    “王仙小兄弟，要不你这段时间先出去躲一下。”

    医馆内，秦老看到王仙沉思的站在那里，担忧的说道。

    “嗯？”

    王仙回过神，笑着摇了摇头：“一个阎家罢了，既然他们要王者归来，那后天的时候我也过去看看，他们是怎么归来的。”

    他说着，脸上露出意味深长的笑容。

    秦老微微一愣，旁边薛老也错愕的看着王仙。

    “好了，被他们这么一弄都到中午了，我请大家去旁边的一品阁吃顿饭，下午的时候，有需要治疗的朋友，我们按照顺序来！”

    王仙岔开话题，满脸笑容的朝着周围的一众人说道。

    “王神医，应该是我们宴请您吃饭。”

    “对对，我们请王神医吃饭，走，我们先吃饭，治疗的事情不着急，不急这一时！”

    周围一名名武者连忙的说道。

    他们都是体内有暗疾的人，现在终于碰到了一个厉害的医生，自然恭敬热情。

    要知道，像他们这种实力不是很强的武者，想要请圣者门徒或者圣医门的人给他们治疗非常困难。

    圣者门徒与圣医门的医者并不是很多，但每一个都拥有强大的人脉。

    他们才不会理会这些没有太大背景又拿不出足够医疗费的人。

    哪怕是段老，也没能请到圣者门徒与圣医门的人来治疗。

    这也是圣者门徒与圣医门自傲的资本。

    “不用，隔壁的饭店是我的，今天中午请大家吃一顿，日后也要感谢诸位给介绍一下生意。”

    王仙笑了笑，带着他们来到一品阁内，好好地宴请了一顿。

    下午的时候，一共有五个武者需要治疗伤势。

    其中，段老的伤势最严重的，消耗了不少的龙气，另外四人轻易的治愈。

    “谢谢王仙小兄弟，谢谢，以后您如果有什么需要，直接告诉老朽！”

    治疗好段老的伤势之后，段老满脸感激的朝着王仙说道。

    “不用，收费治疗，没有什么好感谢的。”

    王仙摆了摆手。

    “但有时候，有钱都不一定能够治好我身上的病，还是多谢小兄弟！”

    段老躬了一身，感激的说道。

    “以后段老有什么问题再来找我就行。”

    王仙笑着将段老扶起，朝着他说道。

    “那我就不打扰王仙小兄弟了。”

    段老点了点头，客套了两句之后便直接离开。

    王仙看着医馆内所有人都已经离开，脸上露出一丝笑容。

    “还是医馆的收益高呀！”

    王仙微微感叹，治疗五个人，一共收取了三千五百万的费用。

    其中有两千万是段老的治疗费，因为治愈段老消耗的龙气比较多。

    被治疗的武者，包括段老在内，在见识到王仙的医术之后，都想要与之结交。

    这也让王仙见识到医术强大的巨大好处。

    “圣者门徒这么自傲，这么狂傲，就是因为他们掌握了强大的人脉，一个方华子便能够让阎家出手，整个圣者门徒的力量又是多么强大？”

    王仙想到方华子怨毒的神色，他知道，自己彻底与方华子结怨了，甚至与圣者门徒都结下了麻烦。

    “不管你圣者门徒也好，阎家也罢，招惹到我...”

    王仙目光闪烁，首先，他已经决定，解决掉阎家。

    “一周的时间过去，该回学校一趟了。”

    王仙坐着思考了一会，看了看时间已经五点钟，缓缓地站起来，朝着学校走去。

    三天在海洋中，四天处理医馆的事情，请假一周已经到了。

    不过接下来，王仙还是不能去上课，因为他还要呆在医馆。

    来到学校内，王仙看着周围抱着书本的学生，突然感觉自己好像与他们不是一个世界的人了。

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    就在这时，王仙的手机突然响起，他拿出看了看，顿时愣了愣。

    两个消息，而且还都是不同的人。

    一个是关舒情，一个是蓝青月。

    信息的内容有些大致相同，问他到学校里了没有，想要和他一起吃顿饭。

    王仙脸上露出犹豫了神色，看着这两个消息突然有些不知道该如何回复。

    两个都同意，显然不可能，难道要两个都拒绝？

    但是这样让他感觉自己对不起她们两人。

    “咦，那不是王仙吗，那个关舒情与蓝青月女神都喜欢的男生。”

    “是的哎，真是幸运呀，竟然让两个美丽的女神喜欢，哎，不知道王仙会选择和哪个在一起。”

    “我觉得应该是蓝青月，毕竟蓝青月的家庭背景非常强，如果娶了蓝青月，这辈子都不要奋斗了。”

    “也是，关舒情输在了家庭背景上，其他的倒是不差！”

    “现在学校论坛上有一个帖子，说王仙最后会选择哪一位女神，结果支持关舒情的有一千多人，但是支持蓝青月的有五千多人，毕竟蓝青月的家庭条件太好了。”

    突然，旁边两个女生窃窃私语的声音传来。

    王仙愣住了。

    “学校论坛内的帖子！”

    他深深地皱起眉头，拿出手机看了看。

    确实，有一个帖子，关于他会选择蓝青月还是关舒情的帖子。

    看到这个帖子，他没有丝毫的自豪，反而脸色有些难堪。

    哪怕是当初学校论坛内有人说他渣男的时候，他都没有如此难堪。

    因为他觉得自己不用在乎，但这涉及到了两个女生，涉及到了关舒情和蓝青月。

    如此的被指指点点，对于两个女生来说，都是一种伤害。

    尤其是关舒情，毕竟说起来，他和关舒情相处的时间比较长。

    “呼！”

    王仙深深地吸了一口气，对于关舒情他是喜欢，对于蓝青月同样....

    算了，痴情的种子很少，王仙不是。

    但，他知道抉择。

    王仙拿出手机，犹豫了一下，给关舒情回复道：“好的，你现在在哪？我去找你。”

    然后看着蓝青月的信息，回复道：不好意思，今天我约了关舒情一起吃饭，抱歉！

    一个抉择，非常艰难的抉择！

    但这个抉择总是要做的，不然能够怎么办？两个都收了？

    她们会同意？

    两个一起泡？她们不会计较？不会伤心？

    显然，想要收两个女生，没有那么简单的！

    当断不断必受其乱！

    选择相处时间比较长，自己也非常喜爱的关舒情吧！

    ~~~~~~~~~~~~~~~

    写这一章非常纠结忐忑，因为有的书友喜欢多女主，有的喜欢单女主，众口难调，淡经过我的深思熟虑，以及前期对关和蓝的描写，现在可以提前告诉大家，两个都是女主。

    不过，选择两个女生，以及让两个女生同时选择主角，会有一个过程，这一章也是为后面的一个大高潮铺垫。

    也希望大家不要计较女主多少的问题，剧情保证精彩！

    慢慢看~

