    第1167章 哥儿们也太谦虚了！   

    蓝飞燕倏地拧眉：“那万一，苏九就是虞氏一脉的传人呢？”

    

    若是没有这个理由，他们如何能对付苏九呢？

    

    大长老眼神闪了闪，平淡的道：“据我所知，虞氏族人勾结外贼叛变，导致虞氏一脉被灭门了。

    所以……”他顿了下，斩钉截铁的：“苏九绝不可能是虞氏传人！她绝不可能拥有三步凝丹手札！”

    

    虽然不知道苏九假传这个消息目的何在，但她打错算盘了！   

    当年，他可是亲眼看着虞氏一脉葬身火海，除了那个追随高人离去的女人，无一人幸免！   

    蓝飞燕没想到大长老如此笃定，这样她的计划就全部落空了……   

    忽地，她像是想起什么一般，看向琴锦：“你跟蓝斐在药铺到底发生了什么？

    为何现在平乐城都在传金銮殿药材多，以后不用大老远跑到平乐城了？”

    

    琴锦俊脸微微一僵，语气有些发冷：“还能为何？

    就是跟你妹妹私定终身的臭小子喊出来的！”

    

    有沈宛如的铺垫在前，蓝飞燕理所当然的认为那人是墨无溟。

    

    她眼底迸射出恶毒的光，“你说……私定终身？”

    

    “他们亲口承认的！我先前分明跟蓝庄主谈好了婚事，蓝庄主也是赞同我的，结果……”琴锦心头一闷，他仰起头，闭了闭眼，火气克制不住的往脑门顶。

    

    ——如此浮躁的心性，怎能成大器？

    

    大长老暗暗叹了口气，沉声道：“琴锦，你从今天开始闭关，直到炼丹大赛开始！”

    

    琴锦本来想反驳的，就瞥见了旁边蓝飞燕……算了，为了不娶她，还是好好炼丹提高技术吧！   

    “蓝妹妹，那我就不陪你了。”

    

    琴锦说完，转身就走，比任何一次炼丹都积极。

    

    大长老哪能不知道他心思，无奈摇了摇头，把话题又拉了回来：“蓝小友，你刚刚说金銮殿药材是怎么回事？”

    

    蓝飞燕没从琴锦那问出个所以然，只能压下疑惑，把关于金銮殿药材一事告知。

    

    大长老面露沉吟：“你是说，金銮殿自称泾川药典上的药材，他们都有？”

    

    蓝飞燕点头：“他们是让人在金銮殿下任务，再去泾川森林找药材。”

    

    大长老嗤笑道：“笑话！就算他金銮殿除掉了天道盟建立的地下城，那泾川森林又是什么好地方？

    药材能那么好找？

    痴人说梦！”

    

    “……”   

    蓝飞燕忽然有些发闷，她迟疑的问：“您难道不知道……苏九的金銮殿里有一部分人是她从地下层带出来的吗？

    不，或许您不知道的是地下城的生存规则……”   

    她又絮絮叨叨的说了一番，大长老脸色终于变了，原本随意搭在桌沿的手，此时抓着桌角，指尖隐隐泛白，“看来，金銮殿的的确不可小觑啊！”

    

    蓝飞燕提议：“所以我们要趁金銮殿还没站稳，把她连根除掉！”

    

    大长老拧眉陷入沉思。

    

    蓝飞燕针对金銮殿他不是看不出来，只不过……金銮殿如此迅速发展的趋势，总有一天会直逼药宗，到那时就没那么好压制了。

    

    倒不如，趁着现在大好时机，一举铲除！   

    沉默片刻，他才轻声说：“三步凝丹确有其事，药宗大赛，希望诸位炼丹师不要误伤同行。”

    

    蓝飞燕领悟到深意，眼睛一亮：“飞燕现在就去通知城内所有炼丹师，此次大赛行为与药宗无关！”

    

    “嗯，还有三天比赛就开始了，你且去安排吧。”

    

    “长老爷爷放心，飞燕一定会让苏九迈不出药宗的门槛！”

    

    ……   

    平乐城，一号房。

    

    欢快的笑声，那是不绝于耳。

    

    兄弟们笑的前仰后翻，压着声道：“嘘，小声点，等会隔壁那些监视我们烦人精该听见了……”   

    童俊掩唇：“咳咳咳，要我说，向潮你还是太手下留情了，就该再狠一点！”

    

    向潮摆手，一副我很无辜的表情：“去去去，我干什么了？

    我什么都没干！”

    

    众人：“……”   

    哥儿们也太谦虚了！   

    你就差没写本蓝飞燕和琴大师的亲密两三事去卖了！   

    

    

