

    柳仲没有发现他一句话说完之后，一瞬间几乎所有人都沉默了。

    他也顿了一下，看向苏筱跟陈老师，作为新生，他自然是认识陈老师的，陈老师是最新这一届最好的老师，如果不是因为他今年能够上二年级，肯定是要被安排在陈老师的班级。

    不过说完之后，柳仲也有些后悔。

    不应该这么嘴快的。

    他私底下问过杜老师，苏回倾这四个人的来历绝对干净，应该趁着其他家族知道之前将人拉拢过来的。

    不过话都说出去了，柳仲有点后悔也没用了。

    “苏筱，这件事知道的人还不多，我就告诉了你一个，我们两家谁能先争取到人，就看运气了。”柳仲笑了一下，“毕竟入学就是三年级的，学校里似乎也之后慕容能比得上了。”

    苏筱跟陈老师终于反应过来了，港人都是听得心肝胆颤。

    尤其是刚刚还帮着苏筱怼苏回倾的陈老师，脸色几乎是有些发白。

    柳仲有一点真的没有说错，要知道进学校就能到二年级的新生都是凤毛麟角，更别说是三年级了，学校的机制跟一般的也是大不相同。

    不是你达到三年级的实力就真的能去三年级，还要你本身能够打败三年级的学生。

    这才是最恐怖的，要知道三年级的那帮疯子们谁没有接近六级的实力？

    单个拎出去都能横着走遍整个海外了。

    现在柳仲竟然说苏回倾有进三年级的实力？！

    陈老师跟苏筱都知道柳仲不会拿这一点来开玩笑，可还是震惊到不行。

    从现在慕容柏在整个海外的地位来看，光是苏回倾这一点，就足以证明她以后的实力绝不会低到哪里去！

    尤其是……她是第一学校的出声，加上日后投靠的家族势力，恐怖之处自然不在话下。

    学校里有慕容柏这个疯子就够了，再来一个新生要让其他人怎么活。

    就算是苏筱，表面上也只能对她和平相待。

    苏筱往后退了一步，想起了刚刚有点威胁苏回倾的话，脊梁骨上都在发寒，她不就是随便威胁了一个看起来不太起眼的人，怎么转眼间这个人就成了不能明面上得罪的人物？

    柳仲说了半天，却没有看到苏筱说一句话，他不由有些奇怪。

    按照苏家现在这样，应该很需要人才才对啊，而且依照苏筱的人气，拉拢一个新生自然也是简单，“你怎么不说话？”

    苏筱深深吸了一口气，她朝柳仲一笑，然后才看向苏回倾，语气很是柔和，“没什么，就是刚刚跟新同学有些误会，是吧？”

    苏回倾低着眼眸依旧再给慕容柏发信息，听到苏筱的声音，她没有看她，只是侧了一下眼眸，看着柳仲道，“我有点事，就不跟你一起走了。”

    柳仲自然不会说其他什么。

    这般态度让苏筱整个人炸了，但是由于平日里的形象，大庭广众之下也不能表现出愤怒的模样，只是朝柳仲扯了下嘴，直接离开了。

    柳仲若有所思地看着离开的背影，然后眯眼问着身边的同学：“刚刚……是发生什么了？”

    