    在邵悦星的心里，欧阳庭这会儿可能是什么被陷害的小可怜了，而且以后随时可能被很多女人给陷害，是需要保护的小可怜。

    欧阳庭赶紧笑着解释，“星星，没有那么夸张的，其实，这只是个例，我也不是那种会被轻易设计的。你看这一次，我不就没有事儿吗？”

    “可是，这还是要注意的啊！要不然，你身边也安排个保镖吧。”

    “不用，真的不用。我一个大男人，如果怕被女人设计，那才真的是笑话了。”

    欧阳庭不想要让星星认为，他身边都是这样的女人，他更是要解释：“星星，这真的只是偶然情况。而且其实没有那么多女人，想来以后也不会有的。”

    “我明白了，那你以后要小心的。”

    欧阳庭不知道小姑娘听懂了没有，不过也没有多多强调。

    好像这样的话说多了，反而才显得他心虚呢。

    邵悦星也没有多想什么，欧阳庭解释了之后，她就知道了。

    挂断电话之后，本是想着继续工作，没想到一会儿许星辰就来询问她。

    邵悦星便将这事儿跟许星辰说了。

    “实际上，这不是一个女人爱而不得的事情，这背后必然有其他推手。欧阳刚才应该没有说的太明白。有人要对付欧阳庭，而且网上的热度，一直在持续着，这人是陷害不成，就膈应呢。”

    “啊……妈妈，那怎么办？”

    许星辰一笑，“能怎么办？欧阳庭自己应该能处理的。你不用担心，要是他连这点事情都处理不好，那也太没用了。”

    邵悦星嘟嘟嘴，“可是，我们真的袖手旁观吗？”

    好像有点心疼欧阳庭自己处理这事儿，好像孤立无援一样。

    许星辰心中摇头，果然是女大不中留啊！

    “没有袖手旁观，只是欧阳庭自己的事情，我们要是插手，并不是多么好的事情。一来，考虑到他的自尊心，二来，他自己就能解决，我们没有必要看低他。”

    邵悦星这才点了点头，表示明白了，不会再想要让爸爸妈妈帮忙。

    许星辰笑着说：“实际上，男人如果没有开口，你就可以当一些事情，自己不知道，这样保护他们的自尊心。其实，男人的自尊心这个东西吧，还真是挺让人无奈的。星星，你可以慢慢的理解这个。”

    “自尊心？”

    邵悦星对于自尊心这个东西，想的不是很多。

    不过妈妈提了这个之后，她就以后可以多注意了。

    “是不能显得自己太无能了吗？”

    “这是一方面，也有其他的房间，尤其越是好强的男人，越是不能在你面前表现自己的无能啊，脆弱啊，挫折啊什么的。不过，有些人还是能屈能伸的。分人，恋爱中，要注意的也是这些，时间长了，你就会知道了。我说这些，其实对你来说，都只是理论，还是得在你们恋爱的实践中，慢慢的感受的。毕竟我是在你爸爸这人身上了解的，而你爸爸跟欧阳庭的不同，还是得你自己去发现。”

    恋爱双方，都是在慢慢的了解中，调整相处状态的，当然这个是互相的，如果不是互相的，或者都不妥协，那估计是走不下去的。

    她看着妈妈，软软的笑着。

    “妈妈，爸爸的缺点，你有没有想过忍受不了的？”

    “这个啊……”

    许星辰沉思了下，“以前觉得有，但是时间长了，其实也就还好。而且你爸爸不是说毛病多，或者不改，最起码他在我眼里，有些是在改的，有些没有办法改的也是我能接受的。这也可以说是我们的幸运吧。有些情侣，夫妻，其实就是不能让彼此达到一个统一的地步，所以才分开的。”

    “那我跟欧阳庭，好像也还好。我没有觉得他有什么我不能接受的缺点。而且，缺点的话，我现在还没有发现呢。”

    “哈哈……你这就是热恋期。根本看不到男人的缺点，眼中只有他好的一面。而且你现在在他眼中，也同样如此。这个时候，你们在对方心中，都是完美的。时间长了，你们就会慢慢的理智的看待对方的，当然也包括缺点的显现。”

    邵悦星摇了摇头，“我不觉得会有多少缺点吧？”

    恋爱中的人，其实就是如此，这个如今在眼中如此完美的人，怎么会有缺点呢？

    旁人说的什么，这都不太准确，她自己觉得就是正确的。

    许星辰也不跟星星争辩，这都是必然要经历的，当然，也许欧阳庭真的是没有什么让人难以接受的缺点呢？

    “嗯，星星，妈妈希望你记住你现在的话。等日后，你跟欧阳庭的恋爱再时间长一点的时候，你还能这样说，到时候如果你还这样说，那就真的证明，欧阳庭是个好的，或者说他在你心中就是最适合的那一个。”

    所以，时间会证明的，拭目以待就可以了。

    许星辰离开画室之后，邵悦星忽然想到去问欧阳庭。

    星星：欧阳，你的缺点，是什么？

    欧阳庭那边刚挂了电话，就收到星星如此的信息，他不知道小姑娘又在想什么，但是却也很认真的给她发了回复。

    欧阳：我这个人其实私底下很闷，没有什么爱好，无趣，这是缺点吧。

    星星：我觉得还好吧，我私底下也没有什么太多的爱好，也很无趣吧？还有别的吗？

    欧阳：唐弘说过我，某些方面很固执。

    星星：不是完全的固执，就可以的。有些可以固执的。

    欧阳：我唱歌并不怎么好。

    星星：这算一个，偷笑~

    欧阳：我的缺点还是有不少的，可是，不能全都告诉你的。要是都告诉你了，你要不喜欢我了。

    星星：可是日后我们相处时间长了，都还是会知道的啊！为什么不说出来呢？

    欧阳：日后你看到，也许就不觉得是缺点呢？

    邵悦星想了想，对这个还不知道怎么回复了。

    好像也有道理，好像又不太明白。

    欧阳庭又再次发来了信息。

    欧阳：星星，我的所有缺点，优点，都等着你来发现。

