    “吼吼吼！”

    琉璃域与魑魅域边界的虚空中，一声声咆哮的声音响起。

    九条风神龙煽动着庞大龙翼，在虚空中飞行着。

    在他的后方，是一个万米大小的龙轿。

    龙轿的前方有一个龙椅，上面并没有人坐着。

    龙椅左右，站着龟丞相天阵与十名龙卫。

    后方的位置，上万名龙卫与一众首领排列成一排，跟随在后方。

    整个队伍的人数并不是很多，但是威势十足。

    王仙他们令暗烈带着瞬间传动到魑魅域边界前方的魔窟前，从这边赶往琉璃域中心。

    有着不朽神王三阶的风神龙的带领，他们以一种恐怖的速度，朝着琉璃域中心的位置飞去。

    “真没有想到，短短的时间内，这片璀璨虚空就是我们龙宫的天下了！”

    “嘻嘻，谁能够想到，现在天巫域与帝星域以及八荒六合那里的民众知道圣域与琉璃域尊我们龙宫为尊之后，震惊的无以复加，整个智脑都在疯狂的议论着。”

    “这要多亏了小仙，龙王威武，一统天下！”

    位于龙轿内，一众女生与王仙交谈着，脸上充满了开心的神色。

    龙宫如今如此之强，关舒情她们包括花儿彩儿一众女生不久之前在龙宫获得了强大资源之下突破至神帝之境。

    她们一众女生，每天游山玩水不亦乐乎。

    她们作为龙凤神朝的女帝，也可以说龙宫的代言人，掌管着两大域，这一次琉璃域庆典，专门邀请了她们一众女生，以示重视。

    毕竟域主他们也知道，以后如若有什么事情，也会与龙后们进行结交。

    龙宫的妻子，在整个璀璨星空的地位，可想而知。

    “呵呵，多打点江山，让你们游山玩水啊！”

    王仙满脸微笑的说道。

    “那你什么时候能够陪我们一起四处玩玩啊？”

    凌剑儿挽着他的手臂问道。

    “等处理完魑魅域那里的魔窟，就陪你们好好地玩一玩！”

    王仙摸了摸她的头，说道。

    “听说琉璃域圣域都是比较和平，比较美丽的星域，到时候我们制定一个旅游计划！”

    一众女生兴致勃勃的说着。

    王仙躺在那里，也是非常的惬意。

    “那是？那好像是龙宫的九条神龙大人，他们拉着一个龙轿，是龙王过来了吗？”

    “好强大的威势，九条神龙拉着龙轿出巡！”

    “这一次我们琉璃域举行庆典，主要也是为了感谢龙宫，日后我们琉璃域就是龙宫的附属星域了，日后以龙宫为尊，龙王为王。”

    “龙王可是替我们解决掉了械皇域魑魅域的危机，救了我们无数人，对于我们琉璃域来说是巨大的恩情，我们臣服龙宫是应该的。”

    外面的星空中，一些星球看到飞行的九条神龙，脸上露出敬畏的神色。

    神龙快速的飞行着，十几个小时后，来到琉璃域的中心。

    琉璃的根基之地，这一次被妖邪破坏了一些，但是如今已经完全的恢复。

    浩瀚繁华的中心之地，此时无数人聚集在这里。

    明日便是琉璃域的庆典，为了庆祝度过这一次的危机，整个琉璃域所有强者聚集。

    圣域那里，圣主他们的一众神帝全部到来。

    除此之外，八荒六合那里得到消息的几名神帝，也朝着这边赶了过来。

    甚至，在天罚古天域那里，有得到消息的神帝都赶了过来。

    如今整个璀璨星空都知道，琉璃域与圣域要臣服龙宫，以龙王为王。

    这是什么概念？

    七大域加上八荒六合，如今天巫域帝星域八荒六合被龙宫直接掌控，械皇域被龙宫灭掉。

    魑魅域据说也在被龙宫横扫。

    七大域臣服的臣服，横扫的横扫，只有天罚古天域没有被横扫和臣服。

    但是整个天罚古天域的实力还没有圣域强，龙宫派出一名强者就能够横扫了。

    他们在得知这个庆典，自然要过来拜见龙王。

    并且，因为琉璃域是曾经的第一大域，如今哪怕是经过了魑魅域妖邪的入侵，现在依旧是除了龙宫最强的存在。

    他们的庆典，圣域与八荒六合的一众神帝早就提前赶过来。

    此时，位于琉璃之地，整片虚空异常的热闹。

    琉璃域与圣域的无数神王强者，强者的子嗣全部赶来，这一片虚空，至少汇聚了几千亿人。

    在琉璃之地前方的位置，域主圣主一众神帝站在虚空中，静静地在那里等待着。

    后方还有无数琉璃域的将士整齐的排成一排。

    他们目光看着虚空，眼光有些炽热。

    他们都在等一个人，龙王。

    在刚才他们得到消息，龙王很快到来，域主便带领所有人立刻在这里等待。

    而以龙宫的实力，以龙王的地位，值得他们等待。

    四十多名神帝，八荒六合与天罚古天域的神帝只能够站在边缘的位置。

    中央域主圣主，时不时的交谈一两句。

    “来了！”

    就在这时，太上大长老的声音响起，所有人心中一凛，朝着前方看去。

    “吼吼吼！”

    九条风神龙拉着龙轿，目光盯着前方，好似宣布着自己的到来，发出一声声龙吟。

    一股浩瀚的龙威，朝着周围冲击而去。

    “九条神龙拉轿出巡，此等威势，何人能够媲美？”

    所有神帝远远地看着那九条风神龙，眼中充满了敬畏。

    尤其是最中央体型最大风神龙的威势，令他们感到恐惧。

    哪怕是域主看到也是瞳孔微微一缩，他感应到，那是神帝三阶的威势，当初他巅峰的时候，借助七彩琉璃石，才拥有如此威势。

    “龙王他们来了！”

    整片虚空，琉璃之地其他的位置，所有人听到这一声咆哮，也齐齐的看过来。

    看到那犹如神话中的神龙朝着这边飞过来。

    龙宫之威，恐怖如斯！

    “吼吼！”

    “拜见龙王，恭迎龙王驾临琉璃！”

    很快，神龙来到域主一众神帝的前方，悬浮在虚空中。

    域主立刻开口欢迎道。

    一众神帝紧随着跟着躬下身躯迎道。

    “诸位不用如此客气，走吧！”

    王仙走出龙轿，目光看向他们，微笑的说道。

    “龙王无须移驾，请跟我们来！”

    域主立刻说道，在前面带路！

