    玩具店里的警报声吸引了几个路人的关注，其中的一个正在拨打报警电话。哑巴少女见状显得很是为难，变得有些不知所措起来。

    乞丐好像看出了她的心思，他拿过玩偶轻轻一抖手腕，把玩偶朝着玩具店扔了过去。

    两人驻足的地方距离玩具店有四十多米远，加上玩偶的重量很轻，普通人是根本不可能把它扔到玩具店去的。但对于乞丐来说，这却是一件再简单不过的事情。

    在哑巴少女的注视下，玩偶在半空中划出一道优美的抛物线，最后极为精准的飞进了玩具店那扇被乞丐打破的橱窗里，并且极其精准的落在了刚才摆放着它的位置上。

    如果世界上有“看谁扔得又远又准”这项比赛的话，乞丐铁定可以获奖。

    哑巴少女看得眼睛都直了。她没想到这个总是喜欢发呆的乞丐居然拥有这么厉害的本事。

    玩具店门口的几个路人被吓了一跳，大家纷纷扭头看了过来。

    很快的，就有人发现了站在巷子口的两个黑影，这人立即高声叫喊道：“那边躲着两个人，肯定是他们干的！”

    哑巴少女见此情景立马拉着乞丐再次逃跑。这一次两人跑出了很远的一段距离，一直跑到江边才停下。

    哑巴少女累得上气不接下气，乞丐却跟之前一样，连一口大气都没喘。

    江边有一座景观亭，哑巴少女一屁股坐在景观亭里的石凳上，休息了好一会儿才缓过劲来。

    这段时间内，乞丐像个影子一样站在她的背后。如果不是哑巴少女早就习惯了被乞丐跟踪，只怕她很可能会被乞丐的这个举动给吓到的。

    气息恢复平稳之后，哑巴少女转过头看向乞丐，微笑着指了指自己对面的石凳，示意乞丐坐下。

    乞丐非常听话，立即走到石凳跟前坐了下来。他坐得非常笔直，看上去很像是正在上课的小学生。

    哑巴少女似乎觉得乞丐此刻的样子很是有趣，忍不住捂住嘴巴笑了起来。可惜的是她是个哑巴，只能做出笑的动作，却发不出半点笑声。

    无声的笑了一会儿后，哑巴少女这才意识到自己这样很不礼貌。她立马止住笑，偷眼去看乞丐的反应。

    乞丐一点反应都没有，依旧是那副极度呆板的模样。

    眼前的这个男人好像没有灵魂一样，如果不是早就确定他是一个有血有肉的人类，哑巴少女甚至会以为此刻坐在自己对面的是一个木偶呢。

    哑巴少女没法说话，乞丐好像也不会说话，因此场面一时间显得有些沉闷。

    为了打破沉闷的氛围，哑巴少女弯腰捡起几块小石子，朝着江面扔了出去。

    她明显不是第一次打水漂，技术很是不错。在江边太阳能灯的映照下，能够很清楚的看见她扔出去的小石子打着旋在江面上跳跃了好几次，飞出去十多米远才沉入水中。

    一连打了好几个水漂后，哑巴少女抓起一把小石子递给乞丐，然后对他做了个打水漂的动作。

    乞丐立即会意，学着哑巴少女的样子打起了水漂。

    头两次的时候乞丐表现得并不理想，他扔出去的石子没能在水面上跳跃，直接就沉入了水底。

    但仅仅只尝试了两次，他就迅速的掌握了打水漂的技巧，扔出去的小石子在水面上跳跃了十几次才落入水中。单从打水漂的技术水平来看，乞丐明显已经超过了哑巴少女。

    哑巴少女看得目瞪口呆，她没想到乞丐居然如此厉害，仅仅只练习了两次就超越了自己这个老手。

    呆愣片刻后，哑巴少女伸手拍起了巴掌。她对乞丐优秀的表现表示了肯定和赞赏，然后示意乞丐继续进行下去。

    乞丐好像特别习惯听从别人的指挥，他立马抓起一把小石子，一个接一个的朝着江面扔了出去。

    乞丐的力气非常恐怖，小石子被扔出去老远。由于力气太大，其中一枚比较大的石子在水面上跳跃着飞出了数十米的距离，最终砸在了一艘停泊在港口边的货轮上，把货轮上的一扇玻璃窗给砸破了。

    船上的人原本已经入眠，听到动静后全都被惊醒，纷纷披着衣服跑出来查看情况。

    没多大功夫，一个女人的嚷嚷声从这艘货轮传了过来：“这是谁啊？大晚上的不睡觉朝着船上扔什么石头？！把我家轮船的窗户都给砸破了！大冷天的让我们一家人怎么御寒啊？你xx的还有没有功德心啊？！”

    哑巴不好意思的吐了吐舌头，再次拉着乞丐一溜烟的逃跑。这一次她做出了一个十分大胆的决定——她想把乞丐领回家，或者说把乞丐“捡”回家去。

    两人一直跑到哑巴少女居住的地方才停下。这里是当地的管理部门专门为底层无业人员修建的安置点。哑巴少女是个残疾人，凭借着残疾证可以免费在这里居住。

    除了哑巴少女外，这里还有很多其他的居民。这些居民要么是像她一样的残疾人，要么是孤苦无依的老人，要么就是破产者。

    哑巴少女用自己的证件在门口的识别系统上刷了一下，房门缓缓打开。

    她居住的屋子非常狭小，面积只有区区几平米。住一个人勉强还行，再多一个就显得有些拥挤了。

    乞丐好像根本就没有不能随便跟着别人回家的认知，他像个影子似的跟在哑巴少女身后。一看哑巴少女走进屋内，他也跟着走了进去。

    进入房间后，哑巴少女把琴盒和背包放在角落，然后指了指屋内唯一的一张小凳子，示意乞丐坐下。

    乞丐非常听话，立马就走过去坐了下来。他的坐姿依旧犹如上课的小学生般笔直，看起来有点好笑。

    哑巴少女冲着他做了个不要乱动的动作，然后转身走进了厨房。

    麻雀虽小五脏俱全，这个面积只有几平米的安置房里的生活设施一应俱全。当然了，条件不是那么好就是了。比如说厨房，是跟洗漱间共用的，里面狭小到只能站立一个人。

