    “你的梦境？！”

    “没错，是不是听起来不像是一个完美的容身之所？”罗卡尔笑着问道，西格蒙点点头，“可如果我这个梦境的维系者被剥夺了力量，彻底死掉了呢？”

    “一个死者的残存梦境，将会树立天然的屏障，因为可以进入这个梦境的人已经彻底的消亡了，那么躲在这个残存梦境中的无形者，将永远都不需要担心自己的安危。”

    “没有人可以在死人的梦境里伤害他。”

    “无形无体，但他同样可以被伤害，被削弱，可躲在我的梦境里，他便可以化身万千，肆无忌惮的去做自己任何想做的事，而不用担心世界规则对他本体的压制和伤害。”

    “他原本没那么容易成功的。”罗卡尔露出一个笑容，“是我给他提供了最后的机会。”

    “将剩下的力量转移到梦魇马车，并剥离记忆之后，我是故意被他找到，然后被他杀死的，因为只有这样，他才会心安理得的跳入我为他准备的陷阱。”

    “梦境是一座囚笼，别人进不来，他看似安全，却永远也出不去。”罗卡尔最后说道。

    “这么做……是在为自己的计划争取时间么？”西格蒙似乎明白了些什么。

    “没错。”

    “无形者虽然可以化身万千，但他的本体被我困在梦境里，他的分身想要强大所能够借助的力量便会受到限制，再加上外界规则的压制，他想要成长，想要获得横扫世界的力量，就需要漫长的时间的积累，这是我最后的机会。”

    “但在后来却发生了很多变化，我轻视了他的决心，也高估了自己的能力，马车的力量积蓄，第一个玩家出现了，我想你应该注意到一件事，那就是我的能力，并没有因为新世界的出现而有任何的削弱。”

    “是的。”

    “我的力量来自于梦境，而我们生活的这个世界，就是某个未知存在的梦境，梦境与现实，这是我一直在小心隐藏的秘密，从第二个纪元复苏之后，我的力量就没有因为世界更迭而发生过太多变化。”

    “这是我的强大之处，但也正因如此，哪怕我想尽了方法，也没能拥有较强的破坏力。”

    “所以在第一个玩家出现之后，他利用自身的优势，很快就建立起一个庞大的统一的国家，但很快，无形者也开始了他的秘密计划，一个暴露在外面的玩家，和一个隐藏在阴暗角落里的boss，结果自然不用多说……”

    “无形者的分身杀死了他，随后占据了他的身体，利用第一帝国崩裂后留下来的势力，慢慢积累力量，最终形成了现在的神谕教会。”

    “你为什么不将这一切都连同最初的记忆保留下来？”西格蒙问出了自己的疑惑。

    “不行的。”罗卡摇了摇头，“你不了解无形者，不清楚他在精神方面的控制，我将自己的记忆、力量分隔开来，必须确保某一个环节都不能出现意外。”

    “如果我被他杀死的那部分知道这一切，那么在杀死我之后他就可以知道全部的计划，也就不会进入我的梦境，而如果将这一切都留在最初的记忆里，一旦其中某一个环节出现问题，就像第一帝国时期的那位最初玩家……”

    “杀死第一位玩家之后，无形者就有可能追踪溯源，找到我隐藏起来的梦魇马车，然后夺走一切，破除牢笼，到那时我就输掉了一切。”

    “另外还有一件事。”他看了西格蒙一眼，“别忘了，最初的我也是庄哲，我比任何人都了解庄哲，我清楚他会做出的每一个反应，我在梦境中进行过推演，最终所采用的行动方式已经是所有组合里成功几率最高的一个了。”

    “我准备好了一切，剩下的就只能交给虚无缥缈的运气，一开始我的运气很差，第一位玩家的死亡引发了连锁灾难，但幸好，我最后的运气还不错。”

    “是路易斯吗？”西格蒙开口道。

    “没错。”罗卡尔点点头，“路易斯是最重要的变化，他的身份、地位、能力，甚至出现的时机都恰到好处，然后……”

    “便有了一位捧着攻略书出现的玩家。”

    “而你最后的选择，是结束这一切的关键。”他看向西格蒙。

    “如果你不能进入九阶，你便永远看不见我留在这里的虚影，因为达不到这个世界的顶点，你就不可能伤害到无形者的本体，那么你也就没必要知道这一切。”

    “而现在，你不但进入了九阶，还在最后关头选择了人性，放弃了悠久的生命。”

    “我也是在作出选择之后才知道，不同的选择会获得不同的能力，而我现在拥有的能力，几乎算是为消灭无形者量身打造的，也许这就是天意吧。”西格蒙表情复杂。

    “那么你做好准备了么？”罗卡尔问道，“准备去消灭无形者的本体，然后结束这一切。”

    “带我去吧。”西格蒙吐出一口气，这一次他直接推开车门，翻到了梦魇马车的前端，与罗卡尔并排而坐。

    “那就出发吧。”罗卡尔握紧缰绳，梦魇马车在黑暗中开始加速，和以往不同，这一次周围的空间没有任何变化，西格蒙注意到马车在奔跑的过程中开始逐渐分解。

    如丝如缕，仿佛要和周围的黑暗和世界融为一体。

    一开始发生变化的是马车，随后就蔓延到罗卡尔与西格蒙的身上，在一切消融之前，西格蒙听到罗卡尔最后的声音，“作为钥匙，我的任务结束了，剩下的事情就交给你了。”

    “永别了，另一个自己。”

    西格蒙想要抬起手，却发现自己的身体已经彻底消失，随后无边的黑暗蔓延，他失去了一切感知。

    漫长的黑暗里，没有时间的概念，不知过了多久，西格蒙重新感受到了身体的存在，他听到耳边猛烈的风声，感受到身体表面的寒冷。

    铃铛轻响，骏马嘶鸣。

    睁开眼，西格蒙看到了一个被白雪覆盖的世界，他站在梦魇马车旁边，身后是无尽的虚空，在他眼前，视线的尽头，是一座被风雪覆盖的小屋。

    暴风雪山庄。

    一切又回到了原点。

    这是他最初醒来的地方。

