
　　谢云书确实没骗李忆如。想让天帝有所宽容偏向，拿出实际的成果，才是至关重要的。而李忆如也就只是跟谢云书开个玩笑，随后就让他跟小蛮在水月宫里找了个静室闭关去了。

　　说是闭关，其实也不尽然。

　　更多的，谢云书还是需要从小蛮身上进行对照，方能得出他自己追求的答案。

　　“精气神合一……嗯，伏羲精气天然带给神族的神通，的确是人、兽两族无法企及的优势。”

　　“优势？”

　　此时此刻，小蛮乃是以蛇尾的面貌，却也没盘着，乖乖地简单放下尾巴，伏坐在谢云书面前。移开了贴着她额头的手掌，由着小蛮托住两边的腮趴在一旁。

　　谢云书认真观察一阵，开始了相应的总结：“对。神族他们一被创造出来，就拥有强大的力量。而人类成仙本来就数目不多，何况还得有几十年水磨修行。”

　　“噢，那爹是用谁和谁对比的啊？”

　　“神树树果做的新神族，以及普通的人类。”

　　对比女娲后人跟伏羲古神没什么意义，本身他们就算三皇部分力量的延续，强那是理所应当的强，没什么值得研究推敲。的出来的结论，显然也不具备代表性。

　　而且人族的觉醒和女娲后人觉醒不是一回事，前者觉醒激发女娲灵力，大体连成熟女娲后人的常态都不如。

　　不过，从女娲后人来看。娲皇在留下血脉之时，女娲神族总体仍旧参照了人族的特征，也需要渡过一个相对弱小的幼年成长期。别说不如大部分神族的起点，甚至不像兽族几个月大就有了强健的体魄，号称为仙神之族，却仍属于人的范畴。

　　然而凡事有利有弊，既然需要时间成长。女娲后人与人族的高成长性，又是神、兽两族所不能及。只能认为三族各有短长，无高低之分。

　　当然身为人族，谢云书必是觉得人族最出类拔萃，不然为什么三皇诞生伊始，就与盘古一样都是“人型”呢？

　　“跟天魔众接触一阵子之后，我发现他们每个神族，都有自身擅长独到之处。而小蛮你没继承到女娲神元，却也能做到觉醒……或许伏羲精气的作用就体现在这里。”

　　“扬长避短？”

　　“差不多接近吧？”

　　相较于人族的全面，神族往往在自身属性上，相对极端化，凸出发扬了某一长处。

　　嗯，这里刨除了修为高深的古神，乃至已经通学各家的饱识神族。

　　三族都能够后天进行学习，这一点无须质疑。但神族确实在天生擅长的神通方面，往往有着更为突出的建树。

　　从这一点上来看，见过修吾这一活生生的例子，以及魁予等一干堕神来看，谢云书稍作深入思考，觉得还是跟天帝的取材有关。

　　当然也可能是伏羲造神时，初衷就跟女娲、神农不同，每一个神族于祂都是精雕细琢，哪怕是新神族都要得到他亲自灌注于神树的伏羲精气。

　　与其说是创造一个种族，更像捏了个个体化的生灵。

　　伏羲精气就仿佛引发挖掘出“材质”本身的潜能，譬如修吾就将春滋泉灵力的特质发挥到了极处，一苏醒就拥有比寻常新神族更强的实力。

　　正因于此，小蛮本身是女娲血脉，但在伏羲精气刺激之下，却填补了没有女娲神元的空缺，能够令她不觉醒就梦蛇出蛇尾。只不过跟李忆如的正牌相比，伏羲精气就像货不对板，终究没有李忆如那么夸张。

　　小蛮苦思冥想了一阵，抬手挠挠额角，豁然开朗道：“难怪我会觉得上次爹给了我伏羲精气，身体好棒，力气都变得大了许多。那就是神农气力在伏羲精气的影响下也得到了发挥？”

　　谷</span>“没错。”

　　之前谢云书以为是神农气力，才令小蛮的蛇尾显露。谢云书现下一研究，虽然有部分相关，但最主要的仍旧得看伏羲之精。

　　否则按理而论，小蛮本身的神农气力，不该在谢云书取得伏羲之精后，才显露出如此异兆。

　　打个形象的比喻，伏羲精气就像是个手游抽卡的“大保底”，不管神族再怎么歪瓜裂枣，反正只要中了，那就最少是个ssr。至于ur那都是古神，肯定得伏羲亲手拿不可再造的天地奇珍去捏，才能一捏捏出来。

　　饶是如此，对于小蛮来说，伏羲精气都已受用不尽。更别提，李忆如得了幻瞑座的好处，目前神元仍在持续流到小蛮身上，等过个十来年，本就资质不俗的小蛮，超过女娲后人觉醒后的平均水平，几乎已经是件板上钉钉的事。

　　可惜小孩子就是小孩子。小蛮目前仍停留在“能变厉害就很高兴”的阶段，对于为什么变强却没有多少理解，能想着照顾好家里人，纯粹是幼女质朴的亲爱之心的体现罢了。

　　差不多弄清楚了小蛮身上的变故，谢云书也开始专心致志，梳理起了自己的谷神玄根变化。

　　要和谢云书一比，小蛮那就纯粹是小巫见大巫了。

　　“这个就是谷神玄根的元核？”

　　“对。”

　　只有在亲闺女等寥寥少数人面前，谢云书才会把元核展现出来。但与谷神玄根最初的元核相比，谢云书目前的元核已与过去大相径庭。

　　虽然仅仅不到巴掌大，却没人敢轻看里面的能量。从外表看去，就像是一个大恒星周围，另有三颗光芒闪烁的星星拱卫运行着。

　　五彩斑斓的那一颗，小蛮一眼看出来是里面都是女娲神元，温和流淌。而神农气力的那一颗，除了勃然生机以外，则隐约还散发着猩红的煞气。仅剩下的最后一颗元核，却只有纯粹的清气盎然，显得仙气渺渺，与天相合。

　　不过与神农、女娲相比，伏羲精气所注入的精气元核，目前的光芒夺目不少。这却是因为谢云书取得伏羲精气的时日尚短，还需要一段时间适应。而中央那颗谷神玄根的主元核，自然而然乃是用“灵力无限”的幻瞑座投影，作为海纳百川的承载之物！

　　“这……”

　　看着谢云书的谷神玄根元核，小蛮一时都看呆了。她自己的情况，已经算是复杂的了，结果跟谢云书的一比，那根本都不算什么。

　　不禁有些担心地看着谢云书，小蛮一把抱住谢云书胳膊，娇憨地晃了晃，问：“爹的精气神分开就算了。幻瞑之种里面放了那么多种力量，就不会乱七八糟的嘛？”

　　“不会的。幻瞑座千变万化，能够完美统合各种灵力。”

　　“那，爹再把精气神放进去，是不是就等于盘古的虚与实两面，都统合到一起了？”

　　撇开精气神不谈，谢云书将幻瞑座投影种的能量，纯粹如一的变幻给小蛮瞧了瞧。时而是天堂鸟的瑞光，时而是地狱鸟的狱火，时而又是燧人氏的黮月天火，玄牝、兵厄剑瘟……不一而同。

　　早在将龙潭铸造成功的那时起，谢云书就不会受到力量繁杂的干扰。尤其幻瞑座本身的“无限”万化的特性，就更使得谢云书如鱼得水！

　　而就在谢云书给小蛮展示的同一时间，远在另外一个世界的幽莲，近来对付域外魔族始终如泰岳难撼。今天的水之魔神沉藏缘按照惯例来寻晦气，却一不小心被幽莲运用黑莲圣火给予重创。

　　纵使不是幽莲的对手，但大家也不是头一天认识，沉藏缘登时震惊不已道：“青霄，不，幽莲你神格有瑕，怎有在我魔族换私下更进一步？”

　　“你问妾身？不如，还是用你的鱼脑袋慢慢去想！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十六章 有其女必有其父免费阅读。https://xs.23sk.com 