
第1722章田戊

千永虽然心疼自己的表妹变成了血兽，但是此刻听说这个怪物已经追了上来，他绝对不想再看见自己的表妹。

更何况一起追上来的还有七只血兽。

“这下我们要完蛋了。”罗河等人脸色苍白，“我们跑了这么久，本来就已经血气浮动，如果在这种情况下战斗，无异于自寻死路。”

“这下真的完蛋了。”血天使老者千愁懊恼的道，“我现在算是知道涌血秘境之中的厉害了，在这里被血兽盯上，根本是无处可逃。打又打不过，逃又逃不掉，跑得越快，血气翻涌也就越快。完了完了，再怎么样都是死路一条。”

大家到了如此局势之下，都根本没有任何的办法。

如果继续逃跑，那大家的血气翻动更加厉害；如果战斗，更是死路一条，血兽来不来，最后都得死。

不过就在众人绝望之时，小赵炎却是开口道，“朋友们，我倒是有一个办法。我将血兽引开，你们找一个地方隐藏，我将血兽引开之后，你们再行离开，那就没问题了。”

“什么。”众人听这一说纷纷摇头，千永叹道，“赵炎兄弟，虽然你这个想法很好。但是我们不能这样看着你去送死。你把血兽引走了，我们是安全了，但是你自己呢，你必死无疑呀！”

小赵炎笑道，“这个我自有办法，我如果没有脱身之计，也不可能想出这种办法，前边就有一个看上去不起眼的小柴房，你们就躲进去，我把这八只血兽引走。”

“你真的有脱身之计吗？”

千永等人心中虽然一喜，但还是很担心小赵炎，不由得再次询问。

“我绝对有脱身之计，咱们必定有相见之日。”小赵炎嘿嘿一笑，带着这几人来到前方的小柴房。

将这几人推进去之后，小赵炎这才站在那里等待，等待血兽的来到。

千永等人躲在柴房之中，大气都不敢出，听见外边有噼里啪啦的战斗响动，他们对视一眼，心中也为小赵炎暗自担心。

一会之后，战斗的声音越来越远，小赵炎的脚步声和血兽的沉重脚步，也都跟随而去。

又经过了半晌，躲在柴房中的这几人，这才吐出一口气，千永坐在地上叹道，“这回真是多亏了赵炎兄弟，否则我们全部都完了，只是不知道赵炎兄弟自己能不能脱身。”

“应该是可以的吧。”老者千愁又道，“我们为了他向萨罗帝祈福吧，祈求萨罗帝保佑，让他能够安全逃生。”

其实此刻小赵炎并没有太大的危险，它作为人类本来就对血气不敏感，何况他的肉身是麒麟骨玉所打造，更加不会被这里翻涌的血气影响。

而且他的战斗力也足够强大，那几只血兽虽然凶猛巨大，但是要想消灭小赵炎根本不可能，小赵炎试了一下这几只血兽的威力，然后就一头冲进面前的血雾之中。

其实他进入涌血秘境之后，就想要和千永等人分开。

因为千永他们只修炼了凝血之术的前三层，所以只能在秘境的外围寻找一些生长的天材地宝，不敢进入秘境的内层。

但是小赵炎没事，眼前的血雾对他影响不大，他直接可以进入内层之中。

当下他身影一动，一头走进前方更加浓重的血雾之中，可以清楚的看见，在秘境的内层，是一座又一座看上去非常古老的建筑。

这些建筑都非常有年头，看上去古老而斑驳，但是这些建筑长期存在于浓重的血雾之中，却并没有受到血雾的影响。

小赵炎用手摸了一下，才发现这些建筑物的表面，都有一层光幕禁制，血雾根本无法触碰到建筑本身。

“原来如此，在这里的建筑物表面都有一层防御光幕，所以长期存在于浓重的血雾之中，也根本不会受到影响，当然了，探宝者们也别想得到一些珍贵的物品。”

小赵炎向内进入建筑物，那些跟在他身后的血兽，也都不敢进来。

“这些血兽应该喜欢更加浓重的血雾，为什么不敢跟进来？”小赵炎疑惑了一下，渐渐明白了原因。

虽然那些血兽更喜欢浓重的血雾，但是这些建筑物好像有一种奇怪的禁制，禁止血兽进入，血兽所以不敢进入。

“这些建筑物也不知道是哪些强者所见，建造之时就有了种种设置，禁止血兽进入，只允许修炼者进入。”

小赵炎走近建筑之中，反倒变得安全了许多，这里没有血兽打扰，他可以自由的寻找。

“这里能拿走的宝物还真不多。”

在这建筑物之中，本来就没有什么繁琐的装饰，基本是空空荡荡，偶尔看见一些药园，也全部包裹在光幕之中，无法取得。

甚至这些建筑物之中的一些桌椅板凳，墙壁上悬挂的壁画，桌面上摆放的物品，也全部都有阵法光幕保护，看见却摸不到。

“在这里探宝，还真是一无所获，倒不如在外边找一些花花草草。”

小赵炎走了好一会儿，终于站在一幅古画之下，愣在了那里。

这一幅古画绘制的是一些穿着黑色铠甲的身影，跪拜在一位白衫老者的面前，这位白衫老者身材修长，这白色的长袍老者，看上去高大无比，都有一些像是人类。

不过最让小赵炎震撼的是，在这复古画的角落上，写着两个四方形的文字。

这两个四方形的文字和地球的华夏语言，倒是有几分相似，虽然不能说完全一样，但是小赵炎隐隐认出这是“田戊”两个字。

“这是啥意思，这老者又是谁？跪拜在他脚下的黑衣战士，又都是谁？”

小赵炎不由得疑惑，不过他的心中也略微有一些暗喜，“我手中的杏黄小旗上有两个类似地球文字的字样，而现在这里又出现两个地球文字，显然这个涌血秘境，和我的杏黄小旗有一些联系。”

小赵炎一直想要找到这只杏黄小旗的来历和秘密，现在终于看见同样的地球文字，算是找到了一些线索。

“我感觉距离真正的秘密又近了一步，这只杏黄小旗上一定具有非凡的秘密，说不定就是我回去地球的关键！”小赵炎暗自想到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="41445123"  chaptername="第1722章  田戊">加入书签</a>
</div>
