    要知道，在暗界之中，这些神灵，目不能视物，神识力，也无法进行感知。

    所以，他们并不知道，前方，有一条巨大的空间深渊。

    只是，凭着直觉，他们感觉到，前方，似乎蕴藏着巨大的凶险。

    所以，这些神灵，不太想继续前进，准备出手，将林飞截杀。

    不过，他们的攻击，居然全部无效，被吞噬掉了！

    “再试试！”

    那些神灵，不甘心，再次施展出种种神通秘术，向林飞的位置，轰击过去。

    这一次，有几百个神灵，一起动手。

    轰隆隆……

    数百道可怕的能量，犹如一条条巨龙，向林飞扑去。

    不过，效果还是一样。

    噗噗噗……

    林飞后方那道空间深渊，将所有的攻击，全部吞掉了！

    “这……？！是怎么回事！

    难道，这道空间深渊，太古怪了，居然能将成百个神灵的攻击，全部吞吃掉了！”

    林飞站在空间深渊的边缘，有一种毛骨悚然的感觉。

    混元道祖，和枯瘦老头，也是啧啧称奇。

    “林飞，既然他们的攻击，伤害不了你，你暂时，不要冒险进入眼前这道空间深渊。

    先看看情况如何，再作决定。”

    枯瘦老头说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    “怎么回事？！”

    后方，一艘艘飞舟，不断跟了上来。

    终于，所有的神灵，都追上来了。

    差不多有成千艘飞舟，一字排开，对着林飞。

    “前方，必定蕴藏有大凶险！”

    每一个神灵，都是有点犹豫，相互之间，在交流，在商量对策。

    这些神灵，每一个，都是神通广大，对危险，有着惊人的直觉。

    他们自然都是感觉到，前方，十分危险。

    而且，刚才，数百个神灵的攻击，全部被莫名吞噬掉，让所有的神灵，都不敢再随便动手了。

    谁知道，会不会引发什么诡异的，可怕的事情发生。

    要知道，这里，可是暗界。

    被称为无边混沌海之中，最神秘，最诡异，最可怕的地方之一！

    “暂时不要发动攻击，我们催动飞舟，组成一个阵法，一起向林飞逼过去，利用飞舟，将他围住之后，直接动手抓人，就行了。

    不需要攻击他！”

    终于，数千个神灵，商量出来一条对策了，一个白发老者笑了起来。

    接着，成千艘飞舟，组成一个密不透风的阵势，首尾相联，向着林飞的位置，缓缓移动过来。

    成千艘飞舟，组成一条长龙，将林飞的退路，全部封死了。

    现在，林飞似乎只有一条路，那就是，继续向前，进入空间深渊之中！

    三千米！

    二千米！

    一千米！

    ……

    成千艘飞舟，离林飞越来越近，眼见，就要到达林飞的身前。

    “罢了，看来，我只有逃进空间深渊之中了！”

    林飞知道，自己再拖下去，恐怕，就要被这些追兵，包围起来了。

    一旦落入这些神灵的手中，自己绝对没有好下场！

    混元道祖，和枯瘦老头，也沉默了。

    因为，眼前，林飞已经没有别的路可走了。

    于是，林飞一咬牙，转身，向着那条空间深渊，准备跳进去。

    然而，就在此时。

    “小子，纳命来！”

    其中一艘飞舟之中，猛然伸出一只大手，向林飞抓来。

    大手之上，缭绕着滔天的神道法则，滚滚神力，犹如山崩海啸一般，向林飞镇压过来。

    终于，有神灵忍不住，抢先一步，向林飞出手了。

    因为，混沌世界树，只有一株。

    谁先动手，谁就最有可能得到。

    关于这一点，每一个神灵，其实都心明如镜。

    所以，当那只神灵大手，快速地抓向林飞的时候，其它的飞舟之中，也是猛然伸出来一只只神力滚滚的巨手，争先恐后，从不同的方向，朝林飞抓来。

    一时之间，这一片漆黑空间，无穷无尽的神力，乱爆乱射，好像世界末日。

    “林飞，快逃！”

    混元道祖和枯瘦老道大叫道。

    林飞再没有丝毫的犹豫，一只脚跨出去，即将踏进那道空间深渊之中。

    然而。

    就在这个时候。

    恐怖的一幕，发生了。

    “哼！”

    那道空间深渊，竟然大幅度地动了起来。

    一张一合，并且，发出来一道巨大的冷哼声。

    随着这道冷哼声，滚滚声浪，从那道空间深渊之中，喷发出来。

    一瞬间，林飞只觉得，自己从头到脚，包括神魂体，都在急剧降温，好像置身于一个开足马力的冰柜之中！

    然后，一张巨大得吓人的脸孔，在林飞身前的漆黑空间之中，慢慢浮现，逐渐清晰。

    林飞吃惊地发现，那道所谓的空间深渊，其实，就是这张巨脸的嘴巴！

    刚才，林飞自己就一直，站在这张嘴巴的旁边。

    难怪，可以清晰地听到这张巨脸的呼吸声！

    接下来，在林飞震惊的目光中，那张巨脸的嘴巴，张开了。

    呼！

    然后，巨脸那张黑漆漆的大嘴，猛然用力一吸。

    所有的一切，包括林飞，包括那成千艘飞舟，全部被可怕的吸力，牵扯着，向那张黑漆漆的嘴巴之中，飞了进去。

    “天哪！快，催动飞舟，逃出去！”

    一个个神灵，吓得魂飞天外，拼命催动飞舟。

    可是，根本就无有用。

    一艘艘飞舟，好像下饺子一样，纷纷向那张漆黑的嘴巴中，落了进去。

    “玛的，刚才是谁首先动手的，老子，早就说过，这个地方，十分诡异，不能动手的！你们偏不听，现在可好了！”

    有神灵怒吼了起来。

    “大事不好了！”

    林飞自己，也是被可怕的吸力，牵扯着，不断向那张嘴巴之中，飞了进去。

    “师父，看来，我们要陨落在这里了。”

    林飞叹道。

    “唉，这可能就是我们的命运吧，看开点。”

    混元道祖叹气道。

    “混元老头，你还真看得开啊。”

    枯瘦老头说道。

    “那还能怎么样。

    我都已经死过一次了，不怕了。

    你们两个，是难受点。”

    混元道祖说道。

    混元道祖，和枯瘦老头，在这种关头，居然还调侃了起来。

    林飞看得出来，他们两人的心理素质，十分强大，不由得暗暗佩服。

