    第1969章西部雄鹰

    刑侦大队长龚正看到张一凡来了，过来打招呼。

    “张书记！您来了。”

    张一凡点点头，“看出问题来了吗？”

    龚正戴着白手套，“从现场来看，萧小姐应该是从浴室里出来的时候，到卧室去穿衣服，被藏在衣柜里的绑匪劫走的。她的手机还扔在沙发上，换洗的衣服扔在客厅的地上，很有一种可能，她还没来得及穿衣服，刚刚拉开衣柜的门时，就看到了绑匪，然后出事！”

    龚正道：“我们看过门窗，绑匪应该是从门地里走进来的。门锁没有被撬的痕迹，这只有二种可能。一种是萧小姐忘了锁门。但这种假设似乎不太可能，按当时的情况，她应该是把门上锁才对。第二种可能，就是绑匪有钥匙，或者他本来就是萧小姐极为信赖的人。”

    旁边的秘书吓了一跳，“不可能的，她下午打电话给我的时候，那时应该是差不多五点。我当时就忙着去订座了。再说，萧总的几个住处，就我最熟悉了，其他人根本不可能有钥匙。

    萧艳儿这个人物绝对很关健，必须尽找到她才行。

    张一凡对龚正道：“现在萧小姐身上没有任何可以联系与跟踪的东西，追踪的难度很大，可你们定须在最短的时间内找到她，否则时间一久，恐怕会出事。”

    龚正道：“从现场脚步来看，除了秘书留下的脚印，就只有一组男人的脚印了，还有另外一组短码的脚印，应该是属于萧小姐的，所以案发现场应该只有一个人进入房间。据脚印推测，此人身高应该在一米七以上。”

    龚正尽量把自己认为可靠的情况分析出来，毕竟面对张书记，他不敢丝毫大意。

    张一凡说，“我不担误你们破案，马上组织专家对案情进行分析。尽快找到萧小姐的人，还有，你们要确保她的安全。”

    张一凡离开后，在车上对张雪峰道：“马上联系下小四，让他们留意下萧艳儿的下落。”

    张雪峰点点头，“好的！”

    龚正看到书记的车子离开，马上将案情给上面做了汇报。

    柳海等人正在回局的路上，听到这么一个消息，便道：“我马上就到，你们在现场等我！”

    柳海匆匆而来，在现场察看过后，大家立刻回局里。

    在柳海的亲自主持下，刑侦大队开了个会。

    他看着龚正，“龚队，你给大家讲叙一下案情。”

    龚正立刻站起来，走到台前道：“今天这案子很突然，失踪者是天山科技集团老总萧艳儿，报案的是她的秘书。从案发现场，我们可以大胆的推测一下。下午五点左右，受害人为了晚上的应酬，正在自己家中洗澡。有人趁着她洗澡的这个时候，悄悄地用作案工具打开了防盗门，然后悄悄潜入受害人的房间。这个时间段里，不排除他做了其他的动作。比喻他在客厅发现受害者正在浴室洗澡，这才转身潜入卧室，并在衣柜藏匿起来。”

    龚正道：“从绑匪入进房间的脚印来看，他在客厅停留的时间比较短，然后就进了卧室。而受害人根本不知道有人来过，从浴室里出来，直接进了卧室换衣服。结果，当她打开衣柜的时候，绑匪就制住了她，并将她带走。”

    “根据我们现场看到的情况分析，这应该是一起有预谋的绑架案。对方进入房间的只有一人，而楼下还有没有其他的人接应，这个我们需要进一步了解。从房间里留下的脚印，我们不难分析出对方应该是一名身高在一米七以上的男子，体重一百七十到八十公斤之间。现场没有太多的打斗痕迹，这说明对方身体强壮，很有力度，而且作案手法老道，受害者没有太多的反抗余地。从他一个人能轻易将受害者带走，不留下太多线索来看，说明了他的强壮。”

    龚正看着众人，“目前得到的情况，大致如此。各位说说自己的看法。”

    有人道：“这会不会是一起入室盗窃案，看到主人正在洗澡之后，突然见色起义？”

    “对，我也这么认为，他是看到家里有人之后，这才见色起义，将受害人带走。或者可以说，在受害者拉开衣柜的门那一瞬间，就已经被绑匪制住，然后糟蹋了受害人，再将尸体带走。”

    龚正道：“不排除这种可能。这也是一个破案的思路。还有其他不同意见吗？”

    有人道：“我到是觉得，入室盗窃的这种情况不太可能。就算是他准备入室盗窃，看到受害人在洗澡，然后见色起义，如此一来，更没有必要将受害人带走。他大可完事之后，悄悄离开。”

    有人反对，“天山科技集团的老总是一位很年轻漂亮的女性，有人对她见色起义并不是完全没有可能，或者，他是害怕事后遭到受害者的报复，因此干脆先奸后杀，毁尸灭迹。”

    柳海说了句，“别作无稽之谈了，这绝对是一起有预谋的绑架案。因为受害者在今天下午给我打了电话，说有重要线索提供。而她提供的线索，则是反应阿尔泰环球国际实业的，因此我敢断定，这是有人一直在监视她，控制她的行踪。我看这案子，可以从这个方便进行排查。”

    柳海故意隐瞒了萧艳儿跟张一凡有约一事，省得闹出什么传闻。说出了这个真相之后，柳海道：“大家抓紧时间，立刻行动。我们要在最短的时间内找到受者人。并要保护她的安全，因为这个人对我们破案有很大的作用。散会！”

    大家散去，柳海回到办公室，看来今天晚上又是一个不眠之夜。

    这些案子，一个接一个而来。

    刚刚想要松一口气，这里马上又发生重大案情。他可以肯定，萧艳儿绝对是被热西提的人给绑走了。至于对方为什么没有杀人灭口，而是将她掳走，这说明很有可能萧艳儿对他们还有用。

    这个热西提比自己想象中的厉害，不但所有的事情，他都推得一干二净，连萧艳儿这么重要的人，都被他控制住了。

    这家伙还是被关起来了，要是换了他在外面，说他能呼风唤雨也不为过。

    此刻，他也不得不想起了小四。

    或许小四他们真有办法。

    闪电小组的成员，他们的身手是普通的民警根本无法比拟的。就象上次，小四他们很快就查到了那两名日本特工的存在，轻而易举将他们给惊动了，以致最后落到警方的眼皮子底下。

    小四接到电话的时候，跟柳海说了，张书记已经叫他们介入，正在全力搜索萧艳儿的下落。

    柳海这才放心了，跟小四交代了几句，把自己这边了解到的情况，尽可能跟小四他们做了交代。

    张一凡此刻已经回到家中，心里琢磨着这件事情，越琢磨越不对劲。

    这个热西提很狡猾，虽然自己在北疆掀起了一场打假行动，可这些事情都被热西提给推了出去，似乎所有的一切，都与他无关。而那些前来自首的人，几乎让人挑不出毛病。

    现在唯一的就是，保险公司不要再承担这么多高昂的赔偿。

    而对警方的破案，起不到任何作用。

    张一凡突然想起，自己去北疆之前，也是萧艳儿的提醒。而这一次，她也在电话里说，她给能自己想要的证据。可萧艳儿却莫明其妙失踪了。

    张一凡心里琢磨着，萧艳儿此刻又会在哪？

    PS：第一更到！回来晚了，抱歉！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

