    整个场面已经完全在何雨柱的掌控之下。

    原本气焰嚣张的许大茂此刻蔫成了麻瓜，狼狈为奸的秦淮茹眼神躲闪，只剩下二大爷一人颤抖的端起搪瓷缸子喝水压惊。

    事已至此，估计又是以何雨柱的完胜宣告结束。

    不过这全院大会开都已经开了，总得发扬一下我们种花家的优良传统，得出一个会议成果。

    二大爷半天没有吭声，显然是自己认怂了。

    那么他易中海身为三位大爷中的大哥大自然要站出来说话。

    他斜眼看着许大茂道：“许大茂，既然何雨柱都说了，你还是趁早把钱还给人家吧。”

    “我……”

    “你什么你！”二大爷看许大茂还想反嘴，搪瓷缸子往桌子上一敲，有些暴躁的说道，“叫你给你就给，还说啥啊！”

    许大茂盯着二大爷，心里暗道：这个老不死的东西，拿钱不办事也就算了，还敢胡乱炸毛？

    怎么？

    是他许大茂提不动刀了，还是二大爷开始飘了？

    许大茂的眼神让二大爷有一种不详的预感，这个如同疯狗的小子不会为了十块钱就要咬人吧？

    “刘！海！中！”

    这三个字几乎是从许大茂的牙缝里挤出来的。

    “你下午收我钱的时候是怎么说的？”

    “这一看风向变了你就想把自己摘出去吗？”

    一大爷和三大爷震惊的看着二大爷，他们两个没想到这刘海中竟然敢做出这种丢人现眼的事情。

    就他这要是当了车间主任，那还不得反了天了？

    在场的所有人也被这又一个瓜给雷住了，其中不少几个还是跟两位大爷一个车间的工人，在听到这个消息后都不禁有些后怕。

    他们想起了前两天被打倒的刘大蛀虫，再对比现在的二大爷，两个人都是肥头大耳，膀大腰圆，肯定平时没少收人好处！

    沉浸在批抖之风还没散去的几个轧钢厂的工友突然暴起发难道：“打倒刘海中！”

    “消灭大蛀虫！”

    “油炸二大爷！”

    ……

    望着渐渐激起的民愤，二大爷怕了。

    副厂长李刚在厂子里所受的罪他这个评审小组的副组长可是一清二楚，这要是再这么闹下去，自己岂不是也要步入李刚后尘？

    想到这里，二大爷的腿都开始打膘了，他用哀求的眼神看着旁边的一大爷和三大爷。

    一大爷还好，三大爷却是直接把头撇到一边。

    死胖子，敢背着他去吃独食，活该被批抖！

    就在这个时候，三大爷觉得有人在用手顶他，低头一看，只见一只肥肥的大手上放着三张全国通用肉票，还有几张五块纸币。

    “嗯哼！”

    三大爷的手神不知鬼不觉的将递来的纸票全部收入囊中，然后站起来道：“大家先静一静！”

    三大爷的声音毕竟还是有些份量的，吵闹的声音也渐渐安静了下来。

    “二大爷有没有收他许大茂的钱这还是有待考证的。”三大爷用中指将眼睛往上一推，睿智的双眼仿佛要洞穿许大茂的灵魂道，“不过他许大茂却是一个货真价实的小人！”

    关于这点，三位大爷竟然不约而同的同时点了点头。

    “从第一次因为一只小母鸡就要诬陷许大茂那么多钱，到后来竟然做出这样有辱我四合院声誉的事情，这简直不可原谅！”

    阎老师这当老师真是屈才了，何雨柱感觉他应该去当政治主任。

    这一手偷梁换柱，转移话题的技能绝对已经点爆表了。

    原本一致声讨刘海中竟被他引到了许大茂的身上。

    “阎埠贵！”许大茂同样也不是吃干饭的，他同样看出了三大爷话里的意思，直呼三大爷的名字道，“你不要转移话题，我是什么样的人轮不到你来评价，现在说的是二大爷收黑钱的事！”

    一大爷从全院大会开始的时候就看许大茂不爽了，现在看他还在找事，便再一次拍了这个挨了无数巴掌的桌子道：“许大茂，到现在你还执迷不悟吗？”

    “今儿个晚上你可是欺辱了娄晓娥，污蔑了何雨柱，现在又要诬告到你二大爷头上了？”一大爷怒喝道，“你真要让我请警檫同志来送你进局子吗？”

    许大茂现在什么都不怕，就怕警檫两个字，因为刘刚现在还在局子里面看押，如果自己去了，估计真就是厕所里打灯笼——找死了。

    看到许大茂有些退让，二大爷便趁势发起反击。

    “今儿个除了聋老太太，大概所有人都来了。”二大爷扫视了一下四周，然后指着许大茂道，“我们现在讨论一下许大茂能不能接着在我们这个四合院住了！”

    何雨柱盯着昂首挺胸的二大爷，心里默默的为他点赞。

    这老头虽然有些心术不正，但是那股子狠劲儿却是实打实的。

    知道什么叫斩草不除根，春风吹又生。

    看来也应该好好提防着这个老硬币了。

    刘海中的想法很清晰，他要趁着现在引起众怒，一鼓作气的将许大茂赶走，那么他收好处的事情便会不了了之。

    “刘海中，你他妈凭什么赶我走？”许大茂冷哼道，“我可是轧钢厂的宣传科长，你个小小的七级工有什么权利？”

    “还有你们！”许大茂大手一挥，将院子里所有人都扫了一遍道，“今儿个你们要是敢点头，明儿个我就能让你们全去给我扫厕所！”

    啪啪啪！

    何雨柱拍着手笑道：“许科长，您好大的官威啊！”

    “那您看我这个食堂主任明儿要不要也去厕所里点卯啊？”

    此时的许大茂已经彻底癫狂，他叫嚣着道：“傻柱，你有什么可豪横的？不就是走了杨厂长的后门，你以为我不知道吗？”

    “老子明天就去保卫处揭发你们两个，我看你还能嚣张到几时！”

    一大爷一听许大茂要整何雨柱猛拍桌子道：“你敢！”

    “哈哈哈～”

    许大茂的猖狂的笑声让他那原本凝结的血痂再次崩裂，丝丝血液从他的嘴角再次流出。

    何雨柱静静地看着癫狂的何雨柱，语气平缓的说道：“我的靠山现在还是厂长，可你的靠山却是被你亲自送进局子的啊。”

    狂笑声戛然而止，许大茂的表情如同被定格一般，张开的血盆大口此刻却发不出任何声音。

    何雨柱走到他的面前，头微微上扬，下巴往前一送，学着乌蝇哥的声音道：“许大茂，吔屎啦你！”

