    完颜凌笑着点了点头，“是啊，正巧墨师弟他们要来上层界，我便同他们一起来了。”

    　　“原来如此。”

    　　百里红妆和帝北宸相视一笑，完颜瀚一直都在牵挂着他的弟弟，盼着完颜凌什么时候来上层界。

    　　没想到他们此次来到水云城正好遇上了大家，完颜瀚和完颜凌也很快就能相聚了。

    　　正当他们准备说起完颜瀚的时候，门外却是响起了敲门声。

    　　帝北宸打开房门，只见侍者端着酒菜走了过来。

    　　“掌柜说刚才那几个家伙破坏了几位的午膳，所以重新做了酒菜送过来，还望公子姑娘们吃的开心。”

    　　“掌柜太客气了，麻烦你帮我多谢掌柜。”

    　　侍者将酒菜放好了之后这才离开，看着桌上的酒菜，这可要比他们之前点的丰盛多了。

    　　“北宸，这掌柜对你们还真是客气。

    　　从他那刚才的表现，我觉得这酒楼不简单啊，那几个家伙原本挺嚣张的，掌柜一出现几乎什么都还没说，他们就已经怂了。

    　　看来你们在这水云城混的很不错啊！”

    　　温子然挑了挑眉，目光中透着揶揄和兴趣。

    　　“我们只是救了一个人，掌柜完全是看在对方的面子上才会这样罢了。”

    　　“救了一个人？”

    　　百里红妆点头，“其实我们来到水云城也没几日，在过来的遇上见到一人受伤了便出手相救，对方也是个好人，叫帝少枫，稍后他若是来了，你们便能看见了。”

    　　“难怪。”上官盈盈了然，“我刚才就听掌柜说什么帝公子，不过这还真是有趣，他竟然也姓帝？”

    　　帝北宸轻笑一声，“不光如此，他所喜欢的女子叫百里云烟，也姓百里。”

    　　温子然等人愣住，“这么巧？”

    　　“不错。”

    　　“那这么看来，你们真的很有缘分。”

    　　随着相聚的欣喜之后，温子然不由得皱起了眉头，眉宇间透着疑惑与不解，“北宸，你们来上层界有一段日子了，你们为什么没去帝氏家族而是在这里？”

    　　此话一出，墨云珏、傲凌霄皆是凝望着帝北宸。

    　　对于这一点，他们同样觉得很疑惑。

    　　“我们本打算是要去的，但是上层界很大，一般的修炼者根本就接触不到那样的存在。

    　　我们询问了不少人，但他们都不知道帝氏家族究竟在什么地方，所以我们只能放弃了。

    　　这段日子我们一直都在想着什么时候能与你们会和，现在傲凌霄也来了，我们就能一起出来了。”

    　　百里红妆唇角微扬，傲凌霄知道帝氏家族的位置，这对于他们而言无异于一个极好的消息。

    　　然而，当大家听完百里红妆的话之后，他们却是不由得愣住了。

    　　“你们找不到帝氏家族？”墨云珏皱眉，“不应该是帝氏家族的人来找你们吗？”

    　　“啊？”

    　　这一下，百里红妆和帝北宸皆是不由得愣住了，不明白对方所言的是什么意思。

    　　“帝氏家族的人为什么要来找我们？”

    　　见百里红妆二人那认真的模样丝毫不像是伪装，大家便明白恐怕他们是真的不知道这究竟是怎么一回事。

    　　“北宸就是帝氏家族的少爷啊。”

