    此刻，一尊尊强者，傲立虚空，混沌至尊连同诸多至尊，都紧张看着逍遥至尊。

    祖神，不能死！这是他们脑海中的唯一念头。

    如今的祖神，虽然被击败了，但是，不管如何，祖神都是人族最顶级的领袖级强者，而且，祖神还触摸到了一丝超脱的境界。

    特别是，祖神是人族领袖，亿万年来，远古一战之后，人族中渐渐涌动出来的一尊领袖。

    在逍遥至尊不曾出现的岁月，祖神，隐约间已经掌控了人族议会极大的话语权，人族议会中，不少强者都遵从他的号令。

    比如万法至尊，比如巨人王等。

    逍遥至尊杀祖神可以，可是，一旦祖神死了，那么其他的至尊呢？

    也要分崩离析吗？

    届时，人族将彻底分裂。

    这是任何人都不愿意看到的。

    此刻，祖神也惊怒看着逍遥至尊，心中愤怒，不甘。

    “祖神他知道错了，还请逍遥至尊留手，保存我人族火种。”

    “是啊，祖神也没有什么坏心，只不过，看不惯神工至尊他们的一些举动罢了，也是为了维护我人族秩序。”

    “祖神这些年来，即便是没有功劳，也有苦劳，还请逍遥至尊看在大伙的面子上，饶过祖神这一次。”

    很多至尊，天尊，都急忙开口。

    万法至尊他们脸色难看，却是一言不发，只是神色惶恐。

    眼神中都散逸着期待。

    祖神死了，他们也要麻烦。

    而巨人王， 更是惊恐，身体瑟瑟发抖，因为这一次的事件，便是因他而起，是他对人族议会提起的建议，针对神工至尊。

    虽然，他只是一枚棋子，只是迎合了祖神的期望，实际上这一切是祖神的行为，但不管如何，他是始作俑者。

    他的心中，涌现恐惧。

    “呵呵，看在大伙的面子上？”

    逍遥至尊轻笑着，目光冰冷的扫过混沌至尊、天河之主等人，嘴角之间，突然勾勒一丝冷笑，最终，目光落在了祖神身上。

    “祖神，你自己有什么话要说？”

    逍遥至尊淡笑。

    祖神肉身虚弱，本源受损，但惊怒看这逍遥至尊，深吸一口气，沉声道：“逍遥至尊，此次，是我败给你了，不过那是我实力不如你，但是，本座这么做，也是为了人族，你麾下天工作在古界胡作非为，并且，还封锁了天界，让所有进入天界的强者，都必须听从你天界的号令。”

    “天界，乃是人族的天界，本座身为人族议会领袖，遇到这种事情自然要出面，今天这事，你怪不得我，不能借此对我下杀手，否则，人族不服你，人族联盟也不会服你，因为我也是为了人族！”

    祖神咆哮。

    他知道，必须占据大义，挟裹民意，才能让逍遥至尊投鼠忌器。

    “哈哈哈，为了人族？”

    逍遥至尊大笑，他淡漠看着在场所有人：“神工至尊在古界的所作所为，难道是为了一己私利益吗？”

    “谁说萧家萧无道，姬天光老祖，都陨落了？

    被神工至尊杀了？”

    逍遥至尊嗤笑。

    “难道不是？”

    很多人都惊愕看过来。

    “古界，萧无道，姬天光，身为我人族麾下，这些年来，却一直只经营古界，受我人族庇佑，却不曾为我人族付出半分，他们两个虽被神工至尊擒拿，但实则并未陨落，只是在天界之中，修复天界，镇压异族罢了。”

    “有此事？”

    很多人都变色？

    “混沌至尊，你乃人族顶级至尊，掌控混沌之道，可沟通古界气运，推算一下，不算什么大事吧？”

    逍遥至尊冷笑。

    众人目光瞬间落在混沌至尊身上。

    轰！混沌至尊顿时沟通古界气运，混沌之力激荡，细细推算。

    古界古族，其实也属于混沌一族和人族的支脉，你混沌至尊的实力，自然能轻易推算出来一些东西，许久之后，他脸色顿时微变。

    古界气运之中，代表萧家、姬家的两股力量，并未断裂。

    这说明，萧无道和姬天光，还并未陨落。

    “萧无道和姬天光，都没死。”

    混沌至尊变色道。

    什么？

    此言一出，很多人都变色，露出惊容。

    纷纷看向巨人王。

    因为这一次事件的起因，很大程度上是因为巨人王投诉神工至尊在古界胡作非为，斩杀萧无道等顶级强者，所以才引发的。

    如果萧无道他们真的没死，那神工至尊的罪就根本不被成立。

    巨人王脸色煞白，急忙辩解道：“我当初的确看到了神工至尊的藏宝殿吞噬了萧无道，而且，而且神工至尊还夺走了古界一半的本源。”

    这也是神工至尊的罪点之一。

    夺取人族势力的本源。

    “哈哈哈。”

    逍遥至尊再度大笑。

    “神工至尊，你告诉他们真相。”

    逍遥至尊对着神工至尊道。

    “是。”

    神工至尊跨前一步，冷冷道：“本殿主是夺取了古界的一半本源，但是，本殿主没有将古界的任何本源占为己有，而是将其用来修复天界，不仅仅是古界本源，包括空间古兽一族的祖地亦是被本殿主所毁，而空间古兽一族的本源亦被本殿主用来修复天界，导致天界修复大半。”

    “否则，天界又岂会能容纳天尊进入？”

    “至于尘谛阁封锁天界？”

    神工至尊嗤笑：“据本殿主所知，秦尘麾下的尘谛阁并未封锁天界，任何势力都可进入天界，只是不允许天尊强者霸占天界其他势力的领地，并且不可在天界肆意动手罢了。”

    “因为，天界的修复不容易，如今还处于极其脆弱的状态，我等辛辛苦苦，将天界修复，自然不允许任何人将其轻易破坏。

    如果说这，都是肆意妄为的话，那本殿主倒是希望诸位也都肆意妄为一下，将自己所拥有的宇宙本源，拿出来将天界好好修复一番。”

    此言一出，全场震动。

    古界本源和空间一族的本源，竟然全部被用来修复天界了。

    神工至尊的话，还是很有说服力的。

    因为，在场很多高层至尊们都清楚，想要修复天界，必须依靠宇宙本源之力，普通的力量，根本无法做到。

    

