    夜去昼来，时间来到了周六。

    从早上九点开始，到中午过十二点，还是在百宁医院临时搭建的手术室，言非凡为前来观摩的近两百医学同仁，详实展示了一遍颅脑肿瘤的穿刺注射过程。

    他先是穿刺颅脑进行脑瘤组织取样，接着现场做无水乙醇蛋白脱水变性试验。

    再根据一个小时的试验结果，进行最后的颅脑肿瘤穿刺，并注射相应剂量的无水乙醇。

    这过程看似简单，也容易操作，但是前来观摩的医生可都是专业人士。

    他们都晓得，这颅脑穿刺的路径设计、注射无水乙醇剂量的确认，乃至等待乙醇发挥作用的时间，都不是能拍脑袋决定的。

    这是建立在对大脑解剖结构的精细了解，对颅脑肿瘤的收缩和形变精准研判等基础之上的。

    任一方面出现问题，就会使得颅脑肿瘤切除手术变得更加复杂，术后后遗症变得更加严重。

    这些人已经知道。

    迄今为止，言非凡所做的几十台椎管内肿瘤和颅脑肿瘤穿刺注射手术，均获得了成功。

    患者经术后检查表明，其身体的恢复程度，都明显优于常规手术。

    虽然言非凡的年龄，比前来观摩的脑外专家的学生们还要年轻，但这一台又一台的手术实证，让他们不服气也不行……

    言非凡做完穿刺注射，又等肿瘤收缩结果的CT影像图出来后，在所有观摩医学同仁的起立鼓掌中，欠身致意退出了临时手术室。

    自此，言非凡算是完成了百宁医院北方区观摩研讨会的全部工作。

    离开了临时手术区，倍感轻松的言非凡，又马不停蹄的来到了王增林的病房。

    他发现，病房格外热闹。

    除了王增林的家人外，他所在区局的易局长、政委、几位副局长，还有言非凡熟悉的刑警队长郑立斌等等，十多位领导和同事都在。

    还有王增林受伤之时，所在单位的领导和同事也特意赶来了。

    这二三十人聚在面积不大的病房里，熙熙攘攘的，让言非凡有些无语。

    他直接板着脸发话，除王增林的家属外，其他人一律离开病房。

    言非凡这话还是相当管用的。

    在两个单位领导的带头之下，其他人都乖乖的退出了病房。

    言非凡开始给王增林做术前检查……

    “言医生，我老公他这次手术问题不大吧？”

    言非凡看着一手揽着十岁儿子肩膀，表情明显紧张的王增林妻子，实话实说道：“我会尽力！”

    他又进一步解释说：“这机械手术臂是第一次投入使用，虽然我早上做过测试，功能正常，但是不能绝对保证手术过程中不会出现意外。”

    “届时真有意外，就只能做开腹手术了！”

    “以王增林的身体状况，一旦做开腹手术，这术中，还有术后的风险就会很大。”

    “有可能会下不了手术台……”

    说到这，王增林的妈妈就红着眼睛忍不住打断道：“增林啊，几年都熬过来了，为什么非要冒着生命危险做这个手术啊？”

    “就不能不做吗？”

    “妈，爸，实话说吧，我熬不住了。”

    王增林略显粗暴的解释了一句，又把目光转向了妻子，还有孩子。

    “老婆，这几年，我脾气变得不好，让你跟着受委屈了，对不起了。”

    “真有万一，我解脱了，你也解脱了。”

    “你还年轻，就再找个人嫁了吧。”

    王增林又硬邦邦的补充说：“但是，你不能带着孩子走。”

    这番遗言般的叮嘱，直接让他的妻子泪流不止，“增林，我不怪你。”

    “我知道你脾气不好，是因为你疼，你难受。”

    “言医生的手术肯定会成功的，我有信心……”

    在王增林与家人伤感气氛浓厚的相互告别，还有鼓励中，言非凡完成了术前检查。

    离开病房后，言非凡又接受了王增林单位领导和同事们的一番拜托……

    近中午一点，言非凡和冯俭，在余南星陪同之下来到了餐厅的包间吃午饭。

    一进包间，就有一个娇俏的身影扑了过来。

    眼疾手快的言非凡，刷的一伸手，就用四指按住了这家伙的脑门，止住了这家伙的拥抱。

    “保持距离！”

    穿着运动鞋、牛仔短裤和小T恤，扎着马尾，打扮的清清爽爽就像邻家女孩的赵晓婷，很是无语的后退了一步。

    随后，她又指着餐桌上已经摆放好的菜品旁一盒盒精致的小糕点，显摆道：“非凡，你看，你想吃的京城糕点。”

    “这是芸豆卷，这是西瓜酪，还有豌豆糕、奶酪果子冰、果子干、栗蓉酥、沙琪玛、莲蓉……”

    言非凡在赵晓婷的介绍之下，就看到了颜色不一，模样不一，看着很诱人的各式糕点。

    “非凡，为了让你吃到最好吃，最正宗的京城糕点，整个上午，我在柳助理的陪同和帮助下，跑遍了京城各大老字号，才买到的呢。”

    “辛苦了，有心了！”

    言非凡称赞了一句，又看向包间里的另外一人，这是一个三十多岁，模样有些小帅的男子。

    “这位是你新聘请的柳助理？”

    “不是！”

    赵晓婷否认道：“我现在哪有实力和资格请助理啊，柳助理是瑄姐公司的，临时帮帮我。”

    言非凡轻哦一声，和柳助理点头示意了下。

    “都坐下一块吃午饭吧，我等下还有手术。”

    赵晓婷也没半点客气，一边招呼柳助理坐下，一边挨着言非凡坐下，开始吃起了午饭。

    吃了一小会儿，赵晓婷就发现……

    言非凡的筷子老是夹餐桌的两三样菜，但是她费了一上午时间，辛辛苦苦买来的这么多糕点，竟然一个没吃。

    赵晓婷伤心了，委屈了，也生气了。

    “言非凡，你嫌弃我，还是嫌弃我买的糕点，你怎么就一块没吃呢？”

    言非凡看着小嘴瘪瘪的赵晓婷，轻笑着解释说：“都没有嫌弃，只是我现在都不能吃。”

    “为什么啊？”

    赵晓婷着急的说：“非凡，你看这西瓜酪，它可是冰的，我特意拿保温桶带来的。”

    “温度一高，就不好吃了。”

    “还有这芸豆卷，店员也吩咐要尽快吃，过上一两个小时，它就会干裂，口感就不好了。”

    言非凡笑了笑，解释说：“因为我等下要做手术，这些糕点有很多食物成分，或许还有不少添加剂成分，而且还有冰的。”

    “如果造成过敏，或者肠胃不适，就不好了。”

    “所以，在手术之前，我只吃自己以前吃过的，发生意外可能较小的食物。”

    “这些糕点，等我做完手术再品尝！”

    赵晓婷恍然的哦了一声，说：“怪不得你之前是约我吃晚饭来着，是我自己来早啦。”

    “嘿嘿，那这西瓜酪和芸豆卷，我就自己吃啦，嘻嘻……”

    言非凡这一番解释，让余南星是深有感触。

    言非凡之所以能取得如今的医学成就，真不是单单依靠上天赋予的天才大脑。

    他对细节的重视，也不是一般医生能企及……

    就在言非凡几人吃午饭之际，百宁医院已经开始了王增林手术的网络直播工作。

    当然，这个直播不是面向普通大众，主要是面向全国的医疗工作者……

