    

    赌神空间越想越心里越堵得慌，在以往的时候每场赌局结束，赌神空间都会跳出来说几句评语，赞扬赢家胜利，鼓励输方再接再厉，调动比赛气氛。

    但这次赌神空间实在没脸点评，赖头六表现着实辣眼睛，让它怎么说，说赖头六运气好，思路清奇一下蒙对了……这等于实在打它自己的脸！

    索性直接开启第二场对决。

    还在等待赌神空间肯定的赖头六一脸懵圈，望着重新升起的迷雾有些不知所措，怎么没夸我呢！肯定是因为我一语言中要害，赌神空间不好意思让兔子出丑，给它的金主留面子！

    哼，赌神空间啊，赌神空间，接下来我就用实际行动告诉你，钱有时候不是万能的，我才是你的主人！

    长桌中央再次出现一道复杂的多元方程式，还是熟悉的YZ组合，不同的是，Y上面的e变成了一个小小的2字，最后的谜题依旧是Y+Z=多少。

    看到这个题目还在懵圈中的赖头六更加迷茫起来，怎么又是Y+Z！

    这次e没了上面变成了小2，小二加上y不还是羊嘛，那个括号外面的长豆芽又是几个意思，怎么上面还有小2下面还有一个-y呢……

    噢~难不成是这样子的，Y+Z等于少一笔的羊，Y上面有个小2代表这是两只减一笔的羊，前面括号豆芽下面还有一个小的-y说明，又减去一只少一笔的羊。

    嘶~不对，肯定没这么简单，减去的应该不是羊，而是单纯的减Y，Y在羊字里面代表羊骨架，是三笔画，两个缺笔羊是十减去三，那就是七点！

    此时的赖头六根本没有意识到自己在错误的解题道路上一骑绝尘越跑越歪，心中还自鸣得意，以为自己找到了解题的不二法门。

    飞快摇好骰子，从里面挑出一个2点，一个五点摆在前面。

    摆完后见空间迟迟未说开局提示，忍不住催促道：“赌神空间开局啊，之前不都是摆好骰子直接开得吗！怎么现在变得婆婆妈妈起来了，你是不是看兔子有钱，故意偏袒兔子！”

    赌神空间差点没一口花露水喷赖头六脸上，心道蠢货自己不仅没有偏袒兔子，反而偏袒了你这个蠢货，早知道你是这般不知好歹，当初就不该为你说好话！

    赌神空间不搭理赖头六，不代表赖头六有自知之明，还在哪儿一个劲的喋喋不休，越说越起劲！

    忍无可忍，赌神空间只好公式化的回道：“左方选手，还在计算中请稍候！”

    听到这句话，赖头六不屑的撇撇嘴，小声嘟囔道：“这么简单的题，兔子还要想这么久，也不过如此嘛！”

    赌神空间……

    五分钟过去。

    言峥擦了一把冷汗，伸个懒腰自言自语道：“这么多年不用都快忘了，还好没把学的知识全部还给老师，总算磕磕绊绊的算出来了！”

    轻轻摇晃了几下骰筒，从骰子堆中挑出一个一点骰子摆在前面桌子上。

    言峥骰子刚落下，空中紧接着传来赌神空间程序化的声音。

    “双方落定，开局！”

    迷雾散尽露出双方各自的底牌，看到对方面前的骰子点数，两个人脸上不约而同露出一个胜券在握的笑容。

    赌神空间接着说道：“左方答案正确，左方胜！”

    赖头六当即如同雷轰电掣一般，呆住了。

    随后双目通红，六个鬼面齐齐从头顶上立起来，仿佛是那多头的蛟龙还未生出龙首，头顶上顶着六个鼓包一般狰狞可怕。

    愤怒的咆哮道：“不可能！你们是不是合起伙来骗我！”

    言峥不屑的冷哼一声。

    “骗你？就你这智商，我用得着骗你，你也太看得起自己了！”

    赖头六不甘的追问道：“那为什么我输了，明明我算了！答案怎么变成了一。”

    言峥面色古怪上下打量着赖头六，忍不住好奇的问道：“你是怎么算得？”

    赖头六：“最后题目是Y+Z=?前面谜题中Y上面有个小二，Y+Z等于五笔羊，两个五笔羊那就是十点，不过在最前面的豆芽下面，有个小-y说明必须要减去一只羊骨架，也就是三笔画，十减三等于七！”

    言峥沉默，赌神空间无语。

    言峥实在不想告诉赖头六，那个小二代表次方，豆芽是函数符号~

    待了好半晌言峥长嘘一声，幽幽的说道：“你怎么就跟羊杠上了，你这么清奇的脑回路，不去青青草原投奔灰太狼可惜了！”

    赖头六疑惑的问道：“灰太狼是干嘛的？是你们辽东的大妖吗？我放着鬼市的土皇帝不当，去你们辽东给人家当手下，我吃饱撑的！”

    言峥被赖头六这句浑话逗得笑出声来，忍不住调侃道：“对~对~灰太狼是我们那里的大妖，掌管整片青青草原~”

    赖头六瓮声瓮气的说：“就算是草原之王，我也不去！跟头妖有什么前途！”

    言峥憋着笑回道：“哼，呵~呵~你可以去帮它抓羊啊，反正你这么喜欢羊！”

    虽然不明白言峥话里的意思，单从言峥轻佻的语气里面赖头六能感觉到言峥对他的嘲弄，立刻火冒三丈。

    “魂淡！老子再说一次，老子不喜欢羊！更不喜欢抓羊，我不过是就事论事解题罢了！”

    言峥：“好~好~不抓羊，就不抓羊，言归正传这局你输了！”

    赖头六脖子一挺马上喊道：“不行！你说输，就输啊，就算死我也要死的明白，你要告诉我这题怎么算出来是一的！”

    言峥愣了下张嘴说道：“这题~额~哎，有点复杂，以你的知识储备量估计我很难跟你讲明白，要想给你讲清楚，我得从小学一级讲起！不如这样吧，让赌神空间直接把解题过程，展示给你看看！”

    赖头六额头上青筋乍起，六个鬼面齐声嚎道：“你个魂淡，老子忍你很久啦，你又拐着弯的骂我！信不信老子弄死了你！”

    言峥一本正经说：“我没骂你，我说的是实话！”

    赖头六咬牙切齿怒目圆睁吐出一个你字，随后恶狠狠的望着言峥，如果用眼神能杀人的话，赖头六早已将言峥千刀万剐！        

