    林飒在场上已经成了无解题，现在林飒落阵地，虽然命中率在哗哗的往下掉，但是因为大本体力更好，篮下对比小奥更加的稳健，比分竟然维持住了。

    时间仅有5分钟，留给步行者跟林飒的时间都已经不多了，

    活塞的进攻回合，依旧是林飒的硬打，强突硬投再配合翻身后仰依旧是林飒的致命武器，比赛从开始一直到现在，林飒一路狂飙，卡莱尔期盼中的体力问题，一直都没有出现，甚至卡莱尔会想，这个小混蛋真的会有体力疑惑？

    可悖论又出现了，林飒如果体力没问题，一直这么投可以投一整场，那他索性去内线打中锋不好么？

    在NBA，从来就没有球队属于谁的说法，公牛的乔丹、火箭的奥拉朱旺、湖人的魔术师，凯尔特人的大鸟，这些招牌、队魂都会随着新鲜血液的涌入而改变。

    底特律活塞的大本钟，这是卡莱尔一手打造，再经过老布朗一个赛季的努力所锻造出来的招牌，无比闪耀，甚至把一个落选秀送入了全明星首发阵容，这是历史性的时刻，但这些，都无法睥睨一个超级中锋带来的特权。

    现在是内线的黄金年代，以林飒过去两次比赛的情况看，如果他可以一直保持那个状态，几乎可以当成另一个奥尼尔了。

    所以，如果林飒的体能没有问题，那无论如何，卡莱尔都想不通。

    林飒一直在得分，步行者也一直在疲于奔命的追赶，他们现在不敢停，因为分差一直都在10到12分左右移动，步行者很怕他们一停，就会被活塞一波带走，丝毫没有翻身的机会。

    防守端，阿泰对林飒的防守已经越发的有心无力，每次林飒进攻的时候，他都尽力的贴上去，防守，给强度，甚至偷偷暗肘，能用的小动作阿泰都用一遍了，但今天林飒横的惊人，以往面对其他外线王牌的手段，今天全面告负。

    垫脚阿泰甚至都想尝试过，但林飒的后仰太可恨，那个角度，他如果垫脚肯定就是恶犯。

    就差一点点了，阿泰努力的同时，林飒也没有放过机会，乔老板的巅峰体力还够剩余的比赛，而活塞的胜利，马上就要来到了。

    小奥强冲内线，秀了一个上篮不过被大本防的动作破坏严重，上篮的手偏离了很多，运气好，竟然还中了，还有加罚。

    随着这次举手，大本也五犯了，小奥的罚球牵动着所有人的心，不过，也许是太累了，小奥罚球失误，篮板还被快人一步的林飒抢走。

    阿泰真是气到牙痒痒，这个混蛋都打了一整场了，就休息了那么半节，怎么跑的还这么快，阿泰努力的去追，但是双腿仿佛灌了铅一样的沉重，他也到达极限了，只能看着林飒一路下快攻的背影。

    没有了阿泰斯特的牵制，林飒重新爆发出无与伦比的冲击力，在阿泰跑回来之前，单核快攻冲入步行者篮下得分！

    濒临崩溃了，步行者球员他们的体力、斗志都已经接近极限。

    卡莱尔换人，时间还有4分钟，老米勒要求上场，他不能看着球队，梦想在他坐在场边的时候结束，这次上来，老米勒就没准备结束之前被换下去。

    米勒登场，为即将崩溃的步行者带来了一针强心剂。

    而且上来，米勒就赌命的秀了一发远程三分，动作不理想，比卢普斯的防守也没有失位，但老米勒投了，而且这球进了！

    短暂的休息根本遮盖不了年纪落差带来的疲惫，可米勒依旧激情四射，强打精神！

    步行者的当家王牌以及核心是小奥，防守大闸是阿泰，但这些还不够让步行者成为联盟第一胜率的球队，他们之所以比别人更强，就是有了米勒这颗一定要夺冠而且坚决不换球队的决心！

    活塞队的进攻，比卢普斯充当带球工具人，林飒在内线带着阿泰频频跑位，这是阿泰第一次有防一个人防到想吐的感觉，这不是形容，是阿泰真的要累吐了，林飒这个混蛋知道他体力不高，可耻的在别人都是阵地的情况下带着阿泰往返跑，偏偏阿泰不敢松气儿，只要他给林飒一点机会，这家伙就敢接球把球扔进。

    步行者的防守水泄不通，米勒回来，让他们短暂的回归巅峰，行吧，回光返照也行，反正就是现在步行者的防守下，活塞也没什么准确的得分点，就是林飒跟汉密尔顿在疯狂跑位，谁有空谁投。

    林飒的命中率高一点，汉密尔顿的铁率高一些，阵地攻防中，差距也不太大，毕竟这种打法之下，其实大家多数时间都是在打铁。

    比卢普斯没有急着传球，而是牢牢把节奏压下来，把球控在手中，比分优势在活塞手里，一次两次违例，活塞都吃的起，坚持的住，现在这个阶段，稳才更重要，毕竟大本五犯了。

    卡莱尔看着场上控球的比卢普斯，这是他亲自主持招募并且训练出来的当家控卫，在那个几乎沦为配平交易的产物之下，侮辱性合同之中，卡莱尔挖掘并且一手把比卢普斯训练出来，他在其他球队中、性子慢、进攻不稳定等等缺点，都被卡莱尔变成了他的优势，然而，今天这个比卢普斯的优势，就是桶卡莱尔最狠的那把尖刀。

    活塞越稳，步行者就越急，他们的防守可以做到无懈可击，但这样防到结束，哪怕活塞一分不得，他们拿不下这10分输的一样是他们。

    这个时候，步行者的变量依旧是在老米勒身上，防下去，就是慢性自杀，所以米勒跟哈灵顿换防，并且上去就是赌博抢断。

    比卢普斯没有被抢到球，却被破坏了节奏，这一球已经是必须要打，因为步行者的防守撕出了口子，其实，偶尔比卢普斯也还是会迷之自信的，比如这球，老米勒防守失误，外线里他面前是最空旷的。

    在比卢普斯运球的横跳之后，他面前已经没有了任何防守员。

    NO！林飒想要大喊，比卢普斯大兄弟，你不要拿球投啊。

    但是，比卢普斯现在眼里只有篮筐，而且在一个控卫的角度，他的选择一毛钱问题都没有，大空位不投，难道让林飒跟阿泰斯特肉搏么？

    该出手时就出手，比卢普斯这球坚决且果断的打铁了。

    打铁了……。

