    梁成龙自从在江城新机场竞标中突然弃权之后，和张扬之间的联系少了很多，后来才传出省财政重点支持江城新机场的事情，梁成龙这才意识到自己的临阵逃脱让他错过了一个大好的机会，他不免感到后悔，又觉着无颜面对张扬，所以这段时间也就没好意思主动和张扬联系。

    张扬对梁成龙上次的表现是颇为不满的，不过在新机场招标的事情上，张扬却是最终的胜利者，作为胜利者，心态自然豁达，他以胜利者的眼光来看梁成龙，最大的感觉就是梁成龙聪明反被聪明误，一个没有担当的人，一个不敢去冒风险的人，和成失之交臂也绝非偶然，无论张扬承认与否，他和梁成龙之间的关系也因为这件事受到很大的影响，想要恢复到过去那种无话不谈的境地显然是不太可能了。

    当晚在望江楼，这帮老友汇聚一堂，袁波、丁兆勇、梁成龙、陈绍斌、丁斌、赵静、张扬，还有应邀而来的顾佳彤，顾佳彤本不想来，虽然她很想和张扬见面，不过她还是害怕别人闲话，害怕别人在他们之间的关系上做文章。

    给顾佳彤打电话的并不是张扬，而是丁兆勇，丁兆勇在业务上有些事要求主于她，所以借着这个机会把她邀请了出来。

    今晚是丁兆勇做东，他让弟弟丁斌起身去倒酒。

    陈绍斌最近因为股票被套显得有些精神萎靡不振，见到张扬，拍了拍他的肩膀道：“哥儿们，我现在一肚子都是郁闷，今晚你得陪我好好喝一场。”

    张扬笑道：“今天我不能多喝，前两天喝大了，胃出血了都！”

    顾佳彤一双美眸中顿时流露关切紧张的目光，轻声道：“朋友相聚不一定要喝太多，喝酒随意，感情到了就行，千万不要勉强，喝多了毕竟对身体没好处。”

    在场的人中对顾佳彤和张扬的关系大都有所耳闻，梁成龙当初还因为这件事和张扬闹过不快，不过时过境迁，现在是没有人再拿这件事说事儿了。

    梁成龙道：“顾总说得对，我们做生意的整天酒厂不断，那是逼不得已，为了做生意赚钱才喝，自己朋友在一起，就该随意，想喝多少喝多少，千万别拼酒。”

    陈绍斌道：“梁总生意做大了，说话的口气和过去也不一样了。”

    梁成龙听出他这话充满着嘲讽，他皱了皱眉头没说话，自从黎姗姗的事情之后，陈绍斌和他之间的关系就开始出现裂痕，在蓝魔方陈绍斌和乔鹏飞发生冲突的时候，他的立场让两人的关系一度濒临决裂，现在虽然改善了很多，可毕竟也不复从前。

    丁兆勇生怕他们两人再发生冲突，笑道：“来，咱们有日子没聚这么齐了，一起喝了这杯，欢迎张扬的到来。”

    陈绍斌举杯道：“欢迎张市长莅临东江指导工作。”

    张扬笑道：“你说话也不怕闪着舌头，就我这一小小的副处级，也赶来东江指导工作？”

    陈绍斌道：“你虽然行政级别是副处级，可谁不知道你现在位高权重啊，江城新机场现场指挥，掌握平海五年重点工程的生杀大全，十几个亿的工程都要通过你点头拍板，谁能比你威风啊？”

    袁波道：“这话不错，张市长仕途走得越来越顺啊！”

    顾佳彤虽然没说什么，可望着张扬的目光中充满欣慰和自豪，张扬在政坛上取得任何成绩，顾佳彤都会为他感到骄傲。

    梁成龙没好意思跟着插话，毕竟自己在新机场项目中充当了逃兵，可陈绍斌哪壶不开提哪壶，他向梁成龙笑了笑道：“听说梁总主动放弃了新机场竞标，放着这么好的机会不知道利用，多可惜啊！”

    梁成龙笑得有些尴尬：“涉及到公司的经营方向，我不能一个人说了算。”

    陈绍斌道：“你说了不算谁说了算？难道丰裕公司还有人能当你的家？”

    丁兆勇笑着打圆场到：“生意场上的事情，每个人都有自己的打算，来，咱们喝酒，别谈生意了。”

    陈绍斌道：“那就谈感情吧，梁总，我听说你在南锡深水港接了项目，跟何长安合作啊，这次一定可以赚不少了？”

    梁成龙的脸色变了，陈绍斌当着这么多人的面让他下不来台，他放下酒杯道：“我不想谈生意上的事情！”

    陈绍斌道：“你就是一生意人，除了生意你还懂什么？谈感情，你配吗？”

    梁成龙怒视陈绍斌道：“陈绍斌，你什么意思？我梁成龙究竟有什么对不起你的地方，每次遇到了你就要跟我作对？我一直忍着，就是因为我珍惜你们的友情，把你们当成朋友。”

    张扬道：“干什么？干什么？今儿好像我才是客人吧，你们俩这么一吵吵，是不是故意让我下不来台？”

    陈绍斌道：“梁成龙，我就是看你不顺眼，过去我们都把你当兄弟，当成朋友，你瞧瞧你干的事儿，你为了跟何长安套上关系，你把黎姗姗介绍给他当情妇，你为了巴结乔鹏举乔鹏飞兄弟，咱们这么多年的友情你可以弃之不顾，江城新机场竞标，你觉着有利可图，巴巴的跑了过去，张扬当你是兄弟，为你出力帮你入围，可你倒好，在最关键的时候捅了张扬一刀子，***还好意思提朋友这两个字？”

    梁成龙被陈绍斌当众揭短，恼羞成怒：“陈绍斌，黎姗姗的事情是你自己美能耐，蓝魔方的事情是你自己强出头，把自己折进去那是活该！”

    陈绍斌怒道：“你放屁，我他妈没能耐，我好歹还知道什么叫廉耻，不会卖友求荣！”

    梁成龙抓起酒瓶就朝他冲了上去，陈绍斌也不含糊，抄起盘子就想砸。丁兆勇和张扬两人慌忙把他们两个分开，张扬苦笑道：“我说你们俩有病是不是？一见面就死磕？”

    梁成龙恨恨点了点头道：“我走了，我知道自己不受欢迎，不留在这儿碍你们的眼了。”

    张扬道：“成龙，一场朋友，何必呢？”

    梁成龙道：“张扬，我明白，我对不住你，我欠你的，以后我会还，一定会还，陈绍斌，***给我听着，我不是孬种！”

    陈绍斌嗤之以鼻道：“你找何长安说去吧！”

    梁成龙转身离开。

    袁波追出去送他

    满桌人都盯着陈绍斌，陈绍斌道：“都盯着我干什么？我说两句实话还落埋怨啊？”

    丁兆勇道：“绍斌，咱们这么多年朋友，你何必呢，谁没点自私心，就算他做错了，咱们也不能把他一棒子给打死，总得给他一个改正的机会。”

    陈绍斌道：“做错一次给他机会，做错两次还给他机会，可他始终在犯错，你们知道吗，林清红已经正式向院起诉要和他离婚了。”

    张扬道：“这跟你有什么关系？人家两口子的事儿爱怎么着怎么着！”

    陈绍斌道：“他根本就不是个爷们，阎国涛的儿子的车把庄校长给撞了，他们付了医药费，梁成龙当时还表现的是那么回事儿，可后来他专门去把这笔给退了，还不是为了害怕得罪阎国涛，林清知道这件事当然不肯罢休，这不是钱的问题，是做人的原则问题。”

    张扬皱了皱眉头，当初还是他出手迫使省委秘书长阎国涛的儿子阎飞承认错误，想不到最后梁成龙居然背着大家做了这种事，如果陈绍斌所说的情况属实，梁成龙也的确让人失望，林清红正式起诉离婚也可以理解。

    丁兆勇道：“绍斌，你怎么知道的？”

    陈绍斌道：“林清红跟我说的，她还专门嘱咐我不要让我给你们说，妈的，我都快憋死了，你们说，梁成龙怎么变得这么虚伪?”

    张扬道：“他变了，你也变了你最近肝火太旺，看来股市上赔了不少吧？”

    陈绍斌道：“你也是哪壶不开提哪壶。”

    经陈绍斌和梁成龙这么一闹，所有人都是去了继续呆下去的兴致，赵静和丁斌悄悄溜走看电影去了。

    顾佳彤也起身告辞，张扬装模作样的逗留了十分钟，然后也借故说太累了，先回酒店休息。

    顾佳彤离开后就坐在奔驰车内等着张扬，看到他的身影出现在汽车外，不由得露出一抹羞涩的笑意，张扬刚刚拉开车门坐进车内，顾佳彤就纵体入怀，张大官人暖玉温香抱了个满怀，张大官人正准备来个缠绵徘侧的热吻的时候，顾佳彤却轻轻挣脱开道：”不要在这里，有人过来了！……

    张大官人马上正襟危坐，顾佳彤笑了笑，远处果然有人影走了过来，她启动汽车道：“咱们也去看电影吧！”

    张扬道：“成！你让我干什么我就干什么！”

    顾佳彤笑道：“这会儿怎么那么乖？”

    张扬道：“在你面前我一直都很乖。”

    顾佳彤道：“在江城没少惹事吧？听说你把王均瑶的金莎给砸了，这件事闹得挺轰动。”

    张扬笑道：“好事不出门，坏事传千里。”

    顾佳彤小声道：“我爸都知道了，还夸你砸的好呢！”

    张扬道：“看来顾书记也不喜欢王伯行啊！”

    顾佳彤道：“我爸退了，懒得管政坛上的事情。”她开着汽车拐过前方的街角来到时代广场，汽车驶入时代影院的她下停车场，顾佳彤泊好车，找出一顶帽子戴上。

    张扬不由得笑道：“怎么？害怕遇到熟人？”

    顾佳彤道：“以防万一呗，我是怕给你造成麻烦。”

    张扬搂住她的纤腰，在她俏脸上亲了一口，心中说不出的感动，以顾佳彤的家世和条件，根本无需这样委屈自己。张扬觉着自己有些太自私了，在感情方面给顾佳彤的并不算太多。顾佳彤似乎知道了他心中所想，挽住他的手臂，靠在他宽阔的肩头上，轻声道：“我自己选的，我很幸福……”

    张大官人承诺般说道：“我一定要让你幸福。”

    两人从电梯来到电影院内，张扬去买票，正在放的是美国大片《真实的慌言》。顾佳彤远远站在一旁等着，他们之间的感情见不得光，只有走入黑暗之中，方才能无所顾忌地表达出来。

    先后走入影院内，走入黑暗中，顾佳彤挽住张扬的手臂，偎依在他的身旁。影院里人很少，两人找了一个偏僻的角落坐下。

    张扬抬起沙发中间的扶手，顾佳彤躺在他的怀中，因为是循环场，银幕上正播放着激烈交火的场面。

    张扬除下顾佳彤的棒球帽，抚摸着她轻柔光滑的秀发，低下头去，两人的唇紧贴在一起，唇舌纠缠，在枪火鸣响的声音中灼热亲吻。

    精彩的剧情并没有吸引张扬太多的注意，这厮的手更专注于抚摸顾佳彤诱人的娇躯。或许是因为环境的缘故，顾大小姐被这厮抚弄的体温急剧上升，娇躯酥软无力，靠在他的身上，压根没才看清屏幕上演的什么。

    张扬忽然道：“这货的胸肌真大！”

    顾佳彤被他抚摸得意乱情迷，突如其来的一句话让她感到大煞风景，咬住张扬的耳朵小声道：“多大？比我的还大？”

    张大官人很专业的回答了顾大小姐的这个问题：“人家那是肌肉，你是腺体组织，说到手感，一定是你的好！”

    顾佳彤满面潮红的打了他一下，拉出他那只可恶的大手，扫了一眼银幕，正看到阿诺哥霸道十足的炫耀着胸大肌。<!--over-->

