    朱厚照瞪着方继藩，沉思了很久，突然乐了：“这话虽不爱听，却也不是没有道理。”

    朱厚照对此，似乎并不在乎：“或许，正因为我是父皇的儿子，所以才养成了这样的性子，我若是别人的儿子，就不会如此了。由此可见，问题的根本，出在父皇，子不教，父之过也，怪不得本宫。”

    他有唾面自干的本能。

    美滋滋的将奏疏写完，随即取出自己雕刻的镇国公印，让刘瑾取了印泥，他是个极细腻的人，这镇国公印，还有专门的防伪标识，细细的检查一番，随即啪的一下，盖在了奏疏上，将奏疏交给刘瑾道：“递通政司去。”

    刘瑾忙是小鸡啄米似得颔首点头，抱着奏疏去了。

    如从前一般，方继藩和朱厚照二人便动身，打马去西山，近来西山的生员们骑射已经学的少了一些，在明伦堂里读书的时间多了一些。因为……明年便是弘治十五年，会试在即，以刘杰为首的一批举人，即将开始一轮新的冲刺。

    此次科举，对于西山书院而言，极为关键。

    即便是王守仁、刘文善、江臣，都不敢怠慢，他们认为，这是新学的关键。

    新学能否推行，本质在于，它必须证明自己也有向朝廷输送人才的能力，倘若不能输送人才，那么再有道理的学问，也不过和大明无数学派，如洛学一般，最终不过昙花一现，成为一群失意文人的玩具罢了。

    为了应对明年的春闱，刘文善和江臣几乎下了值，便来讲经，对所有举人，都要求一日作八股一篇。

    朱厚照嚷嚷着这是在教书呆子，不可，不可，却没有人理会朱厚照，这不是玩笑事，事关重大。

    大明，有它的游戏规则，打破规则，需要无数人头破血流，更可能引发党政朝廷的动荡。唐时的牛李党争与宋时的新旧党争，乃是前车之鉴。

    因而，那就利用规则，直接为朝廷输才。

    朝鲜王在此学习已有两个月，他似乎对此乐在其中，每日跟着大家读书，竟是极认真。

    李怿喜欢西山书院的环境，当然……他更爱西山书院的伙食。

    这里的猪肉很好吃，土豆泥别有一番风味，还有红薯，有西瓜，有梅子，这些，即便是号称朝鲜宗室，其实在朝鲜国，都是吃不着的。

    每次捧着碗吃完了一顿饭，他便抹了抹口里的油星，发出了感慨：“真得劲儿！”

    前些日子，飞马送来的大黄鱼，方继藩也让西山尝了尝，只是大黄鱼少，几条大鱼，熬了一大锅汤，李怿吃的不亦乐乎，因吃的急，嘴里竟生了泡。

    看着这家伙如豚啃食的样子，王守仁很无言，因为吃相太差，实在有碍观瞻，作为师公，难免私下里叫去问一问：“殿下平时在朝鲜吃啥？”

    “冷面。”

    冷……面……是啥……

    “就这个？”

    “酱菜。”

    王守仁：“……”

    “还有打糕！”

    “……”

    “还有呢？”

    李怿不吭声。

    王守仁理解了，道：“噢，食不言、寝不语，往后就食时，不要窸窸窣窣。”

    “中！”李怿忙不迭的颔首点头。

    ………………

    弘治皇帝大抵看过了一眼号称镇国公朱厚照的奏疏，他沉默了片刻，从前，对于大海了解不深，而今，因为大量的渔产，以及下西洋，使他渐渐开始尝试着去了解那汪洋大海，人有趋利避害的本能，许多事，不是靠讲大道理就可以遏制人的欲望的。

    就如镇国府备倭卫前些日子被恩准打渔，朝中诸公，没一个人敢提出反对。

    即便是严守海禁，信奉片板不得下海的大臣，也一句话都不敢说。

    鱼是何物，是粮啊，大量的渔产，意味着紧缺的粮食，将得到纾解，谁敢禁绝备倭卫打渔，难道不怕江南军民们用吐沫喷死吗？

    弘治皇帝仔细咀嚼着奏疏中的话：“欲国家富强，不可置海洋于不顾，财富取之于海，危险亦来之于海……”

    说到危险时，弘治皇帝眼角不禁扫了一眼下头的兵部尚书马文升。

    马文升埋着头，他已习惯别人奇怪的眼神了。

    所以，他不做声。

    弘治皇帝将奏疏放下：“太子……和方继藩……这是向朕讨债来了啊，他们想要船，兵部……在蓬莱水寨，还有四艘海船吧。”

    “陛下……”马文升愣了一下，道：“此四艘船，乃是蓬莱水寨，仅有的舰船了，若蓬莱水寨无此船，一旦倭寇来袭……”

    说到倭寇来袭时，马文升就有一种羞愧感。

    输的太彻底了。

    所谓精兵强将，还有如此巨船，居然不堪一击。

    弘治皇帝手指头磕着案牍：“是啊，蓬莱水寨，不可无船，可蓬莱水寨，有船又如何？”

    马文升一点脾气都没有，拜下：“臣万死。”

    “不是你的责任。”弘治皇帝道：“若是你一人之责，倒还好办，可朕朕罢黜了你，事情就可以解决吗？诶，这是列祖列宗们的疏忽啊，朕也责无旁贷，可是，朕有错，朕能罢黜自己吗？”

    顿了顿：“财富取之于海，自海中牟取财富，这是镇国府备倭卫的事，他们现在专司打渔，指望他们备倭，怕是不成了，蓬莱水寨，重新整肃吧，再选精兵良将……要自海中牟取财富，就不得忽视海中的危险，这是蓬莱水寨的职责，也是你兵部和朕的职责。这船……宁波水寨想要，那就匀两艘去，不过不是现在，方继藩说唐寅能打着巨鱼，朕很想看看，他是不是在吹嘘。”

    沉默了片刻。

    弘治皇帝心里还有点儿怄气，憋着一股子气又发不出，忍不住手点着马文升：“你呀……”这话却随即戛然而止，弘治皇帝摇了摇头，终究还是不忍数落下去。

    马文升想哭，这兵部尚书，他是真的不想干了，一点滋味都没有，诚惶诚恐道，只好继续说着车轱辘话：“臣万死。”

    “还有那徐经，至今没有音讯，朕看……”弘治皇帝道：“现在只怕已葬身鱼腹了吧，诶，真是可惜了一个青年俊彦，兵部要想办法，重新摸索出航路，下西洋已是箭在弦上，不得不发了。”

    “臣万……不，臣遵旨。”马文升委屈巴巴的道。

    “起来吧。”弘治皇帝心又软了：“朕说过，这不是你的疏失，你尽忠职守便是，不必惶恐。”

    弘治皇帝说罢，吁了口气。

    倒是一旁的刘健道：“陛下。”

    弘治皇帝颔首。

    刘健道：“明年春闱，按祖宗成法，也要开始了，不知陛下何时昭告天下，如此，读书人也可早做准备。”

    何止是读书人要早做准备，便是刘健也磨刀霍霍啊。

    自己的儿子，乃是举人，虽说赐了爵，可作为刘家的后人，怎么能不考一考。

    若能金榜题名，刘家便是一门两进士，这是何等荣耀的事。

    刘健巴巴的看着弘治皇帝。

    弘治皇帝沉默良久，手抚着案牍，徐徐道：“是啊，也该要昭告天下了，这是读书人们最盼望的事。”

    他想了想，一字一句道：“朕念，你们记下。”

    立即有招待翰林提笔，在角落里预备记录。

    弘治皇帝淡淡道：“朕膺天命、承祖宗列圣之统一，以临天下，于兹十有五年，夙夜兢兢，思弘化理，非法诸古而不可然。尝考之前代继统之君，守成称贤莫盛于夏之启、商之中宗高宗、周之成康、之数君者，治绩之美具在方策，果何道以致之。近世儒者之论，谓圣王以求任辅相为先，又谓君之圣者以辨君子与小人，数君之致治也，其亦有藉于是耶。

    在此顿了顿，弘治皇帝居然觉得自己眼角有些湿润，当他道出夙夜兢兢时，竟觉得是发自肺腑，他太疲倦了，只希望如人们常说的一样，能有一日，可以众正盈朝，无数能臣成为自己的左右臂膀，至少……可以分担一些自己的巨大压力。

    他突然有一种强烈的孤独感，他在想，或许了，夏启和周朝的成康这样的贤君，也一定如自己这般吧。

    他继续道：“且辅相之贤否、君子小人之情状，未易知也。兹欲简贤为辅，用君子不惑于小人，将安所据耶，天下之务固非一端，以今日之所急者言之，若礼乐教化、若选才课绩，征赋之法，兵刑之令，皆斟酌于古然行之，既久不能无弊焉。袪其弊而救之，欲化行政举如祖宗创制之初，比隆前代何施何为而得其道邪。朕求良策，于是开科举，择佳期于弘治十五年春！”

    刘健不由错愕的抬眸，看着弘治皇帝。

    马文升也惊讶的抬头看了弘治皇帝一眼。

    “天下之务固非一端，以今日之所急者言之，若礼乐教化、若选才课绩，征赋之法，兵刑之令，皆斟酌于古然行之，既久不能无弊焉。袪其弊而救之，欲化行政举如祖宗创制之初，比隆前代何施何为而得其道邪……”

    他们是弘治皇帝的肱骨之臣，显然最诧异的，乃是这一句话。

    这话的意思是，天下的事有很多，就以今日而言，朝廷最急迫的事，有选才、有教化、有刑法、有赋税，这些急迫的事，历来都在效古代的先例而行之，这古法，其实就是祖宗之法……

    可是，此后的话才是关键，可这些祖宗之法，施行的久了，怎么能没有弊端呢，袪除这些弊病而去弥补，就如同太祖高皇帝在时创立祖法时一样，这不是坏事。

    陛下……竟有对祖宗成法不满意，且有意改祖宗之制之心？

    当然，这里头已是极隐晦了，并没有赤裸裸的说出什么过激之言，却只说，太祖高皇帝可以创制，作为后人，有何不可？

    可当今陛下，乃是历来习惯于墨守成规的弘治天子啊。

    连他竟也开始起心动念了吗？

