    沈易的眼珠转了转，道：“恕我直言，就我看来，你和她并无缘分，还是早点把她忘了吧！”

    王小二闻言笑了，道：“你既然如此说，就是知道她的下落了。说吧，她现在是生是死，人在哪？”

    沈易有些为难的犹豫了一下，而后又像是终于下定了决心，道：“这话说出来虽然是泄漏了天机，但既然你如此着急，我不妨提前告诉你。

    丫丫其实是雪女的一个分身，从丫丫被抓的那日开始，她其实就已经回到雪女的身边了！”

    王小二闻言怔愣，脸色也变的极为难看。

    沈易看着王小二的脸色变的难看，也替他觉得不值，叹息道：“你在雪山上看到雪女的时候，曾经吸了她的一口气，那就是她还你的人情。”

    王小二不敢置信的看向沈易，“不可能！我的丫丫是活生生的人！你是不是弄错了？”

    沈易耸肩，道：“你看，人总是这样，不肯相信实话！这话也就是我肯告诉你，你再去问第二个人，也不会有人告诉你！

    若非我对你的事情了解的太多，今天也不会告诉你这件事。

    你身边那么多好女人，随便选一个，也比一直念着一个根本不存在的人强！

    你若不信我的话，到了夜里你喊一喊，看她能否现身！”

    王小二根本不想去听沈易的话，他不敢相信，她的丫丫是为了利用他，才会留在他身边。

    如果沈易说的都是真的，丫丫只是雪女的一个分身，那他们之间那么多年的情意算什么？

    只是为了让王小二能被甘心利用的筹码吗？

    就算最后突然离去，也没有打一声招呼，竟然如此狠心。

    王小二相信，换做任何人遇到这种事情，都不会甘心。

    回想为了寻找丫丫，这一路来的坎坷艰辛，几次命悬一线，几次差点与亲人阴阳两隔。

    而最后，他努力的结果，就只是一个骗局。

    多么可笑又荒唐的结果。

    沈易看着王小二阴晴不定的脸，又忍不住提醒他，“王先生，我把这件事告诉你，只是想让你早点做好准备，可没有别的意思。

    你可别钻牛角尖……

    这……对谁都没有好处。”

    王小二冷然道：“你放心，既然已经参与进来，如今我也已经没有退路。无论丫丫是不是雪女的分身，这趟浑水我都会蹚到底。

    这件事，谢谢你告诉我。

    我欠你一份人情。”

    沈易轻摇折扇，“你欠我的何止一份人情，不过之前的也就罢了，如今是王先生亲口承了的人情，这份量才足！”

    王小二嗤笑，道：“我的人情又有什么金贵的，能让沈城主如此在意。非要让我欠你一份人情不可。”

    沈易笑眯眯的看向王小二，道：“王先生虽然只是一个普通人，可所走的路，却比我们这些人走的路要精彩的多。

    此时，趁王先生还能欠人情的时候不抓住机会，日后恐怕给您提鞋都没有机会咯！”

    王小二倒不得不佩服沈易的口才，“你行了，别光给我戴高帽子了，我可没有那么大的本事，能让沈城主亲自提鞋！

    关于丫丫的事，我会再调查的。

    如果，你所说有假，到时候可不是人情不人情这么简单了。”

    沈易一副淡然的道：“若我所说有假，到时候你把我这鬼城掀了！或者，你来做这四方城的城主！”

    “我活的好好的，谁稀罕做你这四方城的城主！”

    沈易闻言突然哈哈大笑起来，“都说王先生少年老成，如今却终于让我见到了该属于少年人的模样。实属不易！”

    王小二不由在心里冷哼，沈易此人看上去一副翩翩公子儒雅、无害的模样。可，能将第一手信息掌握在手的人，若没有一些心机不可能做到。

    初见，他的那副好先生的形象，很容易让人以为他很容易相处。实则，他才是那个隐藏最深的人。

    沈易摆弄着手中的折扇，喃喃的道：“王先生大可不必把我当成坏人，关于你的那些事，我可是跟谁都没有说过！”

    王小二闻言笑了，道：“那我可要跟沈城主处好关系，万不能惹您不高兴，给您出卖我的机会。”

    沈易深以为然的道：“那您可要多准备几罐蜜糖，把我的嘴粘的牢一点。”

    冰臣终于从人群中抽身，来到了王小二和沈易面前。

    “沈城主，多谢您多年来对我族人的照顾！现在看到他们过的这么好，我终于能放心了。”

    沈易笑盈盈的看向冰臣，道：“看着你这身发旧的铠甲，就知道你这些年过的更不容易。既然你把人托付给我，我定当尽力！”

    这时，有几个年轻人来到了冰臣身边。

    “冰臣叔叔，我们要加入蓝岭军！”其中一个人壮着胆子大声说。

    冰臣闻言转身，“不行，你们还小，不能参军！”

    面对他的拒绝，几个年轻人不服气的道：“我们早就成年了！也到了能参军的年龄！我们也要为夺回家园出一份力！”

    冰臣仍旧摇头，“不行！你们不能参军！”

    “我们为什么不能参军？”

    “对啊，我们为什么不能参军！”

    面对几个人的连声质问，冰臣艰难的把脸转向一边，沈易出声道：“冰臣将军不愿意让你们参军，是为了你们好！你们转过头看看，在这一群人中，还有几个年轻人，还有几个男人？

    你们作为新一代的年轻人，是蓝岭的希望。

    若你们也跟着一起上战场，把蓝岭最后的希望也搭进去，让冰臣将军如何对得起你们的父母亲人，如何向蓝岭王交代？

    冰臣将军不愿让更多的亲人失去孩子，不愿让更多的人用热泪浇灌亲人的尸骸……”

    年龄最小的一个人闻言开口道：“所以，你们这次出征，依旧是危险重重，有可能回不来了？”

    他的声音虽然小，却被所有人都听进了耳中。

    刚刚相聚的热情尚未退去，却又马上面对分别的痛苦。

    冰臣湿着眼眶跨上战马，连头都没有再回，便带着他的部下落荒而逃。

    王小二与冰臣共乘一骑，他伸手拍了拍冰臣的肩膀，道：“别这么悲观，我来找你们，可不是让你们去送死的！”

    冰臣爽朗的开口，“抱歉，第一次见面就让你看到如此尴尬的场面！不过，先生放心，这应该是我们最后一次放纵自己的感情，以后若想再见到这样的场面，也不容易！”

    冰臣说着，轻夹马腹，白色战马如一道闪电般闪进夜色中。

    第一次离开铭川夹道，蓝岭军的目标是邙山！

    奔跑在前往邙山的路上，冰臣很自信的道：“先生不用为我们担心，我们抱着必死的决心，是为了让自己再无后退的顾虑。

    可，炼狱邪尊的两个爪牙，想要轻易击杀我们，也没有那么便宜！”

    片刻后，众人齐聚于邙山之下。

    王小二对冰臣吩咐道：“冰臣，你和其他蓝岭军等在山下，待我们进入赤焰大王的府邸后，见机行事！”

    “是！”冰臣连忙应和。

    王小二又看向芍药花仙，她忙道：“先生可唤我白蝶。”

    “白蝶带上几个人，跟我一起上山，给赤焰大王送阳气。”

    白蝶随手指了几个道行高深的同伴，跟着王小二一起上山。

    在上山的途中，白蝶道：“自从赤焰大王来到邙山后，就开始修筑府邸，短短几日，府邸已经落成。”

    白蝶说着，伸手指了指邙山山顶的一片雪白。

    “府邸周围，有血傀把守，擅闯者，必会遭到血傀的围攻。”

    王小二附和道：“来了就盖房子，看来他是打算在这常住啊！”王小二轻哼一声，道：“可惜，这地方，不是他想呆就能呆的住的！”

    王小二看向白蝶，“那些血傀的战斗力如何？”

    白蝶说：“他们的战斗力倒是一般，可是数量十分庞大，一旦动起手来，他们才是最难缠的。”

    王小二闻言站定，他终于决定将三只影狼和血麒麟从空间戒指里接了出来。

    血麒麟已经长到成年老虎那么大了，小家伙全身都被血红色的火焰包裹着，像是披挂着鲜红色的战甲威风凛凛，器宇轩昂，已经有了成年麒麟的风采。

    血麒麟自从出生后，还是第一次离开深谷，来到外面的世界。它的小脑袋在王小二的身上蹭了蹭，小眼睛就开始东瞧西看的，外面的世界对它来说十分新奇。

    三只影狼现在的体型已经比他们的妈妈还要大了，完全是一副成年影狼的样子。

    一身雪白，站在王小二的身边，如三堵围墙。

    他们也很久没有出来透过气了，几乎快要忘了外面的世界是什么样子的了。这次能出来，也都十分高兴。

    王小二对面前的四个小东西吩咐道：“你们四个待会到那房子的周围，把那些血傀全都干掉！

    记得，动静别闹的太大！”

    四个小家伙连连点头，几个纵身便消失在密林中。

    影狼世间罕有，血麒麟更是百年难得一见。而王小二竟然把它们当成宠物来养！

    白蝶等人好一会才从震惊中回神，“先生，您竟然把影狼和血麒麟当成宠物养？”

    王小二摇头，道：“错了，我是把他们当成孩子养。”

    此时，几个血傀察觉到山下的动静，下山查看。

    看到是白蝶带人上山，端着高傲的姿态开口，“主人要的阳气，你们可准备齐了？”

    白蝶忙答话，“准备齐了！我们今天上山，就是给大王送阳气的！”

    其中一个血傀闻言点了点头，“那好，你们跟我们上山吧！”

    王小二走在几个人的中间，即便这样，他还是怕会泄露出身上的人气，不得不用大量的灵气将身体包裹住。

    赤焰大王的府邸占地面积不小，几乎将邙山的整个山顶都圈在了院子中。虽然工程浩大，可在王小二看来，他把这好好的院子弄成了一个雪洞。

    从里到外一片白色，没有半点设计感可言。

