     

    面对着这些人的围攻，苏浩倒是没有太大的担忧。

    毕竟他们这么短的时间，大概还是无法解决连心生血膏对他们造成的影响的。

    所以，这时苏浩直接取出了连心生血膏。

    淡淡对他们说道：“莫非你们想要继续变成怪物吗？”

    很显然，高山此时的眼神，彻底发生了变化。

    他还记得自己上次死时，他身上发生了什么。

    他可不愿意继续体会一次变成肉泥的感觉了！

    不过，他们如今怕的并非是死，因为他们有特殊的办法，可以让自己在死了之后，继续重来。

    他们真正担心的，还是怕苏浩知道他们的秘密。

    银彻则是疯了一样，他就像是什么都不怕，以一种最疯狂的姿态，扑向了不远处的苏浩。

    他咬牙说道：“你以为我们会怕了？让我看看你的连心生血膏到底有多厉害！”

    他咆哮着，冲到了苏浩的面前。

    皱眉看着他冲过来，苏浩亦是无奈，于是就直接使用了连心生血膏。

    如他所预料的那样，这家伙确实也已经变成了怪物。

    更加可怕的怪物！

    他们身上的气息，都变得更加粗重了。

    按理说，以他们如今的状态，想要活下去都是难事。

    可他们却还是不顾一切，开始往苏浩这边扑过来。

    就连高山他们都已经克服了自己的恐惧。

    苏浩感知到了他们的疯狂，一时间也陷入了无奈当中。

    不远处，这时出现一道黑色身影。

    令人惊讶的是，这身影出现之后，赶到了高山等人身边。

    此人抓住了他们身上的血肉，就只是轻松一吸，就让他们恢复成了正常的模样。

    甚至比起连心生血膏出现之前更加正常。

    就连银彻这样的怪物，也正常了许多！

    苏浩看过去，发现那名黑袍人，此时也在盯着他看。

    不知道为何，看到此人的时候，苏浩竟然会觉得有些眼熟。

    当然了，他可以确定自己记忆当中，并没有出现过这人。

    只是印象里，可能在什么地方见过？

    苏浩无法理解。

    黑袍人正是修罗道的门主银星。

    救下了高山他们之后，他对苏浩说道：“你可以逼他们继续变化，不过却也无法改变什么，就算是你救了全城的百姓又能怎么样？你是拦不住我们的。”

    “你真是这样觉得的？”

    苏浩之前还没有想过要拼命。

    不过如今，看到了银星之后，他感觉自己可以拼命了。

    这家伙才是大鱼！

    一个不比刘龙更小的大鱼。

    只是银星突然身形一闪，飘荡到了远处，他淡淡说道：“你要是敢追过来，那么今日就是你的死期。”

    高山等人亦是挑衅看着苏浩。

    敢不敢追过去？

    苏浩笑了笑，他回头对其他人说道：“守住正心医院。”

    说完之后，苏浩竟然就真的赶过去了！

    银星蓦然大笑起来。

    他得意说道：“苏浩，刘师对你的判断果然是对的，你这家伙是一个赌徒，只是看起来稳重而已，所以今日你必将死在我们手中。”

    苏浩不屑看着他。

    其实到了这种时候，死不死还很重要吗？

    还是先把眼前的麻烦解决了再说吧！

    他以最快的速度冲过去。 

    试图要抓住这名修罗道的门主。

    对方身上并没有被污染的痕迹，看起来也不像是神境，抓住他的话，或许就能让自己的手上，多上一些筹码。

    苏浩如今就是这样的想法。

    不过高山他们，自然也不会让苏浩的想法得已实现。

    此时他们又开始追杀苏浩，三方一前一后，就这样开始追赶起来。

    直到出了城，银星才没有继续逃离。

    他只是回头看着苏浩，眼神当中充斥着冰冷之意。

    “这地方已经足够了。”

    “你想要在这边干什么？”

    苏浩皱眉看着他。

    银星脸上出现了诡秘的笑容。

    他喝退了试图直接动手的银彻等人。

    “放心，我之所以把你引到这边来，并非是有什么特殊的阴谋，只是不愿意汉江城继续死人而已，毕竟我也是有良心的人。”

    银星恬不知耻说道。

    苏浩感觉莫名其妙，要是他真是一个有良心的人，那么还能让汉江城内死这么多人吗？

    事实证明，这家伙其实并没有说话。

    他还真是一个有良心的人！

    因为就在下一刻，前方出现了一个虚无的黑洞。

    就像是凭空出现的一样！

    那玩意出现了之后，一股十分可怕的邪祟气息，也从洞中汹涌出来。

    苏浩看得清楚，前方的黑洞，就是这银星制造出来的。

    苏浩并不知道，他到底是使用了什么方式，不过他可以感知到，那黑洞当中有着十分可怕的邪气。

    怪物正在降临！

    在那之后，几十头恐怖的血肉怪物，竟然真的从黑洞当中闯了出来。

    看到了这一幕之后，苏浩倒吸一口凉气。

    他略显嘲讽说道：“你说的不错，你这家伙确实是一个有良心的人，要是这些玩意出现在城内，那么大概可以让大半个汉江城的人都死光吧？”

    苏浩言语当中，也出现了明显的忌惮之意。

    这些怪物一个个都是神境的水平！

    他要如何对抗？

    如此庞大的数量，他今日好像确实是要死在这里了。

    银彻等人，他们快速躲避，看起来也是在忌惮这些怪物。

    这些四肢行动的怪物，它们的目光，落到了苏浩身上。

    身上血红色的血肉，不断颤动着，开始往苏浩这边她冲来。

    苏浩眼神冷峻，而后开始往另外一个方向逃离。

    背后传来了银星得意的声音。

    “看吧，你今日一定要死，你还竟然还不愿意相信，如今你可以相信了吗？”

    苏浩没有理会他。

    也没有时间搭理他了。

    毕竟如今形势也已经十分着急。

    这些怪物从何而来？它们又是什么构成？

    它们的弱点是什么？

    苏浩不得而知。

    恐怖的危机感，笼罩在他身上。

    不过也是此时，苏浩突然心有所感。

    血脉之力？

    他意识到，这些怪物身上的血脉之力，就是污染的来源。

    而通过另外一种血脉力量，竟然可以对它们产生影响。

    苏浩此时渐渐意识到。

    这群修罗道的混蛋，他们竟然跟镇邪深渊勾结到了一起。

    或者说，镇邪深渊不会在意他们，而是他们利用了镇邪深渊的力量。

