    第2章 诡村献祭

    这是哪里？

    周围的世界陌生又神秘，我确信自己从未来到过这种地方，但又意外的感到熟悉和亲近。

    我想，我原本应该就是在这里的吧。

    耳边传来悠远的虫鸣声，溪水静静地流淌着，这让我不禁在柔软潮湿的草地中翻了个身，突然腰间传来一阵疼痛，像被什么东西硌了一下。

    我朝背后一摸，圆圆扁扁冰冰凉凉的，仔细一看，竟是一块发散着微光的青色玉佩。

    我端起那玉佩好仔细瞅了起来，只见那光滑无暇的玉上刻有“无心”二字，愈来愈觉得熟悉，却总也想不出来。

    我一个头两个大，再翻过来一看，这面青玉中竟还嵌着月白色的圆形图案。

    这是……月亮？

    我看着这玉佩，那上面渗出的白光惹得我头痛，暂且先收起来吧。

    我打定主意，站起身拍了拍衣角的泥土环顾起四周来，林灌丛生，密林深处生了一层薄薄的雾气。

    谁知我刚靠近些，方才那一片雾气朦胧的环境竟顷刻变得清晰起来了，林木间不断冒出一个个淡绿色的光点悠闲自在地飘动着，这光亮比月轻柔温顺，给人一种温暖的感觉。

    我好奇地跟着那光点一路走着，脚下突然踩到一块软绵绵的东西，整个人不由自主地陷了下去。

    “哎呦！”

    我吃痛叫了一声，后背被震得刺痛麻木，手上沾满的不知是血污还是泥土，擦也擦不干净。

    这时，头顶上一阵笑声飘过，我抬头望去，只见一个身着粗布衣服的中年男子也正好奇地看着我。

    自他见到陷阱内的我后，那洪亮的笑声便再也掩不住心中的喜悦粗犷又刺耳地散发出来，诡异非常。

    “这、这位大伯，你笑什么啊。”再抬头，那诡异的人直勾勾地盯着我看，那狼一般贪婪的视线让人很不自在。

    我下意识朝后缩了缩身子。

    “孩子，没事吧？大伯先把你救上来。”他搓搓手，激动地跳了一下，不想却笨拙地滑了一跤，将许多泥土踢了进来。

    他朝我嘿嘿一笑，身影很快在视线中消失。

    不消一会，一条藤蔓编制的绳索便被放了下来，我拽了拽确定足够结实后用足力气顺着绳子爬了上去。

    “谢谢你啊大伯。”

    脱离了那狭小的地洞，我终于能大口地呼吸着周围新鲜的空气，还未寻得那位大伯的身影，只觉一阵眩晕。

    周遭的事物开始变得模糊，思想便轻飘飘地飞去了，隐约觉得身体被一块暖暖的巨石托了起来。

    不知过了多久，我慢慢转醒，身体却是一点力气也使不上来，几处地方还在隐隐作痛。

    我马上意识到，我，现在，被人给五花大绑地关起来了，并且有生命危险。

    可无论我怎么叫喊，怎么挣扎，都没有一个声音可以回应我。

    渐渐的，我失去了叫喊力气，身上的伤口开始发热，更加疼痛难耐，甚至连睁开眼的力气都没有了。

    有一瞬间，我感到茫茫的黑暗里一道秋风像清冽的泉水缓缓拂过我的身体，渐渐伤口灼烧感消失了，呼吸也变得平缓起来。

    一个满头大汗的女子将我叫醒，她说村里人知道了我的存在，让我赶快逃走。

    奇怪，她一脸焦急，反而是比我还要急切着逃走似的，我这才发现我身上的伤口都已被处理好，手脚的绳索也被解开了。

    “自己赶紧跑走，别回来了。”她充满惶恐的眼神谨慎地在四周游离着，不等我再说出什么话便将我往旁边一推溜进了黑暗里。

    月光的照射下，女子笨拙地藏在身后的袖子被我发现了，那是一片暗红的血渍。

    有脚步声陆陆续续地传来。

    血的气味不断弥漫着，吸引着那群嗜血的恶鬼蜂拥而至。

    我知道，现在的每一分每一秒都是生死的搏斗，不能有丝毫的懈怠。

    就当我潜入草丛中的那一瞬间，周围却瞬间被刺眼的火光照亮了，这是我第一次感受到前所未有的危险与恐惧，死亡的预知在心中敲起警铃。

    天色太晚，奈何我身上还负着伤，且不熟悉地形，没跑几步就被人捉住了。

    我小心地转过脖颈看着这些面无表情的人，就像是被提起双脚的兔子，随时会被终结这渺小脆弱的生命。

    “你们…想干什么？”我透过密集的人群，看见那大伯的脸藏在其中，露出阴暗的笑容。

    “带她去祭坛。”一名年迈的老人指着我，背过身欣慰地说：“终于找到新祭品了，山神大人一定会保佑我们今年的收成，真是险呐……”

    “什么祭品？我才不要！你们放开我，我不是你们村子里的，我无辜啊！”

    我大声抗议起来，那些人却都如果着了魔一样笔直地前进着，只有那个像是村长的老人回过头朝我身旁啐了一口吐沫道：“无辜？谁生下来就是无辜的。是人食家畜可得，妖怪食人便不可得?这世上弱肉强食，才是早就写死的理嘞。”

    我听了他这番话心想：他的观念这般冷血无情却又有几分道理，殊不知万物皆有情，事事可转化，于是问道：“那我问你，是乌龟王八蛋厉害还是乌龟厉害呢？”

    他一听我这话，脸色立刻由阴转晴大笑起来：“那自然是乌龟厉害些，蛋不破壳还不是任人宰割。”

    我轻轻叹了口气，摇了摇头道：“错，我说的这乌龟王八蛋呀没有人性，欺软怕硬又自私自利，那乌龟可是万万比不过的。”

    他闻言颜色大变，脸上的皱纹像干枯的树皮拧作一团麻布，怒睁的双眼上布满了猩红的血丝，浑身发抖地连咳几声后用手指着我咬牙切齿地说：“你这小丫头倒是牙尖嘴利的很啊，我倒要看看你还能闹腾到什么时候。”

    我笑了笑，不以为然地说：“我又没说是谁，老人家你这么激动干什么？可千万小心自己的身子。”

    他一听我这话，不顾我的抗议随手拿了块布头堵住了我的嘴。

    现今我不能再言语，也慢慢静下来从他们断断续续的话头里大概得知“献祭”是怎么一回事，近几年这座山上来了一位“山神”，他让村民每年送来年幼的女孩进行献祭，可保他们一年风调雨顺，否则就颗粒无收。

    而今年献祭的本应是这位老村长的孙女，现在，我成了她的代替品。

    走进那伸手不见五指的密林深处，没多久我便被人扔在一尊青面獠牙的石像前。

    我的旁边黑暗处传来一阵阵抽泣声，一个女孩低着头，她的眼眶没来由露出一片晶莹，将头紧紧地缩在胸前发着抖，显得惊慌失措。

    “你就是代替我的人吗？”她忽然抬起头，笑得灿烂极了，黑暗里她那一口瘆人的尖牙显得格外突兀。

    天，莫非她不是人？可他们妖怪给妖怪献祭品，为什么我要这么倒霉当他们的替死鬼啊。

    我心里无奈的想着，被阴森的冷风吹打着抖了个激灵。

    地面突然开始猛烈地震动，一声野兽的低吼自石像口中传出。

    顾看左右，旁边那女孩早已被老人带走，那些村民皆跑得无影无踪。

    石像开始褪去坚硬的泥层，粗犷的黑色毛臂伸了出来，我悄悄抬起头望着那庞然大物，一团毛茸茸的黑色物体中一双铜铃般的眼睛发散着诡异的红光，正死死地盯着自己。

    这所谓被村民供奉的“山神”，竟是一只修炼成精的石怪，不知它被何人所伤，那些黑黝黝的伤口格外扎眼。

    它朝我转了转那黑溜溜的眼睛，瞳上晶莹地似乎很快就要坠下泪来，只是他这滴泪若是掉下来定会又砸死无数无辜的生灵。

    不过它为什么朝我哭？如果他使用的是什么迷惑别人的“魅术”，那我想他大概一辈子也比不上狐妖之类了。

    我清了清嗓子，镇定下来试图和它进行一次友好的交流，“妖怪大哥，虽然你现在的样子很惨，但我也不能舍身成仁乖乖被你吃啊。要不你还是回炉重造塑个人身再试试有没有其他人愿意主动献身呢？你这样貌着实有些令人难以直视啊。”

    正当我苦口婆心对那妖怪进行悉心劝导的时候，周围忽然冷得跟冰窟一样，我不禁连打了几个喷嚏。

    这鬼天气怎么冷的这么突然？

    “快退后！”一男子的声音在我头顶上方传来，狂风暴烈地几乎要把地皮掀开，我被那股力量弹起，噗地一声落在远处的草丛中。

    黑暗之处，一口密集尖锐的利齿在月光下一览无余，我在草丛里挣扎着站起身，刚才那一下正巧躲开了那只石怪致命的攻击，但这也让我身上早已结疤的伤口又复裂开，涔涔地流出殷红的血。

    我欲哭无泪，心想这位大侠究竟是来救人还是杀人啊，估计还没死在妖怪手里我就要失血过多而亡了。

    我愤愤地抬起头，发现一名身着蓝衣的男子正与那妖兽对峙。

    (本章完)

