
　　“看来林小姐对陆大人颇为熟悉！”

　　杜千秋眯着双眼：“之所以把你抓来，就是为了引他出现，我还在担心他不会来呢！”

　　林可神色变动，他倒是没有想到，这些人是为了对付陆凡，不过想来也是，他没有任何用处，这些人怎么会为了他如此兴师动众。

　　“谷主，青云门诸多高手，已将榕树林封锁！”

　　一名男子出言说道：“要不要出手将他们解决掉？”

　　“现在还不着急！”

　　杜千秋摆了摆手：“等我得到想要的东西，再对付他们也不迟！”

　　当他们交谈之时，一道破风之声响起，陆凡独自一人前来，同时背首而立，向着黑影组织众人望去：“果然是你们！”

　　“小凡，他们抓我就是为了引诱你！”

　　林可大喊道：“你赶快走啊！”

　　“傻丫头，我岂会让他人伤害你！”

　　陆凡出言说道：“你安静在那等着，等将他们解决后，你便不会有事！”

　　“陆大人不会是在跟我开玩笑吧！”

　　杜千秋冷笑道：“只需要我打一个响指，他便死于非命，难道你还想动手不成？”

　　“黑影组织向来都雷厉风行，不会为难一个女人吧？”

　　陆凡淡淡笑道：“若真要与我为敌，大可以直接动手，用女人做威胁，可不是男子所为。”

　　“陆大人果然是巧舌如簧，可惜这些在我面前都没有用！”

　　杜千秋冷声说道：“18年前，陆家满门被面都是我暗中一手操控，想必你应该已经知晓！”

　　陆凡脸色骤变，更带着无尽杀意，这件事情压在他心里已久，虽然他早已知晓是杜千秋所为，但如今杜千秋自己承认，让陆凡依然充斥着不满。

　　“18年前，为何要对陆家下手？”

　　陆凡神情冷漠：“我可是整整等了18年，你若是能好好解释一番，今日或许还能留你全尸！”

　　“你小子能够达到今日修为，恐怕与那物有颇大联系！”

　　杜千秋冷声说道：“只要你将那东西交给我，我便将你爱人放了，不然他很有可能会死在我手中！”

　　“你说的是什么东西？”

　　陆凡眉头微皱，现在若强行出手，林可必有危险，也只能满足他的条件。

　　“怎么，难道你不知道？”

　　杜千秋眯着双眼：“十八年前，陆家便是因为此物惨遭灭门，若是不在你手中，还会在谁手中？”

　　“你说的是我陆家传家之宝？”

　　陆凡声音冰冷：“或者说是这天外陨石？”

　　陆凡手中拿着一块石头，这石头虽然看起来普通，却散发着五彩光芒，隐隐之间有着一股不同气场。

　　“真没想到我找了这么多年，竟然真的在你手中！”

　　杜千秋瞬间大喜：“你果然没有让我失望！”

　　“说实话，直到现在我都不知道这是什么东西！”

　　陆凡耸了耸肩：“当年屠杀我陆家，你便是为了此物？”

　　“不错！”

　　杜千秋点头：“一切都在计划之中，陆家本不该灭门，可惜你爸是个老顽童，害死了你全族人！”

　　“害死我全族的不是我爸，而是你！”

　　陆凡神情冷漠：“放了小可，我可以将它给你！”

　　“你确定没有在跟我开玩笑？”

　　杜千秋眯着双眼：“现在主动权在我，你唯一的选择就是将东西交给我，没有和我讲条件的资格！”

　　“既然如此，便同归于尽！”

　　陆凡神情冷漠，手中内劲奔涌，手中的星陨石也开始摇晃，似乎承受不住陆凡这般庞大力量。

　　见到眼前一幕，杜千秋眉头紧皱，他寻找了18年，绝不能功亏一篑，如今近在咫尺，他可不想放弃。

　　“慢着！”

　　杜千秋冷声道：“一手交物，一手交人！”

　　“希望你遵守承诺！”

　　陆凡神情冰冷：“只要小可平安无事，这块石头对我而言，可有可无！”

　　“如此再好不过！”

　　杜千秋满意点头，他今日前来龙都，便是为了星陨石，若是能够得到，又岂会在乎其他。

　　一位老者正想交换，却被杜千秋阻止：“还是让我亲自来吧！这小子若敢使诈，我可不会轻饶他！”

　　杜千秋抓着林可，向着陆凡行去。

　　陆凡握着星陨石，也一步一步向前，杜千秋十恶不赦，陆凡必会杀之，但现在当务之急，是保证林可安全。

　　两人来到近前，陆凡一把抓过林可，杜千秋也将星陨石拿到手，但就在那刹那间，打出一场气劲，向着林可奔涌而去。

　　陆凡脸色大变，猛地挡在林可身前。

　　轰隆……

　　陆凡身形猛的被震飞，林可也随着陆凡，被震退了几米。

　　噗……

　　一口鲜血喷出，陆凡脸色瞬间苍白，杜千秋实力非凡，这一掌可不是寻常人能接受。

　　“小凡！”

　　林可大喊，脸上更是无助他怎么也没有想到，陆凡为了救他，会受到创伤。

　　“无妨！”

　　陆凡安慰道：“我命硬的很，这一掌还打不死我！”

　　“你吓死我了！”

　　林可躺在陆凡怀中，眼眸中更是泪水，刚才若不是陆凡强行抵挡，他恐怕已经成为了一具尸体。

　　“好小子，能够吃我一掌，的确不简单！”

　　杜千秋冷笑：“只可惜为了一个女人，放弃这么好的东西，你还真是舍得！”

　　“你以为你今日能走得了吗？”

　　陆凡缓缓站起身形，韩云海等人也来到了榕树林，看起来神情冷漠，更带着杀伐之意。

　　“你不会天真以为，就凭青云门这些乌合之众，便能将我拦下吧？”

　　杜千秋冷笑道：“若是如此，你可是太小看我了！”

　　“除了青云门之外，还有龙国总部长老！”

　　四长老身形横踏而来：“不知道，这等阵容，能不能将黑影组织覆灭！”

　　也就在一瞬之间，龙国诸多武道高手，纷纷与青云门诸多高手联合，将整个榕树林封锁，看起来气势强悍。

　　“四长老！”

　　杜千秋脸色难看：“黑影组织与龙国井水不犯河水，今日这是为何？”

　　“若真是井水不犯河水，你有为何为难龙国守护神？”

　　四长老冷笑道：“上次域外保卫战，龙国三大宗门，为独风雷谷没有出力，风雷谷主别来无恙！”

　　杜千秋身形微颤，最后才大笑：“原来四长老早已知晓！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第438章 风雷谷免费阅读。https://xs.23sk.com 