    林普：“查归查，爸能开工不能？”

    “韩启子。”谢闵慎叫，“明天去看看进行到哪一步了。”

    “是，谢市。我回去催催的。”

    科长试图在拉近谢闵慎和林普的关系，中间要敬酒。

    谢闵慎：“抱歉，今天出门的时候，我妻子叮嘱我别喝酒。”

    ……

    林普被甩的面子太多了。

    他憋着火气坐下。

    酒桌上，十个人有六个是为林普说话，想让谢闵慎高抬贵手，放过林氏企业。

    谢闵慎看了眼韩启子。

    他立马就懂了，查，都查！

    谢闵慎在他们提出要去玩儿的时候，他严词拒绝，“我刚结婚，那种风月场所各位去，我回家陪妻子。”

    韩启子也对身后的额人点头，追上谢闵慎，“谢市，你这么不给他们面子，不担心被他们设计？”

    谢闵慎：“他们有脑子的不敢设计，没脑子的不会设计。”

    韩启子学到了。

    谢闵慎回到家，凑在林轻轻面前，“你闻闻。”

    “闻什么？”

    “你闻我身上没什么味道？”

    林轻轻凑上去吸了两下鼻子，“你抽烟了？”

    “没有，他们抽的。”

    谢闵慎只是想求个夸奖。

    林轻轻说：“你吃牛肉沾蒜汁了。”

    谢闵慎干脆抱起林轻轻，将她托起，脱离地面。

    “谢闵慎，你干嘛。”

    谢闵慎个子很高，他抱起林轻轻才可以不用弯腰就可以亲到她。

    林轻轻又被亲了，她结婚后，天天被吻。

    可现在，谢闵慎的口中有蒜味，他不知道么？

    谢闵慎亲的心满意足才说：“我没喝酒。”

    林轻轻雷到，早说啊，她就不会又被亲了。

    “你快去洗漱吧。”林轻轻攀着谢闵慎的肩膀，挣扎着才安全落地。

    林轻轻口中也要去洗漱。

    林轻轻煮的醒酒汤算是派不上用场，于是准备倒了，谢闵慎出现，直接端起来一口气喝了。

    林轻轻：“你没喝酒，你喝它干嘛？”

    谢闵慎：“我没喝酒，别人喝了，我去身上的味道。”

    你这个借口，确定不换一个么？

    “林轻轻。”谢闵慎又叫。

    “又怎么了？”

    “我想亲你。”

    刚才不是刚被亲过！

    谢闵慎又将林轻轻抱起，吻上她的唇，“你到底什么时候接受我？”

    啊？

    看到谢闵慎眼中隐忍的红，林轻轻一下子就往哪方面想。“你再给我点时间。”

    谢闵慎：“我知道你不喜欢我，但是，我们感情可以慢慢培养，你不能一直让我当和尚。”

    林轻轻：“我，我做个心理准备。”

    “什么时候？”

    “啊？”林轻轻问：“还有时间限制？”

    谢闵慎直接将人按在沙发上，一通瞎吻，“我给你一周时间准备。”

    林轻轻不自觉的撒娇，“你不是说不逼我的么？”

    “所以给你一周时间，让你自愿。”

    钢铁直男的思维，林轻轻理解不了。

    她就知道自己还有一周时间。

    这一周内，林普三番五次的在林爷爷面前装好儿子。

    刘氏说：“老公，你去爸面前诋毁我吧。”

    林普：“我干什么诋毁你？你有没做错事。”

    刘氏摇头，“老公，你诋毁我，我不会生气的。你就告诉爸，说我心肠恶毒，担心我打扰轻轻婚后的生活，请他过来帮忙监督我。轻轻，是你的孩子，我自然不会害她，你相信我，但爸不信，那就欺骗爸让爸抱着目的来咱家，你去找轻轻谈判，让谢闵慎放过我们公司。”

    真心就是最大的套路。

    刘氏掌握了这一点，所以她才能把刘普捏在手心。

    林普觉得自己娶了个好妻子，为了他不惜自己坏名声，“老婆，我爱你。”

    “我理解，老公，你快去吧。”

    林爷爷周六在自己家院子里眯着眼听戏，林珝在旁边鼓捣着玩具玩儿。

    林普又上门。

    “爸，我这次是来交实底的。”林普挤进门。

    林珝立刻站在林爷爷面前，“坏人，不许带走爷爷。”

    林普看着亲儿子，“乖，你过去。”

    林珝摇头，“你要带走爷爷。”

    林爷爷拉着孙子的手说：“小珝，去给你姐你姐夫打电话。”

    林珝重重的点头。

    林普并没有害怕，他坐在林爷爷面前说：“爸，我接你回家其实还有一部分原因，想让你帮我看着点刘氏，轻轻毕竟是我的孩子，她嫁得好嫁给了闵慎，但是架不住有人从中祸害，刘氏外表柔弱，性格却乖张，我担心她作出伤害轻轻的事情，我知道我以前混蛋，但是我也是父亲吧爸，小珝的病不能全让轻轻承担，她还没有毕业，又刚嫁人，你说你和小舒住进谢家，轻轻会被婆家看不起的。

    在家庭上，我们家和云氏集团差的很多，我担心轻轻在谢家被看不起被欺负所以，一心想让你回去住。

    另一方面帮我看着刘氏，不能给她机会害轻轻。”

    林普说的诚诚恳恳，他脸上也露出作为父亲的担忧。

    “爸，我这话就对你说，毕竟我和刘氏生活这些年了，我贸然警告她，也有伤夫妻间的感情，而且我也没有证据，说出来就是诬陷，我就这一个儿子，小珝的病我一定要治好，林氏集团以后也只能是小珝的，不可能是轻轻和倩倩的。”

    林爷爷也迷茫了，他也怕轻轻和闵慎的婚姻遭人破坏，谢家人不会看不起轻轻，有云舒在谢家人也没人会欺负轻轻，怕就怕夫妻间的感情遭到破坏。

    还有林珝，也是林爷爷的心头病。

    他老林家难道就在小珝这一代绝了么？

    林普的眼神伪装的太过于真诚，林爷爷没有隐瞒自己的情绪，他纠结了，证明确实听到心里了。

    林普继续为林轻轻着想，“爸，我们都是做父亲的，骨肉至亲有多重要，我都知道，我就轻轻和小珝两个孩子，我心中有刘氏，但是两个孩子可是我在这个世界上的根，爸，他们也是你的孙子孙女啊。”

    林珝从卧室跑出来，“姐姐，姐夫说来。”

    林普不怕，他就在院子里坐着等林轻轻和谢闵慎到。

    半个小时后，小夫妻两人到家。
