    毕竟，他们最喜欢做的就是以大欺小，若多胜少。

    看到了叶轩还只是一个孩子，就觉得没放在心上。

    甚至，开始嘲讽了起来。

    “小东西，怎么，你还想出头？”

    “你想干嘛？想要英雄救美？是不是想多了啊？”

    “她们是你的什么？姐姐？哈哈, 今天就让你好好上一课！”

    “小家伙，你还是为自己着想吧，少操心别人了！”

    此时，很多人都纷纷开口，表现得异常兴奋的样子。

    他们都对叶轩进行取笑。

    而叶轩双眼微微眯起，此时心中的怒意也在爆发的时候了。

    那个黄毛缓缓地走了上来, 带着一种无比嚣张的目光，伸出了手。

    “小朋友, 老子先把你的头发给剃了, 让你哭一会儿！”

    正说着，他便伸出手，准备抓住了叶轩的头发。

    “你敢！”

    叶婵和叶欣都纷纷看向那边，大声呵斥道。

    不过。

    叶轩却冷冷的笑了一声，根本就没有半点的担心。

    刷！

    只是一只手猛地伸了出来，便立刻让场上的一切都有所变化了。

    只见叶轩伸出手，抓住了这个黄毛伸向自己的手。

    那个黄毛的脸上立刻露出了吃痛的表情，身体都跟着有些颤抖了。

    他的双腿微微弯曲，似乎是要跪下了。

    紧接着。

    叶轩双目一寒，道：“既然你不听，那我就让你见识一下，后悔怎么写！”

    说着，他便微微用力，瞬间向着下方扯了一下。

    “嘭！”

    只见，这个黄毛的双膝猛地砸在了地上，直接跪了下来。

    他显的更加痛苦了，大声的叫喊着。

    “住手啊！疼死我了！”

    黄毛的脸色狰狞，大声的叫喊着。

    叶轩却神色平静, 淡淡的注视着眼前的一切。

    他只是握着这个黄毛的手腕，什么都没做一样。

    仿佛一点力气都没用。

    他以前签到了神级体质，他的力量，反应速度，绝非是普通人能比得上的。

    可是，这一幕，却直接引起了在场所有人的震撼，呆呆地注视着这一幕。

    每一个人都带着一种错愕的目光，注视着黄毛和叶轩。

    “这……不会是装的吧？”

    “一个小孩子，怎么可能会有这样的力量！”

    “这绝对是开玩笑的，我肯定是不信！”

    “你快点站起来，别开玩笑了！”

    众人都纷纷开口，情绪激动，都不想看到这种事情出现。

    而这个时候。

    那个黄毛就已经疯了一样，他迅速的想要出手，将那把刀刺向叶轩。

    “刷！”

    一道寒芒闪过，直接对着叶轩的胸口位置刺了过去。

    可是, 叶轩却仍旧非常淡定，只是伸出了另一只手, 直接抓住了这个黄毛的另一只手腕。

    “啪！”

    只见黄毛拿着刀的那只手，再次被叶轩所控制，停留在了原地。

    每一个人都带着一种无比震惊的目光，呆呆地注视着。

    他们都没有想到，黄毛竟然又被这个孩子给抓住了。

    这一幕，着实让他们都心情跌宕起来。

    毕竟，谁能相信……

    只是一个孩子，就有这样的实力了！

    这简直是太不可思议了！

    不过，在听到了黄毛的话之后，他们全都惊了起来。

    于是，众人都纷纷上前，准备出手帮助黄毛。

    叶轩冷冷的抬起头来，看向前方。

    “想要来，那就来吧！”

    他一脚将身前的黄毛踹出了一脚。

    “嘭！”

    顿时，这个黄毛的身体瞬间被踹倒在了地上，很快打了几个滚。

    他虽然没什么大碍，但是感觉两只手的手腕都火辣辣的，非常疼痛。

    叶欣也看到了这些街溜子出手，不能忍了。

    “找死！”

    她冷声喝道。

    叶欣可是很疼爱自己的弟弟的，可周围的那些街溜子，却不讲武德，竟然一起群殴！

    她如何能忍！

    于是，叶欣也加入了这产战斗。

    叶轩微微一怔，看到了叶欣也在战斗，不由得微微一愣。

    他知道，就算是自己，对付这些人还是绰绰有余的。

    不过……

    既然自己的三姐上了，那便让她打个过瘾吧！

    他便上前战斗，和叶欣一起对抗周围的那些街溜子。

    叶轩除了在战斗，也在注意着叶欣所在的位置。

    他也是很担心叶欣的安危的，想要确保，自己在战斗的时候，能够保护好叶欣。

    叶欣在人群中游刃有余，仿佛是一条在海中游荡的鱼儿。

    一掌拍出，掀起了惊涛骇浪，带着无穷的威势，向着前方席卷而出。

    “嘭！”

    一个有些肥胖的男人，直接被他一掌拍出老远。

    甚至在地上打了十几个滚，这才最后停了下来。

    紧接着。

    她又一个鲤鱼打挺，双腿甩出一道弧线，直接将前方的两个街溜子全都扫在了地上。

    叶欣的速度很快，也非常的敏捷。

    她的每一道攻击，都恰到好处，从不拖泥带水。

    那些街溜子们全都呆愣住了。

    他们全都没想到，这两个人的实力这么强大！

    明明只是一个看起来很普通的小孩子，还有一个看起来很普通的女人……

    怎么就有这么强大的战斗力呢？

    这种功夫，简直是超出了他们的理解范畴！

    这一刻，他们只有被打的份儿。

    正在他们战斗之际。

    一旁的叶婵也不由得愣住了。

    她的手上，正拿着手机，将这些直播画面录了下来。

    很快，她立刻意识到了什么，立刻调整了一下自己的手机位置，让这场战斗变得角度更加，观赏效果更好了。

    不过，不管怎么做，这一幕，也被直播间的所有观众，全都看到了。

    镜头面前，每一个人都呆呆地注视着这一幕，心头惊骇。

    仿佛是掀起了惊涛骇浪一样，令人震撼。

    每一个人，都无法置信，眼前自己所看到的这一幕。

    一时间，整个直播间，都出现了短暂的停滞。

    他们全都无法理解，不过很快，他们全都在上面纷纷发送弹幕，表现得异常亢奋。

    “这么能打吗？这真的是给我们看的？”

    “这种招式……这是武术吧？这是不是那种国术？”

    “我嘞个去啊！这也太强了吧！这真的还是人类吗？一个男孩，打败了比他大这么多的人？”

