    “老大，你实验有结果了？”周炎很激动。

    他们所里要不就不干，一干就干大事。

    上次李明安他们就干了件大事，现在李明安都被人给惦记了。

    “快去找人，一会去靶场。”说完，他就挂了电话，然后通知院长一声。

    他做这个纳米材料一直被院里的人盯着，现在有了成果，他当然不会忘了院长。

    人都通知好，毛建文就带着他的成果去了靶场。

    院长这边一得到通知，立马带上副院等人就往靶场赶去。

    院长一个精神熠熠的老头，细看的话，会看得出他现在脸色发红，可见他有多激动。

    毛建文跟他讲过，如果做不出复合型显微镜出来，那么纳米技术就是一种想法，可一但做出来，那么···

    想想现在国际上都还没有人说研究成功的纳米技术，院长如何不激动。

    部队这边就更不用说，对一所叫人一事，个个都很期待。

    苏营长更盛。

    他和毛建文因为两家孩子媳妇走的算比较近的。

    最近他知道毛建文又在搞新的研究，只是没想到，大半年的时间而已，他居然又成功了。

    当真是老天爷赏饭吃。

    二话不说，带着人就往靶场跑去。

    可见多积极。

    相比这里的紧张，外面家属院里就悠然多了。

    “你说说你，年纪也不小，怎么还跟个孩子一样。”安母现在是越看女儿越不顺眼。

    一天天的，孩子不带，事不干，就知道在床上躺着。

    “妈，我这不是累嘛。”要不是有些话她不好意思跟妈讲，这时的她哪有空来骂自己啊。

    “妈，你要是看着我心烦，去小玉家住几天呗。”还是自家妈好，说话不用想太多。

    安倩倩也不知道自己最近怎么了，老是贪睡，身体还很疲惫。

    总觉得睡不够。

    她不是没有过猜想，又怎么可能，这么多年过去都没怀上，现在更加不可能。

    安母斜看了一眼倩倩，“你是不是带身子了？”懒的不成样子。

    “妈，怎么可能。”安倩倩立马否定。

    “你又不是不知道，建文哥先前一直在实验室里，要怀上早就显怀了不是。”

    听到没怀上，安母紧张的心松了下来：“没怀上就好，现在计划生育严的很，要是怀上也生不了。”

    小两口已经有四个孩子，再要不要都不重要，可不能因为孩子把工作给耽误了。

    在老一辈心里，毛建文的工作很是重要，不能丢。

    “我知道的。”嘴上这么应着，可心里却不这么想，要是真有了，大不了自己干呗。

    后世又不是没有自己的实验室，反正成果优先自己的国家。

    “那就别天天赖在床上，多出去走动走动，要是真没事干，就去帮帮小玉。”安母现在把小玉当成自己的亲女儿。

    看她带瑞瑞就知道，半点没比平平安安他们差。

    “不了。”帮小玉，得了吧，开了这个头，以后她别想有清闲的日子过。

    别说，悠闲的日子久了，让她再忙起来，真是难。

    她更喜欢在京都的那些日子，多好啊。

    转眼半个月过去，毛建文再一次上达天听。

    老规矩，所有技术上交，他只拿国家给的奖金等等。

    纳米技术一出，国际巅峰。

    虽说国外这项技术可能成功，但人家还没公布出来不是。

    不管是民生还是航空，纳米技术都运用广泛。

    “你最近怎么了？”难得清闲下来的毛建文看着赖在床上的倩倩，满是担忧。

    “是不是身体不舒服？”

    摸摸她额头，没发烧。

    安倩倩被他有些凉的手碰了下，立马躲开：“没有，就是懒。”越发懒了。

    天气也越来越冷，想来下雪的日子也不远。

    “那就多睡会，我最近都在家。”没有项目的时候，他都在家里。

    “嗯，你先起吧，一会妈又该叫了。”她妈妈也不知道怎么了，现在有个爱叫门的毛病。

    “行吧，那你再睡会，我帮你把饭温着，醒来再吃。”毛建文见她就是想睡觉，也没多想。

    起床收拾后，毛建文就听到孩子们在外吵闹的声音。

    算算日子，孩子们也该放假了。

    “爸爸，爸爸你快过来看，下雪了。”看到爸爸出来，安安立马叫喊道。

    确实，天空中飘起雪花，不过很小。

    “你们别在外头，小心感冒，快进屋来，等雪停了再玩。”抬步向孩子们走去。

    一把抱住自家小棉袄：“圆圆冷不冷？”摸摸她的小脸，有些冰，不过手挺暖和的。

    “爸爸我不冷。”圆圆最喜欢爸爸的抱抱了。

    “爸爸，等雪停了后给我堆雪人好不好。”爸爸很少在家，她最粘爸爸了。

    “好，等雪大了后，爸爸给你堆雪人。”女儿的要求，不管怎样他都应下。

    “还有我，还有我，我也要。”平平听到后，立马蹦跳起来。

    “好，都给你们堆。”

    早餐后，雪是越下越大，安母看着外头的雪花，心里止不住的担心。

    “今年下雪早了些，也不知道小玉晚上回不回得来。”

    “妈你放心吧，周炎在呢。”毛建文安慰着。

    “他自己的媳妇不疼他想造反不成。”

    周炎最近有些忙，但再忙，媳妇孩子都不管了，那还算什么男人。

    ｜“他忙啊。”周炎忙的事情安母又不是不知道。

    “晚些时候，你和倩倩开车去接下小玉，正好买些菜回来，家里的肉吃的差不多，干货也没了。”小菜自家种着。

    鸡也自家养着，可不能光吃这些吧，孩子们还在长身体呢。

    再说，家里孩子多，这些也跟不上。

    “成，等倩倩起来我跟她说。”

    无事可做的毛建文就从安母手里接过带孩子的任务。

    以前妈妈管着，他们撒开了玩是不可能，现在爸爸在，他们当然提出不少要求。

    比如去小卖部里买吃的，这事四个孩子求了一早上呢。

    毛建文无法，只好等雪小点的时候带着四个孩子出了门。

    安母嘛，早早就抱着瑞瑞出去和自己的老姐妹们玩了。

    在这里住了几年，她相熟的人可不少。

    张婶现在也在院里长住下来。

