    “托尔，严格说来，其实我并没有杀死苏尔特尔。”奥丁说道。

    “没有杀死他吗？”

    “或者说，杀死了，但是他还可以复活。”奥丁说道，“苏尔特尔的王冠和永恒之火一旦重聚，他的力量便会重新恢复，而苏尔特尔，也将再度归来。”

    “阿斯加德现在只有永恒之火，却没有王冠。”托尔明白了状况。

    “没错，只要这王冠还在，苏尔特尔便还有重新复活的可能。”奥丁说道。

    “所以，必须找到苏特尔特的王冠！”托尔作出了决定，“只有把永恒之火和王冠全部都掌握在自己手中，才能确保苏特尔特不会复活，才能阻止诸神黄昏！”

    ……

    纽约，一处不知道什么地方的犄角旮旯。

    一间洁白的房间里，一个身材健硕的堪比健身房教练的青年躺在床上，柔和的风从窗户吹进来，拨弄着他的金色头发。

    “又一记飞球，是高分界外球。”

    “那么道奇队的比分就是四比四平手。”

    老式收音机那独特的声音回荡在房间内，播报着一则听起来同样老掉牙的新闻。

    躺在那的金发青年缓缓睁开了眼睛。

    他从床上坐了起来。

    “佩吉，看来要改天和你跳舞了。”

    “下周六在鹳鸟俱乐部。”

    记忆开始在脑海里浮现，史蒂夫·罗杰斯有些迷惑，自己明明驾驶着飞机冲进海里，明明已经死了才对，怎么又醒来了？

    是佩吉将自己从海里打捞上来，然后救活了吗？

    还有，这录音播放的内容也十分奇怪，那比赛早就已经比完了，怎么还在播？

    这时候，门吱的一声被推开，一个身材姣好有几分姿色的长发女郎走了进来。

    “早上好，或者说……下午好。”长发女郎打量着史蒂夫·罗杰斯，打量着这个美利坚的传奇。

    “我在什么地方？”史蒂夫·罗杰斯表面上不动神色，其实心中已经暗暗警惕了起来。

    “你在纽约一间术后恢复室内。”长发女郎脸上挂着甜甜的笑容。

    “我到底在什么地方？”史蒂夫·罗杰斯反问了一句，虽然声音也并没有提高多少，但却让长发女郎感觉了一股压力扑面而来。

    咚咚咚！

    长发女郎的心脏跳了起来，但是她看上去也没有慌乱，“我不太明白你在说什么。”

    “这场比赛，是1941年5月，我就在现场。”眼见对方还嘴硬，史蒂夫·罗杰斯干脆直接点破破绽，他一步步向长发女郎走去，“我再问你一遍，我到底在哪？”

    长发女郎这回明显有些慌了，她连忙偷偷的按下警报，同时试图安抚史蒂夫·罗杰斯，“队长……”

    “告诉我，你到底是谁！”史蒂夫·罗杰斯低声喝道。

    这时候门被打开，两名全副武装的士兵冲了进来，但是区区两名士兵怎么可能是美国队长的对手，即便这个老兵刚刚从70年的沉睡中醒来。

    史蒂夫·罗杰斯的动手招惹来了更多的士兵，但是全然没有用处，他十分轻松的就跑了出去，跑到了大街上。

    然而，周围的环境却是让史蒂夫·罗杰斯愣住了，他看见了成片成片的高楼大厦，看见了五颜六色的霓虹，看见了巨幅LED屏幕上播放着闻所未闻的画面，看见了虽然从未见过但是一看就好上太多的汽车，看见了来来往往的行人，身上所穿的衣服，那种风格根本不是他那个时期的……

    “这是哪？”史蒂夫·罗杰斯陷入了深深的迷茫之中。

    “放轻松点，大兵。”一道声音传来，史蒂夫·罗杰斯一回头，便看见一个穿着黑色风衣的独眼光头缓缓走来。

    “听着，我为那场失败的表演感到抱歉。”尼克·弗瑞走到史蒂夫·罗杰斯面前，“但是，我们认为你应该慢慢接受这一点才好。”

    “接受什么？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “队长，你一直在沉睡。”尼克·弗瑞直接说出了这个惊悚的事实，“睡了差不多七十年。”

    “什么？这是七十年后？”史蒂夫·罗杰斯第一反应就是不相信，但是当他转头，看着周围一切的时候，眼前这铁打的事实却是让他不得不相信，这的确不再是那个时代了。

    至于是不是七十年后，史蒂夫·罗杰斯不认为对方会在这种数字上欺骗他，因为到底是哪个年代，有太多的方式可以确认了。

    “队长，你没事吧？”尼克·弗瑞的声音传来。

    “我没事，只不过错过了一个约会。”史蒂夫·罗杰斯一声叹息。

    “队长，可不仅仅是一个约会，你错过的东西可太多了。”尼克·弗瑞将史蒂夫·罗杰斯带回了原来那个复古的房间，简要的将二战的结局以及当今这个世界的状况跟史蒂夫·罗杰斯说了一下。

    “九头蛇呢？”听完之后，史蒂夫·罗杰斯问道，“是不是也已经覆灭了？”

    “队长，我在考虑要不要跟你说这一点。”尼克·弗瑞沉吟道，“九头蛇情况有些复杂，而你又刚刚醒来，需要了解的情况太多，我不确定现在告诉你是不是好时机。”

    “你说吧，我见过很多复杂的事情。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “队长，曾经在相当长的一段时间内，我们都以为我们将九头蛇彻底消灭。”尼克·弗瑞沉声说道，“但是直到最近，我才发现九头蛇一直都存在，并且很有可能比我想象中的还要庞大。”

    “战争都结束70年了，九头蛇居然还在？”史蒂夫·罗杰斯看起来也没有感到多意外，“这生命力可真够顽强的。”

    “是啊，还真像他们说的那样，砍掉一个脑袋，还会长出两个新的？”

    “现在九头蛇是什么规模？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “队长，问题就在这儿，我们不知道。”尼克·弗瑞说道，“我现在是神盾局的局长，我的上一任，神盾局的前局长，他是九头蛇，我现在只知道他一个。”

    “神盾局？”

    “哦，全称为国土战略防御攻击与后勤保障局。”尼克·弗瑞说道，“队长，说起来神盾局的创始人，还是你的老朋友呢。”

    “是谁？”

    “霍华德·史塔克，还有佩吉·卡特，他们都是神盾局的创始人。”

