    坂根村神社建在村子旁边的半山腰，正好可以看到法奥林加全貌。

    夏树祭典仓库内找到一份记录卷轴，上面清楚记录了法奥林加化山的过程。

    人类和怪兽共存，或者说共生，

    但这只是建立在怪兽没有威胁的情况下。

    他对大地的共存理想并不感冒。

    这个世界的本质始终都是弱肉强食，

    而相对于怪兽，大多数时候人类才是弱者。

    “叔叔。”

    忽然一道清脆声音响起拉回夏树思绪。

    “叔叔你是吉奥的人吗？”

    夏树回过头，发现是个齐刘海小女孩，

    昏暗光线下仰着小脑袋，目光清澈，乍看时差点让他以为是麻衣。

    “叔叔？”小女孩疑惑一声。

    “是、是啊，”夏树反应过来，“我是吉奥研究员，又什么问题吗？”

    “法奥林加说想谢谢你。”小女孩露出虎牙甜笑道。

    “法奥林加谢我？”

    “高树先生，法奥林加已经开始变化了！”

    大地匆匆跑进仓库，看到夏树和小女孩后微微发愣，很快又注意到仓库内的卷轴。

    “这幅画是……”

    “是这个村子的过去。”

    夏树也没再找小女孩多问，出了仓库之后，走到半山腰神社边望向村子外的法奥林加。

    和卷轴上的记载一样，

    法奥林加渐渐陷入沉睡，匍匐在地上的身躯在金色光芒在化作一座富饶小山。

    “呼——！”

    伴随着清新的微风吹开，饱含生命力的金色光芒掠过大地，连夏树脚下都跟着盛开一朵朵鲜花。

    这是死亡还是另一种生命形式的延续……

    夏树不太明白。

    他的路还很长，要一直活下去。

    “居然是真的，”大地感慨地望着法奥林加变成的小山，“高树先生你以前就来过这个村子吗？”

    “没有。”

    夏树收回目光离开道。

    “我先回去了，虚拟怪兽卡片还需要进一步改良。”

    “我也来帮忙吧，”大地急忙跟上道，“这边应该没什么事情了。”

    ……

    吉奥试验场。

    从坂根村返回后，因为大地的加入，虚拟希尔巴贡开发进度快了不少，短短几天就将粒子稳定率提升到了80%。

    “现在进行第10次虚拟希尔巴贡同步实验。”

    夏树戴着脑电波控制器走上前，手上终端读取新的希尔巴贡卡片数据后，虚拟电子照射装置同时启动。

    一具虚拟希尔巴贡身躯迅速在场地中央成型，

    但依旧还是没能坚持到最后便轰然崩溃瓦解。

    “粒子稳定率90%，还是差一点，是不是数据平衡性不够？”大地沉思说道。

    “继续改良吧。”

    夏树取下脑电波控制器回到帐篷。

    希尔巴贡是他在迪迦时空狮子鼻树海遇到的怪兽，有着银龙之称，和后来的金龙戈尔德拉斯是同族。

    这头怪兽有着巨大的力气，体格防御也很强，可以和很多A级怪兽媲美，可惜视力存在问题。

    开发虚拟怪兽卡的时候，他特地更改了视力数据，

    没想到视力越好，稳定性越差，甚至有一次防御降到极低点，连吉奥的奥特光线枪都扛不住。

    实在搞不懂。

    “视力数据调到最低吧。”夏树建议道。

    或许多花点时间也能够开发出没有视力问题的虚拟希尔巴贡，但他等不了太久。

    反正虚拟怪兽视力好坏对他并没有什么影响，能用就行。

    “调低视力？”大地愣道，“这样没问题吗？”

    “没问题，虚拟怪兽尽量接近原型怪兽应该会提高稳定率，”夏树拿起希尔巴贡人偶说道，“这头怪兽本身就有很严重的视力问题，当初我……”

    “诶？”

    “先试试吧，等会就开始第11次实验。”

    “还要继续实验吗？”阿守惊道，“高树先生，和虚拟怪兽进行脑电波连接，会给身体带来很大负担的，第11次实验还是改天吧……”

    “我感觉还好，说不定今天就能成功。”夏树平静笑道。

    开发工作在现场继续，大地甚至停下自己的虚拟哥莫拉实验，专心帮着开发虚拟希尔巴贡。

    琉依小声和阿守说道：“高树先生是不是太着急了？”

    “可能是因为上次斯兰星人的事情，”阿守猜测道，“如果虚拟希尔巴贡开发成功的话，上面就应该不会再对高树先生有意见了。”

    “哦。”

    琉依恍然地点点头，偷偷看向和大地一起讨论数据的夏树。

    “高树先生真的是外星人吗？感觉眼神好忧伤……”

    “嘟！”

    众人身边的个人终端突然发出警报。

    “2级警戒，不明飞行物体正在接近，各队员请迅速到作战指挥本部，2级警戒……”

    夏树抬起头，远远望向太空。

    感应中出现了4个飞行物体，是分开的金古桥部件。

    金古桥，

    来自佩丹星的宇宙战斗机器人，身躯由配单性特殊金属构成，能够分体成4个部分活动。

    初次登场于《赛文奥特曼》，是赛文最强的敌人，单台出现的基本都非常难对付，是和杰顿同等的存在。

    这种机器人一直在强化改造，即使到新世代也依旧强力，到了泽塔时期，还被人类改造后作为王牌武器。

    “好像是有侵略者，你们先回基地吧。”夏树转向大地几人说道。

    ……

    东京。

    监控卫星捕捉到不明飞行物出现在月球附近，预测降落地点为T6-9地区。

    得知这一消息的吉奥如临大敌，立马出动作战队前往预测地点，大地几个。也直接被派了过去。

    空战马斯凯迪号险险和不明飞行物擦肩而过，连忙向总部汇报道：“确定有4艘宇宙飞船！”

    “飞船有传递通讯吗？”橘副队长问话道。

    “没有通讯，也没有检测到生命反应！”

    “是佩丹尼姆合金！”格尔曼博士惊声道，“难道是佩丹星人的宇宙飞船？他们已经毁灭了七颗行星，根本无法和他们交涉啊！”

    “马上扩大避难区域！”

    “砰！”

    东京市区，金古桥忽然在空中组合，迎着太阳从天而降，两栋大楼直接化为一堆碎片。

    “4级警备状态！”神木队长沉声下令道，“开始攻击！”

    “明白！”

    空战马斯凯迪号率先从空中展开攻击，却没能改变金古桥前进步伐。

    “奇怪，”大地在现场凝神道，“这个方向……糟了，它好像要去试验场！”

    “试验场？”

    神木神色些微疑惑。

    “高树现在还在那边吧？赶紧联络他！”

