    卢克曼的传球线路很刁钻，正好传在了门将与后卫的中间地带。

    门将出不来，后卫不敢碰。

    帕森.达卡的前插速度也非常之快，而且几乎是一路扛着登东克尔在冲刺，就这样还是让他杀入了禁区。

    莱斯特城的反击如此之快，让狼队的球员都有点反应不及。

    考迪本来想去挡住帕森.达卡，但是后者忽然倒地铲球，这让考迪一时不敢轻举妄动了，否则碰到就可能是一次点球的判罚。

    门将若泽萨已经做出了最快的扑救反应，但是没想到帕森.达卡铲球的同时还用脚尖捅了一下，让皮球发生了一个变线。

    这下直接让皮球改变了一点方向，好巧不巧的，正好从若泽萨手臂底下的空当滚了过去。

    “这球竟然……进了？”

    张军看得瞠目结舌，明明看到若泽萨封死了帕森.达卡的射门角度，皮球是怎么进的？

    “我们再看一下进球的全过程，卢克曼杀到底线之后把皮球扫向门前，帕森.达卡扛开登东克尔之后倒地铲球，然后这球……哦？是从若泽萨手臂底下穿过去的，这也太戏剧性了吧，就那么一点空当？”

    张军哑然失笑，谁也没想到进球是这么来的。

    帕森.达卡进球之后显得很激动，脱掉球衣就在球场上飞奔，一边跑着一边兴奋的大叫。

    莱斯特城的其它球员也跟着跑了起来，最后把帕森.达卡压在身下，肆意庆祝着这次进球。

    “哈哈，好像的帕森.达卡，喔喔喔！”

    “狼队的防守也都不过如此嘛，这么轻松就进球了。”

    “狼队还真是前场美如画后场烂如渣，再加把劲，说不定我们就赢了？”

    现场有几千年莱斯特城的远征球迷，比分被扳平之后，他们庆祝之余也开始调侃起来，就连他们也觉得狼队的防线太烂了。

    现场狼队的球迷们沉默了，每个人脸上都露出了失望的表情。

    这一球严格来说后防线上的球员都有责任，尤其是注意力不集中的基尔曼，正是因为他没有盯死卢克曼，才让后者有了绝佳的传球机会。

    “唉，还是防守啊，狼队这赛季的丢球数排在英超第八位，也就是说除了big6球队之外，还有6支球队的丢球数也被他们少。”

    张军叹了口气，有种无话可说的感觉。

    “狼队的几个后卫啊还是太慢，尤其是基尔曼这种高个子后卫，重心太高，根本就挡不住小个前锋的冲击。”

    路战也点评道，两人已经不止一次见到这种方式的丢球了。

    【妈呀，这防守连我们校足球队都不如，两脚传球就被进球了。】

    【这防守烂得都不忍直视了，这球为什么让我卢克曼轻松接球，防不住就犯规啊。】

    【狼队要是踢这样的莱斯特城都赢不了，我看这赛季也别提争冠了，哪凉快哪呆着吧……】

    直播间的评论区里画风突变，球迷们都是一些恨铁不成钢的口气。

    莱斯特城球员们在肆意哦庆祝着，而狼队这边却表情沮丧，尤其是后防线上的几人。

    “马克思，那个位置为什么让他过去了？”

    拉热在场边摊了摊手，对球队的防守很不满意。

    “对不起教练，是我的错。”

    基尔曼无话可说，刚才他有一点点走神，没有盯紧卢克曼。

    然而就那么一点点时间，就成了莱斯特城的绝佳机会。

    哔！

    主裁判先是向帕森.达卡出示了黄牌，因为他的脱衣庆祝动作，接着便吹响了上半场比赛结束的哨声。

    狼队在上半场的最后一分钟被对手破门，在士气上受到克极大的损害。

    这就导致了莱斯特城的球员是兴高采烈的走回了更衣室，狼队球员则一个个耷拉着脑袋，连番叹气。

    “我说过多少次了？不要轻敌不要松懈，努力做好每一次防守，为什么还会出现这样的低级失误？”

    拉热用力拍打克几下桌子，接着语气严肃的喝道，到现在还处于暴走的状态。

    基尔曼把头埋得更低了，表情越发的自责。

    “老大，这球我也有一定的责任，是我没有盯好限制好卢克曼。”

    埃诺里看着基尔曼那么自责，心里有点过意不去，主动举手说道。

    “莱安，这不是……”

    “马克斯，其实这球我应该第一下就把卢克曼拉下来的，你的重心那么高，防这种小个前锋太吃力了。”

    拉热确实安排了埃诺里替基尔曼协防，只是刚才他以为蒂莱曼斯会直接传给帕森.达卡，所以抢先一步想去断球，谁知弄巧成拙了。

    “老大，我也有责任。”

    “还有我。”

    其它球员也陆续举手，都想替基尔曼分担一点责任。

    “老大，我觉得防守不是哪一个人的事，而是全队的事，所以你也别责怪马克斯了，我们下半场一定会吸取教训，把防守做好的。”

    苏陌站起来冷静的说道，他觉得既然错误已经发生了，就没必要再追究哪一个人的责任了。

    “苏说得话也正是我要说的，防守是整支球队的是，如果我们的压迫力能再强一点，就不会让莱斯特城的进攻打得那么顺利了。”

    拉热的情绪平静了一些，关于上半场的比赛他还发现了很多问题，趁着休息时间给球员们讲解了起来。

    另一边，莱斯特城的更衣室。

    “呜呼，太爽了，狼队也就那么回事嘛。”

    帕森.达卡在更衣室开心的大叫道，还热烈的扭了起来。

    “哈哈，他们就那个华夏佬的能力还强一点，其它人也就一般般。”

    卢克曼也笑眯眯的说道，还煞有其事的跟着帕森.达卡互动起来。

    更衣室里欢笑声一片，不知道的还以为莱斯特城已经打赢比赛了呢。

    “比赛结束了吗？”

    罗杰斯走进了更衣室中，看到这一幕直接皱起了眉头。

    帕森.达卡耸了耸肩，还是嘻嘻哈哈的坐回了座位上。

    “教练，我看狼队的实力也就那么回事嘛，这个实力为什么能一直排在积分榜榜首？”

    帕森.达卡人虽然坐下了，嘴巴还是闲不住的问道。

    “因为他们有一个苏陌，只要有这个苏陌，他们就永远具有竞争力！”

