    好在，并没有任危险发生，一盏茶不到的功夫，前方通道便有个黑影小心翼翼的走了回来，正是莫叔。

    看到众人都围了上来，莫叔语气带着一丝兴奋的低声道：“前面通道尽头有一大片山体，我透过裂缝看到了里面有一个天然的大洞穴，非常大，而且里面还有水源，更重要的是，你们猜我在里面看到了什么？”

    说到这，顿住了，一旁的雾典率先忍不住道：“看到了什么？有危险吗？”

    “应该没有危险，我在里面发现了一群袍子，而且是没有变异的，估计数量得有十多只，如果能抓几只的话……”莫叔没有继续说下去，但在场的众人却都兴奋了起来。

    不是所有东西都变异了，但没变异的，却是极少数，像这种地下溶洞内竟然还会出现一群未变异袍子的情况绝对不多，尽管不知道这群袍子是如何出现的。

    但，这重要吗？

    重要的是，这一次出来搜寻食物的任务，似乎要完美解决了！

    而且，那里还有一处非常大的天然溶洞，若是运气好，没准部落新的聚居地都有了！

    想到这，众人哪里还忍耐的住，尤其是雾典、墩子等人，更是连连催促道：“那还等什么呀？咱们快去吧，别晚了那些袍子都跑了，那可就亏大了！”

    “不着急，那群袍子既然能出现在洞穴内，这就代表里面肯定还有其他通道可以进出，咱们在附近先搜索一下，找到那进出口，先把进出口给控制起来，到时候来个瓮中捉鳖！”莫叔声音很低，但语气当中的兴奋与激动，却是丝毫无法掩饰。

    四周的其他几人皆是双眼放光的盯向莫叔，恨不得立即就出发。

    莫叔又看向了陈渊，低声道：“小渊，这里你的修为最高，待会咱们在里面找到通道后，得靠你将那些袍子全部堵在里面了，能做到吗？记住，不能发出太大的动静来，洞穴内部咱们还没探索过，还不能确定里面会不会存在危险，若是响动太大……”

    “我知道的！莫叔你就放心交给我吧！”陈渊笑着点头。

    “好，那咱们出发，雾典、墩子，你们二人往前探索，前方大概五百米左右有个岔道，你们去右侧那看看，注意安全！”

    “好！”雾典和墩子二人应下，把身上的东西交给了另外两人，立即手持兵器小心翼翼的摸了过去。

    临走前，陈渊把自己手上的那枚月光石给了他们，方便他们执行探查任务。

    而这边，莫叔看着剩下的几人道：“你们跟着我，先过去那山体裂缝位置继续观察一下看看会不会有什么变化！”

    说完，莫叔一马当先的走了出去，那两人背着月光石与狼蛛肉急忙跟上，陈渊则依旧走在最后面。

    往前走了将近五六百米的样子，果然看到了一个岔道，雾典和墩子二人应该已经在那里面了。

    不过莫叔没带着陈渊他们过去，而是就在岔道口位置往左侧走了一截。

    大概十多米后，通道消失了，正前方是一大片的暗青色石头形成的岩壁。

    根据陈渊的猜测，这里应该是当初有一条拱龙在这附近溜达，结果撞上石壁挖不下去了，这才折返去挖了雾典他们现在探索的那条通道。

    在尽头的石壁上，陈渊果然看到了一条足有拳头大小的裂缝，裂缝很长，而且延伸的极深，看上去怕是不下数十米了，好在其内的溶洞并非一片漆黑，而是泛着淡淡的水蓝色光芒，能够勉强看到里面有大片的石笋以及一汪碧绿的潭水，而在那潭水四周，则正围着十几只体型只有一米高，不到两米长的袍子在其中埋头喝水嬉戏，看神态，似乎非常悠闲的样子。

    “这么多，如果都抓了，那咱们部落接下来半个月的粮食都解决了啊！”陈渊前身，背着月光石名为叶舟的家伙开口了，语气极其兴奋。

    另一人也是忙不迭的点头笑道：“不仅粮食，这些袍子皮也是好东西，能做不少衣裳呢！”

    唯有莫叔依旧一言不发的在认真打量着溶洞内的情况，尤其是那滩池水，似乎想要看看其中会不会突然涌出来一只巨兽把四周的袍子给吃了。

    陈渊同样在打量那溶洞，能够看的出来，此刻的陈渊他们，应该是正站在这溶洞的斜上方的，根据那反光，以及袍子所在的位置，陈渊感觉这溶洞怕是将近百米高，而且一定非常宽敞，用来当做他们部落的聚居地，绝对是绰绰有余了。

    现在，就看雾典二人能不能找到其他进去的入口了，如果找不到，那就只能是想办法一点点挖进去了！

    不过，这种石头可是极其坚固的，若是依靠他们人力挖，怕是至少得十天半个月，才可能挖出一条供人进入的通道，实在是太慢了。

    几人都恢复了冷静，继续待在这里等待着。

    约莫一炷香的时间后，身后传来了脚步声，雾典、墩子二人回来了。

    不用说，光是看二人脸上那兴奋的神情，便能够看出这两个家伙一定是找到了进去的通道！

    果然，雾典刚一靠近几人，便压低声音道：“右侧那通道，往里面大概一千米左右，能够看到一条大裂缝，那裂缝足以让咱们一点点挪进去了，等到了里面再找其他出入口应该会更简单，不过我们没敢直接进去，怕把里面的那些东西给吓跑了！”

    “好，走！”莫叔开口，雾典、墩子二人急忙带头，很快便回到了他们发现进入的通道。

    那是一条类似先前陈渊他们观察洞穴内部的那种裂缝，只不过这裂缝的缝隙口更大，已经足以容纳一人侧着身子一点点挪进去了。

    更重要的是，这裂缝通道并非是在洞顶上，里面竟然正好是一片洞穴内部的空地位置，人能够直接安全进入里面！

    月光石、以及那狼蛛肉暂时是带不进去了，几人稍作商量，便决定把狼蛛肉和月光石先放在这里，随即以陈渊为首，几人挨个侧着身子一点点钻了进去。

