    “丁峰，直接丢过去！”叶晨都懒得动手，直接对丁峰命令道。

    丁峰现在对查清原因充满期待和渴望，甚至很想见到师父的金龙，毕竟那可是他饲养多年。

    但听到叶晨的命令，毫不犹豫的走过去，就要将孙振翔拎起来。

    孙振翔这下彻底紧张害怕，他丢过去必死无疑，连连摆手说道：“不要啊！千万不要啊！我，我还不想死啊！”

    丁峰没有叶晨命令，才不会理孙振翔的哀嚎和求饶，非常执着的伸手，要将其拎走。

    “他要晚上才会来！”孙振翔惊恐之下，对着叶晨交代。

    丁峰手停住，看向叶晨。

    叶晨挑挑眉，看向孙振翔，“谁会来？”

    “我不认识！但那个人每年和我约定在这一天见面，他都会晚上来，然后悄无声息的杀死那些与我同来的人，之后给我吃解药，让我在这里搞调研。”

    “怎么调研？”叶晨追问。

    “就是根据他给我的照片，结合我的知识，写成调研材料。”孙振翔紧张的说道。

    “照片的红色小龙？”叶晨核实。

    孙振翔点头，“对！就是那条小龙。”

    “汇能投资集团给你那么多钱，为了你的这个调研材料？”

    “对！”

    “有什么用？”叶晨想不出原因，开口疑问。

    “他们将汇能投资集团的材料放到那条龙的身上，借助龙运发展。”

    “借助龙运发展？”叶晨冷笑，倒是与罗志闻说辞一样，“你放到那条龙身上了？”

    孙振翔摇头，“我，我没有下去过，并不知道。”

    “那你怎么知道的那条龙？”叶晨冷声质问。

    “都是那个人告诉我的！”孙振翔忙解释。

    叶晨看了眼时间，“晚上几点到？”

    “大概晚上八点钟到。”

    孙振翔连忙回答。

    砰！

    叶晨掌刀砍在孙振翔的后脖颈，后者当场昏迷过去。

    剩下叶晨、丁峰和秦怡冰三个人。

    “叶少主，我们怎么办？”丁峰问道。

    “丁峰，你们药医门还有什么人能够控制金龙？”

    丁峰摇头，“我还真不知道，当时，好像除了我和师父，没有人能够控制。”

    他停顿了一下说道：“当日我师父被害后，我亲手将其火化，骨灰埋葬。”

    叶晨眉头紧紧的拧在一起，丁峰的这个解释，无疑是在说他师父真的死了，不可能假死。

    若是这样，岂不是这件事很邪性？

    “该不会这个金龙暗中还有饲养的人吧？”秦怡冰试探问道。

    丁峰摇头，表示不知。

    叶晨看向秦怡冰，“你说的可能就是事实。”

    秦怡冰被叶晨夸奖，想到刚刚的拦腰公主抱，脸颊红扑扑，充满复杂和紧张。

    “叶少主，那会是谁？”丁峰看向叶晨，蹙眉沉思，“当年我可是除了师父以外，唯一能够进出的人，更是唯一有钥匙的人，不可能啊！”

    “若是我没有猜错，这条金龙，很可能就是别人饲养的蛊蛇，能够被真正的主人操控，你们只是形式上饲养了它。”

    叶晨说出自己的推测。

    “不，不能吧？”丁峰讶然，有些难以相信，甚至觉得很受打击。

    要知道，药医门也不是一般的门派，怎么可能会让这种事发生？

    那岂不是说自己是傻子了吗？

    “现在不好说具体情况，我们只能是猜测，晚上八点钟，若是对方能来，就有答案了。”

    “那我们现在干什么？”丁峰看到时间还早，好奇问道。

    “你送秦怡冰回去，然后再返回来。”叶晨建议。

    “我不走！”秦怡冰显得非常焦急，脑袋摇成拨浪鼓，看向叶晨，楚楚可怜，眼圈都发红，似乎就要流泪。

    “这边剩下的事，不适合你，我和丁峰就行。”叶晨说道。

    “不！我要留下来！我想要知道为何我会没事？”

    秦怡冰态度倒是非常坚决。

    “少主，我去方便一下。”丁峰看出秦怡冰喜欢叶晨，找个理由溜开，免得碍眼。

    叶晨想要开口喊住丁峰，丁峰比兔子跑得都快。

    “反正我在你眼中就是死活无所谓的人，要是在这里死了，你还清静省心了，不是挺好吗？”秦怡冰看到剩下两个人，带着小小的怨愤说道。

    叶晨岂能不明白她的心思，深吸一口气说道：“我们之间不可能有未来。”

    秦怡冰娇躯仿佛冰冻般寒冷，更是微微颤抖，脸色苍白的看向叶晨，那副绝望的可怜，配上她的病弱娇躯，绝对是能够融化任何男人心的最好药物。

    不过，叶晨却肯定的点点头，语气坚定的说道：“我只爱萧梦雪！”

    秦怡冰的眼圈微微发红，强做淡定的说道：“我知道，我只是想要知道为什么而已，而且我的命，你也可以随时拿走，毕竟你对三大家族恨之入骨。”

    叶晨其实很想说，随着御龙道和汇能投资集团的浮出水面，他对于三大家族该死的人不会放过，但恨已经减轻很多。

    尤其是眼前的秦怡冰这个病女人，竟然每年来这里为叶家斋戒一个月，足见心地善良，岂能会杀害？

    “傻丫头！”

    叶晨脱口而出。

    秦怡冰心头一颤，接着泪如雨下，“我就是傻！我愿意傻！我……”

    后面的话已经说不出，泣不成声。

    “好了！你就留下吧！”叶晨抬手拍了拍秦怡冰的香肩。

    “叶晨！”

    秦怡冰张开双臂，抱住叶晨，紧紧地贴在叶晨的怀中，似乎想要将自己成为叶晨的一部分。

    叶晨的手却保持张开，没有拥抱。

    既然不能够给对方爱，就不要浪费对方的感情。

    他此刻心中唯一的爱人就是——萧梦雪！

    就连美丽的玉灵儿，就算是有母亲留下的婚书，他都不在意，都会非常坚决的去退婚，何况秦怡冰？

    秦怡冰虽然失望，但却爱的更加用心，更是充满了浓浓的期待。

    啊……

    突然从垂直的洞里面传来了叫声。

    秦怡冰不知下面有人，吓了一跳，连忙惊叫这将叶晨抱得更紧。

    叶晨已经知道是谁的叫声，搂着秦怡冰快步走了过去……

