
“孙媳不孝，刚才说谎了，请老太君责罚”

梦溪走上前扑通一声跪倒在地，心里也很疑惑，二爷怎么又昏了？但心知这时最好还是乖乖地承认说谎了。

“溪儿，这是怎么回事，你不是说俊儿大好吗？怎么又昏了”老太君的语气已经严厉起来。

“回老太君，二爷，二爷昨天在李姨娘处，早上孙媳过来时还没见到二爷，说二爷大好了只是孙媳猜的，求老太君责罚”

厅里所有的人都愣了。

二爷真胡闹，怎么新婚第二天就跑到姨娘的房里去了，都觉得二爷这么做太不合规距了，这等于打了二奶奶一个嘴吧，这让府里的下人以后怎么看待这位二奶奶，大爷惋惜地看了梦溪一眼，想说什么，却又觉得这正义不应由他来申张。

“胡闹”大老爷气得一拍桌子，站了起来。

“溪儿先起来吧，先去瞧瞧俊儿，回头再说”

老太君终于发话了。大家这才想起二爷还昏着呢，一群人簇拥着老太君匆匆忙忙地向李姨娘住处走来。

此时李姨娘的屋里已经乱成了一锅粥，二爷昏昏沉沉地躺在床上，李姨娘惊慌地坐在床边，手里紧紧地纂着秀帕，拧啊拧，心里乱成了一团麻，二爷怎么会又发病了？她知道，这顿罚她是躲不过了，只希望二爷没事，老太君别赶她出府就好。

她也不明白，二爷昨晚睡前还好好的，今早怎么就成这样了，昨天斗赢了二奶奶的喜悦一早就没了，一面派丫鬟去请大夫，一面差人去报老太君，更派贴身丫鬟白菊去找二奶奶，想求她先将二爷接到上房，这样老太君不在她屋里看到二爷，就不会罚得太重，结果白菊回来说二奶奶一早就去给老太君请安了，想到不知二奶奶在老太君面前怎么使坏呢，更是如坐针毡，一时间脸色惨白，六神无主，哪还有平日的机灵劲。

梦溪扶着大太太跟在老太君后面一进屋，便闻到一股清幽的甜香，“龙延香！”梦溪心里一惊，眼睛快速地扫过李姨娘的屋子，果然在窗子底下看到了一盆红心蕉。

“毒气反复了”梦溪心里顿感浪涛汹涌，石破天惊，李姨娘就是幕后那只黑手吗？按说，李姨娘是妾，是二爷的附属物，她所有的一切都是二爷给的，二爷好她好，二爷亡她亡，应是最不能害萧俊的人，但不是她，又怎么解释同样用龙延香和红心蕉，为什么只有萧俊中毒，而李姨娘没有中毒？难到李姨娘是府外想害萧俊的人安插进来的？看来要尽快查明这红心蕉的来历，查明李姨娘的背景。

无论是谁想害萧俊，现在她都不能让萧俊死，看来萧俊的妾室也都不简单，目前，萧俊只有在她身边才是最安全的，但怎样才能让萧俊在她查明红心蕉的来历和萧俊妾氏背景之前留在她身边呢？梦溪紧紧纂着手里的丝帕，心思电转。

老太君一进屋便直奔萧俊床前，眼见萧俊脸色灰白地躺在床上，已没有了昨日的精气神，又象前几天似的生机全无，心里顿时一凉，难道这个孙子真的没救了？

“怎么还没叫大夫？”老太君握着萧俊的手说。

“婢妾已派人去请了，一会儿就会过来”李姨娘战战兢兢跪在地上回道。

老太君这才注意到跪在地上的李姨娘，指着她的鼻子骂道：

“小溅蹄子，长着一脸狐*，不好好伺候你二爷，就会天天勾引二爷做些出格的事，俊儿今天要是有个好歹，我先扒了你的皮，来人，给我拉出去，掌嘴二十，先关起来”

这时，早过来两个婆子，一个抓住李姨娘，一个啪、啪地打起姨娘的嘴吧，这些婆子，都是人精，看今天老太君动了真怒，那还不卖力地打，以便在老太君面前讨好，几下就把李姨娘的嘴打肿了，鼻子嘴都流出了血，萧俊被噼噼啪啪的打人声和李姨娘的尖叫声惊醒，看到李姨娘被打成那样，顿时心疼起来。

“奶奶，俊儿的病和李姨娘没有关系，求奶奶饶了她吧”

老太君一听萧俊护着李姨娘，心里火更大，冲着婆子说道：

“再打，给我狠狠的打”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418423"  chaptername="第十七章  毒气复发">加入书签</a>
</div>
