    喻烬看白狗表情，诧异地道：“难不成，这果子有点儿来头！”

    “你知道，我们沧海界啊，早些年经过一场大变故。差一点儿就整界覆灭了。”白狗一边说一边招呼喻烬，“走走走，回屋子里再给你慢慢讲。”

    结果刚走几步，就看到身边闪过一道青光。

    待光芒稳定下来，喻烬就看到之前那丹药师青越站在前方，拦了去路。他看着白狗，准确地来说是用炙热的眼神看着白狗手里的果子，“地灵果，怎么卖？”

    白狗爪子捋须，笑得眼睛眯成条缝，“不卖。”

    青越很急，手里酒葫芦换了个方向，葫芦醉直接对准了白狗。

    喻烬：“……”

    他小时候看过一个动画片，里头的人好像拿葫芦当法器，该不会下一句是，“我叫你名字，你敢答应？”

    白狗倒是不慌不忙，“你敢动手试试，怎么着，我不卖你还想强抢？”说完头一扭，朝一个方向嚎了几声，“村长有人抢东西呢！”

    青越手里葫芦便收了起来，也不知道他藏哪儿去了，好像被宽大的袖子给罩住了一般，他冲白狗道：“如何肯卖？”

    “当然看我心情。以后再说，我要跟我兄弟喝酒吃肉。”说罢，在前头开路，“来，跟上跟上。”

    那气势可足，都迈出了八字步。

    青越没跟上来，喻烬一直有些堤防，发现他没有动手的意思，他才松了口气。

    走了没多久，白狗身子变大，往地上一趴，“兄弟你速度太慢了，我载你一程。”

    喻烬没动静，它便直接蹿过去用头一拱，把喻烬给拱上了背。

    “抓着我的毛哈。”

    狗脚下生云，身体瞬间腾空而起。

    喻烬以为它是地下跑的，哪晓得它竟然腾空了，一时没注意，差点儿跌下去。那白狗就又吼：“抓紧！”

    他连忙抓紧，狗又骂：“你他妈轻点儿啊，毛都被你揪秃了！”

    喻烬这紧握也不是，放松也不是，战战兢兢地坐在狗背上，一开始没放松，后来，渐渐适应过来，他看周围云海翻滚，看远方山峦连绵起伏如波，只觉心境也跟着开阔了几分。

    待她醒来，便能看这情这景，看这花开花谢，日出日落，真是神仙般的日子。

    不多时便到了地方，也就村口栅栏的位置。那有个吊脚楼，是白狗的家。

    说白了，也就是狗窝。

    不过这狗窝布置得可真不错，进去之后有桌有椅，床在地上，铺了厚厚的毛毯，毛毯边上还撒了许多花瓣，闻着一股浓郁的花香。

    喻烬有点儿好奇，这狗的性别了。

    该不会是条母狗吧，他刚还给人喊兄弟，但这声音很粗，不是女声啊。

    白狗用爪子去拿桌上的酒壶，不好拿，直接用嘴叼，叼东西的时候就流了口水，都滴到了地上。喻烬瞧到了，略有一丝尴尬。这全是狗的口水，叫他怎么喝！

    白狗也觉得不妥，说了声等等。

    嘴一张，那酒瓶就砸地上，倒也没摔坏，咕噜噜滚几圈，里头的酒水撒了一地。

    就见它爪子一抬，地上的酒水就收拾干净，接着爪子动了两下，白狗忽然消失，出现在原地的，却是个看起来十七八岁的少年，穿一身白色皮毛，一脸机灵相。

    “狗兄？”喻烬愣了，原来狗也能变人！

    苏长乐是花，她也能变人！

    是不是，苏长乐原本就是属于这个地方的。脑子里灵光一闪般的闪过这个念头，喻烬的心情十分激动。

    “我叫苟富贵。”白狗嘿嘿一笑，“你呢，兄弟不知贵姓啊？”

    “喻烬。”喻烬没想到白狗的名字这么接地气，他报上名后，立刻问道：“你能变成人，你们这里的花，也能变成人吗？”

    “妖修都能变成人啊。”

    “只是一般情况下我们不变。”他撇嘴，“变人了不就承认人比我们要高贵，但是，众生平等。”说到这里他又挠挠头，“不过这人的身体，确实要比我狗爪子方便灵活。”

    他重新掏出一壶酒，还拿出一些灵果和肉条，“你见过花变成的人？”

    “花妖修成人身也不少，特别是那些长在高山灵脉上的，三五百年都能幻化出人形。”

    “花妖都挺好看的。”白狗说完，“不过它们容易长歪，很多喜欢吸人精气阳元。”

    随意一瞥喻烬，视线落在他身下位置，“兄弟你见了花妖先天阳元还在，运气可够好。”

    喻烬一头雾水，先天阳元又是啥？

    看那白狗的眼神，有那么一点点污啊！

    “那……”喻烬还要说话，被白狗给打断了，他把那地灵果拿出来，“这果子，是草场那边来的？你说，你怎么偷的！”

    “那群老鼠死抠门，把这地灵果护得跟亲儿子一样，根本拿不到。”

    “那青越为啥跑来同心村住着，还不是想弄这果子。”把地灵果拿出来把玩了一阵，“这地灵果的效果堪比造化金莲，能让我们妖族血脉进化。”

    “还是很珍贵的炼丹材料，寿元丹知道不？”看喻烬一脸懵逼的样子，他又开始解释了，“可以炼制寿元丹，顶阶的那种，一颗丹药，加一千年的命。”

    “青越他师父年纪大了，修为没进阶，快陨落了。估摸着还最多能活个一两百年吧，所以他着急，跑出来找地灵果。”

    喻烬愣，他们那活个三百年算是岁数大了，听听这儿，什么快死了，结果还能活两百年？真是人比人，气死人。

    “同心村跟心草原近，村长跟那群老鼠妖还有点儿交情，所以青越他留在这儿，也是想通过村长拿到地灵果。”说到这里，白狗得意得很，“他仗着自己是个高阶炼丹师一天拽得狠，经常给我甩脸子，现在好了吧，得求到我头上来哈哈哈。”

    “他为什么不去那草原自己找呢？”喻烬有点儿好奇。

    “那片草原很奇怪啊，修为越高的去，受到的压制越大。”

    “体内灵气越浓郁，到那儿就越危险。那的灵气特别浓，我们这些修炼的都能吸收天地灵气，但那的天地灵气就特么很特殊，反其道而行之，主动吸收我们体内的灵气，那去了谁遭得住哦。”说到那心草原，白狗就直摇头。

    “早些年沧海界受难的时候，那片地方成了废墟，妖物横行，死了不少人。就连，老祖宗的大师兄都是死在哪儿的，后来，沧海界的浩劫过去之后，那里就长出了很大的一片草地，又多了一些老鼠精，老祖宗回来过一次，给老鼠精们赐了一场机缘，撒了一些灵果种子，后来这片土地，就成了它们的地盘。”

    “所以知道那有地灵果，但想去硬抢却是不行，一来大多数人都受那地方的限制，修为越高去了越危险，二来，真有修为境界高到不惧那限制的，也不敢真的乱来，怕得罪老祖宗啊！”

    “于是强抢是没办法的，只能碰运气，万一运气好捡到一两个就发财了。”

    一口气说完，白狗又道：“我现在把价值给你说了，你真送给我？”

    喻烬点头。

    他没好意思说，他还有，并且一路过来，他不知道吃了多少个。

