    废弃旅馆，十分热闹。

    左右墙壁大洞敞开，不断有骷髅兵身影出现。

    忽然，一楼正门劈啦一声，紧闭的木门被斧头砍入。

    斧头有力转动，房门裂开倒塌。

    门外，又有数个手持冷兵器的骷髅兵。

    一时间，百平米房间，可怖的身影连连迈入、占据空间……

    “司雪怎么办？”祝月萌显得有些焦急，对身边人问道。

    “没事，先看情况。”

    司雪冷声回答，没有丝毫慌张。

    她注意到那名黑衣人动了。

    这人拿出一张卡片，下车来到房间中央。

    附近的骷髅兵步履蹒跚，纷纷向最近的他涌去……

    司雪暗忖，这人能行吧？

    现在，他面对数个骷髅兵，姿态尽显高傲轻视。

    不过，他手持的魔卡十分粗糙，封面也像是小孩子的涂鸦之作。

    回顾，小镇中他开着如此特别的车辆，行事高调，想来实力不俗……

    也不能全把希望放他身上。

    这些骷髅兵，大都拥有一级中期水平，实力不俗。

    但是它们亦有弱点，速度偏慢。

    她自己，一级法师中期，可同时应对两个骷髅兵。若是开启那个状态，能再多应对三个。

    雷猫，已被祝叔叔提升到一级后期，面对两个没问题。

    祝月萌，初入一级，祝叔叔给她留有后手，姑且算能应对两个，但还是别让她战斗吧……

    司雪心念间，左右扫视。

    骷髅兵数量有点多，已经有二十多个，情况不妙。

    接下来，就看中央黑衣人的行动效果如何。

    若不行，她们只能跑了。

    逃出包围也是个麻烦事……

    “手抓紧。”司雪小声说了句，并握紧祝月萌左手。

    ……

    用什么技能解决它们呢？

    伊缇正在思考。

    比较强力的，可以使用杰克降临——

    抱手“天动万象”，后边陨石砸下，一击就能把它们骨灰给扬了……

    帅是帅，但是可能会有误伤。

    再说也太招摇了。

    还是简简单单的吧，毕竟现在是召唤师身份。

    伊缇挥舞“魔卡”。

    卡面光芒闪烁后，他身前突然出现一株1米5高的植花。

    魔界花袄索，现在勉强有二级中的实力。

    至于更强的宝宝，它们为了搜寻领主和人，正跟随四大精灵四处溜达。

    可惜，心灵感应下，它们还未传来好消息。

    目前情况，不好移动的魔界花也是闲着，就传送它来这里战斗吧。

    一花足够阻拦这群骷髅兵。

    伊缇转身返回车边。

    “这是什么！？有这样的魔卡吗？我怎么从未听说过？”

    看到魔卡召唤出的魔界花，祝月萌惊讶出声。

    “不好！你的召唤兽被骷髅兵靠近了！”

    “哦，靠近就靠近呗。”

    “花要被攻击啦！我们快点上去帮忙才行！”

    “不用。”

    “召唤兽若被击杀魔卡可是要报废的！这一级后期的花肯定很贵，不能轻易牺牲啊！”

    “……”

    我都不急你急什么。

    伊缇无语地看着祝月萌。

    要不是旁边有冰小姐拉住她，恐怕她就要上去“帮忙”了。

    伊缇扭头看回战场——

    植物大战骷髅兵。

    魔界花还没发力，只用了远程滕根攻击。

    附近地面上，不断有滕根钻出突刺骷髅兵。

    受攻击的骷髅兵没有明显伤情，它们被吸引向魔界花而去……

    难怪会认为仅一级后期。

    有个跑得快的骷髅兵已冲到魔界花前头，它手中长斧举起，猛地用力劈下。

    “呜啊！”身后有惊呼声。

    伊缇被惊扰了下，祝月萌你能不能乱叫啊？

    注意力重回战场。

    骷髅兵长斧即将劈中的瞬间，魔界花口中藤刺刺出把它击退了。

    一秒未过，魔界花周围又来几个骷髅兵，它们接近攻击，但均被扭动的花脸反击败退。

    没多久，大部分骷髅兵都已靠近，各种兵器袭向魔界花。

    这时，魔界花突然钻地，使用“穿刺”出现在另一边，花口猛地向原位置喷出毒虫、毒气。

    原位置的骷髅兵们被毒虫攻击、毒气腐蚀。

    魔界花继续滕根攻击，另一边，接连有骷髅兵倒下。

    花、骷髅大战期间，祝月萌“哇”“哦”“额”地一惊一乍……

    伊缇暗道，魔界花稳赢。

    不需要关注这个才对！

    现在还是转回重要的事情！

    领主，它身在危机啊！

    宝宝四处奔波，找了许久都没看到他们。

    还有迷雾影响，宝宝探查范围降低了。

    这小镇也是大，若像无头苍蝇没有方向，估计没找到领主它就凉了……

    伊缇面向两女，说道：

    “他们要攻略领主了，我想去帮个忙，你们知道方位吗？”

    “他们位置，应在初始点附近。”冰小姐顿了会儿，给予回复。

    “你们的初始点在哪里？”

    “离这5公里，方位不好说，行路我倒记得。”

    “那好！你们跟我坐车，路上替我指挥方向。”

    两人谈话间，祝月萌无反应，她注意力全在魔界花那边……

    “你们坐……等下。”

    伊缇回看，冰霜钻孔车有点小，二次觉醒后的车车能大些。

    现在只有驾驶座，仅能坐一人。

    强行塞下三人，座位空间或许也够。

    但这不就成左拥右抱了么？

    自己与她们不熟，肯定不能这样。

    男孩子也要有自爱观念。

    她们要是趁机占便宜怎么办？也难说谁吃亏。

    那让她们挂车？不对，车上没什么地方可抓。

    再说这样也不安全。

    伊缇环顾四周……

    有了！旅馆有一些桌椅！

    迅速拿来两张木椅，伊缇掏出绳子，把两椅捆绑固定在驾驶座左右。

    好了，可以坐了！

    你们上……祝月萌怎么还在看战斗啊？

    这群骷髅兵，已经全被魔界花打趴在地。

    它们化成的骨头堆不时颤动，似是要重新起身，发现情况的魔界花滕根补击……

    这些骨堆并未死透，要是没有影响，待会儿就重新站起。

    它们也并非不死，只是魔界花攻击力不够灭杀。

    牛头和精灵王都能扬它们骨灰，他使用天雷还能把它们灰飞烟灭。

    但没经验，就懒得理它们了。

    伊缇拿出“魔卡”，取消召唤。

    魔界花消失，祝月萌“啊”地一声。

    “两位上车啦，这两木椅是你们座位。”

    冰小姐愣了下，好像有点嫌弃，但还是来到左边木椅入座。

    祝月萌则一脸疑惑：“怎么了啊？为什么上车啊？去哪里啊？”

    这傻子，不知道我心中着急！

    “没时间解释了，快上车！”

    随着祝月萌懵脸坐上木椅、冰小姐指路。

    伊缇发动冰霜钻孔车，金属钻头亮起冰霜蓝色。

    “咻”地一下，车车撞墙而去……

