    胡雨晴虽然很久没有玩酒吧了，但是酒吧的套路还是知道的，本人也有一定的酒量，只不过她实在看不上这样的小青年，自从和周煜文相遇以后，胡雨晴看每个男人也就是那样，完全不能和周煜文相比。

    其实也不能说周煜文有多好，主要是周煜文是她唯一一个追了很久还追不上的男孩，现在周煜文又是一份冲天，彻底脱离了普通人的界线，这更是让胡雨晴遗憾后悔。

    此时陶小菲的男友过来敬酒，胡雨晴只是冷漠的看了他一眼，然后摆了摆手说：“我不会喝酒。”

    “来酒吧哪有不能喝酒的啊，学姐，你不是电视看多了，以为我在里面放东西了吧？”男人笑嘻嘻的说。

    胡雨晴又不是真的单纯小妹，听了这话随口就问了一句：“那你有在里面放东西么？”

    男人心虚的转过脑袋：“开什么玩笑呀，学姐，我怎么可能是那种人，我要真那样我不得好死。”

    胡雨晴当然不会想太多，她只是在玩套路罢了，她一双穿着长靴的长腿翘起了二郎腿，在那边道：“那既然没放，你先把这杯喝了我再和你喝。”

    “？”男人一愣。

    胡雨晴却在那边轻笑了一声：“你是小菲的男朋友，理应该先喝一杯表示诚意，难道不是么？”

    “啊，对。”男人干笑一声，放下酒杯，拿起自己的酒杯说：“那这杯我干了，学姐。”

    说着咕噜咕噜的一杯喝下了肚子，给胡雨晴看杯底没有一滴酒了，才说：“学姐，现在可以么？”

    “为什么你不喝这一杯？这杯你不是真的放了药吧？”胡雨晴却是目不斜视的问。

    “这，学姐，这杯是你的杯子，不太好吧？”

    “没事，我用小菲的杯子，来，”胡雨晴心中不屑，这小孩子和周煜文压根不能比，随手拿起陶小菲的杯子，在自己的杯子上碰了一下，然后喝了一口。

    嫣红的小嘴流出了一点酒啧，胡雨晴变得更加娇艳欲滴，她一双美眸在昏暗的灯光下看着男人，道：“该你了，你要是不把这杯喝了，那你就不是男人了。”

    “喝咯！”

    胡雨晴三言两语就掌握了主动权，其它的两个舍友一看昔日的胡雨晴回来了，立刻过来起哄让他喝酒。

    这下他被搞得下不来台，连带来的两个朋友也在那边起哄让男人喝酒，男人尴尬的笑了起来说：“那个，我先上一下洗手间。”

    “走，我陪你。”

    “晴姐厉害啊！”

    “昔日的晴姐又回来啦！”

    两个舍友一脸崇拜的看着胡雨晴，胡雨晴却暗自不屑，随手就直接把杯子替换给了那个男人，不管有没有药，反正这男人的行为太反常了。

    果然，天下男人都一个样子，除了周煜文，可能再也没有人能让自己心动了。

    “妈的！那娘们有点东西！”三个男人在厕所里放水，陶小菲的男朋友忍不住咒骂了一声。

    “可以啊，竟然还有女人让唐少吃瘪？”有人奚落道。

    “你懂个屁，今晚老子不得手，老子就是这个！”他竖起小拇指说。

    另外两个死党在那边偷笑说看唐少表演。

    出厕所的时候刚好和周煜文和林聪擦肩而过。

    林聪一身嬉皮士的打扮，和周煜文一边说话一边往前走，两个女主播则一直跟着他们，就算是上厕所，这两个女主播也要在厕所外面等着的。

    林聪问周煜文有没有看中喜欢的。

    “周哥，整个酒吧，哪个喜欢我去问你要号码。”；林聪笑着说。

    “有什么好要的，跟耍流氓一样。”周煜文笑着说。

    林聪也跟着嬉笑。

    然后在厕所门口林聪没看路，和唐少碰到了一起。

    “你瞎啊！”唐少本来就一肚子的气，现在被碰了一下，肯定心里有气。

    在厕所旁边站着的黑西装保安一看到有人骂自己的老板，不由想过来。

    结果却被林聪用手拦住，林聪笑着摆了摆手：“不好意思。”

    唐少也懒得理会他，转身走了。

    林聪又不是无脑富二代，从小也过惯了普通人的生活，心态还是稳的，开门做生意怎么可能动不动就为虎作伥。

    这让周煜文有些刮目相看。

    后面林聪也说了，懒得和这种瘪三计较。

    两人从厕所里出来，刚好遇到在镜子前补妆的陶小菲，陶小菲从镜子里看到周煜文，不敢相信的擦了擦眼睛，以为自己眼花了。

    转过头，却发现周煜文已经和林聪被女主播簇拥着离开了。

    重新回到卡座，胡雨晴带着两个舍友正和那三个男的相互试探，陶小菲坐到胡雨晴身边，说：“欸，你猜我刚才看到了谁？”

    “谁？”胡雨晴奇怪。

    “我看到你男神了，”

    “？”

    “周煜文，在这个酒吧。”陶小菲咬着胡雨晴的耳朵小声说。

    胡雨晴立刻站起来四处的观望，但是酒吧实在是太暗了，根本看不清，更何况周煜文他们还在楼上。

    “学姐你看什么呢？继续玩了！会不会掷骰子？”陶小菲男朋友在那边拿着骰盅问道。

    胡雨晴看了一圈没看到周煜文有些失望，回头看了一眼问自己的唐少，道：“你们玩吧，我不会。”

    “不会没事啊，我可以教你嘛。”唐少死缠烂打。

    陶小菲坐在唐少的身边说：“我陪你玩。”

    “欸，一起玩有意思。”结果唐少却压根不理会陶小菲。

    胡雨晴看出这男人心术不正，想教训一下这男的，便说：“我真的不会玩，不然这样，你别让我喝酒，我就陪你玩。”

    “不喝酒那有什么意思啊。”唐少立刻有些无奈了。

    “那我不玩了。”胡雨晴对待男人的招数太多了。

    “别，这样，你输了喝半杯，我们输了喝一杯好不好？”唐少问。

    胡雨晴道：“你们男孩子输了两杯，我们女孩子半杯。”

    “好哦~”胡雨晴的舍友们立刻起哄。

    男生们有些不情愿，但是胡雨晴很干脆，要么就是这样玩，要么就是不玩。

    无奈只好答应，于是几个人就开始玩了起来。

    胡雨晴很聪明，玩的过程中也输了几次，但是这点酒对她来说根本就不算什么，反倒是这些男孩子们一杯接着一杯的酒，不知道喝了多少杯。

    楼上周煜文一直在窗口看着她们。

    “看什么呢？”林聪在那边陪着两个女主播玩了一会儿，然后过来和周煜文勾肩搭背。

    周煜文摇了摇头说没什么。

    “怎么了周哥有看上的么？靠，这不是在厕所遇到的那瘪三么？”林聪顺着周煜文的目光看到唐少，不由嘀咕了一句。

    周煜文笑着回答：“这老实人要倒霉了。”

    “两位大少爷，能不能过来陪陪我们吖！~”女主播娇滴滴的过来叫周煜文和林聪一起过去玩。

    林聪搂着一个女主播道：“周哥，别管他们了，过来玩呗。”

    “是啊，周哥，干嘛看别人呀，人家不美嘛！”另一个女主播过来叫周煜文。

    周煜文被林聪叫过去，这个林聪也会玩的，玩真心话大冒险，在包间里玩的很开，要么就是亲嘴，要么就是脱衣服什么的，周煜文对这低俗的游戏不感兴趣，任由他们怎么玩，自己都在那边凑人数。

    真的到自己了，那自己就喝点酒算是过去了。

    林聪倒是很开心的。

    一群人玩到凌晨左右，周煜文见玩的差不多了，便说自己要走了。

    “别走啊，周哥，晚上还有下半场。”林聪小声的和周煜文说。

    “你们玩就好。”周煜文回答。

    周煜文铁了心要走，林聪也没办法，周煜文要走了，那自己也没啥好玩的，还不如一起出去吃个夜宵，便叫上两个女的出去吃夜宵。

    于是几个人下楼，周煜文抬眼随便看了一下胡雨晴那边，发现她们还在那边玩，但是似乎有点不对劲了。

    胡雨晴倒是没喝什么酒，但是那几个男的被灌了很多酒，有些恼羞成怒，这个时候胡雨晴又说时间差不多了，自己该走了。

    这个时候人家怎么可能给她走，直接摊牌了，说要么把桌子上这瓶洋酒喝了再走，要么就别走。

    “是不是喝了就能走？”胡雨晴问。

    唐少倒是被胡雨晴的眼神吓了一跳，但是随即又是梗了梗脖子，心想你要真喝了，估计也走不了了。

    “对！”

    胡雨晴二话不说，直接拿起洋酒直接喝了，咕噜咕噜一瓶洋酒下肚，胡雨晴擦了擦嘴，她是有点醉的，这样看更有女人味，但是理智却很清醒，她说：“那我是不是可以走了？”

    说着，胡雨晴站起身就想走。

    这下唐少是真的急了，直接上手抓住了胡雨晴胳膊，道：“你不能走？”

    “怎么玩不起？”

    “妈的，就是玩不起！”

    周煜文在那边驻足看了一会儿，看到胡雨晴猛灌了一瓶洋酒就是蛮惊讶的，而旁边的林聪也是笑着说：“周哥，这女人可以啊！”

    随后又说：“别管他了，我们去吃夜宵，这种事情在酒吧太多了，”

    周煜文说：“再看看吧。”

    刚说完，却见卡座那边不知道怎么了，胡雨晴直接抬手就给那男的一巴掌，不屑的骂了一句屌丝。

    那男人恼羞成怒也打算动手。

    说真的，周煜文觉得这个胡雨晴还挺有性格的，不想看她受欺负，便直接过去了。

