    “美女，看来你今晚喝了不少酒，要不要我送你回家啊？”

    龙骁走到了孙依林的面前，面带微笑，做出了一副翩翩君子的模样。

    孙依林却微微皱起了眉头，没想到这个时候竟然还有苍蝇上来骚扰她，真是够烦的。

    不过伸手不打笑脸人，孙依林的脸上也露出了一个淡淡的笑容。

    “不必了，我在等我男朋友。”

    龙骁一副自来熟的样子，直接在孙依林的身边坐下。

    “你一个大美女在外面实在是太不安全了。”

    “要不这样吧，我酒店就在对面，我先送你去我那里休息，然后等你男朋友怎么样？”

    龙骁现在连演都懒得演了，直接说出了自己的目的。

    孙依林的心里直反胃，如果不是为了担心暴露的话，她真想一脚把这家伙踢飞。

    “不必了，我男朋友去给我买水了，马上就来。”

    孙依林摇了摇头，果断拒绝。

    然而龙骁仍旧不依不饶，甚至伸手拉住了孙依林的胳膊。

    “没事儿的，我那也有水，去我那等着也一样！”

    龙骁已经有些饥不可耐了。

    然而就在这时，一道熟悉的声音突然在他耳边响起，他的身体直接变得僵直。

    “哟，这不是龙大少爷吗？几天不见，变得这么拉了？”

    龙骁抬起头，果然看到了那张令他终身难忘的熟悉面孔。

    “骆东升，你怎么在这里？”

    龙骁仿佛是一只被踩到了尾巴的猫，瞬间炸毛。

    上一次被骆东升教训完之后，他就回江州了。

    也是最近这几天，他才重新回到云州的。

    骆东升给龙骁留下了不可磨灭的印象，同时也成为了他这一生最大的耻辱。

    回到江州之后，龙骁就在不断的发誓，这个场子他早晚要找回来，没想到这么快二人就再一次见面了。

    趁着龙骁失神的功夫，孙依林起身挣开了他的手。

    然后走到了骆东升的身边，紧紧贴在了他的身上。

    “给你介绍一下，这位就是我的男朋友。”

    孙依林微微一笑，将头靠在了骆东升的肩膀上，脸上露出了幸福的笑容。

    刚一开始，她并没有认出龙骁。

    不过经过刚才骆东升那么一提醒，孙依林才想到龙骁就是龙天的儿子，同时也是龙家现在的大少爷。

    于是，她忽然心生一计。

    看到两个人如此亲密的模样，龙骁心里气不打一处来。

    “骆东升，还真是冤家路窄啊，没想到咱们这么快就又见面了。”

    龙骁缓缓起身，脸色也瞬间变得阴沉下来。

    “今天本大少爷心情好，给你一个机会。”

    “现在马上跪在地上给我磕三个响头，然后把这个女人留下，以前的事情我可以既往不咎。”

    这一次龙骁回云州，可是带着血玫瑰一起回来的，所以他的心里有足够的底气。

    如果像上次一样只有他一个人的话，龙骁早就已经掉头跑掉了。

    骆东升不屑的挑了挑眉毛：“我看你是在想屁吃。”

    他懒得继续搭理龙骁这货，带着孙依林便往大门走。

    然而就在这时，酒店的大门突然打开，血玫瑰迎面走了进来。

    孙依林靠在骆东升的身上，眯着眼睛，一副醉醺醺的样子，不过她仍旧认出了血玫瑰，心里不禁窃喜。

    她没想到自己今天晚上运气这么好，马上就要有一场大戏可以看了。

    “血玫瑰，那家伙就是骆东升，把他给我拦下来！”

    龙骁大声喊道。

    今天晚上龙骁本就是带着血玫瑰来这里吃饭的，却不料竟然有意外之喜。

    血玫瑰当然是认得骆东升的，换句话说，这张脸他这辈子都不会忘。

    正是因为骆东升，才让他们七杀店沦为整个江州地下势力的笑柄。

    “骆门主，真是巧啊，江州一别，我们可好久没有见面了。”

    血玫瑰眯起了眼睛，目露杀机。

    骆东升微微一笑：“的确是好久没有见面了，不知五堂口阁下待着是不是还习惯？”

    看到突然出现的血玫瑰，骆东升就知道今天晚上想要离开，没有那么容易。

    孙依林此时不停地在心里重复大喊：“打起来！打起来！”

    血玫瑰冷笑道：“五堂口只是一个开胃菜而已。”

    “这一次我千里迢迢来到云州，看中的可是龙虎门门主的位置，就不知道骆门主能不能割爱呀？”

    骆东升并没有生气，而是平静的说道：“这个门主的位置，当初我可是用拳头拿下来的，如果阁下想要的话，也需要用拳头再夺回去。”

    “但就是不知道，你的拳头到底够不够硬了。”

    血玫瑰见骆东升在挑衅自己，心里有些生气。

    在他的眼中，骆东升这个普通人不过只是一个蝼蚁而已。

    上次若不是有周家那群混蛋在其中捣乱，骆东升根本不可能逃脱。

    “雪玫瑰，你跟他那么些废话干什么？赶紧把这家伙给我拿下。”

    “另外你注意一点，别把他身边那个女人给我上了。”

    不远处的龙骁大声道。

    有血玫瑰在身边，龙骁现在可以说是底气十足。

    他现在甚至已经想好了，等一会儿回到酒店里，一定要当着骆东升的面亲自玩弄他的女人。

    听到龙骁的声音，血玫瑰感到有些不耐烦。

    他本来是隶属于龙浩楠的，不过现在由于龙家的局面，他不得不在龙天的手下做事。

    对于龙天的这个儿子，血玫瑰可以说是没有丝毫好感。

    但人在屋檐下，不得不低头。

    这一次云州的行动，他需要全部听从龙骁的指挥。

    “骆门主，进一步说话可好？”

    现在几人都在酒店门口，人多眼杂，血玫瑰不方便动手，所以他想着等去到外面再把骆东升拿下。

    擒贼先擒王，只要将骆东升解决掉，龙虎门将群龙无首。

    由于最近这段时间骆东升一直都待在龙虎门的总部，他没有找到机会。

    现在机会就在眼前，血玫瑰绝对不会就这么放过。

    骆东升摇了摇头：“抱歉，我老婆还在等着我回家，所以改日再聊吧。”

    随后，骆东升便带着孙依林与他擦肩离去。

    血玫瑰正要伸手阻拦，心头忽然被一股巨大的危机感席卷。

