    “天魔门，骷骨二老！”

    白龙的眼中，是强烈的凝重。

    这两个人，可是魔修界里，名气不俗的老一辈魔头。

    其中。

    老妪骨婆是金丹一重天的强者！

    老者骷髅公，也有筑基圆满的实力！

    在天武帝国的人级通缉榜上，两者都是绝对的靠前。

    本身虽然有越界战斗的能力，但对付眼前的两人，白龙实际上是没什么自信的。

    “两位不会不知道我们这支车队，隶属于天武帝国吧？”

    “为何还要拦住我们去路？”

    分析了一下，发现打不过。

    白龙尝试用语言来化解麻烦。

    “你就是白龙？天武帝国天骄榜第十的那位？”

    “是我。”白龙握着樱枪，眉头微蹙。

    她能感觉到眼前的两位老者，身上的魔气越发汹涌了。

    这是要动手的前兆。

    “好哇，是你，我要杀的，就是你！”

    骷髅公手中拐杖一震，一股汹汹魔气对着白龙直接就是狂碾而下！

    “我要将你手脚打断，活生生炼制成傀儡，替我乖孙陪葬！”

    “吼！！”浓郁的真气波动下，一条银龙将女人自己包裹。

    “所有人往旁边的树林分散逃！护卫全力保护秀男！”知道对方不可能和解，白龙当即就对着后面的所有人，高声呼喊道。

    “哼，还想逃？”

    骨婆对着身后的一众魔门弟子道：“将所有人拿下！”

    “是！”

    后方几十名魔门女弟子，眼中透露着兴奋和情.欲。

    秀男啊，这一个秀男车队，里面汇聚的可都是姿色顶尖的男人。

    可以开荤了！

    “林秀男！”慕依云骑着马，径直来到林封的马车前。

    “出事了？”林封的马车在最后面，对于前面的情况还不明白。

    “对！出事了！”慕依云满脸的焦急：“林秀男，上马，我带你跑！”

    余晖落下后。

    天色暗沉的很快。

    林间小道上，慕依云带着林封，骑马飞快。

    在他们的后面，四个黑衣的女魔修，紧追不舍！

    “哼，在我面前敢骑马跑！”

    四个魔修中，一个嘴唇黝黑的女人手中捏着一枚飞刀。

    真气运转，女人手中的黑刀瞬间飞了出去！

    “噗嗤~”

    淬毒的飞刀，直接插在前面那头骏马的辟谷上。

    “吁！”

    遭受剧痛和剧毒，急速奔跑的骏马登时发疯了的往旁边的树木撞去！

    马背上的林封和慕依云，直接滚了下来。

    周围几个黑影落地。

    四个女魔修，将慕依云和林封围了起来。

    “林封，你快走，我来拦住她们！”慕依云摇晃的站起身，眼里透露决然。

    微微扭头：“其实，自从见到你的那一面，我就认定了你是我梦中的男人，如果你能逃出去，希望你能记住我。”

    “嘭嘭嘭~”周围几个魔修，三拳两脚就将还打算说话的慕依云给揍晕。

    见此一幕，林封嘴角抽搐。

    就是话多。

    不然凭借筑基中期的实力，慕依云全力施展的话，还真能和这四个筑基中期的家伙，打个几回合。

    “嘿嘿，看这身段，这个男人是上等啊！”

    四个女人解决了慕依云后，将侵略性的目光，放在戴着面具的林封身上。

    “秀男，哪个不是上等？比起青楼中那些阳wei的男人，不知好上几倍呢！”

    “不如在这试试？”

    几个女魔修对视一眼，最后看向林封。

    而此时，林封也揭下了面具。

    当他那不见丝毫瑕疵，犹如神匠雕琢的容貌呈现。

    四个魔修，一时间都呆了。

    “极品！绝对的极品！”

    “我先来！”一个魔修直接就给自己宽衣解带了。

    另外几个也不甘人后，忍耐着暗潮汹涌，频频看向林封。

    “系统，发动技能，幻术！”

    林封默念一声。

    “小男人，我来了！”四个魔修中，那黑唇女人赤条条的，朝着一颗大树跑去，骑在树上摇了起来。

    后面三个，也分别找到对方，相拥一起。

    脸上还有那好似已经侵犯到林封的欢愉。

    幻术的威力，还真不是盖份的。

    看了看这辣眼睛的一幕，林封背起地上那晕过去的慕依云，没有停留。

    官道上。

    林封一路小跑。

    不过没有修炼的他，注定跑不了多远。

    天上一片黑风，呼啸之间，飞快的来到了林封的前方。

    骨婆的身形缓缓显露。

    “姿色极佳，做出来的傀儡肯定也很漂亮。”

    老妪的声音，如同一条吞吐蛇信的蟒蛇，冰冷而让人感到危险。

    巨大的压力，也让林封冷汗涔涔。

    “系统，幻术！”

    幻术，这也是林封最后寄予厚望的。

    不过很明显，他和这位老妪的实力差距过大，幻术完全不起作用！

    而反观老妪，随手一挥。

    一股巨力作用在后颈，林封只觉眼前一黑，彻底没了意识。

    看着昏迷在地的两人，骨婆正要将两人卷起带走。

    却在这时候，那双浑浊的眼睛，猛地一凝！

    在她的视野中，道路前方，一个骑着马的黑裳女人，缓缓出现。

    黑裳女人额间有一条红色竖线，一对柳眉之下，幽深平静的眸子给骨婆极大的压力。

    琼鼻无粉黛，红唇润滑，那是残留着的烧烤油渍。

    女人的容貌，对于骨婆来说比较陌生。

    但，这个女人的黑裳上，绣着的那株金莲，直让骨婆瞳孔骤缩！

    “老朽天魔门长老之一，骨婆，拜见金莲魔主大人！”

    缓缓跪地。

    骨婆表现的恭敬到了极点。

    魔道宗门，大大小小足有数千个，而掌管整个魔道的至高者，却只有三位！

    这三位，每一位都拥有魔主的称号！

    骨婆没想到。

    世界那么大，竟然让真的遇见了一位魔主！

    “天魔门？”女人看着眼前的老妪，而后看向那地上晕过去的林封，眼眸微微眯起。

    “你碰了这个男人？！”

    “我……”骨婆隐隐嗅到了些许的窒息，迎着头皮点了点头。

    “这可是秀男，连秀男都碰，你们天魔门是想要让皇室向我们魔道开战吗？”

    伊莲煞有其事的说道。

    这番话，让骨婆莫名其妙。

    她们魔道，和皇室的冲突还少吗？

    阻截秀男车队，这种事情，放在其他各地，也时有魔门子弟去做的呀！

    而伊莲又继续道：“不顾我们魔道和皇室的和谐，独自行动，我觉得你们天魔门这三流魔门也没有存在的必要了。”

    “什么？！”听闻眼前的魔主说到这里，骨婆惊骇万分。

    不至于吧，他们这就要被灭宗？！

