    阮玉这明晃晃的威胁。

    让宋秀丽咬牙，表情阴晴不定。

    她从来没有被人这么要挟过，还是握住了命脉的那种！

    一旦答应了合作，怕是就要受制于阮玉了！

    宋秀丽非常不喜欢这种听别人命令，被别人吩咐的感觉。

    阮玉：“怎么样？裴太太是聪明人，应该知道怎么做吧！？”

    宋秀丽推开她，恼怒的站起身：“这件事，我要想想，给我点时间！”

    “当然可以了！”

    阮玉呵呵一笑，从外套口袋里，掏出一张纸片，塞进宋秀丽手里。

    “裴太太想好了的话，打这个电话联系我。”

    宋秀丽攥紧纸条，气冲冲的离开。

    ……

    出了这间包房。

    宋秀丽恨得牙根痒痒。

    她找了个僻静的地方，摸出手机开始打电话。

    双手发抖，肺都要气炸了！

    “嘟嘟——”

    电话接通。

    声筒里，严异猥琐又谄媚的笑声传来。

    “秀丽啊，怎么现在打电话来，嘿嘿嘿，是不是这几天跟裴之礼那个老东西呆腻了，想表哥了啊？嘿嘿！”

    宋秀丽贤淑温柔的伪装，彻底撕开。

    她几乎是尖叫着，质问道：“你把我们的事情，跟别人说了？！”

    严异：“啊……”

    手机那边瞬间没声了。

    宋秀丽太清楚严异了，心虚的不回答，他这就是默认了！

    “严异，你这个废物蠢货，坏我的大事，我要杀你！”

    严异吓得哆嗦：“我没有！秀丽，你在说什么啊？”

    “你还敢狡辩？别人都找上门来了，当着我的面拿这件事威胁，还敢说没有？！”

    严异气急败坏：“什么？那个小贱人居然真的敢去找你？妈的！”

    宋秀丽连连冷笑：“果然就是你说的，严异，你胆子是真的变大了是吧，急着送死投胎是吗？！”

    “秀丽，秀丽……这件事，你听表哥跟你解释好不好？”

    严异卑躬屈膝的声音，慌乱无比。

    “好！你现在好好给我解释！”

    严异吞了吞口水。

    “其实……不是我想说的，是那个叫阮玉的小贱人，做局害我，给我挖坑下套，我是着了他们的道了！”

    “秀丽啊，表哥跟你是一家人，是一条船上的人，要不是这样，我怎么敢把我们俩的事情说出去呢！”

    宋秀丽咬牙：“他们，是怎么做局设套的？”

    严异结结巴巴的，“就是……上次，我跟你借钱，你没借给我，我手头太紧张了，我……输光了，就去借了高一利一贷，就是然后这个阮玉就不知道从哪里冒出来的，借给了我钱，然后……”

    然后，他就是这么钻进早就设好的陷阱了。

    宋秀丽听得脑袋里面，跟炸开了一样。

    她气得再度大吼起来。

    “你又去赌？我跟你说过多少次了！严异，你这个猪狗不如的东西，我早晚有一天被你害死！我死也要拉着你垫背！！”

    严异抱着手机，立刻哭嚎起来。

    “秀丽啊，我错了，我是真的知道错了！”

    “我要是不还钱，他们就要砍我的手脚啊，你也知道他们那些人，心狠手辣的，还说我要是不还钱，就要来裴家找裴之礼讨债啊！”

