
雷欧将手中的王后放在了国王的旁边，没有再进行跟进一步的尝试，比如看灌输灵能后是否会发生什么事情等等，现在这个场合不是一个适合试验的地方。

在将两把枪械放下后，雷欧又将视线放在了盒子里面那两把外形相同的匕首。这两把匕首造型非常古朴，样式更像短剑，手柄的主体是某种兽骨，外面包裹着一层镂空状的未知金属，刀刃的主体虽然也是金属锻造而成的，但表面却并没有金属光泽，反倒呈现出一种灰白色，远远的看上去就像是骨头的一样。

或许是因为有了枪械的先例，雷欧对这两把匕首也同样期待。

“这两把匕首非常锋利，”见到雷欧的视线落在了匕首上，旁边的冉阿让主动介绍，道：“就算是钢板，也能和牛油一样切开，只不过这两把匕首有个缺点，就是重量太重了。”

“一把匕首能有多重？”杰森在旁边听到这番话，不信邪的走到桌子旁，伸手想要将其中一把匕首拿起来。

只是让他想不到的是盒子里的匕首纹丝不动，之后他又试着单手用力拿，也只能微微让匕首抬起来一点，直到他双手用力，才勉强将匕首完全拿起来。不过，单单拿起来一把匕首就已经让他动用全身力气了，还想要挥动匕首，恐怕是不可能的事情了，就如同刚才他提起的那把多管燧发枪一样，很快他的手就酸了，不得不将匕首放回到盒子里面去。

“你的力气真大，”这时杰森揉着有些发酸的手臂，一脸钦佩的朝冉阿让说道：“刚才你竟然能够那么轻松的把这两把匕首拿过来。”说着，他也看了看雷欧，道：“雷欧，你的力气也不小，刚才你还是单手拿的。”

听到杰森的话，雷欧也记起了自己刚才是单手拿那个盒子，这也让他有些疑惑。因为刚才他虽然感觉到盒子有些重，但根据副脑系统记录对比，国王和王后两把枪械的重量就已经占据了盒子九成九以上，剩下的应该是盒子本身的重量，而两把匕首若是按照这个对比，那么它们的重量就几乎等同于零才对。

“我刚才只是拿着盒子，并没有拿匕首。”冉阿让解释了一下，朝杰森示意道：“你现在把盒子拿起来看看。”

“拿盒子？这怎么拿得起来？”杰森没有明白过来，双手抱着盒子用力一提，轻而易举的将盒子拿了起来，原本应该无比沉重的重量消失不见了。

因为预计的重量没有出现，一点都没有防备的杰森因为用力过猛，身体不由自主的顺着力量走势甩了出去，盒子连同匕首也被扔出去。

盒子和匕首在空中飞过一道弧线，落在了不远处的地上，而匕首正好刃尖朝下，像是扎黄油一般扎入到了地上的钢板中，直到护手卡住，方才停下来。

杰森此刻还一脸茫然不知道是怎么一回事，而雷欧露出了感兴趣的神色，走到了其中一把匕首旁，伸手抓住匕首柄，用力缓缓将匕首从地上拔出来。

正如杰森刚才表现的那样，被雷欧抓在手中的这把匕首的确很重，甚至比他刚才单手拿起的燧发手炮都要重几倍，他单臂提起来已经感到吃力了。

随后，他示意杰森捡起盒子，递给自己，然后将匕首放回到盒子里，小心的松开抓住匕首的手，同时拿着盒子的手臂也微微用力。

然而，就如同雷欧心中猜测的那样，那股重量并没有出现在盒子上，只要隔着盒子，或者更正确的来说，只要不直接接触到匕首，那股重量就不会出现。

之后，他又拿起了另外一把扎在地上的匕首，同样的情况，同样的重量，再次发生。

雷欧将匕首重新放回到了盒子里面后，又分别试着用其他方法拿起匕首，比如拿一块布包住匕首的把柄，抓着布往上提，又或者找来一把冉阿让修机器用的铁钳夹住匕首等等测试方法，

通过这些方法，雷欧很快弄清楚了匕首重量出现的条件。

他发现匕首的重量不单单亲手触碰时会出现，做拿起这个动作的时候即便不亲手触碰匕首，重量也会出现，更有意思的是哪怕不拿起匕首，就这样放在盒子里面，用手抱起盒子，脑子里面只要想着用匕首攻击某个目标时，匕首的重量也同样会出现。就仿佛在以匕首为中心的某个范围之内，匕首能够感应到拥有它的人心里面和它有关的想法。

经过数次尝试，感觉已经差不多的雷欧重新将匕首放入到盒子里面，正准备向冉阿让道谢，送给他这么好的几件武器。国王、王后这两把灵能武器且不说了，两把匕首虽然还无法成为他能够用的武器，但从枪械的情况来看，这两把匕首应该也是灵能武器，他只是没有找到正确的使用方法，而且匕首的奇特之处也让他对它们更加期待。

就在这时，桌上油灯爆发的一朵火花让周围闪亮了一下，而这一下闪亮令到雷欧发现了匕首的刃纹上有些奇特的地方。

在众人不解的目光下，雷欧将桌上的油灯拿到盒子边上，微微调整了一下盒子的角度，让光芒落在匕首上的角度有所不同。这一刻，刚才一闪而过的刃纹再度出现，而这次看清刃纹的雷欧内心非常震撼激动，也更加疑惑，因为匕首上的刃纹和他在威兹克人护符上的古怪纹路非常相似。

只不过，单单只是纹路相似还不足以让雷欧做出肯定的判断，真正让雷欧确定两者是同源之物的原因是当他集中注意力盯着那些刃纹的时候，那些刃纹也从护符上的划痕一样扭曲变形，就像是活了一般。

“冉阿让先生，能够告诉我这匕首和枪械的来历吗？”雷欧将视线从匕首上移开，朝冉阿让微笑着问道。

“你发现了什么有趣的东西吗？”冉阿让对雷欧刚才的举动感到非常好奇，他觉得雷欧应该是发现了什么。

这两把匕首连同枪械一起交给他已经五年了，他知道枪械的一些特殊之处，也能够逆推一些机械原理，但对匕首的奥秘他却始终一无所知，久而久之就已经放弃对匕首的探索。

现在雷欧的举动再次引起了他的好奇心，他不由得想要在彻底失去这两把匕首之前，再仔细的查看一下，看是否能够有所发现。

然而，愿望和事实始终背道而驰，他并没有发现任何异常，匕首的样子依然还是他这五年来看到的样子。

虽然，冉阿让知道雷欧肯定是在匕首上发现了什么，但他却并没有询问，只是有些羡慕的看了看雷欧，毕竟他拿了这两把匕首已经多年却没有收获，眼前之人只拿了匕首不到三分钟，就有了各种发现。这也让他感觉到自己将盒子里的武器交给雷欧是一个非常正确的决定，同时心里某种莫名的愧疚也减少了很多。

“这盒子里面的四件武器都是我老师留下来的。”冉阿让也不知道是出于什么心态，他很耐心且详细的回答雷欧的问题，道：“国王和王后是他亲手制造的，听他说花了十几年才勉强制作完成，至于两把匕首是他祖先传下来的，有一次他喝醉酒曾说过，这两把匕首是他族群最后的遗物，他也是他的族群最后一个族人。”

雷欧沉默了一下，说道：“你老师是威兹克人？”

“你也知道黑森林的威兹克人？”冉阿让有些惊讶。

这个反问将雷欧心中的猜测对上了号，因此已经得到了想要的答案。然而他没有在继续询问有关两把匕首的更多事情，因为从冉阿让的表现来看他也认为作为普通人的冉阿让会知道这两把匕首真正的奥秘。

雷欧有些刻意的转移话题道：“这两把匕首有名字吗？”

“没有。”冉阿让摇摇头，然后脸上又露出些微的悲伤之色，说道：“或许以前有名字，不过老头子可能是认为自己死后，威兹克人就灭绝了，威兹克族的遗物有没有名字也就无所谓了。”

“既然如此，就叫双子吧！”雷欧也毫不客气的给两把匕首添加了一个名字，然后他把盒子盖上，放入背包中。他没有把国王、王后放入盒子里，而是向冉阿让讨要了两个不怎么合套的枪套，将国王和王后跨在左右两边，稍微调整了一下位置，到能够不会阻碍拔枪才停下。

“已经挑好武器了吗？我们走吧！”马丁似乎等的有些不耐烦了，催促道。

雷欧没有理会马丁的催促，而是朝冉阿让抬手道：“冉阿让先生，希望以后还能够与你交流，另外，你是个机械天才，不应该被埋没在这里。”

“谢谢你的夸奖，你也不差！”冉阿让握了握雷欧的手，然后又伸手拍了拍墙壁，自豪的说道：“我也不认为待在这里是被埋没了，这里是我的家，这里有需要我的人，也有我需要的人。”

“家吗？”雷欧稍微迟疑了一下，露出一丝茫然的神色，脸色又很快恢复平淡，朝马丁说道：“马丁先生，我们走吧！”

早就迫不及的马丁领着雷欧和杰森快步走出了房间，冉阿让后他们一步，到了门口，又像是做出什么决定一样，转身回到了工作台旁，从墙壁上一个隐藏的保险柜中取出了一个装有二十枚特制子弹的小盒子，然后才快步离开了房间。

“怎么这么慢？”先一步的马丁已经等在升降机上有些不耐烦了，见到冉阿让的身影出现在通道上，便大声的嚷嚷道。

“那么多油灯，我当然要把它们灭了才能离开，否则起火的话，怎么办？”冉阿让没好气的冲着马丁质问了一句，然后走到了雷欧身边，主动握了握雷欧的手，并且将盒子递给了雷欧，说道：“这些特制子弹或许你用得上。希望以后还能见面，多德先生。”

“多谢。”雷欧也没有客气，接过盒子，说道：“我也希望在离开前，还能够和你见面。”

冉阿让露出了笑容，转身关上升降机的门，在马丁的反复催促下，推动升降机的控制杆，按照原路从空中落下。

回到冉阿让的工作室后，马丁就立刻带着雷欧和杰森两人离开了，他们在走过一条条狭长漆黑的通道，穿过几个笼城内部的集市和居民区，来到了一个像是站台一样的地方。

之所以说这是站台，是因为这里有很多人在等车。

只见这里原本应该是笼城内部的一条街道，只不过相比起其他狭窄的街道来，这一条的街道显然要宽敞不少，也非常笔直。

在这条道路上，除了最底层的街道以外，从第二楼开始，每一层相隔五米左右的距离都有一根深入两侧楼房骨架的工字钢筋横跨街道，两条来回走向的铁轨铺设在这些钢筋上面。

此刻，一列列满载乘客的十座厢轨道车在铁轨上来回行驶着，这些轨道车和地球联邦怀旧乐园的高空观光轨道车极为相似，除了没有那些用于娱乐的高科技设备。

现在雷欧所处的楼房，从第二层到最顶端，全都被腾空了，将靠街的墙面拆除，并且铺设了加固用的钢架和钢板，专门用来充当轨道车的站台。

马丁领着雷欧和杰森在进入站台后，并没有走入到在站台上等车的笼城工人之中，而是就转到了一个楼内通道，进入到了一个小房间内。

这个房间有一个专用的升降机，在升降机两旁是四名全副武装、但却穿着工人服饰的士兵。这些士兵见到马丁走过来，一个个显得无比激动，看向马丁的眼神也是充满了崇拜，纷纷行着不标准的法兰军礼，并且大声用一种从未听过的语言，朝马丁打招呼。

此刻马丁身上的气质变得无比亲善，给人一种至交亲人的感觉，在示意升降梯旁的士兵通知上面的控制台放下升降梯后，就趁着升降梯落下来的这段时间，和周围的士兵亲切的交谈，像是一个真心的关怀者一般，关心这些士兵的衣食住行。

马丁亲民的行径别说是那些士兵了，就算是作为旁观者的雷欧和杰森此刻都不由得对马丁生出了善意，感觉这个家伙还不错。

这种有违他们想法的奇怪感觉直到一行三人走入电梯，随着电梯升高了一段距离后，方才消散。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419417"  chaptername="第三十三章  双子">加入书签</a>
</div>
