    第170章 一拳火神

    “姐姐，他们好像准备行动了！”

    涂山蓉蓉突然说道，就连语气都变得凛冽了几分！

    “哦！那，通知下去吧！”

    涂山红红依旧盯着那个方向，虽然看不见了那个人的身影！

    一瞬间，整个涂山都开始运转了起来，而涂山外界！

    数百妖将聚集在一起叽叽喳喳的讨论个没完！

    “靠！这大王怎么回事，怎么留下个菱角大王后全跑了，是不是见久功不下涂山跑了啊！？”

    “谁知道呢，菱角妖王从昨天到现在一直都在沉睡，医官们说是精神衰弱，涂山现在大妖都是直接攻击精神的吗？”

    “对了，好像人族那边派了上千修士前来进攻涂山，那个！我们要不要帮一下涂山？”

    突然冒出来的一句话直接将所有妖将的讨论给压下去了。

    众妖将你看看我我看看你的，可是半天都没有任何一个妖将敢站起来说些什么。

    “那个！要不我们先看看，反正我们之前不也是准备进攻涂山吗，现在既然他们想打，那我们就让他们打不就行了？”同样又是一道声音传来！

    瞬间，这个结果就被全妖通过了，不说妖善力而不善智吗？

    他们完全没有想到人族为什么要来进攻涂山，当然，要是他们知道他们是来针对瑞兽的话，这就不是涂山与人族的事了！

    所以，人族上千修士在金人凤的带领下就这么大咧咧的穿过群妖的包围圈，而那名中年男子则是这即将踏入瑞兽福泽范围的时候身体恍了恍，差点从飞剑上掉下去！

    “甲兄没事吧！”

    一双宽大的手掌从旁边伸来一把将路人甲给扯了会来！

    “乙兄，多谢了，刚才脑袋有点不舒服，所以恍惚了一下！”路人甲尴尬的笑了笑！

    涂山城与涂山地域相距一里地左右，而人族修士的飞行速度也不慢，花了十分钟，涂山城的墙门就出现到了人族修士眼前！

    “哟！姐姐，看来今天涂山会有场大战呢？”

    涂山蓉蓉歪着脑袋看着不远处的人族修士，语气依旧听不出什么意思！

    “无碍！那几个老家伙交给我，其他的人就麻烦你们了！”

    涂山红红将视线转向已经踏上城墙的那些居住在涂山的妖王妖将！

    “涂山大当家放心，其他的我们不敢说，但是将那些人族修士拦在涂山城外我们还是有把握的！”众妖高呼道！

    可以居住在涂山的妖大多数都是有求于涂山的，再加他们又不傻，在经过涂山蓉蓉的解释下，他们已经知道这些人来涂山干什么的了，想杀瑞兽？呵呵，有本事你试试！

    涂山红红点了点头，对于这些妖王会不会全力保护涂山，她可是十分有信心的！

    脚下用力，涂山红红来到了人族大军前，一妖之威，对抗整个修士大军！

    直接无视金人凤，涂山红红将目光转向王权霸业！

    “涂山并没有与人族交恶的心思，你们！退下吧！”

    看着涂山红红直接无视自己，金人凤直接怒了！

    大手一挥，金人凤道：“涂山妖妇，我给你们一个选择的机会，将恶**出来，不然我绝对带领大军踏破你涂山！”

    涂山红红撇了一眼金人凤，然后又继续盯着王权霸业看，金人凤？虽然名声挺大，可是她没有从他身上感受到任何威胁感，但是这王权霸业却可以让她感受到威胁！

    金人凤自从得到了东方灵血后就一直以自己的脸面为重，现在这涂山妖妇居然当着怎么多修士不给自己面子，他怎么能忍住！

    “妖妇既然你还是如此执迷不悟，那就休怪老夫不客气了！”

    金人凤狰狞的双手一挥，两道火焰就出现在他手中，直接二话不说十分不讲武德的向着涂山红红打去！

    “我在谈话，这里没你什么事，就先下去吧！”

    涂山红红眼睛猛得变成红色，脑袋一歪，右手直接一巴掌拍在那枚火球上！

    虽然右手变得微红，可是那火球却是被直接拍飞了！

    “怎，怎么可能！”

    金人凤看着自己的纯质阳炎被拍飞，眼睛珠子差点没瞪出来！

    可是他没有反应时间了，涂山红红在拍飞纯质阳炎的时候顺便来到他身前，拳头微微蓄力！

    嘭！

    没办法，谁叫他为了装那啥站的离涂山红红那么近的，所以涂山红红的这一拳打到金人凤身前的时候王权霸业都还没有任何的反应！

    涂山红红的力量之强大，哪怕放到斗罗大陆也都可以被称为极致之力了，一拳头下去，金人凤直接一口老血喷出，咻的一下就向着人族修士大军撞去！

    “菜鸡，不过这什么纯质阳炎确实还不错，但确实没有乾坤的火焰强！”

    涂山红红不去管那些双腿发软的人族修士，而是盯着自己那微微发红的手掌有些愣神！

    “人类，再给你们一次机会，离开！不然你们就别想走了！”

    涂山红红妖力流转，手上的温度迅速的降了下来，抬起头，涂山红红的红眸紧盯着王权霸业！

    王权霸业也是一脸颓废的拱了拱手道：“涂山之主实力确实强大，可是我们也有不得不出征的理由！”

    “哦！理由？

    难道你们真不知道我们不知道你们的目的吗？可以很明白的告诉你们，不可能，瑞兽是我们妖族未来的帝皇，想伤害他，你们准备好迎接整个妖界的怒火了吗？

    还是说，你觉得靠着你，还有，那轿子里的小家伙就可以攻破我们涂山了！”

    涂山红红将视线转向王权霸业身边的轿子上，小小的红色轿子，里面却同样带给她一丝危机感，但也仅是一丝罢了，完全无法和王权霸业相比！

    好家伙，涂山红红直接就没将那上千名修士放在眼里，这是就这么直直的看着王权霸业，而下一刻！

    刷刷刷！

    数百的妖将三十多位妖王也是降落到了涂山红红身后，一时间，整个涂山城门妖气翻腾！

    而看到涂山怎么强悍的阵容，王权霸业手中握着的长剑也不由得紧了几分！

    本章完

    (本章完)

