    沐夏盘坐在石门前，静心参悟着山河图。

    缩地成寸之后，她每次观看山河图的时间，已经能达到一个小时那么久了。

    一小时后，她揉揉发痛的太阳穴，服下一枚丹药调息。

    直到状态恢复，再一次打开山河图……

    循环往复……

    沐夏在石门前坐了三天。

    三天之后，她睁开眼睛，杏眸中奇异的波动，目光所过之处一大片风刃凭空消失！

    前方，竟在无数风刃的席卷中，出现了一片真空地带！

    沐夏一笑站起身来，迈入了石门中。

    石门里刹那便过，沐夏眨眼出现在第四层，第四层没有了五行之力，是一个灰蒙蒙的空间。

    她还没从那种奇异的感悟中脱出，忽然心中生出一股危机感！

    沐夏的反应何其快。

    她条件反射一剑劈出，同时脚下金莲异火熊熊燃烧！

    然而让她惊讶的是，剑光所过之处什么也没有，可她的危机感并没有消失。

    “怎么会……”

    沐夏皱眉，心中更警惕。

    她放出神识，忽然脸色变得惨白，脑中头痛欲裂！

    一种生生被吞吃了神识的痛苦！

    “噬神兽？！”沐夏失声叫道。

    神识“看”到四面无数呲出尖牙的阴森小兽，其中七八只垂涎欲滴地冲向自己的识海，尖利的牙齿不断撕咬着……

    眨眼的功夫，她识海已经缩水了百分之一！

    但沐夏大惊后非但不怒，反而心中狂喜。

    “真的是噬神兽！”

    “它们不是在宇宙中灭绝了吗？”

    噬神兽在上古典籍中有宇宙十凶的威名，它们没有实体，以神魂形态存在，看不见摸不着，专以神识为食。

    族群所过之处，一颗颗修真星上只剩下没有神智的行尸走肉。

    相对应的，噬神兽也是神识大补之物，死灰会化作精纯的神识力量，滋养壮大识海。

    轰的一下！

    沐夏的神识全力放出，金色的光芒无比浩瀚，撕咬着她的七八只噬神兽霎时被镇为碎片！

    尖利的叫声冲击着她的识海，让她脸色更苍白。

    然而很快，一股股浓郁的神识力量滋养进来，让沐夏宛如置身于温泉之中。

    “刚刚被吞噬的百分之一神识，补回来了一些。”沐夏笑眯眯感受道。

    “嗷呜！”

    一道道只有灵魂才能听见的阴森尖叫。

    后方那些噬神兽顿时疯狂了，千千万万前仆后继地向她冲来！

    沐夏的笑容一僵，扭头撒腿就跑！

    这些噬神兽的单体实力在半步元婴，十只以下她还能对付，成千上万她绝对要被吞吃个干净！

    噬神兽们疯狂地追赶在后面。

    沐夏一边跑一边钓鱼执法，跑远了就放慢一点速度，每次让七八只噬神兽追上来，立刻镇成碎片吸收掉。

    等到大军扑来，她再一次加速，远远将它们甩在后面。

    这么一路跑一路追……

    她识海一丝丝壮大，身后的噬神兽一丝丝减少……

    沐夏足足在第四层里跑了七天，从一次钓鱼七八只到如今，已经可以同时对付二三十只噬神兽。

    神识强度已能和元婴境中期甚至后期相比！

    忽然沐夏的步子微微一顿，杏眼一亮朝远方看去。

    那边极远处有一柄剑，正插在一座石碑前，剑上寒光缭绕，看上去极为不凡！

    “过去看看。”沐夏摸摸下巴，几步迈出甩掉了噬神兽。

    又是一步，出现在石碑前。

    石碑上空空如也。

    沐夏素手按住石碑，神识涌进去，霎时一套剑谱出现在她识海中，剑谱上三个大字。

    无情剑！

    “无情？”沐夏猛然滑出一步，现身在百米之外。

    同时她刚刚所站之地，石碑前的长剑拔地而起！

    一道凌厉的剑光惊天动地，是金丹境后期才有的力量！

    “百里无情，原来你已经金丹后期了，一直在隐藏实力么。”沐夏淡淡道，望着天空上现出身影的长发冷峻男人。

    百里无情负手落到地面，冷峻的脸上如同万年寒冰。

    手一伸，那柄剑便到了他手中。

    “警惕性不错。”他冷眼看着她，有些意外。

    “你也不错，挺卑鄙的。”沐夏眯着眼讽刺道。

    她对噬神兽钓鱼执法，这百里无情也对她钓鱼执法。

    想是刚刚他在这碑前参悟，先一步发现了自己，这才用自己的佩剑吸引她上前，躲起来准备偷袭。

    要不是她在波司武圣的身上留下了神识印记，有了准备，这次说不定真就中招了！

    “无所谓什么手段，有用就行。”百里无情说道，一点羞恼都看不见：“听说你的秘密不少。”

    “肉身强过泰坦王，神识完败灵王，身负异火，还有空间戒。”

    “现在你能从第四层走到这，还没被那些奇怪的小兽吞吃掉神识，我更好奇了。”

    “所以呢？”沐夏懒懒挑眉。

    百里无情高高在上的语气，抬手剑指向她。

    “我给你一个机会。”

    “主动剥离掉异火，再交出魂印，认我为主，我不杀你。”

