    看着凄惨的六耳以及满是焦急的红云，张纯一没有犹豫，直接将六耳收进了内景地·沉月湖之中，有着这个内景地在，六耳身上的伤势虽然看似严重，但要不了多久就又能恢复，这也是之前他敢毫无顾忌施展术法的根本原因。

    想要提升战力，战斗自然是最好的方法之一，而天赋异禀、皮糙肉厚的六耳就是一个很好的陪练对象，当然了，这本身也是对六耳的一种磨砺。

    像今天这样的情况实际上已经不是第一次发生了。

    咦，看到六耳被收进了内景地，心中的担忧放下，目光落在周身萦绕赤色云烟的张纯一身上，红云眼中闪过一丝渴望之色。

    “你想学雷法？”

    目光落在红云的身上，张纯一心中闪过一抹诧异，看来赤烟的出现对它刺激不小，以至于让它这个并不热衷战斗的妖都有了学习雷法，提升战力的心。

    因为红云的修为有限，六耳最强之处在于肉身，所以在赤烟的修为提升上来之后，张纯一就将赤烟选作了自己进入妖化状态的凭依，取代了过去的红云。

    这段时间他都在以此为而核心来研习术法，提升战力。

    听到张纯一这话，红云连忙点了点头。

    被赤烟取代, 它心底实际上是非常失落的，它头一次渴望变强, 如果它也学会了雷法, 那么它或许就能胜过六耳, 胜过赤烟？

    看着这样的红云，张纯一无奈的摇了摇头, 他刚刚施展的雷法是丙火神雷，是构成掌握五雷大神通的雷法之一。

    正统的丙火神雷自然是由法种·丙火雷来催动的，但同一种道法有时候实际上是可以由不同类别的法种来催动的, 法种·爆炎同样可以用来催动道法·丙火神雷。

    而相比于其他张纯一刚刚开创出来、甚至可以说是拼凑的简陋术法，传承久远，经过一代代修士完善的丙火神雷无疑要玄妙的多，能让妖物借助法种爆发出更强的力量。

    也正是因为如此, 张纯一的丙火神雷其核心法种虽然仅仅只是中品法种·爆炎，但其威势却让六耳都难以招架。

    “在等等吧，现在的你还学不了雷法。”

    龙虎山传承两大仙术神通，呼风唤雨和掌握五雷, 现在的红云算是勉强打下了学习呼风唤雨的基础, 未来有望掌握，但在雷法上却没有任何的进展, 因为它连一枚与雷法有关的法种都没有。

    闻言, 心中的希望落空, 红云难掩心中失落，整朵云都蔫了。

    “放心吧, 你早晚会学会比丙火神雷更厉害的雷法的。”

    看着这样的红云, 张纯一开口安慰了一句。

    也就是在这个时候，一声响亮的鹰啼声响起, 一只血眸鹰锁定张纯一的身影，从天空中落了下来。

    “已经准备好了吗？看来是时候回去了。”

    看完血眸鹰带来的信件，张纯一心中有了决定。

    不多时, 驾云飞天, 张纯一离开了这座无名荒山。

    从理论上讲，拥有两座内景地, 张纯一可以同时以两只妖物为凭依进入妖化状态, 但实际情况是张纯一的心神和肉身都无法承担两股截然不同的妖力同时在体内运转, 最起码现在不行, 所以只能轮流替换。

    ······

    龙虎山下，旌旗招展，两百黑甲沉默而立，除了偶尔马匹发出的嘶鸣声之外，再没有其他的杂音，不过如果仔细观察就会发现除了少数精锐之外，其他的黑甲只不过是空架子而已，散乱的目光和抿紧的嘴角彰显出了掩饰不住的惶恐和不安。

    不过这也很正常，毕竟在几个月前他们还只是下苦力的矿工而已，大多连人都没有杀过, 更不用说上战场了。

    因为提前知道了王朝要发布征召令的消息，在回到龙虎山之后，张纯一就开始着手军队的组建, 最终以原本的护卫队为骨干, 以老实、能吃苦的矿工为羽翼，组成了现在的两百黑甲。

    不过训练的时间终究还是太短暂了，那怕龙虎山提供了足够的资源, 到目前为止这些黑甲大部分依旧没有迈入练力境。

    值得一提的是这些黑甲身上的甲胄都是六耳出手炼制的，加入了些许寒铁，品质远比一般的甲胄要好，这或许能在战场上救他们一条命。

    “出发吧。”

    目光在两百黑甲的身上扫过，张纯一没有多说什么，下达了开拔的命令，什么是精锐，百战不死就是精锐，虽然很残酷，但他和他们都没有更多的选择。

    闻言，一身猿啸声响起，搅动风云，一骑当先，身穿中品法器·鱼鳞寒光甲，骑在赤鬃流云马的背上, 好似一位将军一样，六耳率先出发。

    这匹赤鬃流云马本身是一匹化妖不久的妖马，性格桀骜不驯, 但在拥有威慑法种的六耳面前，它依旧臣服了，暂时充当了六耳的坐骑。

    听到这一声长啸，心中有战意在涌动，惶恐、不安散尽，流露出精锐军队才拥有的无畏，两百黑甲宛如钢铁洪流般迅速跟上了六耳的背影。

    “忠叔，我走之后龙虎山的大小事物就又要麻烦你了。”

    看着军队远去，张纯一将目光投向了身边的张忠。

    闻言，张忠一脸郑重的点了点头。

    “请少爷放心，老奴一定替少爷看好这一份家业。”

    话语低沉，张忠表明了自己的态度，原本他是想和张纯一一起上战场的，但张纯一拒绝了。

    听到这话，没有多说什么，张纯一将目光投向了庄元。

    “你年龄虽小，但做为龙虎山的大弟子也需要承担其相应的责任，辅助忠叔，一起看好龙虎山。”

    看着庄元，张纯一的眼中有一丝不易察觉的期待。

    庄元自身的修为还很浅薄，手下的妖物也并不善杀伐，但他是除了张纯一外唯一可以掌握龙虎山护山大阵的人，只要小心一些，借助大阵之力，有他坐镇，等闲人根本上不了龙虎山。

    闻言，压下眼底对张纯一的担忧，庄元躬身应是。

    “至于寒铁矿那一块儿就要交给你了，芷凝。”

    目光落在一直默默站在一旁的白芷凝身上，张纯一开口了。

    矿区的镇守力量大部分都已经被抽调，正是最空虚的时候，难免有些人会在这个时候挑起一些乱子，派一个得力之人去镇压是非常有必要的事情。

    而白芷凝就是一个比较合适的人选，虽然修为还很浅薄，但以白芷凝那只木偶妖的诡异，普通人在她面前根本毫无反抗之力，包括一些武夫也一样。

    “请老师放心，如果有人敢趁机作乱，我一定会让他生不如死。”

    白芷凝的话语很平淡，没有任何的起伏，但在场之人都知道她是认真的。

    “有你们在我也放心了许多，切记，不可懈怠修行。”

    话语中带着一丝笑意，话音落下，卷起云雾，张纯一的身影消失不见。

