    “嗖！嗖！嗖！”

    邺城土楼突然现身百余兵士，箭矢如暴雨般倾盆而泻，奇异的景象惊动了吐蕃骑兵，根本容不得多想，就只听耳旁破空声有如连珠！

    “嗖！嗖！嗖！”

    箭矢漫天而来，乌压压令人惊惧！

    还不等吐蕃骑兵来得及反应，只见前列的马匹嘶鸣士卒跌倒，近百人顷刻没了生机，如一滩烂泥般地栽倒在了尘土之中！

    后进铁骑根本来不及止步，就算有中箭的幸存者，也被踩踏致死，哀嚎声和惊呼声一瞬炸响！

    “有埋伏！有埋伏！”

    “呃啊！！！！！！”

    “砰！”

    “救命啊！救......呃啊！”

    “不好，这城里有埋伏！”

    “快看城楼上，有大玄的两脚羊在放箭！”

    ......

    这次的奇袭实在太过突然，完完全全地出乎了所有吐蕃人的意料，等到反应过来，前军中箭死伤的人已经过百，踩踏致死的不知多少，骑兵阵型已经大乱！

    “嗖！”

    随着最后一支箭穿过耳旁，领头的吐蕃将领贡布满目怒火，望着身旁跌倒死去的同胞恨意大作，感觉好似受到了奇耻大辱！

    猛地拔出左臂箭矢，发狠地挥舞着马刀下令！

    “勇士们，不用慌张，他们人少放不了多少箭，我们这就冲进去杀个痛快，为死去的兄弟报仇！”

    这般振臂一呼，短暂的慌乱立刻平息。

    混乱的骑兵阵型重整旗鼓，再度向着邺城冲杀，个别想要调头的吐蕃人也再发狠色，驱马向着前路冲杀而去，全然不顾马蹄下的伤员！

    “冲啊！杀光两脚羊！”

    无脑的吐蕃人凶戾十足，却是战力剽悍到了极点，甚至有不少骑兵身带箭矢，就那样满目狰狞地冲杀而来！

    仿佛方才的箭雨只是插曲，短暂的混乱丝毫没有动摇他们嗜杀的本性和心中的贪婪！

    可他们哪里能想到......

    就是这短短的慌乱间隙，第二轮的连弩已经装箭完毕！

    “放箭！！！！！！”

    嘶吼的军令声再度响起，刚刚冲杀起步的吐蕃人为之一愣，刚才的惊慌涌现心头，那声音无法让他们忽视！

    策马奔袭的间隙，下意识地抬头望去，只见漫天箭雨再度铺天盖地而来！

    瞬间，罕见的惊恐神情浮现在了吐蕃骑兵的脸上，夹带着不解和怒火，清晰地被邺城老兵全程目睹！

    吐蕃铁骑也是人，也不是不可战胜的！

    老兵们军心大振，先前的恐惧消散大半，面容里都流露出报仇的畅快。

    至于城楼下的骑兵，早已是哀嚎连连，方才的威势骤减，此刻更像是血肉之躯的凡人，难得地露出了惊惧！

    “杀......啊？”

    “不可能......这不可能！”

    “城楼上就那点人，怎么会有这么多箭！！！！！！”

    “呃啊！”

    “不好，城里一定还有埋伏，我们中计了！”

    ......

    以往仗着铁骑之利，在边境张狂无比的吐蕃人，亲眼目睹着同胞不断中箭落马，在此刻切身体会到了何为恐惧！

    转眼两轮箭雨下来，千余骑兵已经死伤大半，而且多为踩踏致死，使得吐蕃人的愤恨到达了极点。

    同时，巨大的危机感和困惑也涌上了剩余人面容。

    下意识的，吐蕃骑兵居然停步，开始在邺城门前后退，似乎对今日的冲杀有了恐惧之心，猜疑动摇了他们以往的高傲和自大！

    可领头的贡布绝不是普通角色！

    即便面对这种从未见过的阵势，高原雄鹰的自傲也从未动摇，望着目露惊惧的手下，这位半露左肩而中箭的魁梧大汉满脸震怒！

    “混蛋！”

    “你们难道是第一次见大玄的弓弩手吗！只要冲进去，弓弩手根本算不了什么，今日一定要将这些卑鄙的两脚羊屠戮殆尽，不然我们高原雄鹰的颜面何存！”

    斥骂过后，贡布挥舞长刀带头冲锋，身上血流不止，面容里却是狰狞不改，呼喊声惊动了千百人！

    “杀！！！！！！”

    那呼喊仿佛直破苍穹，穿透了无数云层而来，惊得老兵们眼里一愣，却是给予了吐蕃人极大的振奋，竟然再整旗鼓，犹如野兽般地冲杀而入！

    这一刻，包括许朝元在内，楼上军士都认识到了吐蕃人的凶悍，也立刻从短暂的振奋中抽离，心头有种大事不妙的惊慌浮现！

    他们还来不及再装填箭矢，领头的贡布已经策马而入，铁蹄踩踏着地上的死尸，像发疯了一样地冲进了城门！

    身后数百骑兵同样紧随，鱼贯而入！

    骑兵死伤多半，仍然战力不俗，绝不可能是几百人能够阻挡的，殿下恐怕危急！

    许朝元急忙持剑而动，带着老兵们冲杀下去！

    一时间，喊杀声响彻城门。

    而当贡布率军冲杀而入，早已静候的秦风手持古怪的双手带静立冷对，一声素净白衣极为惊艳，不等心觉蹊跷的贡布多看几眼，竟同样地冲杀而来！

    “杀！”

    “冲啊！”

    “可笑，竟敢前来送死，勇士们，杀光这群两脚羊！”

    “兄弟们，保家卫国的时候到了，绝不能放一个蛮夷进城！”

    ......

    震天的呼喊从四面八方响起，三军冲杀而去，杀意充斥着窄小的城门，这里既是生路，也是死门！

    贡布心有诧异，见到素净的青年竟敢冲杀而来，眼里闪过一抹意外，但却绝不像表面那样粗犷露出小觑，反而是用尽了全力冲杀而去！

    身为吐蕃千人将，他一生战功赫赫，手下屠戮何止万人，战意从未退却，即便面对平民，也向来用力全力毫不留情！

    这就是凶悍民族的可怕之处！

    可就在贡布这般全力策马冲杀而去的时候，却是见到秦风同样不露任何惊慌，动作干练无比，手持长柄大刀横扫而来，好似绝世名将！

    “咔嚓！”

    只听一声脆响，贡布就从翻倒的马身跌落，再回头之时，已见寒刀近在身前，血溅七尺染红了城门！

    一合见生死，殿下将敌方大将斩于马下！

    新兵无不心神鼓舞，对手中的利器充满了信心，也迸发出了热血的杀意，嘶吼着涌向了城门，以血肉之躯阻拦进犯铁骑！

    一时间，东城门喊杀震天，血流成河！

    就算吐蕃骑兵凶悍无比，面对从未见过的双手带，也吃了暗亏，再无军马之利，却是仗着狗急跳墙的狠戾，与新兵们厮杀得天昏地暗。

    而众人紧紧追随的殿下，也在全力的拼杀搏命，纵然有王勋和许朝元竭力相互，手下斩杀之人也难以计数，一身白衣染成了血色！

    直到整整半个时辰过后。

    城门前死尸无数，新老兵士和守城民众的死伤惨烈，早已脱力的秦风只是依着刀柄挺立，身负重伤的王勋才难以置信地摊坐在地。

    嘶吼般的呼喊声响彻了邺城，含义复杂热泪滚出了无数人的眼眶。

    “打赢了......我们打赢了！”

    “呜呜呜！我们打赢了！”

    “爹！娘！孩儿替你们报仇了！”

    “吐蕃铁骑不是无法战胜的，谁在要长外族威风，我上去就是一个嘴巴子！”

    “打赢了！打赢了！”

    ......

    呼喊声越来越大，百姓们也才纷纷踏出房门，待到城门之前，只见血色遍地尸骸成堆，连殿下都已经浑身浴血......

