    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    孤狼不置可否，突然问道：“你能在水中闭气多久？”

    “四分钟。”

    正常人撑死也就能闭气一分多时间，燕破岳的四分钟，已经接近职业潜水员标准，怎么看这个成绩都相当不错了。

    “四分钟不够，你最少要达到六分钟以上。”孤狼略一犹豫，又加上了一句，“我能在水中闭气七分四十五秒。”

    燕破岳一下子瞪圆了眼睛，七分四十五秒，孤狼的闭气时间，已经是他的两倍。这需要有多么惊人的肺活量才能达到这一步？！

    就在这天晚上，郭嵩然走到禁闭室外，想要看看燕破岳有没有抓住机会向孤狼学习时，他就看到了令人啼笑皆非的一幕：燕破岳把脑袋扎进水盆里已经不知道多长时间，直到他一连灌了好几口水，才猛地扬起脑袋，趴在地上连连咳嗽，喘息了半晌，拎起身边放的一只铁皮水桶，又往脸盆里补了一部分清水，然后又一脑袋扎进了水盆里。看他这样子，天知道这一天下来，他已经喝了多少盆水了。

    郭嵩然摇摇头走过去，一抬脚在燕破岳的屁股上踢了一下，燕破岳愤怒地抬起头，当发现是队长站在自己面前时，他立刻跳了起来，对着郭嵩然敬了一个军礼。

    看着燕破岳嘴唇发紫，不知道是肚子里灌水太多，还是被冻得厉害，或者两者兼而有之的样子，再看看因为燕破岳立正敬礼动作幅度太大溅到自己身上的水珠，郭嵩然微微一皱眉头：“你在干什么？”

    “报告队长，我在练枪！”

    如果换成普通人一定会感到莫名其妙，但是郭嵩然却并不在其列，他只是略一思索，就明白了这盆水和练枪之间的关联：“你平时憋气时间是多久？”

    “四分钟。”

    “你把脑袋扎在水盆中，能闭气多久？”

    “成绩最好的一次，四分二十五秒！”

    “正常情况下，我现在的憋气时间大概为三分三十秒。”

    郭嵩然趴在地上，快速地连续进行了几次深呼吸，然后一头扎进水盆里。

    一开始燕破岳还满脸不以为然，可是表上的秒针，跳过四圈时，郭嵩然依然静静地趴在地上，身体稳如泰山，显然是犹有余力，在燕破岳瞪大眼睛的注视下，肺活量还不如燕破岳的郭嵩然，轻而易举地突破了燕破岳今天创造的最高纪录。直到秒针在表盘上整整跳过六圈半时，郭嵩然才从水盆中抬起了头，他只能在正常情况下憋三分多钟，可是他在水盆里，竟然坚持了近一倍时间！

    “我没有练过内家气功，肺活量也没有你好，可是我依然闭气时间比你长。如果我愿意，我至少还能再多坚持一分钟，你知道这是为什么吗？”

    如果郭嵩然说的是真的，那么他的最好水中闭气成绩，已经和孤狼等同。

    “你是一个聪明人，你一次次尝试，却始终无法达到孤狼给你指定的闭气时间，甚至是差距很远，根本无法凭拼命去补充时，你做的就应该是自我反思，而不是一次次没有任何意义的野蛮冲撞。”

    郭嵩然双腿一盘坐在地上，指着对面的地板：“坐。”

    两个男人席地而坐，郭嵩然沉声道：“把脑袋扎进水盆里闭气，这种行为看起来简单，却有一个相当术语化的称呼，叫作‘静态呼吸暂停’。现在世界上‘静态呼吸暂停’最强的人，能够在水中坚持超过十一分钟。”

    燕破岳的眼睛一下子瞪大了，他尝试了一整天，比任何人都更清楚，这十一分钟所蕴含的巨大压力。

    “我在闭气前，连续做了几次快速深呼吸，这样做的意义，是因为我们的大脑，会随时监测血液中的二氧化碳含量，并因此做出身体内部调节，我迅速深呼吸，会起到将二氧化碳排出体外，血液中氧气含量增高的作用。和每次闭气前，只是做一次深呼吸的你相比，我从一开始就占了便宜。”

    也许孤狼在闭气前，也用了相同的连续深呼吸，但这只是她自己摸索出来的一种本能习惯，她根本不可能像郭嵩然一样，成系统地讲解出来。

    说到当老师传授知识，郭嵩然绝对是最顶级的：“把脸浸入盆中的冷水里时，脸上的皮肤受到刺激开始收缩，这样会迫使血液从身体末端回流到心脏和大脑，如果这个时候，你能放稳心态，把自己当成一块没有情绪，没有思想，甚至是没有体温的石头，静静地浸泡在水里，你的心跳频率就会自动减缓，减少把氧气流向全身的速度，同时会大大降低身体对氧气的消耗。像我冷静下来，借助冷水刺激，能把心率降到百分之七十，而像孤狼，她也许能将心率降到一半，甚至更低。”

    燕破岳瞪大了眼睛，脱口道：“内家拳法龟息功？！”

    “我不懂什么内家拳法，也不知道龟息功有什么作用。”

    郭嵩然沉声道：“从科学角度来讲，这叫作哺乳动物潜水反射本能。长期用这种方法训练，就算是在正常环境中，也可以通过自我催眠达到类似效果。”

    说到这里，郭嵩然忍不住转头，看了一眼禁闭室大门，低叹道：“无师自通，将哺乳动物反射本能，应用到狙击技术当中，我一向认为，所谓的天才，根本没有意义，只有绝对的努力，才能登上巅峰。可是现在我必须承认，这个世界上，原来真的有一出生就在某个领域远超同类的超天才，她是一个天生的狙击手。”

    对狙击手而言，拥有出类拔萃的枪法，能够将目标一枪击毙，这只是基础中的基础，如果这样就能称为狙击手的话，那狙击手未免就太不值钱了。

    考量一个狙击手是否优秀的标杆，是他们的潜伏能力。初级狙击手会利用身上的伪装和脸部伪装迷彩，将自己和周围的环境融为一体，就算是有人从他们身边走过，都很难发现他们；而有资格被称为“狩猎者”，可以独力在战场上活动，用少量物资就能生存很久，可以不间断打击敌人各种目标的王牌狙击手，他们的潜伏技术，要高端得多。

    “目光，也是一种能量，对身经百战的老兵来说，有人躲藏在一边窥探，哪怕是在几百米外，都可能因为目光投到自己身上而突然警觉起来。”

    听着郭嵩然的讲解，燕破岳连连点头。其实不用身经百战的老兵，就算是普通人，有人站在他们身后一直紧盯着他们，明明背后没有眼睛看不到对方，也会感到不适，这就是因为，目光同样是一种能量，人类能够“感觉”到它的存在，只不过我们平时，把太多专注力放到了听觉、嗅觉、视觉与触觉上，忽略了“感觉”的存在罢了。

    也就是因为这样，野战部队在埋伏点上，等待敌军进入埋伏圈时，指挥官一般都会下令士兵低下头，不许私自偷看。

    “而像孤狼这样的狙击手，她在一个狙击点上长期潜伏，等着狙击重要目标时，一旦进入这种潜水反射本能状态，心率变慢，身体对氧气的消耗降低，她的身体循环也会降低，她对食物和清水的消耗会降到平时的一半甚至更多，而她的目光，在这种情况下，等于是经过了伪装，就算是直接投到敌人的身上，也很难再引起他们的警觉。”

    说到这里，郭嵩然再次轻叹了一声，他把燕破岳和孤狼安排到一组，不但是打算让燕破岳向孤狼学习射击技术，他自己都抱着从孤狼那里挖到点什么，用来补充中国狙击手训练教材还不足以支撑起一个系统学科的弱点。

    可是孤狼无师自通地进入最高段数，这就好像是正在努力组建一个学校，小学、初中、高中还没有组建完备，却得到了大学的教程一样。看着不错，也真心觉得有用，但是想用它来批量培训狙击手，那根本没戏！

    　　     

    　　：。_：

