    到第三天。

    高凡成功在面对面的两面雪白墙壁上，各绘下了他的第十根线条。

    如果说第一根线条时，尚且看不出太大区别。

    但到了现在，十根线条已经足够布局出麋猫像的大轮廓，就看出两种画法的区别了。

    “区别很大，对吧？”高凡对来送饭的老管家说。

    老管家虽然已经六十岁，但身体硬朗，眼神明亮，仔细端详了一下东西两面墙壁后，用他略带异域口音的僵硬普通话表示：“很抱歉，高先生，我看不出任何差别。”

    “差别很大呀~”高凡手舞足蹈的比划着，他先是跑到东边墙，说：“这是莫奈，这些线条是律动而周密的，囊括了每一个可能性，它将展示麋猫在不同时间与空间维度中的伟大！”

    高凡再跑到西边墙，甚至爬到脚手架上：“这是我，所有线条都带有迷惑性，你不止能够看到，还能够触摸到和听到它们，你听，这是音乐的声音，雄浑而伟大，奇妙而精灵~”

    老管家再严肃的端详了一下两面墙壁，又严肃得摇摇头，他不懂绘画，否则也不会被委托来进行这个任务，毕竟如果真的意识到这件事有多伟大，那么就有泄密的可能性，SUN CLUB是不会委派一名艺评家来照顾高凡的。

    “您洗一下手，然后用餐吧。”老管家说。

    “恕我直言，您对艺术一窍不通。”高凡闷声闷气得说，他爬下脚手架，接过老管家递来的毛巾，擦了一下手上的黑色铅灰，然后打开食盒，看到了一盘奶酪馅的饺子。

    “今天的第二个打击。”高凡更加郁闷了，他塞了一只饺子里口中，感受到了甜腻的口感，这可真是黑暗料理啊。

    “为什么又吃饺子？”高凡嘟囔。

    “我听说您的国家有个习惯，有客人来的时候要吃饺子。”老管家说。

    “哪有这习惯……你说的是‘上马饺子下马面’，对吧？首先，是要走的时候吃饺子，其次，是客人吃饺子而不是主人吃，最后，我们的饺子是猪肉大葱馅的。”虽然难吃，但高凡还是几口就把整盘都吞下，既然有了方向，他就得抓紧一切时间进行创作。

    直到再爬上脚手架，他才问：“谁要来？J·K女士么？”

    “不，是乔治·巴塞利兹先生和一位女士，但不是J·K女士，是另外一位名叫安娜·阿玛斯的小姐。”老管家说。

    “安娜·阿玛斯？”高凡重复了一下这个名字，眼前依稀浮现出猫之秘境中的那张人皮，又摇摇头，那是假的。

    大师乔治和他的学徒要来，来干嘛？

    这个地方不是严格保密，不能轻易到达，免得引来掘墓人的目光么？

    高凡又摇摇头，把自己的疑惑从脑中抛出去，这很容易，因为下一刻，他又进入到对莫奈的学习中去。

    对，是学习，不是复刻。

    这是高凡找到的，解决自己拥有的两个巨匠技能间，分裂的、无法调和的问题的方向。

    因为莫奈之笔，所以高凡很清楚印象派‘微观’巨匠技能，清楚其诞生、转折、发展、成熟的每个瞬间，他要对照着自己恶魔派‘扭曲’画法，一笔一笔的，将‘扭曲’与‘微观’结合起来。

    他想到的办法，就是分别用两种技能，创作两幅麋猫之像。

    通过这种‘对比性创作’，来绘画高凡目前接触到的，最复杂的被描绘物，完成对于自己画技的提升。

    能否做到，还是未知。

    但充满挑战。

    在这个过程中，‘扭曲’技能应该不会增长，但开始‘对比性创作’的第三天后，高凡绘画三大项的技巧值都有不同程度提升，这证明了他走的路是对的，用国画界的说法就是，仿古而不泥古，把莫奈那惊人的巨匠技巧变成高凡自己的东西。

    把莫奈变成高凡的磨刀石。

    高凡当然不会选择成为第二个莫奈。

    他只会选择站在前人的肩膀上。

    爬也得爬上去。

    ……

    当晚。

    乔治·巴塞利兹和安娜·阿玛斯到达无名庄园。

    在法式庄园的房屋中，他们并没有见到高凡。

    老管家表示最近高凡都会睡在教堂里，他正在一种疯狂创作的状态中。

    疯狂创作，但进度太慢啊……乔治·巴塞利兹想。

    “我们去教堂。”乔治·巴塞利兹对自己的学徒说。

    安娜·阿玛斯点头表示同意。

    经过那片紫色的薰衣草海洋时，两人都没停步，乔治·巴塞利兹是心绪烦乱，安娜·阿玛斯的黑框眼镜后，好像对这一切美景都熟视无睹。

    两人在教堂中，看到了正在对着雪白墙壁慢慢描绘的高凡，他站在脚手架上，正在画一根非常长的线条，这个线条贯穿了整个麋猫像，是其身体结构中的支撑线条。

    而高凡选择创作的巨幅创作，高度达到三米，所以高凡先是抬手再是蹲下，最后俯身，紧接着跳下脚手架，继续把这条线一直延伸到底部，整个过程中，这根线条稳定又流畅，呈现出一种奇妙的韵律感与分割性。

    整个过程中，可以无视整片薰衣草花海美丽的乔治·巴塞利兹和安娜·阿玛斯，其目光跟随着这根宛如带有魔力的线条一路下滑，他们停下脚步，屏住呼吸，像是在见证一项伟大的工程，直到高凡挥手将线条结尾，他们才意识到自己的生命是需要空气的。

    “我听到了钟声。”安娜·阿玛斯忽然说，一口纯正的普通话。

    在异国他乡，听到味道这么正的普通话，让正在端详自己这根最得意线条的高凡，讶然转身。

    然后他就又吓了一跳，因为他看到了安娜·阿玛斯，短发，戴着黑框眼镜，其表情中带着不由自主的畏缩，似乎这个世界让她害怕，从观感上来看，竟然与掘墓人所扮一模一样，但仔细看，高凡意识到还是不同的，至少身材SIZI不同。

    “AA，我可以叫你AA吧？你说你听到了什么？”高凡饶有兴趣得问。

    “我听到了钟声，黄钟大吕的声音，在这条线延伸下来的时候。”安娜·阿玛斯表情疑惑得走到只画了十一条线的麋猫像前，她的眼睛闪着光：“为什么？这是怎么做到的？”

