
　　那边秦弈与曦月的相持进入白热化。
　　他发现这橘皮老道姑真的很强。
　　这掌上乾坤，棋布星罗，仿佛在与日月星辰相抗手。那浩瀚精纯的太阴之力，真的像一轮辉月，无论你用尽多少力气，那月照亘古不移，只能让人绝望。
　　太阴铸就牢笼，星辰织成罗网。
　　是夜色，是乾坤，是一个人根本无法撕破的苍穹。
　　在鹤悼长期闭关的背景下，西镇左擎天，南压玉真人，近万年间这所谓天下第一宗的赫赫威名几乎都建立在她一人手里。
　　天枢神阙第一宫，曦月真人。
　　这全力出手之下，真与之前小小教训你一顿的感觉全然不同。
　　斗转星移，所处的乾坤似乎都在错乱，从灵魂到血肉似乎都在温柔的月色里彻底迷失。
　　秦弈那轮烈日法相，在这夜色之中根本燃不起什么气势，就像一点萤火在黑夜里闪烁，根本无法与皓月争辉。
　　他的太阳之息，不够。
　　毕竟不是专修，在他的体系里只不过占据了很小的分量。
　　秦弈知道光靠太阳太阴恐怕是没有用的了，对方对此道的浸淫比他深得多，这是人家的道途所在，比什么比。
　　太阳都被打成小星星了。
　　秦弈知道必须另找办法。
　　但他的混沌之力好像都破不了这天罗地网，感觉无处下手似的，根本找不到一个明确的破局点。
　　他算是第一次对心中的“板脸橘皮老道姑”产生了敬意，真的强，无愧天枢神阙第一宫之主的赫赫威名。
　　流苏酸溜溜道：“要帮忙不？”
　　秦弈回应：“再等等，这种僵持，看谁先露疲态而已，我有耐心。”
　　流苏鄙视：“以为人家坐地吸……呃，修行万年的清修者，会没你的耐心？”
　　“总要试试，我研究一下……不知道时光之道用在这儿有没有些特殊价值，毕竟她的核心法算是瑶光一脉相承。”
　　秦弈硬顶天地牢笼，试图破局，其实此刻曦月也有些辛苦。
　　她发现自己也困不住秦弈。
　　虽然眼下看似困住了，但她自己丝毫不能放松，稍微松点力，猴子就跳走了的感觉。并不是镇压住了，还早得很。
　　就像是……自己构建了一个天地，但这男人手托日月，正撑着天地。
　　就看谁先有所疏忽。
　　势均力敌？好像她曦月还能算是胜了一筹，毕竟秦弈出不来。
　　可认真论起来，她已经输了啊。因为她这已经是借了地势天时，加上了天枢神阙群山地脉之力，光靠自己的话，已经输了。
　　虽然这男人用上了肉身之力，她只是远程施术，看似也不算公平。但这种距离的施法对她没区别的，她又不修肉身，近身来送啊？
　　这小男人什么时候变得这么强了……
　　他还没靠那只小幽灵呢，小幽灵钻出来的话，曦月知道要完球。不过此刻秦弈好像只想靠自己？
　　他是为了提亲来的，想证明自己的资格，不想靠小幽灵？
　　曦月差点忘了自己刚刚还判断过他此来另有意义，反正一股酸水禁不住就往外冒。太浪漫了，踏破神阙娶明河，我还是个大反派，嘤嘤嘤。
　　就这么一疏神，精神传来了剧烈的反震感，曦月暗叫一声糟糕，再定神时，却已经来不及了。
　　那边秦弈感到了压力微松，立刻找到了破局点。
　　本来是混融一体的夜色，星月旋转，无从捉摸，可那轮辉月却似乎发呆了一下似的，周天星图有了一丝不和谐。
　　牢笼类的术法，勘破一切表象去解析，归根结底是用不同的能量模式造成空间的束缚，你破不了对方的构建法门，无所谓，只要找到了本质、找到了空间的节点，那就是破局之路。
　　那一丝破绽虽然很快填补，却被秦弈抓了个正着。
　　时光之道，追溯。
　　空间之道，凝固。
　　“轰！”
　　看在外人眼中，又是一轮烈日，直冲月轮。继而日月相撞，在天际撕开了一道裂缝。
　　于是夜色破晓，世间黎明。
　　有心人发现，此时真正的天时，也恰好是日月交替，太阳彻底升起的时候。
　　仿佛一种预示。
　　有人捏了把汗：“那人……那人冲破第二宫，进入第一宫了……”
　　“宫主不会有事吧？”
　　“你想什么呢？不过是冲破一个术法牢笼而已，真正打起来宫主怎么可能输？”
　　“就是，咱也不吹牛，在外面可能不好说，这人确实厉害。可在第一宫主场，你当我们曦月宫主是躺着玩的呢？你们该猜那人会不会被镇死在观星台。”
　　第一宫。
　　这些人议论纷纷的时候，秦弈早就如流星般电射而入，直奔观星台。
　　他要和老道姑好好谈谈，现在肌肉已经展示过了，够资格坐下来好好说了吧。
　　大老远就看见观星台上，一个道姑身影匆匆忙忙地提着道袍下摆飞出观星台，向另一个方向跑了。
　　秦弈：“？”
　　你跑啥？
　　我刚才那也不算赢了你啊，甚至还怕你不理智要发大招弄我呢。
　　怎么反而是你跑了……
　　秦弈来不及多想，嘲风之翼大振，电射而去：“前辈且住，秦某并无恶意，只是来……”
　　想想还是先别说天宫之事，便道：“只是来提亲的。”
　　只论飞行速度，现在被无相之能加持了的嘲风之翼，真是世间第一档的快，曦月居然根本跑不过他。
　　就这么两句话间，秦弈已经追了上去，一手搭在曦月肩上。
　　曦月绷紧了一下，终于不飞了，强行传着魂念：“放手，成何体统？”
　　秦弈还在暗道这老道姑保养可以啊，背影还挺婀娜的，肩膀感觉也柔腻……被这么冷冰冰一说，也急忙放开，站在身后立定：“前辈，晚辈不是存心碰你……晚辈真心提亲，求娶……”
　　是是是，你不想碰我，你只想要明河！
　　曦月愤然转头。
　　“求娶……哈？？？”秦弈半截话被卡在喉咙里，瞪圆了眼睛看着这张熟悉的脸，人都傻了。
　　这是真傻了，脑子懵然一片，连个思维都没了。
　　岳姑娘？
　　“哈哈哈……”流苏在棒子里笑得打滚。
　　为什么帮他叩门？
　　等着这一刻等了好几年了诶，笑死个球了。
　　秦弈一脑门黑线地卡壳了好一阵子，思维才重新启动，第一幅画面就是岳夕姑娘手提葫芦纵酒高歌的景象。
　　那千里诛魔，纵酒而歌，笑卧红尘的高士之风，让秦弈倾心相结的洒脱大气。
　　继而化为昆仑虚中的缠绵。
　　那纤纤素手，那高峰积雪，那一声声腻到骨子里的“好哥哥……”
　　她……她是板脸橘皮老道姑？
　　脑补中的老太婆影像轰然崩碎，眼前横眉怒目的道袍御姐又熟悉又陌生。
　　一直没有她的消息，只以为是自己对大荒并不熟悉。原来……从来就不存在一个大荒隐秘强宗，这等修行、这等风度，从来不是无中生有变出来的。
　　原来她就是天枢神阙第一宫之主，曦月。
　　叫了她多久的板脸橘皮老道姑来着？秦弈真觉得自己傻成狗了。
　　多少细节，随便一对应就能立刻联系起来的事情，只因为那先入为主，从来就没往那想过。
　　怪不得了，轻影捉奸时那种纳闷的表情，和后来再见时欲言又止的看戏。
　　还有死棒棒……
　　还在笑呢……
　　眼前的曦月面如寒霜，真成了个板脸道姑了：“你来干嘛的，继续说完啊。”
　　秦弈咽了口唾沫，迅速找回了求生欲：“……求娶曦月真人，愿真人成全。”
