    

    医务处处长的电话自然是打给院长的，自从上次心外手术后，二院院长彻底对秦风上了心。

    二院院长嘱咐医务处处长，一旦有关于秦风的手术，只要是达到二级手术标准都要给他打电话。

    当时医务处处长被嘱咐后，就知道秦风在二院已经可以一人之下了，只要他不做太过分的事情，他身上已经有了免死金牌。

    自己的这个电话打给院长，就算那个重症胰腺炎患者去世在了手术室内，没有抢救回来，秦风也不会受到半分影响。

    真正做到顶级医生的那些人，哪个能保证自己的手术百分百成功？

    百分百成功，那不是人，那是神仙。

    从心外手术成功的那一刻，秦风的后盾就厚实了很多，从董主任到医务处处长，再到二院院长。

    “院长，我跟您说个事，小秦医生……”

    医务处处长将整件事情说了一遍，院长那边只是回复了三个字。

    “让他做！”

    没有半点的迟疑。

    医务处处长得到了院长回复，自然也是知道怎么去做了，直接让医务处的医生带着设备去手术室。

    “你小子，迟早要一飞冲天。”

    交代完事情后，医务处处长久违的露出笑容。

    在他这个位置上，医务处处长是从来不会有笑容的，毕竟医院的烂事都是医务处处理，作为负责人能笑得出来才怪。

    以往遇到这种医生，医务处处长恨不得术后将其骂的狗血淋头。

    如果说一台失败的手术是火山口，那么医务处就是在火山口最上方的人，第一个受到冲击的就是他们。

    手术室内。

    秦风在年轻人的腹部上寻找着位置，便于插入腹腔镜，插口跟外科手术中的切口选择一样，对于术野还有手术都有极大的影响。

    通过脑海中的那些记忆，秦风根据患者腹部CT的情况，很快有了一个大致的方向。

    两分钟后，秦风已经在患者的腹腔处确定好了三孔：主孔1,、主孔2以及镜孔。

    “准备全身麻醉。”

    “麻醉药物已经准备完毕，随时可以麻醉。”卢杉调配好麻醉药剂。

    秦风看了一眼卢杉，没想到卢杉的动作居然这么快，自己话音刚落，她就配好了剂量，证明从手术开始的时候，她就知道自己想要的麻醉方式。

    这时，卢杉也是看向秦风，两人四目相对，很快都收了回去。

    秦风波澜不惊的心里突然有些颤动起来，另一边的卢杉也是低下头，一抹嫣红爬上了卢杉的脸颊，好在两人都有口罩遮挡，并没有出现引起其他人的注意。

    就算两人没戴口罩，其他人的注意力也全在患者身上。

    “进行麻醉。”

    “嗯！”

    卢杉上前，小手悄悄的摸上了秦风的腰间，用力一拧。

    秦风瞪大眼睛，满脸不置信的看着卢杉，卢杉露出得意的笑容，检查了一下患者的管子后，便启动机器，麻醉药剂通过静脉通道进入患者体内。

    随后就是建立气腹，这是做腹腔镜的关键。

    几分钟后，腹腔镜成功进入患者腹部，由于秦风通过CT已经确定了胰腺炎的区域，腹腔镜进去了那一刻，胰腺炎的情况就展现了影像上。

    只见胰腺炎区域一片黄澄澄，各种坏死组织的液体以及发炎的脓液交织在一起，恶心的样子，让秦风也皱起了眉头。

    很快调整好心态，秦风精准的操控起腹腔镜，进行镜下操作。

    这时，医务处处长正好带着设备进入操作室，然后进行录制。

    由于ICU医生在下面给秦风当二助，只有ICU医生的助手留在操作室内。

    “现在手术进行到哪一步了？”医务处处长问道。

    “刚插镜，正准备进行下一步呢。”

    医务处处长听完，看向影像，影像上，胃结肠的韧带已经被打开，秦风的镜子已经深入胰腺下缘到达了坏组织附近。

    这可不像ICU医生助手所说的刚开始啊，这已经属于手术中段了。

    但是医务处处长并没有指责他，秦风做手术，不能用常理来说。

    毕竟，手术按正常时间来说也是刚刚开始，换做其他医生恐怕还在商讨手术方案。

    “秦小子，你一定要给力啊！”医务处处长心里默默道。

    虽然院长说了，秦风这台手术不管怎么样，他都保了。

    但是医务处处长知道，虽然保下了秦风，但是背锅的依旧是医务处处长。

    医务处在医院又称背锅处，折磨的可是医务处处长。

    在医院里面，最不希望手术出事的，不是院长，而是医务处处长。

    秦风眼前的术野被打开，里面的情况一目了然。

    “我去，这都成化粪池了吧。”

    “我在一旁看的都瘆得慌，难道小秦也要当一次掏粪人呢？”

    腹腔手术，最怕的就是这种情况，有的时候还真的要掏粪，那场面简直不能形容。

    ICU医生也没有多说什么，这个时候其实就是最考验秦风操作的时候。

    这个时候，秦风能用的只有腹腔镜，不像开腹手术可以用手掏。

    现在能用的，只能采取引流的方式，将里面黄绿色液体全部抽吸出来。

    秦风停顿了一下，伸手要过器械，手腕翻飞。

    眼前脏乱杂的胰腺炎区域，在秦风的操作下，变得整齐划一起来。

    一剪一提一拉，不要的直接移除，然后再随着引流管吸取出来。

    每一步看似没有章法，却处处充满了章法。

    换做是开腹手术，这可能只是常规操作。

    可是秦风现在用的是啥？

    用的可是腹腔镜，也就是说秦风的所有操作都是借助镜子来操作的。

    “牛皮！”

    赵齐和ICU医生纷纷赞叹出声。

    操作室的医务处处长也认可的点了点头，他也见过不少腹腔镜手术，但是能跟秦风这行云流水一般的少之又少。

    就秦风的这一手腹腔镜手术，又超过了绝大多数一批医生。

    “这可真是一个妖孽啊！”

    医务处处长也见过天才，只是秦风这种天才，太罕见了，就好像打娘胎里面就会手术一样。

    “秦哥，你真的是第一次做腹腔镜手术吗？”赵齐颤抖着声音问道。

    “嗯，第一次，不过我以前看过其他老师做腹腔镜手术，也是跟胰腺炎有关。”

    秦风停下手中动作，看了一眼引流管，里面的坏死组织液还需要几分钟的时候才能抽吸干净。

