    看到这一幕，加百列暗自心惊。

    左轮仰天大笑。

    “哈哈哈，看见了吗，如今的我早已不是当年那个小兵。”

    “可你这位炽天使，却还在原地踏步。”

    “下一拳，我就能将你的骨头都融掉！”

    加百列皱眉。

    “你怎么做到的，服用了变异药剂？”

    “不对，变异药剂没有这种能力。”

    左轮将身上衣服扯掉，火红的皮肤下面，能隐约看到高速流窜的血液。

    “这个问题，你还是去问阎王吧。”

    说着，他又是一拳砸了过来。

    这一拳火焰比之前更加旺盛。

    连空气都被烧得扭曲。

    嘭！

    巴雷特的枪身被直接熔化，拳头贯穿枪身，砸在了加百列的胸膛上。

    左轮异常兴奋。

    “想不到堂堂四大炽天使之一的加百列，有一天也会死在我的手上。”

    “看来龙王殿也不是无敌的，至少我就有机会超越。”

    他轻蔑的甚至连看加百列都不想看。

    脑海里已经浮现出对方被烧成灰烬的模样。

    同时感叹唐门真是一个潜力无穷的组织。

    哪怕在大夏遭到了摧毁，还能制造出这种恐怖的药剂。

    以前的那些变异药剂和现在的想比，连提鞋都不配。

    然而。

    “你是不是高兴的太早了？”

    加百列的声音冷冷传来。

    “这——！”

    左轮猛地看去，瞳孔皱缩。

    只见加百列双目全部变成了黑色，如同一尊从地狱里走出来的使者。

    他那还在燃烧火焰的拳头，非但没有给对方造成半点伤害，就连对方的衣服都没有烧毁。

    在加百列的身前，竟然有一层黑色的雾气，挡住了他所有的攻击。

    “不可能！”

    左轮不敢相信眼前这一切。

    “我如今的实力，相当于蜕凡境的强者，你怎么挡得住？”

    “等等，你这是神力！”

    他猛地想起，自己曾看过萧阳在海上大战时使用神力的样子。

    与这有八九成相似。

    “你……你也是主神？”

    “这更不可能！”

    左轮只觉得自己脑袋都不够用了。

    “呵呵，连神卫都不知道，你哪来的勇气与我为敌？”

    加百列邪魅一笑，捏住左轮的手腕。

    嘭！

    火焰，血肉，骨头，被他一把捏碎！

    萧阳为了他可是不惜下了血本，将大量的神力注入在他的体内。

    如今的实力有多强，他自己都不清楚。

    但是杀左轮，绝对比拍死一只苍蝇还要简单。

    “神卫？”

    左轮仓皇后退。

    他虽然没见过神卫，但是这个名字还是听说过。

    “不可能的，要成为神卫，就得有主神灌输神力。”

    “难道……”

    他想到了什么，四处张望。

    “难道萧阳已经来了？”

    “你还记得我，这让我很欣慰。”

    忽然，熟悉的声音从后方前面的天台出现。

    萧阳站在天台上，点着烟，淡淡看着他，眼中尽是失望。

    当初那个喜欢耍小聪明，眼里都是女人的小兵，如今变成了一个人不人鬼不鬼的怪物。

    “殿主！”

    左轮畏惧的往后退缩，想要冲破铁门逃跑。

    刷！

    黑影闪过。

    加百列已经挡在门口，手中多出一把手枪。

    “你觉得今天还逃得掉吗？”

    萧阳淡淡地瞥了他一眼。

    “这里是你的杰作吧，能告诉我为什么吗？”

    “我龙王殿就这么缺钱，以至于让你做这些下三滥的事情？”

    “不是的，殿主，你听我解释。”

    左轮畏惧的发抖，根本不敢反抗。

    连加百列都这么强，他更不敢想象萧阳的实力。

    “嗯，你是要好好地解释解释。”

    “最好能想出一个我不杀你的理由。”

    萧阳的语调依旧冰冷。

    左轮张了张嘴，想要辩解。

    可是不争的事实就摆在眼前，他根本没有理由解释。

    噗通！

    左轮跪了下来。

    涕泪纵横道：“殿主，我也是没有办法啊！”

    “龙王殿遭受重创，分部受到的打击堪称毁灭性。”

    “我要是不这么做，我也会死，那些弟兄也会死。”

    萧阳摇头：“这我可以理解，但你为什么要侮辱龙王殿的服装。”

    “你能有今天，都是龙王殿给你的，为何还要想抓我的人来威胁我？”

    “你应该知道我的性格，只要你不触犯底线，我是不会杀你的。”

    “这……”左轮眼珠子直转。

    “不用想借口了，我来帮你回答。”

    萧阳冷声道：“龙王殿重创，我在傣国腹背受敌，在国内惹上萧天辰。”

    “加上黑手党，血雾，罗非家族，太阳神殿各大势力对我虎视眈眈。”

    “所以你觉得我死定了，你需要找新的靠山，另谋活路，对不对？”

    左轮哑口无言，因为萧阳已经说出了他内心最真实的想法。

    他索性把心一横，站了起来。

    “没错，我只是想活下去，有错吗？”

    “难道你要我像那些死去的弟兄一样，变成一具发臭的尸体？”

    “你太自私了！”

    萧阳看向他，眼神注视。

    “所以，这就是你踏着兄弟们的尸体，享受这一切的理由？”

    “知道傣国分部的孽龙吗？”

    “当初傣国分部被血洗，孽龙拼死都没投降，你以为他是对我忠诚，你错了，他是不愿意辜负那些死去的弟兄。”

    “和他比起来，你一文不值。”

    左轮浑身颤抖：“孽龙是你兄弟，我对龙王殿没有感情，为了活命，我没有错吧？”

    “难道你要我们每个人，都跟狗一样效忠你吗？”

    萧阳瞥向他，眼神更是失望透顶。

    “看来龙王殿对你来说，只是追求权力和财富的工具而已。”

    “那些曾和你抵抗强敌而死去的兄弟，在你眼里，不过都是拿来换取地位的筹码。”

    “你，可以死了。”

    最后一句话落下，相当于宣判了左轮的死刑。

    “萧阳，我警告你，我背后有人。”

    “你要是敢杀我，你也得完蛋！”

    左轮眼神彻底的变得凶狠，撕掉了虚伪的面具。

    从一开始他就要抓萧阳的女人做人质，为的就是向身后的主人邀功罢了。

    他对付不了萧阳，但有的是人能对付。

    “你说的，无非就是鹰国的罗非家族而已。”

    萧阳眼神轻蔑：“连罗非家主的次子我都杀了，你觉得我会怕他们吗？”

    “什么？”

    左轮大惊失色，没想到萧阳一眼就揭破了他的秘密。

    更恐怖的是，萧阳竟然连费兰克的次子都给杀了。

    这是要彻底和罗非家族撕破脸皮的节奏啊。

    他再也没有犹豫，身体猛地一跃，想要跳过铁门逃跑，寻求罗非家族的庇护。

    而这时萧阳抬脚一跨。

    刚才还远在天台的他，此刻直接来到了左轮的身前。

    一双冷得没有任何感情的眼睛，正凝视着他！

