    初舞台的规则，是导师打分来进行分组。

    至于分怎么打，除了导师的专业评价，还掺入了个人喜好。

    在于梦颖的强烈主张下，又因为邬阳第一首歌表演实在不好，最终邬阳还是进了F班。

    按流程，应该让林可薇来公布。

    在他们商量评分的过程中，邬阳一直很坦然的站在台前，他的姿势很放松，但背脊直挺，神态平静，又有一种无法忽视的存在感。

    林可薇有些紧张：“邬阳，你的评级是：F。”

    说完她弱弱地看着邬阳，以她对邬阳的了解，这时他应该会不满，或者抗议，甚至大发脾气。

    但没想邬阳只是淡很然的点了点头：“我知道了。”

    说完放下麦，转身走向金字塔的最下层，F班的位置，不带一丝停留。

    这有点过于干脆了。

    林可薇觉得很意外，但又一想，他可能是为了掩饰自己的失落吧……

    “没关系，你也不要灰心，只要继续写出《消愁》这样的歌，大家一定会认可你的。”

    邬阳远远对她点了点头，表示谢谢。

    这个结果，其实完全在他的意料之中。

    冰冻三尺非一日之寒，前邬阳一开始拿的就是一个被消费的剧本，要想手撕剧本，改天换地，一首歌自然不够。

    他坐下后，马上就有人笑嘻嘻地跟他打招呼：“阳哥，唱得不错啊。”

    邬阳回头，看到一个十八九岁的精神小伙。

    这小孩叫李轩，模样还不错，就是话多了点，有那么一点社交牛X症，谁都能搭上几句，也丝毫不在乎他说的话都可能被播出去，别人都谨言慎行，他却没心没肺。

    “而且，你吉他也弹得不错，刮目相看了真的。”

    “这次大鹅也是花心思了，你看那么多外国友人，有网红，做菜主播都找来了，真是什么人都有。”

    “但你放心，这么多奇怪的人里，还是你最奇怪。”

    最后李轩拍了拍他的肩膀：“我看好你。”

    李轩的叨叨并没有持续很久，初舞台录制完毕，即将进入今天最热闹的battle环节。

    看着金字塔从顶端到最底顶都坐满了学员，何超说：“现在分班已经完毕，A班10个人的名单也出来了，但这并不代表他们就稳了，下面，想进A班的人，可以上去挑战，直接把他拉下来！”

    闻言，所有人都兴奋起来。

    《创造青春》battle环节的规则很简单，胜利者，进A班。

    失败者，无论之前是什么评级，都直接去F班。

    成王败寇，就是这么直接。

    而作为大家喜闻乐见的环节，代表的是关注度，是出镜机会！

    可能一战成名，从默默无闻变身人气选手。

    当然，也可能被人踩在脚下，做了别人星光大道上的垫脚石。

    所以，battle不是你想掰，想就能掰，一切都要看导师，心情好与坏……

    咳咳……

    5位导师加上发起人何超，每人都有一次选择权，可以从举手的学员里，挑选一位自己觉得实力不错的上来battle。

    每说一个名字，李轩就在旁边当起解说，“他啊，唱得不错，实力可以的，可惜了这么多年都没红，是该给个机会。”

    “孟广跳舞好的，要是长得再帅点，可能早就出道了。”

    轮到林可薇时，她选的学员是：“王文渊。”

    李轩一拍大腿，小声道：“绝了！我就知道有他，他肯定要抓住机会的。”

    邬阳在脑中一搜索，这几个名字他是一点印象都无，可能在前邬阳眼中，这些人也没有让他记住的必要。

    当然，A班学员的实力自然不是盖的，前几个挑战的学员都失败了。

    邬阳看着李轩问：“你怎么什么都知道？”

    “哈哈哈，因为我比较爱聊天。”李轩自嘲道，“我要是把说话的天赋都点在唱歌上，现在早就惊艳全场了。”

    ……确实。

    而这个王文渊，实力确实不错。

    他battle的对象是排位第十、曾参加过八次选秀、这已经是第九次的老鸟——王舜，并且battle成功，顺利进入A班。

    而王舜则去了一百位，直接垫底。

    这也足以说明，华夏好声音冠军林可薇的眼光，也不是浪得虚名。

    最后轮到何超。

    他目光在整个金字塔中搜寻，却直接无视了十几只举起的手，最终落在了邬阳身上。

    “卧草，阳哥，没准是你。”李轩来劲了。

    邬阳此时心中也有所预感。

    “邬阳，就是你，上来吧！”何超大声道。

    他缓缓站了起来。

    既无惊喜，也无慌乱，在众中惊讶的注视中，落落大方回到了舞台。

    最后一场battle，竟是落幕在邬阳这里，谁不感到羡慕？

    “超哥是真的的欣赏他吧。”

    “呵呵，节目效果罢了，估计邬阳马上又要出丑了。”

    “那也不一定，他家那么有钱，肯定不止买一首歌，我要是他，就找十个枪手，买十首歌，够用到决赛了。”

    ……

    “邬阳，你想battle谁？”何超问他。

    此时A班10个人，无一不紧张。

    这上面，有坐了好几个小时的，也有刚刚才battle上来，屁股还没热乎的，谁也不愿意被拉下去。

    可对邬阳来说，在座的都是小屁孩，他要打十个！

    但这显然不现实，所以还是一个都不选吧。

    “我选于梦颖老师。”他说，“能请你下来跟我battle，告诉我什么才叫创作吗？”

    What？

    听到他完，每个人都懵比了。

    还能这样？？

    他是不是疯了？？

    于梦颖是圈内有名的创作才女，写过不少歌，粉丝众多，而且怎么说也是个导师，直接跟她叫板，不合规矩吧？

    就连老江湖何超也傻了一下。

    他叫邬阳下来battle，是觉得《消愁》很不错，去F班有点失公平，如果能有更好的表现，是他自己凭本事抓住了机会，如果不能，也算增加节目的可看性。

    但他没想到，这家伙直接挑导师？

    好家伙，别人的炸场是燃炸，搁你这是真的炸，炸药包的炸。

    “那可不行，不合规定。”何超救场道，“你还是往A班挑一个吧……”

    “其实不算battle，是请教。”邬阳说。

    “是这么回事……”

    何超还想顺着这个台阶继续下，导演却在耳机中发出了指令：“梦颖，能唱吗？”

    何超马上不说话了。

    他心知肚明，节目组想要更刺激的！

    这事他已经管不了了，得看于梦颖自己。

    于梦颖此时脸色极为难看。

    她当然不怕怕，如果条件允许，她很愿意下场教邬阳做人。

    但偏偏她现在确实不能唱。

    其实她最近两年很低调，创作到了一个瓶颈期，已经很久没上节目，也没公开唱歌了。

    创造偶象初舞台，在学员上台前，每个导师都会表演，可前一晚，她嗓子突然发炎，若非要唱歌，就得紧急打封闭，她觉得不值。

    所以今天的导师演出，就连何超都豁出去来了个唱跳，她却只是现场弹了一段钢琴。

    这个邬阳，之所以敢这么叫嚣，肯定是得了消息，知道她根本不能唱！

    属于纯粹的恶心人！

    她冷着脸迟迟不说话，僵了片刻，导演上来协调：“梦颖，我觉得可以，但你不用直接下场，反正他要比创作，你写个歌，让学员帮你唱也可以。”

    “不是唱的问题。”于梦颖道，“但凭也配吗？”

    “教人做人呗，这有什么，刚才有学员让林可薇唱一段示范，她不是也唱了嘛，我们节目做了好几季，也是可以有点新鲜感了。”

    导演把话说到这个地步，于梦颖也知道不好再推。

    “去A班问问，有没有会弹钢琴的，我这首歌要用钢琴。”

    “好。”

    导演让工作人员上去问，很快有了答案：“江浩林和王文渊都会弹，王文渊应该要弹得好一些。”

    于梦颖想也没想：“江浩林。”

    工作人员去江浩林耳边说了些什么，江浩林点了点头，走向舞台，站在了邬阳的对面。

    众人一头雾水，对江浩林的下场不解。

    但邬阳会读唇语，导演和于梦颖的对话，他已经很明白。

    江浩林，是目前坐在金字塔最顶端的那个，A班的第一。

    也是邬阳刚从地球来到这里，看到的第一个人。

    凭心而论，长得还挺帅，表演水平也可以，不怪他有人气，但妆化的太浓了，不由让邬阳想起小时候学戏的经历，爷青回了属于是。

    于梦颖选他唱，自然是想狠狠的打击邬阳。

    邬阳找于梦颖battle，在众人眼中已经是以卵击石，现在成了于梦颖加江浩林打邬阳一个，更是不讲武德了都。

    众人磨拳擦掌，就等着看怎么吊打。

    “不好意思，我也没想到会这样。”江浩林对着邬阳一笑，“早知道你不如直接叫我下来battle，反正咱们是朋友，输赢都不影响，可不愧是你，偏要搞个大新闻出来，我是服了。”

    他的样子很有儒雅风度，如果不是对着镜头还挑了个角度才说话，邬阳大概真的会信一两分。

    在前邬阳的记忆中，在录制前，江浩林对他就很礼貌，别人都会带着看笑话的打量看他，江浩林却不，被他使唤也没有不高兴，帮他拿东西，为他解答问题。

    所以，前邬阳对这小子印象不错。

    但如果他观察力稍微再好那么一些，就能发现这小子只是顺手用他来给自己塑造一个好人设而已。

    “没关系，就随便玩玩。”邬阳说。

    导演给了他们30分钟，于梦颖教江浩林她的歌，邬阳准备自己的歌。

    江浩林当然也打起了十二分的鸡血，一首歌要学唱，还要自己伴奏，肯定是有难度的，但他全神贯注，决定不出手则已，出手就必定要惊艳。

    而邬却只是坐在钢琴前，随便弹了弹，埋头刷刷就写了一页歌词。

    两边对比，谁赢谁输，根本都不用去想。

    导演还是挺厉害的，这么一搞，不说学员，连何超他们也开始现场吃瓜了。

    “梦颖姐这是要狠狠教训邬阳了，他虽然加试的歌不错，但battle导师也有点太狂。”

    “我觉得也没什么，谁有本事谁声音大，还是看歌。”

    何超站在导演身边，笑着说：“虽然可能性不大，但我还是想问问，要是他们水平相当，或者万一，邬阳表现更好呢？后期会不会剪掉？”

    导演颜敏，是个四十出头的中年人，脑袋上头发有点少，但心里点子却很多，已经做红了三档大型综艺。

    这次大鹅请他来当总导演，原本他是看不上的。

    后来大鹅说一切都让他做主，除了特定的地方已经安排好，其他的不会做太多干涉，全凭他自由发挥，他这才答应。

    颜敏将目光从显示屏上转开，看向何超，面无表情道：“我只会剪平平无奇的地方，而这种精彩的场面，当会被留下。”

    可恶，被邬阳蹭到了！

    这是听到他说话的学员们，心里最真实的想法。

    像这样的大型选秀，什么最重要？

    镜头啊！

    没有镜头，你再有实力，再努力，也不会有人知道你。

    所以出丑不可怕，被骂也不可怕，最可怕是没有存在感，100个人只有10个出道，很多人连名字都不会被人记住。

    不是每个人都心高气傲，要争那个出道位。

    更多的，仅仅是想多留一点时间，争取更多出镜机会，多少有点名气。

    现在又是导师于梦颖，又是第一的江浩林，两人一起陪着邬阳下场，这不就是关注度吗？

    时间到。

    现场再次安静，由江浩林先表演。

    “我们这是一首英文歌，歌很棒，感谢于梦颖老师的创作，作为第一个演唱它的人，我感到非常荣幸。”

    江浩林的开场白得体，大方。

    虽然还没出道，看着已经有点爱豆味了。

    但邬阳呵呵。

    唱英文歌，这招够损！

