    学院大比如期举行。

    第二天一早。

    吃完早餐后，林泽在公寓门口和关宁汇合，一同前往举办地点。

    比赛举办的场所设置在了宁江学院最大的露天中心广场上。

    林泽抵达广场的时候，发现里面已是人山人海。

    足以容纳数万人的观众席上坐得满满当当。

    嬉笑吵闹声汇聚成声浪回荡在广场上空，久久不歇。

    “这么多人。”

    林泽一阵咋舌。

    “毕竟是一年一度的盛事嘛。”

    悦耳的声音从身后响起。

    林泽回头看去，柳曼和郭心怡正笑盈盈的望着他。

    旁边还有顾冷燕和宋婷。

    之前组过队的龙心社成员全部在这儿了。

    柳曼还在和他解释今天的盛况。

    “学院大比是对外开放的，观众席上的人只有少部分是学生，剩下的都是校外人员。”

    “里面还有联邦官方、御兽师协会、各大财团家族和冒险者队伍的人。”

    “他们的目标是那些表现优异的三年级生，一般会在赛后和看上的学员进行接触，提早拉拢。”

    林泽恍然。

    四年级生基本都已经加入各个组织，再想招收也晚了。

    可三年级生大都还是无所属状态，自然有拉拢的价值。

    宋婷笑着插话道：

    “今年报名参加大比的学员也比往年多了不少，四个年级加起来有三千多人，就算是一年级生，据说也有七八百人报名。”

    关宁吐了吐舌头，有些惊讶：“这么多人？”

    “嗯，毕竟今年的奖品可比往年丰厚多了，不但进入64强赛的学员都有奖励，冠军的奖品更是令人眼馋。”

    “是什么？”

    “10万资源点，还有一件价值不菲的奇物。”

    关宁低呼一声。

    就连林泽也忍不住讶异的挑了挑眉。

    不得不说，冠军的奖品简直丰厚得令人吃惊。

    10万资源点，换成信用点的话就相当于5000万。

    就算对御兽师世家出身的学生来说，也是一笔不折不扣的巨款。

    然而更吸引人的还是奇物的奖励。

    但凡能冠上奇物两字的物品，功效必然珍稀强大，价值之大不言而明。

    只要是御兽师，就没有不对奇物感兴趣的。

    就连一向性情淡然的顾冷燕，谈及这次比赛的奖励时，眼眸中也忍不住闪过一丝热切。

    可见奖励的吸引力之高。

    说话间。

    一行人已经来到参赛者等候区，随意找了几个位置坐下。

    关宁二话不说第一时间占据了林泽左边的位置。

    郭心怡犹豫了下，微红着脸坐在了林泽右边。

    见状，关宁微微蹙眉，轻哼了一声。

    “真是青春啊。”

    柳曼看在眼里，暗暗偷笑。

    随后也在旁边找了座位坐下。

    一眼看去，五个长相各有千秋，但俱都青春俏丽的女孩将林泽围在中间，莺莺燕燕十分热闹。

    关宁和郭心怡更是丝毫不掩饰对林泽的亲密。

    看得边上的男生们一脸羡慕嫉妒恨。

    “靠，这小子什么来头，一个人霸占了那么多美女。”

    “就是，这艳福也太好了吧，羡慕死人了！”

    “......你们俩未免太孤陋寡闻了，连林泽都不知道？”

    “林泽？我去，难不成是那个一年级首席的林泽？”

    “除了他还有谁。”

    “......”

    刚才还在酸溜溜说话的几个男生顿时安静下来，闭口不言。

    没办法，林泽的名头实在太响亮了。

    宁江学院首个通过石碑挑战的新生首席。

    年仅十八岁就拥有六阶宠兽。

    据说不久前还通过了超等难度的青铜评定。

    一个个光环简直亮瞎人眼。

    让人连嫉妒都嫉妒不起来，只剩下仰望的份。

    再说了。

    如此注定前途无量的年轻天才，不受女生欢迎才是怪事。

    没看到附近不少女生都眼神热切的盯着林泽嘛。

    要不是林泽身边已经有人在，那些女生早就屁颠屁颠的凑过去了。

    这才是真正的人生赢家啊！

    一时间。

    无数男生都朝林泽投去艳羡的目光。

    可惜林泽对周围的目光恍若未觉，只是自顾自地继续和众女聊天。

    “这次报名人数一共三千多人，中间可能会出现抽签轮空，平均下来每个人大概要经历三到四场预赛，直到剩下256人进入正式比赛。”

    柳曼徐徐说道。

    她是二年级生，已经参加过一次学院大比，论经验比林泽三人丰富得多。

    “按照往届的情况，一年级生基本在预赛时就会被淘汰，能进入正式比赛的，除了三四年级外，就只有少数二年级生中的佼佼者了。”

    “当然了。”

    柳曼笑眯眯的看向林泽，补充说道。

    “林泽学弟是例外，以他的实力，进入正式比赛轻而易举，甚至进32强都不是没有可能！”

    几个女孩纷纷赞同点头。

    的确，林泽的强大已经远远超出一年级生这个范畴。

    关宁看了郭心怡几人一眼，唇角轻翘。

    “要是你们知道哥不止有一头六阶宠兽，而是三头，不知道得吃惊成什么样子？”

    当然了，关宁才不会主动告诉她们。

    这种只有自己知道林泽秘密的感觉格外不错。

    “说到底，在学院里，我才是哥最亲近的人！”

    关宁得意的瞥了郭心怡一眼，看得后者有些摸不着头脑。

    林泽没有注意两个女孩之间的小动作。

    他的心神完全被脑海中突兀出现的声音吸引去了。

    【学院首席】：在即将到来的学院大比夺得冠军，成为宁江学院首席，达成成就可获得2000成就点，魂术卷轴X1。

    “果然有新成就！”

    林泽心中泛起一抹惊喜。

    正如他先前所料，像学院大比这种比赛性质的活动，通常都有和名次相关的成就。

    “而且奖励也丰厚得紧！”

    无论是2000成就点，还是能提升魂术等级的魂术卷轴，都是极其实用的奖励。

    完全可以让他的实力再往上提升一截。

    原本林泽就对冠军奖励的10万资源点颇为心动。

    毕竟要是拿到手，可以大大缓解他资金不足的问题。

    如今再加上成就奖励，更是让他心头火热。

    “一定要拿下冠军！”

    林泽眸光微闪，心中动力十足。

