    南留路20号

    原来是一粮所，七八十年代，附近十里八乡的农民都会来这里交公粮。

    后来，京城电影学院搬了过来，北影厂也搬了过来，附近的村民没有了地，粮所也就渐渐的荒废了其功能。

    先是被一家机械厂租用, 然后临街的粮所库房又改成了门头房，租给十几家商家做点小生意，像是早餐铺，像是五金店，像是坑死你没商量的彩票投注站…

    去年初，有一位叫做潘十亿的房地产开发商，看中了这里寸土寸金的位置, 想将其和隔壁的南留路22号一并拆除，改建成两栋高层公寓对外出售。

    当时, 潘十亿和正府之间的合同都谈好了，机械厂、诸多商户也都搬走了，可他和南留路22号那栋土黄色小楼的产权所有者孙浩谈的时候却出现了意外。

    孙浩开口就要50亿人民币的拆迁费，差点没把潘十亿给吓尿喽，50亿，1000多平方的小楼你要老子50亿…，你他娘的怎么不去抢银行？！

    对付待拆迁户，作为开发商的潘十亿手段其实挺多，断水、断电、在你门前挖壕沟、找小哥晚上砸你的玻璃…

    当然还有更狠的，那便是趁月黑风高夜把房子里面的人拉出来，然后直接用推土机将房子铲平，已造成既定事实。

    可是呢，上述这些手段，潘十亿都不太敢用，因为孙浩不单在国际影坛上小有名气，是内地著名导演，而且他身后还站着一位大佬～韩山野！

    而就是如此的一来二去，这片60年代的建筑, 就便宜了余冬和王晶花，他们将其稍加改造，便成为了两家公司的办公地，【博納影业】和【京城拾捌文化经纪公司】。

    “博納影业、京城拾捌文化经纪公司。”一个瞧起来有点瘦弱的年轻人，从车上下来，站在门口，看看左边的招牌，又瞧瞧右边的招牌，然后便转头朝身后那位又高又壮的家伙道：

    “哥，咱们是去哪家公司？”

    “叫什么哥呀，叫叔！”

    又高又壮的家伙拍了拍年轻人的肩膀，笑道：“这两家咱们哪家都不去，咱们去的是【好大一个影视公司】。”

    “好大一个影视公司…”

    年轻人重新审视眼前这个大门，而这时他才发现，在南留路20号这一门牌号下面，竟然还有一个小小的招牌，A4纸大小的匾额上面写有八个字～【好大一个影视公司】！

    “陈震…”

    “嗯？”

    “别说叔没跟你交代，一会见了孙浩导演, 要有礼貌，别吊儿郎当的。”

    “好！”

    “还有, 孙浩导演新拍的电影名字叫做《速度与激情》，虽然在美a国拍摄，但剧组用的都是咱们中a国人，特别是动作特技指导柯受良…”

    “哥，柯受良我知道，他骑着摩托车飞跃过长城，驾驶着汽车飞过黄河，是我的偶像，我保证跟着他好好干。”

    ……

    就这样，两人边走边聊，很快就来到了院子里面，东边几排建筑是博納影业，此刻的博納影业门口排了好长的队伍，男的威武雄壮，女的高挑靓丽。

    西边的几排建筑是京城拾捌文化经纪公司，这家公司窗明几净，透过硕大的玻璃门，甚至能一眼看到里面有几位青年男女在练习舞蹈。

    “咦…，好大一个影视公司呢？”陈震挠了挠头，感觉是姜午带自己来错了地方。

    “我也不知道呀？”

    姜午表现的很无辜，老子也是第一次来好伐？

    正准备找个人问问，姜午突然就瞅见京城拾捌文化经纪公司里面有一个人在朝自己招手。

    卧槽，那不是余冬吗？！

    谷姒

    他怎么放着自己的公司不呆，却跑进了王晶花的公司里面。

    带着这样的疑问，姜午乐呵呵的推开了京城拾捌文化经纪公司的门。

    “小冬子，你不地道啊，你公司门口被那么多美女围着，你却跑到这里来玩。”

    两人是同学，虽然念的专业不同，一个人是企业管理，一个人是表演系，但姜午见了余冬说话却是非常随便。

    “诶…，别提了。”

    余冬叹了一口气。

    “孙浩一走了之去了太湖影视城，直接给我扔下了一个烫手山芋，我是抓也不是，放也不是。”

    “为了《速度与激情》定角的事？”姜午简直不要太聪明，眼睛一转，就想明白了其中关节。

    “是啊，太难了！”余冬揉了揉额头。

    “怎么会难呢？

    你让谁上谁就上，让谁下谁就下，那些人捧您还来不及呢？”姜午从兜里掏出一盒烟，扔给余冬一根，自己一根，点上。

    “呵呵，我原来也以为这是件美差，可现在才发觉是孙浩那小子太鸡贼了。”狠狠的抽了一口烟，余冬苦笑两声，就透过玻璃门指着自己的公司门口道：

    “午子，别的不说，就说排在最前面的那个小女生吧，瞧见没有，她只不过是过来面试个角色，竟然随身带了两个警卫员。

    呵呵…，能随身携带警卫员，你觉得她是什么样的背景？

    还有，排在第二位的那位女生，名叫马艳莉，豫省人，职业是模特，曾经在国际上都拿过大奖，她是央视综艺制作部主任郎坤推荐过来的。

    还有，排在第三位的那位女生也是模特，她叫王海珍，手里拿着张逸谋导演的推荐信。

    还有，排在第四位的那位男生，台a湾省人，名字叫做陳楚河，他是华亿影视推荐过来的，其实华亿影视没什么，咱基本上可以不用理他，可是呢，这位男生的爹地名字叫做陈启礼，竹联帮的龙头。

    ……”

    卧槽…

    姜午暗暗的爆了一句粗口，原来就知道《速度与激情》会在选角时火爆，毕竟是中a国第一部真正意义上进军好莱坞的大片，可没想到，它竟然会如此受追捧。

    日本的男星荒川良良、阿部宽来了，韩国的张东健、孙刘、金南珠来了，台a湾省的陈楚河、林智玲、萧蔷……

    据说，就连周闰发，黎铭都有打过来电话，询问有没有可能和孙浩导演合作。

    当然，最棘手的还是内地的这些关系户，或许他们的后台平时帮不上什么忙，可如果想找你的麻烦，呵呵…，简直不要太简单。

    如此想了想，姜午摇摇头，转身就要朝外走。

    “午子，干什么去？

    你还没给哥们出出主意，说这事怎么办呢？”

    还能怎么办？

    当然是死道友不死贫道了。

    暗自嘟囔了一句，姜午就抓紧时间朝外走，如果时间来得及，说不定今天还能买上飞往魔都的机票。

