    清冷的声音赫然传来，少女一袭白衣出尘，她从天而降，宛若神祇降临。

    她眸子平静似水，却是包藏了万物生灵一般，令人捉摸不透，道不清看不明。

    “你……是你！你来这里干什么？”她瞳孔蓦然一缩，此刻，江应雪死死地盯着面前的人，瞳孔之中一抹慌乱闪过，但是面上却是在强装镇定。

    “还有，你这话是什么意思，难不成这一次你又要抢我的东西？哼，你也说了，要讲究先来后到，这里可是我们发现的，那只灵兽我们已经解决了，如果你要动手，我们可不怕。”

    她知道前面那一次他们理亏，所以出来之后她就没有过多纠缠，但是这一次嘛。

    可是她先来这里的。

    梦魇吞雾兽她都打得差不多了，现在就差进去了。

    这个人若是要抢的话，她绝对不会退让！

    “你的东西？先来后到？呵呵，麻烦你们搞清楚，这里到底是谁的地盘，论先来后到，诸位，配么？”

    蓝容从后方出来，吊儿郎当的模样，加上这犀利的话，一下子就让对面的江应雪蹙眉。

    “这种梦魇吞雾兽是我们打下的，自然是归属于我们，里面的东西，我绝对不可能让给你们！再说了，明明就是我们先来的，凭什么不配？”

    江应雪冷笑，她花了这么大力气打下这只梦魇吞雾兽，现在想让她放手？简直可笑。

    “你的？江大小姐的脸皮，果然够厚。”云暮挽淡淡开口，她缓步上前，蓦然之间，一道光芒降落在那梦魇吞雾兽的身上，旋即，她指尖微抬，开口道：

    “抢本尊的花，欺本尊的兽，不过一个十方殿，是谁给你们的胆子，竟敢来挑战本尊？”

    之前飘渺宗是第一大宗，不是照样被她灭宗了？

    若是她不灭飘渺宗，区区十方殿，何以能成为大陆第一宗门？再说了，这里本来就是她为朱雀和白泽选的修养之地，梦魇吞雾兽本就是为她守朱雀他们的。

    如今这些人擅自打上来，竟然还妄言要杀了它们？

    杀了拿去炼器，好大的口气啊。

    治愈圣光落下，原本奄奄一息，差一点就要死去的梦魇吞雾兽，此刻正以肉眼可见的速度愈合，在云暮挽话音落下之际，那原本倒在地上的梦魇吞雾兽，却是已经站了起来！

    江应雪一惊，美丽的脸上出现一抹狰狞之色。

    这…这怎么可能！

    她好不容易打的灵兽，她这就给救回来了？

    简直是过分！

    “十方殿可是大陆第一宗，你不仅抢我们的花，如今更是要抢我等灵兽，还说是你的，分明就是来和我们作对的！”

    江应雪咬牙，气恼之下，直接下令道：

    “既然他们欺人太甚，那就不要手下留情了，一并杀了就是！”

    “是！”

    众人得令，二话不说，举起手中的灵器就要朝着云暮挽他们冲了过来，如同刚才围攻梦魇吞雾兽一般。

    灵器寒光闪烁，蓝容冷眸而视，他看向云暮挽，见云暮挽没有指示，便是知道她不需要帮忙。

    “果真是，找死。”

    女子清冷的话音落下，她的身影恍若鬼魅，彼时，她不知何时出现在了梦魇吞雾兽的身侧，梦魇吞雾兽旋即匍匐在地，她素白的手，轻轻拍了拍它的脑袋，道：

    “看好了，本尊给你报仇。”

