    第1210章 请相信我

    安夏微地眯紧双眼，一个很变态的女人。

    回去她想想哪些仇家是女人。

    再问问天枢，安茜有什么异于常人的举止。

    最终，温西尔又把话题绕到安夏的头发，“头发，可以给我一根吗？”

    “不行！身体发肤，受之父母，不敢毁伤。”安夏用博大精深的夏国传统文化拒绝。

    经他这么一说，她都开始怀疑小安夏是不是与自己有关系呢。

    DNA也得是她自己本人去验证。

    温西尔没有听懂，他可以交流，但要让他理解奥深的夏国传统文化，委实为难他。

    医院是白跑了，同样没有拿到安夏的头发。

    想再找安夏谈谈，辅导员出来了。

    安夏求助辅导员，说有人跟踪她，想要她头发。

    吓到辅导员一把将安夏扯到自己身后，目光不善盯紧温西尔。

    “你什么人？要我学生的头发干什么？护照有没有？是不是干坏事？我警告你，你要再缠着我学生，我马上报警。”

    温西尔解释，“我不是坏人，我有护照，正常出入夏国。想要头发的原因，我也向安夏小姐解释了，我……”

    “走不走？我喊一、二、三，不走我就报警了！”辅导员不想听他的解释，一边掏手机，一边警告，“一、二……”

    “女士，我现在走。”温西尔半点办法都没有，只有投降的份。

    OK，他先走。

    头发的事还是交给学生了。

    藏在辅导员身后的安夏嘴角微弯。

    能让温西尔无可奈何，大快人心！

    以前她与他之间还需要维护面子上的关系，有时候还得一起虚以委蛇，假笑假友好假装关系还不错。

    现在，她想怎样就怎样！

    库里见此，反而更替安夏担心了。

    美丽的小姐，你的反抗成功吸引伯爵大人的主意力了。

    伯爵大人不会就此罢休，一定会再来找你。

    结果，温西尔一直到离开都没有拿到安夏的头发，也没有再来找安夏。

    接到暗报，安茜有可能发现他在夏国，为了安夏，温西尔不得不离开。

    离开前，温西尔给安夏的手机发来短信。

    “你好安夏小姐，我是温西尔，非常抱歉给你带来困扰，我已经离开长海，准备回到自己的国家，很希望有一天，我们可以再次见面。”

    收到时候的时候，安夏在车行里试车。

    车子已经到了十天，安夏以课程较多为由，没有立马取车。

    是穆沉渊不让她过来，腿上割伤养好后，这才点头同意。

    陪同她验试的是许雍。

    这些天他一直与安夏保持联系，反倒是常繁，十天内只给安夏发来两次短信。

    一次是问，“吃饭了吗？”

    一次是问，“你还好吗？”

    安夏都没有回，让林茵雅那边与常繁联系，把她的情况稍稍透露给常繁。

    林茵雅特别愿意。

    她愿意的理由很简单：看谁玩死谁！

    特教所的时候，林茵雅便是他们小团体的智囊，瞧着娇滴滴的，手段却颇多。

    能把后妈、生父收拾到不敢见人，那也需要点本事。

    温西尔的短信传过来，放在中控台的手机亮起。

    许雍正教安夏熟悉车内的操作，视线无意瞄了一眼，马上收回视线。

    (本章完)

