    这股气息很是晦涩，若非刚才凌天展开了精神力。

    也未必能够发现的了。

    这是一位圣人境强者，真正的圣人境强者，可不是当初那司徒家老祖可比的。

    毕竟当初的司徒家老祖截杀凌天的时候，本就已经身受重伤，连一半的实力都发挥不出来。

    虽然还是能够秒杀一半的君王境九重巅峰强者，但是凌天还是能够动用诛仙剑将其击杀。

    可眼前这圣人境强者，却是气息稳固，实力还处于巅峰。

    即便拥有诛仙剑，凌天也没有把握击杀他。

    缓缓呼出一口气，他很快已经将心中的想法给压下，即便有圣人境强者又能怎么样。

    自己这边又不是没有。

    心中想着，他抬头撇了一眼半空，那矮胖老者此时正待在那里。

    似乎也是察觉到了有同境界的强者赶来，神色间稍稍多了一丝郑重，少了一些懒散。

    “公子有令，生擒凌家家主，活抓那凌天小儿的亲朋好友，其它凌家人格杀勿论。”

    不等凌天多想，那五位君王境强者，带着一群道宫境武者，已经飞快冲了过来。

    瞬息功夫，便已经飞快，将整个凌家给围住了。

    “有点意思。”

    凌天却是笑了，身影瞬间凌空而起，挡在了他们身前。

    目光很快了那最前面的君王境七重的强者身上，嘴角带起一丝嘲讽，淡淡道：“郑九幽有没有告诉过你们，我凌天已经回来了。”

    “凌天……”

    那君王境七重的强者，很显然是见过凌天的，面色骤然一变。

    他们赶过来的时候，可是知道凌天拥有击杀君王境九重强者的实力的。

    可以说，他们已经是全速前进，原本十五天的路程，只用了十二天时间，就是害怕凌天知道了会赶回来。

    然而他们怎么也没有想到，凌天居然先他们赶回来了，并且已经在这里等着他们。

    “所有君王境强者，随我一起围困凌天，其它人去捉拿击杀凌家众人。”

    那君王境七重的强者似乎也知道事情大条了。

    神色间浮现出一丝恐惧，但很快已经镇定下来，神色间带着一丝坚决。

    大概也是知道逃的话，自己肯定是逃不掉的。

    毕竟自己可是领头的，领头放过谁也不可能放过自己。

    所以瞬间便已经拿定了主意。

    凌天的实力强他知道，但是他毕竟没有见过，只是听闻凌天击败了那君王境九重的圣武学院长老。

    说实话，他觉得凌天应该是动用了什么秘术或者底牌。

    若是谁凌天完全是依靠真正的实力，击败圣武学院的长老，打死他都不相信。

    他是知道凌天的，这小子才突破道宫境多久，能够匹敌君王境强者，已经可以说是妖孽至极了。

    要是说凭借他自己的实力，就能够击败君王境九重的强者，这根本就不是人了，因为人根本不可能做到。

    他刚刚已经扫视过了，整个凌家除却凌天之外，连一名道宫境武者都没有。

    他好歹也是君王境七重的强和，配合其他四名君王境武者，也未必不能困住凌天片刻。

    只要困住了凌天，剩下的凌家人，根本不可能是自己那群手下的对手。

    只需要片刻功夫，就能将凌家人全部抓住。

    抓住了凌家人，有筹码在手，他还真不相信凌天能拿他们怎么样。

    最多也就是杀不了他，但是他们也不亏，任务也完成了。

    “倒是有点胆色，这个时候不想着逃，居然还想动手，看来我还是表现的太仁慈了一点。”

    凌天听得他的话，也是笑了，神色间带着一丝嘲弄。

    “凌天，我承认你很强，但是那也只是你一个人强而已，你凌家其他人连臭鱼烂虾都算不上，只要拿下他们，我倒要看看你还能泛起什么浪花。”

    君王境七重的武者冷笑，神色间带着一丝得意，为自己的机智感到佩服。

    “你说的没错，我凌家实力确实有点低，我也只有一个人。”

    凌天并未动怒，反倒是笑着点点头。

    可是不等那君王境七重的开口说话，他已经继续道：“不过有件事情你可能弄错了。”

    “什么事？”

    君王境七重的武者皱眉，顺着凌天的话询问。

    “我想告诉你的是，即便只有我一个人，也足以击杀你们了，你们在我眼中和臭鱼烂虾其实也没什么区别。”

    凌天笑着，脸上的嘲讽之色毫不掩饰，话语中也没有半点的担忧之色。

    “那就让我来见识一下，你到底有多强，谁给你的勇气说出这样的话。”

    君王境七重的武者面色一沉，眼中怒火闪过。

    想他好歹也是君王境七重的强者，之所以愿意跟随郑九幽，也是因为郑九幽的师尊是圣人境强者。

    其次就是因为郑九幽未来有可能成为圣人境强者，他想给自己和家族找个靠山。

    即便如此，郑九幽对他也是毕恭毕敬。

    也是因为郑九幽的身份，其它君王境八或者九重的强者，见到他也多少会卖他一个面子。

    现在被凌天当着面嘲讽，说他是臭鱼烂虾，让他怎么控制得住自己的怒火。

    话语间身上的气息已经缓缓释放出来，属于君王境七重的力量如同海浪，以他为中心，朝着四周扩散。

    伴随着君王境的威压，朝着凌天扑了过去。

    可惜他所做的在凌天眼中什么都算不上，根本没有给凌天造成半点的麻烦。

    就像是风吹过，根本不影响。

    “何必焦急，咱们再聊聊好了。”

    凌天却是不急着动手，这群人实在太弱了，真要动起手来，直接一巴掌都拍死了，结束的太快那多没意思。

    倒不如先和他们聊聊，好好说说话，让他们死的时候，最起码也不是那么难以接受。

    “你怕了？”

    听得凌天的话，君王境七重的强者却是笑了，笑容之中满是嘲弄之色，还带着一丝的得意。

    自己猜测的果然没错，这小子的　真实实力未必比得过自己。

    刚才听完自己的计策之后，他已经害怕了，想要谈和。

    不然他为什么拖延时间，肯定是想用花言巧语吓退自己，让自己带人离开。

    但他想错了，自己是那么傻的人吗？

    会因为他的几句话，而带人离开吗？

    这是绝对不可能的，既然已经来了，今日必定灭掉凌家。

