    只要是意识个体，都客观存在着【理智】，同样也是一个重要的‘限制器’。

    哪怕是没有受到过任何教育的原始个体，

    也必然能在生死存亡的关键时刻，通过理智对个体的想法、行为进行「限制」，

    这样的限制能有效规避死亡，降低个体受伤风险，有效提高存活概率。

    而它主要用来限制的‘东西’

    正是存在于个体最深处、最根本层面的-【疯狂】

    何为疯狂？

    很多人将其归结于，对原始欲望的肆意发泄，

    这样的概括太过狭隘。

    虽然许多疯狂会通过‘欲望释放’来表达，但真正的疯狂要远远凌驾于此，

    当个体举动，或是发生于大脑间的思维活动，呈‘完全无序’的状态，

    无论以何种程序、规则或是理性分析都无法进行预测时，

    这才算得上是真正意义上的疯狂。

    在异魔间将其称作为「混沌」。

    当然。

    绝大多数生灵在尚未达到混沌状态前，就已经被疯狂彻底吞噬，丧失自我，化作毫无意义的扭曲存在。

    它们不会被承认，也不会被深渊接纳，只会被定义为【失败者】

    唯有敢于接纳疯狂、拥抱疯狂的个体，

    与疯狂相辅相成，融为一体，同时又保证着自我意识的存在，才有资格被称为【混沌生命】。

    这正是格林之所以强大，且能成为第一原质的原因之一。

    当然，

    这只是浅表层面的理解，疯狂属性还能细分成不同类型、品质以及深度。

    格林的疯狂类型，属独一无二的。

    无论是品质与深度都很高……以至于他根本瞧不起同级别的疯狂个体，也更不愿意与它们交谈、甚至待在一起都会感觉厌恶。

    直到在伦敦游戏期间遇见一位叫作【瓦伦.尼古拉斯】的人类。

    ……

    「疯狂深渊」

    是由最古老、最高等的旧王在缔造王国时，建立出来的王国通道。

    既能确保内外的完全隔绝，

    又能作为一种最基础的审核关卡，只能能正常穿过疯狂深渊的个体，才有资格踏足祂的王国领域。

    坠落期间，

    个体的【理智】将被疯狂触须所贯穿、揉碎、挤破，快速贴近疯狂根本。

    莎莉在格林的‘友好’提醒下，

    尝试放弃对疯狂的抵御，任由疯狂入侵肉体，

    不再由理性所限制，逐步释放出体内最原始的一面……腹部逐步映出的「文章」即是最佳象征。

    渐渐的，莎莉也不再惨叫时，似乎已适应了这样的疯狂环境。

    依靠着相互间的触须连接，迅速将身体贴向她最渴望的雄性。

    啪！

    直接以修长的羊腿，用力夹住正在下坠的韩东身体。

    在进行着来回摩擦的同时，

    由口腔弹出满是粘液的舌头，来回舔舐在韩东的面颊，

    甚至以轻柔模式，沿着耳孔钻入颅腔，轻轻舔舐于大脑表层。

    莎莉刚于腹部映出的「纹章」，也不断闪耀着紫色光泽。

    就在这时。

    一阵入侵性极强声音直接撕开疯狂深渊对莎莉的影响，直传她的大脑：

    『莎莉，接纳与适应做得很好。

    不过，你还得寻找一个「平衡点」来尝试支配疯狂。

    若一味的放纵自身，你将被疯狂彻底操控，就算维系着自我意识，也只不过是一个具备思维能力的傀儡而已……相信你应该能做到。』

    韩东的这番话夹杂着窃窃笑声。

    「致命玩笑」的效果包含其中，

    如消毒剂般清杀着莎莉的颅腔，剔除掉多余的疯狂物质，尽可能建立一个平衡点。

    毕竟，莎莉从未没接触过疯狂。

    依照常规前往疯狂深渊的程序，

    外来者将在英杰大厅，借助虫卵包裹，隔绝大部分疯狂，慢慢适应不断渗透进来的疯狂……

    韩东在这里给予莎莉一些帮助，也是理所应当的。

    就在这时。

    格林的声音传来：

    『尼古拉斯，还真是扫兴呢……让莎莉完成‘色堕’不也是挺好的选项吗？

    她本就以生育为主，这样肆无忌惮的欲望发泄还能更利于她的成长……你也能借此从她身上感受无尽快感，甚至获取一些与色孽相关的疯狂属性。』

    『我只是给莎莉找寻了一个「平衡点」，她最终要如何选择，依旧是她自己的事情。

    就目前来看，莎莉应该属于黑山羊最优质的继承者。若羊母的伤势没法修复，就必须让莎莉顶上。

    一只理性的新任羊母，应该更加有益于世界的发展吧？』

    『随你吧~真是的。

    反正是你预定的配偶，你想怎么玩弄都是你的事情。

    再过不久就将抵达我的【家】，亦即是父亲-【混沌王庭】。

    数以千万计的深渊通路间，仅有一条通往其中，千万不要跟丢了。』

    『好！』

    ……

    坠落期间遇到的岔路口明显增加。

    在格林的带领下，沿唯一指定的路线坠落时，

    周围的深渊环境开始变化，

    壁面渐渐由岩层、骸骨、虫皮或肉块，被替换为由「混沌触须」编制而成的活体深渊，触须占有率由1%逐步增加至100%。

    无以计数的触须蠕动于两侧，仿若在混沌巨物的食道间下坠。

    渐渐的

    坠落角度由垂直90°向着水平0°发生倾斜改变，逐渐平缓。

    由坠落深渊更变为通往王庭宫殿的水平通道，

    踏！

    众人也相继落在，由硬质触须铺设的地砖表面。

    偌大的通道两侧，相隔百米便立着粗壮而不断蠕动的「混沌立柱」，

    此时此刻，莎莉的状态也慢慢好转过来，

    虽说腹部的【纹章】依旧存在，眼神间也存在着爱欲之意，但她的思维正在慢慢协调与中和……找到韩东提及的平衡点。

    当前，只是将身体贴在韩东的手臂上，维系着相对正常的状态。

    在向着王庭深处前行时，韩东心间滋生出一个疑惑：

    “格林，这样的王宫居然没有守卫存在吗？”

    韩东曾经不管去往任何主城、或是旧王的城池、王国。

    守卫或是居民是必然存在的。

    无论是黑夜亲母的伦敦城、蟾祖的恩凯伊，以及M.O.佐西克大陆都是一样。

    但混沌王庭却显得空荡荡的，一路走来什么都没有遇见……既没有居民，也没有宫廷成员，亦或者代表着混沌意志的强大守卫。

    格林只是微笑着反问一句：

    “你觉得父亲祂会需要守卫吗？

    不过非要定义守卫的话，特鲁叔叔也算是吧……”

    话音刚落。

    那等声色吊诡、绝非乐器，生物喉咙结构所能发出的古怪音律直传而来。

    怪诞、鬼祟的音符甚至化作一条条宽度不一、肆意波动的缎带，于通道深处蔓延而出……

    看似要包裹、缠绕众人的身体，

    却又在一阵平和的旋律下，无数缎带结合成一道舒适宽广的地毯，平铺于通道地面，引领众人前往王庭深处。

    似乎在迎接着众人的到来。

