    第451章 杨舞之死   

    “那是你？”

    我站在杨舞身后，仔细看着她的表情，问她。

    

    杨舞却像是见了鬼一样，“不是我，离开这里。”

    

    我站着没动，看着这妇人走到后院，从墙角的菜地里拔了几棵青菜，看着她往前院走，我立即跟了上去。

    

    杨舞静静地站在后院，动都没动。

    

    我没管她，一进入这阴门内，所有的东西便在我的控制之中，杨舞已是瓮中之鳖。

    

    我跟着那长得跟杨舞一模一样的妇人去了前院，看见她正坐在屋檐下摘菜，笑容恬静，神情温婉。

    

    这时，院子的大门被推开，一个男人走了进来。

    

    看见这男人，我忍不住挑了下眉头，这不是我先前见到的杨老爷么？

    

    “你怎么出来了？

    我不是跟你说过，白天千万不要出屋。”

    杨老爷急忙走过来，抢过妇人手里的菜，推着她往屋里走，“现在村里的人都以为你半夜逃走了，我已经说动了栓子，让他妹妹代替你嫁给县太爷。”

    

    杨老爷叹息一声，“舞儿，只要过了县太爷那关，我就能得到县太爷的推荐信，带着回到州府，到时候我会给你重新找个人家。”

    

    舞儿……   

    这妇人是杨舞？

    

    杨舞顺从的进了屋，打了水，沾湿帕子，擦掉脸上敷着的粉，露出白皙的皮肤。

    

    “哥哥，县太爷不是个好人，酷爱折磨女子，并以此为乐，我听往日的姐妹说县太爷后院每年都要抬出来几个女人，死时全身的皮肤都没个好的。”

    杨舞担忧道：“栓子的妹子要是进了县太爷的后院，怕是凶多吉少。”

    

    杨老爷冷哼一声，道：“自从我们三年前搬迁来此，我替村里人做了多少事？

    现在是他们该报答我的时候了。”

    

    “不是这样的，哥哥……”   

    杨舞的话还没说完，杨老爷就满脸不耐烦的摆摆手，“别说这些了，不让栓子的妹子去，难道你要嫁给县太爷？”

    

    杨舞张了张嘴，眼中浮现出惧怕的神色，不敢再说什么。

    

    我倚在窗外看着，心说原来我最初看见的场景都是这杨老爷在做戏。

    

    “我很蠢。”

    跟着我一同进来的鬼魂杨舞不知道什么时候走到我身边，怔怔的看着屋里的杨老爷。

    

    “我家原本是州府中的大户，父母接连去世，家产被对头吞并，哥哥无奈之下带我来此居住，他日日夜夜想的都是如何回到州府，拿回杨家的财产。”

    

    鬼魂杨舞幽幽道：“可惜，他至死都没能如愿。”

    

    话音刚落，四面的场景猛地一转，我发现自己竟然站在一处青砖小院中，面前的窗户半掩着，隐隐能听见屋里的哭声。

    

    我往前走了两步，正好跟鬼魂杨舞并肩站着。

    

    屋里，杨舞正坐在床边哭泣，她此时已经换了一身装束，头上还带着银簪子，瞧着家境到底是先前好多了。

    

    “栓子的妹妹真的死了？”

    杨舞双眼通红，问道。

    

    立在她跟前的婆子点头，一脸不忍的说：“我娘家嫂子亲眼看见县太爷家的家仆给她裹了个破席子，就把她抬出来，扔到了乱葬岗里。”

    

    杨舞脸色发白，喃喃道：“本来这事该落到我身上。”

    

    婆子忙道：“我的小姐哟，你可千万别这么说，这各有各的缘法， 摊上这事是她命苦，谁让她那兄弟贪恋钱财，要攀上县太爷，把她送给县太爷呢？

    真要怪，也只能怪她的兄弟。”

    

    杨舞听的脸色更白了。

    

    婆子试图缓解她紧张的情绪：“我听人说啊，咱家老爷给您找了个好人家，是知府家的三公子，长得俊不说，人品也好，多少姑娘都盼着嫁给他呢。”

    

    听到这话，杨舞的脸色终于缓过来些。

    

    鬼魂杨舞咬牙切齿的说：“是啊，那时候我也认为他是个好兄长。”

    

    我瞥了她一眼，不想说什么。

    

    “你什么意思？”

    杨舞质问道。

    

    我靠着窗户，摇头说：“你是有多蠢？

    竟然会认为他是个好兄长，他能为了回到州府做戏骗栓子的妹妹，把她送上死路，就能为了更大的好处，把你送出去。”

    

    说到这里，我扭头看了眼这个院子，“他没有把你送到县太爷的后宅，可跟县太爷谈的时候，用的却是你的名头，后来又用你半夜逃走做了借口，这事在村里已经传开了，要是这事传到州府，被知府得知，你还能嫁进去？”

    

    严格来说，杨舞已经被他许给了县太爷了，后来栓子的妹妹是替嫁的。

    

    这么重要的事，杨舞竟然想不明白，她死的不冤。

    

    鬼魂杨舞脸色一僵。

    

    不出我所料，在杨舞要嫁人的关头，事情还是闹开了。

    

    杨老爷的对家找上栓子，告诉他杨舞根本没逃走，还要嫁给知府公子了，当年的逃走不过是杨老爷做戏罢了。

    

    栓子一气之下，背着妹妹的骸骨来州府告状，事情闹开了。

    

    杨舞满心惶惶，拉着婆子的手，“我嫁不嫁知府公子无所谓，我只怕哥哥出事。”

    

    可她心心念念的哥哥却把所有的过错都推到了杨舞身上，说她先是勾引县太爷，后来又跟人私奔，而杨老爷所做的一切都是给杨舞收拾烂摊子。

    

    最终，杨舞被浸了猪笼，而杨老爷安然无恙。

    

    我看了鬼魂杨舞一眼，“怪不得饶夜炀看不上你，你真是太笨了。”

    

    “你又能聪明到哪里去，要不是有饶夜炀在，你早就死了。”

    鬼魂杨舞恨恨道。

    

    我淡淡道：“是么？

    那你现在怎么被困在这里？”

    

    杨舞脸色阴沉，死死地盯着我。

    

    我懒得管她，走到她被淹死的那条河边上，坐在河边的石头上，拄着下巴：“你还有什么想要让我看得？”

    

    杨舞眼珠子转了一圈，突然笑了起来，“你难道不想知道饶夜炀是怎么把我带到阴司的么？”

    

    “还用得着看？

    无非就是他路过这里，顺手为之。”

    我嗤笑一声，冷声反问：“杨舞，说起这事来，我很好奇，你口口声声念着饶夜炀，为什么在他被流放黄泉，孤立无援之时，你不曾随他入黄泉，反而是在阴司好好当你的判官？”

    

    

