    “苏牧，别愣着了，快说啊。”

    见苏牧一直不吭声，纳兰元都急了。

    “华族就是整个帝国的守护神，他们欠你一个人情，只要不是很过分的事情就都能帮你做到！”

    “哪怕是大皇子都得不到华族的一个人情，这可是千载难逢的机会啊。”

    纳兰元低声劝着苏牧，苏牧听罢眉头微挑，道：“那能让你主子直接当帝主么？”

    “呃……不能。”纳兰元嘴角一扯，这怎么可能，这可是关乎帝位更替，皇朝兴衰，怎么可能由华族一言定论。

    若是能够这样的话，他们都不需要去笼络百年世家了，只要讨好华族就行了。

    苏牧撇嘴，这都做不到，那这华族的人情能干什么？

    “华族是隐世家族，他们是不能插手帝国纷争的。”纳兰元见苏牧那不屑的模样，不由苦笑着解释。

    “苏公子，我华族保护着整个帝国，商船在我族旗下，就是为了保护帝都稳定，防止敌国渗透。”见苏牧不知他们华族的强大，船主就自己站出来解释道。

    “暗荆一直是臭名昭著的杀手组织，我族与帝国早就想要铲除他们，但一直苦于他们伪装的极好，而您的方法若是能够贡献出来，将对整个帝国造成巨大的贡献！”

    苏牧沉吟了一下，这话还差不多。

    “虽然我族隐世，但并不意味着我族不强，不说别的，光是通天境强者，我族就不是一双手数得过来的！”船主继续说着，脸上不自觉的浮现出傲然之色。

    若不是有这本事，他们能守护整个沧澜帝国？

    苏牧微微颔首，随后打量了船主一眼，道：“就凭你一句话，就能让华族欠我一个人情？”

    “这个您尽管放心，若是做不到，我提头来见！”船主当即拍着胸膛保证，这种对帝国做出巨大贡献的事，一个人情，完全不过分。

    “好，那你好好听着。”苏牧点头开口，能够借此铲除暗荆，还有好处拿，划算。

    船主当即聚精会神的听着，纳兰元在一旁也竖直了耳朵，这事要是学会了，大皇子肯定高兴，也一定会竭力铲除暗荆杀手，这样不仅保护了百姓安全，更是一份莫大的政绩！

    “听清楚了吗？”苏牧说完，对两人道，他可不想说第二遍。

    纳兰元若有所思的点头，船主则是吃惊的看着苏牧：“苏公子，您，您刚才所使用的真是火属性力量？”

    苏牧刚才所述之中，就提及要用到纯正的火焰，纯正的火焰除了火属性力量就只有地心火了，苏牧没有随身携带地心火，难不成刚才所使用的真的是火属性力量？

    见苏牧点头，船主蓦然想起那支爆炸的箭矢，再度震撼。

    “苏公子，今天我，算是彻底长见识了。”足足过了半晌，船主才长吐一口缓过神，对苏牧恭敬抱拳，他现在是真的心服口服了。

    “苏公子，这张元石卡，不成敬意。”接着船主拿出一张透明矿卡递给苏牧，脸上同时闪过一抹肉疼。

    “元石卡？”苏牧看着透明矿卡满脸诧异，这卡的材质就是用元石所制，难不成是开发元石的？

    “帝都内有一座高级元石馆，拥有这张元石卡，就能直接进去开矿，能够开采出顶级元石！”

    顶级元石！

    苏牧瞬间怦然心动，只感觉手中的元石卡都变得热乎了起来！

    高级元石说实话对他现在已经不堪大用了，而顶级元石就能够助他飞速增长实力！

    届时突破彻地境，不在话下！

    而船主的钢筋铁骨铠甲，在他面前就只能算是一张纸！

    “元石卡非常难得，同时还能够参与赌石，赌石能够开出元髓！”船主接着道，苏牧听到都惊呼了起来。

    “元髓！”

    “元髓绝对堪比下品元石！”

    苏牧呼吸都变得急促了起来，之前他猜测高级元石会比得了下品元石，但使用之后才发现完全差远了！

    顶级元石恐怕才能挨到下品元石的边，但那也只是残次的下品元石。

    只有元髓，才是真正的下品元石！

    下品元石，真正强者所具备的修炼圣物！

    怎能不心动！

    “那我就收下了。”苏牧急忙把元石卡收到怀中，他还从未如此迫切的收过一个东西。

    见苏牧兴奋的收下元石卡，船主脸上浮现笑容，这算是打下了一个良好的朋友基础了。

    之后苏牧与船主客套了两句就转身回自己的那个房间，船主房间虽然豪华，但那股味实在是受不了。

    在路过中央大厅的时候，那些乘客望着苏牧，都已经是满眼敬畏，苏牧的能力、实力，他们都亲眼目睹，怎能不敬畏。

    回到房间后，只见地上的尸体已经不见，被处理掉了。

    “苏牧，到了帝都后我就不能陪你了，你要万事小心。”纳兰元望着窗外的浪潮，对苏牧道，他已经迫不及待的去大皇子那边了。

    “去吧，这段时间也算是辛苦你了，希望能够帮助你纳兰家崛起。”苏牧淡笑着开口。

    纳兰元听到这话一愣，霍然回头看着苏牧，看着他那诚挚的目光，不禁动容。

    “难道他愿意说出查杀手的方法，不光是为了华族的人情，更是为了我？”

    想到这些，纳兰元鼻子都不禁一酸，这么多年，他一人冷血立足，一人肩抗整个家族的复兴使命，有多难有多累，只有他自己清楚，可没想到，最终帮他的，体会到他的，却是一个少年。

    他知道了查出杀手的方法，必定能够建功立业！

    说句不好听的，就算是大皇子落败了，他们纳兰家仅凭这一功绩，也足以继续立足于世！

    保护苏牧，是他这辈子做的最赚的事！

    “真是，都是刽子手，平日里杀人不见血，今日怎么进点沙子就受不了了。”

    纳兰元抽了一下鼻子，自嘲着转过头去。

    苏牧只是淡笑着没有戳穿，只要是诚心待他的，他又何曾会亏待。

    商船在河水之上前进一个半时辰之后，终于到了帝都码头。

    码头上一艘艘商船靠岸，除了载人商船之外，其他绝大部分都是货船。

    码头上呦呵声，谈论声，还有卸货的声音交织在一起，而在人群之中，几道倩影正在眺望着远方靠岸的商船。

    “雨璇，你说你那个帅气表哥在哪呢？”

    “雨璇，你那表哥真的是神武非凡，真的是大皇子跟前的红人？”

    “咯咯咯……要是真是如此，可别怪我们跟你抢人啊。”

