    绕过了金幽鬼主几个与翼人傀儡的交战之地，出现在眼前的是一片五光十色涌动的门户，那门户之内，似乎涌动着更高层次的灵气，陆小天在这个界面最过比较珍贵的便是上品灵晶，至于极品灵晶还没有见识过。

    而在门户的另外一头，那轻灵的意蕴，怕至少也是极品灵晶的层次，甚至还要有所超过。陆小天本身已经领悟到了山河道境的层次，只是由于此界的限制，他没办法真正发挥出此境的实力。不过陆小天对于此境的感悟倒是越发深刻，便好比已经提前挖好了沟渠，只待水到，便可一切顺其自然。

    此时隔着这样一道门户，陆小天却是觉得体内有种喷勃欲发之感。

    似乎过了这道门户，面临的便是一片新的天地。陆小天强行克制住体内对穿过这道门户的渴望。他在此界的尚有事情未了，怎可孤身离去。

    陆小天正为这门户另外一边的灵力而吃惊的时候，一道淡然的刀气已经袭至身外数十丈内。

    陆小天心中一阵诧异，这道刀气来得蹊跷，纵然他方才因为门户另外一头的灵力而分神，可对方的攻击能接触到他身周数十丈内，已然非同小可了。

    陆小天抬手一挥。一道火焰形成的波纹迎着刀芒而去。

    嗡，两道强大的攻击在虚空中相遇，刀芒与火焰波纹几乎在同一时间消散。

    此时又有几道刀芒迫体而来，陆小天眼神环顾一周，竟然看不到对方真身所在。

    “倒是有几分门道。”陆小天嘴角一跷，对他而言，在这种斗法中，用不用眼睛区别并不大。对方这攻击倒是诡异，对方若是静止不动，陆小天一时间倒也难以发现对方的存在，真要是动了手，便有迹可循了。

    对方这攻击，与之前那翼人傀儡相比，虽是稍强几分，区别倒是不大，只是手段更显诡异一些。

    一道道攻击接踵而来，陆小天接连挡下，既然已经发现了这门户的位置所在，继续留在这东傀帝陵倒也没有必要了。一连遮挡对方的攻击，陆小天一边向外转移。

    这边的斗法自然也吸引了玉面书生，金幽鬼主几个的注意力。金幽鬼主几个一路转战而来，正好碰到想要返回的陆小天。

    “竟然能在这里又遇到陆丹王，还真是巧合啊。”玉面书生对敌的同时，阴沉着一张脸道。

    “之前说好了分道而行，你们几个出现在我后面，不是一路尾随我过来吧。”陆小天眼神有些不善地道。

    玉面书生一口老血都快吐出来，他们几个一路小心避让，前后反复搜索，便是为了尽量避免与陆小天照面。眼下被陆小天跑到了前面不说，还被对方倒打一耙。

    若不是陆小天的实力比他们三个中的任何一个都来得强，甚至不弱于他们三个联手，玉面书生早就一掌将对方给灭了，如何还能容忍得了对方现在还在眼前蹦跶。

    “陆丹王误会了，兴许大家原本便目的一致，只是意外又走到同一条道上。”金幽鬼主心里也是郁闷之极，只是谁的拳头大就有理，他们虽然心里有着同样的怀疑，可走在人后头总归是不争的事实。

    “此地傀儡实力凶悍，手段诡异不说，防御力更是出奇的强悍，便是咱们几个的攻击落在对方身上亦如泥牛入海，虽不知陆丹王目的如何，却也要除掉此地绊脚石才行，不如陆丹王与我等联手先灭掉这两只傀儡如何？”四目金昊鸟说道。

    “哦？我只是意外闯入此地，倒是不知有什么需要联手的。”陆小天看到那五光十色的门户之后，心里便有了大致的猜测，此时却是故作不知地道。

    玉面书生，金幽鬼主几个眼神一阵闪烁，显然怀疑陆小天的话有几分真实。

    “看来咱们缺乏足够合作的基础，也罢，我便不留下来碍几位的眼了，祝几位后面能得宝而归。”陆小天扬声一笑，身体往后飘退。

    纵然那隐于暗自的强者不断出手，却是无法拖沓住陆小天半分。玉面书生几个此时又有些犯难了，与陆小天对战的那个傀儡，比起眼下他们三个围攻的这个实力只强不弱，而且还有隐匿形迹的神通，堪称神出鬼没，一旦陆小天离开，这巨大的压力无疑就完全落在了他们的头上。

    只是未待他们回过神来，陆小天便已经消失在远处。嗖嗖嗖，攻击如期而至，虚空中的几道刀道相继斩向玉面书生几个。

    “有这两个傀儡阻挡，单凭咱们三个联手，也足以除掉傀儡，眼下既然已经有所发现，咱们也就此退去吧。”玉面书生长叹一声说道。

    “也只有如此了。”金幽鬼主与四目金昊鸟相继点头，方才还对陆小天千防万防，却是没想到陆小天会说走就走，抽身退却得这么快。都不给他们琢磨其中厉害的机会。

    翼人傀儡与隐于暗处的傀儡虽是厉害，却也无法完全奈何住玉面书生三个。

    三个一路且战且走，经过一番苦斗之后，终究是将对方甩脱。倒不是完全将对方逼退，而是翼人傀儡与隐匿身形的傀儡有固定的守护区域，似乎就是在那彩色门户附近。摆脱了对方攻击的金幽鬼主也是长长地松了口气。

    “虽然这次没有达到目的，好歹也算是有所收获，等后面准备妥当，咱们再来一探这帝陵究竟。”

    离开帝陵，外面是一片波澜壮阔的起伏汪洋。玉面书生眼神陡然间凌厉起来。

    金幽鬼主，四目金昊鸟两个不明就以，顺着玉面书生的眼神看去，只见陆小天静立于波涛之上，身边海鸟飞落，海鱼萦绕，似乎在这里已经等候多时了。

    “陆丹王，还真是巧了，竟然在这里又碰到了。”玉面书生皮笑肉不笑地道。

    “不巧，我专程在这里等你们出来。”陆小天束手而立，身上那一丝若有若无的道意散去，萦绕在身边的几只海鸟，脚下游鱼似乎收到了某种意志，倾刻间海鸟高飞，游鱼甩尾各自离去。

