    盛若庭朝那几个憋着得意笑容的学生看了一圈，然后一言不发地回到了自己的座位上。

    见盛若庭吃瘪了却无可奈何的样子，班上响起了此起彼伏的窃笑声。

    而盛若庭，全程面无表情。

    那个被塞了烟蒂的纸杯蛋糕，就这么放在了她桌子上，仿佛在无声地宣告什么。

    大课间，高三跑操完毕，相继回到了教室。

    可是第一个跨入教室的学生，却着实被班上的情形吓了一大跳。

    “啊！！”

    一声惊慌的尖叫立马吸引来了隔壁班的学生，众人迅速聚拢到了门口看热闹。

    只见13班的班上，碎纸纷飞，到处都是木屑残渣，一个学生的课桌四分五裂，所有的教材备考资料全被人撕碎，比碎纸机还多，然后飞得到处都是。

    盛景进来看见那一幕，并不惊奇，似乎早知道会这样。

    可进来的体育委员却吓得面无人色。

    因为，那是他的课桌！

    “谁干的！这是谁干的！！”

    体育委员急急忙忙地冲了进去，见他的课桌完全解体，所有的教材都被人狠狠撕碎。

    甚至，连他的包，也被尖锐利器划开了，他的身份证银行卡信用卡全部被人剪碎，完全不能用了。

    连手机，也被人踩得粉碎。

    体育委员不可置信地看着那被人剪碎的身份证，气得胸前剧烈起伏了一番。

    他那猩红的眼忽然看向了盛若庭的位置，见那个位置是空的。

    “盛若庭呢？一定是盛若庭干的！把盛若庭给我叫过来！！”

    而此时的盛若庭，正在小卖部里。

    江拾肆给她买了全新的小蛋糕。

    “不就一个蛋糕的事儿嘛，来，拿着，你可千万别哭。”

    盛若庭接过蛋糕，一脸冷漠。

    “我可不会哭。”

    江拾肆：“没事，委屈你就哭，千万别憋在心里。”

    才一节课，盛若庭的蛋糕里被人摁烟头的事情就传遍了。

    果然是国际巨星，一举一动都能成为学校的头条。

    “你说到底是谁干的？会不会是那个克莉丝汀的粉丝啊，毕竟你昨晚才把人家diss了，她粉丝肯定气死了。”江拾肆永远站在八卦第一线。

    盛若庭：“最后几天，好好上学吧你。”

    可江拾肆偏要问个清楚，一直缠着她，一直走到了13班的班上。

    见教室门口，围了许多看热闹的人。

    “啧，好像又有热闹可看了，我觉得，这热闹肯定跟你有关。”江拾肆跃跃欲试的样子。

    正巧，里面传来了一阵声嘶力竭的咆哮声。

    “盛若庭！给我滚出来！！”

    见盛若庭来了，围在门口看热闹的学生都下意识地为她让开了一条道。

    盛若庭拿着小蛋糕进了教室，神情若无波的古井。

    她才一出现，体育委员就像是红了眼的野兽一样冲了上来。

    “盛若庭！我要你死！！”

    一个砂锅大的拳头就送上来了。

    幸亏班长盛景和几个男生把体育委员给拉住了。

    体育委员如同一个暴躁的小兽，就算是被抓住了，依旧对着盛若庭又踢又蹬。

    而盛若庭则是一个多余的眼神都没有给，拿着新的小蛋糕就回了自己的座位上。

    她拂了拂自己的裙摆，优雅地坐下了，全新的小蛋糕，就放在那被人摁了一个烟头的纸杯蛋糕旁边。

    她若无其事，仿佛不知道教室里刚才和现在正在发生的一切。

    “盛若庭，去死！去死！！”

    体育委员叫得比野兽还凶猛几分，盛若庭置若罔闻，打开了小蛋糕，拿出勺子，还问一边的高宏图。

    “你吃吗？”

    高宏图看着那咆哮如同野兽般的体育委员，摇了摇头。

    那就只好盛若庭自己吃了。

    她拿出勺子，吃得优雅淡定，浑然不知盛景几人已经快要拉不住暴怒的体育委员了。

    一直到顾越修闻讯赶来。

    “又怎么了？”声音里透着疲惫。

    体育委员咆哮如狗：“是盛若庭！是她！！她撕了我所有的书，还剪烂了我的身份证！”

    顾越修掏了掏耳朵，表情十分不耐烦：“好好说话。”

    体育委员完全安静不下来，如果不是盛景等几个男生将他拉住了，他随时会如同脱缰的野兽般冲上去撕碎了盛若庭。

    砰！

    顾越修毫无预兆地一拳头打了过去。

    世界安静了。

    “好好说，到底发生了什么？”顾越修沉着脸。

    被揍了一拳的体育委员，鼻青脸肿，委屈得掉眼泪。

    “盛若庭她趁我不在，把我的书，我的文具，我的所有备考资源全部毁了！连我的身份证和手机，都被弄坏了！马上就要高考了，她竟然剪碎了我的身份证！！”

    顾越修随便一看，13班遍地是废纸，到处乱飞，定睛一看都是复习资料。

    其中甚至还包括身份证，碎成了几块。

    虽然说，现在申请临时身份证还来得及，可是这种在高考之前剪烂人身份证的行为，肯定是有什么深仇大恨。

    所有人都看向了盛若庭，见她正在奋笔疾书，非常忙。

    “盛若庭，你说说，究竟是怎么回事？”

    顾越修进来的时候就差不多知道发生什么了。

    遭殃的体育委员那四分五裂的包里，有一盒烟。

    而盛若庭的书桌上，摆着一盒被摁了烟头的纸杯蛋糕。

    烟头和那包烟，是同一款的。

    这事儿，她脱不了干系。

    盛若庭正拿着签字笔，在江拾肆送过来的同学录上签名。

    大概大家都知道江拾肆是盛若庭的‘经纪人’，都赶着把同学录给江拾肆，由他转交。

    “啊？什么？发生什么事情了吗？”盛若庭手下忙碌着，抽空问。

    一边的学习委员义愤填膺地冲了出来。

    “盛若庭，你别装了，一定是你！做了这种事情还要假惺惺地演戏，你真的恶心。”

    盛若庭一口气签了三四本的同学录，吃了两口蛋糕补了补元气，然后，才抬起了一双无辜的眼看了过去。

    “原来你们以为是我弄坏了这位同学的身份证啊，可是我跟他无冤无仇，我为什么要这么做呢！”

    体育委员被她这一脸的无辜气得差点没别过气去。

    倒是伶牙俐齿的学习委员高声指认她，“你还装什么糊涂！就因为体育委员把烟头按在了你的蛋糕里，你就在高考最后几天撕碎了他所有的复习资料和身份证，你可真恶毒！”

