    这话太直白，没有留下任何余地，让湖畔的修士们觉得很意外，也很难反应过来，所有人都愣了愣，然后看向左青。

    如果说之前只是让这位年轻修士下不来台，这下子可是要把台子都直接拆掉了。

    谁能想到在众目睽睽之下，这个少年武夫会这般的不留情面，对方外修士，好似没有任何畏惧之意。

    “方外的修士，我也不是没杀过。”

    陈朝低语，但在场的众人可是都听得清清楚楚。

    他们也是后知后觉才想起，眼前这个少年，是真的杀过方外修士。

    陈朝看着左青，冷笑道：“你要是不敢，现在就可以走，你和我的账，到了武试的时候，我再慢慢跟你算！”

    左青脸色难看，被陈朝这么一激，哪里受得了这样，热血上涌，便要开口应下，只是还没等他开口，有一只手便拍了拍他的肩膀。

    一个身材高大，一脸宽厚的年轻人来到这里，说道：“左师弟，你不是他的对手，莫要做什么傻事。”

    看到眼前这个年轻人，在湖畔的修士们纷纷见礼，有些修士纷纷开口叫道：“陈师兄。”

    左青反应过来，也恭敬开口道：“见过陈师兄。”

    左青所在的庆山宗，实际上也是道门长生道一脉的宗门，眼前这个高大的年轻人，名为陈屹，出自天水观，正是长生道一脉的大宗门，光以这样来论，自然而然，所有长生道一脉的道门弟子，都可以叫他一声师兄。

    至于其余人为何对他见礼，自然是因为陈屹是潜龙榜上的强者，名次比何夷还要高上不少，是真正有望在武试里夺魁的存在。

    陈屹看着陈朝，平淡道：“你一个神藏武夫，欺辱一个境界不如你的修士，有什么意义？”

    他出现在这里，便是这些方外修士的主心骨，给了他们极大的依靠。

    陈朝微笑道：“他欺负一个才开始修行没多久的少女，又有什么意义？”

    陈屹听着这话，不以为意道：“他质疑文试魁首是否有问题，有什么问题？”

    陈朝冷笑道：“哪有什么证据？或者说你们觉得自己的怀疑能比那些大人物的眼光更准？既然没有证据，凭空而言，岂不就是污蔑？如此凭空污蔑，我出来说些话，又有什么问题？”

    他和眼前的陈屹针锋相对，丝毫没有退让的意思。

    “不过是些言语之争，你却险些要了他的性命，有些太过了。”他看着陈朝，很是肃穆。

    “他可以接受，也可以不接受，不过你若是想要为他出头，那我也不介意在这里和你打一场，也同样是生死之战，我也想看看，你和他又有什么不同。”

    陈朝盯着陈屹，眼里的情绪很冷。

    湖畔的修士们有些吃惊，他们知晓陈朝曾经在御宴上战胜过何夷，哪里想得到他竟然是已经不管不顾到这个地步，连这位早就声名在外的陈屹也敢不放在眼里。

    “你不怕死？”陈屹看着他，好像是有些意外。

    他被认为是本次夺魁人选之一，境界虽然还没有迈出神藏，但已经走到尽头，哪里会害怕陈朝。

    “很多次我都觉得自己要死，但是没有。”

    陈朝看着陈屹说道：“我不觉得你能够杀死我。”

    陈屹看着他，漠然道：“武试在即，我又何必和你在这里浪费时间，如果在武试里遇到你，我会让你知道什么是差距，方外修士，不是你想羞辱便能羞辱的。”

    陈朝撇了撇嘴，无所谓道：“说来说去，还是不敢和我打，既然如此，现在在这里说些废话有什么意思？”

    陈屹冷笑一声，没有多说，转身便离去，没有停留。

    陈朝看着他的背影，然后收回目光，看向这些还不曾离开的修士，问道：“你们呢？要不要来试一试？”

    听着这话，湖畔一下子又起了好些谩骂的声音。

    陈朝却浑然不在意。

    果然，很快骂声散去，修士们纷纷离开，没有人愿意在这里和陈朝生死一战。

    看着人们都离去。

    陈朝拍了拍翁泉的肩膀，微笑道：“多谢了。”

    翁泉一脸钦佩道：“副指挥使，你真了不起！”

    陈朝笑了笑，刚想说些什么，但一想到这家伙的话痨属性，便赶紧找了个由头把他打发了。

    陈朝看向谢南渡，后者站在那里了很久，一直没有说话。

    “没事了。”

    陈朝笑了笑，眼里有些心疼。

    谢南渡问道：“你之前是真的准备在这里杀了他？”

    陈朝想了想，说道：“也许大概会，如果他真的会应下那场生死之战。”

    谢南渡说道：“那样的后果，你也想清楚了？”

    陈朝挠了挠头，有些恼火道：“都说我什么沉稳，但刚刚那种局面下，我哪里有那么冷静，要是真打起来，收不了手，也是没办法的事情。”

    “陈屹呢？你有把握？”

    谢南渡有些好奇。

    陈朝微笑道：“他境界又不比我高，生死之战，我自然能杀他。”

    像是陈屹这样的人，对于陈朝来说，真的不是很可怕，在湖畔一战的话，他有八成的把握杀他而自己不受太重的伤，若是不考虑这个，他自然是有十层的把握杀他。

    但是武试里真正了不起的，不是他。

    左卫的名单陈朝看过，知晓真正厉害的那几人，都是神藏之上的人物。

    若是在武试里遇到了，才是真正棘手的存在。

    这样的人物当然不会那么无聊在湖畔来找麻烦，甚至于即便再夺目的文试，也都看不到他们的身影。

    他们此刻应该在某处安静修行，等着武试开始。

    谢南渡朝着前方走去，说道：“若是在武试里遇到他呢？”

    陈朝一本正经道：“你说谁，陈屹还是左青？”

    “两个人。”

    陈朝微笑道：“要是左青，自然打一顿让他知道什么叫做梁人的热情，至于陈屹，我要躲一躲。”

    在一座小天地里，陈朝自认会更轻松地战胜那个叫做陈屹的家伙，只是他真要是遇到了对方，也绝对不会想着和他立马分出生死，因为武试最重要的，还是杀妖。

    “还是想要拿第一？”

    谢南渡看着陈朝，说道：“以前我没觉得你有这么想要夺魁。”

    陈朝叹气道：“既然你都已经是魁首了，我又怎么能够落后。”

    ……

    ……

    今年的武试改革，变成了以杀妖多少来论榜首，便要省下很多时间，所以在文试结束之后，并没有那么快便举行武试。

    中间原本的三天休整，变成了五天。

    赌坊如今进出的赌客越发的多起来，虽说谢南渡夺得文试魁首之后，如今神都的目光都落到了陈朝身上，可说来说去，武试不比文试，陈朝即便是在些日子掀起了惊天的风浪，但是也没有太多人看好这位左卫副指挥使能够夺魁。

    陈朝在经历那日之后的凶险之后，已然发了重誓再也不赌，因此这些日子，只是躲在那座小院里，打熬筋骨。

    根本不关心这些事情。

    只是南城最大的那家赌坊，在午后时分，有个身材修长男人走入其中，很快便引来了赌坊老板的注意。

    赌坊老板是个发福的中年男人，平日里在南城也算是地头蛇，即便是一般的所谓大人物，也都没有任何畏惧之意，可当他看到那个男人走进来之后，立马便换了一副样子，谄媚的迎了上来，问道：“指挥使大人，有什么事情，派人知会一声便是了，哪里还要您亲自跑一趟？”

    来人自然便是左卫指挥使宋敛，这位左卫指挥使，明面上是整个神都两卫之一的指挥使，负责整座神都的安全，但实际上最害怕他的，便是那些赌坊青楼的老板，一旦得罪了这位阎王爷，可就不是那么简单的事情了。

    “我要来下注，不亲自跑一趟能行？”

    宋敛看向这个赌坊老板，神色不善。

    赌坊老板赔笑道：“那自然是行的，指挥使您亲自来，就是不知道要压哪一位？要不然我给您说道说道？”

    “说个屁，老子是左卫指挥使，自然要支持自家人，就压陈朝！”

    宋敛拿出一件法器，丢给赌坊老板，冷笑道：“赶紧数清楚，开票！”

    赌坊老板一怔，倒也不敢多说，陈朝如今本就不是什么夺魁人选，即便赔率再高，他都几乎不可能夺魁，所以对于宋敛来买他取胜，赌坊老板没有什么好说的。

    赶紧数了天金钱之后，便让底下的伙计给宋敛开票。

    终于等到他满头大汗地将这当票写好，递给宋敛的时候，门外又踏入一个人。

    那人来到这里，看了一眼四周，赌坊老板看了一眼，脸色再变，他迎了上去，“柳管事，怎么亲自来了？”

    此刻出现在这里的男人正是二皇子府的柳管事。

    柳管事看到宋敛，笑着给这位左卫指挥使打完招呼之后，这才说道：“我代表二皇子府，来下注，买陈朝！”

    赌坊老板心里咯噔一下，有些不确定说道：“二皇子也要买那位陈指挥使？”

    柳管事冷笑一声。

    赌坊老板一怔，还是招呼伙计过来，来给这位大人物数钱。

    但很快，便又有人踏入其中。

    来人赌坊老板也认识，是谢氏府中的一个管事。

    赌坊老板硬着头皮凑了上去，问道：“您也是来买陈指挥使的？”

    那管事笑着点头，“你如何知晓？”

    赌坊老板瞪着眼睛，有些不解问道：“为什么你们都觉得陈指挥使能够夺魁？”

