
想到这里，王斗哈哈一笑，说道：“吴将军少年英杰，日后前途不可限量。

此后各总兵纷纷来向王斗敬酒，如蓟镇总兵白广恩，山海关总兵马科，密云总兵唐通等人。各人表面上对王斗仰慕佩服非常，不敬酒，不足以表示自己的敬意。

武人的心理，王斗向来了解，一一应对，在他的感觉中，马科油滑，白广恩骄横，唐通有点白面书生样子。

他能说会道，口才与柳沟总兵陈九皋，神机营前营副将符应崇不相上下。不过依自己情报，此人口辩无勇略，胆子很小，就是花花肠子不少。

一场大宴，很多人喝得酩酊大醉，无人臣体。

今日无事。大家宴后各去休息。不过临行前，王斗总感觉蓟辽总督洪承畴，内心压抑的着急。

果然第二天。洪承畴就迫不及待，召请各将各官议事。

……

崇祯十四年七月十八日，辰时正点。总督大堂内。

各将各官分列而坐，洪承畴身为蓟辽总督，名义上援军与辽东军，都受其节制，正中危坐在上首，左右幕僚肃立侍候。

左下位，第一个坐着监军王承恩，第二个，坐着监军张若麒。随后。坐着辽东巡抚邱民仰，兵备道张斗、姚恭、王之桢、蔡懋德，又有通判袁国栋、朱廷榭。同知张为民、严继贤等人。

右下位。王斗身为忠勇伯，坐在第一位。

随后宣府镇总兵杨国柱。蓟镇总兵白广恩，辽东总兵刘肇基，山西总兵李辅明，大同总兵王朴，援剿总兵左光先，山海关总兵马科，东协总兵曹变蛟，前屯卫总兵王廷臣，密云总兵唐通，宁远总兵吴三桂等人按班次身份而坐。

今日能入总督行辕议事的，武将至少是总兵级别，只有神机营前营副将符应崇身份特殊，排在了最后就坐。

兵备道张斗担忧道：“贼奴突然攻打松锦甚急，显然要逼迫我师尽快出军，心思叵测。”

兵备姚恭道：“虏人急攻，锦州形势已不容拖延，援军需尽快前往。”

兵备王之桢不同意：“贼奴此举必有所图，我等需小心计议，免得坠入贼人奸计。”

蔡懋德说道：“塘报传来，松锦各处的奴军越来越多，他们这是增兵了？”

众人一凛，若是这样，那以后的仗就不好打了。

王斗更是双目一寒，他是知道的，历史上松锦之战，清国云集的大军最终达到二十四万。

其实经过多次入关劫掠，掳获人口，皇太极时代，他们丁口达到最高峰。奇怪的是，入关之时，八旗丁口反而减少不少，史书家估计，可能是战事，疫病等方面造成的减员。

当然，到松锦的清人很大部分是各旗未披甲旗丁，包衣奴才什么，战力比不上正规军，但造成的声威还是很大的。

他开口道：“现松锦奴军，总数有多少了？”

在座各位总兵都是仔细倾听，洪承畴只是摇头：“哨探粗粗估计，己经超过八万，实数多少，难以勘查。”

王斗心中摇头：“情报方面。明军做得不足啊。”

监军张若麒很注意上首洪承畴的神情。此时他轻咳一声，将众人注意力转到自己身上，说道：“王师己尽数到达。现锦州危急，我援军需尽快前往松锦各处，若锦州被奴贼攻下。[感谢支持小说]那就万事休矣。”

说到这里，堂内各人同样担忧，他们是来入援的。

不过谋略方面向是大明各武将短处，战场拼杀可以，让他们授计献略，拟定几个方略出来，他们也说不出个子丑寅卯，有心而无力。

王斗沉思，按目前的情形看，清人比历史上提早增兵了，自己这个蝴蝶效应，扇得越来越大了。确实得进军了，免得锦州被提前攻下，大军入援成为一场空谈。

他说道：“洪督，诸位，斗以为，东虏贼计明显，就是要逼迫我师进军，以便在途中达成不可告人的目的。他们之计，无非趁我师急行，设伏打援罢了。那又如何？只要我师小心谨慎，步步为营，多派哨探，中伏的可能性就极少。他们来的兵多，正好会战，来的兵少，正好将计就计，挫其军心士气！”

王朴与符应崇首先叫好，杨国柱，曹变蛟、王廷臣接着赞同，一干老将如刘肇基、李辅明、左光先都是点头，认为可行。这也是双方争议不下，两全其美之策。

张若麒哈哈一笑：“正是如此，忠勇伯之言甚合吾之心，我师不得急进，也不得畏进，但立时班师进军，那是肯定的。”

他对洪承畴施礼道：“方才本职焦燥了一点，但也是一片公心，万望洪督师不要介怀。”

洪承畴微笑道：“有张郎中赞画方略，是本督之福，王师之福，本督哪会介怀？张郎中座。”

两人又是一团和气，便如方才的冲突不存在一般。

此后说起大军开拔之事，依目前情况，王师行军，主要危险之地便是过了塔山城的松、杏一带。依洪承畴的安排，杏山一带丘陵山险较多，可行步营与车营，松山一路平坦，有利于骑兵出行。

洪承畴久在辽东，对当地情形了解。

对武人间的纷斗，各文官都是视若无睹，事实上，他们也乐于见到，监军张若麒这时道：“方才王朴将军点出粮草后路之事，不知洪督可有相关布置安排？”

洪承畴拈须微笑：“自然，本督之议，可令署前锋右营参将钱有禄，总巡立功参将窦承烈，杏山路副将郑一麟，随同松杏防营副参游各将，如夏承德、池凤高、佟翰邦、王家楫、余应选诸人，督以辽东总兵刘肇基，驻于杏山各堡，定可防护后路，阻奴贼之部从杏山西北旷野袭来。”

众人沉思，王斗摇了摇头，兵太少了，这些营伍多是一、二千人，将官虽多，军士总数却不到三万，也不够强，都是当地守兵，一部分营兵。历史上洪承畴也是这样安排，不过在皇太极领军狂攻之下，半个时辰都没坚持住，松山与杏山等地的联系立时中断。

张若麒也看出这一点，皱了皱眉，说道：“入援的大将，不安排几个？”

当日王斗与皇上对谈，他也是在旁听着，记忆犹新，感觉防护后路的兵力太少了。

他虽然催促进军，但对后路粮道问题，同样关心。本兵陈新甲的意思，是让自己好好配合忠勇伯。王斗关心后路，希望留下重兵守护，自己当然要关注这一点，毕竟他想胜，但更不想败！

洪承畴不悦，他久处督师之位，对自己谋略非常有信心，几次率兵救援，大多安然无事，更增强自己信心。在他看来，杏山等处这样安排，己经足够了，张若麒还在众人面前质疑自己？

不过面上洪承畴温和如初，耐心解说道：“锦守颇坚，未易撼动，今奴贼更为势大，当聚兵一处，守而兼战，然后可以成其守。杏山守兵足矣，松杏相距不远，若虏人乘虚而入，回军往救，当也容易。若分兵处处，岂不闻萨尔浒之变乎？”

张若麒一时哑然，他对军事了解不多，对辽东地势战局更不了解，哪说得过洪承畴？自己催促进军目的己经达到，洪承畴也确实在杏山等处安排了大量守军，不过……他不由看了王斗一眼()。

这时兵备道张斗犹豫道：“督臣，是否在杏山等处多安排些守军，职下以为，杏山城堡内外，兵力还是薄弱了点。”

洪承畴忽然声色俱厉，冲他喝道：“我十二年老督师，兵力是否薄弱不知道？你书生一个，又懂什么，要你来教本督？”

他虽然不敢对张若麒发火，但内中的积火，一下子发泄到职下官员头上，他在辽东威望极重，平时也待人温和，此时突发脾气，立时将张斗惊得面无人色，他结结巴巴道：“督臣息怒……职下，职下……”

洪承畴继续对他喝道：“清谈空言，不通实务，本督要你何用？出去！”

张斗吓得魂不附体，连忙起身跪在地上，他连连叩头，啌啌有声，额上鲜血淋漓，让人见之心惊。

堂内各人，一下子被吓住了，连王朴等人都噤若寒蝉，不敢言语。

张若麒脸色难看，洪承畴这是杀鸡儆猴啊，明着对张斗，暗里对自己，他骂张斗是书生，何尝不是骂自己？

王斗咳嗽一声，说道：“洪督，张兵宪也是无心之失，就不要苛求太过了。”

洪承畴哼了一声，对张斗道：“即是忠勇伯求情，便饶了你，当谨记慎言。”

张斗爬起来，连连道：“是是，职下记住了。”

他抺了一把额头，满手的血，看他如此，堂内各官都有兔死狐悲之感。

只有王承恩继续端坐，似乎没看到眼前一幕一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27768"  chaptername="第435章  宁远争议（下）">加入书签</a>
</div>
