    多少年后，宋福生都无法忘记第一次来国公府的感受。

    多少年后，大郎都当爹了，给自个的儿子还能原样讲述、原竟再现，第一次来国公府，见到了啥，三叔说了啥，别人说了啥。

    都不用多少年后，今日过后，郭老大见到大家伙，就像讲话本故事似的，急不可耐地逮谁和谁说，国公府有多气派。能和小将军对话的米寿，是有多么多么的幸运。

    “这是么。”大郎此时此刻，小小声问道。

    宋福生说，这好像叫上马石、下马石。就是主人外出上马下马踩的石头。

    说完，趁着没人，宋福生也稀奇地凑上前，走近看了眼好像是用汉白玉做的，精细雕琢、祥云纹饰的上马石和下马石，又瞅了眼自个车上，那二十多斤蒜黄。

    如果女儿在身边，他想，他此刻一定会问茯苓：

    你爹我，像不像老农民杀年猪了，舍不得吃最好的肉，然后留着。坐驴车倒拖拉机又倒火车坐汽车的，抱着这点老农民眼中最珍贵的猪肉，非要进京送到那什么地方，非要送去常委家。他现在是不是就那一副傻样？

    就他眼下干的这事，如果换到现代，再让人拍到抖音上，就得让人家笑死。

    到时候评论一定会说：快看看啊，有个老农民，带猪肉进京了，非要送给几人之下，万万人之上的常委家里，说要感谢人家。还真让他摸上门了嘿。这个缺心眼的。

    “干什么的。”

    你看看，也和现代一样，不是想送就能送的，得先过了巡逻的关。

    郭老大和大郎被这一嗓子喝的，吓了一大跳，却本能地挡在宋福生前面：“俺们，俺们是，是？”

    话都被吓的说不利索了。

    也得亏没说出囫囵话，这要是开口就说找小将军，或者是给国公府少爷送新鲜菜，搞不好就得先被带走审问。

    宋福生站出来告诉巡逻的十二名家将，他说他是任家村人，进城来找顺子爷。和顺子爷熟识，没别的，就是想送些新鲜菜。

    “顺子？”十二名一纵列家将，有的在审视的看宋福生几人，有的是俩人对视一眼：顺子，少爷跟前的得意人，寻他的？那得给个面子。

    这里不能逗留，绕后街去后面，角门才是丫鬟和伙计走的。

    宋福生说，是是是，然后就带着郭老大和大郎急忙离开。

    他也知道走角门才是对的，可这不是没找到角门嘛。

    没有那几个家将盯着了，郭老大长长的舒口气，大郎频频回头确认那些个家将跟没跟着。

    确认没跟着，他才小小声问宋福生：“三叔，那刚才咱站的那门是啥门啊？是正门吧？那也太气派了，难怪撵咱。”

    气派个屁，真正气派的还没摸着呢。

    宋福生很遗憾，来回国公府，大门还没摸着，都没看到真正的古代高门，哪怕远远看一眼也好啊，就被撵走了。

    只能给侄子和郭老大，用记忆中在书上看到的知识，或者是听人说来的，普及道，“那不是正门，好像是车门。”

    “啥？车门就那么大，快赶上咱几间大房子那么宽了，那大门得么样呀。”

    “大门啊，听说大门漆红色，梁枋施彩花，绿色琉璃瓦。

    以国公府级别，门上足金钉，六十有三。

    而且像侯府啊之类的，对面是影壁，但到了国公府这里，对面应该就不是了，具体是啥，咱刚才也没看到。不过对面应该是设立了回事处。”

    我天，郭老大和大郎像听天书似的，记住了宋福生这话，却想象不出来具体景象。

    要说这里唯一能想象的出来的就是，金子钉在门上？钉六十三颗金钉子？

    宋福生继续告诉道，而且大门不常用，估计只有大事大人物来了，或者婚嫁。还得是谁娶妻呢，咱们有过一面之缘的小将军娶妻，别人也没那资格，才会打开。

    平日走哪呢，宋福生给俩土老帽普及，同时也是为了解渴自个心里的唏嘘：“平日走中门。”也就是说，他们仨连中门的气派都没见着。

    中门应该是屋宇式门，有门洞，只门就占几层。像刚才他们见到的车门，为什么他肯定是车门呢，因为和墙在一起的门，有小门楼，经过他分析，所以确定是车门。

    至于角门，宋福生说，等会儿咱们也不能见角门就瞎停留呢。

    角门也分好几种。

    东角门、西角门是当官的走的。国公府级别太高了，没几个比国公府官大的，所以来的都是下官。下官参拜都是走东西角门。

    果然，东西角门就闪瞎了他们仨的眼，他们仨连问都不用问，就晓得这门不对，接着往前走，找到了一个小角门，这里来回仆妇穿梭，这才走对。

    就是这里的奴才也不是想见谁就见谁的。

    有个像奴才管事员似的，在这门口审核来回进出的人，包括菜，各个庄子送的货，在这个小角门处忙忙叨叨记录。

    宋福生说他找顺子爷，他们是旧故。

    找顺子爷？要见一见的话，那见面得往上报。

    啥？宋福生有点傻眼。

    管事员说，他得先上报给管他们这些人的管家，管家还得在往上报，报给管理少爷院落的大管家，由大管家斟酌给不给通报顺子，最后再由顺子决定见不见你。

    “那确定他在府里吗？”

    人家哧笑了一声回答，顺子爷在不在府里，哪是他这种小人物能清楚的。

    总之，想见顺子不容易。

    “菜留给顺子爷，不用见了，”宋福生无奈道。其实见了也没啥说的。他拿这二十斤蒜黄当宝，别人不一定。就留句话可以了。

    与此同时，正被宋福生念叨的顺子，正伴着他的少爷陆畔，打刚才宋福生他们误走的地方经过。

    陆畔骑马在中间，顺子骑马跟在后。且他们俩人的前面后面还有仆人数名。

    仆人数名，这叫前引和后从。

    主人外出时，这些人也要骑马，前呼后拥地跟随。起到陆畔有什么命令，一个眼神，就得麻溜下马听令。

    陆畔不耐烦别人伺候，从马上一跃而下，从中门进入回了府。

    也就是说，错过了，如果宋福生他们再晚些被家将撵走，真有可能遇见陆畔。

    陆畔也很可能在马上看他一眼。

    因为他对宋福生是有印象的，对那伙难民里的那个小孩印象更深。

    叫钱米寿，是吧？