    现在已经是从部落出发的第七天，祈明已经能够很好地使用他这对眼睛，能够很好地处理所见到的各种信息，不会再如从前那般，因为一时间看到了太多的陌生信息，对此又没有着什么处理经验，从而造成大脑宕机，头晕脑胀。

    彩云和祈明都服用了明目的巫药。

    他俩一同练习。

    但彩云比祈明适应地更快，而她的双眼也更加神异——

    彩云的双眼平常的时候没什么变化，但若是动用双眼的特殊能力，她的双眼就会变成赤红的竖瞳，其中就像是燃烧着火焰，能给人带来一股强烈的灼烧感和窥视感，祈明每每看到彩云的眼睛，不禁就会想到那对烛龙之瞳。

    事实上，彩云的眼睛真的能够放出火焰！

    当黑山注意到彩云双眼变化的时候，他也与祈明一样，立即就想起了烛龙，但与祈明不同的是，他还不禁想起了一段悲惨且黑暗的经历。

    他脸色黑得发绿，绿得滴水。

    祈明的双眼，倒是比较寻常，即便是全力催动的时候，也只是比较闪亮。

    ……

    十天已经过去七天，祈明他们也走了大半的路途，他们在这过程中经历了许多的险恶和阻挠，但在黑山的坐镇下，倒是都安全地解决与跨越了，甚至在这过程中收获不少，他们的牙钱中的物资进一步获得了补充。

    第一天晚上，他们收获了石虫。

    在第二天晚上，收获了许多能够养精蓄锐的冰晶玉露。

    在之后几天的晚上，他们又陆陆续续收获了铁木的树干和种子，巨尾蚁群的多只蚁后和一大群蚁卵，他们还来到了毒谷中，捕捉了一批毒物，像什么蜘蛛蝎子蜈蚣什么的……

    虽然有人受伤，但没有人重伤或是死亡。

    而经历了这么些天的野外历练，不管是那些刚觉醒图腾的图腾勇士，还是那些非图腾勇士，都有了很大的成长和蜕变。

    而对于祈明他们这些资深图腾勇士来说的话……

    有着万灵庇佑，当他们不去狩猎生灵的时候，这蛮荒对于他们来说根本就没有太大危险；而在狩猎的时候，因为黑山在旁掠阵，他们更是不会又什么太大的困难和危险，基本上都是很快速地将狩猎的目标解决。

    但他们每天晚上，来到的栖息地，都会有着一两种的异物。

    这让他们获益匪浅。

    祈明倒是对这些特殊的地点，有着一定的理解……就像是他之前发现的，嗜血黑菇，那个地点在他回到部落告诉祝和黑山之后，也会成为部落记载中的特殊地点，会成为部落的底蕴。

    当祝进行狩猎占卜的时候，

    占卜到会经过那些地方的时候，

    那么狩猎队出发的时候，就会被告知，那里可能会是有着什么，当遇见什么的时候，又需要怎么做。

    ……

    人多就容易发生意外。

    即便是有着万灵庇佑，这路途中所发生的意外，也远比他们正常狩猎的时候多得多。

    还记得在第五天的时候……

    他们正在丛林的枝干上跳跃前进，忽然一群野猪凶兽群从前方路过，但他们却被迫停下来。

    那群野猪凶兽很不普通，他们的身形巨大，有十米高，腿有六米长两米粗，单单一条腿，就比部落的图腾勇士还粗壮，他们身上的毛发颇为旺盛，看上去也坚韧至极，就像是一层坚韧钢筋铺就的厚重甲胄。

    随着他们的前进，沿途的树木丛林都被压平成为残渣。

    也只有那蛮荒中最寻常却又最不寻常的百米多高的近似天柱一般的高大荒木，还保持着完整。

    当他们临近的时候，祈明他们就完全待在了树枝上。

    当其中几只野猪凶兽注意到他们的时候，一只野猪凶兽因为好奇准备向他们试探的时候，黑山的周身忽然就涌动起了图腾之力，一道庞然巨大的身影出现在他的身前，将祈明等人庇佑在身后。

    那几只野猪凶兽，忽然紧张起来，然后微微后退。

    他们以一种低沉的声调哼哼着。

    忽然，在野猪凶兽群的后方，一头三十多米高的棕褐色野猪凶兽，从浓密的丛林中走出，对着黑山沉声吼叫。

    这头野猪凶兽浑身皮毛闪烁着光华，浓黑色的煞气在他皮毛间汇聚，两枚獠牙有五六米长，蹄甲处闪烁着乌光，像是精钢锻造，它周身散发一股威猛无比的气势……这就是一头异血层次的凶兽，是比凶兽首领还高一个层次的凶兽！

    黑山：“……”

    黑山没想到，这野猪群中竟然还有着这种层次的凶兽。

    这还是与他相同层次的凶兽。

    如果只是一些凶兽首领层次的野猪，他以图腾威吓它们离开即可，但这里有着异血凶兽……他倒是有信心对付这头凶兽，但他就没办法在这么多首领层次野猪凶兽的注视下，保证身后部落族人的安全了。

    忽然黑山身旁走出一人，他全身笼罩在麻衣之中，他向这野猪凶兽，吐出一道道莫名的话语。

    祈明听得出来，那是灵言。

    而这人，是一位巫。

    而这野猪凶兽也哼唧哼唧回应着，两者似乎是正在交流。

    一般来说，凶兽是不可交流的。

    凶兽是煞气之属，凶残与冷漠是它们根源的属性，他们的脑海中只有绝对的兽性。

    万灵源于煞，但吞噬万灵却对煞气之属的生物有着无与伦比的裨益，所以大多数时候，煞气之属的凶兽凶植，对万灵之属的蛮荒人族，有着绝对的恶意。

    但现在显然并不是什么一般情况——

    一者，他们有着【万灵庇佑】的加持，最大程度降低了这头野猪凶兽的敌意。

    再者，黑山的实力并不比这头异血凶兽层次的野猪弱，它从黑山的身上感受到了强烈的威胁。

    其次，异血层次的凶兽，虽然脑海中依旧满是兽性，但并不代表它们的智慧程度低，所谓兽性是形参，是淡漠，是残暴与冷冽，这反而是使得凶兽们一旦克制了欲望，反而会有着最最冰冷的理性与思考。

    此刻，因为在黑山身上感受到了致命的威胁，它的欲望受到了克制，也便有了交流的机会。

    最终，或许是因为忌惮黑山的实力，又或者是了解这只是一场误会，又或者这两方面的原因都有，这头异血凶兽在与巫沟通过后，便催促他所率领的兽群赶快离开了，它们来的缓慢，离开的十分迅速。

    看着兽群离开，黑山身后的众人不禁松了口气。

    甚至就连那能与凶兽沟通的巫，也为能够免去一场战斗，而感到高兴。

    而在这时候，黑山则是用着一种所有人都听不到的声音嘟囔道：“算你们今天好运，要是没有后边那群小家伙，我可得把你们都弄死！”

    ……

