    在万界民众期待目光中。

    三大禁忌界主连同副界主，一起齐齐冲向巨型蚁巢。

    结果刚刚冲出的瞬间，便被前方巡逻的兵蚁型天兽发现。

    吼！

    吼！！

    顿时发出一阵刺耳的嘶鸣声，作为警报。

    紧接着就见，大量的天兽群同时冲杀过来。

    下一刻

    三大禁忌世界强者，爆发出恐怖实力。

    面对围攻上来的天兽群没有丝毫停顿，利用强大技能硬生生轰出一条道路来，直直朝着后方巨型蚁巢冲去。

    前进速度之快，超出所有万界民众预料。

    这一幕看得他们一阵热血沸腾。

    “界主大人加油！”

    “界主大人加油！！”

    顿时加油呐喊声不绝于耳，连不是其派系的万界民众也跟着一起助威。

    没过多久。

    圣灵界主和万界榜排名第五的禁忌界主，也是突然现身，急速朝巨型蚁巢冲了过去。

    与镇守天兽展开一场激战。

    这一幕让部分直播间观众，意识到有点不太对劲。

    就算是龙城之主实力不够，不敢深入神秘星球，但凭借原魔导界主——伊雪的实力想要潜入至此，肯定比圣灵界主两位禁忌界主更加轻松。

    结果现在连实力明显魔导界之下的圣灵界都出手了，为什么蓝星界还没有一点动静？

    事情看起来并没有表面上那么简单。

    ......

    眼看着众禁忌界主势如破竹，大发神威，杀得天兽群节节败退的时候。

    异变突生

    直播间所有观众就见。

    巨型蚁巢突然冲出一头头体长八米有余，长着两对透明翅膀的巨型雄蚁天兽，周身散发着大乘境后期恐怖气息波动。

    随着这一批实力强大的天兽加入战场，众禁忌界主前行速度受到了极大阻碍。

    正所谓屋漏偏逢连夜雨。

    不仅巨型蚁巢前的众禁忌界主，遭遇到了强大天兽阻击。

    这种实力强大的雄蚁型天兽，还同时出现在了十界区域。

    连禁忌界主见了都非常头痛，难缠至极得恐怖天兽，放在普通禁忌世界强者面前。

    顿时犹如洪水猛兽一般势不可挡。

    在大军中横冲直撞，犹如进入无人之境。

    哪怕是普通禁忌城主都根本不是对手。

    见此一幕

    伊雪极为果断，没有丝毫犹豫，直接召集蓝星界所有顶级强者前去阻拦雄蚁型天兽。

    之所以这样做是因为。

    她早已经从萧云口中得到消息。

    对方已深入到蚁巢深处，只要出现合适机会便可以立即动手。

    所以此刻蓝星界区域动静闹得越大，从蚁巢中引出来的天兽数量越多，对于萧云后续行动也越有利。

    当直播间万界强者看到蓝星界区域，突然强者尽出时，脸上皆是露出震惊与疑惑之色。

    因为目前距离第一阶段结束，还有着足足21个小时。

    像这般提前暴露实力，虽然短期内占据优势，但势必会引起天兽警觉从而派出更多兵力支援。

    如此长久以来，反而会陷入不利局面。

    反观此刻万界榜前三禁忌世界区域，即使面对这种情况，依然没有精锐尽出。

    故意营造出一副势均力敌景象，为得便是不引发天兽警觉。

    避免对方过早派重兵前来。

    万界直播间

    “没想到原魔导界主伊雪大人，在加入蓝星界后会变成这样鲁莽冲动，之前明明都是以智谋神机妙算著称。”

    一名万界强者见此一幕，忍不住惋惜道。

    这时另一名万界强者解释道。

    “哼，这你就不知道了吧？古语有言，人在屋檐下不得不低头，现在伊雪大人是蓝星界副界主，可不再像以前那样是一界之主了！”

    “现在蓝星界想要做什么她说了可不算，都得龙城之主点头同意才行。”

    “很显然如今蓝星界的作战策略，肯定是出自龙城之主之手，狂妄之极的他肯定想要借此压所有人一头，所以才会搞出眼前一幕！”

    “殊不知你要是真厉害，直接去巨型蚁巢将兽母杀了啊！”

    “在这里逞能有什么用？不是自己给自己找麻烦吗？”

    此刻惋惜声在直播间不断响起。

    纷纷感叹。

    可怜伊雪大人精明一世，到头来被龙城之主这种莽夫指挥。

    在万界民众观看战局进行的时候

    天冥界深处

    同样有着一批人形天兽，也在通过特殊手段观看着这一场战斗。

    此刻它们对于目前战局走势，显然不是很满意。

    “没想到区区梦幻级宇宙来得几条小杂鱼，竟然拥有如此实力，看来万界战场这些年来的筛选养蛊，也起到了非常大作用。”

    闻言，另一名人形天兽突然开口道。

    “这些应该是目前梦幻级宇宙中最强者了。”

    “不知道万界天道是怎么想得，即使这些万界强者拥有这种实力，但是对于我们天冥界而言也不过是些小杂鱼罢了，只要稍微用点力便能轻松将之碾碎！”

    “将这些好不容易培育出来的小杂鱼派来送死，到底有何用意？”

    此话一出

    场中陷入到一片寂静之中

    显然都没能猜出，万界天道用意究竟为何。

    ......

    就在众禁忌界主与巨型蚁巢中出来的雄蚁型天兽，战至最激烈的时候。

    异变突生

    万界直播间

    只见主页镜头画面突然一阵颤动。

    眼前一幕出乎了所有人预料。

    明明此刻强者几乎都出现了，究竟谁还有能力引发大事件？

    这时有一小部分万界民众想到，龙城之主自从战斗开始以来便从未出现过。

    会不会是由龙城之主引发的。

    结果这一个猜想提出的瞬间。

    便立刻遭受到了，许多万界强者的嘲笑鄙夷。

    “哈哈，兄弟别开玩笑了，以龙城之主的实力在王者级界主中，或许还能排得上号，但是在禁忌界主中无疑是垫底存在，怎么可能能力会引发大事件？”

    “我猜他此刻恐怕还在蓝星界区域中呢！”

    话音落下

    梦幻级主宇宙支持萧云的万界强者，见偶像被如此小巧，当场忍不住反驳道。

    “哼，你们这些家伙难道忘记了吗？忘记龙城之主大人在蓝星界还是普通世界便被小瞧，结果哪一次不是将所有胆敢小瞧他的人脸都打肿了？”

    “我觉得这一次大事件，一定是龙城之主大人引动得。”

    “或许现在已经赶到了巨型蚁巢前，即将如其他禁忌界主一般，准备攻入蚁巢也说不定！”

