    “去哪……”

    　　苏妲己没有回他的话，而是从包里拿出一副地图平摊到了桌子上，王长生低头一看稍微有点迷惑，地图他见过，但是苏妲己拿出来的这一幅似乎更加详细了点，不管是坐标还是比例又或者定位都标注的远比常见的地图清晰多了。

    　　王长生的经验稍微差了点，他看不出来的是，这不是普通民用版的地图，是军用的，从来都不会对外开放的那种。

    　　“啪”纤纤玉指点在了地图上，一个被红色圈起来的地方，说道：“就是在这里了。”

    　　“罗布泊！”

    　　王长生低声说了一句，然后“唰”的一下抬起脑袋，拧着眉头说道：“你要去这？我估计你应该不是在开玩笑的，但你真想好了，要去这种地方？”

    　　罗布泊无人区是内地少有的几个充满了险境的地方，跟可可西里，羌塘，还有昆仑山死亡之门相提并论，这种地方都是人迹罕至并且充满了很多未知的危险，寻常人根本不敢踏入。

    　　现在新闻上也常有，说是哪个探险队深入某某无人区啥的，但这都是扯蛋，是博取噱头和吸引人眼球呢，他们是到了罗布泊无人区但只是外围而已，根本没有深入到无人区内部，或者是车队从边缘处带着足够的补给和装备逛了一圈罢了，真正的中心带没有人敢去的。

    　　也许有去的，但应该灭有能再回来的。

    　　王长生也知道这种无人区的危险，就像跟他们玉虚峰相隔不远的昆仑山死亡之门一样，小师叔杨來玉曾经挺慎重的提醒过他一些最好不要去的地方，其中就包括这种无人区。

    　　王长生要是知道对方嘴里所说的小忙是要他去无人区，他当初宁可自己冲着凤凰城赌场水晶灯下的地砖呲一泡尿，都绝对不带答应苏妲己的。

    　　这他么不是扯蛋呢么，你让我去送命，我能干？

    　　王长生很无语的抬起脑袋，说道：“不是，你是不是诚心给我下套，要把我给诓骗进来了啊”

    　　苏妲己很无辜的眨着眼睛，说道：“我可没有骗你啊，当时我已经跟你说了，你也同意了要帮我个小忙的。”

    　　王长生顿时破马张飞的喷着吐沫星子说道：“这是小忙么？啊，你喝多少假酒啊，你不知道这是啥地方么，这是罗布泊无人区，是当初试验核弹的地方，是寸草不生充满了无数危险的区域，军队都不敢深入呢，你让我去？是你疯了，还是我傻了啊，大姐咱别闹了行么？”

    　　“我没闹……”苏妲己晃了晃脑袋，继续无辜的说道：“在你看来可能是大事，可在我看，这就是个小忙啊，我们又不是去杀人放火也不是打家劫舍，就是去走一圈而已，当旅游不行么？”

    　　“你快别扯了，我是真服了，你看你说的一本正经振振有词的，我是发现了女人的话真不能信，特别是漂亮的女人更不能信了”王长生说着说着就激动地站了起来，说道：“你找个别的傻小子去吧，我可不陪你耍酒疯了，拜拜了您呐”

    　　王长生站起来转身就走，苏妲己抱着胳膊幽幽的说道：“我是不是有必要提醒你一下，像你们这种修道的人，最惧出尔反尔，答应人的事就是许下的承诺，如果反悔了，道心不得受影响啊？”

    　　王长生脚下一顿，心里当即“咯噔”了一下，修道人重承诺比一个吐沫一个坑还要重，因为首先来说修道就是修心，你违背了自己的诺言，那道心是肯定要受影响的，所以修道之人轻易不会发誓，发了就得要做到。

    　　就像当初陈青山和杨來玉在王长生家后山上那一年的遭遇一样，他们答应了要救王长生，那不管付出什么代价都得做到，否则越往后心里越容易产生出孽障，是需要付出相当大的代价才能够抹平的。

    　　王长生都恨不得伸手甩自己一个嘴巴子了，他头也没回的咬牙说道：“后天见吧……”

    　　苏妲己看着他离去的背影，嘴角撇了撇，嘀咕了一句：“你不是英雄，当然过不了美人关了，更何况我还是个妖女呢。”

    　　王长生耷拉着脸回到了酒店，没过多久周皇帝也回来了，看见王长生靠在床头一手夹着烟，然后一脸死了爹的样，就很诧异的问道：“你不是跟妖女去见面了么，咋的？她非礼你了啊。”

    　　“我宁可她非礼我到好了，但是她提出了一个比非礼更过分的要求”王长生没好气的说道。

    　　“啥啊？”周皇帝顿时来了兴趣，坐到床边殷切的问道：“借腹生子么？”

    　　“哎……”王长生很头疼的叹了口气，幽幽的说道：“这小娘们约我跟她走一趟，去一个很遥远的地方。”

    　　周皇帝挺崩溃的说道：“这不是携美同行么？卧槽，哥啊，都是兄弟，你介不介意多一个电灯泡给你照亮，我也跟着去吧？路上背个包，端个水什么的，么的，咱俩差哪了呢，我看着不比你英俊潇洒一表人才啊，这妖女怎么就看上你，不主动约我呢？我深深的怀疑她是不是高度近视，看人只能分出公母，而看不出谁长着一张帅气的脸庞”

    　　王长生斜了着眼睛说道：“她找你去送死，你也去啊？”

    　　周皇帝点头说道：“牡丹花下死么，没啥大不了的”

    　　王长生顿时“呵呵”了，点头说道：“行啊，那我带着你这个电灯泡，咱们一起吧，多一个人就多一份力量，到时候没准你会给我垫背呢。”

    　　周皇帝听着他语气好像有点不对劲，就问道：“到底是去哪啊？”

    　　“罗布泊无人区！”

    　　周皇帝一听，当即就傻眼了，憋了半天后才说道：“还真是他么的作死去了啊？”

    　　两天之后，周皇帝和王长生从大澳返回内地，不过苏童却没有跟着他俩一起回来，只是给他打了个电话告诉王长生，回到内地以后，他们稍微准备一下，五天之后去若羌县会面，集合，然后再一起出发。

