    “我知道了，”白晓文在队伍频道中回复了一句，“你先装一装，有新的提示再告诉我。”

    这时，9号独眼龙高特来许愿了。

    “我的愿望是……卡美洛灭亡。”

    一旁的11号卡美洛女王怒目而视，如果眼光有热度的话，高特已经被烤熟了。

    “这个愿望并不简单，已经超越了适度的范畴。不过，你是守护阵营的祭司，地位高于普通信徒。我可以帮你实现这个愿望。”停顿了一下，神秘提示音说道。

    高特哈哈大笑：“还有这种好处？多谢啦！”

    “把龙之牙放进许愿池。另外，你本身也必须进入许愿池中。”提示音再次说道。

    “好好好……”高特从怀中取出了一枚发亮的尖锐牙齿，“没想到在魔鬼岛偶然捡到的东西，居然是什么龙之牙，真有意思。”

    龙之牙被投入到了许愿池中，随后高特举步跨入池内。

    彩虹光芒淹没了独眼龙高特。在除了白晓文之外，其他七人的视角之中，许愿池的彩虹光芒变得浓郁了很多，隐约有清音响起，令人心旷神怡。

    而在白晓文的视角中，龙之牙被投入之后，阿莫塔瓦残骸之后的“转化进度”悄然跳转，跳到了70%。

    “你不能这么做！”卡美洛女王冲了过来，甚至踩到了许愿池的边缘。

    “站住！”神秘提示音怒吼了一声。

    卡美洛女王的身形，硬生生停住。她毕竟是一位女王，迅速从激动的情绪中回过神来，说道：“我很抱歉。我不是故意踩踏许愿池的。”

    神秘提示音轻哼了一声：“看在你是一名祭司的份上，吾可以宽恕你此次冒犯，但绝没有下一次！现在，说出你要许下的愿望，并投入巨龙遗物吧。”

    卡美洛女王露出了挣扎之色。

    白晓文眯起眼睛分析，卡美洛女王原本应该有愿望。但高特的许愿，让她左右为难。到底是救自己的国家，还是继续许下之前的愿望？能让一个王者这么纠结，那么她之前的心愿，一定非常重要。

    不过，白晓文站了出来，拦住了卡美洛女王，以及后面排队跟着的亚汉。

    “等一等，我可以问一个问题吗？”白晓文说道。

    “什么问题？”神秘提示音显得有些不耐烦。

    “你到底是谁？”白晓文道，“你叫什么名字？你来自何方？”

    “放肆，年轻的祭司，你在挑衅吾之威严吗？”神秘提示音严肃地训斥，“记住你的本分，我随时都可以取走你的生命！”

    “别拦着我。”卡美洛女王伸出手，用力将白晓文推开。

    白晓文有些吃惊，他发现卡美洛女王很强大，刚刚那一推，绝对不是普通人的力量。

    白晓文立刻使用洞察，观察了卡美洛女王。果不其然，卡美洛女王是一个强大的首领，高达8级，比起亚汉只强不弱。从属性上看，卡美洛女王是精神特长型，力量只是她比较低的一项属性，不过也比白晓文的23点力量高出一截。

    白晓文再次洞察其他的几个普通信徒，发现他们都是高级精英模板。

    “亚汉，我，卡美洛女王，高特……四个祭司，都持有巨龙遗物，而且都是首领模板？这是巧合，还是必然？”

    可惜的是，白晓文灵魂回归肉身之后，路德维格等四名亵渎者都已经消失，他没办法洞察这四个人，判断他们的模板作为参考信息。

    卡美洛女王面相严肃：“伟大的存在，如果我许愿让卡美洛永不灭亡，是否能够实现？”

    神秘提示音停顿了一下：“可以。”

    “你撒谎！”白晓文哼了一声，“那么刚刚9号高特的愿望，你又该怎么解释？”

    两个祭司的愿望前后冲突，而神秘提示音又全部答应，这本身就是不诚实的表现。

    卡美洛女王皱着眉头，微微露出了困惑的表情。

    “凡人，休要以你的能力来揣度吾之力量，吾不屑于向你解释，”神秘提示音宏大而浩瀚，“女巫祭司，你是否继续许愿，完成神圣仪式？如果你退出，卡美洛将遵从猎手祭司的心愿，成为历史的尘埃。”

    “不！”卡美洛女王尖声叫道，取出了一团拳头大小的结晶体，投入了许愿池，随后进入池内。彩虹的光芒，将她彻底淹没。

    许愿池中的彩虹光芒越发灿烂，淙淙的清音也是越发清晰了起来，就连白晓文都有一种心神颤动的感觉。他看了一眼，阿莫塔瓦遗骸的转化比例，已经达到了80%。

    让白晓文无法理解的是，为什么卡美洛女王会相信神秘提示音？明明对方都出现了前后矛盾的逻辑，可卡美洛女王就像是吃了脑残片一样义无反顾。

    “亚汉，你相信我吗？”白晓文转过身，眼睛盯着亚汉，“如果你相信我，就不要许愿。不要让这个家伙知道你的弱点。”

    亚汉看了白晓文一眼，沉思了一下，摇摇头：

    “如果你不想许愿的话，就让开吧，轮到我了。”

    白晓文眼睛微微一眯，却是没有阻拦亚汉，移开了一步。

    亚汉上前一步，对着许愿池，取出了一块巴掌大的鳞片，“这就是龙之鳞么？”

    “是的，守卫祭司。来吧，许下你的愿望，我会让它成功实现。”神秘提示的声音充满了诱惑力。

    “我要成为大陆上最强大的人。”亚汉说道。

    “好的，没有问题。你将成为一方领主甚至王，你的实力将迎来翻倍的提升，只要完成了神圣仪式，一切都将实现！”

    亚汉侧脸瞥向了白晓文：“你不尝试说服我一下吗？”

    白晓文摇摇头：“看起来不用了。你很清醒……你内心深处的愿望，并不是成为最强大的人，对吗？”

    亚汉微微点头：“是的，所以它没能成功蛊惑我。我大概明白这个家伙蛊惑人心的手段了，许愿只是一个诱饵，诱导我们暴露自己的弱点。刚刚面对许愿池的时候，一直有个声音在我心中低语，让我投出龙之鳞，走入许愿池，我就可以成为大陆上最强大的人……可惜啊，这对我并没有什么诱惑力。”

    “很聪明啊，治安官阁下。”白晓文称赞道。

    “比你差了很多，我是得到了你的提示之后，再亲自验证，才想出了它的手段，你是在卡美洛女王中招之后就看出来了，”亚汉吁了口气，“看来你能破解人口失踪案件，并不是没有原因的。”

    神秘提示音：“你们两个狂妄的家伙，竟敢轻视我！我要消灭你们的灵魂！”

    “不再自称‘吾’了吗？”白晓文愉快地吐了个槽，“看来你的能力，仅仅对纯灵魂体有效。你应该不是实体，而是一股精神意志对吧？我很好奇，你还能不能像在纳格尔法尔号上一样，强行让我魂体分离？”

    神秘提示音停顿了一段时间。

    白晓文点头：“果然，要施展深渊凝视那么强大的能力，是要有先决条件的，那就是纳格尔法尔号，或者说关键在于那只船首像。没有它，你什么也不是。”

    在白晓文看来，超凡者游戏，实际上是这个所谓的“上帝”——神秘提示音的一种立威手段，目的就是让十二人的潜意识中，觉得它掌握了生杀大权，不可违抗。

    事实上，这个神秘提示音的能力，应该是作用于灵魂层面，对纯灵魂来说很强，可以蒙蔽一个灵魂体的全部感知，跟关小黑屋一样。对于拥有实体的生灵，它应该是没有办法的。

    神秘提示音的最终目的是补全阿莫塔瓦的遗骸。它如果对实体生灵有生杀予夺的能力，又何必费心思弄这么一场超凡者游戏呢，直接命令所有人交出所谓的巨龙遗物，然后臣服就可以了。

    至于为什么不命令死尸水手搜检出巨龙遗物，这就更简单了，像卡美洛女王这样地位高贵的人，都是有储物器具的，没有本人的意识，根本没办法从中拿取任何东西。至于白晓文就更不可能了，他的储藏空间，是比储物器具更安全的存在，外力无法侵入的。

    所以，要补全阿莫塔瓦遗骸，就必须让众人的灵魂回归肉身，然后心甘情愿地主动把遗物拿出来，放进许愿池才行。

    白晓文在刚刚灵魂回归肉体的时候，对神秘提示音还是充满了忌惮的。从他的言谈举动就可以看出，他对神秘提示音的挑衅，是从轻敲到重打，套用华夏一句话就叫“蹬鼻子上脸”。

    在试出神秘提示音是外强中干之后，白晓文当然就更不客气了。

    退一步说，就算神秘提示音还能施展“深渊凝视”这种能力，白晓文照样可以花费灵能点激活进化之眼，让对方遭受反噬。

    “你们……到底想要什么？黄金？珠宝？美色？无尽的力量？”

    神秘提示音每说出一个充满诱惑力的词汇，彩虹光芒就会化作一面光镜，呈现出金山、珠宝堆、美女群等等，试图蛊惑白晓文和亚汉。

    不过，这种蛊惑的前提，是白晓文和亚汉要对它有一丝基础的信任感才行，连一丝信任都没有，纯粹是抵触情绪的话，神秘提示音也不可能逆天而为，强行洗脑。说到底，它就是一种精神暗示而已。

    “可恶，不要以为你们赢了！我有的是办法对付你们，出来吧，我的奴仆！”

    黑芒闪过，四道略显虚幻的影子出现，正是路德维格、迈洛、利昂娜和杰罗尔德四个灵魂体，亵渎阵营！

    四人背后的棺材打开，随后四道灵魂体迅速归位，再度走出。

    不过，走出的四人，已经不能用“人”来形容了。他们都变成了半人半蛇的怪物，身上覆盖着浓密的青色鳞片，双眼也是可怕的竖瞳，吐出的舌头也是分叉状的蛇信。

    它们和真正的蛇人相比，也没有什么两样。

    四个蛇人，全都是首领级模板，异常强大。

    “最后问一遍，臣服还是死亡？”神秘提示音阴森地说道。

    白晓文眯着眼睛：“臣服你的后果，就是变成和他们一样的生物？我想，刽子手高特，以及卡美洛女王，一定会很后悔。”

    “这是进化！”神秘提示音冷森森地说，“这是无上的光荣！当群山化为倒影的时候，唯有沐浴在吾荣光之下的使徒，才有资格在混沌的世界中生存下去，得到进化！”

    白晓文眼眸微微睁开：“群山化为倒影，鱼群啮食秃鹰。神从深渊降临，大地承载荣光。阴影遮蔽天空，世界重归混沌……这段末日预言，就是从你这里传出来的吗？”

    神秘提示音冷笑：“不错，你还算是有点见识。”

    白晓文心中一跳。他再次意识到，自己这次“定位”匹配，怕是有些超前了，这个黑潮位面世界，是个接近“大一统”的位面世界！也难怪这里的人物等级都这么高，原来已经到了位面演变的后期。

    当然，距离真正大一统应该还有一段距离。按照白晓文的估测，这个神秘意志占据了阿莫塔瓦的遗骸之后，应该会变成一个最低领主，有极大概率超越领主级的强悍存在，然后形成一股席卷黑潮大陆的蛇魔势力。

    姑且把这股势力称之为“灭世”阵营。

    届时，原本黑潮大陆生灵所形成的对立派系，比如卡美洛王国和卡美洛反抗军等等，应该会经历一次大洗牌。一部分臣服于灭世阵营，另一部分则是救世阵营。

    “之前的超凡者游戏，你们演的还挺不错的。”白晓文目视路德维格等人。

    四名蛇人首领没有什么羞愧感，其中的蛇女利昂娜还轻轻抚摸着自己的胸口，给了白晓文一个诱惑性的媚眼：

    “其实我们全程都是睁眼视角哦。要装作不清楚先知在哪里，还要爆死假先知，演的很辛苦。到第三夜的时候，如果守卫没有守护你的话，你也不会死，因为我们不会袭击你……毕竟要保证你们胜利，主的计划才能继续下去呢。”