    “被抓住了？”宋暖精神一振，下意识的收紧手机，忙问，“他们现在人呢？”

    “在派出所呢，刚刚审问结束，我这会儿也才从派出所出来。”江悦来一边说，一边拉开车门。

    宋暖眼眸眯了眯，“审问结果呢？”

    “我就知道你会问。”江悦来上了车，脸色认真起来，“那个库管跟一线组长是远房亲戚，之前我们都不知道，这两个人同流合污，拿着我们拨下去买高级布料的资金，去买了一批劣质布料，剩下的钱，就中饱私囊了。”

    宋暖抿唇，“继续。”

    “这还只是其中之一，原本仓库还有一批高级布料，他们也偷偷摸摸运出去给卖掉了，卖掉的钱也进了他们自己的腰包，然后用那些劣质布料去生产衣服，目的就是为了搞臭我们公司的名声。”

    说到这儿，江悦来气不打一处来。

    宋暖闭了闭眼，“有问清楚他们背后的人吗？”

    “问了，但是他们自己都不知道。”江悦来冷笑，“这两个人说，是一个女人找上他们的。”

    “女人？”宋暖眼底闪过一抹精芒，“什么样的女人？”

    “他们说看不到对方的脸，那个女人包的严严实实，脸上缠满了绷带，只看得到一双眼睛。”江悦来回忆刚刚在审讯室，那个库管说的话。

    “包的严严实实......”宋暖低声念了一遍这一句话，忽然想到了什么，眼睛猛然瞪大，“是她！”

    闻言，江悦来拉手刹的动作停了下来，“暖暖，你知道是谁？”

    “不知道，但我们见过。”宋暖摇头。

    江悦来咬唇，“我们见过？”

    “嗯，你还记得我们昨天在商场看到的那个女人吗？”宋暖提醒道：“那个女人不就是包的严严实实么，兜帽下的脸看不清，但却露出了一些白色的东西，那东西，应该就是绷带。”

    被她这么一提醒，江悦来浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    她搓了搓手臂，“靠，我们居然跟罪魁祸首撞了一个面！”

    “是的。”宋暖点头。

    她也没想到这么巧，遇到的人，刚好就是这起事件的幕后黑手。

    “悦来，那两个人，还有没有说什么？比如为什么找上他们的原因？”宋暖压下内心的怒火，又问。

    江悦来嗯了一声，“有，那个女人找上他们的时候，直接就给他们出了这个注意，目的搞臭我们的名声，让我们受到客户的抵制，从而破产，而暖暖你，也会因为这次事件被设计圈所不齿，从而影响设计生涯。”

    顿了一下，她又接着道：“这样一来，我们倒下了，那个女人的目的就成功了，而库管和组长两个人钱也赚到了，这一箭三雕的事，库管和组长两个人，又怎么可能不受诱惑，只是没想到......”

    “没想到我们会发现的这么早。”宋暖截断她的话。

    江悦来点点头，“没错，幸好我们有几个老顾客及时投诉了，不然等过一段时间我们才发现，恐怕那个女人的计划就要成功了。”

    “这么说来，那个女人也是听到了我们提早发现的风声，所以昨天才会出现在商场，并且通知组长和库管两个人，不然库管和组长两个人不可能跑路跑的这么及时，起码要把仓库另外一边高级布料卖光才会跑。”宋暖垂眸分析道。

    江悦来叹气，“那两个真是白眼狼，我们也没亏带他们，他们却这么回报我们。”

    宋暖笑了一下，但笑意不打眼底，“没有人会嫌钱多，他们这么做，也没什么奇怪的，毕竟诱惑那么大，不过背叛我们，也是要付出代价的，悦来，统计一下，他们贪了多少钱。”

    “好，我这就回厂部找财务盘点统计。”江悦来应道。

    挂了电话，宋暖揉了揉太阳穴，有些心神疲惫。

    宋科硕倒了杯牛奶给她，“妈咪，发生了什么事，需不需要我帮忙啊？”

    “不用了。”听着儿子的关心，宋暖心里暖了暖，把牛奶捧在手心里，“事情已经解决的差不多了。”

    “好吧。”宋科硕有些失望的垂下头。

    宋暖揉了揉他的头发，“放心，我的宝贝这么聪明，以后有帮妈咪的时候，不用急于这一时。”

    听到这话，宋科硕心情瞬间好了起来，连连点着小脑袋，“嗯嗯，我知道了。”

    宋允儿也不甘落后的举起小手，“妈咪，我也要帮你做事。”

    “行。”宋暖刮了一下她的小鼻子，笑得开怀。

    这时，唐时言回来了。

    宋暖扭身看他，“林小姐没事了吧？”

    “没事。”唐时言拉开椅子坐下，“吃了药，已经睡着了。”

    “是么。”宋暖眼中划过一抹嘲讽，没说话了。

    她并没有拆穿林佳儿是装昏，也是看在顾老的面子上。

    然而两个孩子却不顾忌这么多，把林佳儿是装昏这一虚假面孔，给拆穿了出来。

    宋暖想阻止都来不及，只能朝唐时言看去。

    但唐时言脸上并没有多少意外，甚至一点动容都没有。

    这让宋暖不禁大胆猜测，“老公，你知道林小姐是装的？”

    唐时言端起已经冷掉的咖啡抿了一口，“没错。”

    “那你......”

    “如果我当着她的面拆穿她，会让她难堪，谁也不知道她会做出什么来，所以我就当做不知道。”唐时言开口，淡淡的道。

    宋暖点头，“你说的也是。”

    “我也知道佳儿装昏，是为了逃避我的质问。”

    唐时言看着宋暖，“抱歉，我没有维护她的意思，我忽然发现，我对佳儿的确没有那么了解，等她的康复宴结束后，我会让顾老提前过来接她。”

    “康复宴？”宋暖愣了一下，“那是什么？”

    “是孟珏发起的，佳儿当了将近十年的植物人，现在差不多康复了，就想给她举行一个宴会，给她一个重新回到圈子的平台。”唐时言捏了捏鼻梁解释。

    宋暖恍然，“原来是这样，那康复宴什么时候举行？”

    “下个月初。”

    “那跟你的生日差不多撞在一起了。”宋暖说。

    唐时言轻笑了一下，“我的生日不打算举行宴会，就我们一家人在一起过，别忘了，你给我准备的惊喜。”

    听到惊喜这两个字，宋暖下意识的朝两个孩子看去，“我没忘，我只是希望你到时候不要太过于惊讶了。”

    “哦？”唐时言挑眉。

    宋暖看看时间，转移话题，“好了，时间不早了，该送两个孩子去幼儿园了，不然该迟到了。”

    唐时言嗯了一声，“走吧。”

    一家四口朝别墅外走去。

    一个半小时后，宋暖来到公司。

    江悦来正等着她，看她进来了，立马拿起统计表上前，“暖暖，那两个人贪的资金已经计算出来了。”

