
　　何舟把钱揣口袋就要走。

　　“等下。”招娣又突然喊住他。

　　“太后，你尽管吩咐。”

　　只要让他出去，他没有不从的。

　　“别高兴地太早，”招娣狠狠心道，“这是你开学的生活费，输没了的话，你开学自己看着办...”

　　何舟信誓旦旦的保证道，“你老尽管放一百个心，就是吃土也不抱屈！”

　　说的毫不犹豫，没有一点儿拖泥带水!

　　谁还能没点私房钱？

　　“别整天油腔滑调的，没个正行。”招娣虽然是骂的，可是脸上笑的很开心，叮嘱道，“给你定个时间，不管输赢，一点钟之前给我回来。”

　　“得令！”何舟一阵风似得跑了。

　　怪他事先没问清楚地址，先跑到刘佳伟家居然扑了一个空，当刘佳伟老娘告诉他在潘广才家鱼塘的时候，他才急忙掉转方向。

　　跑出村子，没了路灯，到处黑灯瞎火，没有带手电筒，他只能把手机的电筒给打开，慢慢的往鱼塘走。

　　刚走上河坡，远处的一个手电筒就朝着他上下晃，他用手挡住眼睛，关闭手机电筒，大声问，“谁啊，拿个破手电乱晃什么。”

　　农村为了在晚上抢场、收谷子方便，现在都是矿上用的强光矿灯，照在眼上并不好受。

　　“胆子挺肥的啊，说话这么冲。”

　　“悠悠姐。”何舟听出来了吴悠的声音。

　　吴悠笑着道，“你老娘肯放你出来了？”

　　何舟得意的道，“就我这三寸不烂之舌。”

　　“少吹牛，”吴悠没好气的道，“当我不知道呢，你老娘要是不同意，你说破天都不顶用。”

　　何舟讪笑道，“他们打牌，你不压一点啊，这么着急回来干嘛？”

　　吴悠道，“没意思，你要去就去吧，大壮叔现在正走背呢。”

　　“哎，还是来迟了。”何舟仰天长叹，“损失惨重。”

　　“要不要我赞助你一点本钱？”她知道他手头不宽裕。

　　“不用了，你慢着点回去。”他加快了脚步。

　　等他到了鱼塘的库房，里面早就聚齐了一大帮子的人，围着一张长条桌下注，他终于知道为什么要选择这里了，因为只有库房才能容纳这么多的人。

　　刘大壮居正北，一个人独自占着一角坐庄，面前一大摞的钱，发牌的同时，还不忘找钱给大家。

　　刘善、刘佳伟等人面前的钱虽然不及刘大壮的壮观，可是一个个面色赤红，看来是赢得不少。

　　甚至他小舅舅都是喜笑颜开。

　　看来都是赢了，何舟后悔的肠子都青了，来得太晚了。

　　潘应看到何舟过来，赶忙把自己的位置让出来，咋咋呼呼的道，“你上，你上。”

　　慑于她老子的威势，她只敢在旁边看热闹，下注是不敢的。

　　“看我的，”何舟把自己的五百块本钱掏出来，往桌子当中推了一百块，对着刘大壮道，“一百。”

　　刘大壮不屑的道，“压中间放就行，说了不算数，我看你放的，管你多少，我搂多少。”

　　“看你有没有本事喽。”何舟一边抄牌，一边不客气的道，“非让你输的尿汤。”

　　赌场无父子，何况是个八竿子打不着的便宜叔叔。

　　潘应低声问，“压的太少了吧，我借你，赢钱咱俩平分。”

　　“瞧瞧什么叫四两拨千斤。”人家老子就在旁边站着，何舟哪里敢拖她下水。

　　开局他手气就不错，抓了一对二，暗喜，加钱，开牌，赢了500。

　　第二局，闷了一圈，看了牌，5、6、9花，信心膨胀，面前所有钱一推死磕到底！

　　一开牌，刘大壮JQK顺花，通吃。

　　“老侄，一边凉快去吧。”

　　何舟就这么眼睁睁的看着面前的钱都被刘大壮搂走了。

　　痛心疾首，前后都没五分钟的功夫。

　　“哈哈...”看着何舟吃瘪的样子，潘应大笑。

　　“笑什么笑。”没钱了，何舟只能从桌子上退了下来。

　　出了仓房，刚把烟叼在嘴上，就被人从旁边给扯掉了。

　　“不准再抽烟！”潘应得意的晃晃手里的烟，“你本来没烟瘾的，别给学会了，没好处。”

　　“不抽又不会死。”何舟无所谓，这根烟本来就是他从桌上顺手顺过来的。

　　“这么想就对了。”潘应夸赞道，“不准跟佳伟他们学，学不来好。”

　　何舟依靠在墙上，笑着道，“这话说出来也不怕佳伟伤心，人家没招你惹你。”

　　“喂，别好心当路肝肺，我可是为你好。”

　　“谢谢你了。”何舟拖着声音，很是无奈。

　　老娘也是这么跟他说的，而且这话是从小听到大，耳朵都磨出了茧子，大概是出于逆反心理，实在不愿意再从别人的嘴巴里听见这句话。

　　潘应道，“开学一起走呗。”

　　何舟道，“你是去省城，我是去汉口，不是一路。”

　　躲都来不及，哪里还敢再继续黏糊在一起。

　　潘应问，“你不是要从省城坐火车吗？”

　　何舟道，“你开学比我晚啊，我后天就走。”

　　潘应道，“我准备提前走，冬天潮湿，估计被子都发霉了，我要提前去晒晒，所以你要是后天走，就能跟你一起了。”

　　“那看情况吧。”何舟拍拍干瘪瘪的裤口袋，“走了，明天见。”

　　这一晚，心里在哭泣，慢慢长夜，实在无心睡眠。

　　第二天一早，在老娘的指示下，开车陪着二姥姥上街买了几十只鸡崽子。回到家帮着老太太扒拉麦秆铺鸡筐，没精打采。

　　老太太问，“昨晚输了多少？”

　　“没多少。”何舟不好意思的笑笑。

　　老太太忧心忡忡的道，“可千万不能沾赌，你看看那俩狗东西有好没好，因为贪赌。”

　　“没事，心里有数呢，我就是打着玩的，平常不玩。”

　　“那就好，”老太太回了屋，转身回来，手里的小钱包打开，拿出来二百块钱递给何舟，嘴里还不停的念叨道，“开学了，拿着，你老娘也真是的，家里又不缺那俩钱，非这么克扣你干嘛。”

　　“姥，你自己拿着吧。”何舟很感动，从小到大，二姥姥没少给他钱，以前不懂事，接着也就接着了，大不了瞒着老娘，可是现在却是不能这么做了，“我自己有钱花。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，20、吃土免费阅读。https://xs.23sk.com 