    “哈哈，恭喜师弟！没想到师弟比我还厉害！”龙尘开心的跑了过去。

    “嘿嘿，谢谢师兄。”叶宇笑着回礼。

    “恭喜师弟，一步踏入炼气期。”雪言微笑说道。

    “多谢师姐的照顾。”叶宇也是连忙回礼。

    天元看着三名弟子有说有笑，也是微微一笑，算了，以后的事情谁说的清楚呢，就算自己带着叶宇去评理，那也是要揍回

    对方的！

    叶宇看着师尊大人，正微笑的看向这边，也是连忙跑了过去。

    “多谢师尊大人的引导，也感谢师尊大人对我的说教，弟子现在已经踏入仙途，日后一定好好孝敬您。”叶宇跪拜在天元

    面前说道。

    “嗯，你有这个心就行，起来吧，你现在根基不稳，继续调息吧。”天元微笑说道。

    “是，弟子现在就调息。”叶宇行礼后，就跑到雪言和龙尘面前。

    狠狠的一个拥抱，就搂着了二人。

    龙尘也是尴尬，毕竟两个大男人这样，好像不太好。

    雪言也是面色泛红，因为叶宇这个家伙的手，有些不老实。

    “好了，师弟，你赶紧调息吧。”雪言抓住叶宇的手微笑说道。

    叶宇也是装作不知道，连忙点头应道。

    天元看到叶宇这动作，也算明白，算了，既然人家都不在乎，自己何必添乱呢。

    俗话说，有教无类嘛。自己也是过来人，而且还……哎呀，想想碧琼仙子，天元也是连忙内心说道：“罪过，罪过。”

    龙尘和雪言也回到自己的位置，看着三名弟子都安静下来，天元也是开盘算自己的计划。

    虽然叶宇给了他惊喜，不过，还是在他计划中，不错，只要这样，保持下去，一切都没问题。

    炼丹、领悟、比斗，天元想想都是一种罪恶，不过这种罪恶他很喜欢。

    一夜的时间过的很快，就在众人修炼中，天空出现了鱼肚白。

    天元也是走出大殿，虽然今天不用做事，不过也要收集宗门附近的灵材，这些东西可都是宝。

    天元想这赤云宗送信弟子，不知道那死小子带没带会口信，如果没带回去，自己看真要过去看看。

    要是自己过去询问，肯定会让对付生出疑虑，看来必须要想个办法才行。

    就在天元站在大殿门口时，雪言带着叶宇走了出来。

    “师尊大人，我们去巡山了。”雪言行礼说道。

    “嗯，去吧，记得看看其他宗门弟子表情。”天元说道。

    看着雪言和叶宇踏着飞剑离开，天元也是有些羡慕，等自己筑基后，一定要好好的飞几圈。

    天元收回心思后，朝着宗门墙壁走去。

    当天元跳到围墙上时，正好看到了一只野兔。突然他想到了一个好主意！

    “哈哈，我果然是天才。”天元高兴的说道。

    他轻轻一跃，一手抓住那只野兔，又将野兔扔到宗门内。

    他想着，一会收集完灵材，就去把昨天砍伐的大树都给背回来。

    做一个畜牧农场，这样收集多少“野草”也没人会猜疑。

    但是想想后，天元又有一个疑虑，这买多了，他也不能每天去割草呀。

    算了，还是少抓一些，如果抓多了，就喂给石林兽几只。

    天元现在是越想越开心，毕竟他这主意完全没有漏洞。

    赤云宗宗主大殿

    卢德文也是想了一晚上，他觉得天元肯定是在开玩笑，谁能买野草啊。

    “宗主您是在想，昨天弟子带回来的话？”李青长老问道。

    “嗯，我也是想了一夜。你觉得这个天元，是否在开玩笑？”卢德文说道。

    李青也是有些疑惑，虽然这里有些开玩笑的成分，但作为一个宗门的宗主，不应该这样啊。

    “要不宗主，你派那名弟子去问问？如果天道宗宗主不是玩笑话，我们就卖给他，而且价格我们也可以做些手脚。如果他食言，我们就把他这个玩笑说出去，也让他身败名裂！”李青长老阴笑说道。

    “好，既然如此，就按你的意思来做，只要那小子过来，我们就砍的一笔，也让他彻底无法翻身，到时候那围墙自然是我们的。”卢德文满意的说道。

    两人也是一拍一合，然后两人都露出得逞的笑容。

    “去，把陈秋末喊来。”卢德文对着一名弟子说道。

    那名弟子立即领命，朝着弟子堂跑去。

    没过多久，陈秋末就来到宗主大殿。

    “弟子陈秋末，见过宗主大人，见过师尊大人。”陈秋末对着两人作揖行礼道。

    “嗯，你去天道宗，给天元宗主带个话，问问他昨天买草的事情，是否属实。如果是真的，就让他来咱们宗门相谈，如果不是，你就可以回来了。”卢德文吩咐道。

    “是，弟子这就过去。”陈秋末行礼后，立即跑出宗主大殿。

    其实他也是好奇，昨天他听到天元宗主那种话，明显是玩笑话，自己宗主怎么还当真了呢？

    天元抬头看着一面围墙，也是很满意，基本上能收集的灵材都收集了。

    剩下那些幼苗，他也不舍得采集，还是让这些幼苗继续成长吧。

    他拿着储物袋，直接跑进宗门大殿，已经炼完丹药的龙尘，正在那里吃“糖豆”，天元径直的走了过去。

    “你看一下，这是是否够用，如果不够，为师一会去另一面围墙给你采集。”天元递给龙尘一个储物袋，说道。

    龙尘这才转头看向师尊大人，接过储物袋，龙尘都不需要看，师尊大人对他简直好的过分。

    就算自己娘亲，也没这样溺爱他。

    “师尊大人，您放心吧，这些灵材就够。”龙尘指着周围堆满的灵材说道。

    “嗯，那为师去忙了，你继续吧。”天元说着，就往大殿外面走。

    他现在要做的就是一件事，制作一个畜牧围场，他朝着宗门后山就是一路小跑，

    当天元来到昨天砍伐树木的地方，也是开心坏了，这些树木，足够他做一个大型的围场。

    天元一用力，抬着两棵大树，就向宗门跑了回去。

    来来回回数十趟，天元一点也没感觉道疲惫，反而感觉越来爽。

