    这东西给叶钟鸣的第一个感觉不是欣喜，而是忌惮。

    说实话，哪怕是在争夺海王冠的时候，他也没有现在这种感觉，当时进化等级还不高，可他信心十足。而在山王冠这里，第一个考验便让他觉得棘手。

    现在的他，可是距离九星只有一步之遥啊。

    落在具体的事物上，便是这个雕像所代表的东西。

    他拿起来看，比之前看那些石头和炼人炉都要仔细，叶钟鸣想从上面看出一些东西来。

    但让他失望的是，他无法得知这东西有什么用，对叶钟鸣的各种‘试探’，这个石头雕像没有什么反应。

    “老板，我们继续走吗？”

    面对肖敏的询问，叶钟鸣沉吟着。

    他明白肖敏的想法，现在情况并没有什么固定的时间限制让他们赶到哪里，或者必须完成什么任务，就是在这片天地之间前行。

    如果没有时间限制，那么等上[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]几天，让那些受伤的人恢复，云顶的战斗力也会随之恢复。

    只是谁也不清楚到底这个轮盘空间是什么样子的，万一等待的时间，让别人把山王盘捷足先登了怎么办？

    这种事情，要叶钟鸣来做决定。

    “走吧。”叶钟鸣心中叹息了一声，还是下达了这个命令。

    现在上路，肯定要冒一定的风险，只是这种风险和失去山王盘的风险比起来，是必须要承担的。

    ………………………………………………

    就在云顶的队伍开始带着忐忑继续前进的时候，在这个空间的其他地方，正上演着一幕幕类似的情况，战斗，仿佛无处不在。

    贾南德拉疲惫的看着外面密密麻麻的石头骑兵，不得已让队伍中的新型战斗机器发出了一次攻击。这种强力的攻击每使用一次，可是需要两个小时充能的，这意味着在接下来的两个小时里，队伍将会失去最主要的大范围火力支撑。

    但不用行吗？

    看着这些已经出现了八级实力的石头骑兵，贾南德拉心中答案很清楚。

    澎湃的火力盛开，让周围的石头骑兵一下子人间蒸发了似的消失不见，整个队伍甚至因此发出了短促的欢呼。

    实在是之前的战斗给大家的压力太大了。

    贾南德拉的脸上则一点喜色都没有，他死死盯着那石头骑兵死亡后的碎石，就和当时云顶山庄众人一眼。

    直到它们动了的那一刻，贾南德拉有些痛苦的闭上了眼睛。

    第一关，就要动用底牌了啊，这前路，注定坎坷。

    这位西亚的圣者第一次对自己当初决定来争夺山王盘的想法产生了怀疑。

    九级实力的五型石头骑兵慢慢显出了真身。

    ………………………………

    阮萧和吴秀都在吃着手中的一种豆子。

    这些豆子呈现一种绯红色，大小类似于蚕豆，两个人吃的不多，各吃了三颗就停了，其他的放回了精美的小盒子中，谨慎的收起。

    “我还有二十一粒。”阮萧看着战士平静的战场突然说了一句。

    吴秀道：“我还有二十三粒。”

    两个食人魔连锁在这里的最高领导者对视了一眼，一起露出了苦笑。

    “魔豆，是我们食人魔连锁的最高机密，有了这样的东西，我们可以用它来替代许多药剂，最新的成果是可以替代一些技能卷轴。但是产量还是太低了，我们两人分别带来三十五粒进来，现在已经消耗了三分之一多，却……连第一关都没过完。”

    如果叶钟鸣在这里，一定会因为吴秀的话而大惊失色。

    其实不仅是对末世有着深刻了解的叶钟鸣，任何一个进化者，听到魔豆的功效，都会从骨子里感到震惊。

    就和当初的人听到云顶的魔晶武器和基因生命一样。

    魔豆，也是和两者一样的划时代产物。

    阮萧突然之间有点恍惚，他的脑海想到现在的云顶在做什么呢?是和自己一样，即将面对出现的九级生命，还是已经过了这一关，进入了第二个考验？

    巨大的身影打断了他瞬间的走神，和身边的吴秀以及周围所有的食人魔连锁战士一起，每个人的双手都亮了起来，磅礴的元素力量在空中凝结，一头巨大的火焰凤凰出现了。

    魔豆让他们恢复了状态，接下来，便是战斗了。

    ………………………………

    一脸迷彩的大Z红着眼睛，身上的小丑服已经变成了乞丐服，他粗重的喘气，看着前面蜂拥而至的石头骑兵，终于绝望。

    他的队伍为黑桃服务，那个大胖子也对他不薄，损失了人手给调拨人手，还让大Z自己成为了八星进化者。

    Z字仇杀队，是黑桃的一条狗。

    但谁也没想到，进入了山王盘的空间，竟然是以势力为单位，他们单独了出来，没和州长黑桃在一起。

    他的个人战力虽然不错，可战队的整体实力相对一般，现在，面前仅仅出现了数个四型骑兵，队伍便已经崩溃了。

    面对这种数量不知道多少的骑兵攻击，一旦没有守住阵型，那么剩下的，便是屠杀。

    这里，只有前进的路，没有后退的路。

    大Z怒吼了一声冲了出去，十几秒后，所有Z字仇杀队的人被石头骑兵屠戮一空。

    外部，通向了营地的黑色通道消失了，只剩下仿佛永恒不变的风雪。

    ………………………………

    斑驳十字军、女营、州长黑桃，以及所有参加这次山王盘争夺的势力，都在经受着同样的考验，不同的是有些势力还能应对，有些则和Z字仇杀队一样，顷刻间覆灭了。

    这是代价，争夺主宰装备，或者说在地球上最高等级装备的代价。这东西，本就不是普通人可以染指的，有资格的参与进来的，都是最强大的那一小部分精英。

    其他人，终究是成为观众和别人的踏脚石，只是很多人不明白这一点，总是认为万一运气好呢？总是觉得自己的实力足够强。

    结果便是人死灯灭，告别也痛也快乐的末世。

    ………………………………

    外面发生的一切，云顶的人无暇去在意，他们在冰天雪地中走了近两个小时后，前面的景色一变。

    “熔，熔岩地？”

