    一手握拳。

    一手捻印。

    食指与中指并拢，宛如直捣黄龙的枪横向前。

    叶临：“缠字印——绕！”

    话音一落，伴随着那如惊雷般的脚步声，环绕在他身边的气劲凝结成虚空中的藤条，在半空中结成一颗颗韧度极高的树藤在下一刻，出现在老和尚身边。

    刚被一拳打得耳朵流血的老和尚还没来得及反应，来自缠字印的气息来至身前。

    “不好！”

    老和尚立即察觉到不妙，心里的危机感无比强烈。

    缠字印是远比缚字印还要麻烦的招数。

    缚！

    只是束缚住行动。

    可缠！

    却是缠住全身上下。

    不能被缠住！

    心里蹦出这五个字，没时间管耳朵上那火辣辣的疼痛，老和尚痛苦地扬起双手。

    正准备合十时——

    叶临到了！

    出现在面前，乌云下没有影子，有的只是一双脚。

    在老和尚想要应对时，叶临扬起脚，脚尖凝聚着气劲，在接近的那一刻犹如忽略了任何阻力，加了两倍的速度。

    直接——踹在他的肚子上。

    膝盖一击，很快，根本没办法做出反应的时间。

    于枫的速度很快。

    这是叶临教的。

    于枫的战斗技巧极为诡异。

    这也是叶临教的。

    除了这两大近战基本素质之外，叶临还教了第三招。

    是一句话！

    绝对不要给对手留下任何喘息的机会，起码在对方倒下之前！

    刚才被叶临的一拳打在脑袋上，老和尚的反应力本就受到了一点影响，内心那怒火涛涛的情绪更是影响了他的战斗判断，在加上强行破镜的叶临实力拔高了一个层次，现在的老和尚根本没办法做到像刚才那样随心如意地躲避杀招！

    “砰！”

    一声响。

    膝盖砸在老和尚的肚子上。

    老和尚愣住了！

    是夹杂着痛苦的发愣。

    被绝对的实力碾压之下，没有任何反抗的能力，这种被按在地上暴打的情景就像是街头上被小混混按着脑袋打劫的小孩！

    只是——

    人家小孩起码能哭。

    老和尚所能做的——

    哦不，不应该这么写。

    他什么也做不了！

    除了摆出一张疼痛狰狞的面孔，这一脚之下，老和尚全身的神经像是触电一般被麻痹

    “缠！”

    叶临一声喝。

    等待多时的缠字印幻化做树藤在虚空间扑向老和尚，一瞬间，锁定住老和尚的身体！

    “叶……临！”

    “结束了！”

    叶临站在原地，居高临下地盯着老和尚。

    那一脚，踹在他的肚子上，本该出现的场景老和尚再次倒飞出去，只是同一时间缠字印来得迅速，直接将他的身子固定在半空中。

    叶临的眼神冷漠如寒霜，两指捻印，收起中指，留下食指顶着老和尚的脑袋。

    下一招——

    应是杀字印！

    剧痛之下，耳朵血流不止，又因那一脚，鲜血又在腹中狂涌。

    继而——

    沿着嘴角，流淌出来。

    可饶是如此，老和尚依旧保持着一种和尚独有的气质。

    蜜汁自信！

    他仰起头：“小僧的肉体……还能承受！”

    “一道杀字印，还不足以杀死小僧。”

    叶临冷眸一紧。

    杀字印！

    就这样杀死他，似乎太便宜了。

    想到还躺在病床的墨白，想到自家徒儿那老爷子，还有那困在这寒山寺里某个角落的徒媳，叶临觉得很不爽快。

    他收起食指，将手背在身后。

    “你说的对。”

    “所以，老子决定用另外一种方式。”

    老和尚一愣，心中并没有因为叶临不使用杀字印而感到任何庆幸。

    而是一种不安。

    强烈的不安！

    老和尚脸色一变，他瞳孔一缩。

    下一秒。

    “啪”的一声响起。

    空气中，传来一耳光打在脸皮上的声音。

    在刻意收回一点力道保证不至于一巴掌他这秃驴脸皮抽烂的情况下，这一巴掌，叶临抽的很用力。

    很爽快！

    很舒服！

    血红色的手掌印，宛如被烙印了似的，深深的弥留在老和尚的面孔上。

    不远处的八门感同身受，心头一跳。

    这一巴掌，他也尝过。

    叶临举起手掌：“以前，老子并不理解世俗里为什么有些自以为身份很高的老板喜欢对犯错的手下以及自己的敌人抽巴掌，也不理解一些学生打架的时候喜欢抽人脸庞。”

    “明明不是人体最致命的地方，同时一巴掌的抽下去不仅对方会痛，自己的手掌也会痛！”

    “但现在——”

    “老子明白了！”

    一耳光抽在脸上。

    这是在抽佛的脸！

    你自诩我佛我佛，以救济天下苍生为己任，抽你脸，只有一个意思，你特么不要逼脸！

    老和尚愣了，下意识地想要调动体内的气劲反抗，却发现，被缠字印锁住的身体根本动弹不得。

    “啪！”

    又是一巴掌。

    抽在老和尚另一张脸上。

    老和尚：“……”

    脸上的疼，是真真的。

    虽不如耳朵与腹部的疼痛，但却多了一种让人更为愤怒的情绪。

    老和尚咽了咽口水：“羞辱小僧？”

    “叶先生身为武圣的仪态，就这般世俗？”

    叶临呵呵一笑：“所以，这就是老子明白的地方。”

    “是什么？”

    老和尚有些不快地问道。

    “因为——爽啊！”

    “啪！”

    第三个巴掌，在话音刚落时，抽在老和尚光溜溜的脑门上。

    “啪！”

    “刚才不是很能躲吗？怎么不躲了啊？躲啊，你给老子躲啊，你不是很能躲吗?”

    “啪！”

    “口口声声说为了苍生，你特么心里到底是为了什么没点逼数？做人虚伪也就罢了，做个和尚还这么虚伪，你再给老子虚伪一个看看！”

    “啪！”

    “还说老子世俗，世俗怎么了？世俗难道就低贱？天下苍生，难道尽是蝼蚁？圣人曾言，人人平等，天地大同而小异，世俗又如何，武者又如何，圣人又如何，难道就谁比谁高贵一点？谁比谁低贱十分？”

    “啪！”

    “你个死秃驴也不撒泡尿好好照照自己蠢样，老子不杀你，就要这么羞辱你，因你该被这般羞辱，虚伪狂妄且令人恶心，老子叶临今天就世俗了，怎么滴！”

    “啪！”

    “来——再躲一个给老子看看！”

    “你不是破境了吗？”

    “就这？”

    “你不是要老子掌掌眼吗？”

    “来，好好感受一下什么才叫做真正的术印！”

    “你动啊！”

    “你倒是动啊！”

    “狗秃驴，你怎么不动了啊！”

    “啊？”

    “啪！”

    又是一巴掌。

    说一句。

    抽一下。

    一下更比一下强。

    要问抽耳光哪家强，寒山寺内找叶临。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “……”

    一个个耳光，打得痛快，打得舒畅，打在老和尚的脸上，只为慢慢出掉心中这口气！

    为自己的兄弟墨白——出口气！

    杀你，你死了，老子还不爽！

    抽你，你不死，还得睁大眼睛忍着痛被老子抽，这才爽！

    老子就抽你——咋滴！

    ……

    笔：三章，送上，过年不食言！

    求银票，求金票！

    这么爽，塔……读的大爷们，给张金票吧！

    另外，请加书友……群……号：一一四九五五五三五一

