    “就是这里了。”

    指引金仙指了指前方，神色凝重起来，“杨道友，来矿区已是违规，我希望你不要做多余的事情，要是真的做了什么，我救不得你，新月城也保证不了你的安全。”

    前方一片无垠旷野，地面上布满了大大小小的矿洞，周围立着数百座符阵碉堡。

    没有人在矿洞里劳作，倒是碉堡不时闪出一道寒光，证明它们都还在运作之中，周舒一眼就能发现，这些碉堡的攻击性极强，齐射之下，就算是太乙大罗也绝难来去自如，金仙怕是难当其一击。

    “这个自然。”

    周舒微笑着点头，“我只是随意转几圈，不会让道友难做的，而且听了道友刚才的解释我才知道，就算我发现了明钻也没什么用，根本做不了明钻甲。”

    “呵呵，等道友出来了，我再好生款待道友。”

    金仙拱手一笑，很快不见踪影，当然周舒看得清楚，他只是进了一座隐藏着的碉堡，暗中窥测。

    五块仙玉也不是那么好赚的，矿区是百钻界的生存大计，要是周舒真做了什么，他吃不了还要兜着走。

    周舒没有急着进矿洞，而是在矿区中游走，饶有兴致。

    每处矿洞都不同，但也有一个共同点，就是矿洞里的五行之气十分浓郁，和周舒想得一样，——明钻是隔绝五行之物，但此物必从五行中来。

    周舒对此颇有经验。

    他养过乌螭虫，也就是螭龙的前身。

    乌螭虫善食五行之气，能将四周的五行尽数纳入体内，然后排出奇异的灰色粉末，那粉末是乌螭虫无法吸收的杂质，它完全不属于五行，不受任何五行之力，和隔绝五行的明钻差不多，只是材质太差，不足以炼器，而乌螭虫变成螭龙后，五行轮转如意，根本不会吸收任何杂质，也就不会再生出灰色粉末。

    乌螭虫是玄黄界的奇虫，然而玄黄界里类似的奇虫还有一种，叫做陶龟。

    陶龟很早就在玄黄界上灭绝了，典籍只有极少的记载，陶龟善食五行之气，难得一见，世人偶得其壳，璀璨若彩陶，易碎而不可久存，就只有这么一句话，而这一句话也已经够了。

    走到一处矿洞前，周舒顿了一下，轻巧跃入，直往下坠去。

    与之同时，几丝魂念同时锁定在周舒身上，都是矿区的守护，那指引金仙也在其中。

    周舒神色淡然，一个分身倏然跃出，带着那几丝魂念在矿洞里四下游弋，料想那些人也分辨不出来区别，而自己则利用五行之力包裹身体，缓缓往下探去。

    第八感随之打开，仔细寻找着目标。

    没一会，就发现了一只奇异的生物，巴掌大小，形如蜗牛，伏在地底的一个洞里，似在冬眠，整个身体都缩在壳里，只露出一小截尾巴。

    “就是你了。”

    周舒精神一震，五行之力化作一只大手，急往小虫子抓去。

    眼见着就要抓到手，沉睡的小虫忽然一震，身上的壳迅速掉了下来。

    蜕壳后的小虫，只有寸许大小，身上许多小环如同蚯蚓，顶有双角，角下有目，灵动非常。

    丢下了壳，小虫倏然弹开，往远处遁去。

    虽是在极深的地底，但行动速度异常敏捷，而奇怪的是，前方不管是坚硬的金石，还是地下水泉亦或地底火脉，皆是一闪而过，完全不受任何阻碍。

    这等天生的五行遁术，竟比通透五行法则的周舒还要快上许多。

    周舒神色一滞，眼睁睁的看着小虫逃走，没有办法再去追捕，也只得暗暗嗟叹，要他在地底达到这种速度，除非他的五行法则到了掌握阶段，才有可能做到。

    而那壳却是落在眼前了。

    周舒仔细打量，暗暗惊奇，正如刚刚出炉的彩陶，坚硬光滑，线条流畅，色彩缤纷，鲜艳明丽。

    但也能看到，壳上的色彩正在慢慢消弭，不到半刻钟，就蒙上了一层灰，再过一会，估计就会完全碎裂，能察觉到其中没有丝毫五行之力，却有一丝异常活跃的带着生命的气息，使得这壳仿若活物，看起来，这丝气息正是支撑它的根本所在，在气息消失之后，壳也会完全失去价值。

    失去了身体的壳，就像失去了灵魂的身体。

    毫无疑问，这壳就是百钻界所称的明钻，而那小虫，也就是玄黄界上早已灭绝的陶龟。

    陶龟食用五行之气，将不能吸取的杂质堆积在身体之外，逐渐形成了厚重的甲壳来保护自己。

    这层杂质能完全隔绝五行之气，还能沟通仙气，激发其内在特质，自然也成了绝佳的炼器材料。

    百钻界的人挖矿，只是挖到了沉睡中的陶龟，然后得到了壳，很可能他们都不知道陶龟的存在，就算看到了蜕壳后的陶龟，多半也当作是蚯蚓之类的东西。

    而那个炼出明钻甲的唐家或许除外。

    面前这龟壳，周舒都很伤脑筋，想要炼制也无从下手，除非能了解到陶龟的种种信息，才可能能在短时间内找到龟壳上的诸多仙气通道，然后根据通道来炼制仙器。

    唐家应该是了解的，不然不大可能炼制出明钻甲。

    看着龟壳慢慢碎成粉末，周舒生出一丝惋惜，不过他来这里的目标本来也不是龟壳，而是了解真相，当然，如果能得到一些陶龟放到炼妖界里最好，能给炼妖界带来不少活力，而等到它们习惯了炼妖界，周舒再想要多少陶龟甲都不是难事。

    矿区上的碉堡里。

    “那家伙还在找呢，看来是不找到明钻不罢休啊。”

    “他根本找不到，现在正是矿脉枯竭期，给他几年时间都找不到，纯属白费功夫。”

    “我一直弄不懂，这矿脉从来没有开采过度，怎么也会有枯竭期的，而且时间还不固定，时而十年时而五年，都不知道是怎么确定的。”

    “唐家说是那就一定是了，你管那么多做什么？上一个想去唐家弄清楚的人，你知道后果吧？”

    “不说不说了，老刘，这次带人进来你又赚了不少吧？”

    “不多，两块仙玉而已，出手还算大方。”

    “不少了，莫非他仙玉很多，要不我们再来一次……”

    “还想和上次一样啊？这次完全不一样，他可是新月城的监察，你敢碰下试试？”

    ……

    