    第354章 恶魔传闻！步入迷雾森林

    威廉古堡，吸血鬼家族的古堡，德古拉伯爵的老家，事故要追溯到圆历1462年。

    卡洛西亚大陆圆历1462年，伯爵德古拉因爱人伊丽莎白的离去，而选择背信荣誉，誓与光明决绝，向魔鬼称臣，因而获得了无限的力量、无边的法力，但也因此受到恶魔诅咒，成为不死之身，终日与黑暗、鲜血为伴，获号嗜血之王德古拉伯爵，从此，掀起了一场旷世的嗜血传说，而一切只因德古拉伯爵对爱人伊丽莎白公主无限的爱。

    德古拉伯爵化为了厉鬼，传闻中的吸血鬼，虽然并不是吸血鬼的始祖，但说是最为出名的吸血鬼并不为过。

    千万不要在吸血鬼面前流血，哪怕只是一个小伤口。你就会把他的小宇宙点燃的，其实，在搞清楚他是否已经用过餐以前，你最好不要出现在他的面前。

    吸血鬼家里的那张大床可千万别睡，尽管里面躺着若干美丽的女子。

    身为吸血鬼，他们惧怕阳光，银制器物，圣水，有时还会变成蝙蝠，所以也会害怕大蒜。

    吸血鬼和狼人是世代的仇人，传说是因为吸血鬼之祖和狼人之祖是兄弟，但他们为了争夺权利而反目成仇，后代随其互相厮杀。

    而威廉古堡的另一头，正是血月笼罩的冷月岭和黄沙漫漫的吉萨沙漠。

    数千年来，吸血鬼和狼人之间的仇恨从未停止，而在未涉足威廉古堡的人之中，这些已经沦为了他们茶余饭后的谈资，而德古拉伯爵究竟现在怎么样了，具体还需要考察。

    不过，有些事情还是不要查询的清清楚楚比较好，就让他成为一段被时间遗忘的历史，成为人们茶余饭后的谈资就好。

    不要去惊扰他们的生活。

    “所以？你来这里，就没有携带一点能对抗吸血鬼的物品吗？”夏辉跟在墨寒的身后，手上拿着一个手电筒，四处照着周围的路。

    虽然还未进入威廉古堡的地区范围内，但是这条路已经没有任何的亮光了，他们俩不得不拿出来手电筒照亮前面的路才能前进。

    “没有。”

    面对夏辉的问题，墨寒抖了抖背包，示意里面大概除了笔记本就没什么东西了。

    “这么不害怕的吗？”

    夏辉打着手电筒照着前方，照耀着迷雾森林。

    “不是不害怕，是没什么用，人家要是真想吸我的血我可没能力阻止，照着我脖子一咬，一股孜然味儿。”墨寒一边说着一边指了指自己脖子上缠的一圈又一圈绷带。

    “那咱们活着回去的几率是多大？”

    “四舍五入一下，嗯，零。”

    “就知道你会这么说。”

    简短的对话，夏辉和墨寒也是无奈地叹了口气，至于结果怎么样，只能听天由命了，希望能活着回去吧。

    至少他们还是想为了活着吃到明天的早饭拼一把呢。

    “这回我们能找谁帮忙问啊？”夏辉看向墨寒。

    “我不敢确定。”墨寒一边说着，一边用嘴咬住了手电筒，接着从背包里拿出了院长给他复印的那本书。

    “这上面并没有关于威廉古堡的记载，这里确实可能少有人来，以及有关德古拉伯爵的传说解释的也很模糊，具体怎么找，听天由命吧。”

    墨寒翻着有关恶魔系代性物的那，然后放回了背包中，最后把手电筒从嘴里拿下来。

    “这地方比较适合洛川和柯阳来，他们俩的实力对付吸血鬼感觉问题不大，而且他们之前也是迷之森林的。”

    一想到接下来要先进入迷雾森林才能到达威廉古堡，夏辉无奈地挠了挠头。

    “算了吧，他们俩还想去阳光点的地方晒晒太阳呢，再说咱们现在再后悔也没法跟人家换，都已经走到这里了。”

    墨寒随口解释着，已经不想吐槽什么了，只希望这一次的旅行不要再发生上次跟水系一样的惨斗了，那种打斗他已经不想再来第二次了。

    一不小心的话，可能真的会死的。

    “咱们这次分散行动，你说黑巫师他们也会吗？”夏辉突然关心起了这个事情，接着看向了墨寒。

    “有可能吧，也许黑巫师正跟着咱们呢。”墨寒一边说着，一边朝着身后看了看，确认没有人之后，继续和夏辉慢步朝着威廉古堡走去。

    凭感觉，凭视力，他就可以确定没有人在跟踪他，目前为止跟踪他成功不被他发现的还没谁呢。

    “别说那些吓人的话。”夏辉无奈叹了口气，他真的不想跟黑巫师打架了，上次在天罩地牢的死斗已经让他体会到人间险恶了。

    “嘿。”墨寒的瞳仁微微缩小，嘴角无限制的向上扬起，露出一抹自信的笑容。

    “好了，到了。”

    望着眼前的森林，墨寒缓缓关闭了手电筒。

    “嗯？”

    听闻墨寒的话，夏辉也朝着前面的森林看了看，不由得缩了缩瞳仁。

    古木参天，遮天翳日．那森林看上去阴森可怖，神秘莫测，狭窄的老参道，弯弯曲曲，阴森可怖。

    远处，一轮明月成为了迷雾森林仅有的光源，威廉古堡与其他地方不同，无论何时明月都不会落下一般，即使外面现在是白天，但阳光永远都照射不到这里。

    这里，月亮，便是光源。

    道路的两旁，大大小小摆放着无数的南瓜灯，南瓜灯的表情风格迥异，大大小小各不相同，紫色的树叶满天飘散，沙沙作响，暗紫色的雾气弥漫在这周围，给人一种飘渺的感觉。

    不出意外，这里大概是跟暗黑基地最为相似的地方了吧。

    “好了，收起来吧。”墨寒说着，把夏辉的手电筒也拿了过来，顺手关上了，放回了背包里面。

    “这里有月光，打着手电筒也太明显了，周围还有路灯，就不用手电筒了。”墨寒说罢，拉上了背包拉链。

    手电筒太亮，容易暴露他们的位置，万一哪个吸血鬼看见他们这手电筒的光亮跑过来咬他们一口可妥了。

    “行吧。”夏辉拉了拉肩膀上的布条，拉得更紧了一些。

    “走吧，这里紫雾弥漫，倒是很适合隐藏，然后引鱼上钩。”墨寒微微一笑，接着将背包丢给了夏辉，自己双手插进了衣兜里。

    “引鱼上钩？”

    夏辉接过墨寒的背包，顺势自己背了上去，不过对于墨寒的话倒是听不太懂。

    “先进去吧。”墨寒说着，拉着夏辉冲进了紫色的迷雾之中。

    “哎，你慢点！”夏辉还没反应过来便被墨寒拉了进去。

    紫雾很快淹没了二人的身影，沙沙作响的树叶好像增添了一丝丝诡异的气氛，古怪的南瓜灯默默地注视着二人步入迷雾重重的森林。

    森林之外，一抹浅色身影紧随其后……

    (本章完)

