    见傅修远面色寒厉，阿莲心中忐忑，却深吸了口气继续挑拨：“少爷，枉您一心一意为苏小姐着想，为了救她您甚至差点命丧狼口，她却毫不关心您的安危，趁您不在就去找野男人……”

    “阿莲！不可乱讲！”

    孔昂立即开口打断她。

    这种胡话可不是乱说的，主子最忌讳的就是苏倾城跟外面那个姓许的有关系，一个搞不好主子会要了所有人的命。

    然而阿莲神色坚定地看向孔昂，举起手发誓：“孔特助，我保证我说的句句属实！若有一句虚言，我必天打五雷轰！”

    苏倾城跟野男人通话是事实，所以她这个誓发的丝毫不虚。

    哼，那个愚蠢无知的死丫头，不过就是个娇生惯养出来的废物，竟然还敢在她面前行使主母的权利，这次她要让苏倾城连傅家的门都进不了！

    见阿莲的神情一点都不像作假，就连孔昂心中一时也没数……

    所有人下意识地朝坐在沙发中的男人看去，只见男人双腿交叠矜贵地坐在沙发中，单手撑着脑袋，目光深幽，宛若万里寒疆的脸上没有丝毫表情，却隐约让人感觉到了蚀骨的寒意。

    孔昂心中惴惴不安，小声开口：“主子，您看……”

    然而他的话音还没落下，口袋中的手机便响起，看到来电显示，孔昂的脸色微微白了一下，竟然是医院里的探子打来的。

    这时，男人冰冷的视线幽幽地落到了他的身上。

    “接。”

    简简单单一个字。

    压迫感袭来，孔昂不敢不接，颤颤巍巍地点了接听键，此时此刻他只能在心里祈祷探子这么晚打电话来，并不是来汇报坏消息的！

    苏倾城这么晚怎么可能去见许文安呢？

    她是疯了吗！

    可这么晚苏倾城不在家，阿莲说苏倾城去找了许文安，而医院里盯着许文安的探子又恰巧打来了电话，苏倾城不是去见许文安了又能是什么啊喂！

    孔昂都快急哭了。

    “孔特助，倾城小姐来见许文安了，并且还要为许文安转医疗条件更好的医院……”

    啪嗒……孔昂的手机直接一下子掉在了地上。

    就，快乐没了。

    啥都没了。

    他反常的举动似乎引起了沙发上男人的不悦，男人微微蹙眉，饱含冷意的目光如冬月寒风般朝他袭来，音色沉沉：“怎么？”

    孔昂陡然一个哆嗦，战战兢兢道：“主、主子，苏小姐的确去了医院看许文安……”

    “我就说吧！少爷！这次您绝对不能再姑息那个女人！她根本就配不上您的真心！”阿莲顿时激动骂道。

    孔昂这回没再吭声，无措地看着傅修远，主子又被骗了……

    一时间守在沙发后的保镖，退居到一旁的佣人，尽数屏住了呼吸连气都不敢喘。

    沙发上的男人仍旧坐在那，可气息乍变，如同地狱里爬出来的阎王，浑身散发出的磅礴煞气似乎要毁灭全世界！

    就在这时。

    忽然咔哒一声客厅门被推开，一道清脆稚嫩的嗓音在门口响起——

    “我回来啦！”

