    对了，还有一个独孤清影，现在这个时候，她还不能跟其他人一样离开。

    因为她，终究是有一层身份，独孤世家的少族长，承影剑主。

    在这个时候，离开，不如留在这里。

    因为，总归是要注意，对于独孤世家的影响。

    经过此事以后，独孤清影算是彻底的明白了。

    有些人，真的是太能算计了。

    此刻，自己若是离开，免不了被有些人惦记，以后以此来说事。

    这样的话，最后倒霉的，还是整个独孤世家的强者和子弟。

    她作为独孤世家的少族长，又是承影剑主，是整个独孤世家的希望。

    所以，不说给独孤世家带来什么希望，此时此刻，最起码不能添麻烦。

    这，也是林清尘在临走之时，专门传音交代的，就是为了怕她，直接随着一起离开。

    对此，独孤清影心中也清楚，这也是为什么，林清尘，还有林星月，以及林清馨她们。

    在离开的时候，没有叫上独孤清影的原因，因为她们都明白，独孤清影有自己得使命。

    不像是林清馨和林清雅，她们两个没有什么顾忌。

    北冥玉宸和南宫慕灵，现在的身份和地位，没有人能够对他们如何。

    也没有敢，拿她们两个的离开做文章。

    独孤清影不一样，背后是整个独孤世家，是没有办法就这么直接离开的。

    不过，独孤清影虽然没有立刻离开，但是却做了一件事。

    就在此地只剩下这些人，这些势力的时候，独孤清影直接召唤出了本命神器承影剑。

    随后，没有任何的犹豫，直接朝着少师笔墨杀了过去。

    在这个时候，在场的众人，谁也没有想到，独孤清影会如此作为。

    不过，虽然独孤清影现在的修为，已经在渡神境了。

    但是，在场众人，修为比她高的多的是。

    就在独孤清影出手的时候，少师千珏，直接挡住了独孤清影。

    不过，也仅仅是挡下了独孤清影的攻击，却没有敢伤害独孤清影半分。

    因为少师千珏知道，此时此刻，就算是独孤清影对着少师笔墨出手。

    自己也不能，伤害独孤清影半分，因为一旦有这种想法和行为。

    那么，毫无疑问，独孤世家的众人，一定在第一时间，选择出手。

    “独孤少族长，你这是做什么。”

    在这个时候，少师千珏开口了。

    “你给我闪开。”

    对此，独孤清影冷冷的开口，并且连看少师千珏一眼都不看。

    “不管怎么说，你独孤世家的少族长，在地位上，也是跟笔墨是平起平坐的，这么说话，不合适。”

    在这个时候，虽说对于独孤清影的态度，少师千珏感觉到，被轻视了。

    但是，也不得不忍下去，在这个时候，还是不要太冲动的好。

    不过，说出来的话，却是在表示，你，还是小辈呢。

    言下之意就是，你是独孤世家的少族长，真要是按照辈分来算，你也是晚辈。

    “很久之前，你们承认了，四大军团军团长的无上地位，刚刚，你们也同意了，在此期间，所有参战众人，皆归属我们统辖。”

    “少师笔墨，不顾天玄大陆安危，擅自做主，导致一系列对天玄大陆不利，甚至于会万劫不复的下场。”

    “我作为四大军团长之一，自然是有权利处置他，这是我的职责之一，你给我闪开。”

    “另外，真要是论起身份地位，我们非亲非故，你还不配跟我这么说话。”

    在这个时候，独孤清影可是直接的多了。

    明确的表示，自己的身份地位和权威，是你们都早就确定的。

    不仅如此，刚刚更是同意了，在此期间，天玄大陆参战之人，皆归属四大军团的军团长管辖统帅。

    而之前，因为少师笔墨的行为，导致了后面一系列事情的发生，有了现在的结果。

    而她独孤清影，作为四大军团长之一，自然是有权利处置少师笔墨的。

    在这个时候，独孤清影直接剑指少师千珏，让其立即闪开。

    与此同时，独孤清影表示，论起身份和地位，自己刚刚已经说的很清楚了。

    而且，自己跟他们少师一族，非亲非故，所以，不管从哪方面来说，认真算起来，少师千珏，还不够格。

    是的，他还没有那个资格，跟自己说之前那样的话。

    独孤清影所说，让在场的一众强者，顿时沉默了。

    他们虽说修为高深，境界远超独孤清影。

    但是，独孤清影所说，皆为事实，一点都没有夸大。

    在这个时候，他们不出手斩杀少师笔墨，已经是不称职了。

    此刻，更加不会阻拦独孤清影。

    而对于独孤清影的话，少师千珏自然是无从反驳。

    不过，让他就这么让开，那是不可能的事情。

    因为少师千珏清楚，少师笔墨，绝对不是独孤轻易的对手。

    不是因为独孤清影手中有上古神器，而是承影剑主，并非一般人。

    “让你闪开，你听到了没有。”

    在这个时候，独孤傲剑开口了。

    只有一句话，那就是让少师千珏，不要阻拦自己的女儿。

    没有什么威胁的话，也没有什么声色俱厉，就是这么平平淡淡的一句话。

    独孤傲剑说完之后，连本命神器都没有召唤出来，就这么一步一步的，走向少师千珏。

    “让我来。”

    在这个时候，看着少师千珏还是一动不动。

    就在独孤傲剑刚迈步走过去的时候，此刻，北冥玉宸开口了。

    此刻，独孤傲剑停了下来。

    之所以如此，那是因为，北冥玉宸，不仅仅是统领神圣军团一部之人。

    并且，以他现在神圣境的修为，还是监察团的监察使。

    在这个时候，若是少师千珏阻拦独孤清影出手。

    那么，北冥玉宸若是杀了少师千珏，那也是名正言顺，谁也不能说什么。

    虽说，以北冥玉宸现在的修为，若是对少师千珏出手，可能有些欺负人了。

    但是，没有办法，这是他的职责所在。

    再这个时候，和修为无关，主要是少师千珏，他自己的问题。

    若是少师千珏不阻拦，那么什么事情也没有，若是阻拦，哼，那就怪不得别人了。

