    

    既然李莫愁跑了，林远见也懒得去追她。

    陆无双在小昭的搀扶之下颤颤巍巍地站了起来，感激地说道：“多谢两位仗义相助。”

    小昭道：“陆姑娘，你看起来伤势不轻……”

    陆无双猛然间一愣：“你、你怎么知道我姓陆？”如果没弄错的话，这两位是初次和自己见面吧？

    林远见笑眯眯地鬼扯道；“我们夫妻俩精通算命的本事，看你一眼就知道你什么来历了。”

    小昭一听，疯狂配合点头。

    “什么？算命的？”陆无双傻了眼，什么算命的有这么厉害？

    不过她也没多问，反正人家救了自己，总不会有恶意。

    “幸得两位及时出现，否则我就要完了。”想起李莫愁那些狠毒的手段，陆无双就感到不寒而栗。这次自己做了周全的准备才逃出来，想要摆脱她，想不到还是被她给追上，险些小命都给丢了。

    林远见摸了摸鼻子，道：“路见不平而已，刚好李莫愁和我有点小过节，我看她蛮不顺眼的。”

    陆无双俏脸上升起敬意：“还没请教两位恩公的姓名，好让陆无双他日报答。”

    “不是什么大事，名字就不留了，今后多多保重小心吧。”林远见有时也想体验体验事了拂衣去，深藏身与名的感觉。

    “这怎么能行呢？”陆无双当场就急了。

    就在这时，只见远处的山林上空，正有两道身影施展轻功飘然而来。

    转眼之间，那两人就到了。

    来者是一老一少，老的一身青衫，一副仙风道骨之貌，少的是个年纪和陆无双不相上下的女子，穿着一身紫衣，容貌也不逊色陆无双几分。

    陆无双见到那紫衣女子顿时大喜：“表姐！”

    “表妹，不是说好在前边的祥龙镇见面吗，你这是……”程英惊愕不已地望着一副狼狈像的陆无双，她旁边的青衫老者一双锐利的鹰眼却上下打量着林远见，最后目光落在了小昭的身上，眼眸中藏着些许诧异之色。

    林远见一听陆无双喊那紫衣女子表姐，就猜到了其身份，至于这个和程英一起的青衫老者，很大概率就是中原武林之一的东邪黄药师。

    程英拜入黄药师门下，是黄药师的关门弟子，况且林远见感应到这青衫老者修为精湛，犹在郭靖之上。综合上述条件，基本可以确定就是黄药师。

    “我离开时行动不慎，被李莫愁给发现了，就一路追到这里。幸好有这两位恩公路过，吓跑了李莫愁，我才没事。”陆无双一瘸一拐地走过去，轻轻握住程英的手。

    程英心中一痛：“表妹，你受苦了。”

    “以后我不用跟着那个女魔头了。”陆无双很是高兴。

    “两位，谢谢你们救了我表妹！”程英面露感激之色。

    林远见淡淡地道：“客气了，大家都是江湖中人，互相帮助，理所应当。”

    青衫老者哈哈大笑道：“两个小娃娃看来有一身好本事，我黄老邪久未踏足中原，今日幸得遇见两位后起之秀，不虚此行啊。”

    林远见轻笑一声：“黄老先生谬赞了。”

    黄药师有些惊讶，这年轻人听到自己的名头反应居然这么平淡？这啥情况？和平常不太一样啊。

    他旁边那丫头的反应看起来才真实一点嘛！

    不错，小昭一听说他是黄药师，心情确实挺激动，这可是传说中的中原五绝之一，现在就活生生站在自己的面前。

    程英小心翼翼地问道：“少侠，还有这位妹妹，我还没请教你们的姓名呢，是否方便告知？”

    陆无双跟着说道：“是啊两位恩公，求你们告诉我名字吧。”

    黄药师朗声一笑：“行了行了，恩情记住就是了，名字不名字，只是个代号而已，他日江湖路远，总有再见之时。”

    林远见抱拳道：“黄老先生真是豁达，区区一个名字也算不得什么秘密，我叫林远见，这是小昭。”

    黄药师连声赞叹：“好啊，郎才女貌，天生一对。”

    小昭俏脸涌上绯红之色，微低着头。

    林远见道：“我们还有事情，就先告辞了，陆姑娘程姑娘，黄老先生，后会有期。”

    陆无双挥了挥手：“那两位恩公一路慢走。”

    林远见回以一笑，牵着小昭转身便行。

    黄药师低头看了看陆无双的腿，痛恨地道：“李莫愁这女子真够歹毒的。”

    程英满怀希冀地道：“师父，您看我表妹这腿还有得治吗？”

    陆无双面色充满期待，她早就听说东邪黄药师五行八卦、奇门遁甲、医学星相无一不精，不知他是否能够治得好自己被李莫愁打瘸的腿。

    “唉！”黄药师轻叹了一声，道：“看她的骨头这变形程度，怕是老夫也无能为力了。”

    陆无双凄然笑道：“这都是命，算了吧，反正我都瘸了那么多年。”

    程英一时也不知该怎么安慰才好。

    “陆姑娘，你这腿或许我能治。”这时一个声音响起。

    陆无双抬头一看，林远见和小昭居然去而复返了。

    “小娃娃，你说什么？你能治？”黄药师老眼瞪得贼大，连自己都没把握，这年轻人却说能治？

    “林大哥，这是真的吗？您真的可以治我的腿吗？”陆无双大为惊喜，刚刚还在为腿没得治了难过，一转眼又有了希望。

    林远见自信地道：“当然了，我保证你的腿会恢复得和常人一样。”

    猜不透林远见哪里来的这么大把握，黄药师很好奇：“林小兄弟，据老夫所知，这骨断多年自愈，生长已呈畸形，你要如何令之恢复如常？”

    林远见并不懂医，想不出怎么解释，只好说道：“我的方法比较特殊，不过见效很快。”

    陆无双激动坏了：“真的吗？林大哥，那你快试试吧！”

    林远见道：“可能有点疼，你要忍一下。”

    陆无双丝毫不惧：“一点点疼痛算得了什么，来吧，我已经准备好了，林大哥你动手吧。”

    “好。”林远见点了点头，心念一动，开始催动元素之道！

