    慕寂宸不敢想象，就算是走着上冰山，都已经极其艰难，伤痕累累，险些要人命了，更何况是用双手爬着上冰山。

    这是何等的疯狂！这基本是不可能完成的任务啊！

    但苏沫现在却是身体力行的告诉大家，她就是要用这种不可能完成的方式，去完成最后的冲刺！

    这时候，众人只看到她整个人都摊在地上，已经没了起身的力气，但双手却是不肯服输的死死抓着台阶，一点一点的将身子蹭上去，再一点一点的将双脚爬上去。

    这个过程虽然极其的缓慢，极其的艰难，但是，她没有松过一口气，也没有放弃的打算，就这样，她不断用双手去扒台阶，不断的拖着无力的身体，拼尽全力爬行着，犹如一个废人般，在缓缓前进。

    由于力量太过凶残，地面又有无形的冰刺袭击着，大伙儿只看到她的手掌被刺得鲜血如泉涌，很快将她冻得惨白的双手染成了一双血手，在冰冷刺人的台阶上留下一路路手掌爬出的血痕，那么鲜艳，那么夺目，那么触目惊心，瞧得大伙儿像是中了霹雳一般，震在原地，忘记了反应！

    实在是这一幕太过震撼，超出了大家的预料，也超出了大家的认知。

    别说外边的群众，就连落在苏陌凉后面的祁彦夜也是震动得说不出话了，只是震惊的望着苏陌凉的背影，惨白的脸蛋僵硬着，没有任何表情，但瞳孔里闪烁着的波澜却出卖了他此刻的心情。

    祁彦夜从未料到，有人竟然会用这样的方式，用自己的双手，爬着上冰山顶峰。

    这个女人实在太疯狂！

    她绝对是这么多年以来，在黄泉路里，第一个让他都感到震惊的弟子。

    因为她的意志力，连他都望尘莫及！

    祁彦夜是震动极了，空间里的天魔貂和通天火烈鸟则是心疼得要命。

    “女人，别爬了，看都站不起来了，成什么鬼样子了！”

    “是呀，主人，别爬了，已经战胜太子了！没必要拿性命跟他较真！”

    听到这些内心传音，苏陌凉死死咬住牙齿，倔强的反驳道，“就算身体扛不住了，就算站不起来了，我爬也要爬出一条血路来！”

    听到这样坚决的话，空间里的灵兽们都是无奈的叹了口气。

    而真君老人却是欣慰得红了眼眶，哽咽着点头道，“不愧是邪血鼎认定的主人，她配得起邪血鼎的主人的身份！老夫没有跟错人啊！”

    其他灵兽闻言，都是赞同的点头，心里为有这样的主人感到骄傲。

    它们都没有跟错人！！！

    苏陌凉也没有辜负看好她的人，熬过了一天一夜，终于是爬上了最顶峰！

    十一天！

    苏沫总共用了十一天，总算是爬上了冰山的顶峰！

    看到她到达巅峰的那一刻，黄泉路外东方家族的人和赤星盟的弟子们都是欢呼雀跃，激动的吼叫起来。

    “她成功了！！！苏沫成功了！！！”

    “她成功爬上了顶峰，只用了十一天的时间！”

    “呜呜呜，苏沫太厉害了！果然不愧是我心目中的女神！”东方璃月竟然激动到哭起来了。

    其实，别说她，就连东方耀钰，慕寂宸，董智楠，东方家主和东方六叔几个大男人，都是红了眼眶。

    因为苏沫这一路走得太不容易，走得太过惨烈。

    但好歹是被她完成了！

    所以，这份喜悦，这份成功，来之不易，让人感慨万分。

    然而，就在众人陷入苏沫带来的震动中无法回神的时候，却见刚刚爬上顶峰的苏沫突然消失不见了。

    “咦，怎么回事？苏沫怎么不见了？”

    刚刚大伙儿还在震惊的议论着苏沫，哪知道下一秒就不见了她的踪影。

    这下子，大伙儿再度炸开锅，疑惑的寻找着苏陌凉的身影。

    “刚刚苏沫还在呢，怎么这一眨眼的功夫就没了？这不是太奇怪了吗？”

    东方璃月等人同样是被突如其来的一幕给惊住了，呆滞了片刻后，脸上顿时涌起惊骇之色。

    “到底怎么回事？苏沫怎么突然不见了？”东方耀钰心子一下子提了起来，慌张的大声质问。

    因为以前从来没有人登上过顶峰，所以大家都不太清楚是怎么回事。

    就连院长大人和长老们都是一头雾水，满脸困惑。

    “三叔，这到底是怎么回事啊，苏沫为何消失了，还我女神！”东方璃月着急得要死，顿时朝着院长大人大喊道。

    院长面色凝重，深深看了那顶峰一眼，随后沉吟着开口，“先不要着急，苏沫或许是进入下一关了也不一定。”

    “是吗？是进入下一关了吗？”说着，东方璃月便是开始在第二道光幕上寻找苏沫的身影。

    然而，此时的苏陌凉却是陷入了一个奇怪的空间。

    四周白茫茫的一片，像是在下着雪。

    天空乌云密布，黑压压，沉甸甸的一片，好似要从天际坠下来一般，压抑得让人喘不过气。

    此刻，在那白茫茫，雾蒙蒙的远处，忽然闪现出几十抹身穿黑袍的男子。

    他们魔气滔天，魔威阵阵，轻轻抬手，便是掀起狂风，卷起云浪，震荡出可怕的力量。

    然而，就在他们的包围圈中，苏陌凉却看到一个犹如太阳般的男子屹立在云层之巅，在这乌云密布，黑压压的天空中散发着他独有的光芒。

    什么叫天神降临，苏陌凉总算是见识到了！

    那人五官如刀削，精致得像是大自然的馈赠一般，长得俊美无双，好似他就是太阳本身，耀眼得让人无法直视！

    此时的他如神王现世，高大威严的身躯如巍峨的高峰，仅仅是站在那儿就给人一种强大到没边的压迫感！

    苏陌凉感受到他身上散发出的气息和威势，第一反应就是，此人一定很强，超出她想象的强，是她至今为止从未见过的强！

    但更让她震惊的是，这位如天神一般的男子手里竟然抱着一个婴孩。

    “劝最好把孩子交出来！不然别怪我们心狠手辣，没有给这个机会！”为首的黑袍男子冷哼一声，态度强硬的大吼道。