    关于全新的随机模式，很快在各大《黑暗之魂》有关的论坛社区里话题就多了起来。

    “这个模式对于非洲大酋长简直太不友好了！我有一个我朋友，他摸出来的东西不是即将消散的灵魂就是屎块，武器的话全是鞭子！”

    “什么这个游戏里竟然还有鞭子武器！？”

    “有一个不确定的猜测，你口中的那个朋友，应该不会是你自己吧？”

    “有一说一，开局第一个BOSS就是冷冽谷的舞娘，我吐了啊！”

    “你这算啥？灰烬墓地的路上，黑骑士、鸦人、蛇人，我是一个都不落！”

    面对全新的随机模式，可以说给之前很多对《黑暗之魂》已经有点提不起兴致的玩家们，又有了再一次打开游戏的冲动。

    虽说随机模式在平衡方面，运气甚至有时候要大于实力。

    例如有一些如刘秀一样命格的天命欧皇，他们往往能够在开局就捡到各种强力的极品武器，以及薪王的灵魂，从而将游戏体验上升到了割草的简单难度。

    而一些拥有酋长命格的倒霉蛋，则可能面临千辛万苦找到了一个道具，然后拾取后却发现是一个屎块的尴尬境遇，从而将游戏体验上升到同为‘割草’但对象却不同的地狱级难度。

    这个模式也让很多玩家在抖M属性之后，又觉醒了一个新的属性，那就是强迫症！

    在原版里面有不少玩家，对于这些可收集的道具，都是看都不看的。

    因为大概率可能是什么灵魂啊，又或者是他们感觉没啥用的武器道具，对于游戏体验完全提供不了多少的帮助，感觉纯粹就是满足玩家收集癖的东西。

    但在随机模式里面就不同了，可能你遗漏的道具就是一个无名王者的灵魂，又或者是一个黑骑士盾。

    所以自然而然，对于玩家来说，那是一个道具都不能够遗漏。

    万一下个道具就是超牛的那种呢！？

    此外还有一点，那也是随机玩法最大的诱惑力了。

    玩家永远不知道自己开启的下一个道具，到底是屎块还是宝贝。

    这种摸奖的快感，可以说是相当诱人了。

    结合着这些属性一些原本在通关了一周目，然后又在视频平台上观看了一波魂学家们对《黑暗之魂》背景与剧情解析的普通玩家。

    这个时候则又是重新打开了《黑暗之魂》，开始了再一次的传火之旅。

    毕竟原本《黑暗之魂》的多周目，更多的就只是重复的游玩，虽说在多周目的情况下，怪物跟BOSS都会迎来加强，而且一些道具也只会出现在多周目中。

    但对一些普通玩家来说，显然还是不足以让他们重复游玩的。

    而随机模式就不一样了。

    娱乐性更加的强，同时每一次重新开始游戏，都相当于一次全新的旅程。

    玩家永远猜不到后面会拾取到什么样的道具，会遇到什么样的BOSS跟小怪。

    在开放了随机模式后，《黑暗之魂》的热度不仅仅回暖了一波，甚至于在销量上面都迎来了一小波上升。

    因为从各大直播平台与视频平台的展示中，随机模式的娱乐观赏都非常有吸引力。

    当然这些被随机模式吸引到的玩家，真正踏上传火之路的时候，到底能不能觉醒特殊的体质，然后留在黑魂的世界里面，这就要看他们的承受能力了。

    对玩家们来说，原本《黑暗之魂》的内容就已经足够他们玩上一段时间了，而这个随机模式出现更是能够让他们再献上几个肝。

    不过除了这些外。

    对于玩家们来说，还有一个让他们很关心的问题。

    那就是陈旭到底准备什么时候开发《黑暗之魂》的续作。

    ………………

    星云游戏的办公室里。

    完成《黑暗之魂》的开发后，新模式也上线了。

    目前整个团队还是比较清闲的。

    除开负责星云游戏平台那边的客服跟论坛社区的运营部、创意工坊的审核部外。

    游戏部门这边，还比较忙的部门也就是《三国杀》跟《糖豆人》以及《胡闹厨房》这三个需要持续运营的部门了。

    跟《黑暗之魂》这种单机游戏不同，这三款是以多人模式为卖点的游戏。

    所以都是需要进行持续的运营。

    除开《三国杀》的用户粘度保持的非常高，另外两款游戏虽然已经不比巅峰，但却也有不少的玩家一直活跃。

    陈旭自然也不会说放任不管，只不过他自己精力并没有放在这一块了。

    伸了个懒腰，陈旭看着助手林柔那边给他搜集的一些信息。

    因为主要的精力放在游戏开发这一块，一些游戏业界重要的信息，有时候他会没在第一时间注意。

    而林柔的话则是为他收集各种重要的消息。

    扫了两眼，近期也没什么重磅的消息。

    游戏业界主要的焦点就是集中在腾华跟网龙的两款VR新作上面。

    倒是之前让林柔收集致力AI技术公司的信息，让陈旭多看了两眼。

    如果论顶尖的AI公司，那自然不用说了，涉及到人脸、虹膜识别，医疗、安全、军用盘子太大，而且这一块的也显然不会是陈旭注意的类型。

    而且大型的AI公司，基本上也并不是一个完整体都是使用了金钱战术，也就是买买买。

    然后铸造自身的海量数据护城河。

    至于一般的AI公司则体量就完全没有那么大了。

    通过查阅着林柔这边收集到的信息，陈旭也是注意到有几家AI技术公司，都是满足了道具卡片的使用前置条件。

    将这几家的资料文件单独拿出，放到旁边的文件夹里，陈旭伸了个懒腰起身走出办公室。

    正好是中午的午休，娱乐区这边杨忻、阮宁雪还有秦毅等一票员工，有的靠在躺椅上带着耳机假寐，有的则是一起打着游戏。

    目前星云游戏的体量如果算上扫地阿姨的话，在职员工也是已经达到85人了。

    说中型游戏公司的话算不上，但要说小厂的话也不至于。

    陈旭也是朝着这边走来，一些员工见到都是打着招呼。

    唯一的沙发这边，杨忻跟阮宁雪两个人连接着手柄，通过大屏幕体验着《黑暗之魂》的新模式。

    “小学你这运气不行！伊鲁席尔直剑这什么破烂！看我待会儿给你抽一个猎龙大斧！”杨忻看着阮宁雪开出的东西，吐槽。

    “这就是忻姐你的运气？火焰壶？”阮宁雪还以颜色。

    “你们这运气啧啧！”陈旭打开之前从冷柜里拿的一罐可乐。

    “陈总那你来试试？”阮宁雪说着就要将手柄递给陈旭。

    “我就算了，你们玩吧。”陈旭摆了摆手，主要是他对自己的运气也没啥信心，毕竟这系统抽奖他可从来都是靠量取胜的，到现在这就抽中两个特殊道具，还不知道垫了多少刀。

    阮宁雪这边继续游戏，旁边的杨忻想到什么道：“对了陈总，《黑暗之魂》的续作咱们什么时候开发啊！我看论坛社区，还有官博上面有好多玩家都在催啊！”

    刚刚到这边的秦毅听见这话，立刻也接过话茬问道：“是啊陈总，咱们什么时候开发续作？从目前的故事跟世界观来看，续作应该是讲述之前的故事吧？那感觉用前传更适合！”

    听到动静的其他员工也是支棱着耳朵，用期待的目光看着陈旭。

    有没有续作这件事情，相比普通玩家他们要更清楚。

    因为在游戏制作过程中，都有刻意的挖坑，显然就是为续作而做准备。

    要说唯一跟玩家一样的心情，那就是他们也特别想知道《黑暗之魂》完整的世界观跟剧情故事。

    看着一脸期待的众人，陈旭摇摇头：“说对了，的确是前传。不过暂时没这个计划，而且这《黑暗之魂》才上线不到两个月呢，现在说续作也太早了。”

    “至少等玩家们缓一缓，当然你们如果没意见的话，我现在可以创建个名为《黑暗之魂：前传》的文件夹，另外接下来不出意料的话，公司还有一个大动作。”

    “大动作！？”听见陈旭的话，众人越发的好奇了。

    “到时候你们就知道了。”陈旭笑笑没做解答，随后站起来回到办公室里。

