    走了足足二十分钟后，黑蝠突然停了下来。

    他看了眼四周的地形，眉头一皱，疑惑地道：“坦克，我们刚才好像来过这里吧？”

    “来过吗？”

    坦克愣了一下，“好像没有啊！”

    “你看那块岩石，上面有我们做的记号。”

    黑蝠指了指山脚处的一块巨大的岩石。

    坦克顺着黑蝠手指的方向，抬眼望去。

    果不其然，那块岩石上有一个记号。

    “奇了怪了，咱们怎么又走回来了？”坦克挠了挠头，嘟囔道。

    “看来这里的地形的确很古怪，所以咱们才一直在这里打转。”黑蝠脸色一沉，说道。

    “黑蝠，那咱们还要继续往里面走么？”坦克问道。

    “当然要走。”

    黑蝠眯了眯眼，“既然这里的地形如此古怪，那正好说明，地狱组织的据点就在这里。

    咱们来都来了，自然是要搞清楚了再离开。要不然，咱们不就白来了。”

    “嗯，那倒也是。”

    坦克点了点头。

    “咱们继续往里面走，注意一下地形，尽量别再绕回来了。”

    说着，黑蝠又打开了微型耳麦，联系上了外面的天蝎。

    “黑蝠，怎么样了？”

    天蝎的声音传了过来。

    “天蝎，这里的地形古怪又复杂，我跟坦克两人走了半天都在原地打转。不过，这恰巧说明据点应该就在这里。”

    “嗯，摩羯刚才也是这么跟我说的。”

    “我跟坦克准备继续往里面走，一定要将这里的地形探查清楚。”

    “那你们有没有碰上那些忍者？”

    “没有。”

    “好吧，那你们自己小心点。要是遇到危险，就赶紧出来，千万不要恋战，明白了吗？”

    “好。”

    黑蝠回了一句，而后便关掉了通讯装置。

    “黑蝠，天蝎怎么说？”坦克问道。

    “他说让咱们小心点。”黑蝠耸了耸肩，回道。

    “天蝎还是跟以前一样，也太小心敬慎了点吧？”

    坦克咧咧嘴，笑道：“要是真遇上了那些狗屁忍者，老子直接灭了他们！”

    黑蝠笑了笑，道：“走吧，任务要紧。”

    坦克“嗯”了一声，便继续跟着黑蝠一起往里面走。

    走了大概五分钟。

    黑蝠和坦克两人忽然停了下来。

    “有人来了。”

    黑蝠淡淡地说了一句。

    “嗯，不止一个。”

    坦克点了点头。

    瞬间，两人浑身紧绷，警惕性也提到了最大。

    两人背靠着背，凭借着微弱的月光，朝着前方望去，就看到有几道黑影从四面八方掠了过来。

    嗖嗖嗖！！

    这几道身影的速度很快，几乎是几个呼吸间，就从远方逐渐逼近。

    等到这几道身影靠近时，黑蝠和坦克两人顿时看清了这几道身影的打扮。

    他们一共有六人，每人都穿着黑色的忍者服，行动之间显得极为的矫健敏捷，恍如与四周漆黑的夜色融为了一体。

    也就过了两分钟，这六个忍者已经来到了黑蝠和坦克两人面前。

    六个忍者，围成一圈，并且所站的位置都恰到好处，隐隐封住了黑蝠与坦克两人的所有退路。

    他们虽然蒙着面，但他们看向黑蝠和坦克的目光却带着冷冽的杀意。

    这六个忍者，正好是三个人忍和三个地忍。

    “哼！你们是什么人？”

    一个身材中等，眼睛狭长的忍者冷喝一声，直接盯住了黑蝠和坦克。

    黑蝠眉宇轻冷一挑，用岛国语问道：“你们是地狱组织的人，对么？”

    听到黑蝠的话，这六个忍者的眼神同时闪烁了一下。

    虽然看不到他们的表情，但黑蝠几乎已经可以确定，自己的猜测没有错。

    “将他们拿下！”

    为首的忍者没有回答黑蝠的问题，直接振声一喝。

    话语落下的瞬间，另外五个忍者顿时急速地箭步冲了上前！

    杀气凌然，气势逼人！

    如今，被六个忍者围住，黑蝠和坦克要想离开，那必须得将这六个忍者干掉！

    此刻，黑蝠和坦克毅然地踏前一步，如刀锋般的眼眸迸出一阵冷意！

    黑蝠来自于幽冥守卫，坦克来自于炼狱雇佣兵团！

    他们是钢铁般的战士，自然不会怕这些忍者！

    “杀！”

    黑蝠爆喝一声，直接和坦克两人冲了上去，一人迎战三人！

    这时，肌肉结实，身材魁梧的坦克身先士卒，带着雷霆万钧的气势，迎上了第一个忍者！

    “既然你们出现了，那就给我把命留下！”

    坦克大吼一声，接着一记拳头内蕴着狂暴的力量，朝着这个忍者的脸面攻杀而至！

    轰！

    这一拳，不仅力量凶悍，而且速度也非常之快，快到让这名忍者都难以做出任何的反击！

    “嗬！！”

    这名忍者怒吼了一声，也来不及掏出近身作战的短刀，唯有以双臂横档！

    砰！

    坦克的这一钢铁巨拳，狠狠地砸在了这名忍者的双臂之上！

    这名忍者浑身巨震，身形摇晃而起，更是禁不住朝后倒退！

    他眼中闪过惊骇之色，这家伙到底是什么人，怎么会如此强悍？

    唰！！

    不等这名忍者回过神来，一股锐利的破空声响起，一道携带超强爆发力的腿势朝着这名忍者呼啸而来！

    这名忍者精神一振，他明显感觉到如此腿势所造成的威力，根本不像人类肉身所爆发出来的！

    就好像是一枚钢炮从炮筒中轰杀出来一样！

    这名忍者的脸色大变，这等恐怖的腿势他根本无法与之抗衡！

    可饶是如此，这名忍者还是奋力架起双臂去抵挡！

    砰！！

    一声轰然巨响，这名忍者直接被坦克这一脚给狠狠扫中！

    恐怖的力量直接将这名忍者踢得离地而起，身体犹如断了线的风筝般朝着侧方飞了出去！

    “轰”的一声，这名忍者重重地摔在了地上，他的口中不断咳出鲜血，一条手臂更是直接被坦克给一脚踢折了！

    坦克攻击的速度太猛太快，等到其他忍者反应过来的时候，那名忍者已经飞了出去！

    “八嘎！！”

    那名忍者怒吼一声，从地上跳了起来，“噌”的一声，拔出一把太刀，踩着凌厉的碎步，朝着坦克冲了过来！

    “杀！！”

    这名忍者单手拿着太刀，脚下一蹬，身体一跃而起，而后猛地一刀朝着坦克劈了下去！

    唰！

    寒芒乍现！

    坦克脸色一沉，依靠着生死战斗的本能，避开了这一刀！

    这名忍者见坦克避开了这一刀，眼中闪过一抹惊骇之色！

    正当他准备再次挥刀时，坦克如同黑夜中的一头猛兽，右手探出，直接扣住了他的脖子！

    “唔！！”

    这名忍者脸色憋得通红，他想要施展忍术，可坦克却没有再给他机会，而是五指收拢！

    只听见“咔嚓”一声脆响，他的脖子直接被坦克给捏断！

    也就是几招之间，一名地忍就已经被坦克给灭杀！

    顿时，剩下的几名忍者勃然大怒，一名地忍和一名人忍拿着短刀，朝着坦克扑了过去！

    坦克冷笑一声，将手里的那名忍者的尸体朝着冲过来的两名忍者扔了过去，随即双腿一蹬，“咔”的一声踩碎了一块岩石，迎面冲了过去！

    这一边，黑蝠也正和两名人忍和一名地忍激战正酣！

    三名忍者配合默契，一时间竟跟黑蝠斗得难舍难分！

    在刚才的轮番激战中，黑蝠的手臂被割开了一道伤口，鲜血透过夹克渗透了出来。

    黑蝠抹了一把伤口，他皱了皱眉，眼中的杀气再次暴涨数倍！

    “不愧是地狱组织的刺杀忍者……实力虽然不怎样，但刺杀花样还挺多嘛……”

    黑蝠冷冷一笑，手中握着一把银色匕首，在冰冷的月光下，散发着骇人的杀意！

