    柯镇恶五人行的是寻常的晚辈礼节，倒是不必如善男信女一般三跪九叩，只点香鞠躬便可，倒是不费功夫。

    全真七子此刻除了丘处机，都在山上，知道周伯通带人来拜祭王重阳，便纷纷过来回礼。

    马钰、孙不二、郝大通三人，柯镇恶几人都是见过的了，谭处端、王处一、刘处玄三人都是第一次见。

    等柯镇恶祭拜完了重阳祖师，马钰便欲替几位师弟引荐，周伯通却不耐烦道：“罗里吧嗦，这是谭处端、这是王处一、这是刘处玄，好了，介绍完了，咱们是先去玩还是先去练功？”

    马钰名义上是周伯通的师侄，实际上年纪比周伯通还大一岁，闻言无奈道：“师叔在客人面前还是正紧一些吧，师傅老人家还在天上看着呢！”

    周伯通闻言，朝着王重阳的画像拜了拜，口中道：“师兄勿怪！”，然后直接拉着柯镇恶的手，边往外走边道：“快快快，别打扰了师兄清净，咱们立马就走！”

    马钰对着众人苦笑一声，连忙跟上。

    等转过回廊，众人便直接来到了全真派的练武场。

    韩宝驹冲周伯通调侃道：“喂，怎么直接来这了，应该先带我们逛逛才对吧！”

    周伯通谄媚着笑道：“那，这个，咱们先逛逛练武场，这个练武场是个好地方，大家一起练武，不要太有意思，你们说是吧！”

    马钰摇头无语，自己这个师叔是个武痴，一心喜欢练武，自然觉得练武是世界上最有意思的事情，但其他人未必如此想。

    就像自己的师弟丘处机，武艺七子第一，但那只是因为他性格上好勇斗狠，胜负心强，才会拼命苦练，实际上未必是有多么热爱练武。

    老顽童的心思十分好猜，他的表情就像个小孩子，想要吃糖，又扭扭捏捏的不好意思说，只把大人拉到糖果摊自旁边眼巴巴看着你。

    柯镇恶心头好笑，便道：“我只使一遍，你看好了！”

    老顽童闻言眼睛一亮，连连点头，口中连道：“好啊好啊！”

    柯镇恶披风一抖，背着手，朝前迈了一步，接着第二步，第三步，初时速度甚慢，大家都看得清楚，也为觉得有什么，但随着柯镇恶速度越来越快，等百步之后，一个呼吸间便是百步，身子直如幻影一般，布满了眼前一小片的练武场。

    看得周伯通以为自己眼花，忍不住用手揉了揉，然后就再也跟不上了。

    “妙，妙啊！”

    柯镇恶十几个呼吸便走完了整套步法，场中唯有马钰的内力最深，道德修为最厚，居然从头到尾眼睛一眨不眨的看完了，忍不住拍手赞叹。

    孙不二只看到二百多步便赶不上趟了，听到马钰赞叹的话，也道：“这柯大侠的轻功越发厉害了，以此身法对敌，旁人怕是连逃都逃不掉了！”

    柯镇恶为了修炼龙象般若功不再分心，所以这大半年都没有修炼过凌波微步，刚刚本打算在周伯通面前炫炫技，谁知竟然发现，不知不觉间，这套步法已经突破了原本的桎梏，竟越走越顺，这当真是意外之喜。

    他走完一圈，听到马钰和孙不二的话，微微抱拳，微笑道：“两位道长谬赞了，就是一手逃命的功夫！”

    马钰道：“实在难以想象，柯大侠这五年是遇到了什么奇遇，内力竟突飞猛进如斯！”

    柯镇恶赞道：“道长好眼力，不过是受过两位佛门大师指点而已！”

    马钰点头：“能让大侠脱胎换骨，必是陆地神仙、佛陀一般的人物了，贫道真是恭喜柯大侠了！”

    柯镇恶还要再谦虚两句，突然一道人影窜到了两人中间，隔开了他们，正是老顽童周伯通。

    柯镇恶以心眼看出老顽童突然闯入的那一步，正是自己之前所走的步法中的一步，便笑问道：“老顽童，你都已经学会啦？”

    周伯通摇晃着脑袋，不好意思道：“前面六百步看清楚了，后面一不小心就看漏了，要不你再走一遍？”

    马钰忙说道：“师叔，你这是要偷学人家的武功么？”

    周伯通转头道：“长辈说话，你一个小孩子插什么嘴！”

    得，马钰摇了摇头，苦笑着看着柯镇恶，道：“我这师叔天真烂漫，柯大侠勿怪！”

    柯镇恶道：“没关系，这可不是偷学，我跟老顽童约好了，我使这步法给他看，他就带我们道终南山上四处逛逛，算是交换！”

    马钰闻言心中暗道，这终南山的景色就在那里，若是想看，我们也不会拦着，哪用得着师叔这般颠三倒四的人带着，他分明是见师叔率真，被他扰得烦了，不得不教，却以这个理由打消我们的疑虑而已，真不愧是一代大侠！

    柯镇恶可不知道马钰脑补了些什么，不过他倒是真的愿意与周伯通这样的人结交，没有心思相处起来舒坦，于是笑道：“再走一趟也行，不过这是最后一趟了，再来的话，我可没力气了！”

    周伯通连连点头：“好，好！”

    于是柯镇恶便又走了一趟，这次前面五百步极快，到了六百步的时候速度又慢了下来，等到一千多步走完，正好又返回了原地，冲周伯通道：“老顽童，这下看清楚了吧！”

    老顽童点头道：“看清楚了，看清楚了”，随后又扭捏起来，“就是步子太多了点，记不住！”

    马钰道法精深，对周易也颇有研究，第一遍的时候便知道这步法深合周天之妙，第二遍再看，便以周天八卦相参考，这么一对比，便记住了三四层。

    柯镇恶看他表情便知道马钰颇有收获，不过这套步法每一步虽然都算精妙，但非得完整连贯才能得其精髓，他之所以亲自演示，便是因为自己速度极快，让人目不暇接，即便是以自己妻子那般的好记性，看都来不及看，又谈何记忆！

    况且，他这凌波微步，只有步法没有身法心法和口诀，在外人面前使多了，有心人自然能够记忆揣摩一二，倒也不必刻意的严防死守。

    若是全真派里真的有人看上几遍便能学会，那也算他的机缘，自己又何必阻拦。

    当初虚竹将这步法传给自己，不也是一种机缘么？

    PS：暂时三更，作者继续码字，还有两更晚上发！

