    九转圣体丹龙帝没打算一粒粒的拍卖，那样太费时间了。

    “诸位，拍卖会现在开始。此次拍卖一共会进行二十次，每一次一百枚，总共是两千枚。”

    话音刚落，就有一道道不满的声音响起。

    “怎么回事，不是说有几十万枚吗，才拍卖这么一点，你耍我们玩呢？”

    “就是，才两千枚哪里够分！”

    “骗子，滚！”

    龙帝依旧笑容满面，不急不缓的解释起来：“此次备货有三十万，但是嘛，不可能都用拍卖的形势。

    剩下的丹药以购买值来计算，每天前一百名的可以购买十枚，所谓的购买值就是...”

    随着龙帝的解释，不少人都破口大骂起来。

    所谓的购买值就是每天在曦宫购买丹药数额最多的前一百名，可以获得购买九转圣体丹的资格。

    换句话说，他们在买到圣体丹之前还要先帮助龙帝把其它丹药给清清库存。

    对于这些人的破口大骂龙帝丝毫不以为意，依旧笑眯眯的道：“大家不必动怒，做生意嘛，讲究的是和气生财，你情我愿，如果不愿意的请离开，大门就在那边，恕不远送。”

    尽管许多人骂骂咧咧的，却没有哪一个真的离开。

    实在是九转圣体丹的作用太大了，稍微有点能力的都不愿意错过。

    见到他们嘴上抵制，身体倒是十分诚实，龙帝暗自好笑，开始公布价格。

    “好了，这第一批拍卖开始，起拍价为十万神晶，每一次加价不得低于一万。”

    “一亿神晶！”

    话音刚落，就有人把价格提高了一千倍！

    当然，这也不是什么值得震惊的事情，一百枚圣体丹在那里呢，换算下来一枚也才一百万而已。

    “哼，我出两亿！”

    “我出两亿一千万！”

    “你们那么着急做什么，后面还有呢，这个别跟我锵，我出三亿！”

    价格一路飙升，看得曦宫这边众人皆是心神激荡。

    所得到的利润越多，那么大家的日子就更加好过。

    林雪跟林娇悄悄的把白露拉到一边，小声的询问。

    “这九转圣体丹这么厉害，不知道能不能让公子也给我们一粒？”

    她们现在的修为跟龙帝的差距是越来越大了，想要加速追赶，就不得不借助外力。

    “这个问题我早就问过公子了，他说不行。”白露轻笑一声，在两女有些失望的神色下又补充了一句：

    “公子说了，卖出去的都是比较普通的，我们自己人肯定是要用更好的。

    他说了，等拍卖会结束，公子会亲自去炼制一批上等丹药给我们每个人服用。”

    当然，像是柳欣，郭念瑶，尤怜，尤心这些是不需要的，因为她们的血脉是要比圣体强大的。

    说话间，拍卖价格已经飙升到了十一亿神晶，最终被一位从第六重天下来的大家族代表给买走了。

    当场完成了交易，紧跟着第二批不间断的拍卖。

    热情高涨！

    除了天尊阁的人。

    血鹰的脸色不断的变幻，本以为自己弄出了品种繁多的符纸之后，已经是稳压曦宫一头。

    但人算不如天算，谁都想不到龙帝居然可以大批量炼制出九转圣体丹这种逆天之物，且数量如此之多。

    再加上他所实行的以购买值多少来决定谁有资格购买丹药。

    如此一来，其他丹药根本就不愁卖不掉。

    她已经可以预料到，接下来天尊阁的生意将遭受到巨大冲击！

    第二批最后成交价格是十二亿。

    后面的也差不多是在这个数额之间浮动，唯有到了最后一批，那些还没有买到的才感觉到着急了，最终成交价格达到了十五亿。

    一番拍卖，直接就获得了两千多亿！

    不过九转圣体丹的成本也很高，一枚就高达一百多万，如果再加上人力成本就更多了。

    不过即使如此，纯利润也有一千五百多亿。

    这是迄今为止所获得的最多利润的一次，让曦宫真正拥有了乘风破浪的资本！

    拍卖结束，但许多人依旧不愿意离去，特别是那些两手空空的自然无比不甘心，嚷嚷着要龙帝多拍卖几次。

    龙帝自然不会去做这个竭泽而渔的事情，直接就拒绝了。

    然后就看到有不少人开始闹事，龙帝猜测十有八九是天尊阁的人。

    血鹰依旧端坐在那里，目光阴沉的盯着龙帝，不知道在想些什么。

    那些购买到丹药的第一时间就溜走了，生怕会被拦截下来。

    面对那些想要惹事的，龙帝催动无数阵法，强行镇杀了几百人之后，大家都老实了起来。

    才终于认清楚现实，这里做主的究竟是谁。

    “我们走！”

    终于，血鹰站了起来，直接转身离去。

    天尊阁的人一走，自然就更加没有人敢惹事了。

    一部分人跟着离开，但更多的则是选择住了下来。

    所有住处都爆满，那些有先见之明提前在曦宫外围购买住宅的则是一个个庆幸不已。

    先前觉得二十万购买一栋楼有些贵，但现在看来却是十分值得。

    九转圣体丹的大获成功，是个人都能预料到接下来曦宫必将会无比的繁荣昌盛，房子的价格在未来还会暴涨！

    而那些一开始嫌弃贵的，甚至破口大骂龙帝奸商的，则是一个个捶足顿胸，后悔不迭。

    然而全部楼都卖出去了，龙帝也第一时间在所有楼范围内布置上阵法。

    就算有人要在更外面去建造房子，那不好意思，我不承认。

    这就好比是有产权证跟没有产权证的区别，完全不是一个层次的。

    接下来的事情就交给其他人去处理了，龙帝再次短暂闭关，准备亲自炼制一些九转圣体丹。

    当然，他所炼制的跟市面上卖的药效相差十倍，是给自己人用的。

    目前这边需要这丹药的不多，炼制十枚就够了。

    不出意外，曦宫火了，而且不是以往那种小打小闹，而是形成了燎原之火，熊熊燃烧，势不可挡！

    血鹰返回天尊阁后，立即就去寻找了那些神符师，寻找破解之法。

    然而所得到的回复却是让她大吃一惊。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

