    江舟接过书信看了一眼。

    这是一张举荐信，内容无外乎是对“钟馗”一番赞誉，极力向教台令举荐。

    书信落款是“黄希孟”。

    不由道：“我还以为这个广陵王只知眠花宿柳，玩乐胡闹，没风想到还有些本事，能让一位大儒对一个见都没见过的人这般违心赞誉，连六府台也能插得进手。”

    虽说是有大儒举荐这样的成例，但也是要经由六府台教典府，若其中没有点关系，也不可能这么随意就可以。

    至于这个黄希孟，他还有些印象。

    他很早就听说过一篇号称天下奇文的“神女赋”，还不止一遍两遍。

    里面描述的是这天下间最为出类拔萃的美人。

    据说曲傻子也在其中。

    这篇奇文，便是出自这位“希孟先生”之手。

    妥妥的当世大儒，名震天下的那种，连市井贩夫走卒都知道。

    不过江舟虽然没看过那篇神女赋，也没见过这位希孟先生，但能写出这种东西来，八成是个老骚货。

    什么神女赋？不就是见色起意吗……

    大概是他还要脸，也可能还没潦倒到那份上，否则这世界没准会多出一部《精瓶梅》之类的名著。

    纪玄却在这时说道：“刚才广陵郡王倒是有提起，能请动这位希孟先生，都是因为公子您。”

    江舟一愣：“因为我？”

    纪玄垂首道：“据说广陵郡王说，公子昨夜在碧云楼诗兴大发，连作几首传世佳作，在江都引为美谈，一时风行，那位希孟先生也有所耳闻。”

    “对人大赞公子，说公子诗词，道尽了美人风流，尤其是公子那首《关雎》，被希孟先生誉为‘君子之情’，听说，更当众说公子与他是同道中人，将公子引为平生知己，如今江都城都因此流传了公子‘诗中君子’的美名。”

    “……”

    “想笑就笑。”

    虽然纪玄低着头，但江舟看得到他的嘴角在微微抽动。

    “仆失礼。”

    纪玄很没诚意地露出一丝抑制不住的笑意。

    江舟翻了个白眼。

    牙齿有点发痒。

    之前曲傻子笑他，他还道怎么一夜之间，自己竟多了这么个骚名。

    原来是这个老东西……

    凭空污人清白，谁和你是同道中人？

    不要脸的老骚货！

    不过，看在这封举荐信的份上，江舟也不好再去找他麻烦了。

    距离秋闱没几天了，正好赶上。

    钟馗历劫……

    想起这个，江舟又浮现出那天在阴世之中，看到李通达的第一眼，那个令他毛骨悚然的笑容。

    令他惊悸的倒不是这个笑容，而是这个笑容背后隐藏的东西。

    轻舒一口气，似乎要将这些念头都吐出去。

    这些东西，还是不要去想为好。

    至少现在多想无益，反受其累。

    就像是鬼神图录的存在一样。

    这东西的来头，江舟从来不敢去细想。

    也根本没办法想象，是什么样的存在，才能弄出这样的东西来。

    他反抗不了，也不想反抗，那就躺平了享受吧……

    江舟抬头，朝纪玄道：“老纪，之前听你提过，有不少江湖上的朋友？能使得动吗？”

    纪玄微怔，说道：“是，承蒙江湖朋友抬爱，仆倒是有几分薄面，能使唤些人，公子是想……？”

    江舟道：“你找些人，到虞都去探探，风土人情，地形地貌，还有市井传闻，和虞国公那一家子有关的，都收集起来。”

    纪玄心中稍疑，不知江舟何意。

    江舟里里外外，许多事都是纪玄在打理，他倒是对江舟的处境了若指掌。

    清楚江舟和虞国之间的“仇恨”，怕是只有至死方休。

    对付虞国，是早晚的事。

    但打听这些“琐事”做什么？

    他一惯是少言寡语，虽然心中疑惑，却也不多问。

    只是应了一声，便出门去安排人手了。

    江舟在原地寻思了片刻，便拿着那封举荐信，直奔六府台教典府。

    以他如今的名气和身份，再加上手中的举荐信，自然不可能会有人为难他。

    十分顺利地就见到了教台令，将“钟馗”的名字加进了今年的秋闱名单中。

    并且还与那位老态龙钟的教台令“聊”了会儿。

    从他口中打听到了一些很有意思的事。

    今年阳州大比，自然还是在江都。

    主考官是一位叫袁景文的教典官。

    各地大比主考，向来是由玉京神都直接下派官员。

    这位袁景文也不例外，亦是神都名士。

    而且还有一个袁白燕的雅号。

    概因其曾得帝芒在其起居之所含凉殿前召见。

    此人在谒圣之时，恰有白燕于殿前飞舞，帝芒一时诗兴大发，吟了一首诗。

    随行之人皆大赞帝芒文采，唯有袁景文眉头紧皱，不以为然。

    帝芒见之，询问何故。

    袁景文直言其诗体物不工，且辞藻平平无奇，全无气象，不类人君之诗。

    旁人听得此言均是大骇，各种暗示，此人却梗着脖子，坚持己见。

    帝芒却是叫来宦官，呈上笔墨纸砚，说既然他觉得此诗不好，可能改之？

    此人竟然还真的提笔就写，片刻书就一诗。

    帝芒看完，哈哈大笑，大赞其诗华美，其人耿直风骨。

    自此，袁景文名声大噪，还被人冠以“袁白燕”的雅号，便是因那道咏白燕之诗。

    初闻此人，江舟还有些担心。

    这般有风骨之人，应该不会太昏聩吧？

    谁知那位老教台却在无意间说出，这袁白燕有个毛病，其为人好华美。

    好华衣美裳，好才子佳人，就连诗词文章，也都讲究辞藻华美。

    若遇不美之物，便直言喝斥，毫不掩饰自己的厌恶。

    正如其连帝芒诗词都敢直言“平平无奇”一样。

    江舟暗道，这不巧了吗这不是？这不巧了吗这不是？

    不过……这也未免太巧了些！

    从六府台出来，回到江宅，江舟把这个念头势诸脑后。

    不管如何，遇上这么一位主考，正好免去他许多麻烦。

    省得他还要花费功夫，去“制造”意外。

    搞定考虑的事，就等柳权将李通达的尸体整出来，再引其魂魄归附，令其重生了。

    秋闱大比，考试加上之后的批阅、定名等等程序，至少还要两三个月才能出结果，倒是不急。

    现在，倒是有另一件事更该去做了。

    虞国公那个老阴比，该活够了……

