    虽然才加入无剑宗不久，但对林墨而言，他就已经是无剑宗的一员。

    无剑宗被蛮族灭宗，同为外城出身的真武殿不帮无剑宗也就罢了，还对无剑宗落井下石，欲要斩尽杀绝。

    没必要存在内城中了……

    碎星主阁的众人禁不住倒吸了一口冷气，如果林墨在此之前说出这种话，他们必然会当成一个笑话来看待，可是现在却不同了，有一位蕴含金翅大鹏血脉的妖王相助，说不定有可能会成为事实。

    真武殿宗子和一位长老死在碎星主阁，这对碎星主阁而言可是一个大麻烦，沐天颜让所有碎星主阁高层前往了主厅商量对策。

    至于沐倾城则在和林墨依依惜别后，送到了碎星主阁在王城之外的另一处隐秘之地，这是为了沐倾城的安全考虑，也是林墨要求的。

    在安排妥当一切后，林墨返回了暂住的庭院中。

    四十五颗储灵晶已经全部充满，林墨将它们收了起来。

    这时，妖皇玄境内传来了一阵颤动，林墨心中有些讶异，神识当即注入了妖皇玄境内。

    金天翅正趴在地上，浑身在剧烈抽搐，此刻的他通体泛着惊人的金光，扭曲的剧痛下，他所化的人身正在一点点撕裂开来，露出了黑鹰本体。

    锵……

    每一根翎羽都如同锋利无比的神兵利器般，逐渐一点点绽开，翎羽的颜色正在一点点的褪去，渐渐变成淡黄色，金天翅的体型在不断的变大着。

    “这是怎么回事？”林墨皱眉对一旁观望的黑影宫西问道。

    “他在经历四死四生的时候蜕羽了。”黑影宫西说道。

    “蜕羽？”林墨面露不解。

    “妖兽分为无翼和有翼两种，妖兽每成长一次，体型就会变大一次。无翼的会褪去毛发，而有翼的则会褪去羽毛。无论哪一种，重新生长出的毛发和羽毛都会比原本更加强韧，本体也会更加坚韧。这相当于一次身体上的蜕变，这个家伙本身体魄已达到堪比高阶战体的层次了，这一次蜕变体魄会更强一些，不过还无法达到堪比顶阶战体的程度，下一次蜕羽应该能达到。”

    黑影宫西解释道：“这家伙运气不错，本来他无法通过四生四死的，结果在这关键时刻达到了蜕羽的条件，在蜕羽的力量下，他熬过四生四死的概率大大提升了不少。”

    林墨点了点头，表示明白了，然后接着说道：“无剑宗已惨遭蛮族灭宗，我要回内城去帮他们一把。”

    “你才加入无剑宗多久？”

    黑影宫西忽然转过头，一副看着蠢货的模样说道：“不过几天而已，无剑宗被灭，连高层都无法抵抗，你认为你一个人能帮得了什么忙？”

    “难道你让我眼睁睁看着无剑宗被灭么？”林墨沉声道。

    黑影宫西说的确实没错，他加入无剑宗并没有多久，对于这个宗门其实没有多少感情，但是对林墨来说，既然他已经成为了无剑宗的弟子，那就要肩负起这个责任。

    或许在别人看起来有些蠢，可若没有无剑宗的腾龙丹的话，林墨也无法打破桎梏，踏入金丹境中期的层次。

    在突破的时候，林墨弹奏的那一曲红尘，不但历练了他的心境，也让他明白了很多东西。

    修行一途，要想踏上更高的层次，那就必须得对得起自己的本心。

    无剑宗的木剑峰的峰主，虽然只是抱着赌气的心态将林墨带回去，并开启木剑秘殿，给予三十三颗腾龙丹，但却是帮了林墨。

    若是没有腾龙丹的话，林墨不知多久才能踏入金丹境中期。

    灵木剑老的这般举动，对林墨而言就是恩。

    滴水之恩当涌泉相报，更何况是如此恩情，再加上身为无剑宗的弟子，林墨自然不能坐视不管。

    “你真要去？”黑影宫西望向林墨。

    “你都已经知道了，还何必问呢。”林墨回道。

    “愚蠢！”

    黑影宫西哼了一声，瞥了一眼趴在地上的金天翅的本体，只见他的背部隆起了两个金色的大包，里面有着一对新的羽翼在凝生。

    而在这一对新的羽翼中，有一缕金翅大鹏的血脉正注入其中。

    “快！斩了他的羽翼。”黑影宫西赶紧对林墨喊道。

    林墨虽然奇怪为何黑影宫西要这么做，但还是依言出手了，星辰霸剑凝聚，斩在了金翅大鹏背后的双翼上，可在斩落后，金色的大包却丝毫无损。

    “好硬啊……”林墨诧异的看着即将生出的双翼。

    “这一对金翅双翼蕴有金翅大鹏的一缕血脉，坚硬如灵魄法器，哪有这么容易斩落。用你的罡气，全力出手斩掉。快点，别拖延时间，不然等金翅双翼长成就晚了。”黑影宫西催促道。

    闻言，林墨凝聚起了百道罡气。

    看着泛着金色，正慢慢鼓起的两个大包，林墨感觉还不够，释放出更多的真元，凝聚出一道道的罡气，旋绕的罡气环绕在他的周身。

    金丹境中期……

    黑影宫西察觉到林墨身上的真元气息，不由感觉到十分意外，这家伙什么时候突破了？

    潜力用尽，破入下一个层次本就是难如登天之事，而林墨却真的做到了登天之势……

    看着林墨，黑影宫西目光有了些许微妙的变化，每一次它认为林墨已经在修行一途走到尽头的时候，林墨总能凭着自身硬生生的打出一条新的路来。

    纵观记忆中见过的无数天才，黑影宫西却是有生以来第一次见到像林墨这般的人。

    资质不高，潜质低微，犹如蝼蚁般的存在。

    纵使原本身负帝尊圣血，但那是以前，并不是现在，如今的林墨只是芸芸大众的一员，可他却在逆势中一步一个脚印，顽强的成长着。

    看着林墨，黑影宫西金色的眸子透出了一丝莫名的迷惘。

    唪……

    耗尽了所有真元的林墨，汇出了上千道罡气。

    斩！

    所有罡气凝在一起，斩落在金天翅的背部上，锋利的声音划过，金天翅本体的两个大包被斩落下来，位于里面的金翅双翼顿时停止了生长。

    那一缕金翅大鹏的血脉，被封存在这一对双翼中。

    “终于斩下了。”黑影宫西松了一口气。

    “为什么要斩掉他的双翼？”林墨问道。

    “不先折其羽翼，又如何能重新生长出更强的羽翼来？金翅大鹏一族，本就必须得不断的折断羽翼，每一次折断后的羽翼，才会重新生长出更大，更强的羽翼来。”黑影宫西缓缓说道：“金天翅这段时间成长得太快了，若是这羽翼生成，对他以后会有很大的影响，所以必须得先折断。”

    双翼被斩，金天翅的本体颤抖得更加厉害了，双翼本就是有翼类妖兽最敏感的位置，一旦被斩碎，那痛苦比起任何一处都要来得强烈。

    “那一对羽翼你赶紧炼化，这是蕴含着金翅大鹏血脉的羽翼。荒古时代的金翅大鹏最厉害的地方是它的速度，双翼一展，瞬间横行万里之遥。”黑影宫西说道。

    “你这一次居然不抢？”林墨很是意外。

    “你再不收取，我可就要改变主意了。”黑影宫西哼了一声，背过身。

    林墨不再多说什么，将金翅双翼收取后，控制着妖皇玄境，将它送了出去。

    庭院中，一对金色双翼悬在两尺高的位置上。

    林墨在吸收了半颗储元晶内的天地灵气后，恢复了所有真元，然后催动金丹真元化作气焰，环绕在金翅双翼周边，并开始对其注入神识。

    “好强的血脉……”

    林墨的神识感受到金翅双翼内的金翅大鹏血脉，不由暗暗心惊。

    从荒古流传至今，金翅大鹏的血脉早已被稀释了，但是蕴含的力量却依旧强横，这还只是稀释的血脉，若是完整的血脉的话，不知达到何等恐怖的程度。

    伴随着气焰不断炼化，金翅双翼逐渐凝缩，在林墨神识的控制下，最后金翅双翼化作一道金色印记，落在了林墨的背后颈部上，融入了皮肤中……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

