    “准备好了没有？”赵玄刚一返回，晁言就焦急的催问。

    “好了，好了，可以开始了。”

    赵玄笑着回答。

    “那好，你帮我拉风箱，我来掌控火候，别误事哈，这一炉丹药的材料可不便宜，要是害我练废了，我跟你没完。”

    晁言语气里透出了不放心。

    “我做事，你放心。”

    赵玄打着包票。

    晁言这才略微放心了一些，他立刻开始铲煤，用一个铲子将煤炭铲入地锅的燃烧口，接着拿出一枚低阶火符扔进燃烧口里让煤炭燃烧起来。

    “鼓风！”

    晁言大声的招呼赵玄。

    “收到！”

    赵玄大声答应着，用力拉动风箱。

    “好了，火太猛了，低一点，低一点，这才刚刚开始烧，要先把炉子烧热，炉温烧起来。”

    晁言在一边操控着，一边观察认真的观察着炼丹炉。

    他在仔细看炼丹炉的炉底烧出来的程度。

    “好！”

    赵玄答应着，继续拉风箱鼓风。

    炼丹炉的炉底突然红了，晁言大叫一声，继续指挥赵玄，“好了，现在文火烧，慢慢拉风箱。”

    “知道了。”

    赵玄答应一声，知道炼丹马上就要开始了，立刻放慢拉风箱的速度。

    而晁言，在这个时候，立刻掀开了炼丹炉的炉盖，并转身去拿自己放在桌子上的炼丹材料。

    赵玄趁其转身，则立刻拿出测温枪，对着炼丹炉的炉底测了一下温度。

    八百七十九度。

    赵玄立刻按了一下智能测温枪把手上的一个按钮，将这个温度记下，并不动声色的收起测温枪。

    “来了！”

    晁言拿着炼丹材料转过身来，将材料全部放入了炼丹炉中。

    练气初期使用的一品聚气丹，炼制步骤还没有那么复杂，一次性全部投放入炼丹炉中炼制即可。

    晁言将材料放入炼丹炉，立刻盖上了炉盖。

    而赵玄，则连忙趁着这个时候，按下了智能手表的计时选项，于是计时开始。

    接着，晁言开始往锅底下放煤炭，大量的煤炭一放进去，火焰立刻就小了。

    “现在可以大火烧了，让我来，你对火候的掌控不够，别把火烧猛了，坏了我的丹。”

    晁言嘟囔着，不放心的从赵玄手中接过风箱把手，开始自己鼓风。

    “给你！”

    赵玄把风箱交给对方之后，立刻走到一边，他弯着腰，细看丹炉的锅底。

    呼！呼！呼！

    晁言猛力拉动风箱，大火燃烧起来，没多久，就让丹炉的炉底烧的通红。

    “就是这个火候，一直维持住，这炉丹就可以练成，现在换你来。”

    晁言大声的招呼赵玄过去。

    “给我！”

    赵玄一边从晁言手中接过风箱拉手，一边趁着晁言不注意，再次用测温枪测了一下炉底的温度。

    此时的炉底温度达到了一千四百七十九度。

    赵玄再次按下智能测温枪上的记忆按钮，同样将这个温度记下。

    同时再次按了一下智能手表，将时间记住。

    呼！呼！呼！

    赵玄有节奏的一下又一下拉动风箱，晁言盯着炉底，指挥着赵玄，一会让他高一点，一会又让他低一点。

    赵玄在晁言控制火候的时候，多次测量炉温，并用测温枪记忆。晁言对于火候的掌控很好，以至于赵玄数次测温的数据，差别都不大，基本上都在一千四百七十到一千四百九十度之间。

    一个多小时之后，晁言突然叫道：“现在可以开始合丹了，合丹需要用手决打入丹炉，让材料凝聚，最终合成丹药，同时，炉温要再低一点。”

    一边说，晁言一边将锅底的煤炭退出了一些，并同时从赵玄手里接过风箱，又亲自鼓风。

    自始至终，晁言都看着锅底。

    而赵玄，再次趁机记下时间，以及趁晁言不备记下炉温。

    被控制下来的炉温降低到了一千一百八十一度。

    晁言重新将风箱交给赵玄，而他本人则开始对着炼丹炉打出一道道手决，将手决不断的打入炼丹炉中。

    “这些手决，是必须要学习的，回头向晁言请教一下。”

    赵玄看着晁言施展手决，却不露声色的做好了计划。

    炼丹炉中，随着晁言打入手决，整个丹炉开始震动起来，里面传来噼里啪啦的爆响，似乎有东西在碰撞丹炉。

    赵玄猜测，那应该是炼丹材料，在随着晁言的手决合成的过程中在炼丹炉中滚动。

    而这些，则是无法控制的。

    他决定事后向晁言请教。

    一番手决打出，晁言就停下，继续指挥着赵玄控制炉温。

    炉温再次升高了，又升高到一千三百三十二度。

    赵玄继续记下炉温。

    又过了一个多小时，丹炉中传来噼里啪啦的爆响。

    晁言紧张的盯着丹炉，一段时间之后，他突然大叫一声，“成了，停火！”

    赵玄立刻停止鼓风，并迅速用智能手表记下时间。

    而晁言，却迅速将煤炭从锅底退了出来，并再次对着丹炉打出手决。

    这是收丹手决。

    和前面的合丹手决一样，赵玄没有学过，决定以后再向晁言请教。

    认真的观看晁言收丹。

    晁言双手将一道道手决打入到丹炉当中，大概也就五六分钟的样子，手决就全部打完。

    “这炉丹药，总算练好了，现在，可以开炉了。”

    回头冲赵玄笑笑，晁言就走近丹炉开始开炉，从他的笑容来看，他显然对这一炉丹的炼制极为满意。

    呼！

    炉盖被晁言掀开，一股子热风立刻从里面冲了出来，顿时，整个丹室都是热气扑面。

    赵玄忍不住向前，并满怀好奇的看着晁言。

    晁言低头看向炼丹炉，结果这一看之下，他就立刻大笑起来，“哈哈！哈哈哈哈！这炉丹炼制的不错，居然一下子练成了三十几颗，成丹率高达六成以上。”

    “这么高！”

    赵玄也不禁惊奇。

    根据前身留下来的记忆，他倒是知道，一般的炼丹师，在炼制一品聚气丹的时候，成丹率只有四成左右，五成都算是高的。

    当然，也有炼丹师能够把成丹率提高到七成，甚至更高，但那都是丹道大师或者大宗师了，那种层次的存在，是不太可难炼制一品聚气丹这种低级丹药的。

    而对于晁言来说，成丹率能够达到六成，无疑是一个大惊喜，要知道，他平时的成丹率也就只有三四成而已。

    “收丹，收丹！”

    晁言大叫着，惊喜的开始收丹，从桌子上拿出一个长抓手，伸进炼丹炉中，将一品聚气丹一枚接一枚的拿了出来。

    赵玄立刻从桌子上拿了一只盘子接着，让晁言将拿出来的丹药放入盘子里。

    最终，晁言这一炉丹，总共出了三十一枚，而他做准备的材料，原本是五十枚丹药的材料。

    五十枚丹药材料，出丹三十一枚，成丹率高达百分之六十二，比所谓的六成还要更高一些。

    晁言欣喜过望。

    “哈哈，怎么样？怎么样？小玄，我就说嘛，我是丹师，丹师，看到这炉丹，你还敢再说我不是丹师？”

    晁言一边大喜向赵玄炫耀着，一边检查起自己炼制的丹药。

    手里捏着一枚丹药，他脸上喜色越来越浓，突然惊喜的叫着，“这一次成丹的品质很好啊，估计能达到上等的地步。”

    “上等？”

    赵玄不解其意。

    “笨啊你。”

    晁言恨铁不成钢的骂了赵玄一声，但他心情正好，便顺口向赵玄解释，“看到这些丹药上面的黑点了吧？这些黑点，都是杂质，黑点越少，证明杂质越少，而杂质越少，则意味着丹药的品级越高。你看我的这些丹药上面，杂质是不是很少？”

    随着晁言的解释，赵玄立刻就从原身留下的记忆中产生印象。

    丹药的品级，的确要用杂质的多少来衡量。

    一般来说，丹药中杂质的含量超过三成，那肯定是劣丹。

    三成和一成之间，算是普通丹药。

    一成和半成之间，算是上等。

    半成和和百分之三之间，则算是优质。

    小于百分之三，那就是极品了。

    而如果能够做到小于百分之一，更是极品中的极品，属于超品。

    至于完全没有杂质的丹药，理论上来说是不存在的。

    不同质量的丹药，药效差别不低，价格自然也会有差别。

    比如说一品聚气丹，一颗普通质地的价格大概是一百块到一百三十块钱左右，上等质地一百五十左右，优质一百八十左右，极品就要两百四十左右了。

    至于超品，超品价格虽然更高，但一般不会出现在市面上。

    当然，再高也有一个极限，低阶丹药的价格不可能超出更高品级的丹药的，毕竟一品聚气丹上面，还有二品呢。

    一品聚气丹的价格再贵，也不能达到和二品聚气丹一个价格的地步。

    而二品聚气丹，普通品质的价格大概三百七十块钱左右，所以，极品层次的一品聚气丹，其理论价格不会超过三百块。

    晁言炼制的这些一品聚气丹，本色乃是灰白色，此时，在这灰白色的丹药表面，却多了一个个不显眼的黑点。

    黑点的数量不算特别多，赵玄仔细看了看，估计晁言的猜想应该是对的，杂质的含量不会高于一成。

    “这些杂质是怎么来的？”赵玄忍不住又发问了。

