    长城分部的训练场位于燕云郊区，在外界看来像是一个个工厂仓库。内部却是人数不少。

    不止是官方玩家，非玩家的官方成员也会在这里进行训练。

    毕竟，官方的文职人员也被要求掌握一些战斗技巧。

    据说即使是上班时，他们一个个都在腰间都别着特制手枪。

    李长河跟着苍月溟走过靶场，这其中，就有不少人正在练枪或弓弩。

    虽然设有隔音设施，但以李长河的体魄，却是能够听到那此起彼伏的枪声。

    “再往里面走，就是伤害评估区域。”苍月溟一边和同事打着招呼一边带着李长河往深处走并介绍着：“等会你就去那试试看你的技能威力。至于，再后面....就是我们同事之间对练切磋的区域。你要有兴趣的话，我可以给你安排一场？”

    “行，那多谢了。”李长河点头，他还真的想要和陌生玩家练练手。

    盒子、项五和小白他们的战术和特点都太熟悉了。反而没有了对抗性。处处都是针对。

    尤其是盒子，为了针对李长河的兵武超凡，制定了很多战术。

    心里正想着，李长河便已经随着苍月溟来到了伤害评估区域。

    那是位于地下的一处设施，有许多面积不小的井状空间。

    而外人可以在钢化玻璃的高台上观看到房间内的人员。

    路过高台时，李长河扫了一眼。

    下面的电子屏幕上不时会有高额的数字弹出。

    那就是伤害评估区域了。这比白先生曾经的地下室的墙壁更为精准和全面。

    官方玩家会在这里实验自己的技能搭配的最高输出。毕竟，有些技能使用是并不兼容。

    结果，李长河刚从楼梯走下，就看到一个满身是血，手臂扭曲的的官方玩家被人给抬了出来。

    “借过，借过。”抬着担架的人大喊：“队长十二处骨折！”

    “牛啊，队长！这次打出多少了啊？”

    “三万一！并肩持有者的输出了！”

    “一队无敌！”

    围观的玩家们惊喜的起哄着，并将那满身是血的人给送往医务室。

    而那位满身是血，身受重伤的人却是平静躺在担架上说：“还得再接再厉，下次断个十五根！”

    “队长威武！”

    ...

    “这...这怎么搞的？还能把自己整成这样？居然还是一位队长？”等他们走远后，李长河才惊奇的问道。

    “是一队队长。名字是...额...”苍月溟倒是不意外，而是解释道：“总之，他将复仇反击升级了十二次，伤害加成十分恐怖。刚刚，应该是断掉了自己的骨头，用复仇反击给别的技能叠伤害吧。他没少干类似的事情。”

    “就为了这个把自己搞残了？”李长河和何峰也有复仇反击啊，可也不会断自己这么多骨头。不应该是战斗时，受伤了然后利用复仇反击反攻吗？

    “哎，那哪能啊。他序列基因是可以高速恢复伤势的血族序列。这种骨伤对他来说，其实不算什么。而且，他也计算出了，如何在保存正常战力的情况下，断掉某些骨骼叠伤害。复仇反击这个技能，他算是已经研究透了。要不了多久，他就会恢复如初。”苍月溟说。

    “你们的队长都这么秀吗？”李长河问道：“那陈光最高输出是多少？”

    “最高好像是接近八千吧，但他并不是靠输出吃饭的。就是持有者在面对他时，也不会想被他的武器碰到。”苍月溟说：“输出其实只是一个方面。只要战术合适，输出低点就低点吧。”

    李长河点点头，随后便进入了一个测试房间。

    此刻的他并不知道，那位一队队长一边接着骨头，一边在玻璃高台上看着他的身影。

    “那就是...李八将军？或者说三队的暗桩‘狗骑’？”他目光停留在李长河身上随后问：“同时，也是陈光他徒弟？”

    “不止如此，他还是拜恩持有者的伴侣。不过，说是徒弟就有点勉强了，只能算是引导他进入兵武超凡的引路人吧。”一位身材高挑的女性玩家开口。

    随后，又有人开口说道：“你也知道，老陈这人喜欢给自己脸上贴金。”

    “并不意外。他现在去蚩尤老祖那，抱着大腿要压岁钱我都不带意外的。”一队队长说：“不过，你们两人出现在这，倒是让我十分意外啊。小马，老刘。你们俩一起过来，总不是巧合吧？加上我和东哥，居然有四位队长在训练场。”

    “别忘了，别在有暗桩在的环境里报出姓名。”被叫做小马的女性玩家摊手说：“虽然不知道是防什么，但部长昨天又重复了一次命令。”

    “也对。”一队队长想了想说：“总不是打算拉李八去你们队伍吧？不是吧？神的墙角也是你们能敲的？”

    “那倒不至于，只是东哥说，李八将军打算来练练手。让我有时间过来试试。”被叫做老刘的队长开口说：“你也知道，我欠东哥很大一个人情。就打算和李八练练。”

    “可拉倒吧，你一个刺客练个屁！上场后人都找不到啊。”一队队长啧嘴。

    “反正东哥让我去敲李八闷棍。也不知道为什么。”老刘也很疑惑。他是四队的队长，同时也是一位战力榜上的刺客大师。

    当时在灾雾中，便是他潜入各个恐魔据点调查信息，最后被仿生人发现。逼不得已，只能提起斧头怒杀上百只恐魔。完成潜伏。

    “那你呢？六队应该没什么人手不够的问题吧？”两位队长看向最后的女性玩家问道：“你总不会看到小鲜肉，就想拉进队伍里吧？这可不兴拉啊。”

    这位女性玩家，便是六队队长雨花飞溅。

    别看她长的甜美，她和陈光以及麻婆豆腐都是主攻战争剧情队伍的队长。也被异族称为黑袍。是非人玩家最不想遇到的存在。

    “额，怎么说呢。其实我的确是来拉人的。”雨花飞溅摊手说：“李八的一人成军和超视距火力支援。在很多战争副本中，都能取得逆转战局的作用。你们都是老油条了。不用我解释，也该知道他在战场上的作用，甚至比神性持有者们还要大。”

    两位队长默默点头，李八的能力的确适合战场。

    “但估计不成，天理那边没处理完呢。”一队队长说：“虽然最近有了进展，但终究是一位半神支持的组织。你可不能打断这个行动。而且，他同不同意还是问题。”

    “我知道，我只能提前接触他一下了。再过一个多月，那个战争剧情就重启了。”

    “黄泉九十九城！”

