    其实对于王凡他们来说，压根就没有人会想到为了拿下比赛的胜利，龙牙平台居然能够做到如此的地步。如果王凡知道这个事情，恐怕又是会让他对于世界认识，变得更为偏颇起来。

    此时，这帮小伙伴们，也正沉浸在今天晚上比赛胜利的喜悦当中。

    今天晚上，王凡他们的新新战队一路获胜，最终以全胜的战绩拿下了小组第一名的成绩。另一边，XL战队和暗影战队，也是毫无争议的分别拿下了他们小组比赛的第一名。

    至于老黑他们的闪灵战队情况就稍微惨了一些，在这次比赛中，他们被分到了暗影战队那个小组。虽然和暗影战队也是打得有声有色，但是最终也还是在暗影战队的强势推进之下败下阵来，以小组第二出线，也是得以参加明天的总决赛。

    而明天的总决赛一共是有六只战队参加比赛，并且最终会分两轮决出这次主播联赛的最终冠军。

    至于前三强的最大热门，自然就是玩家们纷纷推崇的王凡的新新战队以及暗影战队和XL战队了。

    “嘻嘻！王凡哥哥，我今晚的表现有没有很厉害！”比赛完全结束以后，孙宁小丫头蹦蹦跳跳的来到王凡面前邀功道。

    看到孙宁那可爱的模样，王凡宠溺的摸了摸孙宁的脑袋说：”今天晚上我们的孙宁表现最好了！值得表扬！我想啊，只要有你在，这次我们一定可以打败那个XL战队的！“听到王凡的话，孙宁开心的欢呼起来，并且信誓旦旦的表示明天晚上一定要将XL战队那帮坏哥哥给拿下来。

    望见孙宁那开心的模样，小伙伴们全都笑了起来。

    单纯的小姑娘果然最讨人喜欢。而王凡也是笑颜盈盈的望着孙宁，不断的逗乐着这个可爱的小姑娘。

    不过，就在王凡和小伙伴们陷入在久违的欢乐中时，王凡的电话却是响了起来。

    “哪位？”看到是陌生号码，王凡本来是不想接的，但是眼下这样的情况，如此多事之秋，王凡也还是要接起来是什么回事才行。

    “王凡？我这边是猫熊平台的总经理，现在找你出来，想和你说点事儿，不知道你现在有空吗？”此时，电话里一个略显成熟的男声说道。

    听到对方居然是猫熊平台的总经理，王凡愣了一下，问道：“你想要找我谈什么事情？你可以在电话里谈，出去的话，那就不必了吧。”

    “这事情在电话里说不清楚，如果你担心我有什么坏心的话，那也大可不必，我们就约在市区最繁华的地方见面，我再怎么大胆，也都不可能在人口密集的地方对你下手吧，而且凭你这身功夫，难道你还会怕我不成？”男声继续说道。

    听到他的话，王凡沉默了下来。现在他也可以算是新新平台的代表人之一了，也不知道猫熊平台是不是要和他说平台之间合作的事情，毕竟现在斗牛平台以林氏集团的势力为跳板，正飞速的发展，至于龙牙平台也是做了分厂大的变化，相比起来，猫熊平台在这方面倒是显得弱了。

    只不过王凡有一点奇怪的是，猫熊平台的总经理声音明明就不是这样，对于这一点，他还是毕竟忌惮的，生怕对方有什么阴谋。

    所以对于这个问题，王凡也就直接开门见山的问了他。

    “猫熊平台早就已经换负责人了，这个难道你都不知道么？现在猫熊平台的负责人是我，没错，这次找你来，就是想谈谈我们平台之间合作的事情，如果你错过这次面谈，你一定会后悔的。”那人听完王凡的发问，直接说道。

    对于猫熊平台总经理的邀请，王凡最终还是没有办法拒绝。

    所以最后，王凡还是将这件事情给答应了下来。

    挂了电话之后，王凡也是和小伙伴们知会了这件事情。和王凡所想的一样，大家都是在疑惑之余，也都是觉得王凡应该去一下，看看猫熊平台那边到底有什么动作，而且他们是约在市中心最繁华的地方，大家倒也是不担心这次猫熊平台那边会有什么坏心。

    可是，王凡不知道的是，在他挂了电话之后，刚才给他打电话的那个神秘男声又再次拨打了电话。

    ”好了，你们要注意行动，王凡我已经给支开了，剩下的行动，成不成功就看你们了！总之不管怎么样，这次行动都不能透露是我们龙牙平台做的，否则出了什么事情，我唯你们是问！“在打完电话之后，那个男声总算是从黑暗中走了出来。

    这，不就是负责执行龙牙平台此次袭击任务的那个经理么！

    此时，因为要保障孙宁的安全，所以王凡便是交代了小伙伴们找一个人送孙宁这丫头回家。

    而最后，Ydd和沈梦璃自告奋勇的接下了这个任务。

    至于王凡，在交代好一切后，因为离约定时间也接近了，所以他在交代好一切之后，就直接前往赴约去了。

    说实话，从Ydd家里去市中心，距离也还真不算近，王凡打了挺久的车，才从Ydd的家里赶到了市中心他们约定的地点。

    然而当王凡来到这里的时候，却是意外的发现这里居然一个人也没有。他再次拨打那个”猫熊经理”的电话，却发现那个经理的电话怎么也打不通了！

    这个情况，瞬间让王凡的心情变得紧张起来。

    他第一时间的打了电话给小紫，冯止墨以及王若雪，在确定三个姑娘都已经安全回去之后，他心里的大山才总算是放了下来。

    可是，就在王凡想要打电话给Ydd了解情况的时候，Ydd的电话却正好率先打了进来。

    “怎么样？Ydd，你那边没事吧？”刚接起电话，王凡赶紧问道。

    “王，王凡……我，我们被袭击了……”此时，Ydd在电话那头断断续续的说道，听起来声音很虚弱的样子。

    “什么？！！！你么在哪！！！”王凡大惊，赶紧大吼道。

    “格……兰，云天附近的小……”Ydd话还没有说完，便是直接晕了过去。

