 巨大的神龟，开口道。

声音低沉，犹若雷鸣，震的漆黑的大地，都在剧烈颠簸，隆隆作响。

它拥有一双石灰色的瞳孔，也散发出可怕无比的杀意。

“你想多了，今天我们两个，就是专门过来杀你的。”

然而，司马焱却冷笑道。

他一头火红的长发，在半空中流淌赤光，犹若火焰的燃烧，周身赤红光芒跳动，也透发出可怕无比的毁灭性。

“老龟，你存世太久远了，曾经的你，在天下或许是顶尖生灵，但现在血气干涸，实力大迭，真斗下去，你不会有好下场的，你最好考虑清楚。”

叶泽也声音清冷道。

她十分美丽，皮肤白皙，像会发光，曲线动人的娇躯上，也绽放绚烂的蓝光，让空间不断的起伏，一眼看去，像在主宰一片蔚蓝的大海。

“即便本座不再巅峰，杀你们这两个小屁娃子，也不成问题。”

神龟寒声道。

轰隆！它不再废话，伸出覆盖满金色鳞片的爪子，犹如一尊神龙巨爪，猛的击向高天。

爪子尾部锋锐至极，似可撕裂乾坤，只要随意挨中，大多数生灵，都会被斩杀。

“没什么好说的，动手！”

司马焱见状，不再多说，手掌一翻，取出一柄赤红色的长矛，猛力的朝着神龟，就是横杀了过去。

长矛犹如血钻铸成，就这么一矛刺下，顿时大片的火焰，似一片火山倾泻，淹没而下，气势惊天动地。

光一股余波，就让得不少漆黑的岩石，都相继融化，变成猩红的岩浆，冒着黑烟。

“火神矛？”

冰无情忍不住吃惊。

司马焱手中的长矛，正是火圣族的镇族之宝火神矛，是件中品仙器！在五陆四海，几乎是最强大兵器之一，曾经火圣族的先祖，凭借着此矛，甚至击杀过仙人，威力奇大。

火圣族还真是下血本啊，让司马焱连火神矛，都拿出来了，在怪胎级别当中，都是一个不小的优势。

“镇海石，出！”

一道悦耳动听的声音在天地间响起，叶泽也不甘示弱，白瓷若无骨的玉手一转，掌心同样出现一块湛蓝无比的石头。

只有巴掌大小，通体光泽晶莹，犹如大海精华铸成，散发着一股浓郁无比的海洋气息。

此石一出，叶泽周身的蓝光更加炽亮了，甚至还有一头头在海面中咆哮的场景浮现出来，气象壮观。

“水圣族的镇族之宝，镇海石！”

冰无情再次感叹，镇海石一点也不比火神矛差，也是中品仙器，是水圣族的先人，在仙界一片大海之中，凝练大海之心上千年，祭练出来的法宝。

这是水系的圣物，一经出现，可操控天下万水。

轰隆！叶泽纤细的玉指，控制着镇海石向下一压。

大片的蓝光凶猛咆哮，朝着神龟倾泻下去，足有上千丈，连接高天，壮阔无比。

不得不说，叶泽和司马焱联手的攻击，实在太强，这一刻，两人就像无敌的神明，连林寒心中都有一种很大压力。

这一击，若是打向他，他也不好抵挡。

神龟大怒，察觉到巨大的压力，在金色的龙爪上，催动出强盛无比的神力。

但叶泽说的不错，它体内的血气太干涸了，曾经它强大到超越五陆四海该有的范畴，现在连全胜时期的十分之一都不到。

虽说拼命的催动神力，但爪子散发的威势，仍旧不敌火神矛和镇海石。

当！最后，两种可怕的光芒相撞在一起，顿时响起一道大响。

神龟金色爪子上面的鳞片，顿时裂开一条条裂缝，里面莹白的骨骼露出，鲜血飞洒，画面很血腥。

要知道它这爪子，足有上百里，如今全体崩塌，所造成的视觉效果，极为震撼人心。

这不亚于一座金色的大山在瓦解，一块块血肉砸在地面上，将墨色的大地，都砸出一个个坑坑洼洼的大洞。

林寒感叹，叶泽和司马焱果然厉害，神龟败了。

果然，神龟发出一道凄厉无比的惨叫，身上散发出来气息，都一下子变弱了许多，瞳孔内石灰色的光芒，也在急速暗淡。

这一击对它造成的伤势，实在太大。

“神龟，怎么样，现在屈服了吗？

将岁月招魂幡交出来，饶你不死。”

叶泽嫣然笑道。

一击占据上风，心中十分开怀，伸出洁白的玉指，拢了拢散落在额前的青丝。

司马焱也双手环抱站在那里，嘴角浮现一抹好整以暇的冷笑。

在他看来，现在神龟犹如砧板上的鱼肉，只有任他们宰割。

神龟眼中透发出一抹不甘，它像一个宠物般，被困在这片大地中，虽说偶然间，得到岁月招魂幡，却到不了外面根本无用。

现在自然只有保住自己的命才最重要。

“好，岁月招魂幡可以给你们。”

最后，它选择了屈服。

它不再巅峰，实在不愿就此丧命。

当下嘴巴一吐，一道漆黑色的光芒浮现，光芒中有一杆，大约两丈大小的旗子。

旗杆通体发灰，旗面是黑色的，迎风招展，绘画有一些死亡英灵的图案，一眼看去，仿若承载着另外一片世界，可召集出无尽的死灵，让人背脊发毛。

甚至其中还不时传出一道道，英灵嘶吼声，十分不祥。

“岁月招魂幡？”

叶泽和司马焱皆是眼前一亮，失声低呼道。

这正月招魂幡啊，拥有它就有成为五陆四海主宰，一统天地。

他们三十六圣族，都有着辉煌无比的过去，龟缩在偏僻的海域这么多年，无时不想统一天下，强势复苏。

因为有其它圣族的钳制，再加上奇阵宗、星辰宫、雷音寺这些大势力，他们也不敢乱来，生怕走向衰亡。

拥有它，就不会担心这些，如何不让他们火热。

林寒也喉咙发干，清澈的眸中同样流淌着一抹狂热之色。

别人一统五陆四海，只是为了一已私欲，他却是为了要造福百姓，让天下归于真正的安宁，意义不同。

岁月招魂幡，他自然也很想要。

冰无情也是眼中掠过一道异芒，显得十分动心。

 