    胖子山姆的变化不大，脸蛋像发胀的白面包，褐色的皮甲把他身子勒得如同烤炸裂的香肠。

    也还是那么贪吃。

    被侍卫宣入大厅觐见女王时，他嘴里还塞满食物，一边大口咀嚼着咽下肚皮，一边小跑进来。

    “见过陛下！”

    他的礼仪倒是十分标准。

    龙石岛原是坦格利安的族地，石鼓楼大厅从伊耿开始就设有王座。

    石头雕刻的王座。

    丹妮坐在冻屁|股的王座上，指着御阶下的异鬼道：“山姆，你看看这东西，可还认识？”

    胖子上前几步，呆呆看着异鬼，小眼睛里满是不可思议。

    “异鬼？这是陛下从塞外新抓来的异鬼吗？您的速度真快。”

    “不，这是从月桂风号船底发现的，就是你运到布拉佛斯那只......”

    丹妮把之前发生的事讲了一遍，山姆听得目瞪口呆。

    “为什么呢？”他茫然道。

    丹妮仔细打量御阶下的胖子，反问道：“我也想知道为什么，你有什么值得异鬼惦记的？”

    “我不知道啊！”突然，胖子面色一变，失声道：“难道是为了黑门？”

    “什么黑门？”老螃蟹好奇道。

    “我不能说，那是守夜人的秘密，对谁也不能说。”

    胖子连连摇头，弄得其他人越发感兴趣了。

    丹妮扶额叹息，“你身边还带着什么特殊东西，特殊之人？”

    “除了您支援给守夜人的金币，和几本从黑城堡找到的与长夜有关的书，便什么也没了。”山姆思索着说。

    “至于我身边的人，除了戴利恩，也就吉莉和她儿子。”

    “吉莉的儿子？”丹妮心中一动，对侍卫道：“把吉莉和她儿子带过来。”

    吉莉就在厅外，很快就左手抱着儿子，右手端着白色瓷盘，畏畏缩缩走了进来。

    “吉莉，你——咦，你手里的盘子......”龙女王的问题戛然而止。

    “啊，抱歉，女王，我太紧张，忘记把盘子放在门外了。”吉莉急得满脸涨红，手足无措。

    “呃，不用慌，我问你，你这盘子，是不是从月桂风号上端来的？”

    丹妮摆摆手，指着空荡荡只剩几片牡蛎的盘子，嘴角微微抽搐。

    “陛下，是我，盘子是我的。”

    胖子连忙走到吉莉身边，把盘子接过来放在御阶上，又从女野人手里报过孩子，还小声提醒姘头：“快用我先前教你的礼仪，向女王行礼。”

    “喔！”野人吉莉提着裙子，行了一个非常不合格的淑女礼。

    去君临红堡面见塔利伯爵时，山姆也带着女野人与孩子。

    见塔利伯爵前，山姆教过吉莉几种宫廷礼仪。

    除了介绍异鬼的危险与学城的无耻，山姆还大咧咧告诉老爹：虽然我是守夜人，虽然守夜人发誓不娶妻，但我现在不仅有了野人女友，连私生子都带来了。要不，您老就留下他，把他培养成骑士？

    山姆几乎算冰与火之歌中最懦弱也最勇敢的胖子。

    懦弱的时候像面团，谁都能揉捏几下；勇敢的时候，肛异鬼，硬顶龙女王与史坦尼斯（黑门之事），怼老爹，偷族剑，什么都能做。

    塔利伯爵便被儿子的无耻行为气炸了肺，提着长剑把胖子赶了出去。

    故而胖子才回来得这么早。

    故而，胖子肚子饿......

    “唉，我在君临见到父亲，他太生气，若非我宣布身负向学城传达消息、雇佣学士去长城的任务，他估计真会杀了我。

    自然的，我父亲没留我吃午饭，我很饿。

    回到码头，见月桂风号甲板上一个人也没有，我好奇上去查看，结果发现一盘海贝，还是库忽鲁船长调制的夷地酱料——听说天子卜豪最喜欢吃。

    我有幸被船长招待过两次，的确风味独特，忍不住就把盘子端走了。“

    胖子眯眯眼里带着小心与歉意，转向黑人船长，问：“船长，你说过，酱料不能久放，时间长了会变质，所以我才拿你的牡蛎吃，没问题吧？”

    “没，没有。”库忽鲁张了张嘴巴，艰难道。

    丹妮看着胖子唇边的红色酱汁，咽了口唾沫，道：“好吃不？”

    “特鲜美，汁水饱满，带有一种特殊的冰凉，肉还很有嚼头，吞下肚子，又升起一股火热，极品啊！”胖子满脸陶醉地说。

    “呃唔——”老螃蟹面色苍白，捂嘴欲呕。

    波隆惊恐看着胖子，好似见到一头食人妖魔。

    寇佳支吾道：“山姆，你吃的——”

    丹妮一摆手，打断她道：“算了，他已经无需忌口，到了想吃什么就吃什么的地步啦！”

    她见女野人嘴唇干净，又好奇道：“吉莉吃过没？”

    胖子被众人的反应弄得摸不着头脑，随口道：“她心里不好受，不想吃吃东西。”

    “不好受？”

    “唉，我本打算让父亲收留孩子与吉莉，可他竟暴怒拔剑，欲杀他们母子俩，还骂......骂的很难听。”胖子沮丧道。

    “这孩子，不是你的。”丹妮道。

    “我爱吉莉，我愿意当孩子的父亲。如果可能，我希望他能继承我的姓氏和遗产。

    我妈妈还留了一座庄园给我，孩子未来可以成为有产骑士。”胖子一脸坚定地说。

    “山姆......”女野人泪眼汪汪。

    山姆父母都不是一般人，老爹天下名将、河湾第三诸侯、君临议政大臣就不提了，他老妈也是万年望族“狐狸”佛罗伦家的长女。

    嗯，就是族地亮水城被提利尔占去的那个佛罗伦。

    作为豪族嫡长女，山姆老妈当然不会空手嫁入塔利家。

    说起来，娶了赛丽丝·佛罗伦的二鹿还是胖山姆的姨爹，而胖子与莫尔蒙的老婆琳妮丝也是表姐弟。

    这又......与莫尔蒙扯上关系。

    维斯特洛的贵族关系，就是如此复杂。

    “山姆，你确定？要不，我以女王的名义，赐予孩子‘塔利’的姓氏？”丹妮神色怪异道。

    “那太好了。”接盘侠山姆喜滋滋道。

    “不要——”吉莉面色变了几变，却似承受不住某种压力，崩溃大哭起来。

    “怎么了，吉莉？”胖子担忧道。

    “孩子......不是我的，这是曼斯雷德的‘战场降生’，是野人王子！”吉莉哭嚎道。

    “什么？”别说胖子，连丹妮都惊呆了。

    “司令官担心烈焰红心的国王烧死小王子，小王子体内有国王之血，就用我的儿子和野人王子调换，呜呜呜......”

    “琼恩，他怎么可以！”胖子惊怒道。

    “他说为了大局，等红女巫烧我孩子时他会告诉国王实情。”

    “唉！”胖子跺脚叹息。

    以他的智慧，很轻易便猜透琼恩的想法，也明白他的计划八成能行：史坦尼斯国王公正无私，不会因怒杀一个野人孩子。

    “难道......”

    丹妮再次离开王座，来到异鬼跟前，对方正死死盯着山姆怀里的婴儿。

    “你是为了野人王的孩子？国王之血对异鬼也有特殊作用？”丹妮惊疑道。

    “——”异鬼冷冷瞥了她一眼，再次合上眼帘。

    ——终于，骗了她一次。

    心若冰晶的异鬼，也难免生出一丝得意。

    “孩子留龙石岛，在我的地盘，谁也动不了他。”丹妮做出决定。

    “我还要跟山姆去学城......”吉莉弱弱地说。

    “你还要去学城？”丹妮皱眉看向胖子。

    “正好异鬼逮到了，我得让学士们看个明白。”山姆指着异鬼道。

    “学城已经被女王解散了，明不明白也没多大用，现在学城在七国的声望...令人尴尬，不去也罢！”老螃蟹嘟哝道。

    “七国贵族身边总还有学士，学士掌控七国全部鸦巢与信息交流，总有些话语权。

    而且，长城需要学士，每一座城堡都需要一位学士管理鸦巢。

    我这次去旧镇，很重要一个使命就是带一批学士回北方。”山姆无奈道。

    “行，”丹妮点点头，“等会儿我为你打造一口封魔宝箱。”

    得到魁晰提醒后，丹妮试验过“布兰登封镇法阵”。

    的确能防御魔法力量，对镇压邪祟之力格外有效。

    如果在城堡地基与墙体中留下封镇法阵，城堡外的巫师便不能使用邪恶巫术攻击城堡主人——就像风息堡，强大若红袍女，也必须靠戴佛斯带她偷入城堡，才能使用血巫术。

    “这孩子......”胖子一脸腻歪看着怀里婴孩问。

    他虽愿意当接盘侠，可接第一鬼父卡斯特的盘，还有卡斯特漂亮女儿做补偿，替曼斯雷德养儿子，他难道还能在曼斯老婆身上沾点儿好处不成？

    “波隆·黑水伯爵的妻子洛丽丝也有一个儿子，可以暂时收留野人王子。”丹妮看着波隆说。

    波隆有种吃了翔味巧克力的感觉，龙女王的信重让他开心，孩子的身份也够格进他家门，可洛丽丝的孩子不是他的啊，这个孩子也不是......

    难道，他波隆天生就该为其他人养儿子？

    “陛下，您放心，就按照维斯特洛的传统，我收这孩子为养子。”波隆伯爵面上欢喜无限。

    “可以。”丹妮点头。

    等丹妮宣布散会，众人离去，马尔温带来一口橡木箱子与几大块龙晶。

    丹妮就在大厅，把龙晶熔炼嵌入木箱，打造强大的封邪法阵。

    龙女王正忙得热火朝天，一边等候的山姆突然舔了舔嘴唇，指着御阶上一大捧贝壳道：“陛下，这里还有一堆牡蛎、蛤蜊，再不吃就坏掉了。”

    丹妮侧头看了海贝一眼，那是从异鬼躯干上清理下来的。

    “你想吃就吃吧！”

    她的语气就像医生告诉将死的病患的家属：老人家没几天活头了，想吃啥就买给他吃，不用再忌口。

