
　　看到旁边的秦明，老者的心底也难掩震惊，他的嘴角微微抽搐，忍不住摇头起来。

　　“你到底是什么人？以你掌握的实力，绝不是无名小辈，而且我看你对仙术的运用，根本不可能是你这个年龄段应该有的。”老者震惊的说道。

　　秦明的嘴角浮现戏虐笑容，也并未解释，只是就抱着膀子，冷冷的盯着老者。

　　他之所以始终都没有对老者下杀手，是因为老者既然是这些外国人派来对付自己，他肯定知道自己妻子的下落。

　　如果他直接动手将老者给斩杀，到时候他妻子也将下落不明，他自然不愿意赌博，就算是将老者给斩杀，也必须要从他的口中得到自己妻子的下落。

　　看到秦明没有对自己动手的意思，老者的眼神有些凝重，不过如今他对秦明的身份已经充满好奇。

　　“青龙，白虎，朱雀，玄武四大修仙派系，你到底是哪一个派系的修仙者？”老者开口询问道。

　　听到老者的话，秦明的眼神有些诧异，虽然他是修仙者，但对于这种事情，还真不是太清楚。

　　不过秦明倒并未解释，反而是尝试着开口反问起来。

　　“既然你知道四大派系，你又是属于哪个派系？”秦明开口说道。

　　“我是玄武派系，主擅长防御，对于攻击，倒有些不太熟悉，否则岂能轻易落败？”老者冷冷的说道。

　　听到老者的解释，秦明的眼神有些不屑，就算是擅长防御，但刚刚他可都没有使出全力，不过看老者的样子，已经是摇摇欲坠。

　　秦明知道，这老者就算是玄武派系，但也不会太有地位，虽然你他的年龄很大，但修仙和年龄并无关系，甚至年龄越大，反而是修仙者的优势。

　　不过秦明对老者口中的四大派系可非常好奇，因此想着顺藤摸瓜，从老者的口中得知一些关于四大派系的事情。

　　想到这里，秦明忍不住摇头苦笑，而后将目光放在老者身上。

　　“玄武派？我可从来没有听说过，应该是比较废柴的派系。”秦明冷冷的笑着。

　　听到秦明的话，老者的脸色显得难看，用冰冷的目光盯着秦明。

　　“你不要太过张狂，四大派系乃是修仙者的主宰，而且我可以告诉你，有明文规定，同派系的修仙者不能够自行残杀，虽然我不知道你到底是什么派系，但如果你对我动手，必然会引起国内修仙者的诛杀。”老者开口说道。

　　“我将你斩杀，会受到修仙者的诛杀，那倘若今天我的实力弱点，被你给斩杀，那你又是何种下场？”秦明冷笑道。

　　老者陷入沉默，他知道自己之所以会对秦明动手，当初可并没有考虑后果。

　　看到老者的模样，秦明的嘴角浮现冷笑，忍不住摇头。

　　“不公平的事情，就不要给我多说，我只想知道我妻子的下落，如果你继续在这里给我嘴硬，我也不会再有丝毫留情、”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，老者的脸色显得有些古怪，用嘲讽的目光盯着秦明。

　　“这件事情，你问我，我也不太清楚，我就算知道，也不可能告诉你。”老者开口说道。

　　听到老者有些强势的声音，秦明的眼神显得诧异，他倒没想到老者竟会嘴硬。，最重要的是，如今老者依旧对自己露出敌视的样子。

　　“前辈，我之前可从来都没有得罪过你，既然这样，你为什么要如此灼灼逼人，难道就因为我的名气，比你大？”秦明嘲讽的说道老者的眼神显得有些冰冷，负手而立，对着秦明做出一副准备慷慨就义的模样。

　　“想要从我口中得到你妻子的消息，绝对不可能，如果你识趣，就直接将我给斩杀，毕竟我绝对不会告诉你，任何关于你妻子的事情。”老者开口说道。

　　秦明的眼神显得有些愤懑，虽然他不知道老者为何会如此抗拒，但秦明也知道，老者既然已经开口，接下来他无论问什么，老者都不会在轻易告诉自己。

　　不过正因为这样，秦明更坚信眼前的老者绝对知道自己妻子下落。

　　看着眼前的山洞内没有他妻子的踪迹，秦明的嘴角浮现冷笑，手掌挥动间便，不远处那些眼神紧张的外国人，身躯直接爆裂开来，化为血雾。

　　看到秦明杀伐果断，老者的脸色苍白，但他并未表露出来，只是用戏虐的眼神盯着秦明。

　　“既然你准备动手，不如顺带将我也给斩杀，否则你休想从我的口中得知你妻子的下落。”老者开口说道。

　　听到老者的解释，秦明的眼神异常难看，他竟然已经这样开口说，秦明也知道，如果接下来想再从老者的口中得知自己妻子的下落，无疑难如登天。

　　不过秦明并不着急，既然他已经将老者束缚再此地，早晚也能从他的口中得知自己妻子下落。

　　看到秦明竟没有对自己动手的打算，老者的眼神显得有些凝重，不过他也知道，秦明之所以没有对自己动手，恐怕是为能够从自己的口中得知他妻子的下落，但老者可并没有打算告诉秦明。

　　“我可以明确的告诉你，就算你不对我动手，但想从我口中得知你妻子的消息，也是痴人说梦，想要找到你妻子，就自己想办法。”老者开口说道。

　　听到老者的嘲讽声，秦明倒忍不住摇头，用戏虐的目光盯着他“虽然我不知道你为什么非要隐瞒我妻子下落，但你觉得，我会轻而易举的让你解脱？”

　　“我并没有准备对你动手，将你给斩杀再此地，我早晚有天，也要从你的口中得知我妻子的下落。”秦明开口说道。

　　说完之后，他将老者的身躯给禁锢，而后带着老者从洞口的位置光明正大的离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　离开山洞后，他看到在上面焦急等待的林局长，不过看到就秦明回来，林局长的眼神显得紧张。

　　“秦明，为什么没见嫂子的踪迹？难道嫂子不愿意跟你一起出来吗？”林局长有些诧异的问道。

　　听到林局长有些白痴的话，秦明翻起白眼，狠狠瞪着林局长。

　　“你觉得，如果我将我妻子给救出来后，他会不同意？”秦明冷冷的说道。

　　听到秦明的反驳，林局长知道事情定然不妙，赶紧紧张的询问起来。

　　“难道嫂子，并没有在这里，但不对啊，我分明看到他亲自被押入这处山洞，为什么会没有在里面？”林局长有些诧异的说道。

　　旁边的老者嘴角露出嘲讽笑容。

　　“老夫都在里面，你觉得那些手下暗中跟踪我们，我竟会没有察觉吗？”老者解释说道。

　　听到老者的话，林局长顿时愣住，随后便转头站在山洞入口的老者，脸色显得震惊。

　　“王洋前辈，你怎么在这里，难道竟是你和那些外国佬同流合污不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1185章 老者的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 