
　　第1542章后洪荒的第四位先天圣祖

　　“不管了，先收了这巅峰神格再说！”

　　涂小安思路贼清晰，管你组团来，还是全家出动，他一手探出，一股可怕的吸力笼罩巅峰神格。

　　“放肆...！”

　　“啾...”

　　天穹那座书院建筑中门大开,射出一道璀璨的光束，顿时印在了黎琮的巅峰神格上，不让涂小安得逞。

　　对于天神圣院来说，保住这颗巅峰神格，就等于保住了天神圣院最后一丝尊严。

　　涂小安使了使力，竟然诧异的发现这神格就宛如一个星星被镶在了星空里似的，浑然不动，完全不受他掌控。23sk.Com

　　反而渐渐的,巅峰神格还以肉眼可见的速度，朝着天穹的方向飞去。

　　“靠，这是要跟劳资抢神格啊！”

　　涂小安哪里能答应，他干掉黎琮，不就是为了他的神格吗。

　　别的神格，涂小安可以随意糟蹋，但巅峰神格，这辈子他也是第一次见，而且还是靠着自己的努力，岂能到嘴的肥肉被人要回去。

　　但是，那道璀璨的光束竟蕴含无尽的伟力，巅峰神格不断朝着天穹飘去。

　　“尼玛的法克，看来又是一个重量级别的对手！”

　　涂小安妖治的眼眸闪烁精光,浑身一震，恐怖绝伦的蛇类气息翻江倒海的释放出来，铺天盖地的席卷出去,化为一条惊世的巨蛇,一口将巅峰神格咬住，奋力往回拽。

　　“跟我抢神格，也不掂量掂量自己的份量！”涂小安眯着眼看着巅峰神格朝着自己这边飞来，冷冷一笑。

　　他巅峰上位神都干死了，还能拿不到他的神格吗。

　　轰隆隆...！

　　嗯？

　　涂小安看到那道印在神格上的璀璨光束也威力暴增，像是一条神秘银河，闪烁着耀眼的光芒，死死地吸住巅峰神格，要没有涂小安的拉扯，这神格瞬间就消失了。

　　“哼，有点意思，看来百分百是一位巅峰大能者出手，而且看样子功力还在那个白袍老儿之上”

　　涂小安妖治的眼眸古波不惊，宛如平静的深潭，他何等实力了，谁来都不怕，谁来也别想抢属于他的战利品。

　　谁来也奇怪，这天神圣院全体出动，明明立在天穹，居然没见有谁跳出来，而是躲在里面跟自己玩起了拔河。

　　这个画风有点不对啊。

　　涂小安一边源源不断的增强妖力，一边抬眸朝着天穹显化的书院，放肆桀骜道：“今日，你们天神圣院要能从我这条蛇口中抢走这颗神格，劳资就跟你们姓！”

　　“大胆，小小未来妖，不知天高地厚，一到洪荒，就犯下滔天罪孽，明年的今天，就是你的忌日！”

　　“未来蛇魔，还我九长老的命！”

　　“收回黎琮长老的神格，就是你这条蛇的死期，你最好多坚持片刻！”

　　有很多年轻弟子的声音迸传出来，听声音就知道本尊已经是张牙舞爪的样子，可愣是没人从书院冲出来，找涂小安报仇。

　　“一群缩头乌龟而已！”涂小安不屑一笑，看来天神圣院没什么大不了，是觉得自己太牛逼，轻松干掉黎琮，将他们吓唬住了？

　　“神格，给我来！”涂小安猛然一喝，一身恐怖的妖力滚滚如潮而去。

　　然而，让涂小安大吃一惊的是，巅峰神格不但没有朝着他这边快速飞来，还谁继续朝着天穹飞去。

　　怎么可能？

　　涂小安有点傻眼了，躲在书院内的大人物实力那么牛逼？

　　自己拔河拔不过他？

　　不可能，这是错觉！

　　涂小安浑身再次一震，头顶天子虚影显化，瞬间皇袍加身，疯狂暴涌的蛇类气息下，多了一股无与伦比的九五之尊的霸气威严。

　　拔河的力量瞬间大增。

　　他还不信呢，什么人比他这条蛇还牛逼，能从他的眼皮底下，抢走巅峰神格。

　　....

　　视角拉进那座横亘的书院里，里面云雾缭绕，给人以虚幻的感觉，云雾中有金光闪烁，一座金碧辉煌立在其中，名作天神宝殿，其内聚集着很多境界高深的神仙，像是一处小天庭，一个个境界高的都吓人。

　　宝巅两边，一边站着长老级别的大人物，稍稍几眼，就可以从中找到好几位巅峰上位神，另一边，皆是圣院的天骄人物，一个个造化缠身，气运浑厚，将来恐怕都是天地的大人物。

　　而宝殿正上方首位，坐着一位身形十几丈高的紫袍道人，他通体上下熠熠生辉，散发着高人一等的神仙之光，浑身的气质更是天剑般贯穿云霄，气冲斗牛，自有无上的威仪，慑服天地万物众生。

　　好似不管任何人，单单看他一眼就心悦诚服，忍不住的俯首而拜。

　　此人是谁，他是继洪荒天庭三清圣祖之后，后洪荒的第四位至高圣祖，尊号道宝天尊，先天圣祖也。

　　他一手创办了天神圣院，是后洪荒地位最崇高的领军人物。

　　原本天庭的三清圣祖是谁，是元始天尊、灵宝天尊跟道德天尊，他们三人是道教的鼻祖。

　　而道宝天尊能成为后洪荒的第四位天尊大人物，可见他的地位跟恐怖实力。

　　先天圣祖是巅峰上位神之上的境界，也有准圣之说，对应妖族的先天妖圣。

　　六阶神祖不出，五阶圣祖首当其冲，无人能敌。

　　如果昆仑墟的当代掌教道真要是在这里，看到这位道宝天尊，他会激动的三跪九叩，大喊师尊两字。

　　此时的道宝天尊有一根手指头伸在外面，指尖有一束璀璨的光芒不断的射出，而这道光束，居然就是烙印巅峰神格上的光束。

　　也正是跟涂小安拔河的背后之人。

　　“天尊，为什么不让弟子出去斩妖除魔，为九长老报仇！”

　　宝殿中的很多弟子发出了不解的声音。

　　他们更不解道宝天尊何等地位，居然跟一个妖玩起了拔河的游戏，给那个妖脸了？

　　就该让他们杀出去，为九长老报仇，为慕容明晨报仇，天神圣院什么时候受过这样沉重的打击。

　　道宝天尊宝光庄严，一张让人不敢直视的脸上挂着一抹从容的笑，道：“此妖命格厚重，有大气运跟大命数，又得女娲庇佑，已成就大气候，尔等出去也是送命，如果此妖能够再卧薪尝胆些，晋升巅峰妖神再来洪荒，恐怕本天尊都不一定压制的住他”

　　简简单单一句话，让整个宝殿鸦雀无声，落针可闻。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1542章 后洪荒的第四位先天圣祖免费阅读。https://xs.23sk.com 