    牤牛角尽管和小砬子屯是临县的两个小屯子，相距不过百余里，但都是偏僻闭塞之地，在交通不发达和信息闭塞的年代，两个屯的人几乎没有碰面的机会，所以虎老七的出现让赵老四很意外，他擦了擦眼睛，把睫毛上的霜擦去，眼神复杂地看着虎老七。

    赵老四穿着开花的棉袄，腰里系着麻绳，脚上的棉鞋堆了帮，棉帽子遮脸的地方都是出气凝成的霜，拉爬犁的手没有戴棉手套，被冻成青红色，看起来还有些肿胀。

    “四哥！”虎老七看到赵老四的样子，泪湿眼眶。

    赵老四的脸上神情变换，最后恢复平静，拉着爬犁进了大门，伸手去扶张巧珍起来。

    “老四，他打我！”张巧珍假意抹眼泪。

    “你走吧！”赵老四一边拍打张巧珍后背上的雪，一边平静地对虎老七说道。

    “四哥，你打我一顿吧！”虎老七说话带着浓重的鼻音。

    “你走吧，以后也别来了！”赵老四一边说，一边拉着爬犁往院子里走。

    “四哥，我知道错了，你就不能原谅我吗？”虎老七伸手去拉四哥的衣服，

    赵老四好像不知道虎老七拉自己一样，仍旧往前走，直到棉袄被拉得变了形，他依旧没有停下脚步。

    “小兰总念叨你！小松也接回家了！你就跟我回小砬子一趟吧！”虎老七哀求道。

    听到虎老七说起小兰和小松，赵老四的脚步顿了一下，然后依然执着地向前走。

    “算了，兄弟，你先到我们家呆一会儿吧！”佟德海看不下去了，过来劝虎老七。

    虎老七松了手，赵老四一声不响地向前走。

    这时候门一开，大虎风一样从屋子里跑出来，她用自己温热的手将赵老四的手笼起，然后对着赵老四的手哈热气。

    赵老四的眼神里露出满足感，大虎的眼神里流露的都是浓浓的关心和爱意。

    “没出息的玩应！赶紧回屋去！”张巧珍一推大虎。

    三个人一前一后进了屋，房门关上，屋里传出张巧珍的大嗓门的喝骂之声，赵老四没有一点动静。

    虎老七只觉得热血上涌，他受不了四哥遭受丈母娘如此欺凌，他不管不顾地冲进了屋子。

    张巧珍家的房子是两间的草房，只有一个厨房和一间南北炕的东屋，北炕的上边拉着一根绳子，绳子上挂着打着补丁的破被单子。

    屋内生着炉子，还算暖和，张巧珍站在炉子旁指着赵老四正在大骂不止。

    虎老七一脚踢开门，张巧珍吓了一跳，她看清进来的人是虎老七时，顿时火冒三丈，张口骂道：“小瘪犊子，谁让你进来的？滚出去！”

    “你这个泼妇，你再骂我四哥一句，我拧断你的脖子！”虎老七眼睛通红，凶神恶煞地冲张巧珍叫道。

    张巧珍感觉到了虎老七身上的危险气息，她没敢吭声，下意识地向后退了几步。

    “你跟我出来！”赵老四一边往出走，一边叫虎老七。

    两个人一前一后走到房山头，赵老四瞪着虎老七说道：“我的事不用你管！以后不许你来牤牛角！”

    “四哥，你看你过得啥日子啊？看你穿成这样，还得受老太太窝囊气，你跟我回去吧！”虎老七鼻子发酸。

    “我的命都是她们给的，挨点骂算什么？”赵老四不以为然。

    “可这啥时候是头啊？她们救了你的命，你也不用把自己一辈子都搭上吧？你赶紧跟我回去吧！”虎老七不死心。

    “回哪去？我结婚娶媳妇了，这就是我的家！”

    “你户口本都没有，没领证怎么能算结婚呢？”

    “拜了堂成了亲，就算结婚了，有没有那张纸有啥用？你也别说了，我不想看到你！”

    “你那媳妇连叔叔和小叔子都分不清，你就和她过一辈子啊？”

    “用不着你嫌弃她！她就是啥都分不清也是我媳妇，她真心真意对我好，这世上除了大嫂，她是对我最好的人，我愿意跟她过一辈子！我愿意！”

    “大嫂？你哪来的大嫂！”虎老七不知道赵老四在心里把小兰当成大嫂。

    “记住，小兰是我大嫂，你要是敢做对不起她的事，我肯定饶不了你！你赶紧走吧，我不想看到你！”

    “四哥，你就是不原谅我，可看在小兰的面子上，你也应该回去看看啊？你结了婚，是不是也应该领媳妇回趟家，在妈的坟前让她安心啊？”

    “该回去我会回去！你赶紧走吧，以后也别来了！”

    赵老四说完，头也不回地回了屋。

    虎老七知道自己把四哥伤得太深，而且还差点让他丢了命，他不原谅自己也在情理之中，好在他已经知道了四哥的下落，不用总在心里为他牵肠挂肚。

    虎老七怏怏不乐地走出大门，看佟德海正在门口等他，于是把口袋里的钱留下一点买车票，剩下的递给佟德海说道：“海哥，你帮我把这点钱给四哥吧，别当着他丈母娘和媳妇儿的面给！”

    “好好好！”佟德海满口应允。

    “你从早上到现在还没吃饭呢，赶紧到我们家吃点东西！”佟德海和虎老七很投脾气。

    “海哥，我就不去了，我还得去于家堡呢！以后你去西登，一定要到我们家去！你帮了我这么大忙，我都不知道怎么感谢你呢！”虎老七能找到四哥多亏了佟德海。

    “那也不能饿肚子赶路啊？吃完再走！”佟德海实心实意。

    虎老七离家很长时间了，所以不想耽搁时间，于是和佟德海又聊了几句，步行前往全太坐车。

    虎老七一边想着心事，一边埋头向前走。

    “小叔子，等一会儿！”虎老七后面传来叫喊声。

    虎老七回头一看，只见大虎正气喘吁吁地跑过来。

    “嫂……嫂……嫂子！”虎老七不好意思地改了口。

    大虎的花棉袄在白雪皑皑的世界里显得格外显眼，她从怀里掏出一包东西，往虎老七面前一送，憨憨地说道：“老四让我给你拿的大饼子和咸菜，还热乎的呢！”

    虎老七心头一热，一股暖流流遍全身。

    “你妈知道吗？”虎老七担心地问道。

    “她没在家！”大虎脸上露出得意的笑容。

    虎老七接过东西，看到大虎冻得通红的手，问道：“嫂子，你和四哥为啥都不戴棉手套呢？”

    “我也不会做啊！我做了一个，四哥戴不进去！”大虎憨憨地笑了。

    “我这个给你吧！”虎老七把棉手套摘下来，递给大虎。

    “不用了！我妈说了，只有享不了的福，没有遭不了的罪！”

    大虎说完，转身跑了。

