
盛翰鈺大手笔的送出去百亿的项目，简宜宁高高兴兴去A国经营，别说三两月别回来，一年不回来都行！

反正他已经放弃了和时莜萱做情侣的心思，决定做一辈子最好的朋友，不用朝朝暮暮。

并且还能视频聊天，每天都视频，比以前方便多了。

盛翰鈺将百亿项目送给简宜宁，这件事是简宜宁告诉的时莜萱。

他要给项目记到天马名下，这么大一笔钱突然从天上掉下来，时莜萱不可能不问。

等弄明白是这么回事，她告诉简宜宁：“不能算我们俩的，算你自己的，不用记在天马名下。”

“不行。”

简宜宁一口拒绝：“你不要我也不要，我马上回来给他碍眼。”

……

打发走简宜宁这个碍眼的，中秋节到了。

这天上午时莜萱带时然去疗养院看爸爸，去之前提前给爸爸打了电话，果然到的时候简怡心没在，她暗暗松口气。

不想看见简怡心，看见不知道要怎么面对。

时然嘴甜，哄的外公乐呵呵的合不拢嘴，时莜萱趁机提出要给爸爸接出来一起住的想法，请上几个佣人，一家人和和美美的多好。

但时禹城拒绝了。

他不愿意，说一个人在疗养院挺好的，这里有医生护士也有佣人照顾，还有病友一起下下棋，钓钓鱼，摆弄花草日子过的不知道多滋润。

他不想和小辈一起生活，还给时然支出去，问时莜萱是怎么想的？

“什么怎么想的？”时莜萱装傻。

爸爸皱眉：“你一个女人就想带孩子过一辈子？还是要有个疼爱你的男人，我看阿宁就不错，配你绰绰有余。”

“他等了你这么多年，你们也都老大不小了，在一起过吧，爸爸看那孩子靠谱。”

时莜萱狡辩：“您说的是什么呀？我结婚了，有丈夫，您怎么能鼓励女儿婚内出轨呢？别忘了，您最初住的疗养院还是您女婿给联系的呢。”

时禹城口齿不清，但这句却很清晰：“那个姓朱的不好，配不上你。”

“您怎么知道他不好，盛翰鈺说的？”时莜萱第一反应就是盛翰鈺说了朱一文坏话。

时禹城摇头否认：“不，不是，姓盛的敢来，打，打他出去。”

“姓盛的更不行，阿宁好，我看只有阿宁能配的上你。”

时莜萱捂嘴偷笑，她觉得爸爸太可爱了，在他眼里女儿就是最好的，只有最好的男人才能配的上自己女儿。

阿宁是很好，但她和阿宁不适合做夫妻，只适合做一辈子的好朋友。

“爸爸您就别想阿宁了，这样的话也不要再说了，你让阿宁姐姐听见心里多不舒服？人家来照顾你，你可好，还想让简家最引以为傲的儿子做您女婿，您这不是恩将仇报吗？”

被女儿一说，时禹城也不好意思的笑了。

时禹城一辈子没有什么准主意，很容易就被别人思想左右，让女儿这么一说，他也觉得想让简宜宁做自己女婿是有点不太合适。

简家就这么一个儿子，长相，人品，才干都是一等一，更是简家父母看成眼珠子一样的宝贝。

自己女儿虽然也不差，但毕竟嫁过人，还带一个女孩，简家父母那关都过不去。

并且简怡心和时莜萱之间的关系，他也知道，这样看是不合适啊。

但简宜宁不合适还有别人，反正不能是盛翰鈺！

时禹城抓住女儿的手叮嘱：“谁都行，但要和姓朱的离婚，他不是好人，不能跟盛翰鈺好，那东西更不是好人。”

“行，您放心吧爸爸，我都听您的。”

爸爸不让她和盛翰鈺好，时莜萱能理解。

但爸爸对朱一文怎么那么大意见？

是不是别人在他面前说什么了？

时禹城告诉她：“没有，是朱一文给他办入院手续的时候，和别人打电话被他听见了。”

朱一文都说了什么，他推说“忘记”，“记不清”，但就是反复叮嘱时莜萱：“一定要跟他离婚，那男人不好，很坏。”

时莜萱带时然回家，一路上都在心里感慨，自己这眼光真不行，找的男人一个不如一个!

……

走出电梯，时莜萱发现家里大门是开着的！

不好，是不是有贼啊。

她抓紧时然的手，小声道：“然然别出声，家里好像进贼了，我们去报警。”

小姑娘懂事的点点头。

俩人转身准备回去，突然身后传来脚步声，不好，贼追出来了吗？

时莜萱正要按电梯，别的楼层却有人叫电梯，电梯下去了。

“快走。”

她拉着孩子准备往安全梯跑，时然另一只小手却被一只大手抓住了。

时莜萱想都没想，抓起包回身就砸——愣住！

“艾丽莎”穿一身花裙子，平静的站在母女俩身后。

“姨姨——”

小姑娘还小，都不知道怕的，挣开母亲的手抱住“艾丽莎”大腿，抱的紧紧的不松开。

“姨姨你去哪了？然然好想你，姨姨回来就再也不走了好不好……”

“艾丽莎”大手慈爱的抚摸时然头顶，给她用手语比划，说自己只能呆一会儿就走，让时然要听妈妈的话，做个乖孩子。

“不要不要我不要，我不要你走，你陪着我，永远都陪着我！”

小姑娘开始不讲理，蛮横的抱住他大腿就不松开，说什么都不让走。

这边依依惜别，时莜萱却很不合时宜的“噗嗤——”笑出声音。

然后越过俩人回家。

活该，自己答应的事情，自己解决吧。

时莜萱现在的心思就是看热闹，看盛翰鈺的热闹。

盛翰鈺吃饱了撑的让“艾丽莎”回来。

现在“艾丽莎”回来了，时然不让走，我看你怎么办？

进家门就闻见饭菜的香味，餐桌上摆了满满一桌子好吃的，色香味俱全。

时莜萱也不客气，洗手吃饭。

这些天盛翰鈺每天都会到家里来，名为商量计策，但说完正事他也不走。

不是带来好吃的，就是变着花样给她们做好吃的，开始时莜萱还满心防备，后来就习惯了。

做的也确实不错，比她手艺要好。

“艾丽莎”带时然去洗手，然后坐到餐桌旁。

小姑娘对“姨姨”回来高兴的不得了，叽叽喳喳不停的问：“姨姨你去哪了？”

“爹地，妈妈，叔叔都说你去天国了，去天国还能回来吗？”

盛翰鈺点点头，用手势告诉孩子：能回来。

“骗子！”

时莜萱抓起一只清蒸螃蟹卸掉腿，揭开盖满满的蟹黄，边吃边道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666746"  chaptername="第306章">加入书签</a>
</div>
