    只是，百里红妆根本没想到现在这一颗紫青花果就出现在了她的面前，实在是让她惊讶。

    如此一来，那么她就无需退而求其次，可以直接炼制天灵圣丹了，不过对方所需要的丹药品级也不低，但相比于紫青花果的价值，这一笔买卖还是十分划算的。

    “甜梦。”百里红妆出声唤道，“我给你清单上的那些药材不用找了。”

    甜梦一愣，诧异的看着百里红妆，“啊？”

    百里红妆微微一笑，将手中的纸张递给了甜梦，道：“这个单子我接了，除此之外我重新写一些药材，你帮我凑一下。”

    听言，甜梦虽然有些云里雾里却也是笑着点了点头，这些日子以来她还从来没有见过百里红妆主动接单，想必这东西一定是入了百里红妆的眼。

    看来，自己做这些事情也还是有着一定用处的。

    很快，百里红妆便重新写了一张清单递给甜梦，道：“你帮我看看这些药材有没有。”

    甜梦拿着清单立即就开始查询了起来，不多久，甜梦便笑着道：“帝公子，你需要的这些药材仓库里都有，不过价格也不低。”

    “没问题，你帮我将它们都买下来吧。”

    “我立刻就去办，顺便也去通知这名修炼者你答应了的消息。”

    百里红妆螓首轻点，那我回屋等你的消息。

    不多久，甜梦便回来了，不光将百里红妆炼制丹药所需要的药材给拿了过来，同时还将紫青花果给拿了过来。

    “帝公子，我告诉那名修炼者你答应了之后他显得很开心，立马就将这紫青花果交给我让我带给你。”

    瞧着甜梦手中浑圆饱满的紫青花果，百里红妆澄澈明亮的凤眸顿时闪过了一抹耀眼的光芒，道：“你告诉他，我会尽快将他所需要的丹药炼制好的。”

    “好的。”

    百里红妆看着手中的紫青花果，脑海中想的是帝北宸成功突破之后的高兴模样。

    于她而言，只要能够看到帝北宸的笑脸，那可比任何东西都要珍贵。

    只不过，这种等级的丹药即便是她炼制起来也不能保证一定能够成功，只有一颗紫青花果，她也只能尽力一试了，这是他们目前最大的希望。

    当百里红妆在忙着炼制丹药，帝北宸忙着修炼提升修为的时候，金焰拍卖行也派了修炼者在魔炼塔打听相关的消息。

    金管事对此事极为上心，这可是帝老亲自下令的事情，他办起来绝对不能出现任何差错，所以他特意派了数名修炼者来一同进行调查，这最后的结果总结起来才是最为接近真相的。

    好在这魔炼塔每一天都有不少修炼者加入其中，即便是秦管事想要防止探子加入也防不了。

    以百里红妆在魔炼塔如今的影响力，只要稍微询问一番便能够问出这真正的情况，因此金管事没过多久也就得到了多个探子回报的消息。

    在知晓了这些消息之后，金管事的眉头也不由得皱了起来，因为这个结果他也是有些不确定。

