    第150章香火神域

    平步青云，御空而行，吴明的速度却是飞快，而且此时，吴明身上还残留着天赐举人文位的浩然正气的白色文气，一路御空而来，却是拖拽着一条白色的匹练一般，在黑夜之中, 极其醒目。

    而在金华府城的西南一角，临近贫民窟所在的边界之地，一座神庙印入了吴明的眼眸当中，在吴明的天眼之下，那萦绕着淡淡阴气的神庙之下，却是有着一个香火神域存在。

    只见得吴明眼放白色毫光，文气加持之下，向神庙地底之下望去，只见一个幽暗神域，有着怨气、阴气、香火之气交织。

    只见一身穿暗红色冕服的鬼神，正看着一众女鬼跳舞，手中却是还拿着散发着热气的心肝，一口咬下，满嘴的鲜血，而在身前的桌案之上，还有着半个被啃食了的婴儿残骸。

    此时，好似这鬼神正在宴请，对着一侧，一尊穿戴白骨项链的恶鬼，说道：“贤弟, 你看我这神域如何？！”

    “大哥在这金华府享福，自然是自在，不想我在黑山老爷麾下，现在阴司之地，各方鬼王征伐，唉，说不得小弟下次就看不到大哥了！”

    那带着白骨项链的恶鬼，一口将身前的婴儿吞下，咀嚼之间，还有鲜血飞溅，那婴儿竟然还是活的，惨叫声回荡神域。

    “当真是妖魔乱世，这样的人道城池之内，竟然还有这样的恶鬼，以及凶恶鬼神，看来这大燕王朝气数也差不多了啊！”

    以天眼看到这般景色，吴明心底却是已然对如今身处的大燕王朝，有了一些体会，这大燕王朝开朝之际，自然是祖龙之气镇压一切不服，但是国祚时至如今，历时四百年之后, 却是难逃王朝末期的宿命。

    上一代景帝在十年前突然暴毙，留下一对孤儿寡母，虽然那皇后林氏手腕通天，垂帘听政，使得那年仅四岁的仁光帝坐上了皇位，但是到底是古代王朝，女子掌权之事，自然是被文公大臣抨击，牝鸡司晨之说甚嚣尘上。

    而在一甲子之前，天地发生剧变，阴司与天庭不知何故，骤然与人间失去了联系，而且阴司更是残破，那些阴司鬼神消失无踪，致使原本被阴司神祗关押的恶鬼纷纷脱困，在如今的阴司之地祸乱，无数鬼王相互征伐，争夺阴司权柄。

    同样的，阴司与人间界之间，原本泾渭分明，但是如今，阴司裂缝不时出现，阴司鬼神、强大的鬼王，俱是能开辟临时通道，降临人间，在如此背景之下，人间可谓是妖魔作乱。

    而且在江南五姓家族联手之下，据守长江隔断了南北，几乎是裂土封疆，就差是一个公开的造反了，如此情形之下，金华府，不，应该说是江南之地，大燕王朝气运几乎被排挤出去，而失去了王朝气运镇压，这金华府不过是一处府城，如今还能维持，已经算是运气。

    “黑山老爷神通即将大成，一旦黑山老爷功成，那蜀山剑派的牛鼻子，定要杀他个片甲不留，一泄心头之恨！”

    那鬼神听到白骨恶鬼之言，好似背后隐隐作痛，却是想起了此前被蜀山剑修一剑穿心之痛，狰狞鬼爪抓着一个哇哇大哭的婴儿一口吞下。

    “尔等当真该死！”

    就在此刻，鬼神的香火神域之外，吴明眼底却是流出了一丝森寒的杀意，虽然吴明自认不是什么正人君子，但是心中亦是有着自己的底线，如这鬼神、白骨恶鬼这般生吞无辜婴儿之举，亦是心头杀意难以抑制。

    眨眼之间，随着吴明那一声怒喝，一股充斥天地的气势如同火山喷发一般骤然升起，在吴明的头顶之上，一股文气交织，化作了巨大的漩涡。

    而在香火神域之内，那些恶鬼感受到那一股无边威严，仿佛潮水一般将他們淹没，呼啸而来，下一刻，白色的文气引动天地之间的浩然正气，澎湃涌起，所过之处，那些恶鬼纷纷被打得魂飞魄散。

    而在香火神域中央的鬼神与白骨恶鬼，则是被一波接着一波的白色浩然正气淹没，最后则是整个香火神域被整个都吞没了。

    “好胆，竟然敢都本座的人！”

    就在此刻，在香火神域深处，那鬼神的座椅之下，一股滔天鬼气升起，与此同时，亦是有着一道带着怒意的阴森鬼啸激荡穿空。

    漫天黑暗天地之间，一个黑色的巨掌缓缓探出，五根黑色的手指就如同狰狞的五根兽爪，哪怕是在吴明的浩然正气之中，依然闪烁着致命的寒光，蕴含着强烈的森森鬼气，直冲云霄，好似绝世巨魔出世。

    “这股气息！？”

    “黑山老妖！？”

    “怎么可能！？”

    ......

    几乎在那一只鬼爪的气息外泄的瞬间，金华府之内，诸多三阶以上的高手，纷纷发出了惊呼，而在金华府之外，三百里之处，一处遍地黑色山石，无数白骨骷髅匍匐的地界，一尊被无尽剑气环绕的身影亦是眺望了一眼金华府。

    “竟然能让黑山老鬼如此愤怒，看来，这金华府出现了一个有意思的人啊！”

    带着淡淡的话音，随之，这尊剑修，抬手之间，剑气挥洒，刺入了黑山地界那滚滚鬼气当中。

    “元盛，待本座神通大成，定要将你扒皮抽筋，挫骨扬灰，将你的神魂了天灯！”

    在黑山地界内部，那一道阴司裂缝当中，传出了黑山老妖那难以压制的怒吼，不过，听着更多的是无能狂怒。

    天地有正气，杂然赋流形。

    下则为河岳，上则为日星。

    於人曰浩然，沛乎塞苍冥。

    而面对黑山老妖借助鬼神的香火神域之力，暂时打开阴司通道，将自身力量攻击而出，吴明眼底丝毫没有畏惧，开口之间，便是正气歌，借助此等千古浩然神文，引动天地之间的浩然正气，以及此前袁战修炼太古武道之际，感悟的人道本质。

    如今，在吴明背后，一道淡淡的人道长河浮现，混合着浩然正气，带着无匹的威能，横扫之下，摧枯拉朽，将黑山老妖的鬼爪击碎，下一刻，浩然正气扫荡，将这一方业力交织的香火神域击碎了。

