    火光汹汹，凶猛如龙！

    看到近在咫尺的这一幕，三人都禁不住的抹了抹冷汗。

    这实在是太惊险了，他们刚才稍慢一拍的话，现在就算不坠入深渊，也要葬身火海了……

    王巴蛋，天齐山简直太过阴损了一些，这简直就是一个杀局啊！

    从他们踏上这座吊桥的那一刻开始，这就是一个阴谋。

    那帮苟东西，就是想要把他们杀死在这吊桥之上！

    “让小爷活下来，小爷一定饶不了他们！！！”帝小天怒火冲宵的说道，脸上一片阴戾之芒，眼中的杀机暴涨到了顶点，很显然，他彻底怒了。

    “想用这么轻易的方法就杀了我们？显然，他们想的太简单了。”陈六合冷笑了一声。

    手中攥着乌月的他，借助着乌月的锋锐，快速的向上方攀行而去，乌月每一下，都深深的刺进了墙体之中，为陈六合稳固着身形。

    三人就这样顺着火焰旁不到五米的距离，快速的向着数十米之上的断崖攀爬而去。

    途中，没有再出现什么意外。

    用了不到几分钟的时间，三人纷纷成功登顶。

    周围，依旧空荡荡的没有一人，四周寂静一片，除了那在断崖下还汹汹燃烧的火焰在轻微炸响之外。

    刑天和帝小天两人显然消耗了巨大的体力，他们两个昂躺在地下，大口大口的喘着粗气，胸口都在不断的起伏不跌。

    这种体力上的消耗，和心力上的消耗比起来，还真算不得什么，他们心力上的消耗，更加巨大。

    而陈六合，则是显得比他们好多了，陈六合的特殊体质，自然不是常人能够比拟的，他就像是一头不知道疲惫的猛兽一般。

    他依旧精神集中，观察着周围的环境，确认周围无人无危险后，才敢稍微松懈几分。

    “好高明的机关啊，能做到这个份上，至少也证明，这天齐山，绝非泛泛之辈啊。”陈六合冷笑了一声说道，周围没有人影，地下没有脚印。

    这证明，刚才所发生的一切，都不是人为的，而是早就布置好的险境机关。

    否则的话，他们这一次危机，也不可能这么简单就化解了，若是有人亲来，他们的处境，必定会变得更加凶险几分。

    “阴险狡诈，卑鄙无耻！”帝小天愤懑的*着，面目凶狞，双拳都死死的攥了起来，身上的狂暴之气在激荡着，那一口牙齿，都快咬碎了，他现在真恨不得踏碎了这天齐山的山门。

    而刑天，却是没有帝小天那么愤怒，或者说，他的心思根本就没有在这件事情之上。

    他坐起身的第一时间，就是看向了陈六合，他的脸上，满是惊骇之色，他的眼中，盛满了难以置信的神情，他就像是承受了天大的打击一般，就像是被惊雷轰顶了一般……

    “陈六合，你……”刑天的语音都在颤抖，他瞳孔在剧烈的跳动闪烁，他目光落在了陈六合的双腿之上，他此刻内心所承受的震骇，是无以复加的，是难以言表的。

    因为，在刚才的惊险之中，他抱着陈六合的双腿，他能清晰的感受到，陈六合双腿肌肉中所传出的澎湃劲道，那肌肉都是死死紧绷着的。

    一个双腿残废了的人，是绝不可能让肌肉紧绷的，是不可能让双腿拥有哪怕一丝半点力量的，更不可能能控制腿部的肌肉。

    按常理，陈六合的双腿应该软绵无力，应该没有半点反应才对。

    可是刚才……

    这证明了什么？

    抱着这样想法的刑天，怎么能够不震骇？刚才那种感觉，他是真真切切体会到了，他绝对没有感觉错。

    从刑天的表情中，陈六合就能看出刑天的心思以及刑天想说些什么。

    可不等刑天把话说完，陈六合就眉头一凝，投给了刑天一个制止的眼神。

    刑天心领神会，所以说到一半的话，被生生扼制住了，只是震惊的看着陈六合。

    陈六合会心一笑，投给了刑天一个带着莫名笑意的眼神，一个小小的眼神，足以透露出很多信息。

    刑天的身躯再次狠狠一震，眼中瞬间迸发出了惊人的异彩。

    这对他来说，简直太有冲击力了，完全颠覆了他的心绪。

    “有什么话，等下再说，现在咱们可还不安全呢。”陈六合低声说道，眼角余光还在周围瞥了一下，那意思很显然，小心隔墙有耳，指不定这周围某个不为人知的隐秘之处，就有人在监视着他们呢。

    “好，好。”刑天连连点头，眼中有着掩饰不去的激动之色，这个消息，对他来说简直太振奋了。

    也是这一刻，他终于才知道陈六合为什么一直都有莫名的底气和信心了。

    这个家伙，才是最大的那张王牌，这个家伙，一直都在扮猪吃老虎。

    一旁的帝小天根本就不明白两人在打着什么哑语，更不明白刑天为什么突然会有这么大的反应。

    他皱了皱眉头，冷漠的说道：“什么意思？我为什么看不明白？”

    陈六合歪头看了帝小天一眼，咧嘴说道：“没有什么意思，可能是这个家伙大难不死，激动过头了吧，对我这个救命恩人已经想要迫不及待的感激涕零了。”

    听到这话，帝小天重重的冷哼了一声，斜睨了刑天一眼，道：“有些出息。”

    刑天也没有去驳斥什么，他收拾了一下心情，强压下心中的翻天涟漪，连续深吸了几口气，才缓缓的站了起来。

    “大恩不言谢。”刑天看了陈六合一眼说道。

    陈六合洒然一笑：“站在同一根绳子上的蚂蚱，说谢谢，就太没意思了。”

    刑天点了点头，一把拽住了陈六合的手掌，把陈六合拉到了自己的背上。

    “走吧，天齐山就在不远，我们去会会他们。”陈六合对帝小天说道。

    帝小天也爬起身，拍了拍身上的尘土，三人继续前行。

    走出不远，一座巨大的建筑群，就引入他们的眼帘之中。

    前方地势平坦，广阔至极。

