    第102章

    “你就不能给我留几分颜面？你让我丢脸还不够多吗？！”

    那带着埋怨的语气，如一把利刃，直插洛清渊心头。

    虽然好似已经习以为常，但洛清渊心里还是忍不住会难受。

    那种感觉，好像她真的变成了洛清渊，接受了洛清渊的所有情感与伤痛。

    但她也只是难过了那么一瞬。

    于洛海平而言，她的存在只是会让他丢脸，所以她这个女儿可有可无，那她何必留恋。

    何况洛海平的面相本就带着一些孤寡相，没有子女亲缘。

    洛海平走了。

    看着他那稍许落寞的背影，洛清渊转头看了一眼那威风气派的太傅府。

    眸中泛过一道寒芒。

    她还非参加寿宴不可！

    她抬头望了望太傅府上空，的确有些许阴气，但并不太多，看不出什么别的东西来。

    先绕着太傅府走一圈看看吧。

    “邓嬷嬷，你去打听打听最近太傅府出了什么怪事。”

    “好。”

    邓嬷嬷走后，洛清渊袖中拿着罗盘往前而去。

    一路走到了太傅府的后门不远处，恰巧见一行下人抬着几个漆黑的大木箱进了后门，箱子上贴着画着符文的封条。

    封条底下写着灵元堂。

    这是一家丧葬铺子。

    随后便见洛榕出现在后门口，“东西都齐全了是吧？”

    “都齐了夫人！”

    洛榕点点头，满面忧心之色，“云喜怎么还不回来，快派人把她给我找回来！”

    “是！”

    洛清渊微眯起眼眸，感受着罗盘的震颤，思索着那箱子里的东西。

    阴气很重啊！

    她转身离开，在街边茶摊坐下来等邓嬷嬷。

    没一会邓嬷嬷就回来了，神神秘秘的跟她说：“还真打听到了！”

    “最开始这太傅府里晚上有小孩哭声，大半夜的阴气森森的，关键这府里也没小孩啊。”

    “这府上接连有好些下人称病告假，离开了太傅府。”

    “那些离开的人啊，几乎都受到了惊吓，直接回乡养病了！”

    “这条街上的人在传，太傅府闹鬼呢。”

    闻言，洛清渊沉思起来。

    “王妃，这太傅府的麻烦应该不小吧，要不您去显显神通？解决了他们的麻烦，谁还敢不让您参加洛太傅的寿宴？”

    邓嬷嬷想着，太傅府的事情肯定比她当初的那点事大多了，要是王妃能解决得了，那必定是太傅府上的贵客！

    到时候谁还敢给王妃脸色瞧？

    就是洛丞相也不行！

    洛清渊意味深长的摇了摇头，“此事恐怕没有那么简单，我贸然前去的话，他们不会让我进去的，还会将我当做骗子。”

    她爹带着道士已经去过了，结果很明显。

    在太傅府眼里，她跟洛海平的目的，并没有什么不同。

    “想要解决麻烦，还得先弄清楚他们府里到底是什么情况。”洛清渊眸中掠过一抹深意，起身离去。

    邓嬷嬷快步跟上，“王妃，接下来去哪儿？”

