    “生命值和蓝条都是百分比制的这倒是不错，操控起来也没有什么难度反而莫名的……很轻松？人物也可以跟随我自己随意发出声音，嗯？面部动作也可以捕捉我的吗？”

    仔细了解了这款游戏的设定，林意内心中的惊讶越来越多了。

    “接下来该去外面看看了，也不知道从游戏里面的角度去看岚城是一种什么样的感受。”

    虽然疑惑很多，但此刻林意内心的兴奋却更是强烈。

    他控制着角色正准备离开出地。

    不过一两分钟时间。

    “这里……应该是黑街吧？”打量了一圈周围灰暗略带简陋的环境，林意在内心暗想。

    黑街坐落于岚城西区的边缘地带，临近隔壁的花城，是岚城为数不多比较贫苦落后的地区之一，因面积百分之七十都布满黑灰街道，因此称之为黑街，林意对其印象深刻也是因为时常在新闻上黑街所展现出来的“治安水平”。

    “没有任务列表，也没有触发剧情任务的提示，更没有办法联网，是自由向的单机游戏吗？”

    林意有些摸不着头脑。

    然而他似乎注意到了什么，眼睛目光微微往屏幕下方移动。

    【猎手本能：①主动：消耗能量值50，以角色为中心释放猎手本能波纹扩散到一定距离，在此范围内被波纹探索到的目标将会提供追寻路线。②被动：角色生命值低于30%，将提升角色一定程度上的全方面增幅（生命值越低，增幅越高）】

    “探索型技能以及……狂战士？”

    看着屏幕上的介绍，林意眼中若有所思。

    “要不试试？”

    在没有任何相关剧情任务以及游戏玩法的情况下，他只能先研究起来一下这款游戏的技能机制。

    盘坐在地上的林意右手控制了一下手柄，投影屏幕显示出来的画面顿时出现了变化。

    画面质感宛如现实一般的场景仿佛遭受到了时间停顿了一般，周围的一切包括林意所控制的游戏人物都停顿下来了数秒，紧接着又以一种极其缓慢的速度开始慢慢恢复正常。

    在此之后，一道道虚无缥缈的红雾开始浮现在游戏人物的身边，林意一眼看去足足有三道皆为同一个方向，其中两道红雾若若隐若现大有一副随时都会消散的样子，犹如云朵一般在不规则的缓缓飘动。

    而当这些变化出现之后，极其逼真的屏幕画面内似乎突然开始有了一些极其低微的呢喃声传递出来，犹如周围四处有不少人在窃窃私语一般，再加上游戏里的天气与现实中都是处于夜晚，这让盘坐在地上的林意似乎有了一种身临其境般的怪感，本来就非常清爽的夜晚也在此刻渐渐的充满了冰冷之意。

    这些细微的变化让林意忍不住下意识打了一个冷颤，心里也不经再次嘀咕起来了“这款游戏的画质太逼真了”之类的话。

    “这是探索到了目标的意思吗？跟着指示走就能找到目标？”

    看着游戏人物身边周围多出来的变化，林意顿时明白了其中的意思。

    “会是什么呢？”

    他略带好奇。

    不过一想起这款不知来历的游戏主题与简介，林意内心多少有了一些猜测。

    红雾的那一头……

    应该不是什么“正经东西”。

    ……

    ……

    “大家别松懈！”

    “它分裂的速度已经比之前慢上太多了！说明我们的攻击是有效的！”

    黑街街区，数公里开外的一座无名大山脚下。

    一行身着同样漆黑制服的男女正站在一条公路大口喘息，面露疲惫，像似刚刚经历了一场大战一般。

    而为首开口讲话的则是一名梳着单马尾的红发女子，她右持一把散发锋利寒光的长剑，脚下则是一坨犹如汽车轮胎般大小的恶心毛虫。

    说这毛虫恶心也因为它不大的青白躯体上竟然长着数十张大小一致的婴儿面孔，皆是在咧嘴微笑，给人一种发自内心深处的恐惧，不过如今它的躯体被砍成了数块，体内浑浊散发恶臭的液体也是流露出来了大片。

    “是！”

    听见红发女子的话，其余的众人也是大声应到面露坚定。

    他们来自于岚城本地，隶属于恶魔对策局，追杀这只刚刚诞生的百婴虫恶魔已足足三个小时，要不是他们身体早已异于常人，否则早就精疲力尽了，可即便如今他们也依然被百婴虫分裂出来的子体给弄得狼狈不堪，甚至再接二连三的情况下大有一副体力耗尽的感觉。

    但。

    他们不会认输，更何况油尽灯枯的已然是百婴虫这种情况下。

    作为一只刚刚诞生的恶魔，出现的瞬间便使城市内的百名婴儿瞬间毙命，血肉躯体沦为它的养料。

    此等做法，在他们几人内心早已激起了滔天怒火。

    因此。

    他们继续前进。

    然而就在红发单马尾前方大概两公里左右位置的山脚下，一只宛如汽车般大小、浑身布满婴儿诡异恐怖小脸的青灰毛虫，正悠哉悠哉的盘坐在地，像似在等待什么。

    “这群血食好像很弱啊，而且智商也不太聪明的样子。”

    它高耸着庞大的躯体，望着前方，头部位置的一张婴儿脸庞竟然发出了孩童般稚嫩的声音。

    “不对！应该是我太聪明了！竟然想出来了用分裂勾引这群血食一步步上当！没错没错！我很聪明！”

    似乎想到了什么，百婴虫全身上下所有的婴儿脸庞发出了刺耳的尖笑声。

    “吃掉他们，然后再回城市里跟其他恶魔争地盘！”

    “没错没错！就是这样！”

    它嬉笑着，蠕动着庞大的躯体快速往身后的山上滑行而去。

    ……

    ……

    红发女人待过的那条公路上。

    “这就是目标吗？”

    林意看着自己脚下那几坨不知道被什么东西切瓜砍菜、类似于毛毛虫一般的恶心东西，脸上露出了疑惑。

    尤其是当他注意到后者躯体上竟有许多张类似于婴儿脸庞的一样是东西时，内心出了恶心之外，还升起来了几分反感。

    【查看目标？】

    当林意仔细一看，他面前的屏幕便弹出来了一个对话框。

    点击了确认后，这玩意儿的具体资料便赫然出现。

    【百婴虫（分裂体）：具有本体五分之一的实力，无法使用天赋能力】

    【注：分裂体在完全死亡之前皆可回归本体，不会对其造成任何负面影响，本体死亡则会在分裂体中复苏，陷入三个月的虚弱期】

    “？”

    林意看完后头上冒出来了一个大大的问号。

    “分裂体？”

    他看了一眼地面上那几坨名为百婴虫显示出来的血条量。

    （100/100）

    这不一格没少嘛。

    不过眼见着对方那被砍成几坨的尸体正以肉眼可见的速度慢慢靠拢愈合，林意决定还是做点什么。

    于是乎。

    他抬起右脚，汇集全身气力，瞄准了面积最大的那一坨。

    下一秒。

    砰！！

    地面为之一震，

    恶臭血液顿时飞溅

    【成功拔除百婴虫（分裂体）】

    【奖励经验值】

    【开启主线任务：①：找出百婴虫本体，并拔除它（时限1天）】

    “啊！！！！”

    “啊？”

    就当面板信息不断弹出的同时，林意似乎听见了远方有一道极其痛苦的刺耳惨叫声划破了天际，让他略带疑惑的抬起了头。

    山脚下。

    以那名红发单马尾女子为首的数人自然是清楚听见了这道刺耳的惨叫声，他们欣喜若狂，原本的疲累之意本一扫而空。

    “诸位！山上的恶魔已经山穷水尽！我们定要拼尽全力将其在此拔除！”

    红发女子面容坚定，气势昂扬。

