
王宸走出电梯，瞥了左边一眼，迅速锁定第七个门，然后和天狐等人朝着第七个门走去。

当他们走到第七个门门前的时候，房门打开，零站在那里。

“快进来。”零轻声说了一句，敞开房门。

王宸等人进入房间，零对着门外左右看了一下，确定没人之后，才将房门关上。

或许有人会问，这里不是CIA的大楼吗？难道楼层里没有监控？

下面的工作区域的确有着监控，但这里目前还不是工作楼层，而是居住楼层，所以……楼层里没有监控！当然，电梯中有监控这是不可避免的，从大楼入口进入电梯的这段路上也有着监控。

“二十六楼就是机房，上面有着监控室，待会儿深夜之后，毒蜂你摸上去把屁|股擦干净。”进入房间之后，天狐便考虑到了这一点儿，对着毒蜂说道。

“没问题。”毒蜂点头，应了一声。

“都处理好了吗？”王宸对着零问道，零点头，瞥了一眼卧室方向，说道：“那个女人现在就在卧室内，她的所有通讯设备都被我拿走了。”

“为了保险起见，现在我们分工行事，每天必须有两个人看守这个女人，剩下的六个人分两组，白黑二十四小时对着联合国总部大楼出入口进行不间断监视！”王宸说道。

“没问题。”众人齐声应了一句，黑鹰说道：“就由我和零来看着这个女人吧，剩下的交给你们。”

“恩。”王宸点头，看了一下时间，说道：“天色不早了，我、天狐、毒蜂先进行夜监，爆熊、黑鬼、响尾蛇进行白监！”

“好，那我们去休息了。”爆熊等人点头，一起朝着次卧走去，而零和黑鹰则是直接进了主卧，进行看守那个西方女人。

王宸从行李包中拿出望远镜，分别递给天狐和毒蜂，然后趴在窗口，看了起来。

时间一分一秒的过去了，凌晨一点钟的时候，联合国总部大楼出入口是有进出的人，人还不少，但是却没有照片上的任何人。

“时间差不多了，毒蜂，去吧。”天狐揉了揉眼睛，对着毒蜂说道。

“好。”毒蜂点头，朝着门外走去。

半个小时之后，毒蜂回来，关门，说道：“都办妥了，关于我们的监控，都已经删除。”

“很好，继续监视吧。”天狐点头，继续监视了起来。

时间过的很快，不一会儿天就亮了，爆熊三人起床，走了过来，和王宸三人接班，顺口问道：“有结果吗？”

“没有。”王宸摇头，如实说道，他们昨天一晚上看到的人是不少，但是……却没有一个目标出现。

“去休息吧，白天交给我们。”响尾蛇拍了拍天狐的肩膀，然后接过望远镜，而王宸等人吃了点儿东西，便去次卧休息了。

时间一分一秒的过去了，在王宸等人睡醒之后，吃了些东西，和爆熊三人接班的时候，爆熊三人也没有发现任何的目标！这个结果让王宸等人难免有些焦虑了起来，要知道……时间只有三天了！

“好好休息。”王宸三人接过望远镜，现在是晚上八点钟。

他们继续起枯燥无味的监视，从晚上八点，一直坐到早上六点钟，他们都没有任何的发现和进展。

“他们是不是为了保险起见，在行动之前就直接住在联合国总部，不外出了？”毒蜂问了一句，话语落下，王宸点头，道：“也不是没有这个可能。”

“如果真这样的话，那就麻烦了。”天狐皱眉，现在他们最害怕的就是这种情况，他们不怕目标出现后会很难搞定，他们就怕目标连出现都不出现，因为连目标都没有，这完全没法出招。

时间流逝，半个小时的时间过去了，上午六点半的时候，就在王宸三人以为今夜也无功而返的时候……目标出现了！

而且是八个目标一起出现！

“巴尔特！”王宸眼神一凌，低声吼道，低吼的声音中夹杂着几丝兴奋。

“是他们！”天狐和毒蜂立即举起望远镜，相视了一眼，说道：“而且全部的目标都在！”

“他们肯定是有什么事情，不然的话……不可能聚在一起！立即喊醒爆熊他们，戴上先前准备好的人PI面具，下楼！这个地方，已经没用了。”王宸放下望远镜，急声喝道。

此时巴尔特等人正在和一名联合国高层不知道在交待着什么，看起来短时间内不会立即离开。

爆熊等人被喊醒之后，立即戴上人PI面具，他们必须戴这个，因为下楼虽然比上楼容易，但如果被监控录上，他们的相貌会直接被锁定的，而戴着人PI面具，就完全不需要这种顾虑了。

“这个女人怎么处置？杀掉吗？”爆熊问道。

“不用，给她扔上四天的食物和水，绑紧她！她丈夫不是一星期后回来吗？也就是说五天后就会回来，饿她一天，死不了人！就是……吃喝拉撒都在那里，会邋遢一些而已！”王宸说道。

“好。”爆熊点头，立即朝着主卧走去。

几分钟后，事情办完了，王宸他们戴上人PI面具，迅速离开了这里，坐上电梯，离开了CIA大楼。

离开CIA大楼之后，他们快步朝着联合国总部大楼跑去，当他们跑到距离联合国总部大楼还有五百米的时候，巴尔特等人以四人一组分别上了两辆吉普车。

五百米的视线，足以锁定车辆。

“GO！”王宸轻声喝了一句，他们迅速拦下两辆计程车，然后跟在那两辆吉普车后面。

两辆吉普车是朝着一个方向行驶的，显然这八个人不知道要去干什么，或者做什么，不过以现在这种情况看来，他们很有可能是要开一个会议，不然……不可能八个人聚在一起。

“前面左拐，停下。”跟了一段之后，王宸让计程车停下，然后换了一辆计程车，继续跟了上去。

同一辆车会引起注意，换车是必然的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064815"  chaptername="第1444章  展开跟踪">加入书签</a>
</div>
