    曹洪看着狼吞虎咽的郭嘉，对身边的曹昂笑道：“咱们这个军师，还真是有些与众不同，一点文士的架子都没有！”

    即便是郭嘉已经吃了五个鸡腿，在他看来，依旧不可能吃完全部烧鸡。

    所以曹洪很轻松。

    曹昂低声道：“叔父，你这三百金，怕是要没了！”

    见识过郭嘉饭量的曹昂，忍不住提醒了一句曹洪。

    曹洪一愣，不以为然道：“子脩啊，这才哪到哪？那么多鸡肉，便是典韦那厮来了，这么吃只怕也是吃不下，何况是他？你看那鸡肉加在一起，怕是都赶上他一半重了，怎么可能吃的下。”

    曹安民也是笑道：“就是啊，奉孝先生就是给叔父捧场罢了，你看周围，百姓越来越多，很快叔父这楼子便会满城皆知。”

    曹昂张了张嘴，终究还是没有说什么。

    毕竟郭嘉已经在狂吃不止了。

    三十只鸡几条腿？

    郭嘉吃完鸡腿，那四个女子已经将鸡肉拆卸了一半。

    他当即抓起鸡肉，就开始往嘴巴里填去。

    此时，周围人，都已经目瞪口呆了。

    这家伙，一口气吃了六十个鸡腿？这也是人？

    “好能吃啊。他一口气吃了六十个鸡腿，也太猛了！”

    “那算什么，给我机会，我也能吃！我馋肉都快馋死了。”

    “那你上去啊！”

    “我又没钱，去吃不完，还不是找死？你当我傻的？而且又不是只吃鸡腿，那还有三十只鸡身子呢！”

    “我估计他啊，再吃几口就吃不动了！”

    此时郭嘉，只感觉体内热流滚滚。

    下肚的食物，已经在异于常人的消化系统的作用下，开始了快速的消化。

    这无疑能让他吃下更多的食物。

    而且他感觉到了其中的差别。

    中午时候，吃的是肉食蔬菜和谷物的综合，但是现在，吃的只是肉食。

    相比起中午来说，这次的热流更加滚烫。

    很显然，肉类之中蕴含的精力，是要超过普通蔬菜谷物的。

    “难怪系统说根据进食品质的不同，产生的效果也会不同，不过这么看来，或许肉跟肉之间也有所不同。”

    郭嘉一边机械的吃着食物，一边思考起来。

    “嗯...那不知道药材的效果比之这些肉类，又是如何？”

    “有曹洪的这三百金...可以买点人参鹿茸试试！”

    他已经在思考这钱要怎么花了。

    时间一点点过去，曹洪的脸色越来越难看。

    眼看鸡肉已经全部拆卸完毕，而郭嘉也吃了大半，剩下的鸡肉虽然还有一大堆，但是所有人都觉得，这个瘦弱的书生，真的有机会完成！

    此时周围百姓都已经开始大声叫好加油。

    郭嘉进食速度依旧不见丝毫的减慢，只是偶尔，喝一两口水。

    终于...在万众欢呼生中，郭嘉只剩下了手上最后一块肉。

    时间还有些富裕，郭嘉满眼笑意的看向曹洪。

    只见曹洪脸色铁青。

    在曹洪近乎要杀人的目光中，郭嘉轻轻把烧鸡放在嘴里，好似品尝绝世美味一般，摇头晃脑，慢慢咀嚼。

    “好吃！好吃！”

    一边吃，还一边吧唧嘴。

    这给曹洪气的，简直要七窍生烟。

    只是此时，这么多人围观。

    他又能如何？

    这时候曹洪忽然明白，难怪这家伙非要在众人面前挑战！

    这是怕只有自己几人，自己赖账啊！

    到了这时候，曹洪如何不知，自己这是被算计了啊！

    三百金！三百金！

    他的心在滴血。

    作为一个吝啬的人，三百金被人算计坑走，就如同在他身上割下三十斤肉那般疼痛！

    “郭嘉...郭奉孝...”

    曹洪从牙缝里挤出郭嘉的名字，只是与之前两人如同好友一般的氛围完全不同，此时他恨不得咬下郭嘉的肉。

    郭嘉这时候，也走了过来，低声笑道：“子廉，来，笑一个，这么多人看着呢，三百金都花了，要是落下个玩不起的名声，可就彻底臭了呦！”

    曹洪自然知道，这赖账和玩不起的名声要做下，那这生意也就不用做了。

    他挤出笑容，转头看向百姓，大声呼喊道：“众位看到没有，我们这位郭嘉军师，已经挑战成功，三百金，就是他的了！来人，把郭嘉的名字，写到英雄榜第一个上，再把金子，给他装好！”

    “各位，我的承诺依旧有效，谁能吃完这三十只鸡，便有三百金！有喂口的兄弟，都可以来挑战！”

    曹洪虽然愤怒，但他还是清楚的知道，郭嘉这厮，绝对是个特例！

    所以他依旧选择了继续这种模式。

    郭嘉看向曹昂，笑道：“子脩啊，一会麻烦你找人帮我送回府上，我今天出来，没带随从，我这身子，也拿不了这许多金子！”

    三百金，可不是个小数目，沉重的很！

    曹昂赶忙说道：“先生放心，一切交给我。”

    说着他看向曹洪：“叔父，借我两个人。”

    郭嘉是绝对不会把钱留下的，但是他知道，现在曹洪肯定是不会帮他了。

    所以他跟曹昂开口。

    眼见曹昂开口，曹洪终究还是给了这个面子。

    见他同意，曹昂苦笑道：“叔父，天色不早了，我和军师先回府上了，你也莫要耽误了时辰。”

    “知道了，你先去吧！”

    曹洪死死攥着拳头，压抑着自己的愤怒。

    开业第一天，先赔了三百金！

    就在这时候，人群中有不少人上前，都要开始挑战了！

    这是让曹洪唯一欣慰的事情。

    郭嘉的挑战成功无疑给这些人极大的勇气。

    他要是典韦那般雄壮的武将，即便吃完了，也不会有这种效果，因为典韦跟正常人的体型差距就在那里。

    可是郭嘉不一样啊，他这么瘦弱，怎么看都是个正常人，他都吃完了，许多比他高壮之人，也忍不住想要试试！

    至于这些人成功与否，那都是后话。

    郭嘉等人已经离开，曹洪则是越想越气。

    “妈的，我要找大哥告状！”

    曹洪思来想去，实在咽不下这口气。

    决定要去找曹操！

    所以当郭嘉他们进府不久，曹洪也前后脚赶到。

    这时候郭嘉已经被安排在宴会厅等候，只有曹操和曹昂在一起。

    曹昂还没来得及跟曹操禀告发生之事，便听闻曹洪求见，曹操好奇道：“子廉求见？他要干嘛？”

    曹昂苦笑道：“怕是为了奉孝先生。”

    “奉孝？他俩怎么了？”曹操看向自己的大儿子，饶有兴趣的问道。

    “父亲见了叔父便知！”

    这时候，人家都上门了，再细说也来不及。

    曹操当即让人将曹洪引入。

    刚见曹操，曹洪快速上前两步，噗通一声就跪下了，带着哭腔大喊道：“大哥，你可得给我做主啊，我被那郭嘉骗了啊！”

