
朱老爷子送走游寒村送喜信儿的小子，主动召唤大儿媳来到堂屋，一边弯腰掀开矮柜帘子，翻找上香的一应物什，一边嘱咐道：

“这两天忙完，你随我一起去探望。我瞧着，咱家人要是不出面多说些宽心的话，只靠旁人说再多也没用，亲家那一家子还是会容易想茬了。”

看看拿的那些新杀的猪肉，很明显怕他朱家不乐意。

再看送信人小心翼翼的态度。

而亲家和亲家母想茬不要紧，没的让德子媳妇坐月子多个心病，凭白和婆家这面起了龌龊。咱没那么想。

朱老爷子继续道：

“我不方便进去，你就和亲家母还有小稻多念叨念叨。

他们还年轻，咱家并不着急抱孙子，生男生女靠缘分，先开花后结果没啥不好。

咱家也不是那种生了男娃会欢天喜地，听说生的是女娃就换张嘴脸的门风。一样是喜事。”

朱家伯母应的很自豪：

“那当然了，爹，我这人或许短视，可您老走出去却是能让人服气的。

放眼看看这十里八村，咱家被您教的，比不得亲家一家那么拿几个闺女当宝，那也是源于左家没小子，谁知道有了小子会变成啥样？剩下的有几家能比得过咱朱家重视女娃娃的？

看看甜水几个小的，甭管到啥时候丫头小子吃的一直没差别，再看看她们姑姑兰草就知道了。”

她朱家确实做到那了。

朱家伯母觉得在这方面比不过自家的，不需要往远了举例，譬如她那几个儿媳妇的娘家，就是现成的例子。

她就敢说，汪氏、孙氏、李氏有一个算一个，要是生出兰草那种事儿，她们娘家处理的结果一定不如自家。

这还算好的呢，又有多少人家养着闺女，让闺女常年喝稀，只有男娃能吃干饭，可是德子家的甜水在家里那阵，早上却顿顿吃鸡蛋。

朱老爷子不是那么重男轻女。

虽然没想被谁夸奖，又不是什么了不起的事情，无非是觉得甭管男娃女娃托生到咱家，那都是一场缘分。

但是今日被夸了总是熨帖的，他脸色好看不少道：

“嗯，所以那些女人家坐月子该注意的，你当伯母的就多嘱咐一些。

即便在娘家坐月子，照顾的指定不能差了，可是由你出面多嘱咐几句，那不一样。

至少能宽一宽那面的心。德子媳妇也能在月子里舒心些。”

朱老爷子一直以来就很很会抓关键。

他认为，只要小稻别像她娘似的，生了仨闺女后坏了身子，这一胎是女娃娃虽有遗憾也没啥事儿。

因为他不信小两口感情好，将来多生几个会生不出儿子来。

小稻现在的情况，又和亲家母白玉兰当年境况大不相同。

当年，白玉兰是月子没做完就下地干活劳累，要啥没啥，那时候左家很穷，这才在那之后没了生男娃的可能。

小稻却不一样。

德子又不是养不起媳妇，娘家婆家也不用小稻去干重活，怎么可能会调养不到位。

所以重中之重，想养好身体并不是担心孙媳妇会短着嘴，而是那个心情要好。

别看朱老爷子不懂妇人的事儿。

可老爷子早几年听说过，有的妇人生完娃了会郁郁寡欢，成日苦着一张脸，就像欠谁八万贯似的，能硬生生将好身板熬坏。

他村里的好兄弟宋老头的二儿媳妇就是这种情况。才三十多岁啊，生完一对儿双胞胎闺女，没人说她也没人磋磨她的，你说奇了怪啦，她自己恁是想不开就跳河死了。

朱老爷子此时想起这茬，还在心里琢磨一番，打算回头不用左家人多说，他会等到德子归家时主动找孙儿谈话，嘱咐要对媳妇多知疼知热。

朱老爷子点着香，打算告知一声已故的亲人们，朱家又添人进口了，孩子康健。

上香的时候，朱老爷子想起已逝的老妻，早年离去的大儿子，还有德子小小年纪就没了爹娘，他忽然由衷感慨道：

“唉，其实啥事都比不上原配夫妻白头到老。

那**还有个完？身体不好的，就盼多活几年。没钱的，就想多挣钱，等到有了家财又想多子多福的。

但甭管想要啥，做人别忘了根本才好，没的因为一些旁的原因伤了感情，留得青山在，才不愁没柴烧。

只要情分在，就啥都在。都可以慢慢来。银钱啊，男娃呀。也让德子爹娘给好好保佑吧。

但作没了，就啥都没了。到时候还想要小子呢，要个屁吧。”

朱家伯母不知为何，不仅被逗笑了，而且心里也随着老爷子念了这一大通跟着阔亮不少。

忍不住道：

“爹，搞不好咱们是咸吃萝卜淡操心，只咱们这些人在盼星星盼月亮的想要个带把的，这不是没有啥就想要啥嘛？连着左家人也想岔了。可要依我看呐，德子那么将媳妇当宝，备不住回来听说多个闺女能挺高兴呢。”

朱老爷子竟然面带笑容嗯嗯附和。

他孙子没出息。

他小孙子从相中左家大闺女那天开始，就什么损招都琢磨，到底像个无赖似的将人唬弄到手。从娶回家那天就给人端洗脚水，别以为他不知道。

所以说，冲他小孙儿剃头挑子那个热乎劲儿，那对媳妇就不能差啦。根本不会出现听闻生个丫蛋就撂脸子摔门子的事儿。

接着，朱家伯母趁此机会和老爷子汇报一声，下奶都带啥去。

问问用不用再多添几样。

朱老爷子才回答一句：“再添几只老母鸡”，外面忽然传来隐隐约约的哭声。

朱家伯母和老爷子先对视一眼后，才起身掀开门帘，外面天还挺黑的，拧眉问道：“又咋的了，是谁在哭？”

家里大人们之间好久不吵架了，她没往那方面想。

一个“又”字，以为是家里的小孩子们又摔到哪了。

朱老大闷声道：“娘，是我。”

“嗳？你是啥时候回来的，吃饭没有，我咋没听见你赶车动静呢。”

朱家伯母边问大儿子话，边走了过来。

到近前用火把一照，她这才看清，牛车后面跟着兰草，至于哭声是躺在牛车的大儿媳汪氏发出来的，好像受伤了。

大儿媳是什么时候出去了，她都不知晓。

“咋回事儿，在哭什么。”

已然被发现，兰草就没在瞒着，也跟着汪氏一起抹泪，向她娘还有朱老爷子说了事情经过。

之前兰草被汪氏气哭了，她就跑了出去。

一是想将大嫂的行径原原本本和大哥学一通。让大哥管管媳妇。

二也是真感到委屈，想将一直存在心里的话问问亲大哥，是不是真的很嫌弃她这个妹子是累赘。

朱兴昌听完就火大了。

他家那娘们，一天嘴跟棉裤腰似的爱胡咧咧几句也就算了，现在老二和老三媳妇都懒得和她一般见识。可那心咋还能那么黑。

他弟弟家那新生的小侄女，他才路过游寒村见到了。

不见时，也寻思过，咋就能是个丫头。

可是真见到那一瞬，他再没拔出过眼，要不是怕天太黑，赶路不安全，他还想在那里多待一会儿。

那张小脸和德子脸扒下来似的，他感觉也有点像自己这大额头。

所以说，稀罕都稀罕不过来。

结果刚到家就得知，他媳妇哼着小曲，居然说他弟弟无子是老天有眼。

说的那特娘的是人话？啥仇啥怨呐。

不仅没仇，还全是好处。

这都不是亲堂嫂能说出的话，这是一个正常人都干不出的事情。

被发现又不知悔改揭他妹子短处。

他还没死呐，轮不到他妹子明明没吃他们的、没喝他们的，还要被嫂子想咋埋汰就咋埋汰。

“我看这个家，要搁不下你了是吧？”

朱老大并没有进门骂媳妇，怕将长辈气坏。

而是找个村里小孩儿，将他媳妇叫到没人的地方。

兰草最初躲在暗处，见到汪氏被教训还心想：该，大哥再不管管大嫂，就大嫂那黑心黑语，往后要是被四哥四嫂得知，那得被气成啥样，兄弟间会被搅合成稀泥。

她是真希望大哥趁着大嫂还没缺心眼缺的透透时，能趁此机会将人管好。

但是当他大哥一脚将大嫂踹进壕沟里，兰草顾不上汪氏会不会恨自己了，急忙跑出去拦着。

照大哥那打法，别给打坏喽。

朱兴昌被气的心口都疼，说话时冷气灌的嗓子也疼，将棉手套一把摔到车上，手指指着汪氏鼻尖儿道：

“你今日能吃饱饭，坐在炕上还有闲心逼逼叨我弟弟，那粮食是谁抢收来的，忘了嘛？

我差点被人打死，又是谁帮的我？要没有德子，我被人打成傻子，我看你和咱家娃子们咋办。

我风里来雪里去，就是我亲娘、我俩亲弟弟也没问过我一声，大哥你那么的不行。你娘家人更是王八蛋，甭管发生啥事儿，我从来都指不上。是德子一文钱啊，一文没要眼不眨给我一辆牛车。

你收下牛车时，咧张大嘴笑的跟朵花似的，你挣人家老左家银钱时，更是眼不眨。咱家有今天的好日子，让你回娘家能比别人高出一头，又都是借的谁光？”

朱老大很少有长篇大论的时候，也很少有质问别人发挥如此好的时候，可见气极了，那眼里直蹿着火苗子。

“你看看咱家现在除了你，谁不记得眼下的好日子是借了谁的光？

两个弟妹和我妹子，甚至我娘，都恨不得帮忙维护俺们兄弟几个的关系，让那日子能越来越好。

只有你，简直是又蠢又毒！”

朱老大给汪氏下最后通牒，那语气都泛着寒霜：

“你要是再敢一次，我就休了你。没得和你这种捂不热心肝的人耽误功夫。说到做到。

也免得为你这颗老鼠屎，臭了我朱家一锅汤。明明几个孩子和他们四叔挺亲的，有你这样的娘，还会教坏我孩子！”

汪氏在壕沟里站着。

这次挨打，比以往那些年拌嘴时揍的轻得多。

可她有第六感，要不好好赔礼道歉指定会让男人和她彻底隔了心。

也不止是直觉使然。

自从她男人带队送酒，不，是从常常出门开始，她男人早就变了不少。

所以啊，她摔进壕沟里没像以往似的耍活驴。

以往那些年挨揍，她是敢和朱兴昌抓挠到一起的。有时吵架，甚至她男人没想到动手，是由她先伸手挠人。

这次汪氏却连犟嘴都没敢犟。

只连连解释说自己真是胡咧咧，往后指定改，看在孩子面子上，别和她一般见识。

“啊？他爹，千万别告诉小叔子和弟妹，也别让祖父和婆婆知道。”汪氏站在壕沟里，忍着腿疼打商量，又屁都没敢放，挨了揍自己爬上车。

朱兴昌还能说出啥来。

兰草也算是看明白了，她大哥刚才被气成那样，好似真动了要将大嫂撵回娘家的心，又默默的吞下。

不是只有女人在出一家进一家时会考虑到孩子。男人也会。会寻思过这么些年了，能忍则忍，还是让孩子们有个亲爹亲娘好。

至于哭是咋回事儿呢。

汪氏本以为她如此赔小心就算揭过了，今日为欠嘴在屋里嘀咕那几句话，也算是肠子都要悔青了，真真是头一次摸到了怕的边儿。

能不怕吗？先不提她有没有错，就只说现在全家都要靠着左家和朱兴德吃饭，哪里会有人向着她说话。

二弟妹孙氏那把事儿，她还记忆犹新呢。

那时候有个朱兴德在帮孙氏才没被休。

她和孙氏能比吗。她现在这日子过的好着呐，要是为几句欠嘴的话丢了这一切，该如何是好。

就在她瘸腿躺在牛车琢磨这些时，朱兴昌很是冷静道：“往后你别酿酒了，我看你只要丢了这活计，才能学会念着别人的好，也才会知晓你有这摊活，不是天经地义，我弟不欠你的。”

对于一个拿钱当命的人，等于晴天霹雳。

“不行，朱兴昌，你是不是疯啦，你咋变成这样了呢？！”

朱兴德只顾继续道：“不止别挣那份钱了，你好意思挣，我都不好意思拿。我看你也回娘家一趟吧。你啊，太不把婆家当回事了。正好让你娘好好教教你，你作为长嫂是这么个德行配不配。也好好尝尝在娘家待着的滋味儿。”

都这样了，汪氏咋可能不哭。

她现在不怕被朱老爷子和婆母知道了，倒是希望说开了，被祖父和婆母一顿臭骂，怎么也比回娘家的好。

她还希望孩子们听到她哭声，知道事情是咋一回事，帮着她一起说说情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70384223"  chaptername="第297章  私语">加入书签</a>
</div>
