    　　听陈旭这么说，莫子琪对这男人更鄙视了。

    　　心头暗爽，白亦清，你漂亮能干又怎样？还不是折在个孬种男人手上，你永远都不可能有我幸福！

    　　薛思宇见陈旭还敢要价，眼眸里犀利精芒一闪。

    　　他脸带玩味眼神扫过白亦清，觉得这么漂亮的女人跟了这种男人，鲜花插在牛粪上了。

    　　旁人也经不住吐槽起来。

    　　“这是个神马男人啊？钻钱眼里了么？”

    　　“就是？白亦清这么漂亮本事，怎就瞎眼找上他了？”

    　　一群人鄙夷陈旭的同时，更是高看了薛思宇一眼。

    　　薛思宇内心得意，钱他不缺，花钱换来莫小棋好感的同时拉近跟莫家的关系，还能让白亦清见到自己男人无用，顺便给白亦清留个极佳印象，将来或许能捞得近水楼台的机会，这钱薛思宇给的乐意。

    　　而且白家也就是区区的海阳家族，这钱今天扔出挣到面子，改日他就能换着花的找法子拿回来，也就不再多想，直接说出数字。

    　　“五千万！”

    　　“大气，现金还是支票？”

    　　“支票！”

    　　薛思宇边说便淡淡的写了张支票。

    　　陈旭毫不客气接过收下。

    　　白亦清气的白眼直翻，又不好在这么多人面前发火，只能狠狠瞪了眼陈旭。

    　　而陈旭则装作没看见。

    　　薛思宇给了钱，拿到项链后顺势就在旁人面前秀了起来。

    　　他温柔将项链给莫子琪戴上笑道：“子琪，你真美！”

    　　莫子琪假惺惺羞涩：“思宇，你花这多钱，我好心疼！”

    　　薛思宇呵呵的表示：“傻瓜，只要你开心，我花再多钱也愿意，谁让我喜欢你呢？”

    　　听到薛思宇这话，莫子琪满脸甜蜜的轻轻靠在了薛思宇怀中。

    　　两人你侬我侬，惹得一旁女子各个羡慕嫉妒恨。

    　　都暗恨自己怎么就没机会碰上这样的男人。

    　　不过，这些人虽嫉妒，却也有白亦清这她们眼中的悲催者托底，觉得怎么着自己也比白亦清强，至少没砸在陈旭这种孬包男人的手里。

    　　薛思宇眼里全是高傲，觉得自己将陈旭比到了尘埃里。

    　　他表情看似平静，心里却已经了开了花。

    　　“谢谢白小姐成全我们！”薛思宇微笑道。

    　　白亦清脸冰冷难看，正准备直接离去时，门外匆匆一群人进来，领头的正式之前画报上所宣传的安德鲁。

    　　进门安德鲁就见到了陈旭，激动的发抖，差点没哭，径直就往陈旭而来。

    　　而旁人，这会儿都还没从接连的事情中反应过来，对安德鲁的表情异样并没注意。

    　　薛思宇之前跟安德鲁见过一面，双方还谈了珠宝首饰投资的可能。

    　　此刻见安德鲁来，他便轻轻推开了怀中的莫子琪，迎了上去，满脸微笑、逼格满满的伸出了手。

    　　却没想到，安德鲁压根没看他，从始至终注意力都在陈旭身上，直接就从薛思宇身边而过。

    　　周围旁人都懵了，众人见薛思宇往安德鲁而去，且伸手，都下意识认为，安德鲁是冲薛思宇而来。

    　　谁知，反转来的措手不及。

    　　这一瞬，薛思宇呆愣半晌，俊脸血红，愤怒和不解交加，恨不得挖个地洞钻进去。

    　　安德鲁则直接到了陈旭面前，作势要跪，被陈旭一眼瞪了回去。

    　　这货当即就想起至尊大人不喜欢高调，便舔着脸说。

    　　“陈先生，没想到您会来，我这工作室蓬荜生辉啊！”

    　　安德鲁这话出口，顿时周围人惊了。

    　　谁也不敢相信，安德鲁居然是冲陈旭来的！都怀疑自己做梦！

    　　薛思宇更是感觉安德鲁这话像耳光砸在了他脸上，生疼！

    　　陈旭淡淡的说：“我妻子在你的工作室定了条项链，所以我就陪着她来了！”

    　　战战兢兢的安德鲁见陈旭没见怪他不来迎接的无理，心头才稍稍的定了两分，很快，他聪明的选择在白亦清身上做文章。

    　　“陈夫人能看上我的设计，安德鲁三生有幸！您看上我这儿哪件首饰，我送您！”

    　　安德鲁一脸中了彩票似的开心模样，看的周围人瞠目结舌！

    　　众人纷纷心想，这白家赘婿什么背景？这么牛逼？安德鲁舔的有些过分了吧？

    　　薛思宇听到安德鲁张嘴就送项链，跟被雷劈了似得。

    　　莫子琪下意识低头看了眼胸的项链，之前的甜蜜、兴奋、得意瞬间荡然无存，脸都是黑的。

    　　她之前明着暗着鄙视白亦清找了个孬种！可安德鲁上来却将人当佛似的供着，是故意跟她过不去吗？

    　　莫子琪看着陈旭的方向眼里尽是怨恨！更新最快

    　　白亦清也被这场面惊呆，安德鲁一口一个陈先生，显然两人是旧相识！

    　　不由自主她就想起了陈旭之前的种种，便狠狠给了陈旭一记白眼！

    　　谁知，这白眼没将陈旭吓住，反倒是将安德鲁差点吓尿？

    　　他心想，几个意思？至尊夫人是生气我怠慢了？还是觉得……

    　　哎呀！我特码怎么这么傻呢？

    　　至尊夫人何等尊贵？这些普通项链哪配的上人家？

    　　想到这，安德鲁当即道：“陈夫人您气质高贵到令人膜拜，我这工作室摆的普通项链完全不能匹敌您的美貌与典雅！我前月在罗巴洲大师设计峰会上拿了个奖！那个作品，我觉得跟您气质最契合！简直就是为陈夫人量身打造的？”

    　　撂下这话，安德鲁赶紧让手下去拿。

    　　旁人则全惊呆了，他们看着安德鲁和陈旭，不能置信、怀疑自己做梦！

    　　薛思宇则有种掉头就走的冲动！他之前装的逼，这会儿全变成了对自己的嘲讽！

    　　莫子琪则死死咬唇，盯着白亦清，心想，凭什么？今天最耀眼的应该是我！

    　　可两人都没想到，这逆转还只是开始，当安德鲁手下将项链拿来时，所有人都震惊了！

    　　项链的价值，只从其闪耀程度就能看出。

    　　正中央，一枚价值不可估量的大钻镶嵌，小钻卫星似的在旁组成了精美形状。

    　　不说这项链设计的价值，只单凭这些钻石，旁人就能看出这项链是无价之宝。

    　　所有人呆滞时，安德鲁恭敬将项链递到陈旭手上。

    　　陈旭淡笑接过，就像童话中的王子般，一瞬间气质有了质的变化。

    　　这刻，他化身成了所有女人梦寐以求的白马，笑容阳光，眼神温柔，每一个动作都如贵族般高雅！

    　　他轻轻将项链给白亦清佩戴上，白亦清莫名就脸红了，心头砰砰加速跳动。

    　　陈旭道：“亦清！你是这世上的唯一，无人能比！”

    　　白亦清刹那间恍惚，眼眸里的陈旭好似变成了她无数次梦中出现的那人。

    　　下意识，白亦清笑了，惊为天人。

    　　周围所有人都呆了，这刻的白亦清太美！

    　　一花嫣然，百花杀！

