    “实在是了不得。”

    当陈修竹知道龙帝在一天之内就获得如此巨额的罚款之后，也是有片刻的呆滞。

    龙帝并没有什么自得：“这一切都是宗主的支撑。”

    陈修竹微微颔首：“按照当初说好的，给你两成用作裁决司的持续发展，就是一千七百亿，其它的给我吧。”

    龙帝把早就准备好的储物戒拿了出去。

    这一天龙帝的收获就超过了两千亿，实在是狠狠发了一笔横财。

    “跟我来吧，有件事也是时候告诉你了。”陈修竹起身，朝着自己的卧室走去。

    龙帝愕然，但还是跟了上去。

    陈修竹的闺房与想象中的不一样，居然是粉红色格调的，与她平时所表现出来的强势大相径庭。

    “果不其然，每个女孩都有一颗少女心。”龙帝四下张望，不由得心中自语，忽然，他目光一凝，看向床的位置。

    在那上面，有一小块布，巴掌大小，用在什么地方不言而喻。

    陈修竹也看到了，发出一声惊呼，身形如电瞬间将其收走，看着龙帝那有些遗憾的目光忍不住啐了一口：“不准再看，也不准把这件事情说出去，不然就把你吊起来打！”

    这幅小女儿的娇羞是龙帝从来没有见过的，他忍不住头口而出：“宗主你好可爱。”

    话一出嘴他就后悔了，因为后者正用一种十分不善的眼神望着他。

    龙帝讪讪一笑，连忙认怂。

    虽然他实力提升很快，但每一次面对陈修竹都会有一种深不可测的感觉。

    轰隆隆...

    陈修竹素手一挥，衣柜震动间往左侧移动，而后露出一个幽深的入口，她道：“进来。”

    里面是一个巨大的空间，就龙帝知晓的阵法就有三百来种，相互叠加，相互融合，形成一处谁来都得死的修罗之地。

    呀呀呀...

    光芒一闪，一个只有兔子般大小的生物窜了过来，亲昵的蹭着陈修竹的裤脚。

    那生物其形状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人爪，大头大嘴，十分奇特。

    陈修竹弯下腰摸了摸它的头，然后就把龙帝上缴的全部资源倾倒出来。

    丹药，兵器，铠甲，矿石，灵石等等，堆成一座大山。

    那小家伙眼睛一亮，嗖的一声就冲了过去，速度快得连龙帝都只能勉强看清楚。

    吼！

    身体很小，但却发出震耳欲聋的吼声，嘴巴张开，足[笔趣阁 www.biqugexx.info]足有百来米大，仿若一个小黑洞，将大量资源迅速的往嘴里吞。

    看着龙帝震惊的目光，陈修竹解释道：“应该猜到了吧，这是饕餮，还处在幼年期，成立裁决司的核心目标就是搜刮资源，用来培养这个小家伙。”

    龙帝的确是十分震惊，这可是血脉纯粹的神兽，没想到万阵宗居然有一头。

    一旦培养起来，那可是不得了。

    “你再看看这个。”陈修竹玉指往虚空中一点，泛起阵阵涟漪，而后就有一个画面浮现。

    画面是在万阵宗的大殿之中，有几道身影，全部都注视着一根金色燃烧的香。

    缕缕烟气聚而不散，最后形成了一行大字。

    万阵宗一千八百年，厄运到来，灭宗之祸。

    旋即画面消散，陈修竹道：“再有八个月左右，就是万阵宗成立一千八百年了，而饕餮距离成长期所需要的资源至少都要五万亿，这么庞大的数额现在也只能靠你了。”

    龙帝沉默，在消化这个消息。

    他并没有怀疑是假的，那香他知道，乃是极为罕见的‘预言香’。

    陈修竹又说道：“本来你的潜力比饕餮还强的，如果时间充足培养你更加有保障，但时间不允许。饕餮不同，它是神兽，只需要有足够资源就能迅速成长。”

    龙帝表示理解：“我明白了，宗门对我足够好，自然会竭尽全力去完成这个任务，我也贡献一点吧。”

    说着，龙帝取出一千亿上品灵石。

    剩下的他不能动，一部分要给下面的人，一部分要留着以防万一。

    陈修竹很是满意：“宗门有你在肯定能够度过这次危机的。”

    返回剑阵峰，龙帝拿出五百亿让吕年分发下去，然后就进行短暂的闭关。

    首先是将尸魔宝典取了出来，以精血炼化。

    这件圣物共有九页，每一页都是一个独立空间。

    前面三页里面的魔尸都已经被消耗光了，第四页还剩下十头四翅修罗魔尸。

    每一头都有着百枷境大圆满的修为。

    这是强大战力，龙帝不会放过，澎湃精神力涌入其中，将自身烙印打入他们的体内。

    只有这样，才能够完全操纵这些战力强大的家伙。

    以他目前的精神力，并没有花费多大功夫就完成了。

    而第五页就不是现在的他可以打开了，最起码也要再突破一个大境界才行。

    接着，龙帝精神力就探入玄黄宫殿当中。

    里面的丹药阁已经被打开，但剩余的功法阁，需要大圣初期方可打开。

    而灵田间则是需要大圣中期方可打开。

    不过现在不需要了，龙帝精神力达到天师之境，已经可以将所有房间打开。

    首先是功法阁，打开之后里面是一个巨大空间，有上百个书架，每一个都高千米，摆满了书籍，粗略估算不下千万本。

    精神力风暴席卷开去，书架上一本本书籍自动翻开，里面的内容轻而易举就被拷贝下来。

    这里面的功法都是精品，哪怕是普通级别的也要胜过外面一大截。

    其中王级功法有三门，分别是虚空凝剑行、水分身术以及血爆术。

    其中虚空凝剑行等级最高，达到了中级。

    这是一种凝聚剑气于双足之上，结合身法与隐匿法的强大之术。

    一旦修炼成功，就可以隐匿虚空，难以察觉。

    将这三门功法牢记于心，而后龙帝意识就退出了这里。

    千万本书籍都被拷贝了，但还需要时间去掌握，现在则是不合适。

    接着就是灵田间。

    轰开外面的禁制之后，里面的灵药让龙帝惊喜万分。

    全部都是万年份的，每一株拿到外面去都会引发惨烈的争夺。

    “那是...”龙帝注意到了最深处一株草药，心头狂震！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

