    仙弃森林。

    当众人回到住处的时候便发现除了他们熟悉的三位前辈之外，孟不群竟然也在这里。

    “你们回来了。”

    听到外边传来的动静，霍旭康等人皆是从屋内走了出来，面带笑容地看着众人。

    那般平静的模样……似是早就料到了这般结果。

    “红妆，以后可得要小心一些了。”

    霍旭康淡笑着看着百里红妆，“你花婆婆可是很多年没去仙域了，这次为了你而破例，想必这出场的效果不错吧？”

    百里红妆微微侧目，脑海中联想到玄清派掌门当时惊惧的表情，便也明白花婆婆在仙域定然是大名鼎鼎的人物。

    哪怕玄清派并不是一个大门派，但是身为掌门自然有着几分实力。

    面对花婆婆会流露出那般表情，她看的清楚，那是发自心底的害怕。

    钟离牧等人皆是好奇地看着百里红妆，他们也想知道花婆婆在玄清派究竟做了什么。

    百里红妆微微点头，“师父实力高强，一出手便直接压制得其他人无法动弹。”

    “玄清派那些家伙随手就能对付，有什么好说的？”

    花婆婆显然根本就不在意这些，倒是面色认真地看向了众人。

    “这次的事情也算是给了你们一个教训，日后可得要小心一些，不能再让这些的事情发生了。

    所幸红妆逃脱的本领极强，否则一旦被控制住，或许就没有这么幸运了。”

    孟不群眼中流露出了一丝好奇，“花婆婆，听你的意思，难不成这丫头自己逃出来了？”

    “那是自然。”

    花婆婆的脸上流露出了一丝笑容，那是发自内心的的欣慰。

    “我和北宸抵达的时候，红妆已经自己逃出来了。

    不光如此，她还炸了郭盛的住处，又给郭盛下了毒。

    若非那家伙运气不错，不用我出面，他就已经直接被红妆毒死了。”

    此话一出，上官盈盈等人皆是一脸感慨，这个家伙真是非人类！

    在被抓过去之后还能闹出这么大的动静，除了她之外怕是也没有什么人能够做到了。

    钟离啸然等人顿时也高看了百里红妆，如此年纪能够做到这一步，的确不是寻常年轻人能够做到的。

    “你们既然已经回来了，我们也告诉你们一个好消息。”

    禹鸿面露笑容，他倒不是很担心百里红妆，光是看着这丫头的脸色就知道她恢复得不错，伤势并不严重。

    何况，有花婆婆在，就算是受了伤，那也是很快就能恢复的。

    “什么好消息？”

    众人抬眸，脸上流露着好奇之色。

    “钟离老头和孟老头准备分别收北宸和云珏为徒弟，看看谁教导出的弟子更厉害。”

    禹鸿笑盈盈地看着身后的钟离啸然和孟不群，“这两个老家伙的本事可不弱，当初想跟着他们学本事的小家伙不知道有多少。

    这么好的机会，你们两个可不能错过，最好是将他们的看家本事都学着，日后行走江湖的时候也能够独当一面。”

    帝北宸和墨云珏为微微一愣，倒是没想到两位前辈竟然会有这样的约定。

