    这一幕，简直太过惊险，如果陈六合的反应慢上了哪怕零点几秒，结果可以想像，那连空气都想要撕裂的凌厉刀锋，足以把陈六合的头颅斩成两瓣！

    最恐怖的是，竟然有人潜入小巷，而这一切，陈六合竟然没有事先发觉，这才是最恐怖的地方，让陈六合心脏都微微一紧。

    殊不知，陈六合惊诈，那突然出现的人更加惊诈，仿佛根本就没想到，这样的暗袭，还能被对方躲开，对方的神经反射能力与身体反应速度，远超他的想像，绝非普通人能够做得到的！

    一声惊疑的呼声从刀手的口中发出，口音有些怪异，不像是炎夏口音！

    “嗖”意外归意外，但这个突然出现的刀手委实了得，速度迅疾，毫不拖泥带水，一刀落空，他脚步一滑，身如鬼魅一样的逼近了陈六合。

    还没等陈六合从地下站起来，又是一刀直斩而去，劈向陈六合的腰杆，像是要把陈六合拦腰斩断！

    这把长刀的刀锋太过凌厉了，一看就知道无比锋利，即便是在暗夜下，都能有寒光闪出，那是刀锋太利才能产生的效果。

    “草！”陈六合破口大骂了一声，脚掌在垃圾桶上狠狠一蹬，背部贴着地面，整个人横移了出去，再次躲过了这一刀。

    旋即，他一手抱着苏婉玥，一手撑在地面，一用力，整个人就腾跃了起来！

    当他双足刚刚落地的时候，又是一个侧身偏移，刀锋顺着他的鼻尖，直斩而过，陈六合甚至都能感受到那疾历的风声刮过，让他的肌肤生疼！

    一连串的事情，只发生在几个呼吸的时间而已，可想而知，这名刀手的实力有多么强劲，刀法与速度，有多么迅疾！

    也能想象到，这短短两三秒的时间内，到底蕴藏了多么大的惊险！

    也就是陈六合这种实力的人了，如果换做一般人，早就被砍成了两瓣！

    陈六合的脚下暴退两步，那把长长锋锐的刀锋，直逼陈六合的心脏而来，刀刀都直指要害，要取陈六合小命！

    “没完没了！”陈六合脸色一狞，满脸怒容，他什么时候这么狼狈过？被一把破刀逼得一退再退？

    他当即伸出手掌，五指弯曲成爪，速度更快的探了出去，稳稳当当的抓住了长刀的刀背，让得那尖锐的刀尖，停顿在了他的面门之前，刀尖离他的眼球，不到五公分的距离，可谓是惊心动魄！

    “八嘎！”一声怒吼，从刀手的口中发出，这名刀手及其了得，刀法显然娴熟到了一种令人惊惧的程度。

    握着刀柄的他手腕一阵诡异反转，陈六合竟然感觉到一股巧劲从刀背袭来，要脱出他的钳制，一朵刀花在空气中翻出，刀口被生生调转，切向陈六合五指，要把他的手指齐齐斩断！

    “找死！”惊险之际，眼看陈六合的手掌就要遭殃，陈六合爆喝一声，五指变换，呈现出一个类似兰花指的形状，他的两指竟然在千钧一发之际，捏住了那薄薄的刀身，竟让得那眼看就要切到他手掌的刀刃，无法再前进半步！

    “纳尼？”刀手再次惊呼一声，暴露在空气中的双眼闪过了浓浓的惊诧之色，他愤然抽刀，劲道沉稳强力，可连续几下，却惊恐的发现，陈六合的指头就像是钢钳一样牢牢捏住刀刃，让他无力抽退！

    “纳你奶奶个腿！给我滚！”陈六合低喝一声，一脚凌厉飞出，正中对方的胸口，把对方直接踹飞了出去，巨大的力道让他双腿都离地了，狠狠的砸在了两米开外的墙壁上！

    直到这时，陈六合才有闲工夫缓下一口气，也第一次正眼打量起了对方！

    那是一个浑身黑色夜行衣的神秘人，从头到脚，都是黑色衣衫，仿佛跟黑夜都融合在了一起，目力不好的人，根本无法在这种漆黑的环境中看到对方！

    就连脸上与头发，都被黑布蒙着，手中握着一把长长的细刀，典型的瀛国武士刀，而他的一身装扮，也跟传说中的瀛国忍者一模一样！

    “瀛国忍者？”陈六合深深蹙起了眉头，瀛国忍者，在整个世届上，可都是赫赫有名的，虽然从来不招陈六合待见，也被他多次称为炎夏旁支的旁门左道，但有一点他不可否认，瀛国忍者还是有很多可取之处，其中不乏实力惊人的强者！

    可他却没想到，竟然会突然出现典型的瀛国忍者，看对方刚才的身手，足够强悍，刀法刁钻诡谲，显然还不是普通的忍者，应该是出自大的流派！

    “难怪你潜入进来，我并没能提前发现你！原来是以潜行暗杀为看家本领的忍者！真他吗的有意思了！”陈六合脸色沉冷的说道，众所周知，瀛国忍者擅长潜行，最强大的本事就是暗杀，这也是忍者最恐怖的特点！

    “你很强，比想象中的要强很多，没想到，这次的任务，还会碰到你这种棘手的人物！你让我感受到了极大的威胁！”忍者刀尖撑地，直立起身，他的眼神犹如毒蛇一般盯着陈六合！

    他说的是瀛国话，但做为精通七八个国家语言的陈六合来说，自然能把瀛国话听懂，他冷声道：“这些年，你们瀛国那边的人倒是真的涨本事了，现在都敢明目张胆的踏足炎夏大地了吗？是不是曾经的惨痛教训还没有被吸取？”

    “放肆！这个世届上的任何一块土地，没有一个角落是我们大瀛帝国不能踏足的！”瀛国忍者凶怒道。

    陈六合嗤笑的摇了摇头：“还是这般的不知所谓，徒增笑话！看来留给你们的教训，还远远不够，没能让你们铭记于心！”

    陈六合笑的很冷，无论是以前还是现在，他最讨厌的，就是瀛国人，曾经，他给那个国度带去过腥风血雨，他孤身一人仗剑而去，上过圣山，闯过皇室，屠过百人！

    偌大的瀛国，出动了最强大的高手，但最终，还是没能把他留下！

