    焦芳微微一笑，上前一步道：“回禀陛下，臣等自然不是为朱氏一族求情，只是此番朝中数十位重臣被下狱，关于这些人的处置，还需陛下给臣等一个明示，要以何罪论处。”

    毕竟涉及到上百名官员，如果说再加上牵扯其中的勋贵的话，那可是一百多名朝廷官员，其中不少都是朝廷重臣。

    现在这些人都在牢狱之中，可是这些人总是要做处置的，所以说朱厚照要以何罪论处这些官员，那就非常重要了。

    如果说是以谋反之罪的话，那么这后果可就有些吓人了，到时候直接或者间接受到牵连的人只怕是要达到上万之多，远超太祖之时的胡惟庸案，蓝玉案的规模。

    几位阁老尽皆看着朱厚照，可以说朱厚照一念之差，到时候不知道要有多少人因此而送了性命。

    看着几位阁老的神色反应，朱厚照也不是昏庸无道之君，自然明白。

    深吸一口气，朱厚照缓缓道：“几位卿家的担心，朕心中清楚，你们也不必担心，朕会根据那些人的表现，分别做处置的。”

    听到朱厚照这么说，无论是焦芳还是王华等人尽皆松了一口气，齐齐向着朱厚照拜了下去道：“陛下仁慈，乃千古圣明之君也！”

    朱厚照却是神色一冷道：“不过朕丑话说在前面，朕这次非常生气，所以朕要杀一批人，只希望几位阁老能够帮朕安抚百官，朕不想再看到有人为这些大逆不道之辈，还有那建阳朱氏一族而上书求情。”

    在朱厚照看来，他做为天子，无论是蒋冕等人的所作所为，还是朱氏一族刺杀天子之举，那都是诛九族的谋逆之大罪，他肯开恩饶恕其中一些受到牵连的官员，那已经是天恩浩荡了，要是再有人如同陈鼎一般，上书为这些人求情的话，朱厚照不恼火才怪。

    因此朱厚照直接警告几位阁老，否则的话，到时候就不要怪他这位天子发飙了。

    焦芳等人对视一眼，齐齐向着朱厚照道：“陛下仁慈，臣等定会将陛下的一番仁心告知朝中文武。”

    摆了摆手，朱厚照看了焦芳等人一眼道：“罢了，天色也不早了，朕也不留你们在宫中了，这一天这么多事情，怕是你们府中亲人也都等的急了！”

    朱厚照派了宫中内侍送焦芳等人回复。

    随着焦芳等人拜别，大殿之中就剩下了朱厚照还有楚毅以及几名内侍。

    朱厚照这才神色一垮向着楚毅道：“大伴方才怎么就不帮朕说话！”

    以楚毅的威势，如果说楚毅开口的话，自然是能够让朱厚照在面对内阁诸位阁老的时候压力小上许多。

    楚毅闻言神色一正看着朱厚照道：“陛下乃是一国之君，当圣心独断才是，正所谓天子一怒，血流漂橹！想一想太祖、成祖，陛下不是要以两位帝王为目标吗，若是连朝中几位阁老都压制不住，又何以超宗越祖！”

    朱厚照闻言不由一愣，渐渐的眼中闪过亮光，身上一股莫名的气息仿佛是觉醒了一般，禁不住哈哈大笑起来。

    楚毅看着朱厚照的变化，心中不仅生出几分欣慰之感，在楚毅看来，朱厚照其实并不算一个合格的天子。

    相比生杀予夺，尽在一心的朱元璋、征战沙场，杀伐果断的朱棣，朱厚照说到底乃是蒙受先祖荫蔽的守成之君。

    甚至可以说朱厚照连守成之君都差了几分，但是朱厚照却也是可塑之才，所欠缺的无非是一种心灵上的蜕变罢了。

    当然，如果说有朝一日，朱厚照真正的成长为可以媲美朱元璋、朱棣这般的帝王的话，那么楚毅的处境明显就会显得非常之尴尬。

    不过楚毅却是没有担心过有朝一日会君臣反目，哪怕是朱厚照一点点的成长，怕是没有个十几二十年，也极难达到那般的程度。

    甚至楚毅自己都不敢保证自己能够看到朱厚照彻底成长起来的那一天，他都不知道自己什么时候便离开这一方世界了，君臣一场，如果说楚毅对朱厚照没有感情，那倒也罢了，他也不会花费心思扶持朱厚照，引领朱厚照。

    正是因为这些年的君臣情谊，楚毅自然不愿意在自己有朝一日离去之后，朱厚照因为自身能力无法接掌乃至压制自己为其培养的势力而导致反噬重蹈覆辙。

    十多年的感情又岂是等闲，他花费了那么大的心思，努力将大明自滑向深渊的道路上拉回来，自然是不想在自己离开之后，一切又回归原位。

    楚毅看着朱厚照，而朱厚照也同楚毅对视着，从楚毅的眼中，朱厚照感受到楚毅对他的那种殷切期望以及鼓励，这让朱厚照心中忍不住为之感动。

    他这一生，除了孝宗皇帝之外，他没有从其他人身上感受到如楚毅这般的真情，本就感性化的朱厚照上前一步，一把拉住楚毅的手，忍不住真情流露道：“大伴……朕一定不会辜负你的期望。”

    时间一晃便是小半个月过去，可以半个月之前京师之中的接连变故渐渐传开，无论是乾清宫大火，还是郭勋率军围攻紫禁城，又或者是大朝会之上，蒋冕等人逼迫太后选立储君直接被天子拿下，这一个个劲爆无比的消息如同长了翅膀一般传开，不知道让多少人为之震惊。

    江南繁华，鱼米之乡，物华天宝，人杰地灵。

    虽说上有天堂，下有苏杭，可是扬州却也不差。

    扬州位于大运河之上，乃是以重要的节点，昔日隋帝杨广巡游江南，便是停驻在扬州城。

    做为江南的一处重要城市，因为大运河的缘故，所以南来北往之人众多，自然而然消息也极为灵通。

    随着京师之中的消息传来，对于普通百姓而言，京城中的变故对于百姓来说根本就没有几个人会去关注，就算是换了天子，也不如朝廷一道减免税收的政策对他们重要。

    可是平民百姓不会关注京城风云变幻，但是对于江南的这些权贵、豪绅来说，不知道多少人一直都在盯着京城。

    木斋公谢迁前往京师，可不是代表了他一个人，而是代表着江南大半的豪族、权贵的意志。

    若非是如此的话，单单是凭借谢迁的影响力，在京中他能够拉拢那么几名官员陪他一起行变天之事已经是极限了。

    可是谢迁背后站着的是大半个江南的权贵、豪绅，所以谢迁才能够在京城之中如鱼得水一般，轻易的便聚起了上百朝中重臣为其摇旗呐喊。

    一座幽静而又雅致的园林之中，十几道身影此刻正神色肃然的端坐在厅堂之中。

    为首之人却是一身的孝服，眼眸之中隐隐流露出几分厉色，此人正是江南谢家家主，谢铭禹。

    谢铭禹做为谢迁长子，自小便跟在谢迁身边，甚至谢迁当年在京城为官之时也将谢铭禹带在身边教导。

    谢铭禹自身能力不差，凭借着自身才学考上了举人，同样也有官身，只不过谢铭禹却是在谢迁被刘瑾逼迫致仕之后也随同谢迁一同辞官回乡。

    别看谢铭禹辞官，可是他却是接了谢迁的家主之位，执掌整个谢家，在其手上，谢家飞速的膨胀，家族实力几乎暴涨了数倍之多，一跃成为江南数一数二的海商豪族。

    就在不久之前，京城之中消息传来，谢迁被楚毅生生逼死，谢家上下顿时如丧考妣一般。

    别看谢迁已经致仕，但是谢迁为官数十年，在朝野上下所编织的那一张大网对于谢家来说简直太重要了。

    可以说谢家之所以能够在短短不到十年当中便一下子实力暴涨那么多，正是有谢迁这么一个擎天白玉柱在，为谢家挡下了不知多少的风雨。

    如今谢迁被楚毅逼死，等同于直接砍掉了谢家的一棵遮风避雨的参天大树，如果说单单如此的话那倒也罢了。

    谢家忠仆自京师日夜兼程传回消息，朝廷已经传旨扬州府捉拿谢家上下，这对于谢家来说，自然是弥天大祸。

    一身孝服的谢铭禹看了看时间，缓缓道：“诸位，该来的此刻都来了，谢某也不多说废话，今日请大家前来的目的，想来谢某不说，诸位心中也该清楚！”

    说着谢铭禹目光落在一名青衫文士身上道：“莫兄想来也收到了京中消息了吧，那无道昏君已经下旨要捉拿我等满门老小，锦衣卫的人怕是已经在路上了，最多几日便要抵达扬州城，他这是要斩草除根，赶尽杀绝啊！”

    一身青衫的莫德不禁面色一变，咬牙道：“阉贼将家父下入大狱之中，那昏君竟不念家父服侍数代帝王之功，竟欲灭我莫家，谢兄有什么话尽管直说便是，今日大家聚在这里哪一家不是被昏君阉贼逼上了绝路！”

    谢铭禹微微点了点头，目光扫过一众人，一个字一个字的道：“正所谓君视臣如草芥，臣视君如寇仇，天子昏庸无道，那么就不要怪我等反了这昏君了！”

    “反了，反了！”

    十几名处境同谢家、莫家一般的家族之主一个个义愤填膺，高声呼喝。

    见到这般情形，谢铭禹微微点了点头，沉声道：“既然大家同心同德，那么谢某便为大家引荐一位能救我等脱离苦海之人！”

    众人不禁露出几分疑惑之色，谁有这么的的能力，竟然能够让谢铭禹这般称道，甚至称对方能够助他们脱离苦海。

    他们都被逼到要造反的地步了，天子旨意已下，这天下间又有谁能够帮他们脱劫！

    说话之间，谢铭禹冲着侧厅躬身一礼道：“恭请首辅大人！”

    谢铭禹话音落下，在场一众人不由面色一变，向着侧厅入口看去，就见一道身影缓缓走了出来。

    看到来人的时候，不少人眼中闪过亮光，他们之中大多数人对此人可是一点都不陌生，这位正是为天子所通缉的前内阁首辅杨廷和！

    杨廷和的名头在江南可是一点都不小，甚至可以说比起谢迁来还要大上几分，杨廷和入了宁王府的消息只在极少数人之间流传，可以说在场这些人，只有谢铭禹知晓杨廷和背后站着的是宁王朱宸濠。

    看到杨廷和，一众人向着杨廷和一礼，虽然带着几分敬意，但是神色之间却是有所怀疑。

    毕竟杨廷和自己都自身难保，难道还指望被天子所通缉的杨廷和去替他们向天子求情不成？

    莫说杨廷和已经沦为朝廷重犯，恐怕就是杨廷和依然是内阁首辅，也救不了他们啊。

    杨廷和目光扫过众人，自然是将一众人的神色反应看在眼中，嘴角微微一翘，捋着胡须道：“诸位，正如谢铭禹家主所言，杨某此来正是要给诸位指一条明路，一条通天之大道！”

    莫德深吸一口气，上前一步，向着杨廷和道：“还请杨大人明示！”

    其他人也反应了过来，冲着杨廷和施以大礼道：“还请杨大人明示，若然能逃过此劫，我等定不忘杨大人之大恩大德！”

    杨廷和缓缓道：“诸位，杨某不久之前蒙宁王看重，如今添为宁王府长吏，此来正是代表宁王邀请诸位助王爷共襄盛举！”

    “宁王！”

    众人心中不由一愣，显然是没有想到杨廷和竟然是代表宁王而来。

    身在江南，大家对于宁王自然是不陌生，甚至以他们的关系网，对于宁王的一些不轨之举动，那也是有所耳闻。

    只是他们没想到此番杨廷和竟然会代表宁王招纳他们。若是以往的话，他们自然是要犹豫一番，可是现在他们就像是一个溺水之人，但凡是有一线希望他们都不会放过。

    几乎是没有犹豫，一众人便向着杨廷和道：“承蒙王爷厚爱，我等定不负王爷厚望！”

    当初杨廷和拜访江南几大家族出钱出力，却是避开了这些中小家族，就如谢家早就知晓杨廷和为宁王谋划起兵之事，而在场的这些扬州大小家族却是对此无有所知。

    眼看众人做出决断，谢铭禹同杨廷和对视一眼，眼中流露出几分笑意。

    【八千字送上，这两天容我缓缓，接着恢复三更，四更，求月票，打赏，嘤！】

