    “能帮你们的就到这儿了，剩下的还得由你们自己解决。”

    临走之前，康乔轻飘飘的话语传进了我的耳朵里。

    当我走到教学楼附近的时候，我才看到，整所教学楼，都是围着一层淡淡的金色鬼气，可不要以为这层淡薄的几乎看不见的鬼气弱，事实上，当我靠近时我才察觉到这层鬼气蕴含着何等恐怖的力量。

    我探出手，刚接触那层金色鬼气，就看见整个金色鬼气光幕上泛起了阵阵涟漪，而后我便拉着叶雨幽，走了进去。

    当我和叶雨幽走进去的一霎那，我们二人眉头均是微微一挑，因为就在刚才的一瞬间，我感觉到这栋教学楼里至少有不下几十股鬼气波动，这些鬼气波动有强有弱，其中不乏有一些让我感觉到压抑甚至窒息的强者，不过这只占少数，而且和门外的康乔还是有着极大的差距。

    毕竟，他们能让我感受到压抑，而康乔，包括苏六六和秦玖久，我连产生这种压抑感觉的资格都没有，而这显然不是他们没有鬼气的缘故，而是鬼气太强了，远远超过了我，以至于我根本就无法察觉的到。

    当我感受到里面那数十股强弱各异的鬼气波动时，我才明白围绕着教学楼的那层鬼气的作用，恐怕那层鬼气为的是隔绝教学楼里的鬼气波动，否则，这教学楼里聚集的这几十个拥有鬼气的人，会吸引很多鬼的注意，这就会增添一下不必要的麻烦。

    我进去以后，随之而来的，则是一片喧哗声，除此之外，值得注意的是，在我们正对着的大门之前，也就是教学楼内通往两边过道的大厅，摆着一个长长的桌子，足足有五六米长。在桌子后面，是一个容貌少说也得是班花甚至校花级的女孩，正安静的坐着，而在女孩的身后，是一个和前面桌子同样长的大大的黑板，黑板上面密密麻麻的挂着许许多多委托的单子，想必这就是委托单了。

    看见我和叶雨幽两人之后，那女孩立刻看向我们，然后露出一抹甜甜的笑容，道：“二位很面生啊，你们应该不是除鬼会的成员吧？”

    “嗯嗯。”我点点头，道：“我们是新加入除鬼会的成员。”

    “新加入的？”女孩问道：“是哪个在籍的成员邀请的你们？请告诉我他的名字，然后填一张表...”

    我犹豫了一下，然后说道：“康乔...”

    “什么？”女孩本来正在低着头翻找着什么，闻言，她猛地抬起了头，绝美的脸上还残留着一抹震惊：“是乔哥邀请你们来的？”

    “嗯。”我再度点了点头，说实话我没想到这女孩反应这么大。

    “呃，不好意思，请问你们二位能证明一下你们是乔哥邀请来的吗？”女孩说这话的时候都是变得恭敬了不少。

    “他说你给他打个电话就行了。”这时我和叶雨幽临走时康乔对我俩说的话。

    “好的，我明白了。”女孩拿出了手机，拨了一个号码，接通后只听她恭敬的说了几句话之后，便将其挂断，而后她冲着我们甜甜的笑道：“二位的确是乔哥邀请来的，既然这样那就不用这么麻烦了，请留下二位的姓名，以后你们就是除鬼会的一员了！”

    “嗯嗯。”我点点头，道：“我叫叶炎。”

    “我叫叶雨幽。”叶雨幽也说道。

    我就看面前的女孩在一个表上快速的写下了我们二人的名字，然后从一个抽屉里拿出两个徽章，递给了我们，恭声道：“二位，这是我们除鬼会的会徽，以后你们就是除鬼会的一员了。”

    “谢谢！”我们二人接过了会徽。

    我观察了一下会徽的图案，图案上有着两把交叉并闪烁着银白色光泽的刀子，在刀子的背后，也就是整个图案的背景上，是燃烧着的熊熊金色火焰，而在刀子的上面，还写着三个字，除鬼会！

    这就是整个会徽的构成。

    见我们接过了会徽，那女孩笑道：“平时这会徽只需要放在衣服口袋里或者干脆收起来就行，不需要将其随身佩戴，因为也有极少的一部分势力与我们除鬼会有仇怨，如果让这些人看见除鬼会的会徽，难免会对你们造成一些不必要的麻烦，这会徽的作用只是证明你们是除鬼会成员罢了，所以出门无需随身佩戴，只要留着就行了。”

    “嗯。”我们点了点头，然后我问道：“姐，我们想接个委托，不过我们却不懂得有关委托的问题，乔哥说让我们先进来，到时候自然有人告诉我们具体细节...”

    “喏，所有委托都在黑板上面了。委托一共分五级，从A到E，越往下越简单。”女孩为我们解释道：“为了方便你们选择委托的级别，我们专门准备了一个测验鬼气强度的水晶球。”说着，女孩指了指在我面前的桌子上面放着的一个晶莹剔透的水晶球。

    闻言，我的脸上顿时浮现了一抹好奇之色，其实这个水晶球我刚进来就看见了，一直很好奇它是做什么的，现在才知道，原来这东西是用来测鬼气强度的。

    女孩接着说道：“这是对照表，鬼气强度在白色区域，适合的委托为E级，橙色区域为D级，以此类推，接下来的是红色、蓝色、金色区域，对应的分别是C级，B级，和最顶端的A级，要想测量鬼气强度，只需要将手掌触碰在水晶球上并释放鬼气即可，二位要来试试么？”

    我和叶雨幽对视了一眼，刚欲点头，就听不远处传来一阵嬉笑的声音，只见一个两条胳膊上均是纹着纹身的青年，抽着烟，晃晃悠悠走了过来，他似乎是想和这个女孩说些什么，不过，当他走过来，目光立刻就被我和叶雨幽给吸引了。

    “哟，新人啊？”纹身青年瞥了我们一眼，然后仿佛看见新大陆了一般，扯着嗓子喊道：“喂，你们快来看啊，来新人了！迎新了！”

    他这么一呦呵，还真有不少人从各个教室里走了出去，其中除了一些青年模样的学生以外，也不乏二十多岁的男男女女，而在其中，我甚至还看到了两个三十多岁，满脸胡茬的大叔，看来的确如康乔所说，除鬼会的成员参差不齐，各个年龄段的人都有。

    “又来新人了啊？我草，别告诉我这两个小屁孩就是新人...”“光从年龄上来看的确是新人啊，哈哈哈，就你们这样是去除鬼啊还是让鬼除啊...”“小朋友，哥哥们告诉你啊，除鬼会可不能乱加，这可是会死人的...”

    不少人眼神蔑视的打量着我们，言语中浓郁的嘲讽之意毫不掩饰。

    当然也有表示欢迎的。

    “欢迎新人。”“这两个人好年轻啊，这么年轻就能加入除鬼会，真是后浪推前浪啊。”

    我环顾了一下四周，刚才那个纹身青年一呦呵，能来了近二十人，这群人当中，那纹身青年算是强的了，一星中期，除了他，还有一个一星中期和五个一星初期巅峰的人存在。

    他们几人是这里最强的几人了，至于比我强大的几人，此时都窝在教室里没有出来，换言之，在此处，最强的就是纹身青年几人了。

    先前临走前康乔的话还历历在目，有些事情，只能由我们自己来解决，康乔可以一句话让我们加入除鬼会，却无法让我们得到别人的尊重，要想得到尊重，还得靠自己，还得靠实力，实力才是硬道理。

    于是我缓缓呼出一口气，然后看向那个女孩，道：“我要测量鬼气强度。”

    听得此话，周围的吵杂声减弱了不少，不少人眼中都是流露着好奇之色，他们好奇这两个年纪不大的小孩，究竟有多强的实力。

    “我赌这小子是白色区域。”“嘿嘿，巧了，我也赌这小子是白色区域。”“你们过分了啊，就不能有其他的可能性吗？比如...”“比如连白色都没有？”“怎么可能，可没有这个区域啊，哈哈。”

    我没有理会身旁人的冷嘲热讽，深吸了一口气，将右手手掌贴在了水晶球上，体内的鬼气，开始迅速的汇聚。

    我静静地站在水晶球前，体内迅速的凝聚着鬼气，能这样安静了三四秒后，正当众人面面相觑之时，一股异常磅礴浩瀚的鬼气波动，犹如犹如苏醒的巨龙一般，自水晶球面前的年轻身影身上，席卷而出！

    与此同时，晶莹剔透的水晶球之上，一抹无比璀璨的火红光芒，陡然浮现。

