    “弯月如影……”

    浩月归流，第三掌！

    “嗵……”

    沉闷的爆响于台面激荡开来，连同着爆冲的乱流，一座绚丽的月色光环于斗武台上纵向扩散开来，霎那间，于全场无数双倍感震惊的目光下，上官纯雅直接是被那股宣泄而来的掌劲给震飞出去。

    怎么会？

    跌跌撞撞，上官纯雅直接是被击飞到了斗武台之下。

    “该死……”一笔丹青骆琼面色一变。

    而，在其身边的碎星刃燕如锋直接是身形一动，如移形换位般闪现至上官纯雅的身后，接住了对方那完全失去了平衡的身躯。

    “哇……”尚未完全稳住身形的上官纯雅微微一颤，随即弯身吐出一口鲜血。

    他身后的燕如锋眼神泛寒，冷眉轻皱。

    于此同时，斗武台上，墨舞衣焕发出来的气势亦是急剧的收敛减弱，她手中的那道符文之剑也跟着光芒收敛，那衍生出来的半截剑刃随即消失不见，重新变成最初的“断剑”。

    然，比之台下的上官纯雅，墨舞衣显然伤的更重，毕竟首战开始之前，她就已经是伤体。

    淡淡的鲜血顺着墨舞衣的嘴角溢出，本就苍白的绝美面容更是不见半分血色。

    就在墨舞衣无力的倾倒之时，一道气息冷逸，俊秀非凡的年轻身影赫然掠上斗武台。

    体力不支的墨舞衣直接是虚弱的靠入了对方的怀中，有如苏逸辞从气海宗回来的那天晚上，无力的将脑袋搭在她的肩膀上一样。

    源自于墨舞衣发丝上那一缕幽香入鼻，苏逸辞微微一怔，“你，没事吧？”

    “让我靠一下，就一会！”

    似曾相识的话语。

    如出一辙的状况。

    除了场地环境不同。

    不论是那天晚上的苏逸辞，亦或是现在的墨舞衣，都有些说不出来的孤郁。

    但，眼前的这一幕，也是令全场所有的征召者都有所“不适”，就在刚才，墨舞衣那倾城绝世的面容惊艳了无数人，现在，她却靠在了苏逸辞的身上，直接是叫人长吁短叹。

    “这地方我怕是待不下去了……”阿尘小眼神饶有鄙夷的瞥了眼台上，又瞥了眼身旁的周天和幕清月。

    也就在这时，负责主持宣判的黑衣老者朗声说道，“第一战，九区墨舞衣胜！”

    “哗！”

    此言一出，全场一片躁动。

    出乎意外的结局。

    首战开始之前，几乎无人看好墨舞衣。

    谁曾想到，上官纯雅在大优势的情况下，却在最后关头被墨舞衣逆转了败势。

    上官纯雅气的脸色铁青，最为令她恼怒的并不是输了比赛，而是她的全方位都被墨舞衣所碾压，不论是气质，亦或是容貌……开战之前，场外全是上官纯雅的支持声，待墨舞衣取下衣帽之后，上官纯雅各方面都彰显黯淡。

    尤其是最后，她还败给了对方。

    “算了，你只是大意了……”一笔丹青骆琼开口说道。

    上官纯雅不答，眼中的怒火愈发旺盛，她看着台上与之墨舞衣站在一起的苏逸辞，狠狠的说道，“又是他们几个人。”

    一旁的燕如锋冷目轻挑，亦是先后扫了眼苏逸辞以及台下的周天，阿尘几人，旋即淡淡的开口，道，“很不错的开局。”

    ……

    “我扶你下去！”

    首战结束，墨舞衣胜过上官纯雅，成功晋级八强！

    在场外众多各有不同的目光下，苏逸辞将墨舞衣带离斗武台。

    ……

    “留梦如花竟然输了，意想不到。”

    “我也没想到，赤雀王朝的‘圣焰灵纹’之力都没能拿下比赛。”

    “话说她是什么人？以前都没听说过她。”

    “不清楚。”

    ……

    场外的众人议论纷纷，北面宫楼看台上的几位各大帝国的使臣也是神情各有不同。

    “看来征召之地藏纳了很多天赋异禀的年轻天才呢！”说话者是赤雀王朝的使臣，赤罗刹。

    她那略显柔媚的眼神，隐隐泛着几分寒意。

    “是啊！”血凤雏微微一笑，他摇动着手中的羽扇，道，“征召之地近些年变化不少，来此的不单单是宗门，家族的叛逃者和走投无路的罪身之人。很多大小家族的天才后辈，也都以征召者的身份来此历练。”

    “这是好事，省的玄域的年轻天才都往四大宗门跑。”赤罗刹道。

    “那几人的身份你可知晓？”流蟒帝国的使臣，黑蟒君沉声问道。

    “征召之地，从不问来者身份！”血凤雏笑道。

    “哼，固执的人！”

    ……

    苏逸辞将墨舞衣扶回台下，幕清月率先走了上前，“你没事吧？”

    “她被‘火蛊’和‘万毒蛊’引爆产生的余波所伤。”苏逸辞向幕清月说明情况，他知道幕清月不单单是术师，也是一名医疗师。

    “万毒蛊？”幕清月与之周天对视一眼，柳眉轻蹙，接着取出一枚白色的丹药递给墨舞衣。

    “这是雪玉丹，可抑你万毒蛊的毒性，但后面需要你自己慢慢将毒气驱出体外，后面的几场比试，我建议你不要再参与。”

    幕清月饶有郑重的说道。

    “多谢好意，我自己能解毒……”墨舞衣冲幕清月点头以示感谢，然后轻轻的松开苏逸辞的搀扶，自顾自的朝着斗武场外面的方向走去。

    “让逸辞送下你吧！”幕清月对着苏逸辞眨了眨眼睛。

    “不必了，我自己能走，预祝你们晋级顺利。”

    说完，墨舞衣随后就孤身一人消失在了通往斗武场外面的通道口。

    “还是跟之前一样高冷。”阿尘摇头说道。

    “人不是高冷，纯粹就是不想理你。”周天回道。

    “说的她理你一样？”

    “我没关系啊！只要清月理我就行了。”周天笑道。

    “受不了！”

    ……

    “接下来是第二战！”就在这时，黑衣老者一边说着，抬指打出一道光束窜向悬浮在斗武台上空的水晶球体。

    水晶球体顿时大放异彩。

    一个个名字迅速的在里边游窜闪动。

    “嗡……”接着，伴随着强烈璀璨的光影，两个名字迅速的从中放大扩散开来。

    “幕清月！”

    看着第一个名字，阿尘俊眉轻挑，“清月，是你呢！”

    “嗯！”幕清月点点头。

    很快，第二个名字也显现出来。

    “周天！”

    对于全场的众人而言，这两个名字是比较陌生的，并没有掀起太多的波澜。

    而，阿尘直接是忍不住的笑出了声。

    “哈哈哈哈哈，六道好轮回，苍天绕过谁，叫你们两个成天在我面前秀恩爱……这下傻了吧？”

    苏逸辞也是愣住了。

    幕清月和周天竟然是第二战！

    “唉！交友不慎……”看着幸灾乐祸的阿尘，周天不免摇头叹气。

    “周天？”场另外一边的不二杀星眼皮轻抬，他扫了眼北面宫楼看台上的某位帝国使臣，又看向周天所在的位置，眉宇间隐隐涌出些许淡淡的兴致，“原来是你！”

    另一侧的场外，碎星刃燕如锋冷目如炬，其嘴角轻挑，“看来是有机会遇到你呢！大周战国的那位……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

