    孟章对于鱼波丽那副感恩戴德的模样并不怎么在意。他真正在意的，是鱼波丽之前说过，有外人插手水族的内乱。

    人鱼王这样大修士级别的强者，在外面神秘死亡，起码以水族内部表现出来的力量，就很难办到。

    就算是事先设计埋伏，要想将人鱼王彻底留下，可不是一件简单的事情。

    人鱼一族的祖地，即便是遭遇了内外夹击，被叛徒出卖，可人鱼一族统治水族这么多年，积蓄和底蕴何等丰厚，居然落得一个差点灭族的下场，由此可见敌人实力之强大。

    突然之间，孟章感到有点后悔，他刚才应该及时出手，将逃走的金钩大王等一一拿下，然后慢慢审问的。

    当然，鱼与熊掌不可兼得，他真这么做了，可能可以很快搞清楚水族内乱的内情，却多半来不及救下鱼波丽等人鱼一族的残余族人。

    这次水族内乱的内情可以慢慢调查，人鱼一族真的被彻底灭族，孟章的一些计划就不好实施了。

    孟章等到鱼波丽的情绪稍微平复了一下，才开始询问这一战的具体过程，其中重点是敌人的来历。

    鱼波丽犹豫了一下，才有点吞吞吐吐的说了起来。

    这次入侵人鱼一族祖地的敌人，那些水族的叛徒暂且不说，其中最为主要的，是鱼人一族的强者。

    眼见孟章对鱼人一族有点陌生，鱼波丽赶紧为他细细的解释起来。

    鱼人和人鱼只是一字之差，却代表了两个截然不同的种族。

    从大的方面来说，两大种族都属于水族的一份子。

    人鱼一族的名号中人在鱼的前面，并不是没有原因的。

    人鱼一族无论是形态还是许多生活习惯乃至社会习俗，都比较接近人类。

    实际上，人鱼一族的上层，一直都有崇尚人族生活，羡慕人族的风气。

    人鱼一族只要有了元神级别的实力，就可以比较完美的化为人形，只是留下少许鱼类的特征。

    当然，在全力对敌，还有需要标明人鱼一族身份的时候，他们还是会显出原形。

    鱼波丽的原形，就是一个人头鱼身的形态。

    人鱼一族中的雌性族人，基本上都是鱼波丽这样的形态。

    而雄性族人，则是刚好相反，是鱼头人身。

    鱼人一组却是没有多少人类形态特征。

    鱼人看上去就是各种各样的鱼类，只是多了手脚，可以直立行走。

    人鱼一族和鱼人一族，最大的区别不是在外貌形态上面，而是在习俗和理念上面。

    人鱼一族较为亲近人类，不会莫名其妙的和人族为敌。

    鱼人一族野蛮凶残，茹毛饮血，比起人鱼一族来，活脱脱就是没有开化的野兽。

    鱼人一族不但极端仇视人类，而且在水族内部也是异常的残暴。

    在多年以前，人鱼一族和鱼人一族，都是九曲河水族的成员，两者并立，互不相让。

    后来，经过一系列的变故，鱼人一族彻底灭亡，就连存在的痕迹，都被人鱼一族彻底抹去。

    人鱼一族成为水族的首领之后，起码在九曲河区域，是再也没有鱼人一族的踪迹了。

    鱼波丽和人鱼一族上下，都绝对想不到，已经灭亡了数千年的鱼人一族，会突然冒出来，勾结水族内部的力量，向人鱼一族发动了突袭。

    孟章听了鱼波丽的解释，开始思考起来。

    他原本以为，九曲河水族这次的内乱，是暗盟插手的关系。

    以暗盟的实力，完全足以掀起这场叛乱。

    自己因为收留落叶真君和绝影师徒，前不久才得罪了暗盟内部的大人物，暗盟完全有理由给自己找点麻烦。

    可是听鱼波丽的说法，这分明就是水族内部数千年前争斗的延续，和外人无关。

    暗盟没有插手这次的事情，孟章也是松了一口气。

    当然，在整件事情没有彻底调查清楚之前，他不会彻底的放心。

    赤戈真君才打着重建黑市的名头来到大横修真界不久，水族这边就发生叛乱，这真的纯属巧合？

    孟章暂时将这个疑问放到一边，继续询问和鱼人一族有关的事情。

    为什么已经消失数千年的鱼人一族会突然冒出来，鱼波丽是真的一无所知。

    至于水族内部为什么会出现这么多叛徒，鱼波丽倒是有几分猜测。

    九曲河水族有着诸多的族群组成，其中不乏许多凶暴蛮横，敌视人族的部族。

    人鱼一族性格较为柔和，历代人鱼王更是非常明智。

    钧尘界是人族统治的世界，人族修真者完全有实力，将九曲河水族彻底消灭。

    人鱼一族的高层不愿意招惹人类，更不愿意和人类为敌。

    可是人鱼一族同样不能完全漠视水族内部的不同声音。

    特别是九曲河几乎横贯了钧尘界北面的广袤区域，无论是庞大的水域，还是两岸，都牵扯到了巨大的利益。

    为了平息内部的反对声音，转移内部的矛盾，也为了争夺利益，人鱼一族在多年以前，曾经率领这支水族，多次和九曲盟大战。

    后来，九曲河水族和黑玉森林的妖兽发生冲突之后，又爆发了激烈的战争。

    九曲河水族敌不过黑玉森林的妖兽，不但停止了和九曲盟的战争，还积极的在人族之中寻找盟友。

    做出这一决定的人鱼一族高层，当然在水族内部招致了许多不满。

    特别是大横修真界魔灾爆发之后，人鱼王强行压制水族内部不同意见，积极和人族还有黑玉森林的妖兽结盟。

    尤其是让诸多水族强者不满的是，在平息魔灾的过程之中，水族付出了巨大的牺牲，伤亡了无数族人。

    可是在魔灾平息之后，好处基本上都让太乙门夺走了，水族根本没有得到任何的补偿。

    说到这里的时候，鱼波丽忍不住仔细观察起孟章的脸色来。

    孟章还是那副面无表情的样子，仿佛这番话对他毫无影响一般。

    太乙门势大，当然应该多吃多占。

    强者占便宜是天经地义的事情。

    难道各种好处太乙门不要，非要白白让给水族不成？

    在魔灾平息之后，水族已经没有了收买的价值。

    如果不是孟章宅心仁厚，不愿有伤天和，早就顺手把这支水族灭掉了。

