 “呃？

只有你父亲一个男丁？”

杨天道，“那你父亲压力有些大啊。”

“是的，父亲压力非常大，”苏一一道，“他知道，如果他生不出一个男孩。

那我们苏家，在这一代就绝后了。

在世俗，这或许并不算什么大事。

但在古武门，若是一个家族后继无人，那这个家族就没了啊。

祖宗基业，也都毁于一旦，这是极大的不孝。”

杨天听到这话，倒是颇能理解。

若是在俗世，生女孩就生女孩嘛，也没什么不生男孩就绝后的说法了。

但在古武门，若是你苏家后代中，一个男孩都没有。

那等女孩都嫁出去了，谁还来撑起苏家？

苏家不就是没了么？

“所以呢，之后如何了？”

杨天道。

苏一一抿了抿，小脸上忽然更多了一份苦涩，道：“父亲和母亲生了我，发现是女孩，没办法就选择生二胎，隔年又生了我妹妹二二，又是女孩。

他们很难过，纠结了一年，又再生了一个孩子……”“又是女孩？”

杨天隐隐猜到了。

“是的，”苏一一无奈地点了点头，“于是我又多了个妹妹。”

“不会叫三三吧？”

杨天问道。

“呃……你猜对了，”苏一一苦笑了一下，道，“一一，二二，三三，我们这三姐妹的名字，大概也是够草率的了。

小时候也曾怪过父母，怎么就不给我们好好起个诗情画意一点的名字。

可后来长大了，知道家里的情况了，也便理解了一些。

毕竟，当初爸爸妈妈发现我们是女孩的时候，大概也是很绝望的吧。

家族的重担，肯定也压得他们喘不过气来。”

杨天点了点头，看着苏一一道：“你能这样理解你父母，也算是很孝顺了呢。”

“也没有啦，这算不上什么的，”苏一一摇了摇头，道，“母亲在生完我们三个之后，身体过度虚弱了。

后来一不小心得了重病，在我们很小的时候就离世了。

父亲对母亲一往情深，也不再续弦。

所以我们家就一直只有我们三个嫡系后辈了。”

“这就是你们的危机么？

危机的确够危机的，”杨天道，“但，你们找我是打算怎么解决？

难道要让我去给你们家当干儿子？

还是说……让我去入赘你们家？

这……好像都不是特别靠谱吧？”

苏一一听到杨天这大胆的猜想，微微一怔，小脸一红，连忙摇头道：“不是啦不是啦，你……你想什么呢？

我们苏家现在最大的危机，并不是这个啦。

虽然这个也很危急，但毕竟也是至少十几年后的事情。”

“那是什么？”

杨天道。

“我爷爷在几个月前去世了，”苏一一有点悲伤地道，“他老人家有着气劲中期的实力，在过去的十几年里，一直都支撑着整个苏家。

可现在，他一离开，我们家的武力水平顿时跨了。

最高境界的我的父亲，也不到气劲，支撑不起咱们一个名门。

而我和我的妹妹们，又更是实力薄弱，根本没有崛起的希望。

其他家族知道这情况之后，都觉得我们好欺负，纷纷欺压上来，我们也毫无办法。

甚至，连家仆都有好多不愿意跟着我们了，都跑了。

可以说是很惨了。

若是再这样下去，我们家族恐怕根本撑不了多久了……”“原来如此，”杨天这下算是明白了过来，“那你们想让我帮什么忙？

去保护你们？

可这也不太靠谱吧。

哪怕我愿意，那三大世家也多半不会乐意的。”

苏一一又摇了摇头，道：“不是。

保护这种事情……太麻烦您了，我们苏家也没有脸面这样做。

我之所以来找您，是因为……我奶奶说了，这世上，只有您才能破除我们苏家的诅咒！”

“呃？”

杨天听到这话，都不由吃了一惊，“破除诅咒？

这个……我还真没学过呢。

这专业不太对口啊。”

杨天想了想，又道：“按照你的描述，这所谓的诅咒，更像是一种带有遗传兴致的弊病或是体质。

若是这样，说不定我还有办法。”

苏一一听到杨天的猜测，微微讶异，道：“能详细说说么？”

“这也没什么可说的，你应该也知道，我是个医生，我就是给人治病的。

如果这所谓的诅咒，就是一种病，那我就给你们治好就行了，”杨天道，“但首先，得确定，这是不是一种病。”

“怎么确定？”

苏一一道。

“当然是诊断啦，”杨天道，“你把一只手的手腕露出来给我，我来把把脉。”

苏一一点了点头，立马挽起一侧的袖子，把白嫩的皓腕放到杨天面前。

杨天一伸手，轻轻接过苏一一的手臂。

可就在杨天的手碰到苏一一手臂的一瞬间……异变突生！一阵清凉之一突然从苏一一的手臂上传来，传到杨天的手上。

不是刺骨的冰冷。

不是冻人的凉意。

而是那种令人想要打个激灵的、很舒服的清凉。

这清凉一传到杨天身上，便瞬间蔓延到了全身。

下一秒……杨天便感受到一阵莫大的吸引与诱惑！这种诱惑，比起最炽烈的上瘾物的吸引力，恐怕还要强大百倍！杨天的定力本来是非常强大甚至非人类的。

在需要的、刻意控制自己的情况下，他可以淡然面对各种血腥、暴力、令人作呕、色情诱惑的场景而不受丝毫的影响。

哪怕是一个妖娆的裸女站在他面前，只要他认真起来，照样可以毫不受影响地抬手一枪精准地爆掉她的脑门。

可此时此刻……面对这巨大的诱惑，杨天竟是控制不住了。

就好像沙漠里快要渴死的旅人，忽然看到了干净的水。

又好像快要饿死的乞丐，忽然发现面前有一顿风声大餐。

那种吸引力根本无法克制！杨天的眼神都一下子变得无比炽热，脸上都显露出一份难以抑制的野性。

下一秒他便扑了上去，将苏一一扑在了沙发上，粗鲁地吻住了她的嘴唇。

“唔唔……” 