    “你叫我做什么？我已经不是楚家的人了！”

    楚春秋冷声提醒着。

    楚绥阳也不在意，望着楚春秋，笑着说：“那您也是我爷爷！”

    说着，他脸色一冷，对着楚人美说：“从今天起，我楚绥阳自逐出楚家，此后无论生死，无论惹下天大的灾祸，也绝不打着楚家的旗号！”

    楚绥阳这话一出，所有的人也都一愣，就连楚春秋也都诧异的看着他。

    但可能他目光清明，脸色坚毅果敢，才露出笑容，哈哈大笑着：“好！好！好！不愧是我的孙子！有魄力！”

    楚绥阳淡淡一笑。

    随后，两人的步伐整齐划一，直接朝着七绝老人走去。

    在距离没多远的地方停下来。

    楚春秋看着七绝老人，说：“阁下，现在我可以跟阁下放手一搏了。”

    看着那上前的楚春秋和楚绥阳爷孙俩，七绝老人一点儿也不怕，反而哈哈大笑着，说：“不愧是四百年的家族，还真是让我小瞧了你们呢！”

    楚春秋淡淡一笑，说：“阁下过奖了。”

    “可是，你们真以为这就能保得住他吗？痴心妄想！”

    七绝老人冷哼一声，冰冷的眼神从楚春秋的眼神扫过，又落在那边的闻人致远的身上，冷声说：“别说只是两位天王巅峰的高手，就算是你们四大家族全上了，这小子也没半点活路！因为你们根本不知道你们要面临的是什么！”

    闻人致远也笑了，说：“曼陀宫的威名，我很早就听过了，如今能亲自与之过招，即便是死了也无憾了。”

    “这也是你的想法，是嘛？”

    七绝老人看向楚春秋，威胁道。

    楚春秋既然连自逐出楚家的事情都做了，也就意味着早已经把个人生死放置一旁，放手一搏了。

    所以，他微微点头，说：“能领教千年宗门的高招，的确是我这老头子梦寐以求的事情。只是以前身上肩负着家族的荣辱，一举一动不由我做主。如今倒是能了却一桩心愿！”

    “好，既然你们要找死，那我就成全你！”

    七绝老人冷哼一声，直接说：“两位天王巅峰的高手，就能保住我曼陀宫要杀的人了？那我就告诉你们，曼陀宫有多恐怖！”

    “诸位师兄，请出来吧！”

    话音落下，就感觉一道极强的气势，从东南方向传来。

    随后，一个苍老而霸道的声音也响了起来：“曼陀宫九华峰峰主，祖九华在此！”

    说着，一道人影以极快的速度蹿到台上，那股气势直接朝着楚春秋和闻人致远压下来！

    光看此人的气势，两人就认出来了这是个天王后期的高手。

    两人脸色微变，暗叹，不愧是曼陀宫啊。

    “现在你们还想挑衅我们曼陀宫吗？”七绝老人看着两人，冷声说着。

    事情已经到了这一步，已经不是他们说停下就能停下的。

    所以，两人对视一眼，均能看到对方眼中的无奈，可随后又苦笑一声，说：“曼陀宫不愧是千年宗门，底蕴深厚，但我们还是想看看这数百年的家族，和你们这种千年宗门比起来，到底差了多少。”

    “好，好气魄！那我就继续成全你！”

    七绝老人怒吼一声。

    轰！

    又一道气势从西北方向冲天而起，那边传来一个声音，苍劲有力，说：“曼陀宫八难峰峰主，程八难！”

    转瞬间，七绝老人的身旁又多了一个身影，气势强横。

    又是天王后期级别的高手！

    一连出现两个天王后期的高手，让楚春秋和闻人致远脸上的神色又苦涩几分。

