    

    贾不才死死盯着白禹尘，就算白禹尘有贾绣芙这张底牌在手，少年这身气度也不凡。

    那句话果然没说错，自古英雄出少年。

    只是……可惜了。

    这么个人才就要命丧于此了。

    就在贾不才要下令放箭之际。

    “住手！”

    楚凡躲在马车里，将贾绣芙推到了马车车窗口，窗帘掀开，楚凡手里的匕首就抵在贾绣芙纤细的脖子上。

    “老狗，你敢让人放箭试试！”

    贾绣芙双手被楚凡拧着绑了起来，嘴里还塞了布条，这会被当人质，只能用喷火的眼睛斜瞅着楚凡。

    贾绣芙这会是又气又郁闷，气的是她明明已经解释过了，楚凡不相信就算了，这会居然敢直接骂她爹老狗。郁闷的是楚凡明明年纪比她小，但那小手抓住她时就像钳子一样，她居然一点都挣脱不开。

    楚凡可不管贾绣芙心里想什么，既然白禹尘要当着晋县百姓跟前揭穿贾不才的真面目，那她就会努力配合让白禹尘把这出戏唱下去。

    等贾不才身败名裂人人喊打，哪里还有精力来追他们，那时候肯定是自顾不暇了。

    这种时候白禹尘还能想到这样的法子，这少年果然是足够机智的。

    而外面，贾不才在看见贾绣芙时，心头一缩，虽然恼恨，但这毕竟是自己唯一的女儿，况且这会还没到绝境。

    贾不才还是很心疼贾绣芙的，高高举起的手缓缓的放了下来，瞪着白禹尘和楚凡的目光像是要吃人似的。

    “呵，白家小子，你刚才还口口声声污蔑本官，我瞧你才是那人贩子，你可真是好大的胆子，拐人拐到本官的地盘就算了，竟还掳走了本官的宝贝女儿，本官今儿更不能放了你了！”

    贾不才这倒打一耙的本事不得不说太高明了，不明真相的群众还真有人相信了的。

    楚凡气得胸口都疼了，贾不才这个狗东西竟然敢颠倒黑白甩锅污蔑人。

    贾不才倒打一耙还不够，接着又道：“白家小子，你今日绑了的不止老夫的女儿吧？后面几辆马车里恐怕装的都是我晋县的姑娘们，光天化日朗朗乾坤之下，你就敢强抢民女，被本官包围逃不出去就倒打一耙污蔑本官，你真当我晋县百姓都是傻的不成，本官为官这么多年，不说凡事亲力亲为，那也是克己守礼，尽职尽责的，岂是你这小儿空口白牙能污蔑的！

    本官念你年岁小又是同僚之子的份上，原本想给你一个机会，只要你诚心认错悔过就对你从轻处罚，现在看来，你是敬酒不吃想吃罚酒了？”

    贾不才这颠倒黑白的本事也算是万中无一了。

    难怪能当这么多年屹立不倒，今天他们算是遇到劲敌了，楚凡不免为白禹尘捏一把冷汗，心头为他担忧起来，这么不利的境地他真的能杀出一条血路来吗？

    虽然心头着急，但楚凡更加警惕了，捏着贾绣芙的手丝毫不敢放松，眼睛也仅仅透过缝隙盯着外面。

    “你爹这么不要脸你从前知道吗？”

