
　　累！累！累！

　　重要的事情说三遍，坚持了七个小时后，言非凡感觉自己就要支撑不住了，全靠一口气在支撑。

　　眼前这手术，是迄今为止，言非凡身心消耗最大的一台手术。

　　一根小血管没有缝合好，就有可能会造成某一块区域缺血缺氧坏死，造成块状黑斑。

　　一处小神经没能处理好，就会形成小块的僵死肉，造成局部的面瘫。

　　一处肌肉没能与面骨预留的肌腱缝接好，就会让那一块肌肉不能正常的收缩与舒张，造成面部局部表情的失真。

　　有那么多粗细不一的血管、神经，还有肌肉组织需要言非凡去吻合，拼接和缝合。

　　从手术开始之时，他就一直保持着全身投入的状态，一直持续至今。

　　这体力和精力的消耗，不是一般的大。

　　忽然之间，言非凡从目镜中看到的显微手术视野，就是一阵模糊。

　　他知道，必须停下休息一下了。

　　言非凡放下手中的显微手术缝合设备，退后了手术台一小步。

　　这时，有人从身后侧靠近他，先是细心轻柔的用纱布擦了擦他额头上细密的汗水。

　　接着，再轻轻一扯罩在言非凡口鼻上的口罩，一根吸管就伸进了他的嘴里。

　　言非凡用力猛吸了几大口。

　　这是生理盐水和葡萄糖水的混合液，这味道，谁喝谁知道，不是一般的难喝。

　　但是这能快速补充体内消耗的糖分、盐分和水分，再难喝，言非凡也得硬着头皮多喝几口。

　　补充过液体后，言非凡刚想活动一下僵硬酸疼的身体，就察觉到又有一双手按在了他双肩之上，开始用力揉捏起来。

　　这熟悉的感觉，言非凡当即知道，这是余苏叶再给自己按摩。

　　他转头看去，意外发现已经完成手和脚移植手术的秦颖老师、陈瑜医生等人并没有离开手术室。

　　“老师，陈主任，你们怎么没回去休息啊？”

　　陈瑜轻笑着说：“进了手术室，我们就是一个整体，一块进来，就应该一块出去。”

　　“非凡，你慢慢做，我们等你一起！”

　　这话让言非凡感动满满。

　　这被人支持的感觉，真是好啊。

　　他立时感觉元气满满，浑身又充满了力量。

　　“谢谢老师！谢谢陈主任！”

　　表达完感谢，言非凡又活动了一下腿脚和腰，略转头轻声道：“苏叶，也谢谢你。”

　　“可以了。”

　　说完这话，言非凡上前一步，再一次站在了手术台前。

　　他又一伸手，器械护士孟瑶就把手术器械稳稳的放在了他的手上。

　　言非凡目测了一下余留的手术量，大概还需要一个半小时的时间。

　　他准备一鼓作气的完成它。

　　言非凡知道一点，单就手术操作技能来说，他唯一的对手，就是他自己。

　　他要做的就是在濒临极限中，不断地超越自己，做一个更好的自己。

　　言非凡深吸了一口气，双眼靠近显微手术镜的目镜，再一次全身心的投入进手术之中……

　　回到秦颖和陈瑜身旁的余苏叶，和她们一起，关注着墙壁大屏幕上，实时播放的手术操作画面。

　　为了万一发生手术事故时溯源责任，为了制作教学手术视频，也为了主刀医生分析手术等等，附属医院要求每一台手术，都要全程录制视频。

　　如今，圆圆的手和脚移植手术已经完成，大屏幕上就全屏播放言非凡的手术操作画面。

　　又过去了一二十分钟，观看言非凡各种缝合画面的余苏叶，慢慢察觉到画面有些变得不一样了。

　　画面上那软软细细的血管，原本就像一条调皮捣乱的小虫子，稍微一碰它就弯腰缩头。

　　言非凡要比较费力的吻合缝合好第一针之后，后续的缝合工作，才会顺畅的展开。

　　但是如今，这调皮的小血管也变老实了，不再捣乱了。

　　言非凡只是简简单单的一拉一扯，血管就乖乖的头碰头凑在了一起。

　　再看言非凡的后续缝合动作，也似乎变的轻松写意起来，在看似随手而为的随意之中，却给了余苏叶一种行云流水般的流畅美感。

　　“老师，是不是我的错觉啊，我觉得非凡……”

　　余苏叶说着这话，转头看向右手边的秦颖，就见她的眉眼上全是笑意。

　　“苏叶，你的感觉没有错。”

　　秦颖语带欢欣的说：“非凡他这是在术中突破了，他终于有了自己风格的操作和缝合手法。”

　　“从现在开始，非凡可以名正言顺的被称之为一方手术大家了。”

　　余苏叶听到这话，就是高兴异常，“这真是一件值得庆贺的事情。”

　　“真没想到，非凡能这么快突破，”

　　秦颖见余苏叶喜形于色，忍不住批评道：“我说苏叶，形成自己的手术操作风格这方面，一开始你可是强于非凡的。”

　　“看看现在，非凡是一步跨过了门槛，你却还在半途，你羞不羞愧啊？”

　　余苏叶嘿嘿一笑，哪有半点羞愧的样子。

　　“老师啊，你可是不止一次的说过，非凡他不能以常人看待，就是一个妖怪。”

　　“我可是正常人，哪能和妖怪做比较呢。”

　　“是不是老师？”

　　秦颖重重的哼了一声，不愿意搭理这个厚脸皮的学生了。

　　站在另一侧得陈瑜，缓缓的说：“除了妖人一般的医学天赋外，不要忘了还有更加重要的一点，那就是勤奋。”

　　“苏叶，你想一想，非凡他一周要学习多少内容，要做多少台手术？”

　　“我们是生怕他给累坏了。”

　　“苏叶，你再反思一下自己一周做多少工作？”M.23sk.com

　　余苏叶小声嘀咕着抱怨说：“这能怪我吗？”

　　“非凡是控制着尽可能的少接手术，我却是想接手术也没有那个机会啊。”

　　她看向手术台上的言非凡，接着说：“要不是非凡手上有个公益项目，我有时一周都不能做一台正经八百的手术。”

　　听到这，秦颖就心生出了自责。

　　她在附属医院算是外来户，再加上她的性格，给学生安排手术，真的不是那么容易。

　　说句不客气的话，她现在还不如言非凡在附属医院有面子。

　　秦颖不由的偷瞄了陈瑜一眼。

　　只是这一偷瞄，却是正好碰上陈瑜的目光。

　　两人的目光一触即分，都把目光再次投向了大屏幕之上，继续观看起言非凡的手术操作。

　　一两分钟后，陈瑜开口道：“那个，苏叶，鉴于非凡前途无限，你又是他的正牌女友……”

　　“这样，我把你的关系，正式借调入创伤外科，以后你就可以在创伤外科随意接手术了……”

　　傍晚五点四十分，言非凡缝合好最后一针，一放下手术器械，身体就开始摇晃起来。

　　一旁做助手的王川，立马伸手搀住了他。

　　“这个小子，还是和之前一样，不是逐步衰弱模式，就直接进入断电模式……”

　　PS.

　　感谢书友“緣起緣滅緣自緣”、“清轻而易举”的打赏支持！

　　月末最后一天，求月票、订阅支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第463章 突破免费阅读。https://xs.23sk.com 