    第41章 国服金蝉出战

    换海报了？

    还有这个走位魔术师是什么鬼？

    粉丝们惊讶地点进去，直播间里这时候已经有很多粉丝在讨论了。

    “走位魔术师？”

    “这名气起得还是挺拉风的。”

    “说实话浩然的走位确实风骚，这个自封的称号也没错了。”

    “主播，让我无情地揭穿你吧，其实是因为你自己没有什么国服标识，才只能用这个称号的吧？”

    林浩笑了笑：“开玩笑，以我的水平，国服不是随便上的吗？”

    “但我完全不想打，因为扮猪吃老虎也是玩游戏的一件乐事，顶尖局国标元歌超神，那叫稀疏平常，但绿豆原皮元歌超神，就会让人大跌眼镜了！”

    “尤其是那些不服气的对手们打开我的主页，想看看我元歌的历史战力，嘿，500战力元歌竟然恐怖如斯！”

    林浩这一番言论也是引得直播间的观众们哈哈大笑。

    “感谢爱意匿于深海送的飞机！”

    “好了，今天的直播内容，还是冲击巅峰2300分！”

    “现在开始！”

    林浩进入游戏后，轻车熟路地就开始看弹幕。

    现在他也算是个小有名气的主播了，主要是最近风头一时无两，观众的流水很大，相应的，当他在巅峰赛撞到其他主播时，也会有观众前来提示。

    遗憾的是，第一把还是没有撞到什么主播。

    林浩的预选还是边路，他选择了元歌。

    第一把队友都很不错，林浩倒是乱杀了一通，最后在敌方的泉水前面跳舞，收集了一大波怒气值。

    只不过没有主播加成的翻倍收益，还是显得有点少。

    第二把撞了个小主播，人气和林浩之前的一样，都是十万左右，带来的翻倍效益竟然只有1.5倍。

    林浩打完后，看着自己这一把收集完的怒气值，说道：“系统，我这怒气值经过1.5的翻倍加成就不是整数了啊？问题是，我那0.5的怒气值也用不到抽奖和购买技能上了吧？”

    “宿主放心，本系统将会贴心地向上取整，也就是四舍五入，帮宿主调整获得的怒气值。”

    脑海中那个3216.5的怒气值瞬间变成3217，林浩满意地点点头。

    大方！

    又排了几把，期间也遇到了不少主播，只不过都排到了林浩这边，自然也没办法额外去收集怒气值。

    终于，第四把，排进去没多久，还在BP阶段，弹幕就开始刷起来了。

    “撞季然了！”

    “季然？就是那个韩信天花板？”

    “季然是谁啊，很牛吗？”

    “季然你都不知道？虎齿季然啊！他的韩信是能打到百强局的，要知道这么一个版本弃子，孤儿英雄能打到巅峰百强，已经足够证明实力了。”

    林浩看到弹幕全是在刷季然的，心里一动，又撞到主播了？

    季然大名他也是有听过的，人气不算顶尖，但是技术是最顶尖的那一批，同时也是韩信的绝活哥。

    “系统兄，对面真是季然吗？”

    林浩在脑海中呼唤系统。

    “是的，检测到对面巅峰召唤师1是虎齿季然，根据人气权重计算，宿主在收集季然的怒气值时，将会获得两倍收益！”

    这时，对面一楼也是直接秒锁韩信，自信无比！

    林浩惋惜地叹了口气。

    早知道我就BAN韩信了，这样能瞬间收获一波季然的怒气值！

    当然对之后的怒气值收集可能就困难了，因为，假如季然没有拿到韩信，那也不用担心韩信的战力会不会掉，对比赛的输赢相对来说就不是那么看中，自然也就不好激怒了。

    不过，对面打野是韩信的话······

    我有一招！

    林浩二楼直接锁定金蝉！

    正好刚获得的国服金蝉技能可以拿来用一下！

    林浩的金蝉，依旧还是无皮绿豆。

    这还是昨天晚上随便打了五局墨家机关道，把金蝉的熟练度打上来的，因为白板是打不了排位和巅峰的。

    三楼一句“我玩中路”发了出来，但比起林浩的手速，终究是慢了一些。

    三楼：“······”

    没办法了，只能辅助了。

    三楼心里想的是，金蝉虽然上线没多久，但毕竟是一个功能型中单，技能机制什么的都很简单，有思路就行了。

    所以，即便这二楼是练英雄的，只要有那么点放线的意识，也坑不到哪里去，让他玩也无妨，那我就选个夹子，混混系数分吧。

    直播间的观众们看到林浩选的英雄，又炸锅了。

    “这把不选个元歌关羽什么的打爆对面的韩信？”

    “对面可是季然啊，浩子你认真点啊，练英雄干什么？”

    “主播快发战绩！”

    “楼上的魔怔了吧，0场0胜率怎么发得出去啊！”

    林浩则是自信地跟直播间的观众们说道：“国服金蝉，不解释好吧，等会看我操作就行了。”

    “这个英雄，刚上线没多久，我敢说，百分之九十九的金蝉玩家，都没摸透他的机理！”

    林浩吹了一波后，终究还是进入了游戏。

    这把林浩这边的阵容是：金蝉，刘禅，镜，马可波罗，老夫子。

    鲁班，韩信，周瑜，马超，张飞。

    开局，林浩往中路走的时候，惊讶地发现，自家的刘禅竟然是径直去了边路。

    这是什么情况？

    不过，反正自己抢线也抢不过周瑜。

    林浩还是正常来到中路。

    兵线一到，对面周瑜就直接站在前面，两把火烧过去，将兵线清掉。

    而林浩则是二技能往前排兵的位置释放而出。

    可以看到，兵线被二技能九环之杖吸引，缓缓地向其中心移动了。

    “这是金蝉清线的一个小技巧，前期抢线，很多金蝉玩家选择往后排兵放二技能，但一个二技能往往清不掉兵线，所以很容易就被打血线了。”

    “金蝉的二技能可以让附近的兵线和野怪会受法阵影响而朝法阵移动。”

    林浩话音突然一顿，继而继续说道：“这一点非常重要，大家记住了！接下来，可要看好我的操作。”

    林浩清掉兵线，同时，下路，老夫子和刘禅，蹲到了前去清线的马超。

    (本章完)

