    

    “嘁！什么东西！”

    瞧着吴世海离开的背影，李子清窝囊的爬了起来，一脸不屑的吐出满嘴的泥，这副样子，有多得瑟就有多让人想打一顿的冲动。

    小巧忍不住走到自家小姐身边，不解的问道：

    “小姐一向明白事理，做事公私分明，今儿怎么不让大公子好好跟人家道歉呢？”

    李沐灵看了看小巧，还没来得及说话，就听见李子清怒气冲冲的说道：

    “我说穆家嫂子！你多管这个闲事干嘛？你也不怕你家穆小根知道了收拾你？”

    说者无心，听者有意，想起穆小根，小巧止不住的哆嗦起来，结结巴巴的说道：

    “没，没，有，我只是，只是……”

    “只是什么？你家穆小根的脾气我可是知道，要知道你这么关心别的男人，指不定闹出什么乱子来呢，你男人上回就趁我们不在上门闹事，这次你还想拖我姐下水？”

    李子清打小就在周边几个村子里混，谁家鸡没被他撵过？哪个村子的混混他不认识？

    小巧的前夫穆小根他也是门清，之前周奶奶介绍小巧过来他家帮厨，他就跟他娘说过，还是田氏执意要留下的，要不然他早就把人赶走了！

    也不知道为啥，这小巧怎么还跟了他姐姐了？

    “你给我闭嘴！小巧早就跟那个人渣和离了，你别给我满嘴胡说！”

    瞧着小巧眼中的惧意越来越深，浑身止不住颤抖着，再加上老大夫说的话，小巧的身子本就不好……

    李沐灵也是心疼这个可怜的女人，立马出声阻止自家弟弟再说下去，还叮嘱道：

    “小巧现在是我的丫鬟，你以后不该说的话，不许再说了，听见没有？”

    丫鬟？还和离了？这小巧挺能混的呀，都混到他老姐身边去了，刚被教训一通，李子清也不敢在顶嘴了，连忙赔礼道：

    “嗐！瞧我这张贱嘴，我以后再也不胡说了！”

    说完还象征性的拍了拍自己的嘴，只是动起来的时候，手还疼的厉害，李子清忍不住瞥了眼冷冰冰的李一。

    瞧着也就比他大几岁，他今年是十六，估计他也就十八九的样子，怎么那么厉害？他还手的余地都没有？

    模样倒是挺俊的，巴掌大的脸，五官深邃立体，长的倒也很高，比他还高半个头，身材也挺健壮的，一头青丝全都束在脑后，怎么看也是个意气风发、潇洒俊朗的少年郎，怎么那么听他姐那个老女人的话？

    “喂！姐，这是哪位呀？”

    李沐灵不知道自己在自家弟弟眼里，已经是个老牛吃嫩草的老女人了，还好心解释道：

    “最近城里不大安稳，他是我请的侍卫！”

    “侍卫？萧四哥武功那么好？你为啥不让他保护你，还从外面请一个？”

    李一：……怎么还有个他不知道的男人？哪个泥腿子敢跟他抢活？

    李沐灵忍不住翻了个白眼，废话，要不然他的好四哥不见踪影，她也不至于卖了个奸细回来呀！

    “谁知道你萧四哥去哪了？”

