    此刻的赵公明，脸上满是惊骇之色。

    因为，他发现，封神台上，燃灯佛祖的身影早已消失不见。

    只有一块白布，顺着微风，在空中轻轻摇曳……

    赵公明有些呆了。

    当他抬起头，却发现燃灯佛祖早已离开了封神台。

    “认输，我认输！”

    燃灯佛祖满脸死灰之色，开口说道。

    很显然，燃灯佛祖虽然是圣人，对赵公明这位准圣，在修为上，拥有绝对的压制能力。

    但是，赵公明这动不动“吃个橘橘”，放谁身上受得了？

    再加上那一柄这般恐怖的豁口斧头……

    燃灯佛祖想到这里，不由嘴角不断抽搐，下意识看了看自己的断手……

    有点凉，有点疼……

    有点刻骨……

    燃灯佛祖在刚才，已经神念通知了鸿钧道祖，让鸿钧道祖以天道之力破开封神台的结界。

    因为，燃灯佛祖实在不敢和赵公明再战了。

    数之不尽的橘子当补给，豁口斧头增加攻击……

    这就是圣人强者，也罩不住啊！

    而鸿钧道祖等人，也自然不会放任燃灯佛祖死在封神台上。

    毕竟，对于鸿钧道祖等人而言。

    区区西方大陆三个天使，虽然有些实力，但是暂时还拿不出手。

    可是……

    一尊天道圣人，若是当真被赵公明活生生给虐死了。

    那就玩笑开大了！

    就是鸿钧道祖这种人物，只怕也要心痛到无法呼吸。

    “还什么天道圣人，佛祖，我呸！”

    “老子都还没有砍过瘾呢，你就跑了！”

    赵公明骂骂咧咧。

    单手环抱，光芒一闪，怀中顿时出现了一堆橘子……

    粗粗估计，至少还有几十个……

    “亏我还故意扮猪吃老虎，一口气少吃一点，想坑死你……可惜了（Liao）……”

    赵公明叹息一声，有些恋恋不舍地上下打量着燃灯佛祖这健硕的肉体。

    眼神之中，充满了留恋和贪婪。

    甚至，还有一点点的遗憾。

    嘶！

    封神台众仙看到赵公明怀中那数十个橘子，顿时都没了言语……

    这小子，蔫坏儿……

    他上哪里去找了这么多造化神果，随便一枚，便是能够造就一尊准圣。

    十几个吃下去，直接可以抡圣人强者了。

    太不讲理了。

    通天教主，镇元子，孔宣等三人对视一眼，面色各异。

    “通天道友，你这弟子……很有个性啊……”

    镇元子长叹一声。

    在赵公明身上，似乎什么礼义廉耻，都特么找不到了。

    这也是个纯粹的人才啊！

    “咳咳，都是我教育得好。”

    通天教主也没有一丝一毫的尴尬，反而是开口坦然说道。

    孔宣：……

    这是个什么世界啊，居然连无耻，都成为了一种自豪的美德……

    燃灯佛祖看到赵公明手中捧着一堆橘子，再听到赵公明的话语，差点连嘴都要被气歪了。

    同时，燃灯佛祖也是暗自松了一口气，暗道好险。

    若是现在还在封神台上和赵公明血拼，只怕即便自己是圣人，也要被轰成渣了……

    “此战，截教胜。”

    三十三重天之外的紫霄宫，轰然传来了一道声音。

    那声音，自然是鸿钧道祖所言。

    不过，此刻燃灯道祖的声音之中，似乎还透露出了一丝无奈和疲惫。

    毕竟，任是谁，连输了两场。

    这股气，只怕难以咽下。

    燃灯佛祖脸色铁青，看到自己空空如也的右手，更是悲愤交加。

    但是，他面对武装到牙齿的赵公明，又满是无可奈何。

    无奈之下，燃灯佛祖冷哼一声，脚下顿时生出道道金莲，破空向着紫霄宫而去……

    连一句狠话都没有撂下。

    少了一只亲密无间的右手，还少了一件功德至宝量天尺。

    本以为自己证道天道圣人之后，这一战，足以让自己扬名立万。

    不曾想，丢脸丢到姥姥家了……

    “鸿钧，下一战，何时再开？”

    通天教主听到了鸿钧道祖的声音，不由哈哈大笑，随后仰天长啸，对着紫霄宫之中询问道。

    “一月之期。”

    鸿钧道祖的声音悠悠传来。

    天道神轮运转，造化之气鼓动，紫霄宫渐渐消失在了虚空之中。

    三界众仙，顿时再也看不到紫霄宫所在。

    “多亏了林轩前辈，要不然，除非我方圣人出马，只怕还治不了这个燃灯……”

    孔宣长长吐出一口气。

    虽然孔宣没有通天教主，镇元子等人这般张狂，但是，能够看到鸿钧派系吃瘪。

    孔宣依旧是感觉心中满是畅快。

    一个字，爽！

    孔宣此言一出，截教众仙顿时点了点头。

    若是没有林轩前辈，面对证道天道圣人的燃灯佛祖，只怕后果不堪设想。

    截教虽然有圣人，但是鸿钧一脉，也有强者。

    这封神台之战，注定要有不少仙人上榜，补全了三百六十五路正神。

    截教圣人，太早出手，反而不是什么好事。

    “这下一场，也不知道他们憋着什么坏招……我等没有这般的法力，能够将之后续因果推演而出，能够仰仗的，唯有林轩前辈了……”

    “我等还是要再去梅山，好好和林轩前辈商议。”

    通天教主沉吟了一会儿，随后开口对着众人说道。

    这个“商议”二字，倒是显得格外有灵性了。

    商议个屁，那还不是林轩吹着，他们听着……

    “正是如此！”

    一众截教仙人纷纷点头。

    截教的路线，也是极为简单，为了不成为量劫之中的牺牲品。

    那就只能以依靠林轩为中心，努力贯彻林轩的指令为基本点。

    因此，通天教主的话语，非但没有让截教众仙反对，反而是极为拥护。

    ……

    -------------------------------------

    封神台的第二战也结束了。

    此战最大的胜利者，自然是刚刚从梅山小院离开的赵公明了。

    赵公明在此战之中，成就了准圣境界，击败了燃灯佛祖。

    甚至还获得了对于他至关重要的量天尺。

    赵公明这一波，直接起飞。

    不过，这一切外界的风风雨雨，对于梅山小院，却没有丝毫的影响，梅山小院，平静如初。

    林轩坐在太师椅上，面露深思之色……

