    此时此刻，整个大殿之中除了秦尘之外，其余的霸主高手尽皆陨落，一个不留，一种惨烈的气息到处萦绕。

    秦尘就如同一尊魔头，耸立在这里，抬头看向那远处天际之上的火焰宫殿和黑暗祭坛。

    “这就是天火尊者和万灵魔尊的传承之地？那宫殿怎么这么像紫霄兜率宫，难怪之前紫霄兜率宫有所异动，难道说就是这天火尊者传承宫殿的复制品？这天火尊者的传承宫殿，是真正意义上的紫霄兜率宫？”

    秦尘感受着两者之间的联系，若有所思，他现在基本肯定了，紫霄兜率宫绝对是天火尊者传承宫殿的复制品，这么说来，自己和这天火尊者还有一些渊源。

    特别是紫霄兜率宫不仅仅是一件天火至宝，同时还是一件炼丹至宝，目前自己的仿制品只是天圣至宝，顶多能够炼制天品圣丹，炼化敌人的时候，也有些力不从心，但若是得到了这真正的紫霄兜率宫，只要能够催动一丝，就能轻易炼化顶级高手，甚至等自己有所突破之后连圣主都能炼化。

    如果再结合补天之术，那么这紫霄兜率宫会强悍到何等地步？秦尘想想都有些振奋。

    不过，秦尘心中现在更担心的还是思思，因为他已经摄取了这些高手们的记忆，知道思思之所以消失，是因为两大尊者的至宝突然出现，被一道无形的光芒给摄取掉了。

    这光芒究竟是什么，连秦尘都看不出来，他现在也不知道思思是生是死。

    “思思，你到底在什么地方？是在那尊者至宝之中么？”

    秦尘喃喃，冲天而起，不再浪费时间，朝着那两大尊者的传承所在，暴掠而去。

    而在那大殿外一处隐秘的虚空中，邵继康等东天界的高手，此时隐藏在一处隐秘的虚空之中，各个胆战心惊，面色苍白。

    “怎么会这样？”

    “东皇绝一大人都被他击败了？吞入了身体之中，开始炼化？这是真的么？不是幻觉？我的眼睛确定没有花？”

    “刚才发生了什么？东皇绝一大人被他一拳洞穿，然后抓住身体，直接送入圣元，撑得爆炸，吞吃进入了身体？怎么这么快？就算是一尊半步圣主也不可能这么快就把东皇绝一大人击败！”

    “这秦尘太强了，真是变态，比那神照圣子都要可怕许多，我们东天界什么时候出现了这么一尊妖孽呢？东皇绝一大人，那是和耀无名大人齐名的高手，被他就这么斩杀了？”

    他们一个个心惊不已，小心的隐藏在虚空之中，本来是准备找机会暗中争夺圣主圣脉的，但是现在一个个吓得魂都快没了，内心恐惧，连逃走的勇气都没有。

    “邵继康大人，我们现在怎么办？要不要赶紧逃？”

    “逃？你找死么？西天界的东皇绝一在催动暗皇之冕的情况下都无法逃走，你我能躲开这秦尘的追杀？他好像还没有发现我们，只要小心隐藏在这里，不要让他发现，等他离开之后，我们再走。”

    “你们看，那秦尘离开大殿了，这是……要去天火尊者的行宫。”

    “太好了，他走了。”

    邵继康等人就看着秦尘身形一晃，便消失在了他们视线之中，直接离开了，一个个全都松了口气，紧绷的身体也放松了下来，这才发现背后冷汗淋漓。

    “走，我们马上去找耀无名大人，必须将这里的事情告诉他，联手耀无名大人，找出他身上的秘密，此人太强了，他的身上，一定有某种惊世机密，如果能够得到他身上的秘密，我们每个人的实力都能暴涨。”

    “而且，他还斩杀了东皇绝一，如果我们将这个消息告诉西天界，一定也能得到不少赏赐。”

    一个霸主冷静了下来，双眸闪烁光芒，激动说道。

    之前他还惊恐万分，现在看到秦尘离去，立刻就生出了各种计谋。

    “好主意，什么天火尊者的传承，如此机缘，只有少数人才能得到，可如果我们能够斩杀这秦尘，知晓这秦尘身上的秘密，那么就算比不上天火尊者的传承，也能让我们有所感悟突破，将来极有可能跨入圣主境界！”

    “没错，以霸主之力，斩杀掌握了一丝圣主之道的东皇绝一，这种手段，我以前别说见过，连听都没听过，此人身上一定有惊世秘密。”

    在场的许多的霸主们，都激动起来。

    “是吗？拿本少的秘密，去换取你们的荣华富贵，这如意算盘问过本少了没有？”

    突然，一道冰冷的声音在虚空中响起，之前还洋洋得意，想出各种计策的霸主们，表情一下子凝固住了，苍白的就跟见了鬼一样。

    “你……”

    众人骇然转头，就看到不远处，一道身影傲立在那，冷漠的看着他们，正是秦尘。

    “你……你不是走了么？”

    一个霸主失声颤抖。

    “哼，区区虚空隐匿术，能逃脱本少的感知？”

    秦尘目光一闪，直接一掌碾压了过来，顿时，一只巨大的手掌在虚空中出现了，隆隆盖压了下来。

    “不！”

    这一群隐匿在虚空中的霸主，一个个惊恐的跳跃起来，纵身而起，如同无数小鸟从树上被惊走，四面八方逃窜，但是秦尘的巨手，如同天幕，巍峨磅礴，道道大道气息弥漫，轰隆一声，就将所有的霸主都禁锢在了虚空，狠狠拍下。

    噗噗噗！

    这些霸主们，一个个爆裂开来，被秦尘用力一吸，全都吞入到了身体之中，在紫霄兜率宫中熊熊炼化起来。

    眨眼的功夫，就死的干干净净，但是邵继康和一个绝美女子，却没有陨落，秦尘的浩瀚手掌盖压之后，并没有斩杀他们，两人安然无恙。

    两人看着身边的高手们一个个炸开，惊恐的摸着自己的身躯，心惊肉跳，喃喃道：“我……没死！”

    “噗通！”

    那邵继康直接跪下了，“秦兄，不……秦尘大人，饶我一命，我愿意跟随于你，听从你的号令。”

    “秦尘大人，在下广成仙子，愿意跟随大人身侧，侍奉大人，以大人马首是瞻，还请秦尘大人留我一命。”

    那绝美女子也颤抖说道，楚楚可怜，甚至将身上缕衣都拉扯下了一分，露出了白皙的脖颈和肩膀，若隐若现，充满了诱惑之意。

