    孙晓丽和姜鹏辉这时也反应过来了，不约而同地用一种古怪的目光看着我，恐怕在他们的印象中，土地拍卖拼的是实力和关系，却没想到还能用计谋，尤其这个计谋还是我想出来的，这就不得不让他们大吃一惊。

    姜鹏辉显得不可思议地摇了摇头：“贾总，你这是铤而走险呀，万一龙叔要是知难而退，我们可就被彻底套牢了。”

    我真没想到，姜鹏辉会称呼我为贾总。

    之前说好我是他的助理，而且又是他老婆的学生，他直呼我的名字，或者叫我一声小贾都不为过。

    大概是看到我一夜之间，成了珍妮和孙晓丽双方的代言人，同时又能在这种场合使出这种手段，不由自主的高看了我一眼，叫我一声贾总，反倒让我很不习惯。

    我笑道：“龙叔在社会上是响当当的人物，说出来的话还能收得回去吗？你若不信的话，我一亩抬到五百万，他也会老老实实的再加一万，因为他输不起！”

    孙晓丽白了我一眼：“得意什么？你现在得罪的可不仅仅是龙叔，恐怕把整个江南房地产开发界都得罪了，回头有你好受的！”

    “这可不怪我，全都是被龙叔逼的，赶紧让财务把土地款交了，我们马上就准备开工！”

    “是吗？”孙晓丽不屑地问道：“你觉得自己还能平平安安地走出大厅吗？我给刀疤连打个电话，让他多叫一些人过来。”

    我四下看了看，大厅的人基本上都走光了，只剩下我们四个。

    孙晓丽的话提醒了我，如果没猜错的话，龙叔和他的人一定在门口守着。

    姜鹏辉这时说了一句：“刀疤脸哪能对付得了龙叔，我们还是报警吧？”

    “报什么警？”孙晓丽瞟了他一眼：“龙叔是打了我们还是骂了我们？别忘了，刚才我们这位小贾总，还说要把别人父子沉到长江里去呢！”

    晕，贾总就贾总，为毛还要加个“小”字？

    “孙总，我那是自卫反击，你没听见他在电话里跟我说什么吗？他说不管是我为你打工，还是你给我打工，今天出门，他就要把我们两套进麻袋扔到长江去！”

    孙晓丽摇了摇头：“你小子做的确实过分，换谁都受不了，我还是把刀疤脸叫过来吧，就算他不敢和龙叔动手，可毕竟人多势众，只要能够僵持一会儿，我们就有理由报警。”

    说完，孙晓丽准备给刀疤脸打电话。

    我立即制止了她：“指望刀疤脸对付龙叔，那我还是贾二虎吗？”

    说完，我掏出手机，拨通墨菲的手机号。

    昨天我已经打电话给墨菲，让他立即找到藏身于F国的刘云坤。

    墨菲接到电话之后，晚上就给我回话，已经派人把刘云坤给逮回来了。

    我告诉墨菲，今天刘云坤的手下龙叔要找我的麻烦，等我给他打电话之后，让他好好修理一下刘云坤，再让刘云坤给龙叔打个电话，至于怎么说，墨菲用不着我教了，他对这种事特别内行。

    我是用英语跟墨菲交流的，而且没说几句话。

    钱勇能够听得懂英语，却听不出什么名堂来。

    姜鹏辉也略懂一点英文，同样听不出什么。

    孙晓丽一脸蒙圈，看到我叽里呱啦的说了几句，然后关起手机，信心满满朝外走去的时候，不禁大摇其头，跟在我身后走了出去。

    我们来到大厅的门口一看，顿时被外面的场面惊呆了，除了龙叔和他的二十多个混混之外，本地一二十个开发商，加上外地十多个开发商都没离开。

    他们是看到龙叔站在门口等我，所以留下来想看热闹。

    看到眼前的情景，钱勇的脸都变了，姜鹏辉显得有些慌张，已经把手机拿在手里，看样子，他是随时随地准备报警。

    孙晓丽倒是处变不惊，年轻的时候她可是江南的一姐，比这更大的场面恐怕也见过，她是想看我究竟有什么办法，实在不行了，大不了再陪上一副笑脸，好好求求龙叔。

    围观的人群看到我们出来之后，不约而同把目光投向龙叔，龙叔后面的那些混混各个摩拳擦掌，只等龙叔一声令下。

    真要动手的话，那二十几个混混根本不是我的对手。

    问题是我现在在众人的眼里，也算是个年轻的老板，身份成疑，自带神秘的光环。

    尤其是在众目睽睽之下，我不想用武力解决问题，何况这是法制社会，一旦动起手来，侵犯和正当防卫之间的性质恐怕很难区别，最终说不定会把双方定性为斗殴，那就太有损我的光辉形象了。

    我不相信墨菲没有把刘云坤搞定，说不定他的人，正用冲锋枪指着刘云坤的脑袋。

    果然，龙叔见到我之后，一展愁眉苦脸，居然面带微笑，快步朝我迎来。

    他身后的那些混混似乎还没明白，居然一拥而上，跟着他跑了过来。

    所有围观的人都瞪大了眼睛，姜鹏辉已经在输入报警的号码。

    龙叔却回头瞪了那些混混一眼，那些混混赶紧止步。

    龙叔这时才回过头来，远远地伸着手对我笑道：“哎呀，真是大水冲了龙王庙，搞半天贾先生是坤叔的朋友，得罪了，得罪了！”

    孙晓丽一听，一脸蒙圈地看着我。

    坤叔逃到国外的时候，我还没来到江南，孙晓丽实在想不明白，我怎么会是刘云坤的朋友？

    龙叔跑到我的面前，一脸虔诚地伸出双手，我淡淡一下，跟他握了握手。

    龙叔压低声音说道：“贾先生为什么不早点打招呼？如果知道你跟坤叔的关系，说什么我也不会跟你抢那块地呀！”

    龙叔的态度，不禁让孙晓丽、姜鹏辉和钱勇大惑不解，把围观的人群也看得一脸蒙圈，尤其是当地的那些开发商，他们实在无法想象，龙叔怎么可能对我这副态度。

    我笑了笑：“没事，公平竞争的话没有任何问题。不过话说回来，那块地值这个价，如果你觉得被我抬高了有点冤，你不要的话，可以转给我。只是我不希望从你手里转包，我们可以跟土管局商量办理过户手续。”

    龙叔愣了一下，一脸陪笑道：“如果贾先生需要那块地的话，我双手奉还，但如果是考虑我的损失的话，那就没有必要了。”

    我点头道：“你的那块地可是黄金地段，好好运作一下，还是有钱赚的。”

    “那是，那是。”龙叔低三下四地问道：“我们就这么说定了，那坤叔那边——”

    “没问题。”

    立即给墨菲打了个电话，一会儿刘云坤又给龙叔打了个电话，龙叔一脸堆笑，点头哈腰的一直送我们上车，还像是老朋友一样跟我们挥手告别，弄得所有人面面相觑，目瞪口呆。

