    望着下方众多弟子，莫老头忽然觉得有些心累。

    馆内这么多弟子，但真正有希望能突破至凝血大成的就只有孟全一人。

    至于他那个大弟子，虽说也是凝血小成圆满，但潜力已尽，希望渺茫。

    如今更是沉迷于官场，无心练武。

    可现在馆内仅剩下的唯一希望，也是断绝了。

    孟全的伤势远比他想象中的要重。

    不仅手上的功夫废了大半，而且已然伤到了气血基础。

    虚无丹田内，气血星辰暗淡了不下数十颗，修为后退了不少。

    而且他年纪也已经快四十，发生了这事，恐怕日后想要突破，难上加难。

    想到这些，莫老头心中不由得长叹一口气。

    下方院子里，许多人听到莫老头这番话，纷纷心中松了口气，这才反身收拾东西，准备离去。

    但顾诚却是眉头紧锁，心中有些觉得不对劲。

    他觉得事情没有这么简单，孟全受到的伤势，似乎很严重。

    可眼下莫老头这样子，他也不好去询问，担心触到其霉头上。

    不多时后，馆内众人便纷纷离去。

    大夜弥天，浓云密布。

    夜晚。

    内屋。

    顾诚站在木床前，望着躺在上面的孟全，两人相顾无言。

    俄而后。

    “师兄，你......”顾诚抿了抿嘴角，正欲开口。

    却直接被孟全摆了摆手，摇头打断。

    “技不如人罢了，没什么好说的。”孟全神色平静，轻轻摇头，声音异常沙哑。

    听此，顾诚目光闪动，没有再多言。

    尽管孟全掩饰的非常好，但其眼中那一抹不甘和怨恨之色，依旧被他察觉到。

    换做谁来，未来武道之路被人打断，心中会甘心？会这般轻松？

    只不过是孟全不想再他面前落下面子罢了。

    “小师弟，还记得我之前与你说的实战么？”忽然间，孟全轻声开口。

    但还不待顾诚应道，他便抬起头面带苦笑，自语道。

    “我就是例子！

    师弟，你以后记住了，日后要是与人交手，能直接打死，就狠心别留余手，不然到头来吃亏的，终究是你自己。”

    他脸上苦笑收敛，目光闪动间，咬着牙一字一句道。

    今日他就是因为心软留了一手，直接被对方阴了一招，从而落得个这般下场。

    “嗯。”顾诚神色认真的点头应道。

    这道理，不用孟全说，他也自然是明白。

    面对敌人心软留余手，那只能是作死。

    话音落下，两人再度沉默不语。

    一时间内，屋内两人相顾两无言，气氛渐渐有些低沉。

    见此，顾诚也是站起身来，叮嘱了数句，便直接转身离开。

    如今这般情况，还是让孟全一个独处会更好些。

    出了木门，走到练武场内。

    顾诚抬头看着眼前如墨的夜色，面色淡漠，心中念头百转。

    许久之后，他目光一定，似是做出了某种决定，转身朝着自己屋子走去。

    ......

    ......

    ......

    时间流转。

    自从孟全受到重伤之后，莫老头整个人便仿佛换了个人一般。

    以往都是喜欢端着茶壶，倚趟在摇椅上看着众多弟子练拳。

    可现在完全没有了这个心思。

    整日早出晚归，似乎是寻人，要为孟全讨个说法，但每次都面色难看的回来。

    如此持续了快一个多月之久。

    他才放弃了，馆内之事都交给了三弟子周文升，自己整日待在屋内。

    馆内众人都是都看得出，孟全被重伤一事，对他的打击相当大。

    而孟全修养了近乎一个月，也算是恢复的差不多了。

    不过伤筋动骨一百天。

    他虽说伤势恢复了，但依旧是无法修炼拳法，只能整日待在院子里，神色木然的望着其他人的练功。

    而这段时间内，顾诚也在一直在不断神融气血化星辰，每天都有所突破。

    距离凝血大成也是越来越近。

    甚至于他都有意去，想找个机会，旁敲侧问下莫老，关于凝血大成境界之后的修炼。

    不过想了想，又找不到好的理由，便只能作罢。

    就这般，时间再度流逝，转眼间又是半个月过去。

    这日。

    天色阴沉，淫雨霏霏。

    宣城迎来了接连数日的大雨。

    顾府。

    一处庭院屋檐下，顾诚长身而立，神色平静的望着眼前连成一线的雨帘。

    由于连绵不绝的阴雨天，他已经返回家中了。

    因为武馆那边，逢阴雨天，许多弟子便不会前往武馆了。

    再加上武道只要到了凝血境，无论在哪里修炼都行。

    到了这一步，主要都是依靠自身不断打磨拳法，凝练气血。

    先前那些人之所以天天去武馆，无非就是希望能有一天能到莫老头的注意看重。

    以及为了那一碗能够帮助修炼的药膳罢了。

    而他如今已经不需要了。

    念此，顾诚缓缓探出白皙如玉的手掌，试图拦住眼前雨帘。

    可就在他掌心与雨水接触的瞬间。

    滋滋滋！

    猛然间，一股升腾的白色蒸汽凭空泛起，大量雨水被不知名高温快速蒸发。

    这一幕望去，就仿佛是烧红的铁锭落入冷水中一般。

    “气血炙热如烘炉。”

    望着眼前这一幕，顾诚目光明亮。

    旋即，他闭上双眼，心神瞬间落入自身虚无丹田之中。

    此刻，原本漆黑如墨的天穹之上。

    一条闪烁着赤芒的星河散发着明亮耀眼的光芒，照耀着整片虚无丹田。

    没错！

    顾诚已然成功突破，正是成为了凝血大成境界的武者。

    历经一个半月，他成功的将所有气血全部融入到了星辰之中。

    比之前预想的时间还要提前了半个月。

    那是因为，随着时间越往后推移，他自身心神意念便越发的坚韧。

    从原本只能融入一道气血，提升到融入两道，甚至于到了最后那几天，可以每天成功融入三至四道。

    而他自身气血也达到了，凝血大成的标志。

    气血炙热滚烫似烘炉！

    “难怪凝血大成能拥有斩杀诡怪之力。这种气血配合武道招式，以及自身力量，堪称无敌。”

    感受着体内汹涌沸腾的气血，顾诚心中觉得，若是自己遇到像之前那白衣女诡，一拳就能斩杀对方。

    缓缓睁开双眼，顾诚望着前方朦胧的雨雾，他深吸口气，心中顿时觉得心情大好。

    穿越至此，已然接近三个月时间。

    他现在终于算是初步拥有了自保之力。

    再也不用担心诡怪缠身，害自己性命这件事。

    而且如今，他反倒是还要主动寻找诡怪，收集业力。

    “公子！”

    忽然间，一道清脆如黄鹂的女声穿过雨幕传了过来。

    顾诚回头望去，只见长亭走廊，一身穿有翠绿色衣裙的少女，提着裙摆小跑过来。

    “公子，褚明公子找你来了。”

    少女名为灵儿，乃是顾诚生母穆婉仪最近特意，给他收的一个暖房丫鬟。

    也是顾诚的贴身侍女，约莫只有十三四岁，明眸皓齿，冰肌玉骨，倒也能看出是个美人坯子。

    “嗯，直接让他来这里。”顾诚随口吩咐道。

    可话音刚落，忽然远处一道熟悉的声音便传了过来。

    “城哥儿，我给你忙前忙后的，你也不来亲自迎接我！”走廊里，一袭文人打扮的褚明，迈步走了过来。

    “是不是还要准备个八抬大轿？”顾诚笑骂道。

    “也不是也行，你有这心，我也能接受！”

    褚明走到顾诚身边，伸手掸了掸肩膀上的水渍。

    “你去忙你的吧。”顾诚转头随口吩咐了少女一句。

    灵儿听此，乖巧的点点头，转身带着一股淡淡的香风离去。

    “渍渍渍，金屋藏娇啊！”褚明望着少女姣好的背影，忍不住打趣道。

    “说正事，你找到功法秘籍了？”顾诚目光明亮的询问。

    既然今日褚明能冒着大雨前来，那八成是找到了自己想要的功法了。

    “那是自然。”

    褚明轻笑一声，也不墨迹，直接伸手从怀中取出五本薄薄的册子。

    “喏，这些都是。”

    “怎么才这么点？”顾诚接过册子，神色有些不喜。

    他原本以为褚明最起码给他带来个十本八本的。

    “有这些就不错了，你以为大白菜呢？”褚明翻了个白眼，“况且这些秘籍，都是我找人验证过的，都是正品，只不过有些缺失了后面的修行功法而已。“

    听到此，顾诚心中一暖，快速翻阅着五本小册子。

    “一步逍遥”“枯木掌”“裂山拳”“追风腿”“琉璃巨灵功”

    少顷之后。

    顾诚抬起头来，微微一笑，随手将这些册子放在一旁石桌上。

    不得不说，褚明实在是有心了。

    这五本功夫几乎囊括了武者所修炼的所有功法。

    拳法，掌法，腿法，身法，炼体各有一本。

    面面俱到！

    “够意思吧？”褚明眉头一挑，看向顾诚。

    “我给你说，这五本秘籍里面，尤其是那琉璃巨灵功，这可是炼体的好东西，我自己也有在修炼。要不是你我之间的关系，我都舍不得给你的！”

    “嗯？”顾诚嗤笑一声，“你有好东西会不留着，想到给我？”

    听到这话，褚明讪讪一笑，毫不在意拍了拍顾诚肩膀。

    “这功法确实是属于难得的炼体功法，只不过残缺的太多了，只能修炼到第一层。但你也别小瞧它，能练成第一境，就能在凝血小成境界内堪称肉身无敌。”

