    而忽然星辰野猿一声怒吼！！浑身的星星图案竟忽然亮起了光来！！

    接着，一股银色的力量便如披风一般笼罩在野猿的周身！！

    同时，野猿的气息也随之暴涨！！

    张少陵见此，暗道不好。

    “小星星竟然连星辰之力都用上了！！”

    同时他也明白过来，这野猿是被自己打出了真火！

    说到底野猿还是凶兽，骨子里凶性留存！！经过与张少陵这道的苦战！无论是身上的痛处，还是久不能胜而伤的自尊，都让野猿的怒火攀升！！

    最终爆发！

    爆发下的星辰野猿可谓可怕之力！！一代妖王风范显露无疑！！

    就连张少陵都感到体内的元气，在星辰野猿的气势之下有些流转不畅起来。

    不经暗暗吃惊！！四阶就是四阶！！哪怕是真正的通灵境面对此时的星辰野猿恐怕也讨不到好处。

    但张少陵微微惊骇后便强定了心神！

    非但没有收手，更没有利用血脉契约的力量强制阻止星辰野猿。

    忽然，他的身上也爆发出一股股涌动的战意！！

    “肉身的程度，已经可以与小星星比拟，哪怕没有那么抗揍，但短时间里还是吃得住！！就是不知道全力出手，到底能达到什么地步！！”张少陵心中如此想到，同时脸上跃跃欲试的神情越发明显。

    显然，他打算与这真正的四阶妖兽试试身手！！

    随即，他也疯狂运转起了混元决，将元气催动到了极点！！

    毫不留手，直接开脉！！

    体内三十条经脉中的磅礴元气疯狂的涌入了张少陵的四肢百骸之中！！

    这一刻，张少陵只觉得浑身伤痛不再，有的只有无穷无尽的力量！！

    他周身被电弧缠绕，犹如是天雷之子降世一般！！

    而这时，爆发星辰之力的野猿也已经扑到了近前！！

    张少陵不闪不避！！手中出现玉筱剑！！

    追魂夺命三仙剑当即催动！！

    庞大的剑气与天雷之力，充斥了他的身周！！恐怖如斯！！

    随即，持剑杀出！

    星辰野猿见状，似乎也感觉到了张少陵此刻的危险！！不敢怠慢！发狂起来！！

    一身的星辰之力护体全身！！同时也成为了它攻敌的最好武器！！

    轰轰轰！！无数的剑气带着天雷之力轰在它的身上！！却被星辰之力形成的护体之罩尽数吞噬！！

    星辰野猿也不示弱，乱拳轰出！

    两人就这么战在一起。

    所爆发的威势将所过之处皆都夷为平地。

    好在是无人的荒野之之中，否则定然会引起无数强者的注意！！

    一开始在旁叫喊着当着裁判的果儿，此时都吓得东跑西藏起来，生怕被余威波及，要了它的小命！！

    整整过去了半个时辰后。

    忽然，张少陵就被一拳轰飞了出来！直接从半空坠落，狠狠的砸进了地底！！

    张少陵拼了命的挣扎起来。

    此刻他只感觉自身元气枯竭！！想要继续战斗却已经是有心无力！！

    他不经暗道，“可恶，境界跟不上，元气哪怕再如何海量，也终究比不得真正的通灵境强者！！”

    而就在他还在叹息，来不及从地里的深坑爬出来之时。

    野猿那庞大的身躯就冲天坠落！！直接砸在了他的身上！！

    张少陵只感觉自己仿佛被陨星砸中！！浑身都快要被砸扁了！

    他想要抬手制止小星星不要再打了，自己不行了。

    可刚刚抬起，野猿就拽起他的手臂，猛然将他提离了深坑！！抡圆了，就狠狠的再次砸进地面！！

    再次提起，又抡圆了砸进地面！！如此来上个三四回，野猿的身周已经处处都是大坑！！

    而野猿又直接将张少陵甩飞了出去！！

    张少陵摔出了几十米，方才翻滚着停了下来！！

    而转眼，野猿却再次飞跃而来！！

    就在野猿又打算拽起犹如一滩烂泥一般的张少陵，再招呼招呼发泄怒火之时。

    半死不活趴在地上的张少陵，终于抬起了手！有气无力声若蚊音的道，“停～停啊～”

    星辰野猿闻声，这才来了个急刹车，因暴怒而变得猩红的双眼也缓缓恢复了正常。

    随即，体型再次缩小，重新变成了小猴子的模样，一跃而起，跳上了张少陵的背，好奇的打量着自己的主人。

    一旁，果儿也露出了脑袋，确定张少陵与野猿终于不打了，它才终于敢跳了出来，也来到张少陵的身旁，叽叽喳喳的不知在说些什么。

    似乎看着自家主人这幅惨状，很是感兴趣一样。

    这时，张少陵埋在地面的头方才缓缓抬起，露出痛苦万分的神情，道，“我这是何苦作孽啊～”

    声音断断续续，可见此刻他心中的苦楚。

    三个时辰之后。

    一片已经被毁的不像样子的野林中，一颗断裂的树桩之下。

    张少陵终于从打坐疗伤中清醒了过来。

    他在战斗中突然力竭，而被星辰野猿来了顿结结实实的暴揍。

    那时的星辰野猿可是暴走状态！！身上的星辰之力破坏力恐怖无比！！

    让张少陵着实受了不少的苦！！

    加之他将元气消耗一空，因而才话费了这么多的时间，吞噬了无数的丹药方才恢复！！

    不过，说来也是厉害。

    他如今的肉身恢复力惊人无比。

    如今，浑身的伤势，不管内伤外伤，竟也都全部恢复了！！！

    张少陵再次内视，确保自己再无暗伤后，放心的睁开了眼睛。

    此时他终于对自己的实力有了基本的了解。

    他看着一旁的小星星呢喃道。

    “我如今全力施为，毫不留手，竟也能与星辰野猿打个不分上下！！不过，话说回来，野猿奉我为主，虽然没有留手，却也没有真的当做生死之战来看，况且，白天的星辰野猿并非全盛状态，若是在夜里，野猿能接住星辰之力的情况下，恐怕我必败无疑！！”

    说到这里，张少陵又露出一抹轻笑，道，“不过，野猿毕竟是妖兽！！全盛之下的实力是绝对要强大过同境界的人族武者的！也就是说如今的野猿，要比通灵境一重的强者强大不少，如此看来，我虽然不敌野猿，却也能比拟通灵境一重的强者了！！”

    说罢，张少陵总算露出欣喜的笑容。

    对他如今的实力，他也很满意！！

    毕竟，那个真玄境五重的武者能够做到越阶而战通灵境一重的强者的！？

    说出去，只怕立刻吓死个人。

    不过，张少陵也并未自满，而是继续分析着自己的缺点。

    “但，我不足就在于，元气储量上比不上真正的通灵境强者，否则也不会与野猿打到一半就力竭，反观野猿却正是巅峰！！如此看来，我当真碰上通灵境一重的强者时，必定要抓住机会，趁其大意将之短时间内斩杀！！若不成功便得遁逃，切不可恋战！！”

