    首先，戴凤妮联合宝岛八大金融公司，以旗下的卡拉OK还有随身听作为抵押，贷款七百万，然后把这七百万全部投资到房地产！

    接下来，戴凤妮又联合蔡氏集团旗下的国泰，与蔡逢春联手合作开发皇冠武侠小说IP计划，一口气签订了八部电影协议，直接拉升了皇冠和国泰两家公司股价！

    最后，戴凤妮左手倒右手，把一部分皇冠股票高价卖出，赚了差不多五百万差价，然后又拿这五百万来投资八部电影，投资房地产---

    一时间，戴凤妮把资金玩得提溜转，让石志坚看得都目瞪口呆。

    而戴凤妮戴总裁的大名也瞬间响彻宝岛，成了上流社会人人想要结交认识的皇冠女王！

    至此，石志坚终于放下心来，一直以为戴凤妮做事吊儿郎当不着调，如今看来，是自己多虑了！

    ……

    眨眼，又大半月过去。

    已经到了1969年5月份。

    卡拉OK和随身听在宝岛市场销售已经呈现火爆趋势，甚至有些卖场已经出现供不应求局面。

    戴凤妮打电话联系东瀛那边，让金龙公司赶快加班加点生产新的产品出来。

    这边张艾佳的第一部武侠电影《飘香剑雨》已经拍摄完毕等待着上映。

    也就在这时候，石志坚收到了香港那边的电话。

    电话是总华探长雷洛打来的。

    雷洛在电话里轻描淡写，说想石志坚了，问他什么时候回香港。

    石志坚是什么人，一听雷洛的话就知道香港那边出了事情。

    雷洛是那种死要面子活受罪类型。

    如果没有出事，他端不会主动打电话给石志坚。

    何况现在他又是总华探长，又是太平绅士，一天到晚忙得不得了，又哪里会有时间给石志坚打电话。

    石志坚也没开口询问，只是笑着说自己忙完这边的事情后就会赶回去。

    雷洛在电话里“哦”了一声，就不再吭声。

    石志坚就又说，如果洛哥肯请客去陆羽茶楼饮茶，他明天就去买机票！

    雷洛喜出望外，忙说这个好，他现在就去茶楼订包间，到时候沏好碧螺春为石志坚接风洗尘！

    石志坚挂断电话，寻思着香港那边到底出了什么事情？

    想要拨打电话问问其他人，想想还是算了，订了机票，飞回去就一切都明了！

    ……

    离开宝岛之前，石志坚与蔡逢春，陈其礼，还有古龙，司马翎，卧龙生等人又聚了聚！

    尤其和古龙聚会的时候，这帮武侠小说家缠着石志坚一口气饮光了三十三支白兰地！

    石志坚喜欢饮白酒，却不喜欢饮洋酒。

    五粮液，茅台什么的他不怕，这些酒就算醉了，次日也不会头疼！

    可是白兰地这些洋酒就不一样了。

    石志坚直到上飞机还满身酒气，头痛欲裂！

    幸亏梁有才跟在他身边服侍。

    口干的时候，有人端茶倒水，倒也让石志坚舒服许多。

    “石先生，香港要到了！”

    石志坚正盖着毛毯睡觉，耳边响起梁有才声音。

    然后就是空中小姐清脆美妙的声音：“亲爱的顾客，香港国际机场已到，请做好下机准备！”然后是一大串英语。

    石志坚掀开毛毯，伸展手臂，却见梁有才差不多已经收拾好了行礼。

    “我睡了多久？”

    “一个多小时。”

    “辛苦你了！”石志坚抱歉道，“让你照顾我一路！”

    梁有才忙道：“应该的！能够陪同石先生您出差，是我的荣幸！”

    石志坚用手指捏捏眉心，只觉脑袋还在涨痛。

    “这该死的洋酒！”石志坚狠狠地骂了一句。

    “我登机的时候好像有很多人送行，不过记不太清楚了……”

    “是吗？石先生您真不记得了？”梁有才眨巴小眼睛。

    “不记得了，你说说看！”石志坚努力回忆，却断了片，脑子里空空的没有一点印象！

    “咳咳，是这样的，戴小姐，陈耀太，还有张艾佳都来了！还有，你是被古龙他们用担架抬到机场的！”

    “呃？”石志坚愣住了，脑海中忽然浮现出一个片段。

    自己被抬在担架上。

    古龙和司马翎等人抬着担架狂奔。

    “稍等一下！我们来了！”

    飞机快要起飞了，他们在努力赶机！

    机场吵吵闹闹的！

    一群人看戏般看着这一幕。

    石志坚躺在担架上由于颠簸缘故，在到达机场那一刻，更是翻身直接呕吐在了机场地面上！

    整个机场一片死寂！

    检票员瞪大眼看着这一幕。

    戴凤妮，陈耀太，还有张艾佳也都惊愕地看着这一幕！

    周围顾客纷纷掩着鼻子避开。

    古龙和司马翎等人，像是受到了某种召唤！

    他们本来就喝了很多的酒，被石志坚这么一刺激！

    顿时----

    古龙！

    司马翎！

    以及卧龙生等人！

    这帮武侠大师们纷纷弯腰对着机场地面狂呕起来！

    那场面，煞是壮观！

    “要死了！”石志坚猛地捂住脸，狠狠地搓了搓脸皮。

    “石先生，您没事儿吧？是不是胃部不舒服？我见你好像连胆汁都吐出来了！很难受吧？”

    石志坚，尴尬要死！

    ……

    从机场出来，石志坚还觉得头重脚轻，尤其脑袋晕沉沉的，感觉很不舒服。

    梁有才还在一旁聒噪：“戴小姐说等你到了香港给她打电话！”

    “陈耀太说他要谢谢你，并且发誓会好好辅助戴小姐！”

    “对了，还有张艾佳，她让我把这个给你！”

    梁有才递给石志坚一个罐头瓶子，瓶子里装满了用彩纸折叠成的小星星。

    “幼稚！”石志坚说。

    “这也是她的一片心意！她还说她会尽快来香港，让你等她！”

    “天真！”石志坚补充了一句。

    梁有才提着行李箱追上去。

    石志坚把罐头瓶递过去。

    梁有才忙把它收起来，又道：“要不要打车回去？”

    “不用了，有人接！”

    “边个接我们？”

    梁有才刚说完，就见一个穿着灰色西装外套，里面穿着花格格衬衣的男子，戴着蛤蟆墨镜，嘴里叼着一支万宝路香烟，吊儿郎当地举着一个纸牌——

    纸牌上面歪歪扭扭地写着三个大字：“石志坚”！

