    第148章伞女王

    店员难得遇到这样大方的客人，自然是热情极了，一连拿出来了几条最新推出的红裙子。

    颜伞伞一眼就看中了其中一条，店员美女立即开始介绍，说得天花乱坠，大概就是这条裙子材质如何如何好，全星际仅此一件，拼命夸赞颜伞伞真有眼光！

    颜伞伞立即双眼放光，立即就让雪芽去给换上。

    这让雪芽一个头两个大。

    不用想都知道很贵。

    等雪芽穿出来之后，颜伞伞的眼睛就更亮了，声音依旧高冷：“这件可以，就它了，结账吧！”

    雪芽的皮肤本来就白，红衣衬肤，更显白皙，一字肩裙子，露出漂亮的锁骨，领口围了一小圈白色珍珠，和裙摆下的流苏坠着白珍珠，相得益彰。

    裙子用的面料是星际高科技，永远会处于一种舒适的温度，冬暖夏凉。

    店员笑眯眯地说道：“这条裙子十万星币，请问是如何支付？”

    雪芽嘴角一抽，内心在滴血。

    最后还是硬着头皮刷了星际支付，瞬间觉得少了一大笔巨资。

    真是败家啊！

    颜伞伞见她一脸后悔的模样，心里反而是愉悦了。

    这样生动有趣的表情才有意思，像之前那样，脸色苍白，裙子也苍白，站在那儿被人欺负，实在是不像她记忆中的少女。

    “还心疼呢？星币没有可以再赚的。”

    “十万要赚好久，我不像你还有信息交易。”

    “你可以找雪树报销，他比我还有钱。”

    雪芽选择闭嘴，她吵不过颜伞伞。

    颜伞伞拉着她走到传送阵后，突然说道：“知道我一张演唱会门票多少星币吗？”

    雪芽摇摇头。

    然后在传送阵开启的时候，她听到了颜伞伞的话：“我买的是最前排的座位，五十万星币一张票。”

    五十万一张？

    也就是一百万星币的票？

    什么演唱会这么逆天？

    可是这句话雪芽还没问出口，就被眼前人山人海的景象给震惊了！

    星光体育场的门前，密密麻麻，人头攒动。

    颜伞伞轻轻一笑，显然心情很好，然后从随身空间里拿出来两个应援头饰，把其中一个递给雪芽：“戴好，咱们可以提前进去，这就是有钱的魅力！”

    她斥巨资买的可是VIP坐席，自然有这样绝佳的待遇。

    好吧，主要是她洁癖。

    VIP坐席只有两个，她一个人全包揽了，本以为是她一个人前去，现在有伴了。

    不愧是伞女王！

    雪芽看了一眼头饰，这是一个会发光的头饰，上面画着一个Q版的人，很明显，她不认识。

    不过看着，应该很帅。

    她不追星，也就不知道是谁，但是看现场这样的人气，也就明白这演唱会的明星人气超级高。

    颜伞伞把头饰戴在了她的帽子上，莫名地又可爱了几分。

    颜伞伞高冷地拽着雪芽朝着一旁的VIP通道走去，核对好身份，就畅通无阻地先进了星光体育场。

    一进入通道，很明显就安静下来了，雪芽终于有机会问了：“这是谁的演唱会？我第一次看见这么多人聚集在外面等着。”

    颜伞伞用看白痴一样的目光看了一眼雪芽：“你不知道？”

    雪芽无辜摇摇头，她应该知道？

    “傻孩子，你和社会脱轨多久了。”颜伞伞踮起脚，伸出手摸了摸她的头。

    雪芽：……

    谢谢，有被侮辱到！

    “商濯，你不知道吗？”颜伞伞很认真地说道。

    雪芽这才似乎有点印象。

    商濯，是目前全星际炙手可热的明星之一，她之前吃过的一款冰淇淋还是他代言的，当时还奇怪，这东西以前是五星币，后来涨价到了二十星币。

    原来是明星效应！

    “我听过。只是没想到伞女王你也追星啊！”还追得这么疯狂，居然砸了百万星币来参加！

    难怪今天连生意都不做了。

    颜伞伞轻轻一笑：“因为那人长得帅。”

    雪芽憋住笑。

    真想让时空局的人来看看颜伞伞这幅花痴的模样，太可爱了！

    VIP的坐席在最前面，是两个非常舒适的躺椅。

    星光体育场很美，抬头就是浩瀚星河的全息投影，整个地面都是星际投影。

    营造出一种身在宇宙的氛围。

    她们两个人进场之后，工作人员还在忙碌，见是VIP进来，还热情地打了个招呼。

    还在坐席旁边放好了清甜的水果和温热的饮品。

    等她们两个人坐好，就听到了巨大的喧闹声，其他人员已经开始进场了。

    雪芽不是没看过演唱会，但是像这样座无虚席，空前热闹的演唱会还是头一回看见。

    所有人员就坐之后，全场安静得不像话。

    颜伞伞看出了雪芽的诧异，轻轻开口说道：“虽然商濯很帅，但是商濯脾气也非常不好，粉丝们都很照顾商濯的情绪！”

    雪芽：……这么大牌？

    颜伞伞耸耸肩：“主要他帅，唱的歌又真的好听。”谁让她人如其名，不仅是个颜狗，还是个声控。

    这商濯简直是在长在了她的审美点上，再来，其实他也没做过什么过分的事。

    或许有点幼稚，但是她可以接受。

    突然，演唱会的灯光暗下来了，在大家激动的目光里，帷幕渐渐拉来，无数光线聚集在一处。

    照亮在那个金发少年身上。

    天神般俊美的脸庞，右眼下的泪痣，甚至嘴里叼着一支玫瑰。

    灯光照射过去的一刹那，少年刚好睁开了他那双琥珀色的眼睛，那一点泪痣瞬间风情万种。

    干净又诱惑，带有着一股致命的吸引力，犹如暗夜里的尊贵血族。

    瞬间全场尖叫！

    少年将玫瑰花随手丢开，拿过话筒直接就开嗓，观众席又是一阵尖叫！

    或许是近距离观看的原因，雪芽不得不承认，这人长得确实很帅，无论是哪个角度看过去，都帅得不像话。

    而且，这个声线太干净了，就像是被天使吻过的嗓音，听得令人忍不住起了鸡皮疙瘩！

    确实有资本！

    雪芽偏过头看了一眼颜伞伞，只见颜伞伞一直专注地看着台上，眼里有了光，嘴角上扬的角度就没有下去。

    一曲完毕，商濯静静站在舞台上，突然深深鞠躬，弯腰九十度，沉声开口：“对不起，因为我的任性，导致大家的演唱会一直延后，非常感谢你们的喜欢，感谢你们还愿意前来！”

    ?  ?啊啊啊！这商濯不是男主啊！男主的身份，在136章里面写过的啊啊啊啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

