    深更半夜！

    凶鬼敲门，登门拜访！

    嘎吱一声，湖神庙庙门自开。

    率先入湖神庙的是一角鲜艳如血的衣裙，旋即红色的绣花鞋，已经迈入到湖神庙中，浓郁的血丝顺着绣花鞋，不断的开始蔓延开来。

    转眼间湖神庙地面，已经化为了血泊。

    发间亦又横插着一支带坠樱花金簪，脖间戴着一条黛熏钰彤链，犹如尊贵的天上贵人，站在湖神庙中，漆黑如墨的美眸静静的凝视着神像。

    “贵客临门，请！”

    一道神光蔓延开来，徐徐的铺砌开，犹如台阶，层层的蔓延到神域中。

    神光纯正，耀耀生辉，湖神庙中的血液，迅速开始蒸发，犹如冰雪遇到烈日，缓缓的消失无踪。

    红衣凶鬼并未犹豫，脸部挪移绣花鞋踩踏在神光阶梯上面，滋滋的声音响起，红气和神光相互抵触，玉容上面从始至终不曾有半分变化，平和逐步向上。

    一步步走入到了神域中，最后一步走入，真正来到神域。

    阶梯消散无踪，入口消失的无影无踪。

    此刻本来无动于衷的红衣凶鬼，脸上露出惊异之色，语气多少有着意外讲述道：“和祖灵灵域相似，但要比灵域强。”

    “这不是灵域，是神域！”一道洪亮的声音响起，声音震动神域，仿佛是神域在开口。

    “太初有道，神与道同！”

    “何谓神？”红衣凶鬼逐步向前，每一步走出，绣花鞋下都会留下丝丝血线，被神域地面玉石所磨灭。

    “神执掌天地权柄，代天执法，这就是神！”

    “可能度本宫？”红衣凶鬼仰头看着雄伟的大殿，看着牌匾上的灵霄殿三字，不由低下头问道。

    气氛沉默，一时无言！

    “本宫曾问昆仑道道主，昆仑秘法三十六，法法皆可成仙，可有度本宫超脱？轮回转世，不受此沉沦苦楚！”

    “昆仑道主不言离去！”

    “百年前佛门圣地白马寺圣僧了凡路过泷泽，本宫拦其路，问超脱之法？度本宫脱离沉沦苦楚！”

    “了凡于泷泽讲经十载，最后依然不能度本宫超脱，黯然离去。”

    “神既然掌天地权柄，代天执法，可能度本宫超脱？”红衣凶鬼语气风轻云淡，宛如诉说事不关己的事情。

    唯有最后一声，语气变的沉重尖锐，不复刚刚柔和，像是金属撞击摩擦产生的声音。

    要是有凡人在此，听上这一句，怕是耳膜都要被刺破，立即耳朵失聪。

    漆黑如墨的双眸，炯炯的凝视着灵霄殿中端坐于金椅之上的一位璀璨的神祇。

    神祇光芒璀璨，看不真切相貌，脑后浮现出光晕纯净如同琉璃，隐隐有着风水之声，正在光晕中流动，一股法网交织，如同望见天地规则之感，不断的扑面而来。

    威严自生，不怒自威。

    让人心生渺小，浮现惭愧之感。

    不过这一切对红衣凶鬼并无大用，一股淡淡的金色力量，蔓延在血色的衣裙上，宛如用金色丝线勾连的金边，充斥着圣洁和高傲。

    二者对视，寂静无言。

    窦长生表面庄严肃穆，心中实则诽谤不断，这逼格，自己到底是江湖经验太浅，看看人家寥寥几句话，就把自己的形象勾画出来了。

    天下九大道脉，八大佛门。

    不是昆仑道主，就是佛门圣地白马寺圣僧，哪一位不是天下强者？

    直接沦落成为了垫脚石，一下子就把江湖地位给抬起来了。

    要记录下来，这是江湖经验，未来肯定用得上。

    窦长生目光炯炯，凝视着红衣凶鬼身上那淡金色的力量，这一股力量至尊至贵，隐隐有着帝鸣之声。

    窦长生目光中有着稀奇，但更多的是忌惮。

    这差不多就是传说中的凤气了，是仅次于龙气的凤气，为龙气重要的一股力量来源。

    封神榜中传承记忆并未有凤气，这凤气为本世界独有产物，窦长生发现本以为重视了，但如今看来还是小看了。

    自己白日所为，本以为削弱了红衣凶鬼，余下就算有凤气，来到了自己神域中，自己也能够战而胜之，此点倒也是无错。

    神祇克制鬼物，在自己神域中对战红衣凶鬼，自己不是不能胜，但那是忽略掉凤气的结果。

    拼了就是两败俱伤，所以窦长生只能开大招了，平淡的语气响彻灵霄殿，乃至于神域中：“能度！”

    “请神度本宫！”

    红衣凶鬼双眸更加阴狠起来，凤气开始沸腾起来，隐隐勾画出一只五色齐备的凤凰虚影。

    “本尊有神经三卷！”

    “能超亡者轮回，能度难人脱苦，能度凡者成神！”

    “名为三藏神经！”

    “请神度本宫！”

    红衣凶鬼语气变的更加激昂起来，尖锐的声音像是利刃穿刺一般，森森的凶气也开始上浮，配合着凤气纠缠在一起，神域在此刻犹如煮沸的大祸，不断的沸腾起来。

    窦长生看着即将爆发的红衣凶鬼，手臂微微抬起，一道神光流转飞出，瞬间横立于红衣凶鬼身前。

    神光散去，浮现于身前的是造型完整，厚薄均匀，色泽黄白分明的桂花糕。

    一种用糯米粉、糖和蜜桂花为原料制作而成的糕点。

    红衣凶鬼看着似曾相识之物，苍白的手掌伸出，拿起桂花糕浅浅的品尝了一口。

    香甜可口，具有浓郁的桂花清香开始散发。

    红衣凶鬼漆黑如墨的双眸中疑惑消散，浮现而出的是激动，欣喜，不敢置信，看着手中剩下的桂花糕，小心翼翼的品尝了一小口，姿态仿佛对待着尊贵之物的宝物。

    “这是泷泽临县丰城的桂花糕，二百多年过去了，味道依然不曾有着变化。”

    凝视着手掌中半块桂花糕，红衣凶鬼极为珍惜，不敢继续下口，目光看向高坐于金椅上面的神祇，目光中充斥着敬畏。

    凶气和凤气消失的无影无踪，红色衣裙铺在地面，郑重的跪拜在灵霄殿前，语气真挚的讲道：“请神度本宫！”

    “不！”

    “请神度我！”

    “法不可轻传！”

    “无大功德，大造化，不可传！”