    唐千机忽然有种见证历史的感觉，祂本来以为自己只是被【极古】传送到了古神时代，但祂陡然发觉这里实际上比古神时代久远得多，因为还存在塔洛巴斯这种生而为神的神。

    正如后世人类为祂所存在的那个时间段取的名字——古神时代，祂们这些所谓的古神对祂们之前的时代也有一个称呼——旧神时代。

    旧神时代中的神祗才是真正的神祗，祂们自混沌中诞生，生而为神，具备天生高贵的位格。

    旧神时代的某一天，宇宙里忽然流传普通生物封神的方法，之后才有了唐千机这样的神祗诞生。

    在旧神与新神交接的时段，由于信仰的不可替代性以及在过去无数年里神祗压迫普通生物造成的积怨，双方爆发了激烈的战争。这场旷日持久的战争最后以新神的胜利告终，残存的旧神也在短时间内被屠戮殆尽。到了唐千机封神的时候，宇宙已经是一个适宜新神生存的环境。

    新旧神世代的交替就是因为宇宙间突然流传出了封神法。之前在听麦伦尼瑟说自己找到了封神的方法时，唐千机还以为他是得到了一份封神法。可现在祂忽然意识到麦伦尼瑟可能不是得到了一份封神法，而是创造了封神法。

    如果不是这样，这里凭什么得到【极古】的注意，还让【极古】如此大费周章地布置时空神术？

    “我明白这里到底有什么特殊之处了！”唐千机慨叹道，“难怪【极古】费这么大力气把我们送到这里，祂的目的是让我们帮助麦伦尼瑟脱困。如果麦伦尼瑟死在这里，整个历史都会被改写！”

    唐煊感到一头雾水，他困惑地望着唐千机，不明白唐千机为什么这么说。

    且不提为什么麦伦尼瑟的死会影响历史，如果只是为了帮助麦伦尼瑟脱困，【极古】自己动手不就好了，难道祂打不过塔克琉斯吗？

    这时，塔洛巴斯发现唐千机的注意力不在自己身上，祂一个猛扑，试图夺走唐千机手里的短刀。

    听到动静，唐千机凭借直觉握紧短刀一划。

    嗤——

    锋利的刀刃切进塔洛巴斯的皮肤，切断了祂的手筋，血液瞬间染红这只手。

    塔洛巴斯发出一声痛呼，不过祂仍然没有放弃，因为这是祂唯一的机会。祂用完好的另一只手抓住唐千机的手腕，借着唐千机自己的力量将刀刃朝唐千机的胸膛推去。

    祂双目通红，紧咬牙关，心中歇斯底里地咆哮道：去死！去死！去死！

    唰——

    寒光一闪，一只手抛飞起来。

    塔洛巴斯扑倒在地，祂难以置信地握着自己的断腕，口中发出非人的惨叫声：“啊！！！”

    唰——

    又是一道寒光，祂的喉咙上多出一道横着的血线，血液顺着伤口淌出，眨眼就染红了祂的衣服。这下祂叫不出声了，身体抽搐着趴了下去。

    林婉缓缓收回手中的剑。

    弑神！

    “不愧是你，动手真果断。”唐千机一脚将塔洛巴斯的尸体踢得翻过来，祂认真地说道：“大家都过来，把祂剖开，神格取出来，不然很快就会复活。”

    一边说着，祂一边把塔洛巴斯的头割了下来。祂用短刀在这颗头颅上戳来戳去，鲜血四溅。观众们许久未见过这么刺激的场面了，立即发出震耳欲聋的欢呼。

    唐煊看得有些恶心：“真的要这样吗？”

    这不只是恶心，这是恶心过了保质期，恶心坏了！

    林婉脸上也浮现出明显的抗拒神情。

    “唉，确实太恶心了，都说了让祂自裁了。”唐千机没有在头颅中找到神格，祂嫌弃地把这颗头丢到远处，口中念念有词道：“这家伙连自裁都不肯，还跟我讲公平和尊严，现在被大卸八块很有尊严吗，真是损人不利己！”

    唐千机扭头发现唐煊和林婉站得远远的，祂叹气道：“算了，你们去追那个跑掉的吧，我一个人找神格。”

    唐煊毫不犹豫地答应下来：“好！”

    两人转身跟麦伦尼瑟一起追击仅剩的敌人，那个家伙已经跑到了竞技场的边缘，被不满的观众们用杂物砸得头破血流。

    过了一会儿，唐煊远远地朝唐千机挥手：“我们这边搞定了，你那里好了吗？”

    唐千机大声喊道：“快了！快了！”

    祂握着短刀在塔洛巴斯血肉模糊的尸体里不停搅动，忽然感觉刀尖戳到一个硬物，祂用力一挑，一枚滚动着红色光泽的菱形晶体出现在祂眼前。

    “啧，找到你了！”

    祂拿起神格，先是往上吐了口唾沫，用力摩挲了几下，然后用衣角擦干净。最后对着太阳一照，能够清晰地瞧见里面涌动着的各式各样的武器和战旗。

    这枚神格蕴含的神力十分充沛。

    唐千机眼底露出压抑不住的喜悦，祂心想，等均衡状态解除掉，把这枚神格装上，祂的神力或许能恢复到巅峰时的八成。

    唐煊大声问道：“搞定了吗？”

    唐千机举着神格回应道：“搞定了！”

    观众席上的观众们全伸着脖子向唐千机的手里张望，这就是神格吗，就是这个小东西赋予了神祗们摘星拿月的伟力？

    要是我能得到这颗神格......

    “七号队伍！完胜！”

    竞技场上空响起一个兴奋的声音。

    “恭喜你们！作为目前唯一一支完胜队伍，你们赢得了伟大的平衡之神的关注！”

    “全体起立！恭迎神之意志降临！”

    唐煊眯起眼睛望向高处。

    呼——

    话音刚落，平地起狂风，观众席和竞技场中的杂物都被吹到天上。人们头顶的云层缓慢而坚定地旋转起来，逐渐形成一座巨大的旋涡。旋涡挡住了阳光，竞技场中一片昏暗。狂暴的电闪雷鸣中，一股犹如实质的威压逐渐覆盖整座竞技场。

    “你们带给了我一点意外。”

    一个令唐煊等人感到熟悉的淡漠声音在云团中响起，所有人都感觉肩上一沉，连呼吸也变得困难。

    “作为回报，我可以满足你们一个要求。”

    “说吧，是什么？”

