    花海这边，所有人都在全力以赴的对付着那个大力怪物，便听到暗道那里传来了文良的一声尖叫，然后......就再也没有声音了！其他人听不到，但是方程、余一恩、李兆文却是听得到的！只是李兆文和余一恩都在被怪物纠缠着，没有办法脱身，好不容易牵制住这个大怪物，若是此时退下一个人，那么这个怪物很有可能就会在再次挣脱开他们的束缚。

    “你们继续，我去看看文良！”

    方程来不及多想，转身就向暗道跑去！“方程，一定小心！”

    “哥，小心点儿！”

    余一恩和李兆文担心的朝着方程的背影大声叫道。

    暗道的黑暗对方程没有什么影响，他快速的走进暗道，既要求速度、又要看清楚暗道内的情况，只见暗道里跟他们来的时候没有什么区别，只是那些花被踩得东倒西歪，应该是文良刚刚在黑暗中踩到的！一路追来，方程什么也没有看到，但是却发现他们刚刚走进暗道里时的那股腥臭之气变得浓重了，方程现在突然意识到，这暗道里......极有可能藏着另外一只怪物，那文良刚刚......很有可能就是遇到了另外那只怪物。

    方程的心突然间揪紧，外面的那个怪物那般可怕，而暗道里的这只怪物他虽然还没有看到，但是文良就是个普通的人，遇到那样的怪物.....岂不是......正想到这里，方程突然建闻到了一丝血腥气，那是人类的鲜血味道，而且他还听到了微弱的呻吟声。

    “是文良！”

    他心中大喜，急忙朝着血腥气和声音传来的方向疾步跑去。

    果然，在前面不远处，方程看到了文良。

    可是，他看到的......却是一幅非常诡异的场景。

    只见文良被固定在暗道一边额石壁上，而他的身上......竟然缠绕着好几条好像章鱼触手一般的东西。

    这触手竟然是从那石壁里面伸出来的，触手的前段是尖刺，此时......正刺进了文良的身体里，似乎......是在吸取他身体里的血液。

    方程急忙上前，边跑便将灵气在手掌中凝结成剑，随后挥剑向那触手怪劈去，剑气断了触手怪的一只触手，它便迅速的将其他的触手也全部都收了回去。

    失去了束缚的文良便“咣”的一声掉到了地上，方程火速上前，将他从那块石壁附近拉了回来，只见他身上有好几个血窟窿，正在汩汩的往外冒着血，而他的脸色......已经近似血一般的苍白了。

    “文良！”

    方程看了一眼那块石壁，触手怪似乎是受到了惊吓，暂时没有再出来，他急忙趁着这段时间，将灵气慢慢的输进了方程的身体里。

    文良的呼吸渐渐平缓起来，脸色也比之前好看了许多，身上的血窟窿已经不再往外流血，伤口......也在慢慢的愈合着。

    “文良，怎么样？”

    他焦急地问道。

    “没......我没事儿，方大哥......你快走，那个怪物......那个怪物一定会再出来的！”

    文良惊恐的盯着那块石壁，唯恐那东西会再出现，将他卷走。

    “不用怕，我这就带你走，我的灵力不够用，所以不与它缠斗浪费时间，我们现在最主要的是去找人来帮忙！”

    方程一边说着一边将已经恢复大半的文良扶了起来，然后向前走去。

    “别担心，你没事儿，我已经给你渡了灵气，你一会儿就会......”方程的话还没有说完，就突然感觉到背后有什么东西猛地靠近，他迅速的用灵气将文良往暗道出口的方向用力地一推，随后便感觉到有东西已经缠绕到了他的身上，一边用灵力与之周旋、一边朝着文良大叫。

    “文良，快跑！”

    “方大哥......”文良爬起身来就要往方程的方向奔来，方程见状大叫。

    “出去，赶快离开这暗道，去找人来！你回来也是于事无补，很可能我们两个都被困在这儿，你快走......”“我......”文良纠结的转了转头，他在这里什么也看不见，只能靠声音辨别方向。

    想到方程说得的确没错，自己去了什么忙也帮不上，还耽误了去找人来救援的时间。

    想到这儿他咬了咬牙，随后转头向与方程相反的方向跑去。

    “方大哥，你坚持住，我去找人，我马上就回来！马上！”

    正在与怪物缠斗的方程听到文良的声音渐渐远去，他的心才放了下来，全身心的投入到眼前的触手怪身上。

    这玩意儿不知道是个什么东西，虽然它的力气没有外面那个好像棕熊一样的长毛怪那么大，但是它的那几只触手却是格外的灵活，让只有两只手的方程有些应接不暇。

    好在它不会像长毛怪一般吸收别人的灵气，否则方程身体里的这些灵气可能还不够它饱餐一顿的呢！方程用灵气之剑又伤了它两条触手，这才给自己争取一些休息的时间，他喘着粗气、靠在这暗道里另一边的石壁上休息。

    原本灵气见长的身体又因为这几天出的事情有点多而失去了一些，刚刚那种情况李兆文也来不及给自己输入灵气，自己只能先这么扛着了，好在触手怪的战斗力不高，否则......“啊......”方程刚想到这里，竟然突然间被身后出现的触手怪死死的勒住了身体，他拼命地挣扎，而触手怪也在拼命地勒紧他！方程完全没有想到明明在对面石壁里的触手怪竟然会出现在自己身后的这块石壁里，想来......这暗道的某一处应该是通着的，是自己大意了！之前这怪物并没有缠在他的身上，他与它打斗他是占到上风的，可是现在触手怪已经将他死死的缠住，他束手束脚，还要躲避触手前面尖刺的攻击，所以......方程渐渐的失去了高处，处于下风了！触手怪也感受到自己的胜利，似乎越战越勇，不给方程丝毫喘息的机会，一只触手死死地勒上了方程的脖子......“呃......”方程的脖子受到桎梏，渐渐地喘不上起来，他双手灵气成拳、死命的打在触手怪上，可那触手怪似乎不知道疼痛一般、一副就是要把方程活活勒死的模样。

    方程被勒得渐渐变得无力，身体里的灵气也因为之前的打斗而变得越来越稀薄，他开始慢慢的喘不上气来，眼前的景物......开始涣散起来！ 

