
　　“这人好快的刀...连我都有些没有看清。”

　　“敢一人守一块区域，这小子也真够狂的。”

　　“谁叫人家有狂的资本。”

　　海上基地某处隐秘的地方，十几位散发着强大波动的武者看着光屏上的李寒夜，不停地讨论着。

　　海上基地共有五十条防线，每一条防线都有可能出现问题。

　　这十几位月辉级武者就是最后的一道防线。

　　哪怕防线出现紧急情况，就会火速赶去支援。

　　而如今，被基地光脑监测最危险的地方恰好是李寒夜负责防守的区域。

　　只见光屏上的李寒夜面对几百头海兽依旧面不改色，刀势如潮水般散逸而出，不停地收割着海兽的生命。

　　不时出现的巨兽，也被他用那一招快到极致的刀法眨眼之间解决。

　　从场面上来看，李寒夜一个人居然还真撑住了。

　　“这小子看上去还挺年轻的，怎么这么猛？”

　　有月辉强者惊叹一声。

　　“谁知道他叫什么名字？”也有人疑惑。

　　“老董，你是不是老人痴呆了？以你的权限想查个人还不简单？”有人打趣道。

　　房间内立即响起了轻笑之声。

　　“就你话多！”那位被叫做老董的人冷哼一声，然后还是用光脑搜索了起来。

　　“找到了....我看一下他的资料。”

　　“李寒夜....男...苍龙武院学生....五天前进入海上基地成为天狼小队的队长....”

　　老董轻声念叨着。

　　一听李寒夜来自苍龙武院，几位月辉武者的眼神瞬间和善了不少。

　　很显然，这几位应该也是苍龙武院曾经的学生。

　　“没有了？”有人问道。

　　“我能查到的就这些了。”老董摊手道。

　　“你不会查一下他个人资料？”

　　“我试过了，上面显示着绝密信息。”老董无奈地摇摇头。

　　绝密信息便是代表着李寒夜的个人资料被某位大人物封存起来。

　　而他又出生苍龙武院，很明显是苍龙武院动的手脚。

　　“原来他就是李寒夜了，果然够变态了。”一位中年男子忽然感慨道。

　　“老任，你这话什么意思？”

　　“难不成你清楚这小子的底细？”

　　一位十分八卦的武者好奇的问道。

　　“我女儿刚好和他在同一班，这个人可是号称苍龙武院有史以来最恐怖的新生。”

　　“仅仅花了一个月的时间，就和之前的老生并列全校第一。”

　　“三个月后，他击败那位并列的老生，正式成为苍龙武院的第一人！”

　　“更加令人惊奇的是，他的元素属性，和张院长一样....也是光明元素。”

　　这位老任便是任月的父亲。

　　而他每次和任月通话，女儿都会提起李寒夜这个名字，自然知道了李寒夜的一些事情。

　　“哇！这小子居然这么猛啊....”

　　“老段，看来你们苍龙武院后继有人了。”也有人打趣那几位出身是苍龙武院的武者。

　　“什么叫后继有人，这叫长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”立即有人反驳道。

　　顿时，房间内又响起了一阵笑声。

　　不过这时，光屏上的画面一转。

　　来到了25号防线。

　　这条防线上，居然出现了两头领主级海兽，一位中年武者正在两头巨大海兽中苦苦支撑着。

　　“老董、老段，你们赶紧去25号防线支援，争取斩杀一头！”

　　一道威严的声音在房间内响起。

　　两位月辉级武者点点头，以最快速度朝着25号防线赶去。

　　.........

　　“快！”

　　“我还可更快一点！”

　　李寒夜随着不断使用昙花这一招刀法，感悟也越来越深，出招也更加地熟练起来。

　　从解决一头巨兽级的海兽需要用到0.5秒的时间，他如今已经可以压缩到0.35秒内！

　　海兽潮一直从早上打到了中午，也没有丝毫停歇过。

　　海兽依然滔滔不绝地爬上防线进攻。

　　面对如此庞大的压力，已经有十几条防线陷入危急情况之中。

　　作为储备力量的十几位月辉级武者差不多派了出去，只剩下任月的父亲还在待命。

　　很快，整条防线上就堆满了海兽的尸体，李寒夜简直如同浸泡在血池般，成为了一个血人，脚下的血液直接汇聚成了一条小河，浸泡过了他的脚踝。

　　黑色的怨虎刀更是布满着血水，如同一柄红色的妖刃。天籁小说网

　　入眼所见之处，全是海兽的尸体。

　　一时间，他竟然清空了整个防守区域上的海兽！！

　　要知道，这些可都是凶兽级别的海兽，按照海上基地的规定，全部要进行计算价值，归于武者所有。

　　而李寒夜在这短短的时间内，少说也应该赚了几百亿的生存币！

　　而其他的海兽似乎也知道了李寒夜的不好惹，竟然故意绕开他防守的区域，选择了其他区域进攻！

　　不过，李寒夜的脸色却没有放松，反而更加凝重起来。

　　他感觉到了一股危险到极致的气息似乎锁定了自己。

　　咻！

　　剧烈无比的拳风忽然出现在他的眼中，速度之快，令李寒夜有点反应不过来。

　　砰！

　　李寒夜直接被一拳击飞，跌落在十几米开外的地方。

　　幸好大日金钟罩的蝉膜加上铁骨铜皮的被动，抵消了部分的伤害。

　　可即便是如此，李寒夜也是感觉体内气息翻滚不休，差点就一口血喷了出来。

　　而他也终于看到了了偷袭自己的海兽。

　　这是一头七彩斑斓的巨大海虾，宛若透明的琉璃，十分鲜艳。

　　而身躯则如同一头老虎般大，胸前有着一双大螯钩，如同曲棍球棒一样。

　　刚才李寒夜就是被这大螯钩给狠狠打了一拳，吃了很大的亏。

　　“无影螳螂虾.....”

　　飞星光脑瞬间识别出来这头海虾的信息。

　　无影螳螂虾：是生活在海洋深处的可怕海兽，胸前大螯钩能够爆发不可思议的速度和力量，将敌人击杀。

　　幼年期为凶兽级别，成长期则是巨兽级别，而完全期就是一头领主级的海兽！

　　听见飞星光脑的信息，李寒夜没有想到这头大海虾来历这么惊人。

　　按照它刚刚偷袭自己那一拳来看，李寒夜判断这头无影螳螂虾应该介于成长期和完全体之间。

　　成长期的实力没有那么强。

　　而完全体的实力也没有那么弱.....

　　不过，这也意味着，李寒夜遇上了一个极其难缠的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百五十五章 无影螳螂虾免费阅读。https://xs.23sk.com 