    肯恩觉得心神不宁。

    奎玛掀开帐篷走进来，临时营地周围嘈杂不断，队伍正在收拾行囊准备启程离开。

    龙荆骑士团秩序井然。

    朗明威让麾下的士兵随时做好急行军的准备。

    他打算和马哈鲁去亲自收拾佣兵首领，然后就带着麦格绕行格罗弗纳，从西北面穿插尖霊冰湾，最后抵达红枫高地……

    虽然远，但是很安全。

    “准备工作很顺利，”奎玛看见战旌似乎在发呆。“城门守备已经买通了，会帮我们留出可以出行的侧门，我们什么时候动手？”

    “好啊，随时都行。”

    肯恩拧了拧眉心，似乎有些疲惫。

    他从来没有做过袭杀的事情，所以有些拿不定注意，看着追随者，又表现出从容淡定的样子，说道：

    “鲁尼已经踩点好几天了，等他带着信息回来，就叫上朗明威一起进城。”

    “您看起来有些……嗯，不在状态。”

    奎玛试探性地说道。

    “确实如此，我总觉得有……”

    肯恩刚要说话，就愣住不动，眼角似乎抽搐了两下。

    【编队黑菈中的朗兹和洛嘉回到营地，他们身受重伤，随时可能有生命危险。】

    奎玛觉得脸上扬起一阵风。

    他看见战旌瞬间站起来，急冲冲地掀开帐篷帘走出去，力道非常迅猛，甚至把兽皮的连接处都给撕破了。

    麦格正在和学者们交流北境地理的知识。

    她瞥见肯恩面色凝重地跑过马车，便探出脑袋去看，远处龙荆骑士团的哨兵们似乎有突发情况。

    朗明威在空地上研究路线。

    他距离哨岗最近，所以最早抵达营地正门口，身后站着带回情报的斥候。

    朗明威刚瞥见远处惊讶的路人和尘土。

    “人在哪里？”

    肯恩推开层层叠叠的诺林士兵，面色凝重地出现在前方。

    朗明威有些意外。

    他不知道马哈鲁是从哪儿得到消息的，毕竟前去通知的士兵才刚转身，而佣兵首领的位置靠近麦格，处在营地最里面，竟然这么早就出现在这里。

    “别着急，我们已经去接了，具体情况要看……”

    朗明威富有磁性的嗓音安慰道。

    肯恩眯起眼睛，带着奎玛冲出营地大门，展开灰色视界之后直奔前路而去。

    周围还有很多往来的商旅和冒险家。

    他们都保持着一定距离。

    只有佣兵和赏金猎人敢停步观察，似乎在感慨，同时也带着强烈的好奇，言语中感慨着安贝拉冰港的混乱。

    一架雕刻着诺林骑士剑徽的马车疾驰而来。

    “停下来！”

    肯恩迎着战马命令道。

    骑手匆匆拽紧缰绳，速度急降，马蹄高高扬起，似乎要踩爆来者的脑袋。

    肯恩没有退让，而是惊险地穿过受惊的坐骑。

    他踩在车辕前端的挡板上，跳上顶棚，沿着木板滑进了车厢当中的。

    奎玛还不清楚车里究竟是谁。

    但是他能感觉到战旌情绪激动，并且非常的着急，甚至在往来城门的山道上做出这种危险的举动。

    奎玛上前去牵住缰绳。

    他的骑术在桑顿卡亚中也算顶尖，霏狼和雪蜥蜴都能够降服得住，诺林战马顶多也就是平衡和技巧的问题。

    肯恩踹开挡板，粗暴地扯断推门把手。

    他看见：

    朗兹浑身是血的地坐在里面喘息着，勉强瞪着一堆猩红的眼睛，随着每一次胸腔的起伏都能看见浓厚的雾气。

    他似乎在强迫自己保持清醒。

    即便诺林骑士们在半路上将其送进货厢，这位巨裔都没有将心中堆砌的意志松懈掉，而是在颠簸的路途中更加专注。

    “吼啊！”

    朗兹攥紧自己的【板渍石棍】朝破开的门框用力挥去。

    肯恩轻易地接住朗兹的攻击，顺势挪开，扶着他即将失去平衡的身体说道：“嘘，是我。”

    “呼，抱歉……老……大。”

    朗兹看见肯恩的瞬间咧开了嘴角。

    他庞大的身躯直接倒在了战旌身上，手中武器脱落，整个身体移动时还伴随着极其微弱的摩擦声。

    肯恩咬着牙。

    他听觉非常敏锐，知道这是骨头断裂后的微响——敌人下手非常残忍，就抱着打残打废的念头去的。

    【瓜鄂提多姆·朗兹】

    【状态：重伤】

    巨裔身体素质实在惊人。

    他能够带着破碎的内脏活到属实出乎意料。

    肯恩高俊挺拔，在巨裔面前还是略显瘦小，他却能够视若无物地扛着对方放在路边平坦处，同时还用经验值拽住那岌岌可危的血条。

    “怎么回事，朗兹！？”

    奎玛稳住战马后也赶过来。

    他望着躺在地上气息奄奄的兄弟也是焦急万分。

    肯恩迅速转身回到车厢内。

    巨裔刚才用身体挡住了后面的伤者。

    鲁尼已经失去呼吸很久了，血液已经干涸，胸口黑黢黢的窟窿看起来有些恐怖。

    但落在肯恩眼中，只点燃了怒火。

    洛嘉双臂垂落地倒在最深处。

    他身下是汇聚的血泊，绷带被药物和鲜血浸透，散发着一股很奇怪的味道，看起来也是惨烈到了极点。

    肯恩将经验值灌注进去。

    伤势过于严重，受到了治疗限制，只能先将生命体征给拉回来，至于后续的部分得等过段时间才能再来一次。

    朗明威赶到的时候：

    肯恩翘着脚坐在车厢后面，战斧搁在腿上，手指在钢铁的连接处敲出均匀的节奏。

    嗒，嗒，嗒。

    龙荆骑士团们围着两个伤者束手无策。

    随军术士过来施展了两个比较强劲的治疗魔法。

    收效甚微。

    奎玛抱着【肃修】静静等候。

    肯恩始终坐着一言不发。

    他看着安贝拉冰港的轮廓，望着来来往往的人群，视野扫过混在其中的每一个劫掠者。

    朗明威说：“你知道是谁干的吗？”

    “大概……吧。”

    肯恩回答得很平静，似乎是从深思中刚刚回过神来。

    “我现在很生气，真的，我开始理解你想要把劫掠者大卸八块的心情了。”

    “报仇绝对没问题，但是要冷静些。”

    “呵呵，轮到你来劝我了？”

    肯恩露出微笑站起来。

    他分开龙荆骑士团的成员，将朗兹重新扛回车厢里，随后便陪同队伍返回了临时营地。

