
    丹会，原本是暮光公国无数炼丹师心中的圣地，更是精神领袖。

    而今日的丹会，却是被无数的人围住，其中，更是有不少的贵族。

    在丹会门前，林天辉背靠着丹会大门，面对漫天的喧哗之声，他仿若没有察觉一般，那微微低垂的脑袋，仿若是睡着了一般。

    而在林天辉身前，海会长面色阴沉的站在那里，他的面色极其的愤怒，丹会从古自今以来，还从未被人如此对待过。

    在这种怒意之下，海会长的双眸不时的扫视过那一张张叫嚣的面孔，而凡是他视线所过之处，没有一人敢与其对视，都是微微的低下脑袋。

    因为这些人都是身份不低的贵族，他们生怕海会长记下他们，虽然平时他们以前很想在海会长心中留下一点印象。

    不过，现在是他们主动到丹会前来滋事，被海会长惦记，可不是什么好事。

    万一以后自己有求于他时，海会长记起今日之事，直接将他们扫地出门，那可就不太好了。

    而在海会长身侧不远处，临会长却是安静的站在那里，面对众人的叫喊声，他完全没有在意，甚至不时还颇为赞同的点着头。

    “大家静一静！”

    在漫天的喧哗声中，突然有着一道大喝响起，听到这道声音，不少人眉头一皱，什么人敢命令这么多贵族！

    不过，那些目光在看到开口之人后，都是悻悻的收回，而后安静了下来。

    因为那开口之人，乃是暮光之城封家家主。

    待到众人安静来后，封家家主才是微微点了点头，上前一步，对着海会长、临会长行了一礼，道：“临会长，海会长，今日冒犯，还请海涵。”

    “哼！封家主真是好大的威风，到我丹会前来撒野来了！”海会长不给半点面色，冷哼道，面色很是明显的不悦。

    面对海会长的反应，封家主不惊不惧，仿若是早就料到了一般，而后，他带着恭维的笑意看着临会长。

    “有事你就明说吧，丹会虽然不容侵犯，但有什么事情，做错了你们也可以直说出来。”临会长挥了挥手，一脸的大气凛然的模样。

    “临会长大义！”

    封家主对着临会长点了点头，继续说道：“我们尊重丹会，但是，丹会中有人绑架了二皇子，这就有些过分了，还望会长交出那个反贼，将二皇子释放出来。”

    “毕竟，二皇子可是公国诸君候选人，如此无礼的对待，实在是有伤民心和王室贵族威望啊！”

    封家主一番愤慨的说辞，让得无数的围观者一阵唏嘘，一些激愤者，更是差点忍不住将手中之物往丹会扔去。

    “封家主说得有理，我们丹会也不是不讲理之辈，海会长，你看如何？”

    临会长双手虚压，将漫天的唏嘘之声湮灭了下去，旋即，他将目光看向海会长，表明了自己的态度。

    无数道目光也是随着临会长的视线落在了海会长身上，丹会两大巨头之一已经点头了，就等海会长答应，他们便可要求秦逸尘释放二皇子！

    就算是海会长，面对众方的压力，他也不能一意孤行吧。

    “临会长，你与封家主一唱一和，配合得还真好啊。”不过，出乎他们意料的是，海会长竟然是冷哼一声，态度异常坚决的拒绝了。

    “想要到我丹会中来闹事，那就踏着我这把老骨头进去！”

    “还有，今日在场的贵族，日后，有事也不用来丹会中找我了！”

    随着海会长话语的落音，在他身后的众多炼丹师也是狠狠的点了点头，丹会，乃是炼丹师最后的庇护之所！

    海会长的这番话语，无疑是让得他们无比的骄傲自己身为丹会中的一员！

    无论海会长现在面对的是什么，他们也会坚决的和海会展站在同一条战线上，因为，如果某一天，他们惹到了什么事情，至少，在这里，还有一尊守护神！

    连王室皇子绑架了，海会长都袒护，这时，众多炼丹师已经彻底的将丹会当成了自己的家了。

    “海会长，你这般说，就有点不讲理了，只不过是一个炼丹师而已，你何必为了区区一个炼丹师，而惹起民愤呢。”

    封家主面色有些难看，不过，他也不敢呵斥海会长，只能拿众人意愿来说事。

    “民愤不民愤的，我管不着，不过，你说错了，第一，那小子可不是普通炼丹师，第二，就算是炼丹师，只要是我丹会麾下的，我都会如此做！”

    海会长冷哼一声，淡淡的说道。

    “海会长……”

    封家主皱了皱眉头，一时也拿海会长没有办法。他总不能因为收了点好处，就硬闯丹会吧？

    最后，封家家主只能将目光投向临会长，他知道，临会长收的好处可是最多的啊。

    果然，那临会长轻咳几声后，义正言辞的朗声说道：“海会长，你这般行为就太过分了一些，王室二皇子，岂能被人囚禁？我看，还是叫那小子放了二皇子，自己去认错，争取宽大处理吧。”

    “哼！”

    对于他的这番说辞，海会长只是冷哼一声，甚至懒得与这个利益熏心的老头废话。

    “我们丹会虽然会庇护炼丹师，但是，可不是任何人，犯任何错误，都要丹会来承担的。”

    临会长见到海会长的态度，心中也是不快，说完，他便是对着封家家主招了招手，示意他们进入丹会中去。

    “谁敢！”

    在封家家主等人正欲动身时，海会长陡然怒喝一声，浩瀚的精神力席卷而出，人级丹师的威压彻底的释放开来。

    在他身后，一直沉默不语的林天辉，也是淡淡的睁开了眼睛，若有若无的黑气隐约闪现，武王强者的气息也是闪烁而出。

    “有劳封家主帮我们丹会清理门户！”

    还不待封家家主反应过来，临会长直接是冷哼一声，一股同样强大的精神力席卷而出，将海会长的那股威压给驱散开来。

    在丹会之前，气氛陡然紧绷了起来。
