    “额！”

    荣国府，贾母处。

    贾环从来都知道这个世界算是一个低武世界，当然，得除去整个神话部分才行。

    但是从来不知道，居然会低到这个程度，真真是刷新了他的三观。

    而且，从贾母的神色来看，她没有说谎，且是那种有过了解才敢说出来的。

    想到此处，贾环恭敬行礼道：“多谢老祖宗指点，是孙儿枉下判断了！”

    “无妨无妨！”贾母摆摆手，笑了笑。

    随后指着盒子中的长剑又道：“这把剑现在托付给你了！”

    “既然是祖父遗留之物，老祖宗又如此珍藏，想必对于老祖宗来说，定然是珍贵非常的。

    还请老祖宗收回成命，这把剑孙儿不敢受！”

    闻言，贾母哈哈一笑，她听出来了，这孩子以为这就是一把简单的佩剑罢了。

    随后也不强迫他，只是解释道：“你可知我们贾家为何一门两国公？为什么足够封王爵的，偏偏只要了两个国公之位？”

    听得贾母问起，贾环回答道：“固然是因为贾家一门两王，太过惹眼，先祖初代荣国公和初代宁国公不忍只能退而求其次，避免功高难赏。”

    “是也不是。”

    贾母嘴角带着一丝冷笑，说道：“早就功高难赏了啊，后来更是让人心寒！”

    “老祖宗慎言！”贾环躬身行礼道。

    见他这样小心，贾母不着痕迹的瞥了一眼阴暗处，随后又道：“那你可知，尽管贾家只是一门两国公，在二十年前，却也是四王八公之首？”

    “四王八公之首？”

    贾环楞住了，贾家既然这么牛，为什么最后落得那白茫茫一片真干净的下场？莫非曹公记载不对？又或者贾母在吹牛？

    “当然，别看现在四王独立出去了，看上去显得更加尊贵一些，实际上在当年，就算是功高一时的北静王，都要听从先荣国公的命令。”贾母傲然道。

    贾环沉默片刻，贾母说的这些，让他有些难以接受。

    人就是这样的，在有了认知之后，再来接受新的东西，难免会有些不相信，甚至会排斥。

    因此下意识地排斥起来。

    这时，又听贾母继续说道：“你不知道也正常，这都是些陈年旧事罢了，咱们家后辈之中，也没有一个可以挑起大梁的人，只能将这些事尘封在过去。

    想当年，贾家算得上是如日中天，初代荣国公善于将兵，为将才，先荣国公为帅才，接连与女真鞑子以及北方的游牧民族作战，最终先荣国公掌握了天下半数兵马。

    甚至太上皇的命令都被这些人置之不理，若非先荣国公扶太上皇继位，恐怕如今金銮殿上坐着的，就应该其他人了。

    而这把剑，后来也成了调动这天下半数兵马的信物，除此之外，什么兵符皇命之类的，可尊可不尊！”

    “什么？”

    开什么玩笑哦，连皇帝的命令都不遵从，又不造反，贾家还能够存在这么久？怕不是皇家脑壳有问题哦！

    居然能容得下贾家这样的存在？

    见他面露惊讶之色，贾母冷冷一笑，似乎是看出了他内心的想法，随后冷声道：“贾家若灭，此剑便会送到九边，到那时，天下又会是什么样，还另说呢！”

    “轰隆！”

    贾环终于想通了，若这样一来，恐怕也是可以操作的，皇家投鼠忌器，只能够容忍贾家存在。

    君不见，在整个红楼故事之中，先灭了八公其他几家，又灭了史家王家，甄家等，接着才到了贾家。

    而且就连四大家族之中，唯一有点能力的王子腾和地位较高的元春都要先灭了，这才抄的贾家，最后抄完了又不赶尽杀绝，恐怕这其中就有这个原因存在。

    那记载皇帝仁慈之类的废话，还是算了，毕竟真的仁慈的皇帝，这样的生物实在太珍稀了。

    直到此时，贾环才认真重视这把剑，他走上前，将太玄剑拿在手中，随后慢慢将长剑抽出。

    只见剑身之上，剑鞘上红宝石镶嵌部分有一个个圆孔，除此之外，长剑上的寒光似乎隔着老远，所散发的光都能够刺痛人的皮肤。

    “唰！”

    贾环手握长剑，随后如臂使指一般，再空中挽了几个剑花，这剑虽重达十斤左右，可是在他手里，却轻若无物一样。

    紧接着只见他将剑身对准地上的石板，唰的一声，太玄剑应声而入，直接没入地下，直到剑柄处才停下。

    贾环吃了一惊，这般削铁如泥，当真是神兵利器啊。

    “好锋利的剑，今天真的是开了眼界了啊！”在内心感叹一句以后，将长剑抽出。

    然后双手捧剑，将剑柄对着阴暗处，笑着说道：“里面的朋友，出来吧，如果你是为了这把剑而来，带回去便是了。”

    “环哥儿，你...”

    贾母惊愕不已，她已经说得这么清楚了，这把剑意味着贾家的生死啊，怎么可以送回去。

    “老祖宗，稍安勿躁！”

    贾环笑了笑，接着见阴暗处那人还是不动，贾环又道：“这般利器，又牵扯着这么重要的事情，自古以来，有德者而居之，贾家不过臣属，岂能占据这样的宝物。

    里面的朋友，若你再不出来，我便将这把太玄交给戴权了啊。”

    “桀桀桀桀，贾家环三爷好大的魄力啊，而且还是个高手，居然能够察觉到本尊的存在，了不起，当真了不起！”

    只见一个全身上下都被黑衣包裹着的人走了出来，又看不清年纪长相，等他走出来的瞬间，贾环才发现这人的隐匿之术确实厉害。

    哪怕站在那里不说话，如果不是他感官敏锐，恐怕都发现不了。

    之前之所以能够发现这人，也是因为他不小心呼吸将纱帐吹动了，加上那时候贾环本就出于警惕之中，自然发现了对方。

    “朋友可否说个来历，最起码小子要知道这把剑是落到了皇家还是别人手里才是。”贾环不顾贾母眼神制止，笑着说道。

    这黑衣人点点头，拿出一块黑铁令牌，上面一个天字篆书呈现，随后又对着贾母行礼道：“皇家影卫，天字一等影卫——绝，拜见史老太君。”

    “原来是影卫，难怪有这样的隐藏能力，真真是了不起。看来你已经潜伏多年了，只是未曾想到，你居然能忍到现在。

    老身很好奇，你明明有机会自己拿走太玄剑，为何却不带回去？”贾母沉声问道。

    同样的，贾环也有这样的疑惑。

    毕竟，以这人的隐匿技术，想要拿走这把剑应该是轻而易举，就算之前没有机会，在贾母取出此剑之后，屋内又没有其他人，怎会留到现在？

