    

    越是一方势力的首脑，越不能陷入理想而无法自拔，只有面对现实才能收获成功，或者免于失败。

    当然，有时候失败已经不能避免，那么至少也得及时止损，为此甚至可以断臂求生。

    扎萨克图图们大汗就选择了断臂求生。

    这日清晨，连天都还没有亮，正是黎明前最黑暗的时刻，图们汗便拔营北走，只留下约莫三千骑兵在后方大营制造出大军仍在的假象，意图欺骗与他相距十余里之外的恰台吉大营。

    恰台吉这边昨晚子时左右已经收到了西线的消息，他有预计图们可能要走，不过他是按照正常状况下的判断——即图们至少应该等天色开始泛起鱼肚白的时候再走，为此他还提前做了些准备，预备留下青把都守营，自己率主力北上堵截，以纠缠住图们汗。

    就是这天色未亮和天色刚亮的半个时辰左右时差，导致恰台吉扑了个空。

    面色凝重的恰台吉下马看了看地上的马蹄印，再次翻身上马，用极其简单的语言下令：“追！”

    而此时的高务实则还在磨洋工，但为了避免被日后某些人抓住小辫子，他还是派出了麻承勋部回去堵截图们汗的退路——麻承勋原本就有这个任务。

    其实把汉那吉也挺想赶紧去堵图们，可惜他在高务实面前不太敢说，因为高务实跟他说的理由看起来也非常充足。

    高务实说，今天上午先临时整编辛爱残部，为了确保整编顺利，需要他的大军弹压局面，而这件事事关他和钟金哈屯婚事的顺利完成，马虎不得，不能出任何意外。

    提到和钟金哈屯的婚事，把汉那吉再着急也只能干瞪眼，毕竟这是土默特将来稳定的一大基础，于是只好耐着性子看高务实搞整编。

    整编降军这件事高务实经验很足，毕竟他光在安南都干了好几次了，不过这一次情况稍有不同，因为他不可能把自家骑丁派出去掌握辛爱残部的实权，只能从麻家达兵中抽调部分蒙古族人掺水——麻家达兵其实最早的意思就是“鞑兵”，蒙古族和回族都很多，抽调起来倒是很容易。

    不过这个掺水是临时性的，将来移交给钟金哈屯的时候肯定要把人收回来，要不然钟金哈屯虽然是铁杆亲明派，怕是也得腹诽了。

    既然只是临时整编，完成整编倒也就比较快了，尤其是在辛爱本人的出面下，还没到中午，就已经大功告成，把汉那吉心急火燎地请求赶紧出兵。

    高务实没有拒绝，带着大军开拔。

    此时的这一行大军人数甚众，中军护卫是高务实自家亲卫和京营骑兵以及麻家达兵，前方刚刚临时整编完成的辛爱残部，后方是张秉忠部步兵——现在借了把汉那吉所部的备用战马成了骑马步兵，而最外围自然就是把汉那吉的土默特西哨主力。

    全军超过六万人，无一人例外全都是骑马行进，基本上可以看做六万铁骑，声势比图们汗刚进土默特时没有丝毫逊色，甚至因为一直在打胜仗，气势上可能还要更盛三分。

    稍稍出乎高务实意外的是，他本以为张秉忠部由步兵临时客串骑兵可能会严重拖慢大军的速度，谁料张秉忠部虽然不是骑兵，但居然人人都会骑马，骑术虽然比较普通，但对大军行进速度的影响却根本不大。

    高务实摆出一脸欣慰的假笑把张秉忠叫过来一问才知道，原来宣大这些年骑兵总量虽然下降了，但由于财政上有所加强，训练强度倒是提升了，这些步兵居然都经过了十多天的马术训练，骑马打仗固然是说笑，但光是行动却也还能凑合一下。

    高务实心里直翻白眼，面上却还要温言慰勉，直夸张秉忠准备周全，甚有先见之明云云，夸得张秉忠这个老实人一张老脸笑得稀烂。

    本来，速度快了点也没什么大事，只要图们汗脑子没抽风，这会儿应该已经跑出近百里了，谁知道昨天防守辛爱时立下大功的张万邦这小子又跑出来凑热闹，献策道：“侍中，有道是兵贵神速，卑职观侍中家丁骑术甚佳，所部战马更是难得的良驹，不如命他们先行赶往图们撤退的必经去路堵截，即便不能堵住，至少也能减缓图们撤退的速度，给我大军围剿此獠创造机会……”

    他话还没说完，先被自家老爹给批评了，张秉忠瞪着眼道：“你懂什么，侍中乃是皇上的全权钦使，容不得冒半分危险，高家家丁既强，自然首先要护卫钦使安全，你怎能建议他们去堵截图们？”

    然后转头向高务实请罪：“犬子年少，甚不知事，狂言乱语，还请侍中见谅则个。”

    高务实笑了笑，道：“无妨，令郎也是为击破图们考虑，无论错对，目的总是好的。”

    这话听起来好像很大度，其实说穿了就是三个字：不采用。

    张万邦有些失望，解释道：“钦使的安全其实没有问题，达兵和京营都可以留下，再加上我部善守，总能确保钦使安全无虞……”

    “孽障，闭嘴！”张秉忠大怒道。

    张万邦平时其实不太怕他父亲，但当着高务实的面，他却不敢顶撞，只好悻悻然闭嘴。

    高务实十多年前就见识过这厮的胆大，也知道他的建议并没有什么问题，便道：“其实三锡(张万邦字三锡)所言也不无道理，只是我料恰台吉昨晚收到战报之后，应当也会有所准备，图们即便要走，也会被他纠缠，再多派上我的家丁四千骑也未必有什么大用……”

    张万邦听了，也只好作罢。

    麻贵其实挺想出战的，因为他侄儿麻承勋昨日已经立下大功，反倒是他这个做三叔的只是在固守沙城时立了一功，却还没捞到什么野战立功的机会，因此想了想道：“侍中，末将觉得三锡此言的确也有些道理，要不这样……”

    他轻咳一声，道：“末将领着辛爱残部去堵截图们，达兵等都先留下，就请张将军代掌，足可以护卫周全了，同时……辛爱部新附，军心不稳，此去也是给他们一个立功的机会，相当于投名状。一点浅见，请侍中斟酌决断。”

    麻贵出来说话，高务实还是打算给点面子，便道：“麻总戎，你确定辛爱部现在可以指挥如意？”

    “如意谈不上，但他们此时应该不会抗命，毕竟辛爱及诸子尽在侍中大军之中，他们不听令又能如何？”

    高务实思索了一下，微微点头：“那好吧，麻总戎，就辛苦你一趟……你且记着，咱们此战已经立下大功，但兵法有云：‘归师勿遏’。图们若是急着逃走，其麾下察哈尔部又是战力犹存，如果逼迫过甚，可能引起强烈反击，到时候损失过大反而不美——你是知道辛爱部将来要交给钟金哈屯的，应当知晓这其中的意义。”

    麻贵一点就透，当下颔首道：“多谢侍中提点，麻贵明白。”

    高务实点了点头，批准道：“那你点兵去吧，万事小心，切勿逞强。”

    “谢侍中关心，末将去了。”麻贵一抱拳道。        

