    PS：修改一个小细节，虞青石登基前武如意的身份是皇后，登基完成封太后（年纪25岁），其他人喊太后，众皇子（包括皇帝）一律喊母后，修改后不影响阅读。

    ……

    【姓名：虞青石】

    【年龄：18岁】

    【身份：虞皇】

    【昏君体验卡剩余张数：874】

    【昏君成长路线：【虞皇登基】→【四皇妃侍寝】→【三顾茅庐请诸葛】→【成仙殿】→【斩皇子立皇后】→【……】→【攻略母后】】

    “斩皇子立皇后，这个我喜欢。”

    虞青石看着这个副本，搓搓手，很是兴奋，不知道斩那个皇子，立谁做皇后。

    【第三个副本：【三顾茅庐请诸葛】（状态，已完成，永久保存）】

    【总结：昏君体验【三顾茅庐请诸葛】你已经完成，你顺利将诸葛良请出助你一臂之力，耗时不到三日，干得漂亮。

    回顾过程，首先你让四皇妃进虞皇宫，制造你还在宫中的假象，其次利用宫中倒垃圾的规则漏洞离开皇宫。路上碰到自称寡妇的魅兮儿，其实，那是从宫中跑出来的皇妃，是你的四个皇妃之一，是不是很意外？

    但只是巧合，并没有势力设计。

    你和她进石头镇，斩掉官吏宋始，弄清楚诸葛良五叔多年前死亡真相，和诸葛良秉烛夜谈，将其请出山。

    不料，十六皇子带着两千铁骑想推平石头镇，结果两千铁骑亡。

    离开石头镇，灭掉渔阳县县长。

    整个副本过程，你的运气都特别好，连一张昏君体验卡都没有消耗，可能是因为你的皇妃魅兮儿在的原因，有熟人办事就是好。

    值得吐槽的是，你能在大虞王朝最强战力的石头镇活下来，不得不怀疑你曾经摸过狗屎，不然哪来的狗屎运。】

    “昏君体验卡说的是什么胡话，我没有消耗一张昏君体验卡，怎么可能是靠我的皇妃魅兮儿，我靠的是实力好吗？”

    虞青石不满，但有一个点猜对了，然而还是低估了：“石头镇竟是最强战力的镇子，那么那些看起来不慌不忙的人绝对是大佬，这些大佬的演技真是绝绝子，要不是副本总结中的提示，我还被蒙在鼓里。”

    “这石头镇不简单啊，等我下回再来，首先得问问鹤仙子。”

    “要是能将这些大佬都忽悠进成仙殿就好了。”

    【副本评分：100分（满分100。因为你没有消耗1张昏君体验卡，故此满分）】

    【奖励一：总共奖励白银三十万两。】

    【备注：你前面两个副本获得三十万两白银，修建成仙殿支出十万两白银，如今你所有的财富共计白银五十万两。】

    【财富：五十万白银】

    【奖励二：天子剑】

    【备注：剑谱排名第一，此剑一出，君临天下，万物沉浮。手持此剑，可越一品杀敌，号称史上最强之剑】

    随着文字的飘出，虞青石手中多出一个黑色剑匣，剑匣四四方方，像个盒子。

    将盒子打开，往里面望去，看到一条龙在剑匣里面盘旋，将虞青石吓得头脑一热，再仔细一看，哪里还有龙，只有一把看起来破破烂烂，还生锈的剑。

    “这把剑绝对不简单。”虞青石暗道。

    一直在旁边休息的五锦鸡吓一跳，道：“你手中怎么突然冒出来一把剑？我怎么从来没有见过？难道你还会用剑？”

    虞青石点点头：“会一点点。”

    回了它一句，继续注意弹出来的文字。

    【奖励三：练气3层。】

    【可升级，是否升级到练气后期？】

    【升级中……】

    【升级完成，恭喜你，你已经是练气后期】

    “你干了什么，怎么顷刻间感觉你变强了。”五锦鸡有些不理解，呆头呆脑问道：“你修炼的是什么体系，为何这么短的时间内能突飞猛进？大虞王朝有你这种修炼体系吗？”

    虞青石没有多解释：”没有，我自创的。”

    “到底是什么？”

    “等我研究透再说。”

    虞青石不和五锦鸡讨论这个事情，言多必失，盘坐马车内，结印，内视体内的灵力。

    他现在是练气后期，按理说有九层灵力，可是他现在只有三层，不过问题不大，他可以修回来。

    盘坐，体内进行周天运转。

    三个时辰后，恢复过来，随后再凝视眼前飘出来的一列列信息。

    【【三顾茅庐请诸葛】已完成，新副本【成仙殿】自动开启】

    【成仙殿共有三条支线，需要收服三位强者，助其创建对应势力，囊括杀手组织，情报组织和医疗组织，当三条支线完全确立起来，会如同一张网覆盖大虞王朝各处，掌握经济命脉，到时候便是你的天下】

    【支线一：阎王府。状态：未开启。】

    【支线二：美人坊。状态：未开启。】

    【支线三：神医堂。状态：未开启。】

    【你想先获取那条支线的信息，请选择？】

    虞青石思索道：“阎王府是杀手组织，美人坊是情报组织，神医堂是医疗组织，相比较而言，杀手组织是目前的重中之重，我太缺杀手了，目前能用的人几乎没有。”

    【恭喜你，选择支线一[阎王府]，已成功读取主线一的信息，难度等级：S。】

    【备注：支线一尚未开启，只有当你出现在清河郡的黄泉酒馆时，副本才真正开启。】

    “清河郡。”

    虞青石知道这个地方。

    大虞王朝的中心都城是皇都，也叫京都，这是王朝的中心地域，以一条贯穿南北的街道【天街】划分出三个区域。

    天街的尽头是皇城，也就是皇宫。

    天街的左边是附属郡【临安郡】。

    天街的右边是附属郡【清河郡】。

    这就是皇都的大概格局。

    【规定：昏君体验卡数量使用不能超过10张，如若超过，将有如下三个惩罚：

    一、亲吻四皇妃的脚。夜晚，你前往四皇妃的寝宫，趁她熟睡，掀开她的被子，望着她白皙晶莹的玉脚，你的眼神渐渐变态，吻上她的脚。

    二、收集三皇妃嘴角流出来的液体。夜晚来临，你从窗户溜进她的房间，用小瓶子收集她嘴角流出来的液体，第二日就着咸菜吃下。

    三、与武如意共浴。傍晚时分，你溜进她的寝宫，藏在她洗澡的碧宛池中，等她脱完衣服走进池水中，你钻出水面，跟她狡辩，说母后，我走错地方了，你信不信？】

    虞青石嘴角抽搐：“这什么鬼玩意，玩得这么变态吗？我一个变态都觉得变态。”

    【支线一的主要内容是收服修罗王白将军，让他成为杀手组织的头目，帮你罗网天下杀手，打造最强杀手组织[阎王府]。】

    【但是这个人很难搞，以下是你可以知道的信息。】

    【十二年前，他是个读书人，生活在一个小镇里，娶了个老婆，生了个白白胖胖的儿子，家庭幸福美满，因为异族侵犯大虞王朝，试图瓜分领土，他响应王朝号召，辞别妻子和儿子成为一个守护边境的小兵。

    离别前，妻子泪满面，很是不舍。

    他告诉妻子和儿子，说他一定会活着回来，让妻子在家等他，就离开了。

    他还是第一次来到王朝的边境，因为他是读书人，看起来斯斯文文，整日被其他兵取笑。

    他没有办法适应边境的环境，异族肆虐，整天打架，整日死人，他想老婆，想儿子，很多次都想逃。

    有一次真的忍不住，想跑回家。

    路上被抓住，上级一边用皮鞭抽他一边说，如果你忍不住走了，他忍不住也走了，大家都走了，那么谁守护大虞王朝，谁守护你的家人。

    他被打得半死，陷入了迷茫。

    直到他妻子的书信到来，看着妻子在上面写着日常琐事，说儿子长牙齿了，说他学会爬了，学会走路了，学会喊娘亲了，也学会喊爹爹了，问他什么时候回来，让儿子喊给他听。

    他一边读着信，眼泪水一边边滴落地面，但是自那之后，他就再也没有有过逃的念头，潜心钻研兵法和武功，守护这边境。

    渐渐的，他越来越强。

    在军中闯出一定的名气，也得到将军的认可，开始带人，一开始是十几个兵，后来是几十个，再后来是几百个，几千个。

    他每次升职的时候都会这份喜悦通过书信和家里的妻子儿子素说，每次都能收到妻子和儿子厚厚的书信。

    这样一写就是十多年。

    十多年的时间，他没有回过家，当上了将军，人称修罗王，但他最幸福的事情就是收到妻子和儿子一笔一画写出来的书信。

    有一日，他逼退异族，浑身是血回来，收到属下的消息，说来信了。

    他迫不及待打开妻子的信，上面什么都没有，只有一个血色手掌印。

    他意识到不妙，向上面申请回家，但是上面的批文都是朝廷批的，要是来回一等，肯定就会耽搁数日，所以他当日就跑回家了。

    回家当日，收到的噩耗是自己十多岁的儿子死了，妻子失踪了，他问清楚事情的缘由，是皇都来的七个贵公子与儿子产生冲突。

    他们将儿子打死，身上到处都是伤。

    见死人了，七个贵公子纷纷跑路，后来官府调查，结论不是多人群殴，是有一个人不小心打了一拳儿子的心脏，意外打死，此事草草结案。

    修罗王了解事情的真相后，想翻案，求一个公平，严肃处理七位贵公子，但是官府不理会。

    后来他直接告到皇都，表面上这些人是说一定会查清楚，可是来来回回两个月都没有结果，总是敷衍了事，最终他忍不住，在皇都街头大骂朝廷，被宰相秦会抓了，告他一个造反的罪名，因为朝廷没有下他可以回来的文书，他私自回来就是造反，得杀头。

    在监狱里，他才知道七个贵公子中的一个是秦会的亲戚，给他塞了很多很多钱。

    菜市口斩头的当日，白将军流出两行血泪，怒吼道：卫国戎边十余载，不及商贾万两金，倘若人间无判官，那便自身化修罗。

    然后他在皇都大杀特杀，一路无人可挡，屠了七个贵公子的府邸，皇都中的很多强者纷纷出手镇压，最终还是被他逃出皇都。

    自那之后，下落不明，人间再无修罗王。】

    “尼玛。”虞青石望着一行行飘出来的文字，心中都感觉到愤怒，“他一个读书人，为了守护国家，十年不回家，这功绩竟然保护不了家人，他只想求一个公道，可是没有人给他一个公道，硬生生的把一个好人给整成了坏人。”

    五锦鸡见虞青石情绪有些激动：“你在自然自语什么呢？”

    虞青石目光坚定道：“大虞王朝的三大毒瘤得尽快拔除，他们多活一日，这世间就会多一个修罗将军。”

    “不过我们现在还是得尽快赶回虞皇宫，也不知道苏妲旖哪里是什么状况，希望别出事。”

    “驾驾……”

    不一会儿，皇都渐渐地近了。

    他回来了。

