    他好像发了狂。

    　　“安雯！”他喊着安雯的名字！

    　　安雯喝醉了。

    　　模糊的睁开眼睛，看着面前的一道模糊的身影。

    　　“我是在做梦吗？徐允辰？”

    　　我又看到你了……

    　　我又看到你了……

    　　“每次喝醉了，我都会看见你。”

    　　徐允辰怔了一下。

    　　他看着安雯。

    　　这个女人，在他的脑中都没有什么记忆，只有分手了。

    　　她是一个贪婪虚荣的女人，长相就是清秀，但是为什么，他会有一种不舒服的感觉。

    　　安雯闭上了眼睛。

    　　她以为这一场是梦。

    　　她梦见了徐允辰了。

    　　真好，每次喝醉了，我都能看见你。

    　　“醒醒，你是准备在这里睡吗？”徐允辰抬脚，碰了一下安雯的胳膊，女人躺在地上，仿佛是昏睡找了一样，他有些不耐烦的，但是弯了腰，将她抱起来。

    　　她很轻，男人抱起来一点不吃力。

    　　徐允辰抱着她来到了自己的车上，驱动了车子，一脚踩下油门。

    　　他看了一眼躺在后面的女人，此刻已经是夜深人静的时候了，街道上也没有什么车，“喂，喂安雯醒醒，你家在哪？”

    　　安雯此刻醉的厉害。

    　　徐允辰并没有回茉莉公馆，他开启了地图导航，找了一家最近的酒店，去开了一间房间，抱着安雯走过去。

    　　安雯虽然昏睡了，但是并不老实。

    　　“唔，”她睁开眼睛，眼前是一片天旋地转，她连面前的人也看不清，只知道身边有一个人，抱着她，“阿辰，你,你回来了。”

    　　这个气息，很像他。

    　　安雯似乎有些迷恋一样。

    　　沉沦其中。

    　　徐允辰一怔，他低头看着怀中的女人，“酒吧这样的地方，这么晚了还敢一个人去，安雯，你是故意的还是在装傻，如果不是我今晚上正好也在，你知不知道，你就被那个小混混给睡了啊？你就这么饥渴这么下贱吗！被人欺负不知道喊救命，不知道报警吗！”

    　　徐允辰咬着牙。

    　　如果不是他今晚上恰好也在。

    　　估计这个女人，早就被小混混给欺负了。

    　　一想到那个小混混的手摸向了安雯的腰，他就嫉妒发狂的想要把那个小混混的手砍掉，他也不知道自己是怎么了。

    　　徐允辰放下来安雯，扶着她，用房卡打开门，但是安雯喝醉了，整个人靠着她，如同一滩软泥一样，男人需要用力扶着，开了门，徐允辰重新的将她抱起来，“女人真的是麻烦！”

    　　将她放在了床上。

    　　安雯抓住了他的手，“阿辰……”

    　　徐允辰看着她，男人抬手，松了一下领带。

    　　“松手！”

    　　安雯没有松手。

    　　她其实不知道面前的人就是徐允辰，她只是下意识的，想要抓住。

    　　一缕光闯进了她的世界里面。

    　　她知道，自己平庸至极，家境普通，配不上这样高贵的人。

    　　“阿辰……”

    　　她只是喃喃喊着他名字。

    　　徐允辰抬手，想要扒开她的手。

    　　忽然看着她眼底的泪水，愣住了。

    　　为什么看到她哭了，他心底也会有酸涩的感觉。

    　　好像是有一块地方塌陷了。

    　　他跟这个女人的曾经，到底是什么样子？

    天才一秒记住本站地址：

