        一般的战斗，还真的入不了这两位五阶之神的法眼。

    然而，现在它们却看的兴致盎然。

    神喜欢玩弄万物与股掌之间。

    这是它们的乐趣。

    涂小安跟美杜莎对上，也全了它们的安排。。

    ......

    正面战场。

    “别用你的蛇发了，没有意义的，除非你美杜莎想成为光头女！”

    此刻的涂小安战意高昂，他想要美杜莎用真正的实力跟他打。

    “咯咯，本女王的头发可是很多的，就怕你的拳头会打得没力气了！”美杜莎咯咯一笑，还是没有将涂小安真正当做自己的对手。

    反正最后，她自己的命运早就摆着这里了。

    咻咻咻！

    美杜莎居然一脸拔下了十几根蛇发。

    瞬间出现了十几位蛇女，每一位蛇女都美的惊心动魄，一身四阶之力汹涌澎湃，甚至都不太逊色之前的四阶仙人轩辕战。

    拿出来都是独当一面的大佬。

    涂小安蹙眉，冷淡无波道：“看来你真的想当光头女！”

    嗖嗖嗖！！！

    十几位蛇女妖歌轻曼般的瞬间出现在了涂小安的周围，忽然千娇百媚起来，并不是杀气腾腾的攻击，而是在搔首弄姿，暗送秋波，软玉温香，简直令得人无比的陶醉。

    嗯？

    换套路了？

    十几个四阶的蛇女准备来魅惑自己？

    涂小安当然知道色字头上一把刀，懒的去看，看多了恐怕会出现不好的事情。

    意念转动，全身泛起了黑暗法则之力。

    “天黑了，请闭眼！”

    在美也只是十几根头发而已，你会对头发有什么想法。

    要知道涂小安本来意识力就强，如今四阶，谁能扰乱跟拨动他的心。

    美杜莎，你到底是有多小看我涂小安啊。

    哼！

    倏然地，还在对涂小安搔首弄姿，暗送秋波的十几位蛇女瞬间眼睛就看不到了，全身都覆盖了一层黑雾。

    黑雾在侵蚀。

    突然，涂小安的身上又出现了光明之力。

    “天亮了，请睁眼！”

    只见一束束光从天而降，印在了十几位蛇女的身上。

    阿..阿..阿...！

    拥有四阶之力的蛇女惨绝人寰的尖叫起来，天旋地转，全身焚烧起来。

    这一焚烧，是代表黑暗跟光明两种法则之力的力量在催发。

    哗啦啦...！

    化为灰烬。

    “还要来吗，你的头发多，我的手段也不少”

    涂小安微勾唇角，妖冶的眸子中化过一丝玩味，浅笑吟吟的看着美杜莎。

    都说了此一时彼一时，当初一根美杜莎的头发，就让涂小安吃惊非常。

    但，现在，你就是将全部头发拔光，又能对他有什么伤害呢。

    美杜莎面色一沉，邪恶气息沸腾起来，弥漫四野。

    “是你逼我的！”

    突然，她整个头朝着涂小安的方向一甩，准备将她的蛇发打在涂小安的脸上似的。

    这一甩，可真是惊心动魄，宛如万蛇出动，让人噤若寒蝉。

    嘶嘶...嘶嘶...嘶嘶...！

    蛇发的毒蛇一条条无限延长，朝着涂小安吞噬而去。

    那个画面无比的渗人。

    美杜莎的蛇发有多少，形成的毒蛇就有多少。

    而且这些毒蛇落地就四阶啊。

    也就是说，她这一甩头，是无数四阶的蛇，朝着涂小安攻击。

    吓都吓死人。

    何止一个凶猛可言，美杜莎恐怕也是真有点怒了。

    怪涂小安不上道。

    然，如此凶猛的攻击，万蛇出动，但...！

    “哼...！”

    涂小安只是冷哼一声，却岿然不动！

    看来不将你弄成光头女，你是誓不罢休了。

    堂堂邪恶的美杜莎只会用头发攻击？

    当然，她的招式是简单而可怕。

    可现在对羽化的涂小安，都是徒劳的。

    “且看我三头六臂！”

    涂小安摇身一变，就是三头六臂，这是修罗王的神通，左三条手臂握住长剑，右三条手臂握着长刀，三颗一样的头呈现三角形。

    “天机剑诀！”

    “百刀绝杀！”

    咻咻咻...！

    昆仑虚顶级剑法跟上古女刀仙的百刀奥义用六条手臂施展而出。

    天地都笼罩在刀光剑影之中。

    一条条撕咬而来的毒蛇被斩于刀剑之下。

    涂小安现在的对敌，整整用了三种恐怖绝学。

    配合他现在暴涨的战斗力，那简直就是毁灭跟死亡。

    别说美杜莎这一头的蛇发，就算是利于千军万马之中，就算是万妖出动攻击他。

    他涂小安也可以利于不败之地。

    不知不觉的厮杀，你会发现，空气中滑落了一根有一根美杜莎的头发。

    是折断的，是一分为二的。

    整整十分钟！

    美杜莎主动收手了。

    原本的蛇发恢复成正常的三千发丝。

    奇怪，好像是新长的一样，没有成为光头女。

    “玩够了吧，本女王承认小看了你，你的实力远远比我想象的出色，但你也适可而止，你朝我杀来，我露出一个破绽吃你一击，然后你就将我吞噬掉！”

    美杜莎绝美的脸有点扭曲起来，她现在是非常的愤怒了。

    杀气如飙风骤射。

    在继续，她怕自己压抑不住自己杀戮的心，杀了对方。

    “不够，我说了，要堂堂正正的打败你！”

    美杜莎闻言，立刻歇斯揭底的怒喝：“你如何堂堂正正，你到底明不明白，刚才我用的蛇发，是本女王最弱的一种手段了，我怕自己动真格，会不小心打死你！”

    “那我涂小安就求你打死我！”

    哈哈...哈哈...哈哈...！

    闻言，美杜莎白发魔女般的哈哈大笑起来，一双美眸冷若冰霜，一脸蔑意的看着涂小安。

    “那本女王就让你看看我真正的实力吧！”

    不然你是不死心了。

    气息，气势，无与伦比，惊骇莫名，从美杜莎身上散发出一股惊天地泣鬼神的可怕力量。

    45级的四阶之力，可不是开玩笑的。

    这要是在外界，五阶不出，美杜莎都能统治整个世界了。

    她的头顶不可思议的呈现了一股虚像，虚像化形，美杜莎暴涨身躯，于虚像结合，一下子变成了一尊巨人。

    蛇尾上的鳞片映射出阵阵异光。

    蛇尾朝着空气一拍，整个独立空间狠狠一震，震得地覆天翻。

    涂小安脸色一变。

    蛇尾再拍，平地惊雷，海沽石烂。

    涂小安脸色开始苍白起来，浑身忍不住的颤抖起来。

    蛇尾三拍，空间裂痕触目惊心的层层爆裂。

    噗！！！

    涂小安如遭冲击，一口重血喷了出来。

    然而，他涂小安却笑了，根本不为自己这一口血动容。

    这才对！

    这才应该是美杜莎的姿态跟真正实力。

    