    “什么医疗费，我不知道！”

    夺子妖父语气凶狠，还展示了一下自己手中的刀。

    换做正常人，被这么一吓唬，也就怂了。

    但是黎秩不是正常人，他认真的说道：“我把你女儿治好了，你该给我治疗费。”

    因为之前黎秩太大声，所以附近的住户，有人在往这里看。

    夺子妖父现在不敢对黎秩动手了，他只想要先把这个事情糊弄过去，只要吃了姚思梦，他们两个随便找一个地方躲起来就可以。

    “这样吧，今天我家有事，你明天来找我好吗，或者你给我个地址，我明天去找你……”

    “不行，就今天给。”

    黎秩非常执拗。

    夺子妖父好说歹说，黎秩就是不松口，气得他破口大骂：“你人话都听不懂了，是不是精神病啊，我说了明天会给你的！”

    黎秩侧身，闫小五走上前，身上的病号服十分乍眼。

    夺子妖父语塞，这两个家伙，还真的是精神病。

    现在他不想动手节外生枝，又劝不走这两个精神病，于是他只有一个选择了，那就是把这两人吓走！

    他的脸一阵蠕动，眨眼间就变成了野兽的头颅，而且脸上变得坑坑洼洼，一眼就让人头皮发麻。

    “不想死，就给我滚！”

    “我靠，你吓我一跳！”

    黎秩条件反射，一拳打在了夺子妖父的脸上，打得他直接倒在地上。

    他堂堂妖魔，什么时候吃过这么大的亏啊。

    “我要你死！”

    夺子妖父一个鲤鱼打挺跳起来，尖锐的利爪，直接将黎秩两人撕成碎片，血肉横飞，场面极其变态。

    这……是他的想象。

    他第一次想鲤鱼打挺的时候，黎秩踩在他的肚子走进了房间。

    第二次想鲤鱼打挺的时候，闫小五踩着他肚子往下位置，进入了房间。

    黎秩环视房间一周，没看见姚思梦和夺子妖母。

    夺子妖母捂着姚思梦的嘴，两人躲在卫生间的木门之后，没有发出一点声音。

    黎秩大咧咧的叫喊着：“姚思梦，我知道你在家，快出来，给你爹妈证明自己的病好了，不然他们要赖我的诊疗费。”

    当黎秩走到了厕所木门之前时，忽然坏笑一下：“原来，你在这里啊！”

    咔嚓！

    “姚思梦，给我出来吧！”

    他的手直接砸穿了木门，握住了一个人的脑袋，然后猛然往外拖拽，整个木门全都破碎，一个女人被拽了出来。

    这人，是夺子妖母。

    夺子妖母的脸，被黎秩抓在手中，身躯像是破布条一样晃动。

    黎秩另一只手挠挠脑袋：“哦，不好意思，我抓错人了。”

    然后他把夺子妖母随手一甩，正好砸在了，第三次想要鲤鱼打挺的夺子妖父身上。

    之后他轻轻拉开木门，蹲在眼神空洞的姚思梦面前，语气变得温柔了许多。

    “唉……可怜的孩子，摊上这样的父母，我好不容易给你治好了，你可别再患上别的病。”

    但是姚思梦，对他的话，完全没有反应。

    黎秩龇牙咧嘴：“看来要给你治疗第二次了啊，看着我的眼……算了，我来看你！”

    诡异的力量散发出去，已经对外界完全没反应的姚思梦，也察觉到了黎秩的存在。

    黎秩轻声问道：“你觉得，人会死几次呢。”

    姚思梦茫然的抬起头，死亡就是死亡，生命只有一次啊！

    “我觉得，人会死两次，第一次，是他身体死亡的时候，第二次……是他被人遗忘的时候。”

    姚思梦的眼中，有了些光彩。

    “你的父母，身体已经死了，但是你还没有忘记他们，那么他们就还活在你的心里。”

    姚思梦手捂在胸前，眼泪再度流出，却和之前被妖魔夫妇吓出的泪水不同。

    “你是他们的女儿，是他们基因和精神的延续，只要你没忘记他们，他们就还活着，所以，努力坚强的活下去吧！”

    黎秩话说完，姚思梦已经不再呆滞，而是缩在角落痛哭。

    她的心结，已经被解开了。

    许多时候，心里鸡汤，以及各种大道理，都是很看似正确，但其实一点用没有的屁话。

    真正悲伤的人，真正失落的人，是不会因听了这种话，就解开心结的。

    但，这些话，对黎秩不一样。

    他拥有改变他人认知的能力，只要对方认为这道理是正确的，他的认知就会受到黎秩能力的影响，从而走出心里的阴霾。

    黎秩可以用这一招，来安慰像姚思梦一样的受害者。

    也可以用同样的招数，传播一些歪门邪道的垃圾话，通过逻辑强暴来把对方逼疯！

    眼见姚思梦恢复正常，黎秩就站起身来，转头看着那对已经站起来的妖魔夫妇。

    这次黎秩来，就是为了他们！

    在给姚思梦治病的时候，黎秩就知道，这里面一定有妖魔作祟，所以才找沈萱要了三个病人的地址。

    虽然其中，有一点点索要诊疗费的小私心。

    但大方向上，黎秩还是无私的……应该是。

    “该死，你该死！”

    妖魔夫妇二人，趴在地上，身上的衣服碎裂，变成了两只巨大的人形狼妖。

    他们花费了那么多的精力，才让姚思梦彻底失去理智。

    但黎秩只是简单的灌了两句鸡汤，就把姚思梦的理智拽了回来，这怎么能不让他们愤怒呢。

    “在死之前，你还有什么话想说？”

    在这两只妖魔看来，他们已经有足够的把握杀黎秩了，刚才被黎秩欺负，只是因为他们要保持人形，所以被束缚了大部分的力量。

    “嘶，我的确有话想说，不过不是跟你们。”

    黎秩偏头问闫小五：“小五，你说，如果有人欠咱们钱不还，那该怎么办呢？”

    闫小五眼中燃起火焰：“那当然是，烧了他们，烧成二十成熟！”

    黎秩摇摇头：“不行的，你是病人，我是医生，我不能看着你玩火。”

    “那怎么办？”

    闫小五苦恼的抓挠着自己的皮肤，有的地方都被抓破，里面浮现火红色的鳞片。

    在十二个病人之中，只有闫小五是对钱财最敏感的，所以他今天才来陪黎秩要账。

    他的性格，就如同神话里的恶龙，喜欢收集钱财，一旦听说有人欠他钱，那比打他一顿都难受。

    黎秩微笑起来：“很简单，你把你的能力给我，我来帮你——烧了他们！”

    “好的。”闫小五狞笑。

    黎秩的手上，顿时燃起了熊熊烈火！

