
待到所有阵法布设完毕，已经是大半年时间过去。

经柳氏姐妹再三确认，阵法真的运转无误后，便到了正式引动火脉的时候。这一步要墨辰出手协助，因为稍后火脉的引动，有可能会引来火灵。

在地下火脉中，因火元之力极其浓郁，在种种机缘巧合下，就会诞生出此类精怪。它们形状变幻不定，但大多拥有不俗实力。

火灵的灵智底下，且生性暴虐，暴躁易怒，会主动攻击它们见到的一切。

幸好受到太华宗大阵的影响，实力相当于金丹期的火灵，不可能会出现在这里，所以待会墨辰只需要对付一阶或是二阶的火灵便可。

祭出青魄玄木剑，并让东吾钟护在头顶后，并捏了一打甲木青雷符在手中，墨辰做足了准备。

他所修的是木属性功法，被火灵的火属性相克。可柳氏姐妹布下的阵法，并不是毫无作用，甚至能切断火灵跟火脉中火元之力的联系，失去火元之力支持的它们会实力大减。

如此一来，哪怕是遇上二阶火灵，墨辰也不会落于下风。

见墨辰点头后，柳氏姐妹催动手中阵盘。

霎时间，整个地下空间辉光闪动，所有阵法此时全力运转。

只听得两声娇喝，她们两人手持阵盘，皆都是发出一道土黄色光柱，落到同一个地点后融合于一体，而后没入地面径直向下。

随着那道光柱的不断作用，地面很快出现了一个直通地底的巨型洞口。

届时，地底火脉的熔岩将会从此处涌出。

墨辰紧紧攥住手中灵符，神情显得有些紧张。这是引动火脉最后，也是最关键的一步，若是失败将前功尽弃，由不得他不紧张万分。

“轰隆隆！”沉闷响声从地下传来。

好似一条狂龙在愤怒咆哮，中间掺杂着一道道怪啸，不多时便有一道金色焰流从地底涌出。这道金色焰流实质是温度极高的地底熔岩，需要经过净化杂质，并将其中火元之力转化，才能化作对修士们有用的地火。

在熔岩流出现那刻，柳氏姐妹立刻开始变阵。

只见她们飞起至半空中，衣衫飘动，全身灵光大放。

两人正在操纵阵盘，将之前布设好的阵法激活，开始变动它们的阵列序位，将之一一进行归位。这样做的目的，是为了将地火室的主控阵法展开。

主控阵法集控制、净化、转化等功能于一体，是整座地火室的核心所在。

从地下引动上来的地下火脉，唯有经过主控阵法，才能被转化成地火。同时它完全展开之后，将会在那条通道上，形成一连九层禁制，既有调控火脉上涌强度的作用，也能有效削弱聚集而来的火灵，避免它们将地火室损坏。

只是主控阵法的展开，需要不少时间。

此时的地火室内，尚未完全展开的主控法阵，形如一个璀璨发光的正四面体结构，在柳氏姐妹的控制下，层层展开至下方的地火口。

当第一层禁制顺利展开后，喷涌而出的金色熔岩焰流，顿时化作汹涌火柱。

跟墨辰以前见过的地火颜色不同，这些未经净化的地火颜色，明显的偏向于暗红色，发出阵阵焦灼的硫磺气息，格外的刺鼻难闻。

像这样的地火，是不能用来炼器或是炼丹的。

难以计数的地火从地底喷涌而出，尽都被阵法禁制阻隔在一个极小范围内，否则这处地下空间，只怕顷刻间便会被熔毁，连带着墨辰的洞府也要随之毁灭。

正当他满脸戒备盯着涌出的暗红火柱时，突然发现火柱开始变得不稳定起来，先是一个个火焰漩涡在上面浮现，然后一点点金色光点出现在火柱表面。

墨辰定睛一看，心中大吃一惊。

这些金色光点分明是一双双眼睛，伴随着火柱的波动起伏，并开始尝试着从里面挣脱而出，一道道大小不一的身躯显化，是形体差异极大的火灵。

它们之所以不能从火柱中直接显化，是主控阵法在起阻碍作用。

因为火灵的特殊性，此类天生地长的精怪，难以用阵法封禁。或许在将来不久，会出现能封禁此类火灵的专用阵法，但现在阵法只能够起到阻碍作用。

可即便如此，仍是让墨辰看得头皮发麻，额角不住渗下冷汗。

这么多的火灵，数量足有上百只，后续还有更多的火灵被吸引而来，还都是相当于筑基后期实力。若真是让它们都挣脱而出，那后果当真是不堪设想。

这时，柳氏姐妹展开了第二层禁制。

火柱的颜色陡然一变，从暗红色变成了橘黄色。这是火元之力被切断的表现，新展开的那层禁制具有极强的禁断作用。

与之相对的，是墨辰身前那些火灵发生了变化。

在失去与地下火脉中火元之力的联系后，这些火灵的气息顿时下降了一个层次，如今已是跌落到了二阶中品，同时一个个的开始变得狂躁至极。

“嘭嘭嘭！”一些小个体的火灵，已是完全从火柱中挣脱而出。

感应到墨辰的存在，这些火灵顿时翻腾起滚滚火浪，一颗颗火球凭空浮现，然后齐刷刷的轰向了这个散发着灵力波动的目标。

看到这一幕，墨辰也不敢躲避，生怕阵法被这些火灵破坏。

“咚！”

东吾钟被激发，一层金钟灵罩生成，将他护在里面。

同时一甩手，将成打甲木青雷符射出，半途中忽燃作团团火光，立刻有青色雷电中里面爆射出来，分别轰向了那些火灵。

此起彼伏的雷鸣爆响声，引来了柳氏姐妹的注意。

关于黎乌之事，柳氏姐妹并不知晓其中详情，自然也不知道墨辰能硬生生耗死了一个夺舍老怪。所以对于墨辰的印象，她们只觉得不过是寻常的灵宸道弟子。

这时候见到他一人，竟能独自面对如此多火灵，且不落于下风。

柳嫣柳燕心中自然都是吃惊不小，不过她们也没时间多想，主控法阵的展开十分繁复精细，容不得两人长时间分心，只得把注意力移回到操控阵盘上。

随着两人一道道法诀打出，第三层禁制也在逐渐展开。

墨辰这边，也能明显感觉到这点。

在第三层禁制的展开后，他身前那些火灵实力也在逐渐下降中，从之前的二阶中品跌落，如今个个都是二阶下品的实力。

可墨辰的压力，非但没有减弱，反而正在成倍暴增。

因为更多的火灵，正在突破阵法阻碍，从那道火柱中挣脱出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331580"  chaptername="第七十八章  火灵">加入书签</a>
</div>
