
在海边，有一个看起来极漂亮的别墅，萧铭带着几个孩子来到了那栋别墅前，他们在见到萧铭的助理拿出钥匙来开别墅时，几个孩子惊讶得下巴都快掉下来了。

他们知道，这肯定又是萧铭的另外一处房产。

他们不禁在想，是不是在世界的每个角落，都有萧铭的房子！

这才是所谓的四海为家吧？

“爹爹，这儿也太漂亮了。

进门后，几个孩子兴奋的来到落地窗前看外面的风景，个个脸上都洋溢着灿烂的笑容。

“这是早几年我让人买的，其实我也是第一次来这儿住，感觉还不错，咱来的匆忙，佣人没来得及收拾，这会儿收拾好了，你们可以尽情的在这儿玩了。”

萧铭温和的笑着说道，每次面对几个孩子的时候，他的心总会柔软的一塌糊涂。

和几个孩子在一起的时候，是他这辈子脾气最好的时候。

之后，几个孩子便跟着佣人去了各自的房间，休息了几个小时后，外面的天色已经临近天黑了。

“爹爹，我们想去那边的那个小闹市上玩一玩，来的时候我们看到那儿好热闹的样子。”萧雨纯拉着萧铭的胳膊撒娇道。

看着两个女儿和儿媳耿静书开心的样子，萧铭哪里舍得拒绝：“好，要注意安全，你们两得照顾好你嫂子，知道吗？”

这几个孩子，都是第一次来樱花国，年轻人都对新奇的事务比较感兴趣，他也是可以理解的。

在樱花国，有很多奢侈品都是做的比较好的，女孩子对与这些东西，是半点抗拒力都没有的。

若是在以往，萧静柔和萧雨纯，那是连去看一看的勇气都没有的，毕竟，他们太穷了。

但现在不一样了，他们有了萧铭这个土豪老爹做靠山，只要是她们喜欢的东西，那都是可以带回家的。

他们的老爹不缺钱，而且，只要她们开心，老爹就什么都不会说。

几个女孩子出去玩，萧铭不放心，便安排了保镖跟着去，而他和儿子萧云哲，则是别墅外，享受着夕阳的美好和大海带来的舒适。

“老爹，那些个女人，一直在往咱们这儿看，看起来蠢蠢欲动的样子。”这时，萧云哲见远处有不少女人一直往他们这边看，还时不时的抛个媚眼什么的。

“嗯？”萧铭顺着他的目光看了过去，不过，他只淡淡的看了一眼就把目光给收了回来。

一脸的漠然。

他买这栋海景别墅的时候，还买下了周边一千米左右的海滩的使用权，没经过他的允许，任何人都不敢出现在他的领域范围内。

这也是为什么，那些个女人只对萧云哲抛媚眼而不直接过来勾搭他的原因。

“那些个女人，和专门去酒吧钓凯子的那些人是一样的。”

说白了，她们没感情，要的只是金钱，各种奢侈品什么的。

“是吗？”萧云哲挺意外的，他之前还以为是风情女人，异国的美好风情呢。

和老爹说起这个话题，他莫名的觉得有点尴尬。

不过萧铭却很淡定，他们都是男人，也都是世俗间的俗人，见到漂亮的女人，总想多看两眼，这都是人之常情。

“云哲，我敢保证，那群女人，只要得到你一个眼神的允许，就会蜂拥而至，对你各种讨好。”萧铭看了儿子一眼，笑着说道。

萧云哲静了以跳，忙解释道：“爸，我可没那胆子，静书在我跌进人生低谷的时候，都没想过要离开我，她对我情深义重，我是绝对不会辜负她的一番情谊。”

“知道就好，能和你共享福的女人，一抓一大把，能和你一起吃苦的女人，没有几个，你要是敢对不起静书，我第一个绕不了你。”萧铭满意的点了点头。

听了萧铭的话，萧云哲松了口气：“嘿嘿，爸，你放一百个心吧。”

之后，萧铭和萧云哲又说了一些工作上的事情，得知几个孩子会在外面用餐，他两自己吃起了晚餐。

两人一边吃饭一边闲聊。

萧云哲难得有机会和老爹这么畅聊，萧铭的话，让他很是受益匪浅。

直到晚上九点的时候，几个女孩高高兴兴的回到了别墅。

萧铭看到他派去保护她们的保镖，此时手里都提的都各种购物袋，他无奈的笑了笑：“累不累？”

“不累不累，那个闹市可好玩了，要不是天色已晚，我们都还不想回来呢，嘿嘿！”萧雨纯俏皮的说道。

萧静柔和耿静书相识看了一眼，也跟着笑了。

见她们几个玩的开心，萧铭也把感染的心情不错。

尤其是耿静书，她的父母都是有工作的人，以前，她还觉得她的家庭算不错的，可和萧家比起来，那简直一点可比性都没有。

以前的她，衣食无忧，但这些奢侈品，她也是想都不敢想的。

可自从萧铭和她的家人见过面后，她和萧云哲虽然还没结婚，但萧铭一直把她当成一家人一样对待，他们兄妹三人有的待遇，她也都有。

出去逛街买东西，那就跟不要钱似的。

“看看，脚都红了，还说不累呢，离这儿不远的地方有个足浴中心，你们三去准备一下，一会儿带你们去按按脚。”萧铭低头看了一眼几个女孩子的脚，耿静书因为怀疑了，穿的是平底鞋，稍微要好一点。

小萧静柔和萧雨纯穿的是高跟鞋，脚都红了。

“嗯嗯！”几个女孩逛了那么久，说不累是假的，听萧铭这么，几个人都高兴坏了，连忙准备了一下，一家人高高兴兴的出了门。

“呼呼！爹爹，这也太享受了。”萧雨纯向来话多，见脚上的疲惫舒缓了不少，她赶紧和萧铭说了起来。

“咦？那地方是做什么的？”小萧雨纯做的是窗户边的位置，她一转头便看见了不远的地方，有个看起来非常热闹的娱乐场所，但看起来似乎和别的娱乐场所不一样。

萧铭顺着她的视线看了过去：“那个地儿啊，是赌博的地方，外面的招牌，就是个幌子。”

“什么？”几个孩子听了，一脸的震惊！

赌博，在他们的脑子离开，那就是个极为恐怖地方，听说过多少人因为赌博而倾家荡产的。

过去二十多年的苦日子，让她们对这个词语敏感到了极点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700127"  chaptername="第161章  四海为家">加入书签</a>
</div>
