    巴巴托斯的出现，让整个北美大陆陷入地震之中，释放出的黑暗能量，更是在急剧扩散中。

    古一目光凝重的看向北方：“那是什么？我感受到了一种极其邪恶的力量。”

    黑亚当同样目光凝重：“这是一种极其黑暗的能量，甚至比这几个地狱领主还要邪恶。”

    裘德哈哈大笑：“肯定是巴巴托斯，我就说他一定会出现，这下你们相信了吧。”

    众人无语的看向他，现在是讨论相不相信的问题吗？现在应该讨论如何应对困难。

    裘德又看向了四个地狱领主：“是你们出手的时候了，展示一下自己的实力吧，可不要让我失望。”

    三宫冷哼一声，大手一挥，立刻开辟出魔法通道，四个地狱领主接连步入其中。

    “愣着干什么？还不过来看热闹，我好不容易才是攒了一场大戏。”

    说完他也跟了进去。

    会议室中，众人被应接不暇的变故搞得焦头烂额，一时还捋不清来龙去脉。

    布鲁斯停顿了片刻之后第一个跟了过去，毕竟这件事与他有直接关联，不去是不行的。

    随后莱克斯卢瑟也跟随前往，众人也接连进入了魔法通道，最后回忆始终只剩下了古一和她的弟子。

    莫度男爵问道：“老师，我们该怎么办？”

    古一沉吟片刻后说道：“我去看看，你们回圣所好好守护。”

    “让我跟你一起去吧，老师。”

    “不行，四个地狱领主，这个太危险了，你们还没有足够的自保能力。”

    “记住，如果我出事了，你就是下一任至尊法师。”

    古一说完独自打开了一扇传送门离开，她可不敢使用恶魔的魔法通道。

    莫度男爵一脸悲愤，大喝一声走，带着其他法师返回了至尊圣所，他倒是并没有像电影或者漫画中那样跳反。

    在这个世界，斯特兰奇死在了赛塔星人的入侵之中，裘德对成为魔法师不感兴趣，布鲁斯也一样没兴趣。

    古一根本找不到合适的接班人，最终只能矮个子里面拔将军，决定暂时将莫度作为下一任至尊法师的继承者培养。

    倒不是她有多么看好莫度，实在是没得选。

    地球上懂得魔法的人也不在少数，其中很多人的造诣比莫度更强，但却没有一个愿意接受至尊法师的位置。

    因为这个位置象征的并不只是荣誉，更大的是责任。

    成为了至尊法师之后，就要担负起监视对抗外维度的责任，相当于套上了一副沉甸甸的枷锁，一般人实在担不起来。

    另外一边，巴巴托斯正在宣泄着自己的黑暗能量。

    突然，感受到不远处传来一阵强烈的魔法波动，他转头向那里看去，随后就看到了一群人通过魔法通道来到了自己面前。

    由于四大地狱领主此刻还保持着人身大小，并没有显露出真实实力，巴巴托斯倒也没有认出他们。

    他只当是地球的超级英雄察觉到了自己的降临，所以组团来对付自己。

    “好可怕的黑暗能量，这个怪物就是你的噩梦吗？”黑亚当面带惊讶的对布鲁斯说道。

    不过老蝙蝠同样很吃惊，根本顾不上回答他的问题。

    巴巴托斯那百米高的庞大身躯向着众人走来，每走一步地面就剧烈震颤一次，带来了巨大的压迫感。

    在他左右两侧，黑暗骑士团数百个畸形怪物跟随着，不断发出尖叫怪笑。

    裘德大致扫了扫，别的没发现，狂笑之蝠倒是很显眼。

    那消瘦的身材，锋利的尖牙，恶心人的大嘴，以及标志性的钉子项圈。

    给人的感觉这并不是个独立的个体，反而像条狗，被主人拴着的狗，或者松开了缰绳的狗。

    裘德捅了捅布鲁斯：“看到了吗？那个就是你。”

    布鲁斯顺着他指的方向看过去，自然摇头否认：“这不是我。”

    “怎么不是你？那个时候你还很瘦。”

    “准确点说，他是狂笑之蝠，是你感染了小丑病毒之后的样子，差不多算是你和小丑的合体。”

    闻言，布鲁斯认真审视了一下狂笑之蝠，随后摇头说道：“他可真丑！”

    砰砰砰……

    在地面的震动声之中，巴巴托斯来到了众人面前。

    这个怪物微微俯下身躯，显得更加狰狞可怕，嘴巴一张，大片黑雾喷吐出来。

    黑暗骑士团的怪物，顿时兴奋的嗷嗷直叫，乌泱乌泱的一起扑了过来。

    就听黑雾之中一阵噼里啪啦作响，眨眼的功夫，黑雾被吸收的干干净净。

    而黑暗骑士团的那些怪物，不少被轰飞上天，地上还躺着不少，甚至还有几个正在被吃掉。

    比如别西卜，嘴里正在咀嚼一个奇形怪状的黑暗骑士。

    几口下去，只剩下了两条腿在他的嘴唇边耷拉着。

    发现众人都在看自己，别西卜耸了耸肩：“这家伙长得挺像阿撒兹勒，所以我才把它吃了，别误会，我没有吃人的癖好。”

    托尼指着他上下蠕动的大嘴：“可是你正在吃它。”

    噗！

    闻言，别西卜将正在吃着的怪物吐了出来，显得更加恶心了。

    “Oh my god！你还是吃完它吧！”

    “闭嘴！”

    巴巴托斯突然怒吼一声，显然是对这群家伙完全不把自己放在眼里的行为，感到异常的愤怒。

    虽然黑暗骑士团的瞬间毁灭，让它感到有些惊讶。

    不过这不重要，本来就是自己随手创造出的玩具，没了再造就是了。

    他黑暗的目光扫视着面前这群蝼蚁，张开大嘴说道：“你们的力量倒是超乎了我的想象，我可以给你们一个机会，成为新的骑士。”

    “否则，你们就只能和这颗星球一起，永远堕入漆黑的噩梦！”

    结果他话音刚落，三宫大吼一声恢复了本来面目，他的身体更加高大，足足有数百米，巴巴托斯在他面前，瞬间就变成了小挫子。

    紧随其后，多玛姆、别西卜、埃崔根也狂笑着恢复了真身。

    场面顿时反转，成了四大地狱领主包围巴巴多斯的局势。

    三宫露出了渗人的微笑：“小家伙，现在呢？”

