    白汐汐感觉到盛时年的冷寒，望过去，就看到他一脸阴沉的站在那里，整个人都笼罩着一股阴暗之气，还有股从未有过的灰暗。

    他这是怎么了？

    她开口：“没事，有止疼药，不疼，真的不疼的，你们不用这样大惊小怪。”

    然，盛时年一个字没说，转身直接离开了病房。

    他不想，再看下去。

    看一秒，他就有把楚馨柔挫骨扬灰的冲动。

    可又像白汐汐所说，他自己也是凶手，引火索，他有什么权利去怪任何人？

    白汐汐看着盛时年决然离开的背影，不解又茫然的皱眉，奇怪，他这是怎么了？怎么感觉那么不对劲？

    卡蒂娅倒是没有觉得奇怪，盛时年阴晴不定，是所有人都知道的事情。

    她小心翼翼的给白汐汐上药，一边讲解：“白小姐，我这个药膏是科研组研发的顶尖药，能重造表皮细胞，让肌肤加快自动愈合，你放心，只要不碰水，每天按时擦，很快就会恢复的。

    另外记得这几天饮食清汤，动作幅度不宜过大，免得绷着伤口。”

    她很细心，也很温柔。

    白汐汐即使只穿了底衣在她面前，也一点都不觉得不自然了，她点头，感谢的说：“嗯，谢谢。”

    卡蒂娅笑了笑，继续给她上药。

    因为伤口多，上药的过程花了整整二十分钟。

    白汐汐坐的难受，在完成的第一秒，就穿好衣服躺在床上休息。

    卡蒂娅撕掉手上的手套，打开药箱，拿出几只药膏：“白小姐，就是这个药膏，你拿着用吧。因为极其昂贵，你记得好好保管，没用完的可以留着，以备以后不时之需。”

    白汐汐知道，能被盛时年请来的人，都不是一般的人，而且卡蒂娅身上那种精炼的气质，每一分气息都彰显着她的成功。

    她，一定是个很顶尖的医生，能拿这么多的药给她，也是看在盛时年的关系了。

    她无比尊敬的说：“你放心，我一定会好好保护伤口，珍惜药膏的，再次谢谢你。”

    卡蒂娅点点头，收拾好行李箱，走出病房，带上房门。

    走廊上，一抹尊贵的身姿竟坐在那里，修长的指尖拿着支香烟，可能因为考虑到医院的缘故，他没有抽。

    卡蒂娅看的惊讶又震惊，这个阴沉还带了点压抑气息的人，是盛先生么？

    他一项高高在上，无所不能，就算面对商场上的厮杀，大起大伏，也临危不乱，从容淡定。

    现在，竟然有种无力的颓败感？

    她走过去，开口：“盛先生，你怎么了？”

    盛时年听到声音，抬眸，看到卡蒂娅，丢了手中的香烟，起身，清贵的噙着她：“怎么样，她的伤口没有大碍吧？”

    这话，他之前也对那位女医生问过，这是第二次问。

    无不表现着她的担忧。

    卡蒂娅扬起明媚的笑，抬手拍拍盛时年的肩，安慰道：“盛先生原来是担心白小姐的伤口啊，我还以为出了什么天大的事情呢。

    你放心，白小姐的伤虽然是严重，不过我们科研组的药膏不耐，包三天结疤，十天痊愈。”

    闻言，盛时年悬着的心才放下来。

    如果留疤，或者有什么别的意外，或许他一辈子都不会原谅自己。

    是他把她陷入那样危险的地步，是他带去的伤害。

    卡蒂娅见他脸色还沉着，忍不住好奇的问：“女朋友？”

    盛时年收回思绪，目光太过沉静理智：“嗯。”

    “难怪，祝福盛先生，结婚时记得请我喝喜酒，我M国还有个手术，先走了。”卡蒂娅说完，和盛时年告别后，迈步离开。

    楼道陷入安静。

    盛时年看着虚掩的房门，眸色晦暗，浮动着一抹烦躁，竟没有进去的勇气。

    这是第一次，不知道怎么面对她。

    也是他人生中，第一次对一个人、一件事，有无力感。

    那么的不想面对，无从面对。

    白汐汐不知道盛时年去做什么了，但他不过来，倒是让她轻松。

    身上的伤口因为上过药，凉凉的，好似还有安眠的作用，她不一会儿，就昏昏沉沉的睡了过去。

    这一觉，睡得长久，香沉。

    也不知过了多久。

    白汐汐感觉到额头上有抹浅浅的温度，很软，很柔，还伴随着男人好闻的气息。

    她醒了过来，还没睁开眼，就听到男人磁润低沉的声音。

    “对不起。”三个字，压抑自带一抹愧疚。

    白汐汐一秒的时间就听出这声音是盛时年的，诧异的拧了拧眉，睁开眼，就看到那张俊美非凡的脸，然后便撞入他无边的浩瀚星眸中。

    里面很深，黑的不见底，有一种无形的磁场，在吸引着人。

    她不适应的下意识抬起手推他。

    盛时年没想到白汐汐在这个时候会醒，他在楼道坐了一下午，才走进来的。

    看到她安然的睡颜时，他忍不住就走了过来，鬼使神差亲了她，还道了歉。

    这也是第二次认真的跟她道歉，奇异的是，说出口后他没有觉得道歉有多伤男人自尊，反而很自然，觉得理所当然。

    毕竟，他欠她，就该道歉。

    此刻被她推开，他也没有生气，倒是自然的看着她，问：“该吃晚饭了，想吃什么？”

    白汐汐还处于惊愕之中的。

    他柔情的吻，歉意的道歉，都不像是他该做出的事情，现在又听到他这么问，她总觉得奇怪：

    “盛时年你怎么了？”

    这样的他，让她局促，很不适应。

    盛时年望着她，挑眉：“不是你说的是因为我？我想了想，的确是因为我，所以道歉不是应该的？”

    白汐汐：“……”

    她是很生气绝望才说的，没指望霸道的他理解，他却理解了，这……

    对于这样尊贵的人道歉，她不是不动容的，只是她更明白，有些动容，适可而止。

    她开口：“道歉解决不了最根本的问题，我也不怪你了，只是我希望我之前的话，你认真考虑。”

    她说的是早点放过她。

    盛时年哪里会听不出她的意思？这次，他没有发怒，只不过脸色更沉了。

