    沈浪等三人在进入火之巫墓的那一瞬，只觉一股滚烫的热浪扑面而来，仿佛冲进了一处火海熔浆之中。

    除此之外，一股难以抗拒的空间之力作用在三人身上。

    即便沈浪周身涌动着威力巨大的红黑色血光，那股空间之力仍旧让三人各自奋力。

    大片的暗红色火焰袭来，沈浪三人竭力施展防御神通抵挡，火焰之中似乎还蕴藏着庞大的传送之力。

    镇元子预感到了他们即将分离，立刻发起传音：“二位道友，这火之巫墓中的传送之力异常强大，且会作用在单个个体身上，我等应该无法传送到同一位置。”

    百草仙人和沈浪也感受到了巫墓中这股传送之力的强大，脸色均变得有些难看。

    眼下那黑崇虎紧追在后，必然也是要进入这座火之巫墓之中，三人一旦分散，会面临相当大的危险。

    “诶，事到如今，我等也没有其他办法了，只能选个位置汇合，并以最快速度赶往汇合之地。”百草仙人叹气道。

    沈浪直截了当的说道：“我们不妨就在约定在巫墓墓碑之下汇合吧！”

    百草仙人皱眉道：“巫墓墓碑太过人引人注目，会不会太过危险了？”

    “沈某不是第一次进入巫墓了，也算颇有经验。二位道友更是守墓者，对巫墓的布局应当比较熟悉，我们全速探索前行，未必会比黑崇虎慢。”

    “只要我们能赶在黑崇虎抵达巫墓墓碑之前汇合，反倒比在巫墓中胡乱跑动要安全的多！”沈浪说出了自己的想法。

    镇元子颇为认可，道：“沈道友说的不错，我等来火之巫墓的目的，也就是为了让沈道友顺利回收盘古残骸。若能先一步抵达巫墓墓碑，回收盘古残骸，就不必因黑崇虎的追杀而担惊受怕了。”

    “好，就这么决定吧。”

    百草仙人觉得有礼，当即表态道。

    镇元子微微点头，嘱咐道：“进入巫墓后颇多凶险，二位道友务必速速行动！”

    话音刚落，大片的暗红色火焰将他吞噬淹没。

    刹那之间，镇元子就被火焰中蕴藏的传送之力强行传送离开。

    紧接着，沈浪和百草仙人同样被来袭的火焰吞噬，“嗖”的一声，被传送了出去。

    ……

    传送途中，沈浪耳畔仿佛传来许多嘈杂不堪的声响。

    有震破云霄般的厮杀呐喊之声，也有轰鸣不止的神通激撞声，仿佛来自于遥远的古战场，让人怵目惊心。

    恍惚之间，沈浪出现在昆虚圣山的上空。

    整个昆虚圣境被血光笼罩，散发着恐怖的气息。

    只见那昆虚穹顶，竟撕裂开一道巨大的暗红色空间裂缝，触目惊心的血光蕴含着难以形容的邪祟能量，席卷整个昆虚圣境。

    大量身披盔甲，身形巨大的混沌天魔从裂缝中飞出，朝着昆虚圣山的各座山峰飞掠而去。

    “杀！！！”

    无尽嘶吼杀戮声传入耳中，空气中飘散着浓重的血腥味。

    沈浪倒吸一口寒气，目光扫动了一圈，只见数百名修为强大的昆虚散修在从天而降的凶魔交战杀戮，惊悚恐怖的神通激撞声让人耳鸣失聪。

    “这里到底是……”

    沈浪瞪大了双眼，眼前这梦魇般的场景虽然是虚幻的，但显得极其真实，好似真实发生过一样。

    冥冥之中，沈浪能感受到，自己所看到的景象应该是来自遥远以前真实场景。

    无法想象竟会有如此之多的混沌天魔在昆虚圣境内肆虐！

    不只是混沌天魔那么简单，沈浪甚至看到了昆虚穹顶的那道暗红色空间裂缝之中降下了百名魔祖级别的强者，恐怖的气息震慑天地！

    群魔为首的竟是一名头生双角，身披紫色羽衣的邪异青年，那青年眉心处凝聚着一道紫日神纹，释放出摄人心魄般的紫色魔光，给人毛骨悚然之感。

    邪异青年身侧，还有一名身披黑色大氅的金发祭司，两人居高临下，似是这场大战的主导者。

    昆虚众散修虽然修为强大，但敌不过数量庞大的混沌天魔以及魔祖组成的大军，很快就死伤过半，寡不敌众。

    “大长老，动手吧。”

    邪异青年见势差不多了，命令起身侧的金发祭司。

    “是，二皇子！”

    金发祭司徐徐闭目，单手掐诀。

    骤然之间，昆虚穹顶被大片的阴霾遮蔽，整个昆虚圣境瞬间从白昼变成了黑夜，伸手不见五指。

    沈浪定睛看去，那根本就不是什么阴霾，而是剧烈的时空波动制造出的幽光，那时空波动之剧烈，甚至令整个昆虚刮起了猛烈的时空风暴，强度足以灭杀天地间一切生灵！

    外域的十州三海中大量的修士均被突如其来的时空风暴束缚，难以脱身。

    就在那金发祭司施展逆天神通，准备毁去整个昆虚之时。

    “住手！”

    昆虚正中央的那座山峰之中传来一道震喝之声。

    紧接着，那座山峰之中涌现出炫目的七彩色霞光，一名鹤发童颜的道袍老者腾空而起，背后闪烁着巨大的七彩色光环，宛如神光降世，洞穿苍穹。

    不朽，亘古，神秘，深邃……没有太多言语能形容这位道袍老者带来的感觉，仿佛他已经与天地融为一体，他就是这片天地！

    “太上道祖！”

    沈浪双目睁得滚圆，这名鹤发童颜的老者，可不正是三清之首的太上道祖！

    想不到太上老祖曾几何时竟也在这昆虚修行。

    太上道祖的修为，在这昆虚众散修之中排列首位。

    “日月同生，千灵重元。太极图展，大道无极！”

    太上道祖默念口诀，当口诀中的最后一字吐出后，整个人释放出无穷无尽的黑白光芒，化作了一道黑白太极图，直冲天穹。

    “轰隆！！！”

    下一刻，天，仿佛塌了下来。

    灿烂的黑白光芒从天穹之上升腾而起，不断的从中央向外扩散。

    这一击的动静，已经不能用惊世骇俗来形容。

    天空彻底变成了黑白二色，仿若末日天灾降临。黑白光芒所过之处，万物尽皆化为了滚滚黄沙！

    无数的凶魔试图抵抗这黑白光芒的力量，纷纷施展起各种防御神通，却如同螳臂当车。

    这无孔不入的黑白光芒，冲刷了他们的肉身，他们甚至来不及发出惨叫，身躯就已经腐朽成了骷髅白骨，强如半神境的魔祖都当场灰飞烟灭！

