    看到王金涛脸上挂着浓痰的模样，朝中众臣都是一愣，接着便是一副想笑又不敢笑的表情。

    而站在武将之中的程咬金却是丝毫不掩饰自己的快乐，更是深受拽住了自己旁边的尉迟恭：

    “没想到汉王居然也是个性情中人，俺老程很欣赏！”

    看这厮的模样，如果不是身处朝堂之上，估计他现在都要拉着李元昌把酒言欢了。

    不过能够将撒泼打诨说成真性情的，估计整个大唐也就只有老程一人有这个胆量了。

    和快乐的老程不同，此时的王金涛心中却只有愤怒：

    “李元昌，吾乃朝廷命官，岂能容你如此折辱？”

    王金涛是什么？

    文人！

    御史！

    不管是他的身份还是他的职业，都让他格外的在乎一样东西——名声！

    为什么王金涛会冒着巨大的风险去弹劾一位王爷，当然是因为只要成功他便能一朝成名天下知。

    不过让王金涛没想到的是，在他还没有干倒李元昌之前，却先被这厮吐了一脸的浓痰。

    感受着自己脸上传来的粘稠，王金涛的心中只有一个词语：

    后悔，相当的后悔！

    他只知道程咬金会吐人唾沫，但是却没想到堂堂的王爷居然也会做出如此不要脸的事情。

    不过让他也反吐李元昌一口，王金涛自认为自己还是没有这样的胆量的。

    弹劾李元昌是因为他有职位在身，身后又有着五姓七望的支持。

    但是如果敢对李元昌进行这样的魔法伤害，那可就是侮辱皇族了，到时候不死都难！

    念头运转，王金涛直接化愤怒为动力，双眼死死地看向李元昌：

    “李元昌，你擅自借用‘皇家’之名开办书馆，敛财无数，此等行为分明就是与民争利，本官身为御史，今日定然要为天下万民讨回一个公道！”

    话语出口，王金涛的腰杆瞬间挺得笔直：

    就算你李元昌还有一口老痰，我老王也无所畏惧，因为我是在为人民的利益做抗争！

    当然了，这只是王金涛个人的想法。

    看到王金涛一副‘我是主角’的表情，李世民强忍着爆笑的冲动看向李元昌：

    “对于王御史口中的话语，你可有什么要反驳的？”

    “回皇兄，此人所说所言，全部都是纯属放屁！”

    李世民话语刚出，李元昌更是一脸愤怒的指着王金涛。

    不过他是愤怒王金涛对自己的弹劾还是愤怒自己居然没有浓痰了，这就不得为外人所知了。

    发泄了自己的情绪之后，李元昌脸上的表情突然变得委屈了起来：

    “皇兄，臣弟虽然在西市出售书籍，但却全都是亏本出售，没卖出一本，臣弟就要亏损好几文钱！”

    “你放……胡，胡说！”

    将自己的不理智稍微压制了一下，王金涛这才看向了李元昌：

    “这世上怎么会有那么傻的人，做生意不赚钱？”

    “是啊，这世上怎么会有这么傻的人呢？”

    听到王金涛的话语，李元昌脸上的笑容突然变得讽刺了起来，甚至连眼神也逐渐迷离：

    “谁让我姓李呢，谁让我是皇室宗亲呢，谁让我看不得百姓受苦呢？”

    连续三句话出口，李元昌的表情更加的癫狂：

    “这天下百姓为什么会穷苦，因为他们目不识丁，不通教化，我，李元昌，身为大唐的王爷，能看着百姓们继续这样浑浑噩噩的走下去吗？”

    “我不能！”

    如果让李承乾看到此时的李元昌的表情，一定能想到一种人：

    成功学讲师！

    没错，就是那种忽悠别人之前先把自己忽悠瘸了的神奇生物。

    不过很明显李元昌的演讲还是很有效果的，至少此时朝中大部分大臣看向他眼神已经变得敬佩了起来。

    李元昌的演讲依旧还在继续，他直接挥舞着自己的双手，唾沫呈一百八十度从口中飞出：

    “我李元昌砸锅卖铁也要让大唐的百姓识字，通教化，这样的行为在你看来居然是与民争利！”

    话语出口，李元昌瞬间看向了有些呆滞的王金涛：

    “说，你到底是何居心？”

    “噗通~”

    听到李元昌的话语，猝不及防的王金涛更是直接一屁股坐到了地上。

    其实这也怪不得他，谁能想到这厮说着说着居然会突然跑到他的耳朵旁大吼一句。

    这也是幸好王金涛还算年轻，要不然估计都能被李元昌当场送走。

    不过即使是如此，王金涛也还是心神一阵动荡：

    现在的情况好像和想象中的不太一样啊。

    李元昌可不会给王金涛反应的机会，在这货还没有反应过来的时候，他已经再次开口了：

    “至于擅用‘皇家’二字，我李元昌身为当今圣上亲弟，难道还用不得这两个字？”

    李元昌话语出口，王金涛的脸色瞬间变成了灰白之色。

    他之所以会站出来攻击李元昌，所依仗的无非就是‘与民争利’这一条，至于擅用皇家名义，这不过是一道辅菜罢了。

    如今两条罪名全部被李元昌洗刷干净，也就代表着自己的这次弹劾完全失败了！

    果然，在李元昌话语落下之后，李世民便直接从自己的龙椅上站了起来，然后亲自走到李元昌的面前：

    “吾弟辛苦！”

    伸手拍了拍李元昌的肩膀之后，李世民直接看向了惴惴不安的王金涛等人，然后便冷笑着开口：

    “御史王金涛、卢道思、白俊……，污蔑王爷，犯下失职之罪，均贬为庶人，流放千里！”

    话语一出，以王金涛为首的几人全部都瘫坐在了地上：

    完了，全完了！

    在李世民的话语出口之后，边上早有侍卫将几人直接拖了出去。

    不过对于这一切李世民却都没有在意，此时的他也不嫌弃李元昌，直接伸手搂住了他的肩膀：

    “汉王此举，为国为民，当为皇家表率！”

    听到从李世民口中出现的话语，朝中众人都向着李元昌投去了羡慕的眼神。

    虽然是陛下的弟弟，但是在朝堂之上与陛下并肩而立，这绝对是天大的荣耀，更不要说还有李世民的夸奖了。

