    南北朝时期，特别是北朝，对于几十人几百人的大规模斗殴，有着常人难以想象的痴迷与执着。

    　　这也跟草原民族旧俗未褪有关联。

    　　别的不说，百保鲜卑的考核，其中就包括赤手空拳的肉搏虎豹以及跟百人对打获胜。穿金甲，并以少胜多打赢敌人，乃是当时最大的荣耀。

    　　所以当李达他们穿着黄中泛白的纸甲出来的时候，就受到了观礼台上一阵阵的嘘声和嘲讽。

    　　原因无他，纸甲的卖相实在是有点差。

    　　“爱卿，你这纸甲怎么样先不说，看着似乎有点简陋啊。”

    　　观礼台上，高洋指着神策军出战的将士身上披着的纸甲，意味深长的说道。

    　　丑吗？

    　　确实挺丑的，看着像是一大堆兵马俑似的。

    　　高伯逸微微点头道：“陛下，纸甲嘛……此战结束之后，微臣会将其献给陛下。很多事情，并非表面看的那样。

    　　现在是一个样子，将来很可能是另外的模样。”

    　　高洋居然说纸甲丑！

    　　要知道，纸甲之所以能源远流长，就是因为好看啊！

    　　唐代以后的历朝历代，纸甲的第一个功用，就是作为宫廷礼仪铠甲使用的。为什么这么说呢，因为白纸上面还可以贴花纸，还可以上色，还可以DIY啊！

    　　这里面的可操作性是多么的大啊！从美观和骚包这方面说，可以说没有任何铠甲比得上纸甲。

    　　现在就套一黄白色的纸作为门面，能不丑么？不丑才怪呢！

    　　高伯逸随便敷衍了高洋几句，懒得在这个问题上纠结。

    　　好在两边的军士已经列队准备入场，高洋也没在这种无聊的问题上纠缠不休。

    　　“当年娥永乐是朕的贴身亲卫，他的武勇朕是知道的。你练兵几个月，到现在这样的程度已经是难能可贵了。

    　　你能告诉朕，你练兵有什么诀窍么？朕洗耳恭听。”

    　　高洋也很想知道，高伯逸才回来几个月，神策军的风貌就已经焕然一新！他到底怎么做到的？

    　　“没什么秘诀，无非是军法森严，重奖厚利而已。”

    　　神策军粮饷高，奖励更高，这个高洋早有耳闻，唯独对其内部的军法不甚明了。

    　　他疑惑的问道：“军法森严，具体是怎么个森严法？”

    　　“临阵诈称疾病者，斩！”

    　　“临阵无故抛弃军器者，斩！”

    　　“一人退却则一人斩，全队退却则队长斩，队长殉职而全队退却则全队斩。”

    　　“埋伏作战，遇敌不起或起早者，队长斩，各兵捆打。”

    　　“不服上官，令不行，禁不止，杀民冒功、奸**女皆斩。

    　　军法共有七十三条，微臣只是列举了几例而已。”

    　　高伯逸一本正经的跟高洋介绍了一下神策军的军规，不由得让高洋心神大震！

    　　杀良冒功，奸**女什么的好说，那必须是要杀的。

    　　古代丘八坏事做尽，下半身那点事实在是不算什么。

    　　但有一点要强调。

    　　上级，哪怕是顶头上司不下令让你劫掠，不让你玩女人，你就一定要管好下半身！

    　　只有上头说放开了搞，三天不封刀什么的，那时候做这些事才不算违反军纪。

    　　这些事情高洋都能理解。

    　　然而那些临阵要斩首的条例，实在是太过于严苛！

    　　如果按照这个标准，别的不说，就说当年东魏西魏大战的时候，独孤信也好，赵贵也好，李虎也好，这些人早就违反了无数次军法了，他们还有丢下宇文泰自己跑路的战例。

    　　“杀了不少人吧？”

    　　“不多，千人而已。”

    　　神策军一万多人，才杀一千多人，十分之一都不到，已经是仁者仁心了！

    　　当然，这是古代的标准！

    　　战国时期有本奇书《尉缭子》，列在中国古代着名兵书《武经七书》之一，为后世无数将领所推崇。

    　　这部奇书的核心就是：重刑。

    　　书中大言不惭道：“古之善用兵者，能杀卒之半，其次杀其十三，其下杀其十一。能杀其半者，威加海内；杀十三者，力加诸侯；杀十一者，令行士卒。”

    　　请注意，这里指的杀卒不是杀敌人的士兵，而是杀自己的士兵！

    　　也就是说，杀自己人杀得越多，但是还能统帅三军，说明你已经是王中之王！

    　　因为如果你没本事，士兵们早就哗变了。

    　　当然，这些东西高伯逸是不会跟高洋说的。南北朝不比先秦，很多东西已经没有实施的土壤。

    　　所以像高伯逸这种严酷的治军方法，北齐并不多见，或者说绝无仅有！

    　　观礼台上面在说，圈禁起来的演武场里，娥永乐和李达率领的“力士”，已经在圈中开始列阵厮杀。

    　　他们明明都可以使用长枪，但此时都是圆盾木刀，更考验个人技艺。

    　　因为圆盾结阵的效果，比军中制式装备的五边形长盾要差得太多，却是极大的方便个人搏击。

    　　一开场就是白热化！双方的军阵瞬间就被对方冲散，然后形成了几个人结成小阵，跟对手捉对厮杀的局面。

    　　高洋只是瞟了一眼，就没兴趣继续看下去了。

    　　他转过头对高伯逸说道：“你现在家中也是无事，很快就秋收了，待收割完毕之前，朕想去一趟泰山封禅，你带着神策军全体，一同随朕出行护驾！”

    　　听到这话高伯逸身躯猛然僵硬，随即对着高洋拱手行礼，一切尽在不言中。

    　　封禅是两个行为，其中封为“祭天”，禅为“祭地”，是指中国古代帝王在太平盛世或天降祥瑞之时祭祀天地的大型典礼。

    　　远古暨夏商周三代，已有封禅的传说，出自《管子·封禅篇》。

    　　古人认为群山中泰山最高，为“天下第一山”，因此人间的帝王应到最高的泰山去祭过天帝，才算受命于天。

    　　在泰山上筑土为坛祭天，报天之功，称封；在泰山下梁父或云云等小山上辟场祭地，报地之功，称禅。

    　　这是古代帝王的最高大典，而且只有改朝换代、江山易主，或者在久乱之后，致使天下太平，才可以封禅天地，向天地报告重整乾坤的伟大功业，同时表示接受天命而治理人世。

    　　高洋现在要去泰山封禅，应该是想完成他的一个心愿吧？

    　　高伯逸心中猛然惊醒，只怕此番泰山封禅之时，在那样的庄严场合，高洋会当众宣布太子的归属，此乃名正言顺，任何人都无法篡改！

    　　齐国，这是要变天了么？

