
　　……………………………………………………………………………………

　　赵玄有些诧异的看着这个短发小女孩，年纪不大，能力，尤其是动手能力挺强的啊。

　　一般女孩别说搞工程，拧个灯泡都觉得艰难。

　　而且还能利用实验室现有技术储备搞创新，比很多人都强了不是一点半点。

　　“不错，可以试试，如果可以的话，不只是钢铁、合金材料，甚至在太空修建星际飞船工厂也不是问题。”

　　失重状态下生产出来的零部件和有重力条件下生产的零部件完全不一样。

　　“其他材料还好，主要是低本底辐射钢的需求量比较大，咱们的飞船陀螺仪需要的材料都必须少辐射。

　　可市场上销售的低本底辐射钢很多都不达标。”

　　作为精密仪器设备上最不可缺的一种材料，低本底辐射钢，来源只有从海底打捞以往的沉船，或者扒上世纪50年代以前的铁轨。

　　为什么会这样，和上世纪疯狂的核试验有有关，导致大气层中的辐射含量大大增加，钢铁内的辐射量自然也高。

　　在地面想生产低本底辐射钢不是不行，成本太高，根本不具备普及性。

　　“想法不错，可以试试，自己去联系航天公司吧，看怎么做系统整合。”M.23sk.com

　　在太空建飞船生产厂，赵玄不是没想过，完全不需要人力资源参与，生产过程全部智能化、机械化。

　　没想到自己还没有实施，就被人先一步提了出来。

　　…………………………………………………………

　　“刚刚在里面，你怎么一句话都不说？”

　　周沫好奇的看着张莹，疑惑的问到。

　　“我，我，紧张了，下次，下次一定。”

　　看着张莹逃跑的样子，周沫笑到肚子疼，像她这样的天才型人才，年龄不到23岁就已经拿到博士或者研究生一级的学历，或者在某一方面有极高天赋的人。

　　火种实验室招了几十个，张莹就是那种天赋极高，而且动手能力极强的人类，在家里靠着自己淘换的设备就对保护伞科技公司的智能机器人进行了改装。

　　当她拿着改装之后的机器人来面试时，周沫毫不犹豫的将她留了下来。

　　“刚刚那个女孩子挺帅气的。”

　　孙怡端着早餐来到赵玄实验室中，敲了敲玻璃幕门。

　　“是不错，我看过她的履历，周沫很爱护的人才，就是腼腆了一点。”

　　孙怡一听，立马脑海中忍不住吐槽起来，赵玄面前能安然泰若的都是什么人啊，

　　“老板，你也别太辛苦了，很多事都可以交给他们去办嘛。

　　要不休息一下，去看看比赛？今天有高跳台滑雪的决赛，您的赠票还没用完呢。”

　　“还是算了，去第二世界看都比去比赛现场强。

　　不过，太空酒店已经开始正式运营了吧？”

　　不是赵玄社恐，而是你根本不知道被一大群人围住像动物园的猩猩一样被围着拍照有多难受。

　　更重要的是你永远不会知道自己会出现在怎样一个土味短视频画面里。

　　“已经开始了，第一批用户已经入住，看反馈的话目前没有发现有差评，很多用户都希望失重区能多一些。”

　　什么叫众口难调，赵玄算是明白了，搞这么复杂才在太空实现重力环境，结果用户却想尽情体验失重。

　　…………………………

　　“各位观众你们还好吗？今晚天色晴朗，是个野营的好天气，不要待在家中了，走向户外，来观看SpaceX公司的首趟火星之旅吧。

　　是的，你没听错，这个国家马上就要有火星人了，10分钟前SpaceX公司的首席气象官确认今晚天气非常合适。

　　来吧，让我们送这些火星人踏上回家的旅途，丽莎，现场交给你………………”

　　夜幕之下的海滩上，到处都是休息的人群，排球、啤酒、沙滩、滑板是这里的主题。

　　伴随着一阵巨大的轰鸣声响起，一艘白色外形的星舰喷出大量火焰，载着7名宇航员向火星驶去。

　　“好美丽的画面，真的是人类之光啊”

　　“刚刚的，你不知道自己国家已经在火星有常驻基地了吗？”

　　“你是不是去山上修行了，几年没上网？”

　　明明是SpaceX公司在第二世界的直播间，但讲话最多的却是汉语，时不时还吐槽两句。

　　“大家都是翻墙出来的吗？”

　　“当然是了，花了不少钱买会员呢。”

　　“这怎么外国人不多，反而国人多啊？”

　　“现在谁还关注去火星啊，他们正讨论怎样拥有2个妈妈会让自己更酷一些”

　　明明是外国企业直播间，却无比欢乐。

　　而与此同时，在CNSA内，正在上演一场非常重要的会议。

　　“经批准，巡天项目部正式成立，非常感谢大家的支持，巡天项目自开始准备的那天起，我就知道有现在这一天，为了这个计划，大家都辛苦了。

　　自从神州星际飞船起飞成功的那天起，深空探测部门就计划开展巡天项目。

　　NASA之前发射的“先驱者10号”和“先驱者11号”、“旅行者1号”和“旅行者2号，都相继离开太阳系。

　　我们国家对于太阳系的探索之路也不能停止，因此才有了现在的巡天计划。

　　计划由6名航天员，分为两组，分别对准太阳以及冥王星的方向飞行，对太阳系八大行星依次进行考察，穿越小行星带，在太阳系中留下属于我们的足迹。”

　　彭飞非常激动的展望着太阳系的画面，旁边的赵玄才知道，原来CNSA当年就有这么浪漫的项目。

　　在太阳系边际探索一圈，并前往太阳核心区进行探索，简直不要太酷。

　　一直以来人类对于太阳系的认知只能靠大脑想象，没有任何画面，即使有也都是特效。

　　“下面由我来任命巡天计划的相关负责人，我本人任总工程师，乔奕为总设计师，赵玄为总顾问，请大家一起见证我们对深空宇宙发出的挑战书。”

　　坐在底下的赵玄没想到里面还有自己的事，只是对太阳系发出探索，亲自去看看各大行星，对于一个物理人来说，浪漫到哭有没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三九八章 最早的太空舰队免费阅读。https://xs.23sk.com 