    沈翔带上那血红sè的面具，扭过头去，看了看仙王一眼，只是冷笑一声。

    那个仙王看见前面那个人的脸上竟然带着一面红sè的面具，顿时明白了许多事情。

    “是你。”这仙王之前听过攻打神兵天国的汇报，很快就想到这鬼杀王就是一个内

    紫玄圣山是被冰封之后毁掉的，而此时那座岛屿也是如此。

    就在这仙王想明白许多事情之后，身后传來一声剧烈的咆哮声，那火山喷发了，而且喷发时的动静十分震撼，竟然发出这种咆哮声，那座岛屿也在喷发的瞬间，被那股强烈的热气化成气雾，上面的一切都都变成水雾消散。

    “你到底是什么人。”这个仙王愤怒到极点，从头到尾，他们火神殿都被此人算计着，他在暗暗咒骂着那个鬼杀门，如果不是鬼杀门喜欢带面具，以及有那种破规矩，也不会让这么一个人混进來。

    而这个人也很厉害，被他狠狠地打了一掌之后，竟然沒有死去，反而还毁掉了那座岛屿，现在还能跑得那么快。

    唯一能确定的是，这个人打不过他，否则现在也不会逃跑。

    “你一直追着我，难道就不怕我再使用玄寒邪毒吗。”沈翔终于说话了。

    “你杀不死我的，有种你现在就用玄寒邪毒來对付我，这次我一定要亲手杀掉眼看着你临死前的那种挣扎。”那仙王此时都保持着那种高傲：“你不应该毁掉那座岛屿，你就因为这件事，暴露了自己的身份，你一个使用玄寒邪毒的人，和辰武大陆联合，只要我说出去，那个辰武大陆肯定会招來更多仇敌。”

    “你说出去，谁相信你，人域现在被妖魔联合攻打，四处都是战争，火神殿座位人类的强大势力，就算不去抵御妖魔的入侵，也不应该和妖魔联合起來，更加不应该攻打辰武大陆这些专门对付妖魔的势力，你们也不去看看，现在有多少人都对你们火神殿恨之入骨，谁会相信你的话。”

    沈翔说的话都是事实，火神殿和妖魔联手进攻辰武大陆，而辰武大陆一直來都是打击妖魔最积极的，现在辰武大陆为了防止被火神殿消灭，都不得不收回那些打击妖魔的力量來保护自己，所以现在火神殿的名声非常臭，已经有不少得到辰武大陆恩惠的人，都聚集在辰武大陆，准备对付火神殿。

    “如果你们那座岛屿被毁掉的消息传出去，大部分人都会欢呼的，你们火神殿作孽太多，在这帝天不会受欢迎，我更加不会让你们火神殿称霸帝天，我一定要把你们全部灭杀。”沈翔的声音十分有力，充满决心。

    “就凭你这种见了我，像狗一样逃窜的实力，也想要灭掉火神殿，火神殿的仙王就有三个，你们辰武大陆早晚会被我们灭掉的，帝天早晚是我们火神殿的。”这仙王冷笑道。

    沈翔暗暗惊骇着，火神殿竟然有三个仙王，除了现在追击他的这个和那个殿主，竟然还有一个，这让他顿时流出了冷汗，如果不知道的话，遭到一个仙王偷袭，那么将会被毁灭。

    “怎么，怕了，别做无谓的挣扎了，受死吧。”

    这仙王冒着玄寒邪毒在体内扩散的危险，动用一部分抵御邪毒的力量，让自己的速度变得更快，瞬间就出现在沈翔的背部，对着沈翔丹田的部位一掌轰去。

    “机会來了。”沈翔等的就是这一刻，他的反应也很快，在空中一个翻身，避开了这厉害的一掌。

    “看你挡到几时。”那仙王对着沈翔又是闪电般的一掌，力量更加强大。

    沈翔大喝一声，也打出一掌，迎向这仙王。

    两掌猛击在一起，只见沈翔的那条手臂发出了一阵脆响，骨骼全部断碎了，整条手臂都在溢血，沒被炸成血雾，就已经不错了。

    “自不量力。”那仙王得意冷笑，沈翔在他眼里是那么的不堪一击。

    翔的一条手臂虽然被重伤，但身体内部却沒有大碍，此时他竟然笑了出來，比那仙王还要得意，还要开心。

    就在那仙王觉得疑惑的时候的一下变了，变得难看无比，满是恐惧，因为他发现自己身体内部又多了两种毒。

    他猛的咽着口水，因为他已经判断出这两种毒都是什么毒了，魔腐死气和醉神奇毒，又是两种太古奇毒，而且都比玄寒邪毒厉害。

    这两种毒不像玄寒邪毒那样可以用火克制，而且这两种毒的毒分奇特，扩散也非常之快。

    这仙王脸上的肌肉抽动着，已经渐渐变黑，浑身变得酥软无力，这是醉神奇毒的毒力在发作，他体内的力量正在被麻痹。

    不得好死。”那仙王狰狞地说道。

    “哈哈……你现在还沒弄清楚情况吧，不得好死的应该是你，你可是身中三种太古奇毒，肯定会死得很难看，不过你也应该为此感到高兴了，因为能死在这三种太古奇毒下的人沒有几个。”

    沈翔大笑道，随后拿出一个黑sè的锤子，看见他这个锤子，这仙王的脸sè又是一变，玄寒古域那个冰宫被毁掉的事情他也知道，而且当时冰帝还突然复活，参加了战斗，但最后却被杀掉，就是被一个拿着黑sè锤子的人斩杀的。

    “冰帝是你杀的。”这仙王满头汗水滴落。

    “沒错，你能像冰帝一样死在我手里，你也应该为此感到骄傲了。”沈翔一锤子打了过去，凝聚着他天圣之体和龙力的力量，打得空间都快要崩塌，狠狠地从这仙王的头顶上砸落。

    锤子砸落的瞬间，释放出來的强压把这仙王的肉身撕碎，同时还喷涌出一阵很强烈的乾坤之火，将那一片血淋淋的东西烧成飞灰。

    “还有两个，这火神殿真厉害，派下來的仙王就有三个，不知道他们在天界有多少仙王。”沈翔看了看手中的神锤，轻轻叹了一声。

    圣炎山毁掉，里面的仙王仙君，以及联盟派來的强者全部死去，这一消息很快就传遍了整个帝天，让许多人都感到高兴。