    夏芷晴深深地看了百里红妆一眼，“你真的没事？”

    瞧着夏芷晴眼中那不确定的担心，百里红妆淡淡一笑，“放心吧，这一战没有伤及根本，很快就能恢复过来的。”

    见百里红妆说的如此认真，夏芷晴这才放下心来，毕竟百里红妆自己本身就是神医，相信她对自己的身体情况很了解。

    陆淮彦亦是迎了上来，神色之间不乏担心之色，“百里红妆，你今日的交流赛已经结束了，你快些回去休息吧。”

    百里红妆微微点头，“好。”

    百里红妆在众人的拥簇之下回到了宿舍，墨云珏亦是走在众人的身后，那张一直淡定而没有太多情绪的脸庞依旧不曾有太大的波动。

    只是，那一双深邃如黑洞的眼眸却是有着几丝变化，可是那波动消失得太快，让人无法看清。

    众人期待已久的学院交流晋级赛随着百里红妆这一场惊爆眼球的战斗而结束了，而在这一战过后，再也没有人用先前那般蔑视的目光来对待沧澜学院的修炼者了。

    因为他们用行动证明了他们的实力！

    强者，向来都是受人尊重的！

    桓楚悠亦是满脸笑容地离开了高台，这接下来的烂摊子就交给简清秋他们去处理吧。

    且不论这一次决赛的最终结果究竟如何，光是在这场晋级赛上，灵隐学院和北海学院的风头已经完全被沧澜学院所遮掩了。

    原本围观的众人亦是带着满心的震撼散开了去，本以为这一次灵隐学院必定是以不可抗的姿态碾压沧澜学院，谁能想到沧澜学院竟然爆了一个大冷门？

    灵隐学院除了直接晋决赛的南宫傲辰之外，其他的人全部都在这晋级赛中铩羽而归。

    饶是备受众人看好的南宫修杰竟然也败在了百里红妆的手上，何况，百里红妆还是越级战斗成功的！

    这是何等的战斗力？

    百里红妆绝对是这一届学院交流会上的黑马！

    北海学院最终也只有萧揽袂一人进入决赛，对于萧揽袂的实力，有心观看的修炼者都知道萧揽袂的实力也很强。

    只是，在百里红妆光芒的遮掩下，萧揽袂的风头完全被遮挡了。

    不过，众人都明白，明日举行的决赛才是最终的看点！

    这一届的学院交流赛似乎比起以往的每一届都更加精彩！

    夏芷晴虽然败在了萧揽袂的手中，不过萧揽袂显然不是南宫修杰那样的人渣，点到即止，并未做出任何过分的举动。

    对此，夏芷晴亦是心平气和地接受了这一场失败。

    能够晋级到第三轮已经超出了她的预料之外，对于沧澜学院的王牌，夏芷晴早已经做好了心里准备，因此并不觉得有半点失望。

    屋内。

    百里红妆看着满屋子关心她的人，美眸之中不禁浮现了浓浓的笑意。

    “你们放心吧，我没事。”

    她的伤势她自己再清楚不过，只需要好好调养一番便能够恢复过来，只不过皮外伤并不是短时间内就能够好起来的。

