    清晨，浦江。

    　　旭日从海平面上升起，渐渐笼罩这座巍峨的沿海大城。

    　　刚刚沉寂的城市又喧闹起来，黄莓莓穿着运动服晨跑，和往常一样，跑到西长安街的路口，找小白买三个煎饼果子，当做一家的早餐。

    　　但是，今天没听到小白的奶音川普嚷嚷丝兄丝姐，跑过去，站在路口左右张望，没有看到熟悉的煎饼果子摊。

    　　“今天没出摊吗？还是去了别的地方？”

    　　黄莓莓失望而归，半路上遇到迎面走来的小白，还有马兰花，还有从没见过的小白的舅舅。

    　　这一家人穿戴整齐，挺直腰杆。

    　　“小白，干嘛去啊这是？”黄莓莓询问道。

    　　蹦蹦跳跳的小白认出这是“妹儿啊”，得意地说：“我是个燕燕。”

    　　这没头没脑的话让黄莓莓莫名其妙，直到听了马兰花的解释，才明白是怎么回事，原来这家人今天要去浦江电影制片厂面试，准备拍戏！

    　　黄莓莓都不知道怎么说，只能呵呵呵，恭喜恭喜~~

    　　张叹这是在干嘛，找小白一家拍戏？要帮助他们也不用这么做吧？

    　　她好奇地跟着他们来到小红马学园，只见张叹的车停在学园门口，张叹就站在那里等候。

    　　“今天都好精神，上车吧，我们走。”张叹笑着说。

    　　马兰花和白建平衣服虽然土，但是干净整洁，人也精神。

    　　小白？小可爱穿什么都可爱。

    　　马兰花和白建平再次感谢张叹给他们这个机会，8万块的酬劳抵得上他们一年辛苦劳作所得。

    　　马兰花和白建平坐上了汽车后排。小白一看，想跑去副驾驶坐，被马兰花拎住后领，塞到她和白建平之间。

    　　“瓜娃子不能坐前排。”

    　　“哼╭(╯^╰)╮我和张老板是好盆友！”

    　　这话很有道理，好朋友当然要坐一起啦，但是，马兰花也有自己的理由，并且很充分。

    　　“我和你更是好盆友！你不跟我坐，你啥子意思嘛？不给面子是不是？你舅舅还在这里咧。”

    　　怼的小白不晓得怎么说，只能假装念糊涂经。

    　　“呃呃呃么么么吗妈妈咪~~~”

    　　车外，张叹打趣跟过来的黄莓莓：“你也想去？”

    　　黄莓莓把他拉到一边，问：“张叹，你搞什么啊，找小白一家拍戏？别拿工作当儿戏，你这样不仅耽误你，也会害了人家。”

    　　张叹：“我没当儿戏，我认真的。”

    　　黄莓莓：“拍戏啊，小白上过《小戏骨》就不说了，她舅舅舅妈会拍戏吗？你别乱来。”

    　　“我有分寸的，你放心吧，回去洗个澡吧，一身的汗臭。”

    　　“滚！”

    　　张叹回到车上，回头看了看小白一家，笑道：“那我们现在出发。”

    　　小白兴奋地唱起歌来：“唐僧骑马咚那个咚，后面跟着个孙悟空，孙~~~”

    　　她忽然发现舅妈和舅舅都看着她，神情严肃。

    　　“住，住啥子嘛？”小白问。

    　　马兰花凑她耳边小声问：“你不紧张吗？”

    　　小白摇头，她就没有紧张这个概念，不是去玩吗？而且……

    　　“我是个燕燕~~”

    　　说这话的时候，小朋友洋洋得意，比起舅舅舅妈，她说这话更有底气，因为她确实是个演员啊，在《小戏骨》里站过岗呢。

    　　一路上，马兰花和白建平都紧张的不得了，最后马兰花忍不住，问开车的张叹：“张老板，我没演过戏，我行吗？”

    　　激动过后，她对自己能力担忧和怀疑。

    　　张叹一边开车一边说：“没问题的，就是拍你们一家三口的生活，平时怎么样，拍的就怎么样，你的镜头比小白和白大哥的多一些，但也就是卖煎饼果子，都是你平时做的事情，没事，别担心。”

    　　马兰花又问：“我普通话不好噻，人家能听懂吗？”

    　　张叹：“这个更不是问题，因为你没台词，不需要讲话。”

    　　“嚯嚯嚯~~”小白幸灾乐祸地发笑。

    　　马兰花瞪她一眼，说：“小白也是塑料普通话，被我们带歪唠，她有台词么？”

    　　小白兴奋地说她有一大堆的台词，她还准备唱歌呢，唱歌是她的强项。

    　　但，张叹说：“小白也没台词，一句话都不用说。”

    　　小白：(?^?)

    　　参加《小戏骨》，站岗没台词，参加《女人三十》又没台词！那她演个啥子东东吗？她过家家的时候，演妈妈演的很好啊，大家都喜欢听她训话，为啥子不给她台词嘛，她能说好多话呢。

    　　“你就是没台词，你们一家都没台词。”张叹说，打击范围覆盖了一直没吭声假装很无辜的老白。

    　　马兰花和白建平连连说好啊好啊，终于可以稍微松口气，唯独小白嘀嘀咕咕不满意。

    　　她对自己的塑料普通话充满了信心，甚至做好了演讲的准备呢，结果被张老板当头一棒，很不高兴了哈。

    　　马兰花敲敲她的小脑袋，让她闭上小嘴巴，别巴拉巴拉唠叨个没停，瓜娃子烦人。

    　　张叹见小朋友积极性受到打击，鼓励道：“别灰心啊小白，虽然你们没台词，但是你们的戏份很重要知道吗？这部剧有三个女主角，你们是第四个！镜头特别多，远远超过三秒。”

    　　《女人三十》里的片尾小剧场每集一分钟，虽然不多，但经不住每集都有，镜头加起来算得上是得力配角，被称为第四女主角也不过分。

    　　——

    　　浦江电影制片厂，影视部。

    　　今天是繁忙的一天，厂里的重头戏《女人三十》选角，明星艺人纷纷到场，争抢剧中的角色。

    　　招待这些艺人明星是门精细活，为了慎重，影视部请来了厂里的公关总监王馨。

    　　王馨很乐意接受这个任务，对她来说，这是个难得的机会，扩大交际范围，结识更多圈里人，正是她这份工作的职责。

    　　此刻，王馨亲自出马，前后照应，把现场打理的井井有条。

    　　“馨姐，陈飞雅到了。”工作人员前来告知。

    　　“在哪儿？”

    　　“已经去休息室了。”

    　　王馨立刻赶过去，见到影视圈的准一线女艺人陈飞雅，和她寒暄客套。

    　　没一会儿，又有工作人员前来通知，说苏澜来了。

    　　王馨前去迎接，把她请到了陈飞雅同一个休息室。

    　　苏澜一进门，就与起身的陈飞雅目光相接，两人都很惊喜。

    　　“飞雅姐，你怎么也在这里啊？”苏澜问道。

    　　陈飞雅笑道：“我都不知道你也会来，你是面试哪个角色？”

    　　“王嫚妮，你呢？”

    　　“我顾佳。”

    　　……

    　　两人是校友，都毕业于北平影视学院，不同的是，陈飞雅比苏澜大三届，读的是影视表演系。

    　　两人虽然在学校里几乎没见过面，但是在圈子里遇到过几次，因为校友的关系，很快成了好朋友。

    　　王馨和她们寒暄了一阵子，有事就离开了，关上门，陈飞雅和苏澜聊的更热烈，忽然，苏澜神秘地问道：“飞雅姐，你知道今天面试我们的是哪几个吗？”

    　　陈飞雅说：“我经纪人告诉我，有导演、制片人和编剧，其他的不知道，怎么？你有内幕消息？”

    　　苏澜：“真的有一个内幕消息，飞雅姐，你知道这部剧的编剧是谁吗？”

    　　“啊？是谁？你认识？”陈飞雅疑惑道。

    　　苏澜点头，说：“是我们校友。”

    　　陈飞雅凭着记忆，说了三个名字，都是圈子里混的比较开的编剧，但都被苏澜否定。

    　　“那能是谁呢？我想不出来。”

    　　苏澜：“张叹你认识吗？”

    　　陈飞雅眉毛一挑，问：“哪个张叹？”

    　　苏澜：“和我一届同班的，读的是导演系，张叹，弓长张的张，叹为观止的叹。”

    　　陈飞雅一脸吃惊，正要说话，忽然门开了，进来三个人，当先的是个小女孩，正在说话。

    　　“舅妈，好多人喽，你莫要紧张噻。舅舅，你莫要打摆子噻，你们住啥子嘛。”

    　　PS：打摆子=全身打抖。顺带求票。本周五12点上架，恳请订阅支持。

