
知冬见二爷身体僵直，浑身发热地被抬回来，想起早已去世的爹爹，担心二爷可能得了七日风，忍不住说了出来，梦溪听了心一动，二爷手上的伤是她用剪刀穿的，如果伤口深得话，也真难说，想到这儿，看着因提到父亲，眼圈有些发红的知冬说道：

“你把二爷的症状再仔细说一遍”

听了二奶奶的话，知冬把二爷的症状又仔细地描述了一遍，说完后，又接着说道：

“二奶奶，不说大夫没有个把时辰来不了，单说就算来了，也未必能治，哪有您的医术高明，二奶奶还是过去看一眼吧，不是七日风也就罢了，奴婢担心万一……”

还真像破伤风前期的症状，听了知冬的话，梦溪的心也是一揪，低头沉思起来。

见二奶奶不语，知夏在一边劝道：

“二奶奶，二爷再不好，也总不至于因此而死，念在二爷是因为您才受伤的份上，二奶奶还是趁大夫没来，过去瞧一瞧吧，真等大夫来了又治不了，您想插手也难。”

就是现在，她想插手也不容易啊，众目睽睽之下，她怎么能做到即给二爷治了病，又不暴露自己药神的身份？

“二奶奶”

见二奶奶低头不语，知冬又叫了一声，想了好半天，梦溪果断地说了一声：

“好，我们先过去看看”

准备好了药，放在一个小盒里，让知夏拎着，刚出了北屋的门，知冬从后面跟了上来，开口说道：

“二奶奶，左右后院的药房都撤了，这也没什么怕人的东西了，奴婢也陪您一起过去吧，想起昨日您在寿禧堂的遭遇，奴婢的心到现在还揪着。”

听了知冬的话，梦溪灵机一动，停住脚，想了想说道：

“您就在这守着吧，派个小丫鬟去上房盯着，老太君她们一会儿就该过来了，老太君若是对我动家法，就是再没回旋的余地了，你马上用鸽子传信，要李度直接来萧府接我们。”

“二奶奶……”

知冬听了这话，脸瞬时变的煞白，嘴唇都有些发抖。

“二奶奶说的对，我们三个人都在一处，万一出了什么事儿，连个传信的人都没有”

知夏见了，忙出口劝了一句，见知冬咬着嘴唇点点头，这才扶着二奶奶向上房走去。

二爷被折腾成这样，还是破天荒地第一次，一见之下，红珠也是六神无主，老太君和大夫都没来，她也不知该做什么？

让人准备了热水、衣物，立在那犹豫着要不要找二奶奶，想到二奶奶身份尴尬，终是没敢擅作主张，暗想还是等老太君过来再说，正想着，听小丫鬟报二奶奶来了，红珠一听，像见了救星般，忙迎了出来。

梦溪一进大厅，只见丫鬟婆子们挤了一屋，都挓挲着两只手不知该做什么，叽叽喳喳的乱成一锅粥，不觉皱了皱眉，直接将众人都赶了出去。

和红珠聊了几句，见她已准备了热水、衣物，又让人准备烧酒、小刀等物品，接着拿出一个方子，吩咐红珠找人配了，煮水给二爷敷腿，毕竟二爷跪了近一天一夜，又是在潮湿阴凉的家祠里，不赶紧驱除寒气，很容易得风湿，最后吩咐人找来萧夏，萧言。

安排好一切，梦溪这才走进内屋，只见二爷双目紧闭，躺在床上，右臂的肌肉强直，并有阵发性痉挛，仔细的检查了一遍，还好，不是破伤风，只是昨天剪刀扎的伤口化脓感染了，但如不及时救治，怕是这条胳膊就废了，用手试了试额头，滚烫滚烫的，暗呼一声，好险，不是自己好心过来，这么个烧法，等大夫来了，大概二爷也变白痴了。

来古代这么久，梦溪深知找大夫的效率，古代没有轿车，连自行车都没有，只靠马车，轿子，没个把时辰，别想找过来，这还是萧家这样有势力的人家，大夫随叫随到，要是小户，等大夫忙完了手里的活儿，大概没有半天时间别想找来。

检查完了，从盒子里取出一枚丸药，递给知夏，冲红珠说道：

“这是二爷前些日子送的，大夫没来，也不能干耗着，都是治伤的药，先把这给二爷服了，说不准能顶点事”

知夏接了药，心虚的看了红珠一眼，转头见她家二奶奶一脸的淡定，又想起昨天二奶奶在寿禧堂说的那一番话，暗叹这二奶奶真够胆，说谎从来都是脸不变色心不跳，硬是不怕被揭穿。

梦溪怕啥，二爷前些日子送的药也是出自她的颐春堂，左右她配的药长得都差不多，何况这药，只让红珠看着，她特意递给知夏，就不信红珠这小丫头片子远远地看着，就能瞧出门道。

看着知夏手里的药，红珠犹豫了片刻，出口劝道：

“二奶奶，这药可不能乱吃，依奴婢的之见，还是等大夫过来再说吧”

这药还是二爷让她送去的，是女人养血的药，但二爷叮嘱她只说是因大太太罚了跪，送去活血化於的药。想是二奶奶真当成疗伤的药了，她哪知这药已被二奶奶掉了包，心道，二奶奶是好心，可这药是女人用的，二爷一个大男人，吃这药有啥用！

再说，这可是位爷，没大夫的嘱咐，谁敢给乱用药，不要命了。

听了红珠的话，知夏心虚的看着二奶奶，只见二奶奶冲红珠说道：

“等大夫来，还不知什么时辰，都是活血的药，吃了总有些用，快些，你看二爷烧成那样，还能挺到大夫来吗？”

挺不到大夫来也不能乱用药啊！

听了二奶奶的话，红珠心里暗叫，不说这药二爷吃了不管用，单说二爷是老太君的心头肉，大夫都不敢乱用药，生怕有个好歹，得罪了世家，丢了吃饭的家伙。

二奶奶进门两年了，难道连这规矩都不懂，开口想说这药没用，再劝劝，一想到二奶奶平日说一不二的作风，硬是咽下了到嘴边的话。见知夏早已把药研开，和了水，也忙上前帮着撬开二爷的牙齿，一点一点地灌了下去。

喂完了药，梦溪才传萧夏和萧言进来，为二爷清洗更衣，两人进来后，众人全部退了出来，在外面候着，三个姨娘和红玉也早过来了，被挡在门外，见二奶奶出来，忙上前见了礼，小心翼翼地立在了两边。

昨天梦溪的庶女身份被揭开，二爷发誓不做家主被罚了跪的消息传来，二爷的后院有如发生了一场八级地震。这几个把一生的富贵荣辱全部寄托在二爷身上的姨娘，更是人人自危，感觉前途一片黯淡，二爷当真不作家主了，她们今后再也别想抬起头来。

怀着一颗焦虑不安的心立在那，眼见这个罪魁祸首像没事人似的，淡然的坐在椅子上，张姨娘和翠姨娘恨得直咬牙，打死她们也不信二爷会对一个这么冷情的女人上了心，更不知是从什么时候开始的，如果这个女人不离开萧府，真勾引着二爷离经叛道，那她们的日子可想而知。

自二爷从南方回来，她们用尽了手段，也没能让二爷走进她们的屋，原本猜测二爷得了什么难以启齿的病，近不了女人的身，今天才恍然明白，是二奶奶夺了她们所有人的宠！

想起曾经的美好时光，想起二爷曾经的温情，张姨娘此刻竟控制不住自己，生出一种想除去二奶奶的心，连她自己都被这突然冒出的心思吓了一跳，暗暗捂着胸口，还好，这个二奶奶有着一个庶女的身份，不用她动手，老太君就会除了她，想说点什么来掩盖这颗狂跳不止的心，抬头对上二奶奶那平静如水的目光，竟什么也说不出。

大姨娘一脸的忧虑看着二奶奶，红玉更是小心翼翼地立在那，生怕天上掉下来个东西砸到自己，一股怪异的气氛在这五个女人之间荡漾开来。使大厅里显得异常的沉闷，压的人们透不过气来。

正沉默间，萧夏、萧言推门走了出来，给二奶奶见了礼，回禀说已为二爷清洗完，换好了衣服，梦溪示意二人退到厅门外候着，刚站起身来，只见翠姨娘和张姨娘带着哭腔叫了声二爷，便要进去，刚走了一步，觉得气氛不对，转头看去，二奶奶正立在那，冷冷的看着她们俩儿，两人忙闪到一边，让二奶奶先进。

见二人闪开了，梦溪才开口说道：

“二爷还没醒，人多了太闹，众姨娘都先在外面候着”

说完，不理翠姨娘和张姨娘一脸的嫉恨，带着知夏、红珠进了内屋。

进屋后，梦溪一面让红珠用冷水为二爷敷额头，降体温，一面坐在床边的绣墩上，打开了二爷缠着药布的手，一看之下，触目惊心，绕是梦溪冷静，心也不由得抽动起来。

只见二爷手心的伤口早已溃烂，流出了脓水，红肿不堪，连带着整条胳膊都肿了起来，肌肉绷得紧紧地，伴着阵阵抽搐。

梦溪试了试，斜斜的伤口竟有近一寸长，半寸深，不觉暗暗心惊，她昨天没觉得用力，更没想到伤口会这么深。

现在想来一定是二爷昨天夺剪刀时的冲力太大了，想是二爷用力压住了伤口，不让血流出来，当时又太乱，众人都忽视了，大老爷才忘了让他处理伤口就直接罚了跪，十指连心，手心上这么深的伤口也一定钻心的疼吧。

二爷是对她有情的，以前只是麻痹自己，不愿意抽茧剥丝去看二爷的心。二爷昨天的话逼的她不得不面对这些，看着昏迷中二爷那红彤彤的脸，想起这些日子二爷对她的纵容，梦溪的心不由一阵抽痛，有情又如何，她和他注定没有未来，她的心是交不出的。

用烧酒彻底的清了洗伤口，古代没有手术刀，梦溪早吩咐人找了一把小刀，用滚水煮了，开始清理二爷手心的烂肉，知夏和红珠等人都转过了脸，不敢看下去。

正处理着，丫鬟来传，老太君、大老爷过来了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418613"  chaptername="第二百零五章  清理伤口">加入书签</a>
</div>
