    九个赌石客先后从苏牧身上收回目光，而后专心致志的开始挑选石头。

    在他们心中，已经直接排除了苏牧这个对手，现在是他们九个人的较量。

    向浩然也没有再关注苏牧，他是因为苏牧上次在元石馆的优异表现，才对苏牧寄予厚望，但期望总归是期望，现在看来，苏牧的胜算太小了。

    苏牧没有去管他们，而是拿起玉册上去，游走在各个矿石面前，玉册一一探过之后，就驻足思索。

    三十块矿石，哪怕只有五成的探测率，他也敢确定，所有矿石之中都含有元石！

    但里面含有的到底是元石还是元髓，就不清楚了。

    那九人也驻足思索，思量了良久之后才开始动作，三三俩俩的围绕着矿石，仔仔细细的查看，通过过往的经验来判定哪块矿石之中含有元髓。

    苏牧也开始动作，再度游走在矿石之间，观察着每一块矿石的质地和手感，同时使用灵魂力量查探。

    “灵魂力量果然无法渗透。”

    片刻后苏牧就摇摇头，这些矿石里面的杂质实在是太多，并且质地太过紧密，灵魂力量就只能渗透个表皮，除非他的灵魂力量能够成长到堪比八品炼丹师的地步！

    向浩然坐着慢慢品茶，赌石是个细活，也是一个慢活，急不来。

    “向馆主，若是多人选中一块矿石，将如何计算？”

    两刻钟后，那些赌石客心中渐渐有了底，便向向馆主提出一个至关重要的问题。

    “多人可以选中一块矿石，但矿石的价值将平分。”向浩然放下茶杯，淡淡开口，这话让那些赌石客脸色难看下去，这个规则他们无法接受。

    除非是大打出手，强占一块矿石！

    “但要是能开出元髓，那不管多少人选中了那块矿石，都将能获得第一名，并且都能得到一两元髓的额外奖励！”向馆主接着开口，眼中泛过一道厉光，他叫这些人来当然不是为了打架的，下了如此重本，就是为了选择能够找出元髓的人！

    听到这话那些赌石客脸色才好看了些，个个都是信心满满，他们找出来的矿石，必定会含有元髓！

    “向馆主，我选好了。”

    “我也选好了。”

    “向馆主，准备开石吧。”

    九个赌石客先后选好了自己心仪的矿石，对向浩然道。

    九个人一共挑选了六块矿石，其中各有三人一组和两人一组选择同一块矿石的，剩下四人则是单独挑选了一块矿石。

    向浩然站起身，目光流转，落在苏牧身上，只见苏牧还在转悠，没有选好矿石。

    “苏公子，你还没有选好吗？”向浩然眉头微蹙，眼中闪过失望，都这么久了，还没有选好？

    挖矿能力那么强，眼力却太差了一点。

    “快了。”苏牧淡淡回道，而后很快就选择了一块矿石。

    “就这块了。”

    向浩然看到苏牧选择的那块矿石，眼中是更多的失望。

    “确定那块？”

    苏牧点头肯定，向浩然彻底失望，最后的那一点期盼都破灭了。

    “看来真是我想多了。”向浩然自嘲一笑，这些矿石都是他准备的，其中哪一块有元髓他非常清楚，苏牧选择的那块矿石，根本没有元髓！

    那九个赌石客看到苏牧选择的那块矿石，相继嗤笑了起来。

    “还真是会选啊，偏偏选中一块最没希望有元髓的矿石。”

    “那块矿石我已经探过几次了，我敢保证，那块矿石里面，就只有高级元石！”

    “咯咯咯……他该不会是不知道高级元石和元髓的区别吧？两者可是差远了。”

    其中一个女赌客更是掩嘴笑了起来，在她眼里，苏牧除了年轻和帅，就一无是处了。

    “若是有机会，倒是可以指点指点他。”女赌客打量了苏牧一眼，舔了舔红唇，他们这些赌客，谁不是风流快活，与一个小帅哥风流一下，绝对会很愉悦。

    “真不知道向馆主怎么想的，找这么一个人，是来侮辱我们的吗？”而其他赌客开始对向浩然不爽了，他们本就看不起苏牧，现在还没什么本事，更让他们有了意见。

    看到那些人的不满，向浩然脸色也不好看，他可还要靠着这些人成事，但他也不能把苏牧赶出去，以苏牧现在的能量，他可是得罪不起。

    何况还是他一厢情愿请苏牧来的。

    “既然大家都选好了，那就开石吧。”向浩然摇了摇头，摆手道。

    接着就见几个下人合力抬着一台开石机过来，这台开石机，要比苏牧当初在洮东城元石馆用过的，更大，也更加复杂。

    “这台开石机，能够开任何元石矿，开元髓都不在话下！”

    “哪位先来？”

    向浩然介绍完开石机之后，就转眼望向众人。

    “我先来！”

    那个女赌客自告奋勇道，向浩然点了点头，两个下人就过去把女赌客选定的那块矿石搬过去，开始开石。

    女赌客满心期待的看着矿石放进开石机之中，同时自信满满，她坚信自己不会看走眼，等会开出来的绝对是元髓！

    其余赌石客都紧张期待的望着，他们谁都不希望女赌客能开出元髓，一旦开出来元髓，他们可就输定了。

    苏牧倒是神色淡然，女赌客选的那块矿石，是绝对不可能开出元髓！

    “嗡嗡嗡……”

    随着开石机的轰鸣，半晌半晌都不见管道里掉出来东西。

    八个赌客看得神色紧张，还没开出来东西，对他们而言，可不是个好消息。

    绝大部分元石矿之中，元髓要比元石的含量稀少太多，所以在开石的时候元髓就会出来的很慢。

    现在都没有东西出来，就意味着女赌客那块矿石，极有可能含有元髓！

    就连向浩然都开始动容，眼中闪烁期待。

    “啪。”

    随着开石机的震动幅度变小，管道之中终于掉出来一个东西，落地声直接拨动着众人的心弦。

    向浩然当即一个箭步上去，捡起掉在盒子里的晶石，女赌客九人也都急忙冲上去，只有苏牧站在那里没动，依然是悠然自得。

