    第591章一起回家

    “太、子、妃？”岑羽薇扬眉，一字一顿地任这个称呼在舌尖滚过。

    待话音落下，她才又低笑着道：“看来，陛下对于我过去的事迹，是没有什么不满了。对于我未来成为一国之母的事，也默许了。

    “就是不知，皇后娘娘如今是怎么想的了？”

    “她怎么想的不重要。”话题转到皇后身上，云墨晗的语气顿时冷了下来，“我喜欢你，要娶你为妻这件事，哪怕是父皇都不可以干扰，她？呵…”

    “你看不上她是一回事，但她有没有想法是另外一回事。”岑羽薇抚抚云墨晗的背，示意他别着急。

    感觉到掌心下的肌肉渐渐放松，她才又道：“我估计，在你顺利登基之前，皇后应该都不会有太过分的举动。

    “但之后，只要没人能压着她了。她便能以选秀的名义，堂堂正正地塞人到你身边…”

    “哼，她想都别想。”云墨晗轻哼，“我说了不会再纳妾就是不会再纳妾，我不会选秀，也不会让她有折腾的机会。”

    “所以你打算在陛下仍在的时候，就…”岑羽薇压低声音，试探着询问道。

    相比于她的小心翼翼，心中早就有了主意的云墨晗，明显要自信许多：“张贵妃今日被秦王意外牵连，于张家来说，是巨大的损失。

    “自今日后，张家在朝堂上的地位，恐怕会一落千丈。而孙家的人，必然会抓住这个机会，重振旗鼓。

    “只要他们有吞并之心，便免不了行动。而只要他们有所动作，破绽，便不难抓取。

    “你要明白，阴影处总是有无数人藏污纳垢，孙家也不例外。他们一家在朝屹立多年，甚至还一度把控过朝局，背后，肯定做过不少见不得光的事。

    “只要一点点把这些事都挖出来，那之后…”

    之后，让孙家跟着倒霉，便不是什么难事了。

    岑羽薇大致明白了他的思路。

    但也正是因为明白，她才知道，短时间内，孙家不可能有什么出格的动作。

    张家被张贵妃连累，只是前提。

    等张家坚持不住，再等孙家行动，中间，应该有很长一截空荡。

    于是，大致盘算了一下时间，岑羽薇便笑着执起他的手道：“今日你横竖无事，不如就跟我回家一起用晚膳吧。

    “听南枫来消息说，今日母亲包了饺子，有芹菜牛肉的，有荠菜猪肉的，还有韭菜蛋黄、玉米山药的，每种都格外好吃诱人，不如…”

    “伯母包了饺子？！”闻言，云墨晗心底蓦然生出一股紧张，“那我就这么去，会不会…”

    “会什么不会的，真啰嗦。”见他只是紧张，岑羽薇拉了他便大步往外，“马上都是一家人了，一起吃顿饭竟还矫情。”

    “赶紧上车走吧，再晚一些，饺子就该被岑南枫那只饭桶给吃完了！”说着，岑羽薇拉拽云墨晗的的力道又大了几分。

    云墨晗也不知自己是怎么被她拉走，又怎么被塞进马车的。

    他只知道，自己回过神来后，便已在岑家的饭桌上坐下了。

    (本章完)

