    紫微星的苍穹黑了下来罩着这片世界，姜小凡在黑暗中划过虚空，朝着一个既定的方向腾飞而去。公主殿下离去了，雪白妖兽也不在了，他一个人返回皇天门，多少觉得有些孤单。

    不知道过了多久，天际出现新的曙光，丝丝缕缕的撒向这片大地，就如同最圣洁的神辉，驱散了黑暗，也驱散了姜小凡心中的压抑和烦躁，他的速度更快了。

    熟悉的影迹在浮现，姜小凡回来了，他重游了曾经和她走过的那些路，将回忆留在心间，已经足够了。他的心情并没有依旧如往昔那般，只不过多了一点负重而已，但是这对于他来说并非坏事，他有了更加强大的冲击力。

    “皇天门，我姜某人回来了！”

    群起的灵脉间，姜小凡仰天长啸，声波久久不绝，在苍穹之上回荡，惊得数十灵禽扑腾着翅膀划向远方，更是让不远处许多人都抬起头，朝着这里望了过来。

    个狠人回来了！”

    “这下皇天门又要乱了，不知道这狂人又得掀起何等的风浪！”

    这些皇天门弟子先是一惊，而后忍不住议论纷纷。不少人交头接耳，三三两两的皇天门弟子站在一起，窃窃私语，对着姜小凡指指点点有些古怪。

    姜小凡顿时觉得很无语，不过他并没有在意这些人，直接朝着无为峰而去。这座山峰虽然很荒凉，没有七大主峰那样强盛的灵气，也没有充足的门派资源，但是他却觉得很好，所谓的七大主峰，并不见得就是修炼的圣地。

    “林泉，唐佑，老大我回来了，还不快来迎接！”

    他还没有走上无为峰的宫殿就大声的吼了起来。

    不久后，两道身影出现，林泉和唐佑迎了出来，脸上有些喜也有些苍白，还有一种其它的情绪夹杂在其中，眼神有些躲躲闪闪，身上的气息也有些乱。

    “怎么了？”

    姜小凡微微皱眉，他敏锐的察觉到两人有些变化，在他们身上，他发现了不少伤痕，尽管已经好的差不多了，但是却依旧瞒不了他，那是人为造成的。

    “老大不起，我们......”

    林泉羞愧难当，说不出话来。

    旁边，唐佑脸上有愤怒，有不甘，但更多的却是羞愧，低垂着脑袋，握紧了双拳。

    “发生了什么！”

    们......”

    两人脸sè很难看，死死的握着双拳。

    “说！”

    姜小凡喝道。

    “老大传给我们的炼丹术丹庭的人夺走了！”

    林泉身躯在发颤，瞳孔都近乎红了，充满了恨意。

    几个月前，姜小凡以数十枚金丹将两人的修为提升到了觉尘境界，然后传授他们上古炼丹术，让两人帮助自己炼丹。后来，他将丹庭的铁令也一并交予他们，让他们自己去丹庭领取炼制丹药所需要的材料，还有每个月的金丹。

    可是就在不久前，林泉和唐佑在前往丹庭领取材料的时候，竟然被李云突然出手镇压了，强行收寻了两人的神识海洋，将其中的上古炼丹术夺了过去。

    且不仅如此，因为上次丹术对决惨败，李云怀恨在心，在剥夺出两人神识海中的炼丹术后，他并没有善罢甘休，而是对两人无情出手。不仅如此，丹庭中的一些护卫修者也在李云之后动手，将他们打成重伤，当着很多人的面丢出了丹庭。

    “对不起老大，我们......”

    林泉和唐佑的身躯在颤抖，充满了愧疚，感觉无颜面对姜小凡。

    当初在传授他们上古炼丹术的时候，姜小凡曾经千叮万嘱，告知一定不能将这则丹术透露出去，否则会引来很大的麻烦。但是现在，他们神识海中的炼丹术竟然被人强行剥离了出去，两人羞愧难当，近乎想一死了之。

    “丹庭，李云......”姜小凡身上的气息瞬间就变得森冷起来，双眼中寒芒交织，而后对着林泉和唐佑道：“不用在意，那只是最基础的丹术，丢了也就丢了。”

    “真的是这样？可是，那种丹术绝非寻常啊！”

    林泉和唐佑情绪好了一些，如果真的只是普通的丹术，他们心中或许会好受很多。但是以两人对丹术的理解，很清楚的知晓，那两则丹术非同一般，很惊人。

    “是这样！”姜小凡点头。

    当初在传授给两人上古炼丹术的时候，他仅仅只是传下了辟谷丹和元丹的炼制之法，虽然远远超过了普通的炼丹术，但是真正的却没有传下。他本来只是为了再更深层次考验两人一段时间，现在想来，虽然有种误打误撞的感觉，但是不得不说，当初那么做是对的。

    他的眸子变得无比冷漠起来，遥望丹庭的方向。他不主动去招惹人，但是若有人敢无缘无故招惹他，就算你是天王老子，他也要将其扯下来。

    他没有登上无为峰去见刘成安老人，而是直接下山，朝着丹庭的方向走去。这个动作让林泉和唐佑都是一惊，赶紧跟在身后，他们知道，姜小凡这是动怒了。

    皇天门威名远扬，乃是紫微四大教派之一，这里灵气浓郁，仙光坏绕，四周生长着一株株挺拔的灵株，很安详很宁静，充满了一股仙家道韵。

    然而就是这样的环境里，此时此刻，一道修长的身影出现，眸子冷酷的吓人，身上的寒气似乎让四周的气温都降低了很多度，惊的许多人缩了缩脖子。

    “果真是要翻天了！”

    “这个狠人不会一怒把丹庭给拆了吧？”

    有人惊讶，跟了上去，林泉和唐佑当初狼狈的从丹庭中被人丢出来，许多人都是知情的。这一刻，望着姜小凡冷漠无情的眼神，看着跟在他身后的林泉和唐佑，再联想到他们所行走的方向，许多人瞬间就猜到了将要发生的事。

    丹庭处于皇天门一处雅静的地方这个地方不允许有人打扰。因为这个地方是炼制丹药的所在，对于一个门派而言极为重要，其中甚至还培养有专门的药田，种植着许多灵药。

    丹庭之外有两个弟子守着，他们的修为不弱，都在入微九重天。

    “何人，速速止步！”

    有人站出来阻拦，他们不认识姜小凡，但是当见到姜小凡身后的林泉和唐佑的时候，他们当即笑了起来。

    “我当是谁，原来是你们两个软脚虾，竟然还敢来丹庭，不怕死吗？”

    “嘿嘿，上次的教训还不够吗？你们不会还想进去吧，丹铁令呢，拿出来给我们看看了，我忘记了，那个东西已经不属于你们了，哈哈......”

    两人可谓是很猖狂，脸上充满了漠视和嘲讽，让林泉和唐佑握紧了双拳，怒目而视。他们的修为已经在觉尘境界，但是这两个入微九重天的修者却敢这般与他们说话，简直就是狗仗人势。

    姜小凡一句话也没有说，对这种人，他不屑开口，直接动手了，一把将两人抓了过来，抡起手掌左右开弓，直抽得两人眼冒口水血沫横飞。

    “狠狠的踩！”

    他将两人丢在林泉和唐佑脚边，冷冷的道。

    林泉和唐佑本来还有些顾忌，毕竟这里是丹庭，对于皇天门而言是一个很特殊的地方，在这个地方乱来，估计会惹来很大的麻烦。

    可是，当姜小凡一剑劈碎了丹庭前方的门庭时，两人就再也没有什么顾忌了。事情既然已经发展成了这样，他们还能顾忌什么，已经没有什么可以顾忌了！这一刻两人直接动手，对着脚边的两人狠狠狂踩。

    后方有不少修者跟了过来，看着眼前这一幕，许多人觉得眼睛发昏，差点没有晕过去。

    这.......”

    “这他妈是要逆天啊！”

    这里可是丹庭啊，是皇天门极为重要的一处所在，但是如今却被人这样一剑劈碎了门庭，这简直是骇人听闻，有谁敢这么做？！

    “什么人！”

    姜小凡闹出如此大的阵势，自然惊动了丹庭中的一些守卫者。这个地方可不止有两个入微九重天修者守护，还有觉尘强者，此刻就是这样的一群人站了出来，一个个神sè森然，盯住了姜小凡。

    “是你！”

    其中有人当场一愣，认出了姜小凡。

    当初姜小凡被皇天门主赐下宝器鼎炉，以为皇天门炼制上佳丹药，他在去丹庭的时候遇到了李云的阻碍，想要镇杀他，当时这个人就参与在其中，最后惨败，一群人被打的毫无还手之力，连觉尘九重天的李云都不敌。

    “让李云给我滚出来！”

    姜小凡的声音很冷，毫不掩饰自己的杀意。

    云前辈有功在身，受到门派长老赏赐，现在哪里有空见你！”

    这里有人冷笑。

    姜小凡冷漠的望了过去，没有多说一句话，直接探出手，朝着此人抓去。

    “找死！”

    这个人冷喝，手中长枪爆发出璀璨的神光，很是惊人，让身边的很多人都惊讶，这个人竟然有着觉尘五重天的修为，在皇天门中也算是一等一的高手了。

    只不过下一刻，所有人都瞪大了双眼，死死的看着前方。此人挥出的长枪很有威势，但是在迎向姜小凡的大手时，却如同豆腐般节节寸断，化成了灰烬。

    “你！”

    如此一幕，让这个男人当场变了脸sè。

    可惜一切都已经晚了手落下，直接将他抓了过去，抡起巴掌就是一通狠抽，直打的他牙齿脱落，鼻青脸肿，视野都模糊了，近乎失去了意识。

    “给我狠狠的踩！”

    他将手中的人丢了出去，这一次，林泉和唐佑没有迟疑，直接上去就是一通狠踹，一点都没有留情。因为不久前，就是在这里，他们受到过同样的待遇，就是李云让这些人动手，将他们打成了重伤。