    四楼非常安静，安静到了极点。

    走廊十分空荡，悬挂在天花板上的日光灯微微闪烁着。

    乔巡小心翼翼前进，张开“宰阴”，生怕突然出现什么诡异的里世界来。

    他就担心有人看了那种奥特曼打怪兽一样的书，到时候制造出一个大怪兽来。

    那未免就太可怕了。

    小心翼翼，不露破绽。

    ……

    “姐姐，我们一起玩游戏吧。”穿着红色吊带裤的柊花子牢牢控制住南雫瞳。

    南雫瞳无比惊恐。她根本无法挣脱柊花子的束缚。

    这个看上去是有十来岁的家伙，手臂的力量大得像猩猩。

    南雫瞳被捂住嘴，只能发出呜咽的叫唤声。

    浑身湿漉漉，散发着污浊味道的柊花子贴在她耳边阴惨惨地说：

    “姐姐，你再吵，我就杀了你。”

    南雫瞳立马安静下来。

    “记住，不要吵哦。”

    南雫瞳乖乖点头。

    柊花子一点一点将她松开。

    摆脱束缚后，南雫瞳立马站到格子间的角落里。

    柊花子坐在马桶上，披散着头发，红色的吊带裤看上去像是血染成的。

    “我们来玩猜拳游戏。”柊花子眼睛没有一点眼白，全然是死水一般的黑，头发拧成一团接着一团，像黑色的海带。

    “怎……怎么玩？”南雫瞳紧张地问。

    她几乎不看正眼看柊花子。这么近距离，冲击力实在是太大了。

    “连猜拳都不会吗？姐姐可真够笨的。就是石头剪刀布。我输了的话，我把我的手指送给你，你输了的话，就把眼睛送给我。”

    南雫瞳心一颤，大声说：

    “我不玩。我要你的手指有什么用！”

    “我要你的眼睛也没用啊。”

    “没用你要什么！”

    “但游戏规则就是这样啊。”柊花子声音变得凄厉而阴狠，“你不玩的话，我立马把你撕成碎片冲进下水道。”

    说着，她的十根手指都长出尖锐锋利的爪子。

    南雫瞳立马说：

    “我开玩笑的，我玩！你出什么？”

    “石头。”

    “那好，石头剪刀布！”南雫瞳作势就立马要出拳。

    柊花子跟着出拳。

    柊花子，石头。

    南雫瞳，布。

    南雫瞳松一口气说：“我赢了。我也不要你的手指了，把我放出去吧。”

    “不行！你必须赢我三次才可以出去。”

    “那……好吧。”

    “这次轮到我。姐姐出什么？”

    “布。”

    “好，石头剪刀布！”

    柊花子，剪刀。

    南雫瞳，拳头。

    柊花子愣住了，“为什么你是拳头。不是说是布吗？”

    南雫瞳咽了咽口水，“这叫计谋。”

    “这是欺骗！”柊花子立马凄厉地嘶喊起来，“花子最讨厌说谎的人了！说谎的人要吞一千根针！一千根针！”

    她的头发立马变得十分直，并且异常尖锐。

    与此同时，她一把掐住南雫瞳，狠戾地说：

    “给我吞一千根针！”

    那些变成针的头发不断伸长，要钻进南雫瞳的嘴里。

    南雫瞳完全无法动弹，瞳孔缩小到几乎只有一个点了。

    “不要！”

    却在此时，格子间的门轰然打开。

    柊花子在门打开的一瞬间，消失不见。

    南雫瞳倒在地上。她抬头向上看去，惊喜地问：

    “是乔先生吗？”

    并不是。

    藤原正人笑着说：“是我，校长。”

    南雫瞳笑容消失，立马从地上爬起来，拍了拍裙子，然后鞠躬道谢：

    “谢谢校长。”

    藤原正人说：“刚才路过听到你的声音，就进来看看。发生了什么？”

    此时南雫瞳还不知道外面发生了什么，心里吐槽，这可是女厕所啊，你个校长随便进的吗？

    她含糊地解释：

    “撞鬼了。”

    “鬼？”

    “校长当我是撞鬼了吧。”南雫瞳说完，立马想离开这个让她恐惧的地方。

    刚迈开脚步，藤原正人的声音在后面响起，

    “是撞到了厕所里的花子吗？”

    南雫瞳忽然感觉后背发凉，转过身，干笑着说：“校长你在说什么啊，那种事怎么可能。”

    “南雫同学，何必嘴硬呢。”藤原正人说完，大步向厕所外面走去，“你不妨出来看看，到底发生了什么。”

    南雫瞳小心翼翼地走出去。

    她走到走廊外侧的窗户，向下看去。

    浓密的雾完全遮蔽了视野，什么都看不到。

    “到底发生了……什么？”南雫瞳呆呆地看着浓密的雾气。

    “也许，你和乔老师该为此事负责。”藤原正人背着手说。他站得笔直，笔挺的西装十分干净，整个人精神面貌非常好。

    “什么？”南雫瞳茫然问。

    “你们的无知行为，导致了这场灾难的发生。整个学校，其他所有人，都死了。”

    南雫瞳瞳孔骤缩，“不，我不信。”

    “你不信？那你随便找一间教室看看就知道了。”

    南雫瞳喘着气，喉咙鼓动，缓慢地走到一间教室外面，小心翼翼推开门。

    眼前的场景让她几乎被吓傻。

    整个教室里，所有人都倒在地上，倒在血泊中。到处都是惨厉的红色。

    灯光下，映照出来的猩红之光几乎让她当场眩晕过去。

    只是高中生的她哪里见过这种场面，跌跌撞撞向后倒去，不停干呕。

    藤原正人微微一笑，“南雫同学，现在你相信我说的了吗？”

    南雫瞳费力地站起来，大声质问：

    “你还笑得出来！”

    “这些人又不因我而死。我为什么笑不出来。”

    “你可是校长！”

    “校长就不该有私心吗？”藤原正人眯起眼睛，严肃地说：“倒是你，还有那位乔老师，害死了他们，才是罪恶的源头。”

    “我们什么都没做！”

    “什么都没做？那昨天在图书馆，上午在乔老师办公室，你们做了什么？心里没有明确的概念吗？南雫。”

    南雫瞳顿时一怔，随后大声问：

    “你是藏在暗处那个家伙！”

    “不，我没有藏。只是你们没发现我而已。我也，不需要藏。”

    “你这家伙，来学校的目的居心叵测。”

    “说我？为什么不想一想你的乔老师为什么会来这里，想一想，他为什么要你帮他进入书中世界。”

    南雫瞳嘴巴微张，但是，不知道如何反驳。

    的确，她并不知道乔巡为什么要她帮忙。只是，想要跟他一起冒险。也从来没听乔巡解释过。

    藤原正人微微一笑，“要我告诉你原因吗？”

    “你肯定想骗我！挑拨我们的关系！”

    “是不是挑拨，你听了自行判断。”藤原正人对南雫瞳的反应没有任何意外，“乔巡，共和国知冬市应急处理中心成员，在进化者中是属于有编制的，并且是极好的编制。这样的他，会因为普及老师一些无所谓的工资而来吗？事实上，他只不过是来找寻某样东西的。而那样东西，就藏在你们进入的书中世界。他之所以靠近你，也只是为了利用你进入书中世界而已。”

    南雫瞳一听，呵呵一笑，“我当然知道他在利用我。”

    藤原正人微微蹙眉。

    “从一开始我就知道。他也说了，只是把我当工具人。”南雫瞳双手一摊，“但那又怎样呢？他足够真实，没有欺骗我对我来说就够了。”

    这跟藤原正人想象的不太一样。为什么，南雫瞳一副被利用了还理所当然的样子。

    南雫瞳算是明白了，藤原正人根本就不清楚她跟乔巡的相处方式。

    “校长，你太自以为是了。”

    藤原正人摇头，“那不重要。”

    未知的事情太多，没有谁可以明白所有事。

    他说，“南雫同学，我不管你跟乔老师之间是什么关系。但是，这一场灾难是因你们而生。你们随意闯入书中世界，导致书中世界不稳定，与现实世界出现了交汇。而你，是让同学老师们失去生命的罪魁祸首！”

    南雫瞳眼睛一缩，大声说：“你胡说！”

    “呵呵。两年前，你在图书馆读了一本名叫《都市怪奇物语》的书，里面的校园篇，记载了‘裂口女’、‘厕所里的花子’、‘生物教室的人体模型’、‘耳线’、‘肯德基诅咒’、‘梦男’以及‘脑jiang地狱’几个灵异故事。现在，这些故事从书中世界来到现实世界了，残害了学校里的大家。”藤原正人微微仰头，倾泻出隐约的压迫感，“南雫，你还要解释什么吗？”

    南雫瞳感觉难以呼吸，“你……你怎么知道。你明明是之后才来到学校的！”

    藤原正人微微一笑，“南雫，我在入校后第一次演讲说过，‘对知识怀以敬畏’，‘尊重他人，不可以以貌取人’，以及‘学习是进步的唯一方式’。”

    “这跟你说的有什么关系！”

    “我在学习，所以我知道你看了什么书。南雫，这显而易见。”

    “不！我不会相信你的，你自己就是一个来路不正的家伙！”南雫瞳退后几步说，“你明明也是进化者，却要来到学校当校长。你说乔老师有目的，你不也一样吗！”

    “当然。但是，我不会伤害这里的大家。而你，你们呢？这些与你们朝夕相处的人，如今倒在你的面前，你又能说什么呢？”

    南雫瞳这两年心里承受了太多压抑，这个时候反倒看得开了，“你说因我们而死，就因我们？你凭什么这么说，我还要说是你导致他们死掉的呢。”

    “狡辩的孩子。”

    “诬陷最起码也要有个基本逻辑。”

    藤原正人摇头，“南雫，现在我不想跟你辩解这些。最重要的是，制止书中世界持续伤害现实世界。”

    “那你制止啊。”

    “我需要你的帮助。”

    南雫瞳皱眉问：“怎么帮？”

    “需要你再次开启一个书中世界，把这些送回去。就像你跟乔老师进入书中世界那样，认真读书就行。”

    “这样就可以的话，我为什么不去找乔老师，非要找你？校长，你不值得我相信。”

    “乔老师……你是说，这个吗？”

    藤原正人走到旁边，打开杂物间。顿时，从里面倒出来一个人。

    南雫瞳一看，正是乔巡。

    浑身都是血，双眼瞪大，俨然没了生机。

    南雫瞳吓得几乎失去了意识。她感觉全身上下都笼罩出一种说不出的痛苦与难受。

    这份痛苦让她泪腺根本止不住。

    她跌跌撞撞地跑过去，试图去触摸乔巡的尸体。但根本不敢碰到。她无法接受这个事实。

    藤原正人叹息一声，说：

    “乔老师很在乎你。书中世界紊乱的第一时间，他就来找你，但可惜，在路上，他被你读过的《都市怪奇物语》里的裂口女杀死了。”

    “不……怎么会……”

    “南雫，不得不说，这么多的书中世界，唯独你的《都市怪奇物语》伤害最大。”

    南雫瞳很伤心。她觉得乔巡是唯一一个不骗她，还愿意带着她冒险的人了。

    但，现在，这个人躺在面前，血泊里，浑身冰凉。

    藤原正人靠近南雫瞳，轻声说：

    “可怜的孩子，我告诉你一个办法。你可以把他带到书中世界去，那样，他也算得上另一种意义上的活着了。”

    “怎么做……我要怎么做？”南雫瞳问。

    藤原正人微微一笑。

    他想也是，南雫瞳到底不过一个十多岁的高中生。

    一个高中生，经历这样的事，怎么可能会像训练有素的进化者那样冷静。

    惊慌，恐惧，无措，迷茫，才是正常的。

    会有那种见到屠杀现场不为所动，见到在乎的人死在面前依旧冷冰冰的人吗？

    不会的。

    除非，这个人本身就不正常。

    这份惊慌，这份恐惧与无措，是藤原正人最好的力量来源。

    他的声音如同赋予了什么魔法，轻声说：

    “南雫，来，看这本书，创造一个只属于你们的书中世界，然后好好在里面生活吧。”

    藤原正人从口袋里掏出一本笔记本。

    南雫接过来，翻开。

    里面写了很多东西。

    “这是什么？”

    “一个空白的书中世界。你想怎么创造就怎么创造。只需要像你之前那样，认真阅读就行。南雫，你是唯一能随意感受到书中世界的人了。只有你，才能帮助乔老师。”

    藤原正人的声音如夜里不急不缓的浪潮，拍打着南雫瞳的意识。

    她就坐在地上，开始翻看这个笔记本里的文字。

    阅读。

    她渐渐入神了。

    藤原正人笑容浓郁。他闭上眼，感受着那些闪烁的里世界锚点。

    只要南雫瞳放入最后一个锚点，“书”就能被彻底锁定了。

    那样，这次的任务就算圆满结束。

    咚！

    咚！

    脚步声响起。

    他想，在这之前，得先解决某个麻烦才行。

    真正的乔巡从楼梯口走出来。

    他一眼看到藤原正人、失神的南雫瞳以及倒在地上跟自己一模一样的尸体。

    简单的推测在他脑海形成。

    不管藤原正人的目的是什么，就目前情况看，他也许用一具假尸体欺骗了南雫瞳。

    “乔老师，你来了。”藤原正人笑着说。

    乔巡看着他，声音冷淡：

    “表里世界紊乱，是你的手段吧。”

    “不不，不能用手段形容。这是一出……杰作。你又见过这么真实又虚假的场景吗？虚实结合，是美妙的修辞。那种介乎于梦与现实的感觉，让人欲罢不能。”

    “你的目的，是那个荧光图案。”乔巡没有直接用“书”称呼。

    “难道你不是吗？”

    “当然，我来到这里，就是为了调查。”

    “调查……”藤原正人说，“很遗憾，你没有机会了。”

    “是吗。这可未必。”

    藤原正人说：“你觉得自己能改变这一切吗？什么都不懂，擅自闯进一片未知的世界是愚蠢的行为。你以为你在冒险，不过是在为我加速进度而已。我还得感谢你。因为你的出现，让我的任务进度提前了很久。”

    “去年十二月，盛冈中央私立高中的污染事件是你造成的。”

    “哦，也许你看到了‘书’的荧光图案。所以才来到这里。”

    “‘书’……”

    “是的，也可以叫‘知识’。”

    藤原正人很乐意解答乔巡的疑惑。因为那样可以给南雫瞳进入里世界预留足够多的时间。

    拖时间，他很擅长。

    乔巡看向南雫瞳，从她的表现看，显然，她已经进入了沉浸式阅读状态。

    “不得不说，你很有想法，也很聪明。”藤原正人说，“老实说，我招收普及老师，只是为了寻找出学校隐藏起来的进化者，从他们身上的痕迹寻找‘书’。你很厉害，短短两周内，让‘书’两次现身。在过去的两年里，我也才做到两次。”

    乔巡皱起眉。他看得出来藤原正人心甘情愿说出这么多事，是为了拖住时间。

    拖时间，是下下策。

    是，无法绝对掌控局面，才会有的办法。

    “乔老师，还想知道更多吗？”藤原正人笑着问。

    乔巡说：“不需要。”

    说着，他发动“宁恩”，迅猛的冰封立场以他为起点蔓延，迅速将这一段走廊包裹住。

    “‘宁恩’。”藤原正人挑眉，“‘两栖生物’路线的第三阶。乔老师，你真让人意外啊。完全看不出，你居然主修的‘两栖生物’。某种层面上来说，我们是朋友。”

    他嘴上说着，但身体动作一点没落下。招手，立马，他的皮肤外长出一层透明的薄膜，看上去像涂了一层明胶壳。

    这层薄膜完全挡住了“宁恩”的极寒。

    乔巡没有任何停顿，“亚特兰荣光”荣光加持在身，发起突袭，逼近藤原正人。

    十多米的距离，不到一秒，迅速拉近到一米多。伸出手就能对其身体造成攻击了。

    但藤原正人神情一点未变。他右手一抬起，顿时走廊发出嘎吱嘎吱的摩擦声，然后约莫三立方米的长方体从他面前凸起，挡住了乔巡的身形。

    乔巡立马扭动身体，改变方形，从其侧面发起攻击。

    但藤原正人运用同样的招数。不论乔巡从什么方向攻击，都立马有混凝土方块从四面八方凸出来阻挡他。

    操纵建筑物？

    这种能力，乔巡是第一次见。

    藤原正人每一次挥手，他们脚下、身边的混凝土都会脱离原本的位置，重新构造形状，然后进行防御、攻击。

    左侧的一间教室整个被藤原正人压缩成厚重的混凝土石板，向乔巡撞击。

    里面那些钢筋全部都被抽离，弯曲变形，成为尖锐的箭矢，从四面八方射出。

    乔巡不停躲闪。

    他快速用“命理循天”分析着藤原正人的攻击手段。

    “将任何立体几何进行单位化，每一个单位都能相互重组，形成大单位。”乔巡心里不断根据藤原正人的操作方式，以及混凝土方块和钢筋的变形方式，判断他的能力特性。

    任何三维物体，都能成为藤原正人的攻击手段。

    教室里的桌椅、文具、书本、玻璃……

    这些东西在他的操纵下，如同全部具备了智慧，不断向乔巡发起攻击。

    藤原正人甚至制造出一个十分坚固的格子间，将南雫瞳牢牢保护住，显然不想让乔巡打断南雫瞳。

    “乔老师，我劝你放弃。”

    藤原正人似乎想要再次和乔巡交谈。

    但都到这地步了，乔巡觉得除了战斗外，任何交谈都没有意义。

    在对藤原正人的攻击方式和手段有了初步的掌握后，乔巡改变进攻思路。

    他不再一昧地发起冲锋，改而利用“治阳”制造爆轰空间，破坏藤原正人操纵的三维物体。

    一排排爆轰空间无规律无顺序的点爆。

    混凝土块、玻璃、桌椅等物体十分脆弱，直接被炸成碎片。

    但即便是碎片，依旧是三维物体，依旧能被藤原正人操纵。

    他收敛起若有若无的笑容，似乎变得认真了。

    所有被爆轰空间炸碎变成的碎片瞬间被他聚拢成一根巨大的骑枪，猛地朝乔巡刺去。

    这根骑枪太大了，完全占据了走廊的活动空间。乔巡不得不跳出走廊，一步跃出来到教学楼外面。短暂的滞空后，他在身后点爆爆轰空间。空气膨胀的推力将他推向藤原正人。

    但藤原正人似乎早就料到了这么一招。

    “你上当了。”

    说完，他右手食指凌空一点。

    那根巨大的骑枪瞬间解体，崩开的碎片多如繁星。每一片碎片都携带着庞大的力量，蜂拥一般，向乔巡冲去。

    尖锐、冲击力巨大。

    这些碎片瞬间从各个方向将乔巡贯穿。

    血箭从他身体里涌出。

    站在一旁看，就像被四面八方数十把步枪同时击穿身体。

    乔巡没有丝毫的犹豫，立马用“贪婪”加持“枯木逢春plus”，对身体进行修复。“贪婪”下的治愈，对身体的还原性修复非常强，即便像五茂俊介那样的器官全部衰竭都可以还原。

    虽然没有致命。但这还是让乔巡深刻感受到了藤原正人的强大。

    他的实力绝对是三阶代言人以上。

    直接突袭根本无法近身，乔巡再一次响起了之前靠近拾荒人的办法。“玩偶”的替身。

    但是，就现在的情况看，几乎不可能把替身扔过去。到了中途，一定会被环绕在藤原正人周围的三维物体拦下来。

    藤原正人见这一招没直接碾碎乔巡，略微有点惊讶，

    “你的身体强度真是超乎我的想象啊。”

    不过，这并不会让他感觉有什么威胁。他很清楚，自己的任务是拿到“书”，而不是杀死一个干扰者。

    那些从建筑物里抽出来的三维物体像行星星环一样保护着他和南雫瞳。

    脱离滞空状态后，乔巡停留在四楼走廊外面的挂牌上。

    要让“玩偶”替身靠近藤原正人，就必须要创造出绝对的安全通道。

    他迅速在脑海里模拟一遍操作方式后，以“贪婪”加持“治阳”，制造出能产生二次熔毁的爆轰空间。

    他把这个特殊的爆轰空间穿插在普通的爆轰空间的随机位置。

    然后，点爆。

    轰！

    轰！

    无规律且密集的爆轰声，在藤原正人身周的“行星环”产生爆炸，将更多的三维物体单元炸成碎片。

    藤原正人摇头，“不要浪费能量了，乔老师。”

    “我从不浪费。”

    乔巡话语刚落，那个特殊的爆轰空间猛然在藤原正人左侧炸开。

    与此同时，他迅速跳出来，再次进行短暂的滞空。

    藤原正人正欲说话。忽然，在他左侧炸开的爆轰空间中心忽然出现一个亮点，这个亮点在短短的一秒钟内，把其他爆轰空间炸开的能量全部吸收过来，然后集中一点，熔毁。

    这集中一点熔毁所倾泻出的庞大能量，瞬间撕碎了整个走廊，将教学楼掀出一个大口子。

    藤原正人眼中闪烁十分刺眼的光芒，看不见任何东西，于是本能地把所有操控下的三维物体全部聚拢，形成一个椭圆形的防护罩。

    爆炸能量四散后，他解开防护罩，拍起手说：

    “很厉害。乔老师，不得不说，你的对抗思路实在令人佩服。”

    他十分尊重强者，忍不住说：

    “乔老师，如你这般人，为何屈尊于‘塔’呢？何不如加入我们？让我们共同见证新世界的诞生。加入我们吧，缔造黑色的革命。”

    乔巡瞳孔一缩，“你是黑色革命的人？”

    藤原正人微微一笑，“是的。图号方块，顺位10。”

    “方块10，代号‘大师’。”

    “看来乔老师对黑革很了解。”

    方块10，在“塔网”的记载里，最初是一名建筑设计师。

    乔巡心想，难怪对几何物体的运用这么强大。

    他微微一笑，“很抱歉，我跟黑色革命有不可调解的矛盾。”

    “没有什么矛盾是不可调解的。我们的‘外交官’黑桃K会解决一切。”

    “外交官”黑桃K。

    乔巡摇头说：“一群试图破坏规则的人。”

    “规则就是要用来打破的。”

    乔巡笑了笑，问：“大师，你喜欢布娃娃吗？”

    “嗯？”藤原正人说：“乔老师还真是奇思妙想啊。布娃娃，我不喜欢。”

    “那为什么你脚边有一只布娃娃。”

    藤原正人瞥眼一看，愕然发现自己脚边的确有一只有点丑的布娃娃。

    正愕然的时候，他惊骇地看到，这只不过巴掌大的布娃娃忽然扭曲起来，野蛮生长，刹那间就变成了一个成年人。

    在那个大爆轰空间熔毁，藤原正人自顾不暇的时候，乔巡就将“玩偶”替身绑在了一块混凝土块。

    替身随着藤原正人将所有三维物体收拢的时间，掉在了他的脚边。

    现在，这个布娃娃，变成了乔巡。

    乔巡伸出手，一把掐住藤原正人。立马给他注射大量有“贪婪”加持的“交感神经毒素”，直接麻痹了他的主要神经，使其失去对脖子以下的肢体的控制，陷入高位截瘫模式。

    藤原正人眼中终于不再是一切尽在掌握的感觉，被惊恐占据了。

    “‘兔形目’的‘玩偶’，为什么！为什么你既会‘宁恩’，又会‘玩偶’！为什么你可以修两条进阶路线！”

    乔巡神情冷淡，“再强大的法师被近身后，都脆弱不堪。”

    “你想跟黑色革命对抗吗！”藤原正人愤怒地说。

    “我说过，我跟黑色革命有无法调解的矛盾。”

    藤原正人无法控制身体，也就完全失去了对那些从建筑物上解离出来的三维物体的操纵。

    各种碎块从空中落下来，砸得到处都是。

    隔离南雫瞳的格子间也散落开。她蹲在地上，失神地看着面前笔记本上的文字。

    乔巡粗略扫一眼，发现那些文字虽然是日文，但根本就完完全全不是日语的语法，从头到尾，字与字之间都像是强行拼凑在一起的，毫无逻辑可言。

    南雫瞳为什么看这种文字也能进入里世界？

    “那是什么？”乔巡问藤原正人。

    藤原正人眼中惊慌散去，再次涌出笑意，“空白的里世界。”

    “你之前在荧光图案里扔的黑色图钉是什么？”

    藤原正人乐意解答，“里世界锚点。用来锁定‘书’的位置的。”他双眼微微一眯，“你希望得到‘书’。但是，你不知道怎么捕获。乔老师，我们不妨合作。等将书捕获了，再来决定它的归处。”

    “你脑子呢？”乔巡挑眉。

    “呵呵，南雫同学已经放下最后一个锚点了，我随时可以确定‘书’的位置，也随时可以销毁那些锚点，任由‘书’逃走。乔老师，你可以试试，没有我，你能不能捕获到书。”

    “我就是得不到又如何？你不会真的觉得，那东西对我很重要吧。你需要清楚，你的生死掌握在我手上。”

    藤原正人摇头，眼神变得怜悯，“你真的低估了黑色革命啊。如果黑色革命的成员这么好杀，早就被各国势力围剿干净了。来吧，你试试，你一定要试试，看看能不能将我杀死。”

    “你在求死？”

    “你一定要试一试！”藤原正人眼睛忽然闪烁出暴戾。

    乔巡眼神很冷，“你真的以为我不敢吗？”

    说着，他手掌发力，扭动藤原正人的脖子。

    藤原正人器官和声带被碾碎。

    乔巡用“交感神经毒素”刺激他的痛觉神经，让他更加痛苦。

    藤原正人脸因为动脉被锁住，瞬间涨红。

    咔嚓！

    脖子被拧断了。

    藤原正人瞳孔迅速涣散，惊疑停留其间，似乎在想，居然真的敢。

    随后，乔巡便要丢掉他的尸体。

    但，不知道从哪儿涌出来的一股力量，将他的手掌跟藤原正人的尸体牢牢锁定住，根本无法挣脱。

    “又死人了，让我看看，这是谁。”

    熟悉的声音在乔巡耳朵里响起。

    然后，他惊骇地看到藤原正人整张脸从里向外被撕开。一只竖着的眼睛冒了出来。

    紧接着，一只明显是少女体型的手从藤原正人天灵盖伸出来，然后一把抓住乔巡的喉咙。

    竖瞳转了转，然后停留在乔巡脸上。

    瞬间，竖瞳涌出浓烈的红色。

    “是你啊，我们又见面了！”

    这声音，他很清楚地记得，是黑色革命红桃A，少女“红”。

    “红”惨白的手指穿进乔巡的喉咙。

    乔巡发现自己浑身上下所有的能量都凝滞住了，根本无法使用天赋能力。被牢牢制约住，完全无法动弹。

    为什么，为什么藤原正人的身体里冒出了一个少女“红”。

    “没想到，真没想到，会在这里遇见你。你知道吗，自从你杀死了我的人偶，我就多么思念你，迫不及待马上见到你！”

    乔巡很清楚，自己这样迟早会被掐死。

    于是，他心一狠，核心肌肉群猛然发力，强大的爆发力瞬间撕开他的喉咙。

    他的喉咙被挖出一个巨大的血口，依稀可见颈骨。

    脱离少女“红”束缚后，赶忙开始治愈身体。

    那只长在藤原正人被撕开的脸上的竖瞳里暴戾的红色越来越鲜艳浓烈，

    “好遗憾啊，没法跟你好好说说话。不过，你放心，我们迟早会面对面。你可一定要为我准备精彩的故事啊！很抱歉，这个蠢货我得带走，不然不好交差。”

    少女“红”笑着说：“拜拜！”

    说完，她一手抓进藤原正人的脑袋，然后猛地一拽，拽出手指长短的黑色结晶体后再次钻了进去，只留下一只竖瞳。

    竖瞳在空中停留片刻，看着乔巡眨了眨眼，然后闭上。

    闭上的瞬间，消失于此。

    乔巡拼命捂住自己的喉咙，避免更多的血损失。

    尽管已经在努力修复身体了，但还是损失了很多血，他一下子变得无比虚弱。

    这时，在里世界放下了锚点的南雫瞳惊醒过来。

    她一下子闻到呛鼻的粉尘与血腥味儿。

    赶忙朝旁边望去，藤原校长倒在地上，毫无生机，而乔老师坐在一堆废墟里，捂着脖子，看上去摇摇欲坠。

    她不知道发生了什么，但知道一件事，乔老师还没死，但现在很危险。

    她赶忙跑过去，带着一身的混凝土灰。

    跪坐在地上，砂砾石子硌得她生疼。她抹一把嘴巴上的灰，着急地问：

    “乔老师，你怎么样了？”

    乔巡脸色发白，嘴唇起了皮，勉强一笑，“不太好。”

    “你脖子，脖子怎么了？”南雫瞳带着哭腔问。

    乔巡捂住脖子，在修复固定好之前，他不敢动，“断了。”、

    “啊！我……我我，我能帮你什么吗？”南雫瞳手足无措。

    “南雫，不用。我歇一下就好。”乔巡语气虚弱，摇摇欲坠。

    失血太多了。这种伤势放一般人身上，已经是一具尸体了。

    南雫瞳抹了抹眼睛，不小心把碎屑揉了进去。

    眼睛很疼，她就闭上一只眼，然后搀扶住乔巡，不让他倒下。

    “枯木逢春”持续不断地修复着乔巡的喉咙。

    神经、动脉、肌肉、食管等等。在他的手掌下，一点一点被修复。

    过了半个小时，他才勉强能松开手。

    但损失的血液只能靠骨髓慢慢造，没法一下子恢复。

    他支撑着南雫瞳的肩膀站起来，看向四周。

    一片狼藉。教学楼四楼几乎被炸开了一个大缺口。

    “乔老师。”南雫瞳呜呜地哭着，“好多人都死了。”

    乔巡拍了拍她的肩膀，摇摇头。然后走到自己的那具尸体面前。

    检查一遍后发现这不过是用一对石头伪造出来的。

    “放心吧，南雫。他们没事。你看到的都是藤原校长伪造的。”

    南雫瞳抹掉眼泪，眼睛红红。

    “是假的吗？”

    “嗯。不过，也许有人受伤了。南雫，刚才你进入书中世界了吗？”

    “嗯，藤原校长让我进入。进去后，到处都是空白的，什么都没有。然后过了一会儿，从我眼睛里钻出了一颗黑色的图钉。然后，我就出来了。”

    乔巡呼出口气，说：

    “南雫，闭眼。”

    “啊？”

    “闭上眼，别动。”

    南雫瞳听话地闭上眼睛，眼皮抖个不停。

    乔巡走到藤原正人尸体前，发动真武路线的第三个天赋，“死北斗”。

    这是他第一次用在死人身上。

    “死北斗”的力量进入藤原正人尸体里后，一股沉闷的感觉再乔巡心里冒出来。

    有点压抑。

    接着，藤原正人的关节嘎嘎作响，几秒种后，站了起来。

    能行。

    乔巡呼出一口气。

    “可以睁开了。”

    南雫瞳睁开眼，看到藤原正人后瞪大眼睛惊呼：“他活了！”

    “没活。”

    说着，乔巡开始感受藤原正人。

    “死北斗”现在还没法控制太长时间。他迅速找寻控制里世界锚点的办法。

    找是找到了，但控制方法是天赋能力。

    乔巡立马加持“贪婪”。加持了“贪婪”后，“死北斗”就能暂时控制尸体本来的能力了。

    里世界锚点。

    控制。

    这是一个名叫“虚实交映”的天赋。

    乔巡控制藤原正人的尸体使用天赋。一共六枚里世界锚点被感受到。

    六枚世界锚点完全锁定了“书”的位置，处在一个庞大的概念体当中。

    无法感受这个概念体。十分晦涩难懂。

    接着，乔巡放开意识去触碰“书”。

    没有反应。

    想了想后，他打开世界沙盘。

    晦涩的信息瞬间倾轧他的意识。他艰难地承受着。

    意识被倾轧，让他直接向后倒去。

    南雫瞳眼疾手快一把将他抱住。但她力气不够，跟着一起倒下了。

    感受到“书”被世界沙盘吸纳了后。乔巡立马关闭沙盘。

    然后，他艰难地站了起来。

    太痛苦了。

    身体与精神上的双重折磨。他忍不住痛苦地蹲在了地上。

    南雫瞳揉着被石子硌到的后辈，小声问：

    “乔老师，你还好吗？”

    “谢谢你，南雫。”

    “书”被收取后，里世界开始分崩离析。

    那些盘踞寄生在表世界的《群魔》、《精神病患》、《浓雾》、《都市怪奇物语》……寸寸崩塌。

    真正的表世界显露出来。

    所有的学生和老师因为四楼藤原正人跟乔巡的战斗爆炸，全部撤离了。他们惊恐地聚集在大操场上，的确有人被误伤了。

    “南雫，闭眼。”

    南雫瞳这次没问直接闭上了眼。

    乔巡手指盖在藤原正人被撕开的脸上。

    “暴食”定点吞噬了他的身体能量与残存的天赋能力，没有吞噬血肉。

    留着全尸，才好交代。

    十多分钟后，直升机的声音响起。

    五架直升机包围住教学楼四楼的大缺口。

    喊话声响起：

    “下面的人，举起双手！不要反抗！”

    乔巡和南雫瞳老老实实举手。

    很快，一个短发，穿着制式服装的女人从直升机上索降下来，对他们说：

    “你们涉嫌破坏‘塔’进化者条约，被岩手县分部控制所逮捕了，请不要做无谓的抵抗。”

    两个收容箱从天而降，嘭地一下落地，激荡起粉尘。

    南雫瞳有些害怕。

    乔巡冲她笑了笑然后点头。

    两人走进收容箱。

    很快，直升机吊着两个收容箱迅速离开。

    其他队员迅速打扫现场。

