    随着石破空和石穿空的拜倒，血滴候也忙不迭的跪拜了下去，口中大声称颂。

    韩立目光微闪，只是微微躬身冲主座方向行了一礼，却并没有跪拜。

    石穿空跪倒在地，见此青柠，顿时大惊。

    魔主对于规矩看得极重，见驾不跪，乃是大罪。

    他心中大为懊悔，竟忘了提前再和韩立提及一下此事。

    未及他做出什么反应，一声冷厉的喝斥便从旁边传来：

    “大胆狂徒，见了圣皇竟然不跪！”

    只见在大殿左侧布列了一排排座位，此刻已经有两人端坐于此。

    韩立心中微震，自从踏进大殿之后，心神便全部被魔主吸引，竟然完全没有注意旁边的情况。

    旁边的第一排座位共有十三个，通体呈现出暗金色，和后面的朱红色座位截然不同。

    此刻第一排第五个座位上坐着一人，此人是个身穿紫色宫装，头戴紫金凤冠的妙龄女子，眉目如画，容貌绝美，说是倾国倾城也不为过。

    宫装女子旁边的第六个座位上，坐着一个紫袍圆脸青年，个头不高，身体滚圆，乍看好像一个矮冬瓜，冷喝出声的正是此人。

    两人身后侧方各坐了一名身穿蓝色甲胄的高大魔族，看起来是韩立，血滴候这样的护卫之流。

    韩立没有理会那圆脸青年，而是看向那宫装女子，眼中闪过一丝惊讶。

    这宫装女子，正是先前阻止他和大皇子接触的那个白裙女子。

    宫装女子清澈双眸此刻也看了过来，并无愤懑之意，反而对韩立嫣然一笑。

    此女容貌本就极美，此刻展颜一笑，艳丽的风姿好像百花盛开，即便是韩立也略微失神了一下，随即立刻恢复过来，收回了视线。

    “厉某并非圣域中人，此次不过是保护十三殿下，才来到夜阳城。圣皇大人统治圣域，我虽然心中敬仰万分，但对在下来说却也只是前辈高人，自然无须行跪拜之礼。”韩立微一沉吟，开口说道。

    他虽然不愿意跪拜，却也不想得罪魔主，毕竟啼魂之事还要指望此人。

    “放肆，竟然还敢辩驳！”圆脸青年面色一沉。

    “算了，明真，都是些许小事，不要在此争吵。”魔主淡淡开口。

    “是，父皇。”圆脸青年大感意外，口中立刻答应了一声，狠狠瞪了韩立一眼后，倒也没再多说什么。

    跪在地上的石穿空也为之一愣，眼中露出惊讶之色。石破空脸上神色似乎没什么太大变化，只是眉梢微不可查的稍稍一挑。

    “你就是厉飞羽？既然非我圣域中人，跪拜之礼就免了，破空，穿空，你们也都起来吧。”魔主面色平静，无悲无喜的说道。

    “谢父皇。”石破空，石穿空还有滴血候，闻言站了起来。

    韩立也再次微微躬身行了一礼，表示谢意。

    “穿空，你这次离开圣域时间不短，前往真仙界之行如何？”魔主看向石穿空，面上露出一丝笑容，说道。

    “启禀父皇，儿臣在真仙界见识了不少异域风情，收获也颇多。”石穿空急忙说道。

    “你此番修为精进不小，看来确实不虚此行。我辈修炼中人正该如此，要增广见识，多历磨难，才能有所精进。”魔主赞许道，最后一句话却是对殿内众人所说。

    “父皇说的是。”石穿空深以为然，答应了一声，那个宫装女子和圆脸青年也点头应是。

    “父皇，精进修为固然重要，只是我等皇族肩负圣域亿万臣民之生计，也不能一味只顾自身修炼。近年来天庭布置在我圣域附近的驻军频频调动，似有大的动作，儿臣恳请父皇彻查，以防天庭再次进犯。”石破空拱手说道。

    “知道了，此事我自会安排。”魔主听闻此话，不置可否的说道。

    就在此刻，一个侍从从大殿外快步走了进来，扑通一声跪在地上，道：“启禀圣皇，大殿下，八殿下，十殿下在外请见。”

    “让他们都进来吧。”魔主说道，然后对石破空等人摆了摆手。

    几人见此，退到了一旁。

    石破空在第三个座位上坐下，滴血候守在其身后，而石穿空来到最尾端的座位，韩立自然跟随在其后。

    “厉道友，父皇性格偏执多变，虽然不知道他为何会宽恕你刚刚的无礼，但实是万幸。你接下来万万不可再和他老人家有所冲突，否则莫说救助啼魂，你的人身安全也无法保证了。”石穿空低沉的声音在韩立脑海中响起。

    韩立闻言略一沉默，然后默默点头。

    他岂会不知刚刚所为有些不当，只是有所为，有所不为，让他向别人屈膝跪拜，无论如何也做不到。

    石穿空看到韩立点头，神情略微一松。

    “石道友，那两位是？”韩立瞥了那宫装女子和圆脸青年一眼，传音问道。

    “那是五姐石竞妍和六哥石明真。”石穿空传音回道。

    “他们和大皇子可有关系？”韩立双眉一动，再次问道。

    “五姐修为高深，而且胸怀大志，是我们众人中极出色的一个，可以和大哥，三哥相比。她的麾下也掌握了不小的势力，六哥和十二哥都是她的支持者。”石穿空低声传音道。

    韩立听闻此话，暗暗吃惊，同时脑海中回想当年此女阻拦他和大皇子相谈之事，琢磨着这其中是否有什么阴谋。

    就在此刻，伴随着脚步声，大皇子等人走了进来。

    “拜见父皇，恭祝父皇修为精进，早日达成道祖之位，永恒自在，万古常青！”大皇子等人俯身拜倒，齐声说道。

    “好，好，都起来吧。”魔主面上露出一丝笑容，似乎对大皇子的奉承颇为受用。

    大皇子等人依言站起身，走到一旁的第一个座位上坐下，八皇子和十皇子也在各自的位置上坐下。

    入座后，大皇子目光在殿内四下环视了一圈，先是分别朝三皇子石破空和五公主石竞妍微微颔首示意，最后还目光一转的冲韩立笑了笑。

    韩立对此仿若未闻，大皇子似也不以为意，移开了目光。

    接下来的时间里，不断有人前来，恭贺魔主出关。

    来的这些都身负爵位，管辖着夜阳城，甚至魔域各方的事务。

    眼前这个庆典，倒是有些像世俗中的早朝。

    石穿空不断给韩立介绍这些人的身份，倒是让韩立对整个魔域各方之人有了一个大概的印象。

    很快，殿内的座位差不多都坐满。

    只是第一排的位置，仍旧只有石破空等七人，并未再有别的皇子公主来此。

    “石道友，不是说此次圣皇出关，乃是整个圣域的大事，其他皇子公主不来吗？”韩立看着空了几乎一半的位子，传音问道。

    “七哥目前镇守在黑鸭城，严密监视天庭的动向，无法分身，十二哥性喜游历，长年不在夜阳城，连父皇也拿其没有办法。至于二姐，四姐，九姐，十一姐她们四人拜入了我圣域的一位道祖门下修炼，我也已经很多年没有看到她们，这次肯定也不会前来。”石穿空解释说道。

    “原来如此。”韩立哦了一声。

    又过了片刻，外面再没有人出现。

    “既然人都到齐了，那便开始吧，我闭关这段时间，圣域内发生了哪些重要之事，你们依次报来。”魔主敲了敲身前的桌子，说道。

    大皇子石斩风闻言，首先起身。

    “启禀父皇，您闭关的这段时间，儿臣巡视了墨河，庸凉，寒云，孤星四域，这些是儿臣所写的简报，请父皇御览。”石斩风取出一本玉册。

    一道灰影从魔主身后飞出，一个闪动出现在大皇子身前，接过玉册，然后身形一晃出现在魔主身旁，恭敬呈上。

    韩立面色微变，知道此刻他才看清那灰色人影的真身，却是一个灰衣人影。

    此人脸上罩了一层黑气，看不清面容，身体飘飘荡荡，浑不似血肉之躯，而是一道阴魂。

    “那人名叫影子，乃是父皇的贴身护卫，谁也不知道他的身份来历，也没人见过其容貌长相，但实力极强。”石穿空看到韩立的视线，传音说道。

    “很好，你清扫这四域的盗匪，功劳不小。”魔主拿过玉册，飞快翻看了一遍，点头道。

    “为父皇分忧，儿臣不觉得辛苦，反倒是父皇您辛劳闭关修炼，儿臣前些年偶得了一株‘元空草’，进献给父皇，希望能对您有所助益。”石斩风手腕一动，取出一个白色木匣，将盖子打开后，里面是一株数寸长的小草。

    此草通体银白，有九片叶子，形状却各不相同，每个叶子上都布满了一团团银色道纹，散发出强烈无比的空间法则波动。

    那影子一闪取过木匣，放在魔主身前。

    魔主眼睛微亮，仔细打量木匣中的元空草两眼，点头将其收起。

    “皇儿孝心可嘉，赏天青玲珑丹三枚，太初圣铠十副，龙象镇狱剑十口。”魔主脸上露出一丝笑容，对影子说道。

    影子身形一闪消失，下一刻便立刻出现，手中多了一个白玉托盘，上面有三块巴掌大小晶莹剔透的水晶，每个水晶中封印了一枚天青色的丹药，十件白色铠甲，十口金色长剑。

    淡淡的药香从那三枚天青色丹药中散发而出，韩立闻到这股药香，体内打开的三十六个玄窍立刻蠕动不已，似乎想要将那三枚丹药一口吞下。