    林梓阳神情马上变得有点闪躲：“总裁，我说了，可别生气。”

    “说！”

    “我们根据司马少爷提供的线索后，立刻深入调查了一下各地军方，结果发现，这人跟……神钰少爷他们带着的人很相似。”

    “你说什么？神钰？”

    果然，这话说出来，这个男人震惊到整个表情都是瞠目结舌的！

    怎么会是神钰呢？他们是不是弄错了？

    霍司爵不相信这样的事：“你胡说八道什么？这跟神钰有什么关系？”

    “是真的，总裁，你不信的话，我把他们发来的资料拿给你看。”

    然后林梓阳把调查的人发过来的东西全部摆在了桌上，除了一份详细的资料，还有神钰手下带的那些兵的特征等等。

    都一一放在了桌上。

    军中之人，确实每支队伍都会有所区别的，这跟带领他们的指挥官，是有很大的关系。

    比如神钰，他们神家的兵权是以陆战军为主，那他在带兵的时候，教他们最多的是擒拿技巧，以及枪械搏击。

    而这些，都会在这些兵身上留下印记。

    “你看这把匕首，一般军人用的肯定就是碳钢，可是神钰手中带着的队伍，都是加了稀有材料的。这样的匕首，锻造出来后，比起普通利刃强度要大，也更有韧性，这就是一个很明显的特征。”

    林梓阳指着两张打印出来的图片解释道。

    这两张图片，一张是当时监控里蒙面人挟持箫馥莉走的图片，当时，可以清晰的看到，在他的手上，确实有一把匕首放在箫馥莉的脖子上。

    而另外一张图片，就是两把匕首的照片了。

    一把普通，一把光看样子就知道不简单，也看起来跟那蒙面人手中的极为相似。

    霍司爵的表情一点一点冷下去了。

    短短几秒钟，他盯着这些东西，颀长挺拔的身躯如同被人点穴僵住，五官也定格，但是，那双黑得惊人的眼眸里，却如狂风暴雨即将来临一般……

    可怖极了！

    “这也不能证明就是他做的，他有什么理由要做这件事？”

    “因为，你妈妈本来就一直是他们神家要找的人！”

    关键时候，冷绪也回来了，他风尘仆仆，带着满身的风霜，一步一步走进了这个办公室。

    霍司爵顿时瞳孔一缩！

    “你说什么？你再说一次？”

    “总裁，你让我去查的事情，我都已经查清楚了，不如，你先看看我带回来的东西，也许，你看完后，就明白了。”

    冷绪看着他那失控的样子，将自己带回来的一个包裹摆在了他的面前。

    东西放下，可以看见这个男人的表情，以肉眼可见的速度变得更加冰冷可怖，他盯着它，没有马上去剥开。

    但是，他捏到泛白手指骨节，已经出卖了他。

    是啊，他本来就是聪明绝顶的人，有些东西，发展到这个地步，他又怎么会猜不到一些呢？

    冷绪和林梓阳两人静静的等着。

    半晌，终于，他们看到他动手了，极缓极缓地剥开了那层纸。

    是两张照片，还有一本破烂不堪的小红本子，那本子，除了破，上面还站满了暗红色的印记，也不知道是什么东西，基本是把字迹全给模糊掉了。

    “神英死后，他在军营里的一切资料，都已经被人给抹去了。于是我最后只能找到了他当年部队的战友，然后他给了我这些东西。”

    冷绪看到这个BOSS盯着这些东西出神后，他解释了一句。

    霍司爵这才拿起了那两张照片。

    却发现，第一张，是一张大合影，都是穿着军装，一看就是在部队的合影。

    霍司爵便认真瞧瞧，结果，他在这个上面，不仅仅看见了霍延英在里面，他还看见了他的岳父温如飞，也在中间。

    “难道……他们其实都认识？”

    “对，都是神英带出来的，当年老爷子和太太的父亲，参军后，便是在神英的营中，他是他们的指挥官，关系很好，你看看另外一张就知道了。”

    冷绪提醒他看第二张。

    霍司爵便翻了出来看了看。

    还真是，这张只有六人的合照里，霍司爵看到自己家的老爷子，还有温如飞，就分别站在中间那位英气十足的指挥官身边，笑得很开心。

    所以，那两个老头都在骗他？！！

    他心底涌出了一团怒火。

    但很快，这些情绪，随着他看到了那个十分破烂的红色小本子后，彻底散成了灰烬。

    “这个，那位战友说，是神英牺牲后，从他的身上拿下来的，当时，子弹就从他的胸膛穿过，很不幸，这样东西就被他揣在……左胸位置的口袋里，刚好被穿透。”

    冷绪突然间声音变得十分沉重，他将当时那位神英战友跟他说的话，转述了出来。

