    “益哥，带我出来看什么？”

    舒县的小街道上，韩晓玉看着沈益巧笑嫣然，青春靓丽的样子格外动人。

    沈益忍不住伸手触碰了下她吹弹可破的脸颊。

    “整天呆在商场里，人都要忙傻了，忙里偷闲，带你出来缓缓眼睛和脑子。”

    韩晓玉脸颊微红，却是娇俏地吐了吐舌头。

    “商场里的事太多了，一忙起来就什么都顾不上，你不说我还意识不到，我在商场里快呆了有半个多月了。”

    “等这段时间忙过去，商场基本就能进入正轨了，你把事情都丢给三子，自己好好休息一段时间吧。”沈益有些怜惜地道。

    韩晓玉却是噗嗤一声笑了出来：“三子要是知道益哥你这么压榨他，会哭着说自己还是个孩子的！”

    “祖国的花朵，早晨七八点钟的太阳，可不得好好锻炼锻炼？”沈益呵呵笑了起来。

    街道上人来人往，两人随意逛着，偶尔在一些别样的风景面前驻足，就像是一对真正出门约会的小情侣一般。

    唯一美中不足的，街道上的人群看起来都匆匆忙忙，显得沈益和韩晓玉两人与周边的氛围格格不入。

    这番匆忙景象，往常可绝对不会出现在舒县县城之中，在这个平平无奇的小县城，老百姓的形象可是以安逸闲散出名的。

    韩晓玉幽幽叹了口气。

    “也不知道这场通货膨胀什么时候能过去，舒县都已经变得不像是我认识中的舒县了，听我妈妈和商场里的员工说，现在大家都无心工作，只想着多多抢购各大店铺中的商品，价格再高也在所不惜，也不敢再把钱存在银行里……益哥，你说这种情况会一直延续下去吗？”

    她眼中光芒流转，让人忍不住地想要怜惜，沈益轻轻拍了拍她的肩膀。

    “放心吧，正府不会让这种乱象持续下去的，现在不出手，只是想看看迈出这一步的结果如何，但顶多月底，相关的政策就会出台，然后大家的生活就会慢慢回到以往的节奏中去。”

    在他记忆中，到8月30日那天，舒县的抢购风潮就会随着正府政策的出台渐渐淡去，但因此而带来的物价上涨，却还是保留了下来。

    除了某些因为别有用心之人炒到离谱程度的商品价格在之后会有回落，大部分商品价格都相比之前涨了至少七八成。

    不过比起抢购风潮期间涨了好几倍的物价，这样的结果还是能够让舒县百姓接受的。

    韩晓玉轻轻松了口气，脸上微微露出笑容，正欲和沈益说些什么，却看到沈益的脸色突然大变。

    嘭的一声，似乎有什么重物落地，摔在了自己身后。

    周围人群尖叫起来。

    韩晓玉笑容僵在脸上，心里陡然涌起巨大的不安，身体一动不动，不敢前进，更不敢转身。

    沈益上前一步，将她搂在怀中，手扶住了她的脑袋。

    “别看。”

    他的脸色难看到了极点，眼神中满是不忍。

    韩晓玉闭上眼睛，耳中却清晰听见周围人群的议论。

    “跳楼了！快来人报警啊，有人跳楼了！”

    “头着地的，脖子都扭成这样了，活不成了……”

    “这不是老许家的孩子吗？听说年前讨媳妇要了个孩子，怎么这么想不开？”

    “你还不知道啊？他媳妇生孩子不久，夫妻俩就双双下岗，日子过得那叫一个苦……前段时间听说他媳妇为了养孩子，去做那种生意去了，还被他给抓到了……”

    “可怜，还赶上现在这种事……”

    韩晓玉紧紧攥着沈益两肋下的衣服，浑身战栗着，双眼紧闭，却有泪水止不住地涌出。

    她大脑一片空白，浑浑噩噩中被沈益带着似乎是走出了人群，等到不知道过了多久，听不到周围有议论声了，她才感觉自己重新活了过来。

    轻轻推开沈益的身体，韩晓玉抿着嘴，轻轻喊了一声。

    “益哥……”

    沈益同样紧抿着嘴唇，道。

    “回去吧。”

    遭遇了这么一档子事，谁也没心情继续逛下去了。

    两人沉默着结伴回去，一路上默契地谁也没有再提刚刚发生的事情，但一些想法却在各自心中沉淀着。

    回到商场之后，韩三明已经先一步带着商场员工回来了，正指挥人往里面搬货。

    看见沈益，他忙走上前来，汇报道。

    “益哥，我们又采办了一批货物，但一些紧俏货物的原价上涨了很多，甚至比我们商场的售价还高……”

    他犹豫着道：“听批发市场员工透露的消息和我们自己打听得来的情报，今天开始，除了我们商场之外，舒县其他店铺的物价就没有少于原价两倍的，有的甚至达到了三四倍，我们……是不是也可以再调整一下？”

    “嗯。”沈益点点头，“调整下吧，在进货价的基础上，上调一成，商场不能亏本做生意。”

    “这……”韩三明露出个腼腆的笑容，“是不是少了点，这么好的赚钱机会，益哥，我们还能再往上调不少的。”

    “可以，但没必要。”沈益脸上表情不知是哭是笑，“三子，还记得当初收购塑料厂成功之后我跟你说的吗？”

    “我这个人，生来不平凡，哪怕之前平凡以后也不会平凡，我有很多挣钱的方式，你跟着我也会有很多挣钱的机会，所以我们没必要，挣一些可能会让自己不安的钱。”

    “现在的确是一个百年难遇的机会，我们商场作为全舒县最大的商场，不管愿意不愿意，很多人都在盯着我们，将我们视为风向标，如果我们商场的商品像其他人一样大肆涨价，那会给舒县百姓心中造成更大的恐慌，舒县物价会像一匹脱缰野马一般，一发不可收拾！”

    “我们甚至有可能借着这个机会几天内就赚到好几百万，代价是在我们不知道的角落，也许有一些家庭会因为太过高昂的物价而崩溃，从而引发一些我们未知也不敢知的悲剧……而如果我们不赚这个钱，等这段时间过去，我相信舒县的百姓们会记住我们，未来也会反馈给我们更多。”

