    屋里除了几个大人，还有穿着小西装的杨淼，穿着一身红裙子的李琪。

    现场唯一显得不怎么和谐的只有杨玥，小脑斧穿着白色连衣裙，两只手扶在腿上运气。

    “如风兄可是稀客！”杨东升跟李如风握了握手。

    李如风不好意思的笑了一下，“来沪上出差，正好有件事情想请教你一下！”

    杨东升微微一愣, “那去书房谈吧！”

    周影叫人送来茶，两人坐定之后，李如风道，“我知道半导体是你们公司的支柱产业之一，我想问你一些关于半导体方面的东西！”

    “半导体产业需要跨越的学科太多，谁也不敢说全部了解，你要是想深入了解, 我叫几个专业的来跟你详谈！”

    杨东升原本以为李如风是为了刘敏造手机的事来的, 现在看来他应该另有任务。

    李如风见状索性开诚布公的说, “你也知道领导很重视芯片这一块！最近有一个从美国回来的博士，在美国的时候曾经在IBM、摩托罗拉工作过，他带回来了一款他自己研发的芯片，已经基本做好了，正在申请研究基金。”

    “你确定就他一个人做的？”杨东升皱眉道。

    “可能还有他带回来的团队，反正总计不会超过5个人！怎么，有问题吗？”

    “有很大的问题！”杨东升脑子里忽然想起来前世发生过的一件事，“现在的芯片都是由几千万，乃至上亿个晶体管组成的，你可以想象一下这个工作量有多大！我们公司开始做IC设计的时候，光是研发人员就雇了两千多人，搞了差不多三年，才推出了第一颗芯片！那还是在好几年前，他现在带着三五个人就能完成一款芯片设计，如果不是神仙的话，那就只有一个可能——骗子！”

    “有没有可能是他们多年来, 加班加点做出来的？或者美国那边有先进的方法和工具？”

    杨东升果断摇了摇头头, “全世界搞半导体的公司没有不加班的, 美国在加班，韩国在加班，台湾也在加班！在东升半导体每天工作10小时，每周工作6天是最懒的！就这样光IC设计部门的研发人员，也已经涨到了上万！至于他们有什么高效的芯片设计软件，更不可能，如果真有这种工具的话，英特尔、高通、德州仪器也不用养着十几万研发人员了！”

    “真的这么难吗？”

    “如风兄，现在没有几千高收入的研发人员，就别奢谈做芯片！”

    后世电脑组装厂跑去科创板块上市失败，又号称要做芯片，结果一公布预算，都2020年后了，每年才二三十亿人民币的研发投入。

    网上马上就有人列举了一堆公司做芯片的研发投入，连几个做手机的，纯粹是私企的后起之秀，每年的研发投入都比他们高的多。

    电脑组装厂又一次被全国网民群嘲了。

    李如风点点头, 又问，“你觉得手机和电动汽车有前途？”

    “手机现在确实还只有少数人才用得起，但是这样一种便捷的通讯工具, 将来必定是人人都需要的！”

    “你不看好现在的汽车产业吗？”李如风问。

    “咱们国家那几家汽车厂是什么德性，你比我更清楚吧？”杨东升看向李如风，李如风笑了笑，“锂电池、电机技术即将取得新的突破，我们必须抢先占领这一轮的技术高地，否则势必会像燃油车一样，再被欧美、日本、韩国申请的一系列专利，堵死道路！”

    “锂电池、电机技术即将取得突破，你是怎么知道的？”李如风可不是那么好忽悠的。

    “美国一大堆智库，每年都会做一堆研究报告，这些报告绝大多数都没人买！我用很低的价格买了一堆，其实这些报告大部分都写的非常扎实，比我们自己搜集到的资料，详实的多！”

    谷餖

    李如风点点头，“国家即将进行电影发行放映体制改革了，你有兴趣吗？”

    “终于要改革了！”杨东升眼睛一亮。

    ……

    杨东升一家人与李如风一家人，一起吃了晚饭，送走他们后，小脑斧登时整个人大字型躺在沙发上。

    “给我坐好！”周影把杨玥收拾了一番，扭头道，“海生媳妇打电话来探我的口风了！”

    “告诉她，让海生好好工作，别多想！”

    杨东升对杨海生的期望不高，也谈不上失望。

    从汤氏集团接手的项目销售情况非常差，原因很简单，汤氏集团搞的别墅、高端公寓楼确实很显眼，但是却并不适合大陆的情况。

    一个楼盘卖十几二十年卖不完，这是典型的香港地产搞法。

    香港人少，而且城市化率高，各大地产商如果一下子放出太多的房子，势必会打压房价。

    跟大陆的庞大人口，和极低的城市化率，根本就是两种情况。

    另外他们还搞什么高尔夫球会，高尔夫这种东西在中国的普及率极低。

    据杨东升观察，就连东岳会内部，会打高尔夫的人都没几个。

    大家办个高尔夫会所会籍，大抵就是拿出来显摆一下，一年也未必会去一次，根本不能吸引到人气。

    大陆地产正确的搞法是万X广场模式。

    不是市中心就自己建商业中心，而且还能留下大量的商业地产。

    杨东升马上停止了汤氏集团原本规划的别墅，开始建普通住宅楼，而且在附近的土地上，开始了第一个东升广场项目。

    东升科技旗下的超市，华置公司和汤氏集团名下的百货公司，香港大酒店集团、林氏制衣旗下的酒店……

    还有杨东升手下的中、小学，他手下的大学也成功由专科升为本科，到沪上开办分校，有利于学校的发展。

    杨东升还给电影院预留了位置。

    杨东升好不容易才办下了各种手续。

    杨淼很快就放了暑假，杨东升准备带他出去转转。

    他们的首站就是黔省省会筑城。

    东升食品已经进入了黔省。

    黔省位于高原之上，地面崎岖不平，空气受到抬升、搅动，降雨特别多，黔省又主要是石灰岩地质，形成了大片大片的喀斯特地貌。

