    “小美人，这下你跑不了吧？”

    “你不要过来，你不要过来。”小道姑居然把双眼蒙住，仿佛这样就看不见就不用去面对现实。

    这天真可爱的一面，让变态男眼中淫秽之色更多。

    “小道姑，当道姑有什么意思，这大千世界花花绿绿，跟着我还俗吧。”

    “不要，我不要。”

    “这可不是你说了算的。”

    张开怀抱就向小道姑扑去。

    “哦？原来是劫色，还真是第一次看到。”无夜悠闲的坐在一颗树干之上，好奇的看着下方：“别看我，你们继续，我不打扰，就看看。”

    “谁？谁敢坏本大爷的好事？”

    变态男愤怒的回头，杀气十足的盯着后面树干上的无夜。

    “呜呜，救我。”小道姑眼中带泪，可怜的看着无夜。

    “滚，老子田伯光干事，可不想被人看见，立即给老子滚，不然把你大卸八块。”变态男也就是田伯光拍了拍腰间的单刀：“现在知道怕了吧，滚吧。”

    “哦？原来是万里独行田伯光，难怪觉得这样的场面挺熟悉的。”无夜目光却绕过田伯光看向低声哭泣的小道姑：“这么说，你就是恒山派弟子，依琳了？”

    “你认识我吗？”小道姑依琳明亮的眼睛看着无夜。

    他会救我吗？

    “小子你既然知道我，还不快滚，打扰了本大爷的兴致，把你大卸八块都不出气。”田伯光冷声道。

    “原来是不入流的采花大盗。”

    无夜脚尖一点，从树干之上落地，漫步想依琳走去。

    “哦？怎么还想英雄救美？就怕你没那样实力。”田伯光不屑的看着走来的无夜。

    他自认为自己对江湖高手都了如指掌，压根对无夜没有一点印象，那就是江湖不入流之辈了？那还不是一刀解决的事情。

    “对了，你再江湖上很有名吗？”

    无夜来到近处，看着田伯光。

    “那是自然，江湖谁不知道我万里独行田伯光啊？”田伯光臭屁的抬起头。

    “那杀了你，谁江湖皆知吗？会震惊江湖吗？”无夜有趣的看着他。

    “呃.....”田伯光一愣。

    这算是什么问题，同时也反问自己，得出的答案，应该不会吧，而且就算江湖人知道了，大多也会拍手叫好吧？

    等下。

    田伯光愤怒的看着无夜：“小子你什么意思，是想杀死老子然后扬名了？你找死是吧？”

    “看来不会，你田伯光在江湖上名头应该不广，就算奸淫妇女，大多也是良家妇女，而不敢把目标全部瞄上江湖女侠吧。杀了你，江湖估计谁都不会在乎，也许到时我还有一点好名声，跟我的意愿向反呢？”

    “有点难办。”无夜摩挲着下巴。

    这些话，可把田伯光气的半死。

    瞬间拔出单刀向无夜劈砍而去：“你找死，让你尝尝我田伯光的离开。”

    “小心。”依琳看着还低头沉思的无夜，惊声呼道。

    “去死吧。”

    锵的一声，火花迸溅，伴随着很长的刺耳之声。

    “这是？”

    田伯光那瞪大的眼珠子惊恐的看着无夜浑身凝聚而成的罡气，吓得差点手中单刀都落地，他虽然实力不行，但是见识可够广，能凝聚成罡气？还没听说过这样人物。

    只是有人传说，嵩山派掌门左冷禅，少林寺方丈方证大师以及魔教魔头他们能做到。

    “他应该不是这几位吧？哪来的妖孽啊，不会是障眼法吧？”

    田伯光忍住恐惧，再次全力出手，刀锋劈砍在罡气之上，只是火花迸溅，根本突破不了。

    “不是障眼法，是真的？”

    惊恐的吞咽着口水。

    “小子，来日再战。”

    丢下狠话，转身一溜烟向远处跑去。

    “呃.....”那吓呆在哪里的依琳，乌黑的大眼睛一眨不眨，罡气？师傅都做不到啊？他能做到？

    “他走了。”

    依琳看着田伯光已经消失在森林中，小声说道。

    “啪。”

    无夜突然一拍手：“有了。”

    “你说，魔头抓住恒山女弟子，这样的新闻会不会引起江湖的好奇注意？”

    “........”

    “魔头？在哪里呢？”依琳左顾右盼，没人啊？恒山女弟子是谁？有点呆萌的她没反应过来：“还有什么是新闻啊？”

    “而且，由此也许恒山派会直接来拼命，恩恩，这样一来加上华山派的事，估计我在江湖上的恶名就超越了东方不败了吧。”无夜满意的点了点头。

    不错的机会。

    “可是这一切，需要有人把消息流传出去，那么.....“抬头，无夜看向森林深处。

    田伯光的身影早就消失了。

    在森林中快速穿梭，脚尖不断掠过树叶，极高的轻功造诣。

    田伯光回头，得意的笑着：“切，就算你很强，但是比轻功我田伯光还不怕谁，没跟来，那就永远别想跟来，算了，这种妖孽还是离得越远越好，只是可惜了那漂亮的小道姑了，这样的小美人，可是很难遇得到的。”

    有些惋惜。

    但打死也不敢回去。

    “对了？我让你走了吗？”

    继续远离但回首的田伯光惊恐的停下脚步，惊骇的看着前面站着的无夜。

    “什么时候？居然跑到我的前面去，难道轻功比我还高吗？不可能。”田伯光实力在江湖上可算不得什么高手，而且采花大盗淫贼的名声可是人人得而诛之。

    不少正义的江湖人，或者想要扬名的江湖人，都不介意抓住他或者杀死他。

    ..

