
　　笑天却是对它挤眉弄眼地一笑，道：“老大，我又不是幻月阴鳞蟒，我说给是可以给，但我没有啊。”

　　“等会它过来，你给它一脚透实的，他们不是要挫你这位雀王的锐气嘛，今天你就先给他们个下马威！”

　　陆涛似懂非懂，皱着眉头继续观望。

　　“此言当真？”

　　厄难蠕虫试探性问道。

　　“当真!”

　　笑天回应。

　　“好！”

　　厄难蠕虫高兴地笑了几声，当即在地上蜷缩成团，首尾相连朝着阴蛟滚了过去。

　　“老大踢他！”

　　笑天赶忙催促陆涛。

　　陆涛忍不住露出了一抹坏笑。

　　这傻狗还真是看事不嫌事大。

　　砰——

　　在陆涛的神念操纵下，阴蛟冲出一脚将那蜷缩成团的厄难蠕虫踹了出去。

　　肥胖的厄难蠕虫拧成一团本就狼狈，再被这么一大脚踹出，更是如无头苍蝇到处乱撞，好不难堪。

　　“早点洗洗睡，梦里啥都有！”

　　笑天哈哈大笑，讥讽了它一句。

　　“艹！”

　　大日赤乌鸟和剩下的异兽见到这一幕都是愤怒不已，破口大骂。

　　堂堂第二层第一兽王竟然被当猴耍！

　　“咯咯……”

　　顾念龙忍不住笑将起来。

　　“你竟敢耍我们？”

　　大日赤乌鸟愤怒至极，挥动双翼欲上前来与阴蛟厮杀，可却在此时，头顶岩壁震动，数道强大威压席卷而来。M.23sk.com

　　“要是今天见不到小山雀，我要你们全部死在这里！”

　　未见威压源头，却先听到了一道尖啸。

　　是猴哥！

　　陆涛心中松了一口气。

　　猴哥总算是到了。

　　“叮！第三次超级进化倒计时：十五分钟！”

　　恰到此时，超级进化的时限已然不多。

　　必须原地开始超级进化了。

　　陆涛对笑天交代道：“等会我想办法送你出去，你与猴哥一起拖住外面五大兽王，我的突破不能再拖了！”

　　“好的老大，你尽管放心，我一定会和猴哥想办法护你周全！”

　　笑天笑着答应。

　　它平时虽然不靠谱了点，但陆涛知道它在关键时候往往是最靠得住的，于是便以神念驱动阴蛟将纳戒取下，让它从纳戒之中出来。

　　“小狗儿！”

　　顾念龙一见到笑天果然是从纳戒之中走了出来，顿时俏脸欣喜，赶忙追问道：“小鸟儿呢？它现在怎么样了？”

　　笑天以灵气串联纳戒，将纳戒戴在自己的脖颈上，这才对顾念龙道：“小丫头你放心，我大哥好得很，托你的福，他现在正在突破呢！”

　　“他没事……那就好。”

　　顾念龙松了一口气，俏脸神色缓和了下来。

　　“笑天，你真的在这里！”

　　战天圣猿和白龙马等异兽也看到了突然出现的笑天，脸色顿时一喜。

　　“死狗，到底是怎么一回事？”

　　战天圣猿过来，立时询问笑天。

　　笑天将来龙去脉简单地讲述了一遍，倒是没有提到关于陆涛得到传承的事情。

　　“原来是你！”

　　厄难蠕虫一听笑天的声音，顿时想到了刚刚发生的事情，恍然大悟是这小狼狗耍了自己，立时气得身体颤动。

　　“没错就是我！”

　　笑天直立起身，学着人的模样对厄难蠕虫勾了勾小拇指，趾高气昂地说道：“你不是想要魔帝令吗？再过来啊，过来老子就给你。”

　　“你……”

　　厄难蠕虫见它故技重施，当即明白这死狗是在故意刺激自己，可没忍住，一口心血吐了出来。

　　“老大！”

　　大日赤乌鸟和幽冥沙蝎等其他兽王皆是靠了过来，。

　　“妈的，魔帝令和幻月阴鳞蟒留下来的东西可能都被它们拿到手了！”

　　厄难蠕虫缓过神来，绿豆眼死死盯着笑天，放声怒啸：“给我杀！将他们全部杀了！”

　　幽冥沙蝎和五毒灵尘猫带来的四阶异兽得令，顿时虎视眈眈地上前。

　　砰——

　　战天圣猿手中石棍一甩，在自己和这些异兽面前砸出一条深深沟壑，冷笑道：“打狗还要看主人，我倒是要看看谁敢动它？”

　　“你大爷的，这种便宜你也要占？真是只死猴子！”

　　笑天被它的话气得嘴角抽搐，又无可奈何，只得瞪了厄难蠕虫一眼。

　　“猴哥，这死肥虫和那只鸟骗了你们，我和老大根本不是被什么叛徒的后代抓了，而是他们想要用你的血液来触发擎天石柱！”

　　白龙马和战天圣猿一听这话，顿时眉头颦起。

　　前者冷笑起来：“难怪我说总觉得哪里不对劲儿，原来是进入了他们的圈套啊。”

　　“既是如此，那就别怪我不客气了。”

　　战天圣猿一句废话都不想多说，抄起石棍便要动手。

　　“事已至此，多藏无意，那我就挑开了说，没错，我们就是利用你们了！”

　　厄难蠕虫眼见事情败露，也不再藏着掖着，放声怒啸道：“反正这第二层尽在我的掌控，我举第二层所有四阶异兽之力，难道还拿不下你们？！”

　　笑天和白龙马脸色一僵。

　　如今身处地下，若真的被整个第二层的四阶异兽围追堵截，可能难以善终啊。

　　“井底之蛙，不识真正的强者，我就把话撂在这里了，今天有多少异兽，我杀多少！”

　　战天圣猿冷哼一声，一脚猛踩地面，整个地下世界震动起来。

　　那斜插在地上的天元无锋剑则横飞向了它的手掌。

　　“叮！宿主吞食了【白龙马精血】、【吞天蟒精血】、【神九玄天鸟精血】！”

　　纳戒之中，

　　陆涛已从三种精血之中获得了血脉和天赋，现在只需要最后一种了。

　　眼前有如此多的异兽，随便复制一个便可以得到最后一种！

　　陆涛将目光投到了幻月阴鳞蟒和顾念龙的身上。

　　幻月阴鳞蟒从一条小小水蛇一路成长至玄海魔森第二强大的异兽，其血脉和天赋之强，不言而喻。

　　有了这样的血脉和天赋，不管是对眼前的第三次超级进化还是对日后的进化都大有裨益！

　　“叮！宿主要对目标【阴蛟（死尸）】进行血脉与天赋的复制，是否确定？”

　　“确定！”

　　“叮！宿主对目标【阴蛟（死尸）】的血脉与天赋复制失败了！”

　　复制失败了！

　　陆涛不禁皱起眉头。

　　看来这幻月阴鳞蟒没死之前，真的是一个超级凶兽啊，实力强劲到连自己想要复制它的血脉和天赋都不可能。

　　如果无法复制幻月阴鳞蟒的血脉和天赋，那么……

　　陆涛又看向了顾念龙。

　　复制顾念龙的血脉和天赋应当也不差吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第217章 复制失败了！免费阅读。https://xs.23sk.com 