    等到早已昏昏嗜睡，行将就木的老皇帝，收到奏报的时候，此刻的华山山脚下，自然已经是聚集满了人群。

    虽然距离约定之日，尚且还有一些时日。

    但半山腰的异常，已经吸引了不少自诩‘强者’的修行之人注意。

    很多名头响亮之人，都先后尝试过强行闯山，最终却又都铩羽而归。

    “听闻黄药师乃是天下五绝当中，最擅长奇门遁甲之术者，他所布置的阵法，理当冠绝天下。”

    “咱们集合了众人之力，当然是可以破开的。只是如此难免有胜之不武的嫌疑，此番大伙就权当是小试牛刀，在这华山半山腰上，各自展一展手段···。”三刀未曾在半山腰的阵法气墙上，砍出半点划痕的霸道周老爷子，此刻拱手对四方说着客气话。

    单听他这一番言语，就该知道是老江湖了。

    果然，他话音落后，先前也试着破阵，表现与这位周老爷子一般无二者，纷纷扬声喝彩。

    一时间气氛热烈的简直比破了阵势，还要惊人一些。

    “哈哈！我柯瞎子眼睛是瞧不见了，当听力倒是还算可以，却怎不曾听见，有阵法被撕裂破开的动静？”

    “莫不是有人，练成了传闻中的《精神无相化阵》之法门？这便魂魄离体，入那阵中而去了？”一众迎合声中，突然响起一个尖锐的声音，打断了人群的欢快。

    周老爷子的面色阴沉下来。

    随后却又勉强撑起一个前辈高人风范般的神秘微笑，扬声说道：“原来是江南七侠中的飞天蝙蝠柯镇恶柯先生到了，柯先生可曾试过破阵了？”

    一身黑衣，杵着铁杖的柯镇恶，带着自家的六位结义的弟、妹，从人群中走了出来。

    “自然是试了！”

    “只是过不去便是过不去，何必自欺欺人？”

    “我虽瞎了，但瞎眼也说不出瞎话来。”柯镇恶说道。

    这话倒是让一些初出茅庐的小辈，羞愧的低下头。

    至于那些老江湖们，则都是盯着柯镇恶，一脸的冷笑。

    一般来说，修行者当然不能像跑江湖的那样，弄得满身的烟火气，时常就将打打杀杀放在嘴边，争名夺利搞的那么明显。

    但这个世界的特殊性，让那些本该孤傲自傲的修行者们，都变得市侩起来。

    有名就有利，有名就能借名声转换修为。

    这是与他们生存、生活、修行息息相关的东西。

    那么也就自然谈不上什么庸俗不庸俗了。

    柯镇恶虽然是有话直说，但无疑就是扫了大家伙的颜面。

    今天这番话传扬出去，在场的不少人，都得名头大损。

    本来闯阵失败了也没什么。

    输给‘黄药师’嘛！

    不丢人。

    只是柯镇恶加了这么几句话，就等于是把人给往耻辱柱上钉了。

    没有招致围殴，已经算是看在他瞎眼的份上，以及忌惮此地召集英雄大会的黄药师了。

    江南七怪虽素有侠名，但却被称为‘七怪’，也是多源于他们这七人的当家老大不会做人。

    再有妙手朱聪这类手脚不太干净的拖后腿，名声也就更差了些。

    柯镇恶的一番话，引起了公愤，且不用周老爷子发话，周围一些嘴巴并不太干净的好汉，已经开始与柯镇恶‘理论’。

    理论的过程中，难免会伤及无辜，以及波及家人、祖宗、先人。

    其中词语之污秽、复杂，实在无须再进行详解，便用一串······略过。

    柯镇恶眼睛不行，嘴巴倒是利索。

    独战群雄，竟也不落下风。

    偶尔朱聪也插嘴几句，算是帮忙打圆场，竟然在唇枪舌战之间，‘打’出了一番另类的气势。

    山顶之上，曹柘隔着云层，眺望着半山腰，却瞧着这场嘴仗，眉开眼笑。

    这样的乐子，他也算是有些时日不曾见过了。

    上一次这么开心还是在上一次。

    “老黄！”

    “你可给我盯好了！”

    “等出了乱子，谁都可以死，这瞎子得活着。”

    “就凭他这张嘴，够我乐好久了。”曹柘笑呵呵的说道。

    当然，口中所言，未必是心中所想。

    如柯瞎子这样的人，无论怎么瞧，大多是不讨喜的。

    但这样的人，亦有其存在的必要。

    因为其又臭又硬的品格，本就罕见的很，也珍贵的很。

    没本事还敢亮剑，听起来、看起来似乎无脑，甚至让人觉得厌烦。

    倘若真没了这样的人，世上也就少了好些硬骨头。

    而硬战都是硬骨头打的，那些本以为无法翻身的绝望，也都是这些硬骨头给扛起来的。

    射雕两大‘厌人’，北处机，南镇恶，非要曹柘选一个‘喜欢’的话，他一定选柯镇恶。

    老瞎子虽嘴欠，但为人坦荡。

    看到不平的就要说，看到不爽的就要管，知道错了就会认。

    相对比之下，丘处机虽时常表现的‘豪爽’，实则不过是面子功夫罢了。

    甩锅推诿起来，可半点不弱。

    柯镇恶他是一个人，但是曹柘希望，他可以变成一群人。

    这才是曹柘出言，让黄药师关键时刻，可以护一护柯镇恶的真正缘由。

    黄药师盯着那柯镇恶瞧了好久，半响像是吃了两斤苍蝇似的，艰难点了点头。

    虽然在当前世界，黄药师这位五绝之一，与不过是有些江湖散客的柯镇恶，还没有半点交集。

    但是作为三合一的黄药师，拥有着来自神雕世界的记忆，与柯镇恶之间的那点‘恩怨’，可别提了。

    想想神雕世界里的老黄，都一把年纪了还不着家，浪迹江湖全因厌烦老柯那张嘴，还有郭靖那张脸。

    看够了乐子，曹柘仰头望天。

    天空之上，亦有大量的目光投递下来，警告着···黄药师！

    显然，他们都找错了对象。

    以为大言不惭，大胆狂妄想要撕开天人通道，让仙神混落于凡间的是黄药师。

    至于曹柘，他们则认为是黄药师的弟子或是童子。

    唯有此界天道，隐晦的注视着曹柘，有些发抖。

    曹柘身上，有些味道和印记，是没有遮掩的。

    此界天道，仿佛还能透过那些印记，听到‘同行’的悲鸣。

    此时，祂或许还在迟疑，是否要先提醒一下···那些正摩拳擦掌，自以为是的神灵。

