    

    
整个国宫大厅内，此刻所有人都将目光看向了军方代表的其中一人。

    
那人，便是整个越朝军方的总司令，也是越朝军方的灵魂人物。

    
基本上，一人把持了整个越朝的军区力量！

    
所以，在越朝，一直有传闻，说是就连越朝的王君，都是他的傀儡罢了。

    
此人，便是卡密鲁将军！

    
越朝的五星将军，最高军区等级的人物。

    
卡密鲁此刻淡淡的抽着雪茄，身下坐着一张纯净打造的金椅，与周围其他人的木椅，很好的区分开来。

    
但是，却没人敢说什么。

    
就算越朝朝堂内有一些知识分子，一直不满卡密鲁的所作所为，但是他们却敢怒不敢言。

    
毕竟，任何一个违抗卡密鲁或者背地里说卡密鲁坏话的人，都被暗杀了！

    
此时，卡密鲁抽着雪茄，满手指都是金玉戒指，肩头也扛着五颗金色的越朝军区肩章，胸前更是挂满了越朝各种勋章。

    
他淡然的看着高堂之上的越朝王君，笑道：“王君，不必担心，与龙国开战，是我们早就计划好的事情。这一次，我们背后可是有整个西方国家的支持，更有米国的战备物资支持。只要我们将龙国拖入战争，米国等九国峰会，就会从龙国东侧，北侧，南屿海等地，与龙国开战！”

    
“到时候，十国会师，兵临龙京，整个龙国都将是我们的囊中之物！”

    
说到这里，卡密鲁满脸的自信和自大，露出嘴里的几颗金牙。

    
那越朝王君听到这话，不免的眉头紧蹙，神色慌张。

    
“可是，龙国已经是强国，我们与他们开战，将要面对的可是十万北凉军，那可是龙国的不败之师，更是震慑八国百万大军的威武之军，本君担心，我们未能等到西方诸国的支持，就先被北凉军给打败了。”

    
越朝王君担忧的说道。

    
卡密鲁闻言，脸色一沉，道：“王君，你是对我的兵没信心吗？”

    
听到这话，整个国宫大厅内的气氛都迅速的压抑了下去。

    
那越朝王君赶紧解释道：“不，不是，卡密鲁将军，我只是担心几十年前的事情重新上演……”

    
闻言，卡密鲁将军大笑了数声，道：“王君，无需担心！龙国强大了，我们越朝也强大了！十万北凉破龙军，不足为惧！我们的目的不是与他们真的开战，只是拖住龙国，等待其他西方诸国，一起开战！”

    
说到这里，越朝王君也明白，这一战是避免不了了。

    
“那，西方诸国什么时候出兵？”越朝王君问道。

    
卡密鲁将军满眼嚣张之色，道：“快了，等我们的三十万大军与北凉军碰面的时候，他们就会宣战！到时候，什么不败之师的北凉军，都将成为越朝这一支强军枪下的亡魂！！！而那个北凉王，也会成为我卡密鲁，成为越朝的阶下囚！！！”

    
可是，卡密鲁将军话音刚落，骤然，在国宫大厅门口，传来一声惊天动地的怒喝声！

    
“卡密鲁，你真的以为，本帅的北凉破龙军，会这么不堪吗？！”

    
这一句话，震慑整个国宫大厅！

    
所有人的视线，此刻全部看向大厅门口！

    
轰的数声！

    
十几个国宫大厅门口的护卫士兵，全部被掀飞进来，高高的飞起，而后重重的坠落在地上，跟着口吐鲜血，暴毙而亡！

    
而后，在所有人惊骇的目光中，一道肆虐着山崩地裂一般杀意的身影，一步一步的踏着石阶，发出清脆的“踏踏踏”的脚步声，出现在门口！

    
不是萧战，还能是谁？！

    
此刻，他满身寒意，星眸锐利，盯着整个国宫大厅内的所有越朝核心人物！！

    
那卡密鲁将军，此刻骤然起身，愤怒的盯着突然出现在门口的人影，怒吼道：“妈的巴子！你是谁？！谁让你闯进来的？！来人，将他给我拿下！！！”

    
骤然间，国宫大厅四周，迅速的涌出几十个持枪全副武装的越朝特种士兵！

    
越朝王君的身前，更是出现了七八个穿着黑西装的特殊保镖，皆是满脸冷凝之色，从腰间拔枪，对准着突然出现在大厅内的萧战！！

    
萧战淡然的扫视着周围全副武装的这些士兵，嘴角冷凝一笑，而后目光锐利的盯着不远处的卡密鲁将军，道：“本帅，就是你们口中的龙国北凉王！”

    
轰！

    
这句话，无疑是平地惊雷，在越朝国宫大厅内炸响！

    
所有人的目光，都是骇然之色，不敢相信的看着眼前的男子！

    
龙国北凉王，居然深夜一人，来到了越朝国宫大厅？

    
而且，他看上去那么的年轻！！！

    
怎么可能！！！

    
那卡密鲁骤然眉眼一拧，指着萧战怒喝道：“你胡说！你会是龙国北凉王？本将军，一点都不信！！！”

    
不光卡密鲁不信，其他人也不信！

    
虽然他们从未见过龙国北凉王，但是关于他的事迹和传说，他们可是如雷贯耳！

    
那样顶天立地，震退八国百万大军的无上人物，怎么会如此的年轻！

    
这不可能，也不现实！！！

    
萧战笑了笑，无奈的摇头道：“果然是一群猴子，智商低下，未曾开化，即使本帅站在你们面前，你们都不愿意相信。也罢，本帅今日，来的目的只有一个！越朝，必须立即退兵！否则，本帅擒王擒将！！！”

    
轰！

    
这句话，无疑是一道惊雷，在卡密鲁将军和越朝王君耳边炸开！

    
所有人也是倒吸了数口凉气，跟着满脸冷笑狰狞之色！

    
他说什么？

    
他居然想要在越朝国宫内，擒王擒将？！

    
可笑！

    
可笑至极！！！

    
那卡密鲁笑的最为大声，道：“哈哈哈！笑话！这里可是越朝国宫！是整个越朝守卫最森严的地方！就算本将相信你是龙国北凉王，你还真的能够从越朝国宫内，擒住本将和王君不成？！”

    
“既然你说自己是龙国北凉王，那好，本将军就当你是龙国北凉王！只要将你抓住，我们越朝就更加有理由对你们龙国开战了！”

    
“龙国主帅，深夜袭杀越朝国宫护卫，意图刺杀越朝王君和将军，这样的罪行，就算是龙国天子，也不敢包庇你！”

    
说完，卡密鲁满脸狰狞阴森的笑容，大手一挥，喝道：“将他，给本将拿下！！要活口！”

