    众人听了，一脸恍然大悟的明白过来，还真是那么一回事。

    　　到时候没有粮食惹得别人生疑，难保不会怀疑到他们头上。

    　　周招娣脑子转的快，嘴来得更快，当即就夸道：“果然还是妈有聪明，这要是换了我们，肯定做不来这么周全。”

    　　她虽然也是十分肉痛那些儿粮食不能进自家的仓库，但消息都传遍了，肉痛也没有啊。

    　　马秀莲又道：“今天晚上估计他们就都去挖老鼠洞了，到时候你们兄弟几个也跟着去。”

    　　至于她就在家里给宝贝孙女洗澡，哄她睡觉。

    　　这回倒是没有人再问为什么了。

    　　做戏做全，他们还是明白的。

    　　公社找到粮食的话，肯定也是要平分给各家各户的，到时候他们多多少少还能分得一袋半袋的，总比啥也没有的强。

    　　这么一想，众人心里平衡一些儿。

    　　*

    　　于是当天晚上，趁半夜的时候，一家人拿锄头挑着箩筐悄悄的出了门。

    　　结果才刚走几步远，就直接和隔壁的一家撞在了一起。

    　　两家人家视线相对的那一刹，俱是一阵沉默。

    　　老陈家：不知道该咋演，就不说话了吧。

    　　对方：真是倒霉，老陈家居然也打着去挖老鼠洞的主意！

    　　因为两家人手里拿着家伙事都看得清楚，一看就知道是出去找老鼠洞的。

    　　一时在沉默片刻后，对方率先开口：“反正都撞到一起了，那咱们干脆就一起找吧！找到了就把洞粮食给平分了。”

    　　陈建国点头，“成。”

    　　于是达成了共识的两家人，就准备搭伙一起找老鼠洞，这样彼此都能守住“秘密”。

    　　但没想到，就遇到了更多的村民，甚至连大队长赵满仓都在。

    　　公社的人这一天都在说着老鼠洞的事儿，赵满仓自然猜到他们的心思，怕他们会为了抢粮食打起来，就干脆直接在这里等着了。

    　　“我现在给大伙分组，咱们一片儿区域一片区域的去找老鼠洞，这样也能节省时间。”

    　　他心下知道都哪几户村民之间是有过节的，便特意把这样的两户人家安排到一伙。

    　　这样一来，他们之间能互相监督，也省的有人发现了粮食，瞒着不报。

    　　“今天大家伙出来只有这一个目标，我希望大家能心思齐些。时候也不早了，咱们赶紧去找老鼠洞，在村子里找一圈后，不管有没有找到都给我回家睡觉去！”

    　　“是。”

    　　村民们都齐齐应了一声，然后四处散去。

    　　老陈家也被分了组，一家人都拿着家伙事沉默地翻找着老鼠洞。

    　　只有李春花是一脸的愤愤不满：这些老鼠洞明明都是她们老陈家先发现的，最后却便宜了整个公社！

    　　真是呕死她了！

    　　有几户人家手里点了火把，在山脚下仔细的找着。

    　　他们都是农村人，知道老鼠爱在啥样的地方打洞，找了半个多小时，终于在村东头和南头找到了两个大的老鼠洞。

    　　这两个老鼠洞可比之前老陈家发现的还要大，把挡着的那些杂草刨干净，隐蔽的洞口便露在众人眼前。

