    第26章 派遣员到访

    牛头山，又迎来了一个阳光明媚的早上……

    “噹，噹，噹……”

    “请问……有人在家吗？”

    一位文弱青年，背着一个包裹，唯唯诺诺的敲着牛头帮的大门。

    片刻后，任杏儿前来开门。

    “你找谁？”

    “请问，这里……是，是牛头帮……帮吗？”

    “嗯，是。”

    “你好，好。我叫肖章，是江湖总部，窝囊镇分部派……派来的。”

    “嗯，然后呢。”

    “我想……想找，找牛头帮帮主段……段小刀，有，有，有事。”

    “哦，跟我来吧。”

    任杏儿带着肖章走进了帮派大院。

    “帮主，有个结巴大哥找你。”

    任杏儿喊完之后，扭头回房了。

    我打着哈气出了门，心里想着会是谁一大早儿到访。院子内站着的那个人想必就是客人了，任杏儿回房的背影，可以确定还在为昨天的事情生气。

    我走到了院子，对这位年轻人打量了一番，从他身上散发的文弱气场来看，不像是什么武林高手，或者是什么重要人物。看他背着一个包裹，想必是赶路路过……

    “你好，你……你……你就是段……段……段啊小刀。”

    “啊，是。不知道这位小哥，找我何事？”

    “帮……帮主，好。我叫肖章。是江湖总部派，派来的。”

    “江湖总部，江湖总部来人了？难道是……”

    江湖总部，一个管理江湖的机构，就连内部专职人员都享受着“高看一眼”的福利特权。江湖总部突然派人来，难道是，是因为和菜刀帮有关！

    “帮主，我……我来是……是因为牛头帮……开……开业的事情。”

    虚惊一场，既然为开业事情而来，自然要礼待，我当即簇拥着肖章前往议事大厅走去。

    “啊，好，欢迎，欢迎。说起牛头帮开业就在后天，这件大事一直悬在心头，说是江湖总部在当天派人视察。我还在担心别再当天出什么岔子，没想到江湖总部提前派人来了。小哥，咱们屋里聊。”

    “嗯，好，好。”

    议事大厅内，肖章保持着一个腰背挺直的姿势，静静的坐了许久。他的手一直抓着带来的包裹，的确令我感到了好奇，里面装的是啥？

    “小哥，等了你半天了，你还没有说是啥事呢？”

    “我，我说了，是，是，是因为牛头帮开业，业的事儿。”

    “这个我知道，然后呢。我理解你说话结巴，我有耐心等待。”

    “帮主，你，你别误会。我，我不是结巴，是，是，是紧张。”

    “小哥，不要紧张，慢慢说。”

    “因为你是……大……大……大魔头，所以……我紧张。”

    看样子，因菜刀帮而牵扯出了大魔头身份，已经被江湖总部倍加重视，现在都找到了老窝来了。看到肖章紧张的样子，心里动了一丝灭口的打算，虽然我不会武功，但他文弱好欺负的样子是真的胜算在握。

    时间正在流逝，肖章仍然很紧张的样子没有转变，他保持着紧张的说话口吻，继续娓娓道来。

    经过很长很长时间的慢悠悠谈话，江湖总部窝囊镇分部派遣员肖章，终于讲清楚了来龙去脉……

    原来，因为大魔头的名号成为江湖上都在关注的事情，在加上回到牛头山组建牛头帮，也迅速传遍了江湖。江湖总部收到牛头帮的建帮申请之后，一直处于高压状态，所有人都感到了为难。

    倘若不同意建帮申请，大魔头一定会大闹江湖总部，届时大开杀戒，即便合力将其击退也难免损伤惨重。更何况，大魔头刚刚出现，对其实力尚无完整数据记录，想要铲除大魔头仍需要强大的力量支持，组织讨伐人员也需要一定的筹备周期。

    倘若同意了建帮申请，自然会引起江湖侠士的各种花式吐槽，江湖总部在江湖上的地位势必受到影响。除此之外，菜刀帮递交的关于大魔头悬赏令已经下发到了各地各胡同。名正言顺的同意大魔头建帮，扩展势力，又将是一场隐患。所以，江湖总部开会决定，与大魔头进行一次协商。

    但，选拔前来谈判人员时，却集体请了病假。

    一夜之间，江湖总部陷入了无人可用的瘫痪境地。无奈之下，破格提拔了刚刚加入江湖总部的实习生肖章，并将他分配到了窝囊镇分部入职。窝囊镇距离牛头山相对较近，也是方圆百里唯一的江湖分部。

    肖章此次前来，不仅要洽谈关于牛头帮建帮的事情，还要常驻窝囊镇监视牛头帮的一举一动。

    肖章的确很紧张，就连自己监视牛头帮的工作内容都脱口而出。

    如此说来，大魔头的称呼还是挺唬人的，留着也是有用的。

    “帮主，午饭做好了。”周八巴从厨房赶来通知吃午饭。

    不知不觉已经到了正午，与肖章的初次会谈算是结束了。由于他过于紧张，重复字眼太多，并且语速慢，所以我自己脑补总结了一下事件过程。最终结论是，江湖总部同意牛头帮建帮。

    但是，有一个条件。

    在牛头帮建帮之后，必须与江湖总部签订一份一年期限的考察期文书，在此期间内，一定要遵纪守法，不能做任何坏事，哪怕是抢小孩的糖葫芦都不行，等等，等等……诸如此类行为规范的条款多如上千条。所有条文都整理成了册子，正是肖章带来的那个包裹。包裹内，装着七本册子，并且需要在上面签字画押。

    “中午，吃了饭再走吧。”

    “不……不，不了。我……我还有……有事儿，再……再聚。”

    肖章收拾好包裹册子之后就离开，看样子他还是很紧张。

    牛头帮厨房内，周八巴、史大郎等着我吃饭。

    “任杏儿和表叔温子药呢？喊他们来吃饭啊。”

    周八巴边吃边说道：“帮主，已经喊过了。任杏儿在耍性子不想吃饭。我劝过了她了，现在是长身体的时候不吃饭不行，可是她很任性，不过我给她留饭了。还有温子药一早就去窝囊镇了。”

    “去窝囊镇干啥？”

    “处理牛家屯赚的农副产品。”

    “哦。我知道了，也给表叔留些饭菜。”

    “放心吧，帮主，留饭了。”

    在饭桌旁的史大郎，望着米饭始终没有下筷。

    “大郎，咋没胃口了？”我安慰道。

    “帮主，我想鬼大姐了。我昨晚其实熬夜来着，想着熬夜熬到份儿就能见到鬼大姐了。可是，没有看到鬼大姐的影子。”

    “大郎，你还年轻，不要在做这样的傻事了，熬夜见鬼不适合你。你看你，脸上都起痘了，你可是咱们牛头山的颜值担当，可要好好保养这张脸，下午牛家屯的工程还要你去出面处理。多喝热水，多休息，啊。”

    “知道了，帮主。”

    食毕。

    表叔温子药在窝囊镇处理赚回的农副产品，不知道情况咋样？

    我来到了窝囊镇寻找表叔的影子，同时也将任杏儿带上了。一路走来，任杏儿一直撅着个嘴，完全一副很傲的样子。

    “喂，我说小姑娘，一路了，还不搭理我？”

    “哼。”

    “小姑娘，吃糖吗？”

    “切，谁稀罕。”

    “前面有家杂货铺，想要什么随便挑。”

    “真的？”

    “当然。”

    “先给钱！”

    “好。”

    我拿出了二两银子递给了任杏儿，她夺过去之后立即跑向了不远处的杂货铺。

    “你跑慢点，别摔了。”

    “要你管……”任杏儿跑进了杂货铺开始了疯狂购物。

    “小姑娘就是小姑娘啊，确实好哄。算了，随她自己玩吧。我去看看表叔那边怎么样了。”

    我在街上闲逛了许久，终于见到了表叔的摊位。地上摆放着多种农副产品，摆放的整整齐齐，是位善于打理的好手。

    “生意不错啊。”

    “是啊，大侄子。”

    恰时，一位老大爷来买鸡蛋，温子药并没有理会，而是让摊位另一侧的一位助手处理。

    嗯？

    在温子药身旁站着一位带着斗笠，披着床单当做披风的矮墩子。

    “他是谁？”

    温子药看向了摊位前递送鸡蛋的助手，这样说道：“你妹啊。”

    “哈？”

    待买鸡蛋的老大爷走后，待斗笠的矮墩子扭头看先了我，轻轻抬高了斗笠，想我眨了一下眼。

    “父亲，下午好。”

    果然，真的是你妹啊。不，逆美啊。

    “我早上下山时，看到你妹啊，在山里闲逛，它无所事事的样子很乏味，于是就拉来一起练摊。”温子药这样说道。

    “不过，看他这副打扮，确实不会引人注意。”

    “放心吧，逆美啊，的打扮是现在江湖上最流行的斗笠加披风，这种大众服饰不会格外引起注意的，更何况万一被人发现，他还会跑，不会惹事儿的。”温子药又这样说道。

    “好吧，既然如此，也就这样吧。对了，后天就是咱们牛头帮开业大吉的日子，我还得准备些花生瓜子啥的，好招待那天来的客人。”

    我按照心里的盘算，准备去找家铺子采购些。

    “大侄子，稍等。”温子药喊住了我。

    “其实，刚才有两个结伴而行的客人来买大葱，在整个交易过程，他们之间交谈的话题中有关于咱们牛头帮的事情。听他们的话音儿，开业那天不会有太多的人前来参加。”温子药这样说道。

    “不会啊，我已经跟穷大财主打过招呼了，他会请一些江湖上有头有脸的大侠前来撑场面。”

    “其实，是因为你的魔头称号，江湖上的大侠都不愿意前来凑热闹，害怕你喜怒无常误伤了他们。还有一点，穷大财主最近身体不舒服，刚才穷宅的管家来买了两筐鸡蛋和三斤红糖，怕是病的不轻。”温子药又这样说道。

    “嗯，这样一来，算了，能来多少人就来多少人吧，也就是借着开业开展些业务。看来，有必要去探望探望穷大财主了。你看看还有卖剩的红糖没有，给我包两斤带走。”

    “父亲，收好。”逆美啊递过了称量好的两斤红糖。

    夕阳西下，我带着两斤红糖离开了窝囊镇，前往穷大财主家里见探望病人……

    (本章完)

