
　　柳少云乃是沧州来的最强天才，如果王峰击败了柳少云，青州武者的脸上，都有着面子。

　　但如果柳少云将王峰杀死了，那天龙王朝就少了一个威胁了。

　　“王峰，一剑灭地狱这一招，自从我修炼出来,还从未施展过，今日，我便用这一招将你灭杀！”

　　柳少云是真的怒了，尤其是得知王峰身份的时候更为愤怒，一个青州的武者，居然将他逼迫成这样。

　　倘若这件事情传回沧州,绝对会让他成为沧州的笑柄。

　　杀！

　　四面八方的鬼影,手持着长剑，身形闪烁着，对着王峰直接杀去。

　　杀！

　　每一道鬼影都对准了王峰，每一剑，都传递出来惊人的剑意，似乎可以把一座大山给洞穿。

　　这样的剑法，强横，给予任何人都能够带来绝对的压制。

　　但是，王峰面对这样的剑法，却不为所动。

　　换做一切，面对这一招，他很有可能直接激发出魔王虚影。

　　但现在，他领悟出剑势，能够明显感受到这一剑的轨迹。

　　“柳少云，任凭你剑法强横，我一剑破之！”

　　王峰长啸一声，九阳圣剑上，也是孕育出强大的剑意，他纵身飞掠，整个人身形如鹰,在无数鬼影当中穿梭，瞬间出现在柳少云本尊的面前，一剑狠狠刺出。

　　通风一剑。

　　王峰的一剑，在空中勾勒出轨迹，神鬼莫测，穿梭在那些鬼影当中，抵达柳少云的面前，一剑狠狠刺向柳少云的眉心。

　　柳少云脸色一变，只能催动长剑，抵挡在面前。

　　当！

　　王峰的长剑，狠狠劈杀而去，爆鸣的声音传递出来，便将柳少云手中的长剑直接斩飞了。

　　啊！

　　柳少云惨叫一声，倒飞了出去，重重跌落在擂台上，鲜血狂吐。

　　此时，柳少云整个人的气势，全部都泄了，四周的一道道鬼影，如烟花绽放一样破碎了。

　　“不可能，我怎么可能会输！”

　　柳少云躺在地上，咆哮着，尖叫起来，就好像是一只发了疯似的野兽。

　　他怎么都没有想到，王峰居然能够洞察到他本尊的存在。

　　“我和你拼了！”

　　柳少云扑了上来。

　　“你就真不怕死？”

　　王峰身躯一动，长剑指着柳少云的喉咙。

　　柳少云双手举起，喉咙不断翻滚着，眼神惊恐的看着王峰。

　　此时，王峰长剑的剑锋，已经指着他的喉结，划破了他的皮肤，鲜血流淌下来，只要王峰再进一步，他必死无疑。

　　王峰收回长剑，冷冷道：“柳少云，人外有人山外山，今日我饶你一命，你可以滚了！”

　　“王峰，这个仇，我一定会报的！”

　　柳少云眼神无比狠毒。

　　“我等着！”

　　王峰丝毫不在意，而是淡淡道：“希望你能够拿出沧州的骄傲，再来找我挑战，我随时接受你的挑战，不过你今日被我击败，永远都不可能追上我！”

　　“哼！”

　　柳少云冷哼一声，拖着受伤的身躯，缓缓走下擂台。

　　而沧州的一帮武者，一个个面色难看，怎么都不会想到，会是这样的局面，柳少云居然输给了王峰，仅仅止步八强，连四强都没有进去，更不用说拿榜首。

　　而现场也是响彻起激烈的掌声。

　　不一会，四人重新走上主擂台。

　　王峰，澜州的一个武者，李素素，还有便是灰衣青年。

　　众人看到四人上台，对于接下来的比赛，十分期待。

　　四人一路杀上来，皆是展现出真元境二重巅峰的实力，到底谁能够争夺到榜首，依旧是悬念。

　　等待抽签的过程，李素素看向王峰，笑道：“王峰，本来你离开青州，还有着一条活路的，你为什么又要回来自寻死路？”

　　“谁生谁死，还不一定！”

　　王峰看着李素素，道：“李素素，你凭借着美色，利用男人一步步走到现在，的确厉害，你盗取五行人皇尸身，将其炼化，更是多次陷害与我，今日我冒着危险返回青州，便是来杀你的！”

　　“哼！”

　　李素素的眼神当中，也有了浓烈的杀机，即便再怎么伪装，也忍受不了王峰了。

　　“哼，你以为凭你的实力就能够杀我？榜首之争，不是你死就是我亡！”

　　李素素道。

　　“好了，抽签！”

　　就在此时，书太傅直接打断了两人的谈话，开始进行抽签。

　　李素素直接抽中了灰衣青年，进行第一场半决赛。

　　而王峰抽中了澜州的那个武者，进行第二场半决赛。

　　“王峰，我们决赛再见吧！”

　　李素素冷冷道。

　　“就怕你闯不过决赛！”

　　王峰和沧州的武者，直接走下了擂台，只留下了李素素和灰衣青年。

　　王峰刚刚回到自己的位置上，洪洗罡便出现在他身边，道：“徒儿，你太莽撞了！”

　　“师父，不是我莽撞，今日若是让李素素夺得榜首，天龙王朝必将顺势一统青州，到时候师父，青云府主，洛家鸢家都将陷入危机之中！”

　　王峰摇了摇头。

　　“但你回来，也改变不了什么，只要我和你大师父还在，这青州的天就变不了！”

　　洪洗罡道：“反倒是你，你杀了龙傲仙，徐鞍山要杀你，师出有名！”

　　“至少我能够阻止李素素！”

　　王峰道。

　　“如今李素素的实力，深不可测，仅仅凭借一柄雷刀，就能够杀入四强，你想要击败她，恐怕没那么容易！”

　　洪洗罡摇摇头。23sK.com

　　王峰并未多言，而是静静的望着擂台的两人。

　　此时，两人相距三丈距离，并没有立刻动手。

　　灰衣青年突然开口：“想不到一个小小的青州，居然卧虎藏龙，不仅仅诞生了你这样的天才，还诞生了一个五生异脉的天才！”

　　李素素惊讶，道：“小小的青州？你是何人！”

　　“你还不配知道我的身份！”

　　灰衣青年淡淡道：“你叫李素素对吧，一开始因为附魔术被你们青州战神学院的院长看中，后来实力突飞猛进，展现出惊天的修炼天赋，又被青州副主徐鞍山看中，如今更是修炼到真元境二重中期的实力，这等事迹，的确惊人！”

　　“你这话什么意思？”

　　李素素脸色变了，她能够从灰衣青年的语气当中，听出了一种高高在上的感觉。

　　这种感觉，不是刻意装出来的，而是一种久居高位的姿态。

　　“我来这里，最重要的目的，是为了调查五行人皇的秘境，听说五行人皇秘境开启了，并且五行人皇留下来的传承，被你们青州的人拿了，你身为青州副主的徒弟，应该知道这件事吧？”

　　灰衣青年道。

　　李素素眉头一皱，道：“你到底是谁？”

　　“告诉我，到底谁拿走了五行人皇的传承？”

　　灰衣青年逼问了一句。

　　李素素冷笑，道：“笑话，我为什么要告诉你？”

　　“我早晚会知道的，先结束这场比赛再说吧！”

　　灰衣青年道。

　　“就怕你没这个实力！

　　李素素冷哼一声，双手挥动，一把全身布满紫雷的小刀汇聚，直接向灰衣青年杀去。

　　一道雷芒，直逼咽喉。

　　一刀封喉。

　　这一刀，速度极快，众人只看到雷芒闪烁，就已经消失了，下一秒就抵达灰衣青年的身前。

　　灰衣青年的脸上，却依旧变得十分平静，突然整个身躯化作一团水雾，让那雷刀直接打了个空。

　　随后，那团水雾，重新汇聚起来，凝聚出一道身影，身上爆发出一股尊贵的紫气，好似天子气息一般，不属于普通人。

　　“海皇拳！”

　　灰衣青年低喝一声，一拳狠狠砸出。

　　任何人看到这一拳，皆是能够从那一拳当中，感受到吞并八荒，横扫六合的气势。

　　这一拳，居然达到了天阶中品的气势。

　　李素素面对这一拳，脸色终于变化了，在她的身躯表面，凝聚出五面盾牌，五种颜色，代表着金木水火土，在自己的身躯环绕，直接挡了下来。

　　任凭海皇拳如何强横，都难以攻破盾牌的防御。

　　“那小子到底什么身份？居然这么厉害，一出手就将素素的底牌逼了出来！”

　　在峡谷顶上，徐鞍山看到这一幕，脸色终于变了。

　　一开始，他仅仅认为王峰会是李素素成为榜首的阻碍，却没有想到，这个灰衣青年深藏不露，实力不同凡响。

　　这一拳，寻常真元境三重初期的武者，绝对挡不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0319章：神秘的灰衣青年免费阅读。https://xs.23sk.com 