    “吼~~~”

    兴许被一鹿的远程打得狂躁了，一头双头金刚猛然双臂一起向前轰出，结果两双手掌齐齐的刺穿了银杏天伞来拥有极强“弹性”的外壁，双手张开，分别抓住了一名一鹿的重装玩家，紧接着“刷刷”两声就把两名重装玩家从城墙上捉了去，笔直的扔在了远方的牧野血骑的人群中，转眼间就被淹没，化为两道白光回城去了。

    “可怜啊……”

    阿飞脸色惨白：“肯定渣的都不剩了。”

    卡路里一阵无语：“前排的人小心啊，这些双头金刚的力量实在是太强了，是可以直接攻击城墙上目标的！”

    就在这时，一名双头金刚的铁拳从天砸下，穿透银杏天伞，重重的砸在了城墙上，顿时七八名重装和身后十多名远程系玩家一起被砸中，重装还好，都只剩下了一点残血，但远程系玩家几乎都被秒了，化为一整片的白光飞天而起。

    “我淦！”

    清灯转身，脸色都绿了，猛然一剑巨龙撞击+追风刺将双头金刚的手臂打退，大声道：“小心啊，法师们开盾了，别吝惜那点买蓝瓶的钱，是那几毛钱重要还是一个等级重要，不用我多说了吧？”

    顿时，身后的一群法师纷纷跺脚踏出元素护盾自保。

    此时此刻，城墙上已经完全不安全了。

    “嗡~~~”

    就在我一脚踹开一个双头金刚的脑袋时，左侧的银杏天伞金色帷幕被撕开了一道缺口，那是一个双头金刚的手臂，就这么强横的横扫在城墙上，碰撞雉堞的同时，将一群来不及躲避的玩家一起扫翻，几名法师、神射手马上倒地阵亡，那满是粗毛的金刚手臂，太狠了！

    “小心！”

    林夕一个策动白鹿上前，横起天剑伞就抵挡在这条巨臂之上，但身躯一颤，虽然造成了少许的阻滞，但依旧难以撼动，自己也被这条手臂横推而出，一旦推出城墙就完了，即便是林夕这样的顶级玩家也只能无敌回城，否则必然会被干掉。

    “林夕！”

    我猛然俯冲而下，双匕首交叉，身前“唰”的浮现出白龙壁的形象，就这么出现在林夕的旁边，顿时又是一声巨响，浑身圣气流淌，就在我也加入之后，这条手臂终于还是被我们给挡住了，再也难以向前肆虐。

    “太猖狂了。”

    身后的风中传来了希尔维亚的声音，她就手握着阵符，站在身后百米外，伸手一根手指轻轻一点，顿时破口处的银杏天伞阵法咝咝的生出了一根根金色根须，直接将破口给修复了，而双头金刚的那条手臂则被硬生生的切成了两段，发出一声惨嚎，血浆喷洒在空中，就这么抱着受伤的手臂连连后退，踩死牧野血骑无数。

    那断臂却落在了城墙上，被清灯命令扔出去了，而希尔维亚则稍作惩戒之后马上飞向了别处，没办法，她掌持着银杏天伞这座神阵，责任是守护整个龙域的安全，所以她不能在这里逗留太多，更不能太频繁的出手，银杏天伞的力量终究是要留给那些更强的异魔君王的。

    “火力齐开！”

    我举着尚未消失的白龙壁，猛然向前一冲，以白龙壁撞击在一名即将用拳劲破开银杏天伞的双头金刚，顿时铁拳轰在了白龙壁上，白龙壁纹丝不动，而双头金刚却被震得连连后退，满脸的震撼与骇然：“区区人类，竟然这般厉害？老子要干掉你！”

    “来来来！”

    我哈哈一笑，区区的一个山海级怪物，连准BOSS都不是，最多也是个子高一点，力量强一点，这口气简直比同为山海级BOSS的弑龙者要强悍了许多，也不知道是谁给它的勇气，于是身躯裹挟着圣气，就这么向外一冲，双匕首带着寒芒，整个人化为一团风暴，打得这个双头金刚连连后退，没有一丝丝的还手之力。

    作为防守方，我这个修罗刺客确实是处于被动地位的，但如果是打进攻的话，则完全可以让这些傻大个一溃千里了，实力根本就不在一个层次上。

    ……

    不过，城墙外，密密麻麻的双头金刚依旧对龙域的防守团队造成了极为恐怖的威胁，一只只拳头洞穿银杏天伞打在城墙上，不断轰飞一整片的玩家，也有许多玩家被双头金刚抓住扔出了城墙，更惨的则被抓住直接捏成了一滩血浆，无比的惨烈，而城墙上的玩家也一样奋起还击，谁都不虚谁！

    双头金刚的怒吼声，城内人族阵营的战鼓声，双方仿佛是在打擂一样，谁也不愿意服输，而这战场都则毫无疑问是生死战，一旦龙域输了，人族的气运会瞬间急转直下，这绝对不是轩辕应这位中兴帝君所愿意看到的。

    更远处，炮火隆隆，人族的炎神军团、圣殿骑士团、银屏军团、议会军等甲等兵团都在城墙上设立了阵地，无数重炮将火力不断倾泻在城外，甚至人族的炮兵阵地设置在了城内的山地上，直接对外俯射，打得外面的暮色军团稀巴烂。

    但暮光剑刃塔林是不怕的，因为他什么都不多，唯独这些徒子徒孙多，随便杀，反正也是杀不完的，于是双头金刚、牧野血骑铺天盖地的碾压而来，就像是蚁群在啃噬龙域这头巨龙一样，迟早都是能啃掉银杏天伞的底蕴的，到那时龙域就真的走到末路了。

    右侧，就在距离一鹿阵地大约一里外的地方，城墙上站满了一个个俊逸的身影，正是来自于林地精灵的驰援军队，由一名女性精灵大将率领，那一段的城墙之上，第一排、第二排是手持银色盾牌的精灵重步兵，后面则是清一色的精灵弓箭手，有男有女，他们的身影不断向前穿插对下方俯射，后排的弓箭手则直接抛射攻击，将漫天的箭雨洒落在城外，杀得一群牧野血骑和双头金刚嗷嗷惨叫。

    精灵军队打阵地防御太强了，以至于打得那些原本嗷嗷冲杀的双头金刚一看这里是精灵军队的驻地，马上屁股一扭就去别处了，甚至就连密密麻麻的牧野血骑也看菜吃饭，当望见城墙上飘扬的是林地精灵战旗时，纷纷散开，不愿意上去给人家当箭靶子。

    贪生怕死、欺软怕硬，没有想到连异魔军队也不能幸免。

    ……

    于是，这一战就变成了玩家与异魔军队的战斗最激烈的一场战斗了，大量的双头金刚云集在玩家阵地的前方，一次次的突破银杏天伞发动攻势，壮硕粗糙的手臂多次横扫城墙，对玩家造成伤害，而更多的则是双头金刚接近城墙之后，直接双拳连连轰在墙体，有的抬腿脚踹，意图十分明显，就是想要攻破城墙，损耗银杏天伞的底蕴。

    “火力给老子开足了啊！”

    远方的城墙上，一名佩戴副盟主徽记的玩家策马在城墙上疾驰着，一边飞快的对众人命令着，正是蓬蒿人，龙骑殿的中坚玩家，在大战来临之际，蓬蒿人的指挥才能还是不错的，于是诗酒年华把夏虫语冰的副盟主给了蓬蒿人，再加上子熊，两大砥柱支撑着整个龙骑殿的指挥大业，说明诗酒年华虽然贪财好色，但却还没有昏昧到无可挽救的局面。

    战马在城墙上疾驰，蓬蒿人看着远方密密麻麻的双头金刚，急了，低吼道：“左边阵地的，给我顶上去，集火双头金刚！你们难道看不出来吗，这些双头金刚攻击城墙就是在攻击银杏天伞这道阵法的主体，就是为了消耗银杏天伞的力量，你们也别觉得龙域跟一鹿走得近，龙域没了对我们有好处，告诉你们，放屁，这种想法就是扯淡，就是小人心计！龙域没了，我们龙骑殿也一样跟着遭殃，整个国服都跟着一起丢人！”

    他咬着牙，继续道：“龙域和一鹿的关系是一回事，我们龙骑殿是否全力守护龙域是另一回事，两码事不能一概而论，今天既然我当了这个副盟主，我就得说说自己的看法，咱们龙骑殿一步一个脚印走到了今天，靠的是老大的英明领导，靠的是兄弟们的齐心协力，但我们龙骑殿想走到更高，就必须放弃一些小门小派的想法，就必须把一些算盘先收一收，龙骑殿想要别人看得起我们，不在于我们说什么，而在于我们做什么？今天，咱们今天就在这里血拼，我们在龙域就就在，国服的荣耀，我们能担起多少就算多少，今天的龙骑殿与国服的命运是绑在一起的，大家觉得我说得对吗？”

    一时间，有不少龙骑殿的热血小青年眼睛都红了：“没错，我们龙骑殿是国服的一份子，这种存亡时刻，我们龙骑殿绝无二话！”

    众人也一起跟着沸腾了起来。

    只是，诗酒年华脸上带着少许的尴尬，握了握拳头：“妈的……”

    旋即，他的拳头松开了：“算了。”

    ……

    一鹿这边，耳朵好的人也听到了那边的训斥。

    清灯眼圈一红：“今天的睾子哥，竟然变得那么眉清目秀了，他说得话，让老子有些微微的热血沸腾啊，妈的……”

    “哈哈哈哈~~~”

    昊天、阿飞、小黑、楠木可依等几个货笑得前俯后仰。

