    没错，这才是夏凡的真正实力。

    血影出，类似于传统修士的法相天地，但血影加身化作法袍才是他开始展露真正实力的时候。

    眼前这四人不错，其实现在他也能占据上风，但想打死他们还差点意思，也不是说打不死，就是麻烦，得多费些手脚。

    尤其是那只形似凤凰的白色大鸟，她那白色的火焰居然能点燃气血，这还是他第一次遇到这样的手段。

    要知道，他本身就不修灵力，靠得就是这一身血肉，但现在居然又人能够点燃他的气血，无疑对他有些影响。

    虽然对方的境界只有天象中期左右，但是，神通手段其实也存在克制关系的。

    好在对方实力不强，若是对方的实力也在天象巅峰境，那他的一些手段多多少少就有点被克制了。

    既然如此，干脆点，动用自身实力全力出手，做到速战速决，将这四个格杀当场。

    哪怕不动用神情，不动用铁剑施展还恩，他是战力依旧是天象境界中的第一梯队。

    这样的状态下比之当初未破镜的剑无极差不多，甚至还要更强，五难之下也许有人能与他交手，但他不信也有能压自己一头。

    眼前这四人，小朋友罢了。

    血袍法衣加身，一瞬间夏凡的气机到了巅峰境，眼中一抹猩红之色凝儿不散，随后抬起的右手慢慢握拳，一瞬间，原本暴动透体而出的气血宛如时光倒流一般回归体内，竟死死的被锁在肉身之下。

    当这气机散开的瞬间，对面四人顿时感觉到一股如山的压迫感袭来，心中不由大惊。

    ‘原来刚才还不是对方的全部实力，天象巅峰境，好强！’地颚暗道。

    身后的三人也是一样，他们这般的天骄又修行到了这般境界，不是没有见过天象巅峰境的强者，族中长辈，甚至在外面遇到的对手以及人域这边的修士，都有这样境界的人。

    但却都没有眼前这人带来的压迫感强，仿佛稍有不慎，立马就会被格杀当场一样。

    一个修士的气机强横与否与那种压迫感是没有什么关系的，压迫感来自于对手的心态，更依托于实力，很显然，夏凡两样都占。

    他不光以有一种俯视的视角去看待几人，实力更是强的离谱，至少在上三境之下是这样。

    在这之前他连斩八人，但却没有露出一丝杀气，那是因为对手太弱，但眼前这四人可以让他认真一些了，若不然他也不会先把莫惊春等人弄出去。

    “小凡认真了呢！”血河南岸，林素看下夏凡此时的状态不由轻笑道。

    她虽然额不知道夏凡这血色法袍是什么东西，但她见过。

    闻言，一旁的史三金眼神中透漏着一抹凝重，是的，哪怕是他这种顶级天象，随时可以迎接第一难的实力，此时居然也感觉到了一股压迫感。

    尤其是那血影，更是让他有些惊愕，他乃魔宗资历颇深的长老，权限也不低，可以说魔宗大部分秘法他就算不会，但也知道一二，但眼前这血影却不属于任何一种秘书，就连他也是闻所未闻。

    不过那血影却能给他带来不小的压力，由此可见一般，绝不是一般的手段。

    “那血影...”

    “小凡的天地法相，怎么样，第一次见吧！”林素轻笑道，她特别愿意看外人那一脸不解的模样，像极了没见过世面的土包子。

    “天地法相？怎么可能？”

    史三金根本不信，天象境的天地法相少说百丈，到了他这种巅峰境，法相甚至能高达数百丈。

    至于千丈，那是三上镜的标准。

    依托天地法相，汇聚天地灵气，从而快速施展神通，灵气生生不息，这才是天地法相的正确用法，而不是去和人肉搏。

    只有异族与妖族才会展现百丈本体，与人搏杀，而人族开始施展百丈法相能与对方持平，实则靠的开始术法神通。

    毕竟肉身不是人族的强项，以己之短攻敌之长本是不知智，人作为万物灵长不会犯这种错误，要不然也没有现如今的局势。

    “爱信不信，我听诗妃说过，小凡的修行体系和咱们不同，他这个玩意我也不知道怎么说，不过他自己倒是解释过，说这东西应该就是类似于咱们的天地法相。”

    “行了，你就等着看戏吧，很暴力的那种呦！”林素一脸神秘的说道。

    她可是清楚见识过这个状态下的夏凡有多暴力，以她的天地法相强度都挨不了几拳，那些异族别开都化为了本体，看上去很唬人，实则是这靶子罢了。

    对此，史三金也是毫无办法，这确实有点触及到他的知识盲区了。

    果然，在场中的四名异族见此都露出了凝重之色。

    地灵更是嘶吼一声，整个人径直化为了一个参天古树，高达百丈，虽然照之雄关之内的那颗差了不少，但至少这棵是活的。

    轰的一声，古树的无数根须浮现，径直的扎根在来了血河之内，根须不断蠕动，他在摄取大地，血河之中的能量于不详之气。

    血河之中存在着大量的尸体，有人族的，更有异族的，其中才存着大量的气血之力，不过这些气血比较斑驳，就连异族也不会轻易摄取，但此时他们感受到了这股压力，没办法来了而已，只能放手一搏。

    “吼~~”

    “嘁~~”

    两只巨兽嘶鸣，黑石巨人的原本磨碎的拳头正在修复，很快便恢复如初，不是断肢重生，因为他们本身就是特殊生命，本身以石心构成，外面的肉身更像是铠甲。

    靡罗身上的骨甲崩碎，腹部出现一张巨口，无数斑驳的能量自血河之中升腾而起，白鸟双翅一展，遮天蔽日，浑身上下燃烧这圣洁的火焰，甚至带着星星点点的金光。

    四人有的激发血脉，有的施展神通，都在蓄力，准备死命相搏，他们不敢贸然出手，面对这种强者，出手就等于将破绽暴露，只能后发先至。

    见此，夏凡不由冷笑一声，微微抬起头，身上的血色法衣波动，介于虚幻与现实之间。

    脊柱大龙，浑身经脉，三十六窍穴轰鸣，下一秒，夏凡脚下发力，没有任何前兆，整个人径直的消失在了原地，宛若瞬移一般。

    “什么！”

    四人惊呼。

    正在这时，实力最强的地颚猛得转身，同时大声喝道：“小心身后！”

    四人愕然，但连思考的时间都没有，迅速前进，同时转身。

    不过夏凡只有一人，对于这种修为的异族来说不可能同时对四人出手。

    仅仅一瞬间，夏凡的身影出现在了魔石巨人的头顶，全身都在才浮空，整个人呈现一种扭曲的姿态，以腰部为分界线，上下错位。

    右腿抬起绷直，宛若蝎子摆尾，但明眼人都能看出，这已经是蓄力到了极致。

    “崩！”

    一声轻喝自夏凡口中喝出，一记鞭腿悍然抽出，快到了极致，但却没有任何气机气血露出，有的只有如山的压迫感。

    “你敢！”

    地颚之来得及大喝一声就眼睁睁的看着夏凡的腿径直的抽在了黑石巨人的头上。

    “轰”的一声巨响，这黑色巨人的脑袋宛如山崩一般爆碎开来，在那巨人还没有反应过来的情况下，爆发极致的速度，一腿抽随了其头颅。

    甚至为了最求爆发力，他还用上了当初开九窍时获得震力，

    浑身气血裹挟着滔天巨力打出，同时那股震力伴随其中，对付这种大块头最为好用。

    仅仅一腿，就将这黑石巨人爆了头。

    一时间，南北两岸寂静无声，瞬杀，还是瞬杀！

    从刚开始的血蚊族四女，到后来四目地龙，现在居然是所谓的天象中期，没有他一合之敌，统统都是瞬杀，赶紧利落，没有丝毫的拖泥带水。

    天象巅峰的修士人域这边不是没有，在场的也不在少数，史三金，玄合等人都是这个境界，甚至其余势力家的长老也有。

    众人都是为了破境而来，但如今血河之上的四名王族，都是天骄层次，哪怕面临人域修士都能以下克上的存在，在人域中战力也能有天象后期。

    就是这样的天骄，此时居然被人一击爆了头，可怕。

    哪怕是史三金此时都有些心惊，在心中不由暗暗比较自身，自己能不能做到这般成度？

    “吧嗒”一声轻响，夏凡的身影轻飘飘的落下巨人脖颈之上，原本的头颅境爆碎，此时脖子上一片平整，空荡荡的。

    没有丝毫血液，好像就是硬度颇高的岩石，散发着浓郁的不详之气。

    随即指着那参天古树道：“你的生命精华，我要了，至于你...抱歉，家里不养家禽，若不然倒是不介意抓你回去。”

    夏凡看了一眼这白鸟，不得不说真像凤凰，或者说与他想象中的凤凰除了颜色是一模一样。

    只不过尽管对方的表现的再怎么圣洁，但他依旧感受到了那股不详之气。

    身具不详，要不就是被侵蚀，要不就是异族，无论是哪一种，对方都不在是他心中的凤凰，既然如此，那就只能先打死再说。

    也就是小狐狸不在这，要不然，今天请她吃鸡！

    嗯，不错，异族的凤凰在他眼中于家禽也没有什么不同，只不过就是个头大了些，不过刚好，一条鸡腿给小丫头吃好些日子了。

    “你想要，那也得有命拿才是！”哪怕到了此时，地颚依旧没有慌乱。

    反倒是一旁的白鸟气急，直接口吐人言：“你放肆，我乃凤族，王族第七位，你竟敢辱我为家禽，找死！”

    至于靡罗，此时已经不复刚才的轻松写意，他距离后期已然不远，但此刻依旧感受到了巨大的压力，看着那无头巨人，这要是换做是自己，他还能活吗？大概是不能的，他比那魔石也强不了太多。

    “才第七？凤族啊，都说龙凤龙凤的，我们人域的龙族各个强大无比，面对顶级宗门也是不惧，就你们也配称凤？”夏凡冷笑一声。

    凤与龙齐名，何时这般窝囊了，他见过烛宏，与烛璃也是认识，这两人身上哪怕不说他也能感受到一股傲气，但傲气之中又内敛，但眼前这白鸟，自称为凤，但去有些睚眦欲裂，外强中干之感，早就丢了那股底蕴。

    他虽然没见过烛璃全盛时期的样子，但想来同境之下肯定要比对方强。

    况且烛璃当时还是蛟龙之身，若是过了化龙劫，实力不亚于人族顶级天骄。

    说话间，无数根须触手自血海之中升腾，封锁天地，连同巨人一同封锁，每一条根须之上都弥漫着浓郁的不详之气。

    “魔石，动手！”

    一声爆喝，原本已经被爆了头的巨人，双臂摆动，径直的朝头上拍来。

    与此同时夏凡才发现，这巨人居然没死，被爆了头都没死，稍加感应他便发现，一股意念从巨人身体内部散发而出。

    这一刻他就知道了，这巨人居然不是本体，或者说，不是核心！

    但思考见，无数根须已经将其四面八方封锁，白鸟与靡罗掠至上空，靡罗更是一把扯掉自己一条手臂，塞入了腹部的巨口之中。

    随即，一股巨口之中一股暴戾的气息散发而出，随即一道灰色的身影凝结，宛如一张巨口朝他咬来，而白鸟尾巴上最长的一道翎羽掉落，化作一道金色的火焰落下。

    噬族，可以吞噬一切，甚至就连灵气也可以吞噬，只不过不能吸收，而他们成名的就是吞噬自身，供养邪灵。

    至于白鸟更不用说，凤凰的翎羽肯定有所神异，尤其是自身最长的那根，可以说已经是在伤自身了。

    一时间，四名异族天骄齐齐出手，以搏命之姿朝他攻来，四面八方，铺天盖地都是敌人的手段。

    就连史三金等人也是变了脸色。

    见此，夏凡眼中寒光一闪，爆头都没死，那就让我看看你能撑多久！

    随即身上血衣越发鲜明，浑身气血顺着双脚灌入巨人体内，猛的一跺脚，整个人直接从巨人脖颈处没入。

    藏头露尾，魔石一族，既然爆头都不怕，那就一寸一寸全部捏碎就好了！

    ......

