    “天下间擅长咒术的人本就不多，能够突破九阴封印的咒术，更是少见。”

    见青鳞蟒蛇的残魂被莫名巨力凭空抹去，非但大堂内的白须老者感到讶异，其对面的苍老妇人也生出惊讶的神情：“这般硬生生抹去残魂的咒术，好像从哪里听说过……”

    她说到这里，脑子里念头急转，忽然抚掌道：“我想起来了！”

    白须老者看向苍老妇人，道：“你难道说的是三百年前，从冥界逃到咱们这里的那只三眼金蟾？”

    仓老妇人点头道：“原来道兄也一直记得他。不错！当今之世，普天之下，若论咒术之精，威力之强，当数那日逃走的金蟾最为了得。你这后裔魂魄在你手中毫无预兆的被抹杀，我想来想去，怕是只有那小蛤蟆才有如此手段。”

    白须老者脸上神情变幻不定，片刻之后，摇头道：“三足金蟾虽是上古异种，但那只小蛤蟆修为不够，咒术法门也有其极限，即便手段通天，不可能做到如今这般境地！”

    他淡淡道：“鸠盘婆，你是那小子的克星，最喜吃金蟾，不如放出神念，去问一问那小蛤蟆，看他知不知道是谁做的？”

    鸠盘婆嘻嘻而笑，道：“我试试看！”

    当下命人取出一盘水，鸠盘婆刺破指尖，往清水里滴了几滴血，口中念咒，连掐手印，眼见的盆内的水忽然凝滞起来，平滑如镜，再无半分波澜。

    “显！”

    片刻之后，鸠盘婆结束念咒，手指猛然指向盆内清水：“祖山空，还不现身！”

    话说在那人间界内，祖山空正搂着两个老婆呼呼大睡，忽然从梦中惊醒，翻身起床时，就发现自己不知何时到了一处水域。

    “老子自从化形之后，便不再做梦，今日竟然破天荒的到了这里，看来有人开始影响我的灵魂了！”

    他是背后阴人的老手，瞬间发现自己此时的状态不对，当下念头急转，身上忽然出现一张张符文，然后宝甲罩身，手持狼牙剑，一脸警惕的扫视四周：“谁？是谁在打搅你家黑水老爷的睡眠？哦，原来是鸠盘姐姐！”

    祖山空一仰头，便看到了从水面中映现出的鸠盘婆，登时吃了一惊，随后满面堆欢：“姐姐，你不在灵境享福，如何忽然想起了小弟？可有什么指教？”

    橘皮鹤发的鸠盘婆嘎嘎笑道：“小金的嘴巴跟抹了蜜似的，老身的年龄估计比你祖奶奶都要大，你竟然如此没脸没皮的喊姐姐，你敢喊，我也不好意思应啊！”

    祖山空认真道：“鸠盘姐姐面容如此俊秀，我喊你姐姐都觉得有点委屈的慌，应该喊妹妹才是！”

    鸠盘婆大喜：“小金，姐姐这里有一颗宝珠，最能避毒，待我原神出去，便将这宝珠送给你了！”

    祖山空急忙拜谢：“姐姐做事真敞亮！”

    鸠盘婆身边的白须老者轻声道：“鸠盘，你问正事，说些旁枝末节有什么意思！”

    鸠盘婆大为火光，扭头看向白须老者：“什么叫旁枝末节？卿一谷，对老身来说，与祖小弟聊天才是正事！你那后裔被人以咒术在这里抹去了魂魄，关我屁事！”

    卿一谷一愣，面显怒色：“你……”

    他手指了指鸠盘婆，嘴巴长了张，终究还是没有骂出口：“……你真行！”

    他两人的对话并没有刻意瞒着祖山空，声音传到祖山空耳朵里后，祖山空面露骇然之色：“有人在外界以咒术杀了封印地的修士？！”

    鸠盘婆点头道：“不错！祖小弟，若论诅咒之术，你是其中大家，姐姐问你，你老实回答……你可知道除了你之外，那些咒术高手中，谁有这般惊人手段？”

    祖山空摇头道：“姐姐，九阴山封印，乃是上古真人手段，封天锁地，隔绝外界一切东西，威力何等巨大？一般诅咒岂能破开真人的封印？小弟本领低微，若是有能破开封印的实力，足以纵横天下，又何必在人间躲躲藏藏？”

    鸠盘婆一想也是，若是祖山空有如此实力，那也不可能在人间界毫无名声可言，不可能寂寂无名。

    她沉吟片刻，将水盆内的水重新定住，随后拿出三根燃香，口中念念有词，将燃香凝在半空，随后拽下三根发丝，将发丝扔进盆内，对着水盆绕圈疾走。

    她每走一步，盆内的清水便高出三寸，随着她步伐加快，清水急速上升，在空中化为一面长镜，映照了整个封印之地，随后镜面开始辐射四周，渐渐地将整个大殷朝的景象都映照了出来。

    待到镜面固定下来，鸠盘婆缓缓伸出手指，点在了镜面之上：“显！”

    白须老者面露期待之色。

    他知道鸠盘婆乃是巫鸭一脉，生而神异，能预测吉凶祸福，感应过去未来，尤其是巫鸭一族模仿元镜，创出了映照大千的水镜术，能随心意将一些事情的起始结束完全映照在镜面之中。

    往昔只要鸠盘婆施展出水镜之术，立时就能将一些事情的脉络还原，起始完结，全都映照的清清楚楚，犹如情景再现。

    现在水镜术已成，白须老者凝神向水镜镜面看去，准备看看到底是谁施法灭了自家后裔的魂魄。

    砰！

    就在他目光刚刚触及镜面之时，整个镜面轰然炸开。

    鸠盘婆发出一声凄厉至极的嚎叫，身子冲天而起，直入高空，片刻之后，从空中摔落，砸在了地面之上，将地面砸出了一个大坑，头朝下的栽在了地上，一动不动。

    白须老者吓了一跳，小心翼翼的靠近鸠盘婆，伸手将其从地下拔出：“鸠盘婆，鸠盘婆？你没事吧？”

    鸠盘婆双目紧闭，牙关紧咬，一动不动。

    任凭白须老者如何呼唤，如何救治，只是不醒。

    一股寒意从白须老者的后背生出，使得他环视四周，不自禁的做出防护的姿势来。

    鸠盘婆只是想要窥视一下施术者的身份，就被反噬成如今这般田地，若是那施术者对白须老者也施展诅咒的手段，怕是老者也只能乖乖受死。

    “人间太危险了！”

    这青鳞蟒蛇中年龄最大，修为最高的老妖，忽然对封印外的世界生出了恐惧之感：“这才多长时间，人间修士已经变得这般厉害了么？”

    四方城。

    张横收了祭坛和供桌，在大厅内等待下属汇报灾情，一直到了天明，才有下属加将四方城的伤亡情况呈给了张横。

    四方城外，伤亡惨重！

