    事情听到这里，凌淳大致已经相信了三五分，可是心中犹有疑惑，眼下却不知道该如何说。

    便只能让人马上把龙含章带下去处理伤口，又带着人开始检查现场。

    死去的陆东澜面色震惊，就好像是没有想到陆胜兵竟然会动手杀他一样。

    陆胜兵的脸被自己直接割下，看样子应当是失血过多而亡。

    现场还有一个军师和一个不知名死因的小兵，二人的死状一样，看着十分可怕，却不像是外伤所致。

    之前出去追击的叶飞带人赶到的时候，凌淳已经命人先将这一伙人给带下去了。

    这几具尸体也被拉到了车上。

    叶飞看着这几人的死状，欲言又止。

    “常亭呢？”凌淳问道。

    “他去护送公主殿下了。”叶飞抱拳说道：“龙少爷怎么会在这里？”

    他不是早就死了吗？

    “回去说。”凌淳让人把尸体安置好之后，便领着所有人往回走。

    此次追击，首领陆东澜已经死于内乱，凶手也自裁谢罪，倒是解脱了龙含章和这些龙家护卫。

    想到这里，凌淳的心里的恶气也稍稍平顺了一些。

    一路无言。

    回到了广阳县后，凌淳命人在此地好好照看龙含章，直到他的身体康复之后，便带着四具尸体火速赶往京城。

    -

    入夜，陆暖发起了高热。

    盛妩守在陆暖的身边，不断地给她额头上换上冰冷的湿布降温，一把年纪的胡老先生也是彻夜未眠。

    陆斐然没有在皇宫，而是在宣德府里等着。

    凌淳带着满身的风尘仆仆，将今天所有事情都讲述了之后，陆斐然也同样蹙起了眉头。

    “确认是龙含章吗？”陆斐然问道。

    凌淳点头：“暖儿如今情况如何？”

    “胡老说她还在高热，若是天亮的时候能退烧，便性命无虞。”

    陆东澜用的迷香太过霸道，就连武功高强的无影，至今也没有醒来。

    陆暖的身体刚刚恢复，还没来得及好好调养，更别提她连半点武功都不会。

    想到这里，凌淳忍不住又捏紧了拳头：“臣凌淳愿意带兵出战，剿灭涠洲叛军！”

    “你若是走了，你让我相信牧权川吗？”陆斐然叹了口气。

    “如今朝堂上的局势和你们没回来之前又是不一样，近段时间，牧权川府上朝臣走动频繁，尤其是那些不安分的，更是金钱美女随便送，若是你走了，我想我拿捏不住牧权川。”

    陆斐然鲜少露出这样弱势的一幕，此时满脸的落寞和无奈，看得凌淳又是心有不忍。

    “暖儿在，牧权川不会有什么大动作。”凌淳咬着牙说道：“暖儿是牧家的大恩人。”

    “如果你是牧权川，在摆脱了龙家百余年的控制之后，还会因为这份恩情，而受制于一个女孩儿吗？”

    陆斐然看着凌淳：“天下局势不定，玄战国内乱不止，若是你带兵出征的消息传出去，莫说是舒然国的白盛婴会不会提前潜入京城，就是那些早已经虎视眈眈不安分的遗民都未必会按捺得住。”

    说着，陆斐然拿出了，凌淳和陆暖大婚前一日，出现在凌淳手里的，凌海的私章，轻轻地放在桌上。

    “背后之人，也快浮出水面了，你且忍耐一下……”

    “我不。”凌淳定定地看着陆斐然的眼睛，一字一句道：“他们这次的矛头，对准的是暖儿！”

    陆暖，是凌淳的唯一底线！

    【作者有话说】

    大家晚安啦~

