    “快进去啊爸，奶奶一个人搁里面呢！”

    棒梗一边说着，一边用着吃奶的劲将贾东旭往大院里拉，全然没有发现，贾东旭那已经变的有些尴尬了的脸。

    “快进去吧，一会晚了，咱妈还不知道能闹出啥动静呢！”

    实在看不下去的秦淮茹无奈的说道，在她的催促之下，贾东旭只好是硬着头皮，踏进了大院内。

    活了二十多年，这还是他头一次这么不愿回家！

    俗话都说，妻贤夫祸少！

    可他老贾家最近可不是，比起他贾东旭的媳妇秦淮茹，他老娘最近明显是更能惹事。

    “妈。。这是又怎么了呀！”

    来到前院，贾东旭有些不情不愿的挤进了人群，望着跟陈晓峰大眼瞪小眼的贾张氏，无奈的开口问道。

    “哎哟我滴儿哎~~~你再晚来一步，怕就是见不着娘了哟！”

    贾张氏一回头，儿子儿媳大头孙子全在身后，刚刚蔫吧了的像个霜打的茄子一般的她，立马是来了精神头！

    双手一拍大腿，扯着嗓子，一阵哀嚎，连寻常的京剧演员恐怕的自愧不如。

    “瞧瞧！儿啊你往这瞧！这个小畜生就拿着那么大个盆啊，就这么往我脑袋上砸！也忒不是人了吧！”

    贾张氏一把鼻涕一把眼泪的控诉着，引得贾东旭也有些不满。

    怎么说，他老娘也是长辈，在他看来，纵使她有千般的不对，陈晓峰也该忍让一点！

    先前他是有些忌惮陈晓峰，毕竟那次傻柱都栽在他手里。

    但泥人尚且还有三分火气，更何况他这个院里的武力值老二，真打起来，陈晓峰未必能讨到什么便宜！

    兴许上次傻柱就是大意了而已，毕竟人有失手，马有失蹄嘛！

    真要把他贾东旭惹急了，到时还指不定谁吃亏呢！大不了一会小心点应对就是了！

    “陈晓峰！你这就不对了吧？先打我儿子也就算了，这打我妈是怎么回事？真当我不敢动你？”

    贾东旭双手环抱在胸前，双眼直勾勾的盯着陈晓峰，企图在气势上先取得压制。

    “话别说的那么难听，我要真对你妈动手，你妈现在还能好好的站着这？”

    “至于你儿子，幸亏是碰上了我，真要是碰上什么狠毒的人，呵呵！”

    “他那双手还能在嘛？”

    陈晓峰语气生冷，但表情依旧平静。

    因为他只是在如实的陈述一些事实，而并非虚张声势的威胁恐吓！

    别说他现在的身手，就算搁从前的陈晓峰，真要跟个老太太动手，那不管是什么样的老太太，下场也不会好到哪去。

    至于棒梗，前前后后也就个把月的时间，已经是偷了他一只老母鸡，几颗土鸡蛋，还有三斤猪肉！

    别小看这些玩意，这年头，这些东西还真不是一般家庭能掏的出来的。

    就是能，碰上棒梗这么扫荡式的毛贼，也得是照死了打！

    “你。。。你这人，我妈那怎么说也是你的长辈，你泼她一身水合适吗？”

    贾东旭咬牙切齿的说道。

    陈晓峰闻言依旧不为所动，撇了撇嘴，轻轻的回话道“首先，她是你的妈，但不是我的妈，我没必要事事顺着她！”

    “其次，我只是把洗脚水泼在我家门前而已，如果你们没有偷了别人家之后，还找别人算账的话！”

    “那这些事应该是不会发生的！”

    “强词夺理！你这是强词夺理！儿子，甭跟他废话，上去直接打他，叫他丫的，知道知道我们贾家的厉害！”

    眼见贾东旭没能在嘴上讨到什么便宜，贾张氏顿时急不可耐的嚷嚷着要教训教训陈晓峰。

    一旁的围观人群都在起哄，反倒是把只想放几句狠话走人的贾东旭的后路给切断了。

    “就是！爸，今天您说啥都别放过他了，他这人就不是什么好玩意，瞧给我脸抽的！”

    棒梗自从老爹回来，心头的底气也是一块跟着有了，全然忘了刚刚陈晓峰给他带来的恐惧。

    张口闭口之间，都是嚷嚷着还以颜色。

    “陈。。。陈晓峰，你现在给我道歉！”

    “你只要道歉了，那今天这事咱就当没有发生过！”

    眼见事情发展的，即将不好收场，贾东旭连忙抛出个台阶，递给陈晓峰。

    “道歉？跟偷我东西的人道歉？跟偷我东西还来我家闹事的人道歉？”

    “那以后全四九城的贼，不得排着队进我家门了？”

    “别啰嗦了，想怎么解决直说吧，有理说理，无理动手，再不然找警察，我统统奉陪！”

    陈晓峰压低了声线，今天，他必须要在这四合院里立威，只有这院里的人，不敢再随意欺负他，那娄晓娥嫁过来，才能有安生的日子过。

    “哼，你还真是嘴硬！我爸放你一马，你还不识抬举？”

    “行了爸，你也看到了，这人就是在找死呢！您快成全他！”

    棒梗往前走了两步，有样学样的也捏起了拳头，只等待会他老爹将陈晓峰撂倒在地的时候，他也趁机上去补上几拳头！

    那也算是报仇雪恨了！

    “好！你奶奶滴，真当你个村头土狗天下第一啦？看劳资今天怎么教训你！”

    说罢贾东旭一把脱去汗衫，露出了扎实的肌肉！

    他身子骨可不弱，相反，应该算是这几条胡同内，最魁梧的存在！

    正是靠着这幅身板，他贾东旭从小到大，打架都是一把好手，也是这院里，仅次于傻柱的存在。

    “来！给劳资放马过来！”

    贾东旭大喝一声，摆开架势，示意陈晓峰先动手。

    周遭的人纷纷往外退去，给这俩单练的人，腾出了足够施展的地界。

    贾东旭并不是什么莽夫，从那天傻柱的遭遇上，他就看出了陈晓峰不简单。

    但是对于自己的身上，他同样有着不俗的自信，正因如此，他才敢主动挑衅，并放话让陈晓峰先动手。

    陈晓峰闻言一愣，抬头疑惑的问道。

    “你认真的？”

    在得到对方肯定的答复之后，陈晓峰不再犹豫，大踏步明晃晃的向前走去。

    “破绽！全身都是破绽！”

    贾东旭不屑的冷哼一声，不禁为自己刚才的谨小慎微而感到羞耻！

    陈晓峰毫无防备的就这么大药大摆的走了过来，太阳穴，下巴，胸口，肚子，裆部通通处于贾东旭的攻击范围。

    只需一拳，他陈晓峰今天必然得趴在地上哀嚎！

    看来那天踢晕了傻柱，绝对是瞎猫碰上死耗子，走的狗屎运！

    “吃你爹我一拳！”

    贾东旭说着一拳，但双手丝毫没有动作，与之相反的是，他身躯微微一侧，抬腿就是一脚，径直的朝着陈晓峰裤裆踢了过去。

    “呵呵，兵不厌诈！”

    眼见对方已是避无可避，贾东旭顿时露出了得逞的奸笑！

    这一脚只要挨上了，别说他陈晓峰，就是傻柱，那也得跪了！

    “邦！！！”

    陈晓峰躲避不及，或者说，他根本也没想着躲避！任由贾东旭踢中，一声近乎是金属撞击的声音在二人之间传开。

    “啊啊啊！！！”

    惨叫声，也随之响彻了整个四合院

