    夜晚，唐凌一如既往的来到山顶躺下看着夜空中闪烁的星辰，嘴角勾勒出的笑容消失，露出的是一抹忧愁。

    而在他不远处靠在树上的就是小舞，对面躺着的就是唐三，唐三和唐凌一样，都对自己的父母离开而感觉到困惑不解。

    “哥哥，我想，妈妈了。”唐凌突然间出声，这一句话，他从来没有对谁说出来过，因为，他从来没有离开过那么长时间，也是因为离开了那么长时间，唐凌才明白他有多么喜欢这个家，多么的依恋……

    “我也想，可是，想又能怎么样呢，他们又不能听到。”唐三也看着星空出神，继续道：“以后，就剩下我们两个了啊……”

    唐凌没有在出声，突然坐了起来，看着半靠在树上看着他们两个的小舞，嘴角勾勒出一抹弧度道：“哥，如果可以，我想要多一位，妹妹，或者，姐姐。”

    “或许，吧，只是小舞会愿意成为我的妹妹，或者说，你的姐姐？”对于两兄弟之间多一位妹妹他没有丝毫的介意，毕竟对于小舞他也很喜欢，当然，是一种哥哥对妹妹的宠溺。

    唐凌倒是想要成为小舞的哥哥，无奈，自己打不过小舞，当然，这是在小舞使用魂技的前提下，要是不使用魂技，唐凌可以很轻松的将小舞击败。

    考虑到这个又想了想自己的年龄，咳咳咳，还是算了吧，自己还是当最小的那一个好了……

    而半靠在树上，抱着小腿看着两人的小舞在听到唐凌这句话的时候，眼睛深处闪过一丝亮光，只是很快就被小舞隐藏了起来。

    小舞缓缓的站了起来，没有理会两人有些错愕的表情，直接越过两人，看着山脚下的圣魂村，道：“我可以当你们的妹妹或者是姐姐，但是小凌，我要你承诺我三件事……”小舞此时丝毫不像是一位六岁左右的女孩子，倒是很像是二三十岁的女人。

    唐凌愣了愣，道：“可以，但是，这三件事情，必须是我能够做到的。”

    “好……”小舞的嘴角重新露出俏皮的笑容，甩了甩身后的马尾辫，转身看着并肩而站的两个男孩子，声音甜甜的道：“三哥，小凌……”

    唐三笑了笑，应了一声，歪着头想了想道：“小舞，这个给你。”一边说着，唐三抬起手，拉下自己的袖子，将左腕的袖箭摘了下来。

    “我们结为兄妹，我没有什么值钱的东西，这个就送给你防身吧。它是我的第一件作品。”

    小舞好奇的看着唐三递过来的袖箭，“这是什么？”

    唐三微微一笑，道：“我叫它袖箭，也可以称为无声袖箭，只需要发动开关，里面的三根小箭就会按照你的控制射出，可以射一支，也可以一下将三支全射出来。因为发动时声音很小，不容易被对手察觉，所以，在面对实力相若的敌人时，能够产生很好的作用。”

    唐三给小舞解释着无声袖箭的作用，而唐凌在一旁皱着眉头想了想，实在不知道该送什么东西给小舞，看着小舞说道：“这个礼物现在我还没有办法送出去，但是一年后就可以送给你了……”

    “哎呀，其实你送不送都没有什么关系的，对了，这个给你……”小舞从自己一直背着的小包里拿出了一个木盒递给唐凌，声音有些细微的颤抖，道：“这个给你，但是你现在不能打开，你，能答应吗？”

    唐凌愣了愣，伸出白皙稚嫩的双手接过木盒，道：“我答应。”

    一年后，诺丁学院七舍。

    在七舍所有人都陷入沉睡的那一刻，唐凌双眼睁开，从小舞的怀里挣脱了出来，留恋的看了一眼七舍，从怀里拿出了三枚血红色的玉佩。

    玉佩呈现椭圆形，上面一个刻着一个舞字，一个刻着一个三字，最后一枚这刻画着一个师字，放在了床边压着一张纸条，看了一眼背对着他们睡着的唐三以及嘴角流着口水，似乎还在说着什么的话的小舞，笑了笑，在小舞白嫩的脸颊上亲了一口，轻声道：“姐，我们，五年后再见吧……”说完，便离开了七舍并没有从七舍宿舍门口离开，而是从窗户一跃而下。

    而他不知道的是就在他离开的那一刹那，小舞和唐三几乎商量好一般同时睁开双眼。

    唐三下床走到了唐凌的床边，拿起了其中一枚刻画着一个三字的玉佩，叹了一口气，拿起了压着的字条。

    “哥，姐。

    当你们看到这张纸条的时候我可能已经离开了。

    哥哥成功获得魂环晋级魂师，三个人中只有我还不是魂师，不是我不想要获得魂环，而是时机还没有到。

    现在，时机到了，我也该出去走走了，五年时间，你们应该已经毕业了吧。

    对了，哥哥，那三枚玉佩就是我给你和姐姐的礼物，当然，还有大师的礼物。

    请哥哥告诉大师，佩戴这枚玉佩会对他的身体素质进行稍微的改造。

    或许时间久了，大师停滞不前的修为或许就会有提升。

    哥，姐，我们五年后再见。”

    唐三嘴角扯出一抹苦笑，将其中一枚刻着舞字的血色玉佩递给已经坐了起来的小舞，道：“早就已经猜到了，只是没有想到小凌会那么快就离开。”

    小舞没有说话，只是接过了唐三手中的玉佩，看了一眼窗外漆黑的夜空微不可闻的叹了一口气，重新躺在了床上，一声呢喃传入了唐三的耳朵：“那么，我们五年后再见，小凌。”

    唐三苦笑了一声，缓缓的走到窗外，看着夜空中闪烁的星辰，呢喃道：“小凌，你可要好好的保护好自己啊，希望五年后，我见到的是一个完整的你。”

    而唐三却不知道，五年的时间可以改变很多人很多事，但是，却改变不了唐凌想要去找寻答案的那一颗心。

    对于唐三和小舞来说，五年时间真的很长很长，因为他们心中都牵挂着同一个人的身影。

