    宗云说：“十年树木百年树人。教育从来就不是一件容易的事儿啊！”

    陈启民说：“再不容易也得办！在这里，我先表个态，在吉林的发展走上正轨之前，我们吉林所有的教育费用，都由我陈启民一人承担。”

    众人刚想劝说，陈启民便摆手制止了众人：“现在，我陈启民不仅是吉林最大的地主，同时也是最大的资本家。人都说我陈启民富可敌国，也该到了我回馈社会的时候了。”

    见陈启民决心已定，众人便不再反驳。

    汤栋说：“办教育我们也不是完全没有经验。”

    “在此之前，我们的核心力量主要有两部分。一部分是以哈尔滨为首，分散在各地的保安队员。”

    “另一部分主要集中在哈尔滨的各大工厂中，以工人为主。”

    “无论是工人还是保安队员，他们基本上都经历过扫盲教育，摆脱了文盲。”

    “我们完全可以以保安队和工厂为核心，组建扫盲班实行全民扫盲运动。”

    陈启民一指汤栋说：“这个建议好！”

    安娜说：“不仅如此，我们还可以以工厂的技术培训班为基础，先组建专业技术学校。至少先把中等、高等专业学院建立起来！”

    陈启民说：“这个建议也很好。咱们现在还没有实力建立现代化的综合性大学，那咱们就先把专业学院建立起来。”

    “不仅如此，想办教育就得先培养老师。这样，咱们先期就重点培养专业人才和师范人才，先建立师范中学，等有条件了再建立师范大学。”

    “等师范中学取得成绩之后，我们就可以普及义务教育，争取让每家每户的孩子都可以接受免费教育。”

    宗云说：“等到这些孩子长大了，我们也应该有属于自己的综合性大学了。到时候，我们就会有源源不断的人才了。”

    陈启民说：“只有有了足够的人才，我们迈向全国的脚步才会更加的有力！”

    会议开到这里，陈启民可以说已经将吉林未来几年的发展纲领都制定好了。

    但是，这里还有一个问题，陈启民的这些政策，可以说是彻底的在吉林掀起了一场巨大的社会变革。

    陈启民的动作实在是太大了！

    如何在这场巨大的社会变革中，维持吉林的稳定？成了接下来大家必须要讨论的重点。

    汤栋最先发表了意见：“从双城堡、哈尔滨往北，整个北吉林地区算是咱们的大本营。这里的每一个乡镇都建立有保安队。各级保安队的领导，也都来哈尔滨接受过咱们的培训。”

    “这些人我们大体是可以信任的。即便他们中有人隐藏有二心，那也不打紧，在咱们的大本营中，他们也掀不起什么风浪来。”

    “我建议，成立一个监管委员会，就由主任您来亲自负责。以各地的保安队为核心，由他们来监督各级政|府对军管会政策的贯彻。”

    “再由监管委员会成立一个巡查组，定期到下面巡查，免得真有保安队员跟当地官员狼狈为奸。”

    陈启民说：“可以。既然已经说到这儿了，那我也提一点。”

    “咱们可以先把吉林分成南北两个部分，就以双城堡为界，北部以哈尔滨为核心的部分是咱们的大本营，就用刚刚老汤的说法，叫它北吉林。”

    “咱们的所有政策，北吉林必须坚决的贯彻执行。如有敢于阻挠者，一律严惩不贷！”

    “其余以长春为中心的南部地区，自然就是南吉林了。南吉林咱们可以暂时不动。”

    “但是有一点，南吉林必须要开始减租减息。现在咱们吉林的地租已经涨到了七成了，老百姓怎么活得下去？”

    “我看，南吉林的地租必须减到两成五，如有敢于阻挠者，同样严惩不贷！”

    汤栋说：“减租的力度是不是有点太大了？这样一来，南吉林那边恐怕会闹起来呀？”

    安娜说：“南吉林那边必须得有一个强有力的人镇着，否则一旦真的闹起来，那后果简直不堪设想。”

    陈启民笑着说：“这个我当然知道，人选我也早就选好了。汤栋！长春那边我就交给你了！”

    “你把暂一师带去，记住了，在长春你就三个任务。其一，把暂一师给我组建好了！其二，维持住南吉林的稳定！其三，减租减息政策必须坚决贯彻执行！”

    汤栋没有立即答应，他思量了一小会儿之后才说：“主任，这个任务我能完成。但是我有一个要求。”

    陈启民面露吃惊的神色，不只是陈启民，在座的各位都是一脸吃惊的样子。

    “老汤居然也会提条件了？”宗云笑着说：“这可真是太阳打西边出来了。”

    “别打岔！”陈启民说：“老汤第一次跟我提条件，这我可得好好听听！我保证，只要是我力所能及的，我一定给你办好！”

    汤栋笑着说：“其实也没什么。有暂一师在，我还有个军管会副主任的名头，一般的人我自然是对付得了的。”

    “但是，咱们吉林省政|府不还在长春呢吗？那帮老爷可不好对付，有他们在，终究是个麻烦事儿。”

    陈启民哈哈一笑：“我还以为是什么事儿呢。就这呀！好办！”

    “孟恩远都被我抓到哈尔滨来了，省政|府留在长春还有什么用？”

    “我明天就下令！在哈尔滨设立吉林省政|府临时办事处，把省府机关那些老爷们都请到哈尔滨来，让他们给我的军管会打下手。”

    “至于说，省政|府的那些下级机构，你老汤应该能摆弄明白吧？”

    汤栋笑了笑说：“只要省府机关那些老爷走了，剩下那些阿猫阿狗我还是能对付的。”

    陈启民说：“那就这么定了！”

    “大家想一想，还有什么需要补充的吗？”

    宗云问道：“咱们这支队伍一直没有一个统一的名号。现在，咱们手里好歹也有两个师的编制了，是不是该起个名号了？”

    陈启民说：“这个也好办。就叫吉林省边防军吧！”

    至此，这一次的会议算是都议完了。很快，吉林省，尤其是北吉林便投入到了轰轰烈烈的改革运动中。

    不出意外的，北吉林的改革，迅速得在全国引起了广泛的社会关注。

    甚至，陈启民掀起的这次改革，还引起了列强的注意，甚至是......恐慌！

