    俞望舒显然不清楚自己的这个真名蕴含着什么特殊意义，但她隐约能感受到，那个跟自己同名同姓的女孩，对于宋世诚有某种程度上的特殊意义。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    很难想像，这个传闻中曾经风流成性、丧尽天良的公子哥，会在提到一个女孩的时候，表露出这番情真意切的神情。

    揪心之余，她尝试着劝慰道：“我觉得你应该往积极乐观的方面想，或许那女孩后面遇到了什么福报，得以治愈生还了呢。”

    “我也希望是这样。”

    宋世诚按捺住内心的波澜，努力扬起微笑：“话说回来，我也觉得你的真名比较好听，说实话，我之所以对娱乐圈一直不太感冒的原因，就是太多的明星总戴着面具，不止言行举止都是伪装预设好的，甚至连名字都是假的，你觉得像你这种坦荡率真的人，不该随大流。”

    “这话还真说到我心坎里了，而且，这名字终归是我爸妈给取的，确实没必要遮遮掩掩。”俞望舒抿嘴思忖了一会，决断道：“罢了，等跟经纪公司的合约结束，我就向公众澄清自己的真名，土就土点了，起码光明正大。”

    “另外，鉴于你是第一个对我真名这么欣赏的外人，我可以允许你以后喊我这名字，不过事先声明，叫归叫，别把我跟别人混在一块。”

    俞望舒含着绚烂飞扬的笑颜说道。

    “这是当然。”

    宋世诚点点头，已然将这一切归结于巧合了。

    可是，突兀响起系统的提示音，却立刻否决了这猜测！

    “叮！布爱情线主线任务：唤醒消失的爱人，弥补前世遗憾！注：此任务为黄色级别，完成之后，将获得气运奖励！”

    ！！！

    宋世诚的心跳猛然快了几个节拍，再度用难以置信的目光盯着俞望舒，或许，应该改口叫她俞沁怡了！

    真的是她？！

    这怎么可能？！

    一个在前世萍水相逢的人，竟然出现在了这个小说世界中！

    而且，这两个人除了性格类似，身份、年龄和相貌完全没有一丁点的吻合！

    这难道就是另一种形式的投胎转世？！

    但是，让他根本无法理解的是，俞沁怡这个角色，在原小说中从未出现，她只是一个随着小说世界被补全细化而诞生的延伸人物，系统怎么就会定义她是那个所谓的消失爱人？！

    看着‘前世遗憾’四个字，那一刻，宋世诚细思极恐了，旋即，猜到了一个隐藏在这个小说世界中的潜在脉络。

    要知道，许多作者在写小说的时候，偶尔会将自己在现实中遇到的人和事植入到小说故事中，比如会将喜欢的人塑造成女主角，将仇恨的人塑造成反派boss，将一些自己看不惯的事情改编成小说剧情，得到圆满的解决！

    当然，肯定少不了一些遗憾错失、求而不得的人和事。

    前世，那次在草原的邂逅之后，自己一番颠沛流离，最终听说这年头写网络小说很赚钱，就毅然投入了这一‘高危行业’，一开始因为摸不准网文套路，混得不尽如人意，后来现写粗浅低俗的小白文比较有钱途，动辄日销十万二十万的，方才写出了以叶天行医救人、装逼踩人为主线的都市yy小说。

    曾经，他也想过以俞沁怡为模板，塑造一个女主角写入到这本小说中，希望她悲苦的人生能在小说中得到圆满结局，但后来现，一本连自己都写得违心别扭的小说，实在不愿意多添置这么一号蕴含特殊感情的女主角，留着后面被叶天这种上不了档次的主角给祸害了。

    不要怀疑，很多小说，其实连作者自己都写得违心，但为了迎合市场，只能按照套路来，比如主角多牛叉多正义、反派多脑残多恶毒，一些情节，作者自己都看得幼稚反胃。

    甚至说句诛心的，有些小白文主角真的是太垃圾了，若不是有作者强行给开所谓的主角光环，搁现实世界里，早被人neng死无数遍了！

    而俞沁怡这个角色，基于自身感情，因此就无缘原小说的角色名单。

    重生之后，他也曾仔细探究这个新世界，现除了原小说中出现的角色，还有许多随机塑造出来的延伸人物。但如今，以另一种迂回方式登场的俞沁怡，似乎颠覆了这个认知！

    那一刻，他恍然冒出一个诡异的念头：那一个将自己拉入小说世界的诡异存在，不仅引导自己一步步篡改颠覆了那原本违心的小说故事，甚至连自己的内心都探测清楚了，它清楚自己的观念想法、遗憾缺失和向往目标，并以此为基础，构建出了这个三次元的新世界！

    在这个新世界，俞沁怡并没有香消玉殒，而是有了一段崭新的人生，有母亲的疼爱、有优越的家世，还有集万千宠爱于一身的身份，不再是那个孤苦伶仃、危在旦夕的悲苦女孩了。

    这无疑是前世的自己，一直期盼臆想的结果。

    见宋大少忽然又变得神情怪异，俞沁怡试探道：“你真的没事？”

    “……没什么，就是最近休息不太好，时常会做一些怪梦。”宋世诚搪塞道。

    “做怪梦啊……还别说，有时候我也这样，梦到一些乱七八糟的东西，第二天醒来整个人都不好了。”俞沁怡显得深有同感。

    闻言，宋世诚忽然心里一动，也试探的问了句：“那你是梦到一些什么奇怪的画面了？比如外出旅游邂逅了一段好姻缘？”

    “你这是拐着弯挤兑我呢！”俞沁怡没好气的翻了个白眼，嘟囔道：“我承认，我年纪不小了，被我妈催得也挺恨嫁的，但我堂堂一个大明星，还不至于会思春思到梦里面去吧，更别说搞出什么狗血的旅行邂逅了，那不就是变相的约炮一夜情嘛。”

    宋世诚只能一笑了之，暗骂这坑爹的系统又乱搞事。

    什么唤醒消失的爱人，哪怕俞沁怡真是前世的那个俞沁怡转生而来的，但这又不是玄幻科幻性质的小说世界，自己能拿什么法宝去唤醒那虚无缥缈的前世灵魂？！

    退一步说，假如按照那些狗血剧的套路，人偶尔会做梦梦到前世的某些画面，那或许还有些可能性，但一看俞沁怡不屑一顾的态度，就知道她的脑海中，根本不存在那些荒诞怪异的记忆！

    罢了，反正只是一个黄色级别的任务，废在那里也没什么大不了。

    再说了，无论眼前的俞沁怡，是否就是自己前世错失的爱人，但看着她现在生活得美满幸福，自己又何必多此一举呢？

    只是，一想到前世那段最灰暗的日子里，那个女孩曾经以最纯澈温柔的方式安抚开导过自己，内心难免有些怅然若失。

    “那好，既然没什么事了，那我就先走一步了，静候你的佳音……对了，我妈好像今天跟你妈去了清源山找道士算命，回头估计会来给你传授什么封建迷信，你要有心理准备。”

    俞沁怡把材料收拾好，戴上墨镜和鸭舌帽，站起身，朝着宋世诚挥了挥牛皮袋，露出灿烂如花的笑颜，扭过螓，袅袅娜娜的推开门离去了。