    　　看着这还没有我四角裤长的短裤，我有些傻眼了。

    　　我刚刚划的时候，明明预留了一些布料啊！

    　　怎么会变的这么短呢？

    　　而且这短裤这么紧身，我感觉有它没它好像都不影响我看一些景色了。

    　　忽然间，我明白短裤为什么变短了。

    　　一定是因为这紧身裤的材料太过紧绷，而且叶千千为了凸显身材，这裤子本身就小一号！

    　　我极力的磕着自己，不让自己再去看她那短裤包裹的位置。

    　　我拿起药膏，把它均匀的涂抹到了叶千千的腿上。

    　　我这一涂抹药膏才发现，叶千千的腿型也是真的美！

    　　而且她的腿很白，皮肤很细腻！

    　　虽然她这比不上林佳琪和上官婉儿，但已经能够和张岚比肩了！

    　　这实在是太美了，都怪刚刚被那短裤吸引了，居然没有看到这么美好的景色！

    　　渐渐的，我看的有些入迷了，以至于一个不小心用力过猛了。

    　　“嗯哼~！”

    　　叶千千吃痛，娇哼起来。

    　　她这娇哼之中，略带一丝颤音，在这样的环境下，她显得是那么迷人！

    　　因为被这颤音迷失心智，我一个不小心之间，居然把手摸到了叶千千那没受伤的部位！

    　　那入手的细腻，不由得让我热血澎湃！

    　　我担心的看了一眼叶千千，她不会发现了我的小动作吧！

    　　此时，叶千千正咬着牙，满头冷汗。

    　　看样子应该是药膏对她的伤口起反应了。

    　　她这种情况来看，估计没有发现我手的异常。

    　　我见状急忙收回手，以免被她发现了。

    　　可是，我收手之后，居然还有些怀念和舍不得那种感觉。

    　　这真是太奇怪！

    　　为了让自己清醒，我急忙拿起边上撕下来的紧身裤撕成布条给叶千千包扎上了腿部伤口。

    　　在包扎好之后，我拿起边上的被子给她盖好。

    　　做完这一切之后，我深深的呼了一口气，我感觉额头有些发凉，伸手一抹才发现，我的额头居然满是汗珠。

    　　我伸手擦了擦汗，尴尬的对着叶千千说到：“叶师姐，都包扎好了，你先好好休息，我去看看外面情况！”

    　　叶千千脸色微红：“姜晨师弟等一下！

    　　腿是包扎好了，可是……可是……”

    　　看着叶千千欲言又止的样子，我不由得有些愣住了。

    　　“叶师姐，您这是怎么了？要是有什么事，您直接吩咐就好！”

    　　再怎么说叶千千也是因为救我受伤，我必须要照顾她啊！

    　　我话音落地，叶千千的脸色更红了。

    　　她尴尬的说到：“姜……姜晨师弟，我……我后背还有一道伤口，能不能麻烦你……”

    　　“后背！？”

    　　我愣住了，要是后背的话，那她的上衣……

    　　“好！还请师姐翻身！”

    　　都已经看了那么多了，不差这一点半点了！

    　　在我的帮助下，叶千千缓缓翻身过去。

    　　我这才发现，原来叶千千后背上有一道巨大的伤口！

    　　这伤口在她的后腰之上，此时伤口两侧的肉都有些微微发白了。

    　　为了不造成伤口恶化，我急忙拿出了叶千千的那种药膏。

    　　我先是把她的衣服撕下去一节，让她的紧身衣变成了紧身的露脐装。

    　　而这一撕，叶千千那纤细的腰肢，光滑的后背都出现在了我的视野之中！

    　　我一边咽口水一边给她上药。

    　　但是因为这药膏之中有一味杀菌消肿的草药，导致它在摸到伤口上的时候，会有些疼痛，再加上叶千千的伤口太深，那疼痛自然会更强。

    　　所以我才刚刚上了一小块药，叶千千已经忍不住痛呼起来了！

    　　“啊~”

    　　那略带颤音的声音响起，我内心一阵失守。

    　　而随着我的每一次上药，她都要叫一会儿。

    　　在这样的“折磨”之下，我终于把药给她上好了。

    　　就在我刚刚给叶千千盖好被子的时候，院子里面忽然冲进来一队黑衣！

