    第209章我妈是娇妻21

    教导关馨……

    陆缙沉默了，过了一会，他说道：“你妈妈就是那样的人，要改变她吗？”

    南枝不是很明白，反问：“大人，不用，学习？”

    妈妈已经是爸爸的妻子，是他的爱人。

    你们都结婚啦，抱怨妈妈没用啦，除非离婚。

    陆缙神色有些疲惫，可是要纠正关馨的观念，要把关馨变得和圈子里的人一样。

    一样的审时度势，一样的权衡利弊，陆缙爱她，就是爱她的纯净，不管如何，关馨都是爱他的。

    全心全意的。

    陆缙摇头道：“你妈妈就是你妈妈。”

    南枝不明白这样绕口令的话，问系统：“哥哥，爸爸什么意思鸭！”

    系统：“他愿意包容你母亲。”

    南枝想了好一会，明白爸爸的话，她笑了笑，“爸爸，多做事。”

    系统哥哥教导她，是要她做事情，事情需要人做，妈妈不做，那就爸爸做吧。

    南枝有些怜悯地看着父亲，妈妈说，人有两条腿才好走，桌子和椅子四条腿，都是成双成对的，一个人很艰难的。

    南枝小大人一般拍了拍父亲的肩膀，用支持而不鼓励的眼神看着爸爸。

    陆缙被孩子的举动弄得哭笑不得，又说道：“跟爸爸去接你妈妈，这次你妈妈肯定气狠了。”

    不去，不去！

    南枝连连摇头，才不去，路上万一被压死了。

    陆缙紧紧拧着眉头，“你就不想你妈妈？”

    南枝一时间有些纠结，纠结要不要说谎。

    南枝点头，“想。”这是善意的谎言！

    系统：……

    果然不能说话，就不会秃噜嘴，会多过脑子。

    陆缙：“想就跟爸爸去呗。”

    南枝：？？？

    不要带上年幼的宝宝好不好嘛！

    南枝坚定摇头，不去，不去……

    陆缙见孩子怎么都不肯跟自己去接人，他看着女儿，突然问道：“你心里是怨恨你妈妈的是不是？”

    南枝摸着心口，感受一番，神色懵懂天真，咧嘴一笑：“不知道。”

    但她这副模样，却让陆缙如重锤砸中一般，脑子嗡嗡嗡地响，一时间头晕目眩的。

    他觉得，好像什么多事情都是朦胧的，他像站在雾里，辨不清方向，又无力挣扎。

    他哑声道：“你妈妈只是太重感情，她太在意了我，有点忽略你，我也忽略你，可以原谅爸爸吗？”

    南枝一笑，露出了洁白的小米牙，“好呀。”

    陆缙：……

    并没有感觉到轻松！

    这个孩子，跟他们不亲近！

    她，她……

    人与人之间讲究缘分，陆缙是霸道总裁，很霸道，对孩子也是。

    他想，如果这个孩子真的不亲近自己，也就只能如此了。

    陆缙也不是非要强求。

    冷下了心肠之后，陆缙对南枝说道：“既然你不愿意跟爸爸去，爸爸就自己去。”

    南枝哦了一声，隐隐感觉到父亲语气中的凉意和怨愤之情，她抬头看了一眼父亲，和他对视。

    一个略带冷意，一个天真懵懂，却带着孩子天然的凉薄。

    陆缙心想，这个孩子真不讨喜！

    南枝看着父亲的背影，问道：“哥哥，他生气了吗？”

    系统：“生气了，因为你不肯去见关馨，对于父母来说，孩子不亲近父母，是一件让父母生气的事情，哪怕父母本身对孩子不好。”

    南枝哼了一声，“我又不是狗狗，狗狗被打了，也不想靠近，跟他一起会被压死的呀！”

    宝宝不想死。

    “奶……”南枝看到下班的陆夫人，立刻放下了积木，扑向奶奶。

    陆夫人接着乳燕归巢般扑过来的孩子，问道：“今天都学什么了。”

    南枝慢悠悠说着，陆夫人耐心听着，过了一会又问道：“你爸爸来了？”

    南枝点头，“是，找妈妈。”

    陆夫人翻了一个大大的白眼，可把关馨得意得，还要丈夫孩子一起接她。

    至于陆缙，他们一个愿打一个愿挨，如果不是自己的儿子，陆夫人对此，尊重，祝福。

    可其中有一个人是她的儿子，就好糟心。

    “吃饭，我们吃饭，不管他们，今天跟小伙伴玩得高兴吗？”陆夫人笑着问道。

    南枝点头，“高兴，堆沙子。”

    陆夫人看到孩子努力说话，心里欣慰，也许过不了多久，就能正常说话了。

    “明天，你申阿姨来要拜访我们，可不要疯玩哦，明天做个乖宝宝。”陆夫人剥了一个虾放在孩子碗里。

    申阿姨？

    南枝问道：“青梅子？”青梅子阿姨？

    陆夫人：“……什么青梅子。”

    陆夫人眼珠子转了转，拿出了手机拨号，通了之后就直接说道：“陆缙，明天申熏要来，早点来家里。”

    “妈，是我……”关馨的声音幽幽响起。

    “哦，打错了。”陆夫人立刻就挂了电话，不给你点压力和竞争，还真以为自己高枕无忧了。

    关馨：？？？

    什么意思？

    申熏已经登堂入室了吗？

    短短时间，已经发展得这么快了？

    “咚咚咚……”

    心跳如雷，血液往脑袋上涌，头晕目眩的。

    她的婚姻，她的老公，她的孩子……

    关馨立刻开始收拾东西，对关家人说道：“我要回去了。”

    关家人立刻说道：“去吧，去吧，好好跟陆总谈。”

    好好谈？

    那可不一定，她现在有点想打爆陆缙的头。

    哪怕回家，也是兴师问罪的。

    一说到要回去，关馨心中竟是迫不及待，是狠狠松了一口气。

    婆婆打错了一个电话，反而让关馨有回家的理由了。

    关馨打开门，正好撞见抬起头要摁门铃的陆缙，两人都是微微一愣。

    陆缙率先笑着说道：“我来接你回家。”

    关馨眼圈有些红，哼了一声，把箱子递给陆缙，“回去找你算账。”

    关家人见此，忍不住长长吐了一口气，浑身都松软下来，可算是和好了。

    能不能别吵架啊，他们心脏经不起折腾。

    收下了女婿带来的礼物，送两人上了车离开。

    等人走了，才有心情看女婿送来的礼物，都是包装很高大上的礼品，燕窝补品都是基本的东西。

    总之，陆缙手里随便漏一点，都让关家惊喜无比。

    (本章完)

