    那身穿黑衣，手持弯刀，戴着黑色鬼脸面具的身影，跟在这大军之后，他们行动无声，如同来自暗夜的幽灵，黑色的鬼脸面具遮挡了他们的神色，但他们的脚步，却能看到，格外的坚定。

    这是一场大战，一场属于两个种族的大战。

    在这一场大战之中，没有人能够幸免，大战的结果，与每一个人，都息息相关。

    踏上那片古战场。

    张玄身披黑色盔甲，骑着高头大马，昂扬在大军的最前方。

    在张玄的身后，是赵极，蓝云霄，柴九鸣，五大氏族领袖，以及各个势力的负责人，每一个人，都骑在大马之上，昂首挺胸。

    巨大的攻伐器械排列整齐的行驶在这大军后方，每一个人，都屏息凝神，等待大战的到来，他们脚步统一，黑压压的大军有序的朝前方进发着。

    那被黑布所笼罩的铁笼里，不断传来嘶吼声。

    在地心世界，那斜指天际的古大陆入口处。

    古力丹骑在那黑虎身上，看着眼前的大陆，在古力丹身后，是密密麻麻的兽人军队，不光是有人形的兽人，同样还有各种巨大的猛兽，兽人拥有着不亚于人类的智慧，这可以让他们巨大的体型发挥出更强大的战斗力。

    古力丹手里拿着一根巨大的长矛，他向前方一指，“出发！”

    话落，黑虎驮着古力丹，走上这片大陆，在踏上大陆的瞬间，古力丹的身体猛然暴涨，瞬间就变得有十多米高大，他的身躯开始兽化，充满爆炸性的肌肉展现在空气当中，十几米的体型并非是他的极限，他的体型，还在继续增加，直到将近三十米左右的身躯时，才停止下来。

    黑压压的兽人大军登上古战场，他们好像是远古的泰坦巨人。

    巨大的兽人与渺小的人类，这是一场不公平的战争，但战争，从来就没有公平过，不是么？

    天色彻底暗了下去。

    “吁~”    张玄控制身下的高头大马停下，他们已经站在了这古战场的制高点，在他眼前，密密麻麻的兽人身影，正在一步一步朝这边走来，他们巨大的身影在黑暗中忽隐忽现。

    “呼。”

    赵极驱马来到张玄身旁，看着前方，呼出一口长气，“别说，这压力，还真的挺大的。”

    “谁不是呢。”

    张玄回头看了一眼，那大军之中，多是年轻人，十八到二十五岁的年纪，绝大部分这个年纪的人，甚至还活在父母的照顾之下，但现在，这些战士，已经站了出来，勇敢的面对兽人，将生死置之度外。

    张玄看着这些年轻的面孔，冲赵极道：“可你看他们，眼中，都是坚定啊。”

    “你的年纪，也不大。”

    蓝云霄驾马前来，他的目光从张玄身上移开，停留在一旁的林清菡身上，“据我所知，你俩结婚的时候，连个典礼都没有，甚至连一样像样的礼都没收，这次事情结束后，给你俩准备个婚礼如何？”

    “这事再说吧。”

    张玄笑了笑，“等我决定不杀你之后，再说这些。”

    “行。”

    蓝云霄咧嘴一笑。

    身下的马屁，还是发生骚动，四只马蹄，不停的来回踱步着，地面发出微微的颤抖，这颤抖随着时间每一秒的推移，都剧烈的增加着。

    那黑暗中的兽人大军，已经由走，变成了奔跑，他们也看到了山上的敌人。

    “各位，来了。”

    张玄安抚着身下的马匹，喃喃出声。

    柴九鸣大手一挥，身后一人舞动旌旗，就见上百滚圆巨石，被人推到这制高点上，易燃的煤油被浇灌到这巨石之上，有火把扔在那巨石之上，巨石燃起熊熊烈焰。

    “放！”

    柴九鸣再次挥舞手臂，旌旗再次摇晃，这些燃烧的巨石，统一向下方滚落而去，带着那一路火焰，如流星砸落。

    巨石滚动的速度很快，冲向那迎面而来的兽人，那冲在最前面的兽人，直接被燃烧的巨石推翻，巨石砸进兽人大军的阵营当中，大战，在这一刻，一触即发！    “吼！”

    狂暴的怒吼声从兽人大军当中传出，火光点燃了他们的队伍，但这些并不能阻止兽人前进的脚步，虽然在这一下，有数百兽人因此毙命，近千兽人受伤，但对于整个兽人大军而言，根本没有什么影响。

    但对于人类军队而言，这无疑是一剂强心剂，让他们知道，这体型巨大的兽人，并非是不可战胜的。

    柴九鸣身后旌旗再次挥舞，又有巨石被推了上来，点燃火焰，散发滚烫热量。

    “放！”

    柴九鸣一声令下。

    这些巨石又一次滚落而下，带着滚烫的杀伐之气，直奔兽人军队当中。

    而这一次，兽人已经找到了应对之法，上百形似穿山甲一样的野兽冲兽人队伍中冲出，来到了最前方，他们背后如同盾牌一般，轻松挡住了这些滚落的巨石。

    多兵种的兽人，让张玄他们，眉头微微一皱。

    紧跟着，在兽人的队伍中，上百背生双翼，像是雄鹰般的巨大野兽冲天而起，只不过这野兽长有四只利爪，那利爪在黑暗中闪烁寒芒，一旦被这利爪所触碰到，不用怀疑，人类渺小的身躯，自然会被腰斩。

    “放箭！”

    人类大军中传来一声大吼，长达十米的超级弩箭被激射而出，直奔天空而去，密密麻麻的弩箭铺天盖地，身处空中，根本避无可避！    巨大的鹰身兽人被弩箭*，栽落在地。

    这种无差别的打击，无疑是消耗巨大的，但对于现在的人类大军来说，最不怕的，就是消耗了。

    眼见两轮进攻全部被阻挡了下来，己方损失惨重，而对方一人未损，兽人大军中，发出愤怒的吼声。

    那冲锋的大军让出了一条缺口，两道巨大的身影从那缺口当中奔跑出来，这是身形足有二十多米高的巨型兽人，他们的双手，是两个巨大的铁锤，这是兽人的攻城巨兽！没有智慧，但防御力跟杀伤力，都不是普通兽人能比的，在气面前会被奴役，但在这种情况下，攻城巨兽，无疑是能站在顶尖的存在。

    

