    死死的盯着赵兴的双眼很久，毛文龙突然间凄惨一笑：“不要隐瞒我，我明白的，这一批粮食不是皇上给我的，要是朝廷给的，那更出了鬼啦，而是你这个还有良心的人给我的。”

    赵兴想要再替皇上脸上贴金，但突然发现自己竟然如此的理屈词穷。

    毛文龙摇了摇手，颓然的坐下：“我很感谢你，感谢你还有一份良心，还知道在这个国难深重的时候，东江镇的难民，也就是我所说的将士，还在不屈的战斗。”

    赵兴立刻抓住了这插话的机会：“东江镇是大明牵制后金的关键中的关键，现在你虽然筋疲力尽，但只要您这个大旗在，建奴就不敢对大明为所欲为。”

    毛文龙看向赵兴的眼神，就好像看怪物，看傻子一样，突然笑着对赵兴反问：“您的意思是，让我这个被朝堂上下所必须除之而後快的藩镇逆贼，继续为那个朝廷卖命？你让我这个被朝廷当反贼一样封锁的孤岛，继续为他们牵制敌人？你的意思是，让我继续为每日连篇累牍攻击污蔑我的，在我为他用人命来保护的，让他们心安理得享受太平的那些攻击我的官员们，继续拼命吗？”

    被再次连番的诘问，赵兴真的是哑口无言了。

    “袁崇焕想让我死，文官集团想让我死，满朝的文武都想让我死，包括皇上都想让我死。即便我愿意为他们卖命，但我还有机会吗？”

    赵兴焦急的追了一句：“你还有尚方剑，你可以抵抗任何想让你死的人。”

    毛文龙笑了，笑的很凄惨，直接从桌子底下拿出了一把宝剑，那就是尚方剑：“这个东西很神圣吗？不过是一把平常的破铜烂铁罢了。其实都不如一个游侠的锋利，连杀头待死的牛，三杀而不能，你还指望他能做什么？”

    这是典故，萨尔浒之战前，辽东经略杨镐杀牛祭旗，用天子剑竟然三杀不死，最终不得不抄起大斧，才将牛砍死。

    “附在这个破东西上的，不是他的锋利，而是他的权威，当袁崇焕手中的那个破玩意附着皇权，那就是天下最锋利的尚方剑，但被剥夺了附在上面皇权的我这把，还有什么作用？”

    赵兴明白了，他终于明白了，后世袁崇焕拿天子剑杀毛文龙，为什么毛文龙没有拿出同样的天子剑反抗的原因了。根本，就在天子剑一个是当今皇上崇祯的，一个是过气的皇帝天启的。

    “那您不能分一些军功给文官集团吗？毕竟，您这次铁山一战，斩首建奴四千，汉军一万一，不差那几百吧。”然后昧着良心解劝：“大局啊，这才是关键。”

    听到赵兴这样的解释，毛文龙凄惨一笑：“我当年年轻气盛，忽略了这一点，为了5个人头，就得罪了整个我的上司，山东文官集团，成为了众矢之的。但我何尝不在期间想得到缓解？每一次战斗，我付出了几千上万条人命，换来的几十个真的建奴的人头，几百个汉军的脑袋，我给了他们一些是可以的，但可是，那帮人真的是贪婪无比，却想要全部得去。”

    现在毛文龙和赵兴说这些事，不再戾气满腹，已经波澜不惊，无怒无怨。

    “但是您知道吗？我孤悬在海外，没有一文钱的军饷钱粮补给，我靠什么能够获得一点点朝廷的奖赏？那只有军功。想当年天启皇帝的时候，那个魏忠贤虽然也有可恨之处，但他却有可敬之点。因为他毕竟对边军还能在逢年过节的时候，不差了皇上的赏赐，让我们能有一口饭吃，我们上报的军功，还能如数的清点，然后给予奖赏。”

    赵兴无语。毛文龙说的对，在天启皇帝当政的时候，在那个死要钱的魏忠贤掌握国家财政的情况下，最少从内帑里，还有钱逢年过节的时候，给那些断绝粮饷几个月，甚至一两年的军户们一点儿名义上的赏赐，让他们继续苟延残喘，这也是那些边军能活下去的唯一指望。

    而至从东林党人上位，实行了他们所谓的君子治国之道，废除了几乎所有商人的税负，让国库收入锐减，让内帑几乎枯竭，连这一点点的收入都没有了。

    这样一来，边军外镇最后的一点收入希望都没有了。

    但是不管怎么样，实打实的人头军功，一个脑袋五两银子的奖赏，还不能够名正言顺的剥夺，也不敢剥夺。现在许多边军将士，用一两条人命去换敌人一个脑袋，这是唯一的收入了。

    “而这一两个脑袋，对于那些官员们来说，不过是一点点的政绩，但对于我们来说，确是能吃饱肚子，继续战斗的根本。大人，你说，我该怎么办？”

    赵兴直接无语。他真的不知道该怎么回答了。

    毛文龙看着赵兴好久，突然哈了一声，“我活着，给我的属下争取些，我死了，就再没机会了。”

    听到毛文龙这句话，赵兴大惊，立刻规劝：“正如大帅说的，只要您活着，就是东江镇的一杆大旗，就是对敌人的一种威胁。”

    毛文龙腿上的长叹一声：“但是现在，有些人巴不得我早死。为了让我早死，他们竟然丧心病狂的配合着建奴围堵我，实行海禁，让我唯一能够获取一点点税收利润的转运朝鲜的贸易收入，彻底断绝。而他们又下令朝鲜，断绝了我从铁山购买一些物资的通道，更可恨的就是，他们将应该属于我的粮食，倒卖给辽东后金，标榜他们心怀仁慈，不让辽东汉民饿死。然而你看看，他们却封锁了辽东汉民逃亡我皮岛的通道。”

    越说越激动，毛文龙艰难的起身，狠狠的一下一下敲打着桌子：“你是锦衣卫，你的消息最应该灵通，你应该知道，也应该看到，辽东半岛沿海的海滨之上，那层层叠叠想要逃到我皮岛上，准备转而去山东的汉人百姓的尸骨。”然后痛心疾首地捶打着自己干瘪的胸膛：“那都是我汉家男儿，他们就想通过我皮岛，逃难去山东去江南，不给建奴做奴隶，不给他们打造物资，生产粮食。然而呢，就是那位信誓旦旦的袁大人，却封闭了他们唯一的活路。”

    然后仰面哈了一声：“既然不能逃走，就想办法活下去，而想办法活下去，唯一的方式，就是死心塌地的给建奴生产粮食，打造器物。”

    然后又颓然坐下：“文官集团们都在弹劾我，说我开了马市，是资敌。但我每年会从这里给大明的军队，换取上万匹战马，让我们的军队能够用骑兵对阵骑兵，而他们那么做呢，确实让更多掌握手工业技术的汉人百姓，不得不为建奴打造屠杀我们的武器，到底是谁在真正资敌？”

    面对这样的质问，赵兴真的不知道该怎样回答。

    长长的松了一口气，毛文龙再次变成了七八十岁的老人，有气无力的道：“上到皇帝，下到百官，再有那位袁大人，都希望我死。我死了，皇帝就不再担忧我成为海外天子，文武百官就不再担心我成为藩镇，那位袁大人就可以兵权统一，做最后一搏。”

    瞄了一眼目瞪口呆的赵兴：“而我死了，东江镇这上百万百姓，就可能被朝廷善待，就可能活下去。”然后凄苦一笑：“你的这十几万石的粮食，能让我这百万东江百姓活多久？不过是区区10天半月罢了。而您又能为我再筹集多少？”

    赵兴再次愧疚，因为他心知肚明，这是最后也是唯一一次。

    “只要朝廷不解除对我东江镇的封锁，最终我这百万属下，唯一的出路就是饿死。你能改变这个局面吗？”

    赵兴张张嘴想要辩解一下。

