    这四个人都是黑眼睛、黄皮肤，一看就是华夏人。

    叶飞眯了眯眼，看向对面的两男两女，吐了个烟圈，说道：“说吧，你们是谁派来的。只要说实话，我可以让你们死得痛快点。”

    对面一个脸颊消瘦，充满着阳刚气息的男子紧紧地盯着叶飞。

    他并没有回答叶飞的问题，而是问道：“你就是叶飞？”

    “对，没错，我就是叶飞。”

    叶飞淡淡一笑，道：“看来你们几个果然是来找我的。”

    “实在不好意思，叶先生，有人花钱买你的命，所以你今天必须要死。”这男子摊了摊手，说道。

    叶飞笑了笑，说道：“想要我命的人有很多，但我现在却还活的好好的，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    这男子条件反射似的问了一句。

    “因为到目前为止，还没人能杀得了我。”

    叶飞嘴角一挑，道：“他们都做不到的事，难道你们可以做到？”

    “呵呵，叶先生，不要以为紫罗兰的小妹妹杀不了你，你就觉得所有人都杀不了你了。

    紫罗兰和我们组织根本没法比，他们是C级杀手组织，而我们是B级，我们的实力整整

    比紫罗兰高了一个等级，虽然只是一个等级，但却是难以逾越的。”

    这男子傲然一笑，道：“凡是被我们组织盯上的猎物，还从来没有活下来的。所以，你，也不例外！”

    叶飞戏谑一笑，说道：“什么时候‘亡灵扑克’变得这么拽了，小小B级杀手组织，也敢夸下这样的海口？”

    听到叶飞的话，四个杀手的脸色顿时大变！

    “你怎么知道我们是‘亡灵扑克’的人？！”男子惊声问道。

    “这有何难？”

    叶飞深吸一口烟，随即缓缓吐出，说道：“你们每人手上都带着专属的小型扑克戒指，而且你们的手背上也纹了扑克纹身。

    这都是你们亡灵扑克的标志，你们组织的核心力量一共有五十四个人。

    除开大王和小王，其他五十二人都有着相同的标志，只不过标志上的花色不同罢了。

    如果我没有猜错的话，你应该是黑桃7，而他们三人分别是红桃7、梅花7和方块7吧？”

    闻言。

    四个人都一脸愕然地看着叶飞。

    虽然他们身上的标记都很明显，但普通人却是不认识的。

    而这小子既然认识，那他肯定不会是普通人了！

    黑桃7紧紧地盯着叶飞，说道：“难怪你能从紫罗兰手里活下来，看来你并不像资料里写的那么普通啊！”

    “现在知道也不算太晚。”

    叶飞打了个哈欠，不耐烦地摆了摆手，说道：“既然知道了，那你们就走吧！

    今晚我心情不太好，所以你们最好是别招惹我。否则，后果自负！”

    “黑桃7，这小子实在是太狂妄了，我们少跟他废话，直接杀了他吧！”

    “对，杀了他，凭借我们几个的实力。杀他简直易如反掌！”

    “杀这小子哪需要黑桃7出手，我们三个就能完美解决问题！”

    其他三人，纷纷叫嚷了起来。

    黑桃7点了点头，随即往后退了一步，轻喝一声：“动手！”

    话音一落。

    噌！

    一声轻响。

    红桃7、梅花7和方块7同时从腰间拔出了一柄黑色匕首，朝着叶飞扑了过去！

    来势汹汹！

    杀气凌然！

    一阵清风凛凛而过。

    叶飞那修长的身躯如标枪般挺直负手而立。

    一双深邃的眸子直视前方疾奔而上的三人。

    “既然你们都要找死，那就怪不得我了……”

    叶飞轻声呢喃了句，没有任何想要躲开的意思。

    噔噔噔噔……

    长相黝黑，留着一个平头的红桃7如箭矢般朝着叶飞直冲而来！

    “去死吧！”

    红桃7狰狞冷笑，黑色短匕在手中翻了一个刀花。

    唰！

    一阵破空声响起。

    黑色短匕锋芒毕露，朝着叶飞的脖子抹了过去！

    红桃7玩刀的速度很快，可比刚才紫罗兰的那个妹子强多了！

    果然，如同黑桃7所说的那样，亡灵扑克杀手的实力要比紫罗兰强上太多！

    就在短匕逼近的一瞬间。

    叶飞将烟蒂一扔，脑袋微微一偏，然后右手一探，直接扣住了红桃7的手腕！

    红桃7脸色一惊，想要挣脱，却已然是来不及了！

    叶飞右手一扯，趁着红桃7踉跄的一刻，他的左手猛然拍向红桃7的太阳穴！

    啪！

    一声脆响响起。

    红桃7的身子直接被拍飞，头骨破碎的声音也骤然响起！

    红桃7愣是还没来得及惨叫一声，他就重重地摔在了地上，再无生息！

    “红桃7！！”

    眼见红桃7被一招秒杀，梅花7和方块7两个女人同时惊叫了起来。

    而黑桃7的脸色也沉了下来。

    这个小子比想象中要棘手多了，务必要尽快杀了他！

    “梅花7、方块7，你们俩一起上！”

    黑桃7下达了命令。

    两个女人互相对视了一眼，然后一左一右朝着叶飞的两侧杀了过去！

    唰！唰！

    两道银光闪烁！

    杀气逼人！

    一人刺向叶飞的心口，一人刺向叶飞的脖子！

    招招要人命！

    “女人心果真是毒啊！”

    叶飞冷冽一笑。

    当最刀影逼近他的脖子和心口时，叶飞方才动了！

    他的身体以迅雷不及掩耳之势往后一侧！

    呼！呼！

    两刀扑了个空！

    不等两个梅花7和方块7反应过来，叶飞扣住梅花7的脖子，一扭！

    “咔嚓”一声。

    梅花7顿时断了气。

    紧接着，叶飞腰腹发力，扭身一记回旋踢，狠狠地踹在了方块7的胸口！

    咔嚓！咔嚓！

    方块7直接倒飞了出去，胸骨全部断裂，骨头直接刺穿她的心脏，当场毙命！

    仅仅用了一分钟。

    红桃7、梅花7和方块7三人全部死亡！

    黑桃7一脸惊骇地看着叶飞。

    他早猜到眼前这个小子应该很强。

    但他却没想到，这小子竟然强到了这般地步！

    自己等人的实力在亡灵扑克中处在中游，可仍旧不堪这小子的一击……

    这小子究竟有多强？！

    看着黑桃7脸色变幻不定。

    叶飞淡漠一笑，说道：“告诉我你们是谁派来的，我让你死个痛快……”

    “为雇主的信息保密，是我们做杀手的基本准则，你想知道，简直就是做梦！”

    黑桃7冷冷一笑，从口袋掏出指虎，戴在了手上，然后冲叶飞勾了勾手指，“来吧，今天我们不死不休，要么你杀了我，要么我杀了你……”

    “既然这样的话，那就抱歉了……”

    话音一落。

    叶飞直接朝着黑桃7冲了上去！

    既然黑桃7不愿意说，那自己就打到他说为止！

    轰！

    叶飞一拳轰出！

    势如奔雷，刚猛霸道！

    直轰黑桃7的胸口。

    黑桃7双瞳一缩，没有与之抗衡，而是往后连连退去！

    然而，叶飞的拳头却没有停下来的意思，一直逼迫黑桃7往后退！

    直到退出了十来米远的时候。

    黑桃7双手大开，待叶飞的拳头来到两手之间的时候，猛然一握。

    吭！

    黑桃7的双手，紧紧地扣住了叶飞的手腕！

    “呵呵，叶先生，你的实力也不过如此嘛……”

    黑桃7嘲弄一笑，正准备发动反击，却看到叶飞嘴角流露出一抹戏谑的笑容。

    什么意思？

    不等他想通。

    下一秒。

    他的脸色突然大变！

    “呃！好强的力量！！”

    黑桃7忍不住闷哼了一声。

    叶飞的这一拳，绝对不止外表看起来这么简单！

    狂暴的力量席卷而至！

    黑桃7感觉自己好像自己正被一辆卡车给推着走！

    他的身子快速往后退！

    并不是他想退，而是叶飞的拳头推着他往后退！

