
　　看着杀来的杨奇，那穿梭时空拦住杨奇去路的黑袍修行者神色不由一凝，嘴里冷笑道，“想突破本帝的封锁，哪有那么容易！”

　　段辛被杨奇打了一个措手不及，因而被杨奇突破了封锁线，眼前这位黑袍修行者明显吸取了教训，怎么可能再让杨奇突破自己的封锁线？

　　此地距离夷云城已经不算太远，如果不拦住杨奇，让对方继续靠近夷云城的方向，一旦爆发大战，数位高阶武帝层次的修行者大战，甚至还有三位不朽圣殿的高阶武帝，难保不会引来夷云城的强者。

　　“五行源斩！”

　　杨奇手中黑凤剑一抖，刹那之间，一道蕴含着恐怖威势的剑芒撕裂虚空，朝着那黑袍修行者袭了过去。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的攻击，那黑袍修行者手中战刀一震，化作一道巨大的刀芒，封住了袭来的攻击。

　　轰~

　　淡灰色的剑芒同那凌厉的刀芒碰撞在一起，立刻是爆发出一声惊天巨响，恐怖的余威以双方交手的位置为中心席卷开来。

　　杨奇依靠五行融合之道爆发出来的威势虽然不弱，但相比起之前施展出来的血脉武技而言，还是有不小的差距。毕竟雷族的血脉武技，本身就是纯粹的杀伐武技，威势强悍无比。ŴŴŴ.23sk.com

　　也正因为如此，杨奇全力爆发出来的一剑，并没能对那七星武帝初期的黑袍修行者造成太大的威胁。

　　不过对此，杨奇却也是早有预料，在出手的瞬间，他的身形略微变换方向，朝着夷云城的方向飞掠而去。

　　“想走，哪有那么容易！”

　　那黑袍修行者硬扛着强悍的余威，身形手中战刀接连挥动，一道道凌厉的刀芒如同海浪一般，疯狂的朝着杨奇斩去。

　　“给我破！”

　　感受到那袭来刀芒之中蕴含着的强悍威势，杨奇不敢大意，手中黑凤剑接连催动，一道道凌厉的剑芒封住了袭来的攻击。

　　轰~轰~

　　双方的攻击碰撞在一起，恐怖的余威伴随着一声声巨响不断的激荡开来，虽然杨奇已经尽量在交手的时候避开对方，不过在那黑袍修行者的猛攻之下，杨奇的速度依旧是被拖延了一些，与此同时追杀而来的段辛两人，却在迅速和杨奇拉近距离。

　　嗡~

　　杨奇心念一动，暗影分身立刻是燃烧起本源来，虚界的威势也是随之增强了几分，不过面对着七星武帝层次的修行者，压制效果却十分的有限。

　　虚空中，杨奇一边和那黑袍修行者交手，一边朝着夷云城的方向逃去，只是光靠着飞行，想要抵达夷云城，几乎是不可能做到的事情，毕竟他现在距离夷云城还有不近的距离。

　　虽然知道逃往夷云城几乎是不可能的事情，不过杨奇却依旧选择朝着夷云城的方向逃命，毕竟越是靠近夷云城，修行者越多，战斗被其他修行者察觉到的机会才会更大。不朽圣殿的修行者一旦在明面上暴露，必然受到附近修行势力的打击！

　　因为速度被拖慢，杨奇和那黑袍修行者交手不过片刻的时间，追杀而来的段辛两人已经是将杨奇围困起来，前往夷云城的去路完全被封锁，无奈之下杨奇只能放弃继续前往夷云城。

　　至于那李园，因为实力有限，并没有直接加入战斗，只能在远处观战。

　　为首的七星武帝中期修行者看向身前杨奇，嘴里冷笑道，“杨奇，你多番坏我圣殿的谋划，今日便是你的死期！”

　　“你们不朽圣殿想杀我的修行者不少，但我却活到了现在，想杀我，就看你们有没有那个本事了！”杨奇面色平静的说道。

　　“有没有这个本事，你很快就会知道了。”

　　为首的七星武帝中期修行者嘴里嗤笑一声，旋即冷喝道，“杀！”

　　嗖~嗖~

　　随着那为首七星武帝中期修行者的命令，一旁的段辛两人立刻是化作两道流光，朝着杨奇杀了过去。

　　面对着杀来的段辛三人，杨奇的神色一凝，身上战意狂涌，嘴里爆喝道，“战！”

　　轰~轰~

　　虚空中，三道人影迅速厮杀在一起，随着双方的不断交手，恐怖的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的激荡开来。

　　三位七星武帝，其中还有一位七星武帝中期的修行者，哪怕杨奇全力爆发，从交手一开始，他便是落入了绝对的下风，只能在三人的围攻之下勉强支持。

　　仗着速度和强大的保命手段，虽然处于绝对的下风，但短时间内，杨奇却并不会有性命危险。

　　不远处的虚空之中，李园看着陷入段辛三人的围攻，却依旧能够坚持下来的杨奇，脸上顿时多了一抹不敢置信之色，嘴里喃喃自语道，“这才是虚行大帝真正的实力？”

　　虽然和杨奇交手过，也见识过杨奇的实力和手段，但是现在，杨奇在段辛三人的围攻之下，展露出来的实力和手段，明显比起当初对付他们的时候强大不少。

　　虽然杨奇此刻展露出来的实力和手段，让李园震惊无比，不过李园却并不认为杨奇有活命的机会，“还好，那虚行大帝虽然逆天无比，可面对着三位高阶武帝的围攻，却几乎没有什么还手之力，身死不过是迟早的事情而已。”

　　只要杨奇身死，周烺等人的仇，也就算是报了，而且还不会牵连到他，也不会牵连到他背后的修行势力。

　　在段辛三人的围攻之下，杨奇体内的生命力正在不断的流逝，他的保命手段虽然强大，但也抵挡不住三位七星武帝的围攻。好在还有暗影分身从旁牵制段辛三人，减轻他的一些压力，否则杨奇的情况只会更糟。

　　暗影分身虽然能够威胁到李园那个层次的修行者，但对七星武帝层次修行者的威胁却是大减，只能起到干扰的作用罢了。

　　时间一分一秒的流逝，燃烧本源的暗影分身身形开始变得淡薄起来，暗影分身燃烧本源参战，还得抵挡众人交手的余威，消耗自然更大，只怕坚持不了多久，便会彻底的消散。

　　哗~

　　就在此时，暗影分身手中一动，一枚青灰色的晶石出现在他的手中，如果林珲还没身死，必然能够认出，暗影分身拿出来的乃是一枚天青莲子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百二十九章 战免费阅读。https://xs.23sk.com 