    男人们吃饭喝酒，时间要久一些，所谓的食不言寝不语，并不是指吃饭的时候不说话，睡觉的时候没声音。

    是指咀嚼的时候不说话，因为这样可能会导致嘴里的东西喷出来。

    有辱斯文。

    但一桌人吃饭，你一言我一语，抽空聊天还是可以的。

    何况还喝着酒。

    所以这晚饭和后世没多大差别。

    倒是女眷们吃得飞快，然后喧闹着要去放河灯——因为是重大节庆，所和上元节一样，今也应天没有宵禁。

    徐妙锦因为有身孕，不愿意去，绯春想去，和关系最好的卡西丽叽叽哇哇一阵后，卡西丽脸色兴奋起来，又去怂恿穆罕穆拉等人。

    最后连乌尔莎也想去。

    娑秋娜见状看向徐妙锦，徐妙锦看向黄昏。

    黄昏想了想，笑说：“这样，那就麻烦婶儿带队，绯春管钱，你们尽管去放，今夜一应开销，记在府邸消费上。”

    有乌尔莎她们在，安全不用担心。

    张涟忽然给了唐青山一个颜色。

    唐青山咳嗽一声，“黄老弟，你嫂子和侄女也想去放河灯，遮莫让她们一起，人多也安全些。”

    虽然是明教高层，但唐青山也怕拐子。

    有道是强龙不压地头蛇。

    京畿的拐子可不得给你明教面子，除非你明教重新回到京畿来发展势力。

    唐青山身手不错，眼光系列，一眼就看出乌尔莎那十一个西域女子，绝对都是一等一的高手，放在明教，都得像宝贝一样供起来。

    黄昏哈哈一乐，“但去无妨。”看向张红桥，“你也去罢，陪着唐赛儿，你俩还可以作伴，与弼，你去吗，去的话要保护好两个妹妹啊。”

    吴与弼耸肩，“不去。”

    黄昏无语。

    活该你单身，这么好的机会，你不去和张红桥约会，要留在家里作甚。

    婶儿吴李氏心里敞亮，一把拉过儿子，“天天都在家里看书，书里还真有颜如玉不成，有什么意思，走走走，不走的话我这个当娘的就把你拖去！”

    一家三口，非常融洽，吴李氏是真把吴与弼当亲儿子。

    吴与弼这才怏怏的跟着去了。

    神情别提多别扭了，想来也是，去了十来个人，就他一个男人，其余全是女人，你让路上的人看见了会怎样想？

    院子里便剩下一桌。

    徐妙锦没去，坐在一旁帮着黄昏给两位叔父斟酒。

    在座六人，黄观吴溥是读书人，许吟是正儿八经的沙场出身，唐青山则是江湖草莽，于彦良则是书香世家，结果走的武将路数。

    黄昏么，半个读书人。

    这种组合的喝酒就极其有意思了，谈古论今，那有黄观和吴溥两位大才旁征博引，说那古今沙场壮哉事，有许吟穿针插线，说那江湖侠义，有唐青山娓娓道来。

    气氛很是融洽。

    读书人黄观和吴溥，也没有因为唐青山的江湖草莽气而感到不悦，反而极为亲近，俩人其实很钦佩唐青山敢于来京畿的豪情和勇气。

    唐青山坦言，是因为相信黄昏，所以才敢带着妻儿来京畿故地重游。

    黄观倍感自豪。

    自家侄儿，如今已是中流砥柱一般的人物，黄家祖宗泉下有知，也该欣慰得了，当然，若是黄家祖宗泉下有知，欣慰得很。

    仅是黄观，就能让祖宗们睡着了笑醒。

    唐青山正在说着江湖事，说他某年某月在某地，月下与你比剑，双方一番天翻地覆的缠斗，直打了个山河陆沉日月无光，不分胜负。

    遂决定在京畿再比一场。

    一众人哈哈大笑。

    还山河陆沉。

    真当你们是神仙么。

    倒也是没人说什么，男人嘛，喝了点酒不就认为天老爷第一我第二？

    当有这种豪情！

    黄昏却倏然心中一动，“你们该不会是约定决战紫禁城之巅吧？”

    唐青山讪笑，“哪敢。”

    一众人又会心大笑。

    黄昏暗暗可惜，还以为可以目睹一场小说里才有的江湖侠情，感情是自己想多了。

    短暂的沉默。

    众人还没找到回头，在这短暂的沉默间便有些尴尬。

    徐妙锦身为主妇，立即起身道：“今夜月圆，不若我来弹一曲，娑秋娜月下舞一曲？”

    西域女子能歌善舞。

    娑秋娜起身，笑靥如花，“好。”

    于是黄昏努嘴，示意许吟去帮锦姐姐搬一长长条椅出来，再去书房把悬挂的古筝拿过来，待一切摆好之后，黄昏起身拉了一下筝弦，忽然想起一个桥段来。

    忍不住乐道：“一曲肝肠断，天涯何处觅知音。”

    徐妙锦翻了个白眼，“你会？”

    还知音，你还想要几个？

    黄昏秒怂，“不会？”

    众人见状又是哈哈大笑，实锤了，我们这位黄昏大官人，确实有那么一点点惧内，不过这是雅事，黄昏的惧内，众人并不认为他胆小耙耳朵。

    而是因为深爱徐妙锦。

    徐妙锦在指尖上绑上指套，坐在古筝前，笑问黄观和吴溥，“两位叔父想听什么曲儿？”

    吴溥笑道：“既然要觅知音，当然是高山流水。”

    黄观笑而不语。

    他是真开心。

    这段日子因为高贤宁走后，他就搬回了黄府，对自家这侄儿媳妇是一万个满意，知书达理，琴棋书画无一不精，关键是胸怀气度极大，娑秋娜的事情那么大，换一般人稍微强势一点的妻子，都会闹得鸡犬不宁，她却安静的接受了。

    这一点，黄观是站在侄儿那边的。

    男人三妻四妾并无不妥。

    何况这个娑秋娜身份特殊，有她作为侄儿的平妻，对仕途应该是有裨益的。

    徐妙锦看向娑秋娜。

    娑秋娜已经站在庭院中央，笑着颔首，“夫人请起调。”

    徐妙锦指尖一拨，一串清脆悦耳的声音顺势而起，大珠小珠落玉盘恍若天籁，听得众人身上起了一层的鸡皮疙瘩。

    韵律渐起，当当当的敲在人心间。

    又见娑秋娜轻柔起舞，衣衫飘舞如霓虹，长发飘摆，月光洒落其身，端的是美轮美奂。

    一曲既了，掌声雷动。

    黄观触景生情，其身抚须吟道：“珠玉点霜白，彩蝶挂东斑。”（注2）

    珠玉是指古筝声，宛若珠玉一般清脆玉儿，霜白则指月色，点霜白，是说古筝声如珠玉一般，在月色之中点缀芳华。

    彩蝶是说身穿彩裙的娑秋娜，东斑，是因为娑秋娜在众人的东方位置的树荫下，月光洒落的斑影之中。

    这两句是写实诗。

    不得不说，确实大才，信手拈来便是佳句。

    ————

    ————

    注2：原创，作者君大才啊，原创诗词即兴而来，竟是如此佳句，当浮一大白！

