    为了保持神秘，为了泰恒的黄鱼宴更加震撼，最后那几条大货，都是用不透明的黑塑料袋罩着桶直接送上冷藏车的，王斌过来，这次专门给巨无霸准备了独家一个的养鱼箱，另外两条老二老三，兄弟俩独享一个，其他的则是四五条鱼一个养鱼箱。

    “郑总，沈小姐，咱们一块去市里说话再交割可否？”装车完成，王斌这心也半放进肚子里，他们泰恒财大气粗，这批鲜货铁定能吃下，是以风度翩翩的邀请道。

    “好，你们先走，我们回家告知一声，拿车后面跟上！”郑明浩看了看沈芮，得了认同，才做安排。

    消息估计已经传到家里了，还不知道是个怎么样的说法呢，他们要赶紧回去交代下。现在天儿已近黑，有人家的晒场已经自发的打起了灯，鱼获记录双方都留了凭据，钱总是要给的不会跑路，泰恒这点儿信誉她还是相信的，所以对于沈芮莱说，最要紧的不是去算账拿钱，而是先回家把沈爸和许大娘安顿好。

    “好的，那咱们一会儿市区见！”双方作别，王斌等人上了冷藏车发车离去。沈大运和沈芮下了船，被村里围观人围拢，七嘴八舌的问个不停，在哪里弄了这么多野生大黄花鱼，这么多野生大黄瓜值多少钱？可是所有人最关心的。

    沈芮在村里是晚辈，见状，捡着能说的笑着和村里人应和几句：“今个儿没事去海上想弄鲈鱼给我爸他们补补，填个鲜溜大菜，碰巧在海上转悠遇到的，刚好弄得有鲜虾，逮在那里钓的，这会儿鱼群估计走了，我们这也就是最开始手快拉上来的，到后面就没见上货了！”

    “也就碰巧赶着这一回，挣个我爸今年缺的收入，这个靠老天爷赏饭吃，大成爷爷，张家阿叔，长庆伯，您们这些有船的，回头把船收拾干净，我估计咱们这边出大黄花鱼的消息传出去后，城里肯定会有人贪新鲜来咱们这边出海钓大黄花，那些钓客有船的毕竟是少，出海可不是要租船嘛！

    他们没有的，咱们可不是有嘛，人家出钱，咱们有船，那些救生衣什么的咱们准备齐全，叔伯爷爷们又都是好水性的汉子，这一天大几百上千的可不是挣回来了，这比没有头脑冒险在海上找大黄瓜可不是挣得更安全？

    等钓黄花鱼的风头过了，也就过了休渔期。有那好奇的，咱们可以带着游客参与渔家打渔生活，到时候，一个客人给上几条鱼，人家就愿意拿这些自己的收获，这又是一条路。您们多展示一些咱们传统渔家规矩和技艺，名声打出去了，能吸引更多的游客过来。现在人生活好了，周六日双休搁不住远行，咱们这近城的地方，就是休闲时间出来玩的好去处！

    像长福叔，您手艺好，在晒场那边支几个灶，有那出海钓到鲜活的人，就喜欢吃那个鲜溜，他们出货，咱给用手艺加工，收个加工费，要是生意好了，游客多了，您还可以弄点儿烤炉租给游客，有人就愿意自己动手玩个儿新鲜，您在岸边这可不就是安安全全的把钱给挣了？

    还有咱们村里常年做的咸肉腊肠咸鱼蔬菜干，晒得野菜干蘑菇、地里的新鲜瓜果蔬菜杂粮米面···这些都是城里人老稀罕的天然东西，之前不是还有贩子下乡收嘛，收来的就是卖给城里人的，人家城里人来玩，看到这些东西，直接从咱们这些老乡手里买可不是更放心，这又是一个增加收入的渠道；

    家里人少房间多的，也可以收拾两间干净的房间出来，若是有游客愿意落脚，提供个干净丰富些的早晚饭，一晚上百十块钱也就挣到了···

    各位叔伯长辈，我年纪轻，一点儿浅薄意见，您们看，若是能对您们有些引发，那是我的福气！”

    说实在的，都是看着她长大的叔伯长辈，要说村里有多坏，那不尽然，都是一个门里的，对外还是都看顾些，若说都是好的，那也不全面，哪个村里没有几个老鼠屎，总不能为了这些人坏了整个村子吧。

    她生于斯长于斯，以后或许还要更长久留在村子里，那么和村子里的人交好，总比被人眼红嫉妒针对要好得多，她是无所谓，但是她要考虑到爸妈的感受。

    她到底还算见多识广，有着后世的见识，后世渔家乐农家乐多火，她是知道的。给村子里的叔伯长辈们指一条明路，若是事能成，日后也是爸妈的善缘，别人的感激也是对爸妈的敬重，她要让她爸她妈活的骄傲让人艳羡敬重。

    村子里发展好了，大家都收入高了，她们生活条件好一些，也不算鹤立鸡群惹眼，她也算尽她所能，做些实事，回报了这片养她长大的土地，也不负她重回这一遭。

    听着沈芮嘎嘣脆一口气就是几条很是实用有用的意见，有那明眼人，立马就很是心动了，特别是沈芮点名的那几个相熟的长辈，沈芮建议中的，这都不需要什么成本，试试并不费什么，不由很多人都动了心，对于沈芮三人那么好运道钓到了黄花鱼，挣了个大的，也就没那么眼红了。

    人家孩子见识多，还心好，长华夫妻俩会养孩子，活该人家走运，他们不说多走运，但是若是按着沈芮说的那样，做好了，细水长流，一年可是万字做单位不少收入呢！

    特别是现在家里还养船的，不说多，带人出海，一个人两三百块钱，一船三四个人拼着，或者是一个人大几百千把块包船，这一天千把块的往兜里进，挣得就抵得上收获季累死累活满载而归的收获了，去除天气不好的时候，天太冷的季节，这一年做下来，想想心都是火热的！

    关键是发展好了，还能长久的获利呢！就是开开船，这是他们吃饭的拿手技艺，这可比种地干活出海打渔要轻松多了，就是留心人家客人别掉海子里了，看护好人家客人，天气不好不出海，累不着什么！

