    对于凌风来说，这一天是末日！他

    变得少言寡语，沉闷而失去笑容，身上只是在释放着寒凉的气质，那感觉让司空绝、周天等人物吃不消，他们还是喜欢那个死不要脸的凌风。

    可！现

    在的凌风让他们感到害怕！

    他体内孕育着恐怖的能量，他神目中埋藏着可怕的恨意，他的心中葬着一座坟。叶

    魔女、寒如月等保持缄默，没有人再提凌清的事情，但每个人都知道这将是逆神对上天魔的时刻，他们将用生命来填补这场血难。逆

    神将用这一世下一世永生永世来对决天魔，至死方休。

    “找到他们！”

    凌风沉闷的开口，带着一股悲怆的味道，更携带着那遏制不住的杀意，任何人物都要为此付出代价，哪怕是天道人物，哪怕是天尊。先

    前。他

    们在这里感应到那股魔气，却并不在意，毕竟凌清的生死更重要，但现在他们要找出那几只天魔，要将他们一一诛杀。

    “是！”毕

    方额首，不要说凌风，就是他们都感到愤懑，而且这是逆神精英人物的牺牲，更是凌风的至亲，他们没能够救回凌清，要是还不能够为其雪恨，那逆神是不是太让人失望？

    凌风用尽心血打造出来的势力，就这么点力量？

    下一刻。人

    们飞上天叶，在仙力与体域空间中飞向远方，而凌风则是回首望一眼，那一眼有难以割舍的感情，有不可舍弃的至亲。此

    生，永别！但

    ！

    等这件事情结束，凌风想来陪陪她，正如当初她一直陪伴着自己一般，一息尚存，永不放弃。

    等到妖魔永葬，他会在这里永远陪着她。

    此生不见她，修行还有什么意义呢？

    很快。人

    们便出现在那风暴中，疾风正在撕裂虚空，将这片天地崩开，这时毕方、烛龙等禁自飞出天叶，向着远方疾驰，他们要分成两个方向。咻

    ！以

    烛龙为首的顶级天神禁自杀向远方，要走出冰河世界，他们的对手是那些追杀过凌清的天魔，而凌风等则将亲自对上那位将凌清逼迫到这里的天魔。任

    你是顶级天魔还是半帝天魔！本

    来。

    烛龙是想要留下来的，毕竟凌风这面的力量太过薄弱，清一色的四级天神，但凌风却并未接受，他们是不可小觑的天神，在仙力、体域空间加持下，在盖世绝壁出世的情况下，即便是半帝亦可杀。

    更何况。他

    们要面对的仅仅是一位天魔而已，而烛龙等要面对的更多。

    ……宋

    元皇在坚持。

    他耗尽体力，现在仅靠着天神丹在坚持，倾尽全力来催动天道至宝，让自己能够飞的更远一点，并且为了躲开那位天魔，他直接飞向厄土，凭借着强大的韧性，以及那最后的侥幸，他顽强的活了下来。

    逃！

    那是唯一的方向。他

    不知道自己还能够坚持多久，但哪怕只有一点时间，他都要坚持下去，只要找到顶级天神，他就还有希望。然

    而。

    事情比他想象的更严重，在夜晚匆匆而过，他找到一位八级天神，这位人物虽然落单，但势力不容小觑，可这位八级天神却属于仙庭。在

    感应到宋元皇的气息后，便立刻飞来，却并非是来救他的，而是要将其毙掉。显

    然。

    仙庭人物心中憋着一股气，希望能够在这里将其他势力的天才人物干掉，特别是虚空道，遗憾的是凌风并未进来，否则他们定要虚空道狂喷三天老血。不

    过。

    宋元皇的出现还是让其狂喜，但宋元皇并不蠢，他利用这位八级天神，将其引向远方，进而正面对上那位天魔，并且利用这个机会，远飞整整三天时间。

    他并未放心，还是逃跑，只因他觉得那位八级天神镇压不住那位天魔。

    事实上，正是这般。在

    他飞驰的第四天，明显地感觉到身后有可怕的魔力波动，这意味着那位天魔并未放弃，还要生擒毙掉他。问

    题是。

    虚天星辰真的太广阔，他飞驰整整三天时间，却还未找到虚空道、广寒宫势力的顶级天神，特别是半帝人物，而那位天魔则越来越近。

    咚！傍

    晚时分，宋元皇体力耗尽，天神丹恢复不过来，而那位天魔出现在其面前，漆黑的魔光与宋元皇那苍白的脸形成鲜明的对比。他

    知道逃不掉！“

    那便血拼到底吧！”

    宋元皇叹息一声，说道：“有一天，广寒宫的顶级天神会杀到这里！”

    “没有这一天！”

    那位天魔冷嘲般的笑道：“我族真正人物已问世，顶级天神就是个笑话，你们都将于这里殒命！”宋

    元皇动容，这根本就是个局。然

    而。就

    在那位天魔想要生擒毙掉宋元皇的时刻，四周的天地忽然间变得沉闷起来，像是风雨前的可怕气势，而后一位靓丽的天女便出现在这里。“

    是她！”宋

    元皇神目骤亮，即便是忘记那场撼天的战场，亦忘记不掉这位靓丽的天女。

    那时。

    她气宇非凡，一目惊世。

    那时。她

    拱卫凌风，盖世而出。那

    时。她

    便是星空下的主宰人物！

    烛龙！宋

    元皇没有想到她会出现在这里，不是说这位人物已经与凌风一同离开了吗？“

    谁？”那

    位天魔骤然一惊，没想到烛龙会悄无声息的出现，警惕地打量过来，可烛龙并未开口，在看到天魔的瞬间，她体内的戾气便爆发出来。

    让宋元皇担心的事情并未发生，那白昼与永夜没有出现，出现的是烛龙的烈拳。

    砰！

    一拳穿透空间，瓦解空间规则，禁自出现在那位天魔面前，让其没有躲闪的可能，而等到其反应过来时，只有那满身的疼痛。“

    啊！”

    他凄厉的惨嚎，想要动用力量来抵御，却发现力量早已瓦解，他现在简直就是个废物。“

    这是什么力量？”

    那位天魔惊慌不已，更骇然不已，烛龙的力量是他现在不可理解的，直接瓦解天力，这还属于天力范畴吗？

    然而。

    烛龙还是没有开口，她只是挥出烈拳，打落在那天魔身上，没有让其死亡，只是将其丹田、四肢全面崩掉，更是将其下巴打掉，防止其自尽。“

    有人希望你活着！”烛

    龙幽幽开口，拎起那位天魔，禁自飞出，完全没有注意到宋元皇，她还有更重要的事情。

    另一个方向。

    周可爱与宋元皇的情况差不多，逃遁整整三天时间，直到第四天才被一位天魔追上，不同的是周可爱是借助天魔树的力量。

    他闯进一片可怕的天魔树林，正巧这时那位天魔杀到，引爆天魔树，这才让周可爱有飞遁的时间。

    但！那

    位天魔太非凡，竟是手撕天魔树，禁自向他杀来。然

    而。就

    在周可爱面临绝境的时候，一只生灵出现，携带着满天的烈火，一翅膀扇落下来，便让那位天魔喋血，惊得脸色狂变。

    毕方！

    此刻的毕方神目中盛满怒气，但并未下杀手，而是将那位天魔打废，拎起来消失，这是要用来祭奠凌清的。

    “他们来了！”周

    可爱激动的说道，这是两位有资格涉足天尊级别战斗的半帝生灵，哪怕是顶级势力中的人物在其面前都要失色，据闻，这是两位已经碰触到天道力量的可怕半帝生灵。而

    现在他们出现在这里，意味着什么？

    “难道是凌风？”

    周可爱有些吃惊的想到，一般来说这两位生灵不会轻易离开凌风，而他们的出现正在揭示凌风已经闯进来。

    这时。他

    才想到凌清生死危险，但毕方已经消失，这让他着急地想要追上去，凌清因他们而远离，现在正是救回的机会。当

    然。真

    正出现的不仅仅是毕方与烛龙，还有司空绝、周天等强势半帝，毕方、烛龙来打压那两位天魔，而他们则是压向其他天魔。这

    是一场没有悬念的激战，对上顶级半帝，这些天魔连一点反抗的余地都没有，在短时间被镇压，而后便被打废。

    显然。他

    们比宋元皇、周可爱等更悲剧。可

    真正的元凶却并非是他们，而是灵素，在得到这个消息的时候，凌风神目中的杀意更炙热，更自责，只因灵素是因他才恨上凌清。“

    灵素！”叶

    魔女、寒如月等神目中的杀意几乎要迸射出来，那是整个逆神的恨，人主凌风差点殒命，而于这位天魔手中，逆神两位重要人物，一位垂死一位身躯瓦解。

    这是在挑战整个逆神！

    这是要背负着整个逆神的血恨而行！

    “将其活剐！”寒如月阴森的说道，因这个人出现，逆神的天崩了又崩。

    可！

    灵素显然要聪明一点，在感应到顶级天神气息后，他并未坐镇于冰河世界，而是快速飞遁，希望找到其他天魔，这般才能够正面对决。

    因而。凌

    风他们扑空，不过找人这种事情，凌风其实比灵素更可怕，当其神图双目展开，灵素的气息便清楚的出现，而后他便带着叶魔女等天神杀向灵素。而

    等到烛龙、毕方等解决战斗后，亦快速地向着凌风飞驰而来，从今天起，他们要在这虚天星辰上诛魔！晚

    安。 

