    《薄情》BY无影有踪

    防盗章节，买了莫方，更新替换

    防盗章节，买了莫方，更新替换

    房门砰的一下被推开。

    穆连走进来，刘燕琳跟在他身侧。

    “阿城，你果然在这儿。”

    周朝城站起身，“你怎么来了？”

    “晚上比赛取消了，我们也来玩玩。”穆连把手机递给周朝城，“你哥找你，你电话不通，打到我这儿来了。”

    周朝城拿出自己手机一看，有他大哥的几个未接来电。

    他拿过穆连的手机，走到门外去接电话。穆连斜倚在墙壁上，似笑非笑的打量着元婉。

    片刻后，周朝城走进来，对元婉说：“不好意思，公司有点事，我得先回去一趟。”

    元婉起身鞠躬：“您忙。”

    周朝城是家族企业的技术总负责，他大哥在电话里一阵心急火燎的鬼叫，公司系统被不明黑客攻击了，让他赶紧去公司一趟。周朝城在工作上很负责，也不多耽误，匆匆离去。

    周朝城走后，刘燕琳把元婉带去另一个包间。

    又是上次的超级豪包，六七个公子哥，作陪的女公关有十几个。灯红酒绿，声色犬马。

    刘燕琳把元婉带进来，跟大家寒暄一番就走了。季大爷今晚心情不好，她要远离危险区域。

    包厢内灯光迷离，人影晃动，元婉看不清谁是谁，也不认识谁，更不知道怎么主动跟顾客沟通。她尴尬的僵立在一角。

    片刻后，安雅走到她跟前，吩咐道：“过去给季哥倒酒。”她表情不冷不热，暗含着不爽。

    元婉跟着安雅走到中央处。季沅慵懒的靠着沙发，一双大长腿架在茶几上。

    元婉蹲在茶几边缘，翻起一个倒覆的杯子，在冰桶里夹了几个冰块进去，再倒入洋酒。混合好之后，她转过身，看向沙发上的人。

    男人俊美的脸庞在幽暗的灯光下，带有种近似蛊惑的迷魅。她记得他，那晚大发雷霆的季沅。

    她也记得，周朝城说过，他看她很不爽。

    元婉低眉顺眼，极其小心的端着酒杯，站起身。还没把酒杯送到季沅手边，她的后膝窝突然被踹了一脚。安雅在后方冷道：“燕子没教你要跪侍吗？”

    元婉猝不及防被攻击，“噗通”一声跪在大理石地面上。身子一歪，趴向季沅的腿，手里的酒泼出，洒到他的裤脚和皮鞋。

    元婉脸色发白，迅速由他腿上起身，维持着跪地的姿势，埋着头，连声道：“对不起……”

    季沅双眼微微眯起，看她低垂的脸庞。

    他将双腿由茶几上放下，一条腿压在另一条腿上，说：“把鞋擦干净。”

    元婉恭敬应声，由桌上抽出纸巾，还没碰到他的脚，季沅踢开她拿着纸巾的手，冷道：“用手。”

    元婉放下纸巾，用手和身上制服的衣袖，小心翼翼的为他擦拭皮鞋上的酒液。

    两只皮鞋都擦的纤尘不染后，她埋着头，低声道：“擦好了。”

    季沅双腿交叠，勾起脚，皮鞋尖抵住她的下巴，把她的脸往上抬。两人四目相对。他眼神如冰，带着嘲弄。元婉脸上是压抑的平静，面对这羞辱性的动作，她毫不反抗。

    他用鞋尖点了点她的下巴，扯开唇角，“来这里多久了？”

    “刚来。”她轻声回应。

    “缺钱？”

    “是。”

    季沅打了个响指，马上有人凑到他身边，他让人拿了一捆现金过来。全都是崭新的红票子，一万一叠。

    季沅把那些钱放在茶几上，说：“磕一个响头一万块。”

    元婉低着头沉默。

    季沅笑：“嫌少？”

    元婉依然沉默。

    季沅说：“一个十万。”

    元婉的目光游移到那些红钞票，眼神动摇了。

    她看好的那个小区，60平米的两室一厅，有配套的幼儿园和小学，首付54万。她只要拿到钱，马上就能买下来，把希希接过来一起生活。

    以后儿子不用再板着指头数哪一天才到过年，不会再受了委屈后半夜悄悄给她打电话，不会再被幼儿园的同学嘲笑他是爸爸妈妈都不要的拖油瓶……

    元婉抬起眼，看向季沅。他高高在上的睥睨她，就像是发号施令的君王。

    她弯腰低下头，额头磕在大理石地面上。

    季沅瞳孔骤黯，紧缩如针尖。

    她速度很快，毫不迟疑，没有任何扭捏。

    季沅的脸色蓦地转为暴怒，一脚踢向她胸口。他脚劲很大，元婉摔倒在地面上。季沅站起身，居高临下的俯视她，暴怒转为阴冷的笑，“还真像你，为了钱什么都可以不要。”

    元婉站起身，问道：“季先生，我可以拿钱了吗？”

    季沅给自己点燃一支雪茄，火光映着他深邃的脸，宛如地狱里走出的魔鬼，“我说过我会信守承诺？”

    元婉心口一滞。

    他满意的欣赏着她脸上的崩溃，冷笑道：“你磕的头，没那么值钱。”

    包厢里的其他人都在暗自观看这场闹剧。他们隐隐觉得季沅不太对头。

    元婉的理智被愤怒和耻辱压下去了，她歇斯底里的捶打着季沅，哑着嗓子骂道：“骗子！……骗子！”

    季沅扣起她的下巴，阴鸷的双眼盯着她的眼睛，“论骗，我远不及你。”

    元婉被他可怕的眼神震住。

    他五指扣紧，她的下巴浮出淤青，“元婉，你才是个彻头彻尾的骗子！”

    季沅甩开元婉，大步离去。其他人跟着走了。

    元婉失魂落魄的看着那行人离去的背影。

    她放弃尊严，丢掉羞耻心，不过是白白被人戏弄羞辱……

    元婉突然间明白，原来一个卑微的人，尊严是这么廉价。

    即使你出卖它，也换不来什么。

    .

    当天下班的时候，刘燕琳给元婉结算了八千块。

    季沅针对元婉的闹剧，她听说了。

    元婉沉默的接过钱。刘燕琳担心她被打击的不想干了，拍了拍她接钱的手，说，“婉儿，哪一行都不容易。”

    元婉点头。

    她又说：“我们做服务行业，接触的人形形□□，不可能每个客人都是有风度有涵养的君子。”

    元婉再次点头。

    “好了，早点回去休息吧。”

    元婉攥紧包包的带子，转身离去。

    当天晚上，她坐在床上，打开电脑，登陆微博。之前发的短篇已经有了两千多次转发，一千多条评论。

    她看着那些留言和私信，心里暖意不断往上涌。

    都说网络是虚拟世界，她却在这个世界里感受到了真实的温暖和善意。

    元婉戴上耳麦，听着音乐，放空自己的思绪。晚上屈辱的一幕，被她压到脑海最深处。

    既然客观世界无法左右，总要想办法让自己的心好过一些。

    如果连自己都跟自己作对，人生该怎么走下去？

    .

    元婉在皇廷壹号里没交朋友，每天按时上班，听从刘燕琳安排工作，到点拿钱下班。刘燕琳既是她的上司又是她唯一能说话的人。

    这天晚上，元婉招待的那房客人走的早，她的工作也算提前结束。她去化妆间换衣服，听到隔壁两个女孩子在议论，“燕子姐这回要栽了……”“黄立可不好对付……”“我看他今晚就冲着燕子姐来的……”“吃了几回闭门羹，哪咽的下那口气……”

    元婉迅速换好衣服，走出更衣室，问道：“燕子姐遇到难缠的客人了？”

    她们看到元婉，眼神微变，随即应声：“何止，那就一恶霸……”“心理变态的糟老头……”

    元婉心神一紧，“能不能找总经理？”

    她们呵呵一笑，“总经理怎么可能为了燕子姐得罪黄立。”

    元婉脸色焦急：“没有人能帮忙吗？”

    “有啊。”女孩子说，“黄立这个混世恶霸，看到季沅就成孙子了。”

    元婉问了刘燕琳在哪个包间后，再次进入更衣室，把工作服换上，匆匆离去。

    两个女孩子在她背后笑，“她还真想找季沅啊？”“太把自己当盘菜了……”“就算季沅在，也不会为燕子姐出头啊。”

    元婉当然不可能联系季沅。季沅这么憎恶她，她联系他，只会适得其反。何况，她也没有他的联系方式。元婉打通了另一个人的电话。

    元婉去到刘燕琳所在的包间，里面乌烟瘴气，刘燕琳正被一个满肚肥肠的老男人强行灌酒。元婉擅自闯入时，众人的目光聚焦在她身上。

    她形色匆匆上前，对刘燕琳说：“燕子姐，季总马上就要到了，他点名要你去外面接人。”

    刘燕琳如获大赦，前一刻死灰般的双眼亮了起来，歉意的对黄立说：“黄总，对不住了，今晚只能到这里了，等我把季总安顿好，再来过来陪您。”

    黄立将信将疑的眯起眼，又上下打量着元婉。

    元婉的手机突然响了，她马上说：“呀，周公子又来电话催了，他们一定是快到了。”

    “开外放。”黄立一个眼神示意，包间里的音乐都停了。

    元婉接起电话，打开扬声器，那边传来周朝城的声音：“我们到门口了，刘经理人呢？她再不来，沅哥要不高兴了。”

    “燕子姐正在这儿陪黄总呢。”元婉笑着应声。

    她话刚落音，黄立脸色一变，把刘燕琳推开。

    元婉接着说：“燕子姐这就过去了！”说完，她挂掉电话。

    刘燕琳迅速整了整衣服，看向元婉时，眼里带着感激。

    她转过身，换上八面玲珑的笑脸：“黄总，那我先去安排季总了，待会儿就过来。”

    元婉尾随在刘燕琳身后往外走。还没走到门边，有两个男人拦住了元婉。

    身后，黄立皮笑肉不笑道：“燕子走了，你留下来陪我。”

    “黄总……”刘燕琳正想说什么，黄立打断她，“你就安心去陪季总，我这边甭操心了。”两个男人把刘燕琳推出去，关上门。

    刘燕琳离开包间，迅速赶往大门外，空无一人。又问其他服务员，季沅根本没出现。她这才知道，刚刚元婉是为了救她在演戏。

    刘燕琳着急了。黄立不仅不好惹，还变态，连她都招架不了，元婉那傻丫头怎么办？周朝城，对，周朝城喜欢她……

    刘燕琳马上从VIP客户部里调出周朝城的电话，给他打过去。可是接电话的人是他秘书。周朝城对这种娱乐场所不太感兴趣，没留自己私人号码。秘书淡淡的敷衍几句就挂了。

    刘燕琳着急啊，只有季沅了。其实就算周朝城来了，也不一定能压住黄立。虽然季沅上次羞辱了元婉，但至少对她……还是跟其他女人不一样吧？

    刘燕琳抱着试一试的心态，联系上安雅，从安雅那里问到了季沅的私人联系方式。

    电话响了几声接通，她紧张的咽了咽喉咙，“季总……”

    手机另一端的季沅，身在赛车场。今晚他没有上场，坐在看台上，抽着雪茄，看赛道上冲刺的车手竞争追逐，为了胜利把对方逼上绝路，也把自己置于最危险的境地。

    他喜欢这种极限的体验。喜欢看那些人你死我活。

    手机响起，他漫不经心的接起来。

    “季总……”刘燕琳心中有些打鼓。季沅是比黄立更招惹不得的人物，不然黄立不会那么怕他。她也怕一个不小心得罪了季沅……

    可是，一想到元婉为了她处于水深火热中，她只能豁出去了。

    “季总……婉儿被黄总缠住……您能不能……”

    “婉儿？”季沅开口了，眼神沉下去，“元婉？”

    “是是……”刘燕琳马上点头，“黄总他要求多，我怕婉儿应付不来，惹黄总生气。”

    季沅几乎是瞬间起身，往赛场里走去，边走边对手机那端说：“你告诉黄立，他要敢碰元婉一根手指头，我剁他两只手。”他语速很快，带着狰狞的狠劲儿。

    季沅走到一辆正要进行下一轮比赛的跑车前，把车手拉下，上车，发动引擎，车子风驰电掣的驶出。

    电话被挂断，刘燕琳放下手机，松了一口气。看来季总是真对元婉不一样啊。

    包间内，元婉被拦下，知道自己身陷龙潭虎穴了。

    她刚想给周朝城打电话求救，手机被黄立的人拿走，关机了。

    她被两个男人用力一推，扑向黄立。黄立将她抱住，放到腿上坐着，勾起她的下巴，“看着眼生，新来的？”

    元婉僵硬的赔笑。

    “长得素了点，不过哥就喜欢你这种清纯型。”黄立嘿嘿一笑。

    他的手就要往她身上摸时，元婉一个激灵，猛地推开他，跑到一旁。黄立脸色一变，元婉说：“黄总……我……我会唱歌……我唱歌给你听……”

    “老子不喜欢听歌！”他起身，逼近。

    “我……我还会喝酒！黄总，我们要不要比比？”元婉说，“我喝酒可从来没醉过。”

    “这么有道行？”黄立被挑起了一丝兴趣，招呼下面人倒酒。他喜欢看女人醉酒的媚态。

    红酒杯装了满满十杯红酒，放在茶几上，黄立笑道：“你把这些都给我喝了，才有资格跟我比。”

    “小意思。”元婉轻松的笑。

    她端起一杯酒，开始喝。其实她喝酒一般，这只是缓兵之计，用来拖延时间。她心中抱着微薄的希望，周朝城发现她手机关机了，会不会过来找她……

    虽然这个可能性很渺茫，至少能支撑着她周旋下去。

    元婉灌完第三大杯时，脸色已经绯红一片，头重脚轻的快要撑不住自己。

    刘燕琳适时推开了门，笑靥如花，“黄总~”

    “怎么又来了？”黄立哼笑，“季总那边玩高兴了？”

    “不高兴呢。”刘燕琳一脸忧愁，走到元婉身边，夺过她手中的酒杯放下，“前几次都有这丫头作陪，今晚她不在，季总要发脾气了。”

    “这么巧？”黄立冷笑，“老子看上的女人，都是季总看上的？”

    “还真就这么巧了。”刘燕琳无奈又乖巧的笑。

    一个理由连用两次可信度就低了。黄立坐下身，搂过元婉的肩膀，笑道：“口味差不多，不如一起玩。要不你把季总请过来？”

    元婉喝的晕晕乎乎的，理智还在。季沅怎么可能出现，更不能因为她出现……燕子姐为了救她，又故技重施了。

    刘燕琳不慌不忙的笑道：“行，我给季总打个电话，问他过不过来。”

    她话刚落音，大门猛地被踢开。季沅走了进来。

    黄立脸色一变。特么这祖宗还真来了！

    季沅的目光落在黄立和元婉身上。黄立正揽着元婉的肩膀，被季沅的眼神一看，后背一阵阴风卷过，僵硬的手脚都不知道该往哪儿摆了。

    季沅大步上前，一把拽起元婉。元婉被巨大的力道拖动，撞入他怀里。

    “回来跟你算账。”季沅扫了黄立一眼，冷道。

    阴鸷的眼神，令黄立如坠深渊。

    季沅拽着元婉走出包间，元婉被拖得踉踉跄跄，双腿都跪地上了。他眼里有怒火，拖着她的胳膊继续走。她半拖半走的出了皇廷大门，季沅把她丢到副驾驶的位置上，自己上了驾驶位。

    元婉虽然脑子昏沉，身体虚软，意识还是清醒的。

    她知道自己这是出了狼窝，又进虎穴。而这一次，没有任何人能帮她。

    车子急速狂飙，她胃里一阵翻江倒海，脑袋一偏，吐了出来。呕吐物溅在操控杆上，整个车内都斥满了异味。

    季沅眉头蹙起，在最近的一家酒店大门外停车。

    他下车，去元婉那边，拉开车门，将她拖了出来。他的力气很大，元婉又一次栽倒在地。

    她正要扎起身，季沅拎着她的衣领，把她拽了起来。他拖着她往酒店里走。元婉满心惶恐，突然扯开嗓子叫，“救命……救命……”

    她嗓子沙哑，带着醉酒的迷离，即使她再声嘶力竭，喊出来的声音更像酒后的胡闹。

    季沅就这么一路拖着她，把她带进了顶楼的总统套房。

    他松开她，反手关上门，元婉步步后退，舌头打着结说：“季总……我……我只是公关……我不出台……不……不是小姐……”

    季沅冷笑，“上黄立的床，不如上我的床。”

    “我不是……我……”元婉话还没说清楚，被季沅不由分说的拖着进了浴室。

    他把她扔进浴缸里，“把自己洗干净。”

    “我……不是小姐……”元婉强调着，想从里面爬出来。

    “要我帮你洗？”季沅把她按在浴缸里，直接扯她的制服衬衣。男人力气很大，一声脆响，她的衣服被撕开了。

    惧怕汹涌袭来，元婉原本绯红的脸色一阵阵煞白，她拼命护住自己，哆嗦着说：“自己洗……我自己洗……”

    季沅瞥了她一眼，转身出了浴室。

    元婉扳动冷水，剧烈的水流迎头冲下。她坐着一动不动，让水流狠狠冲刷她昏沉的大脑。浴缸里的水越来越多，她的身体也泡在了冷水中。

    在这深秋的夜晚，冰冷的水刺激性很强。没一会儿，她一个接一个的打喷嚏。

    冲得差不多时，元婉由浴缸里起身，脱掉浑身湿漉漉的衣服，换上浴袍。

    开门前，她缓和了下呼吸。

    打开门后，她的神色变得平静坦然。

    季沅坐在沙发上，抽着雪茄。女人走出后，他的目光落在她身上。她湿漉漉的头发也没擦，还在往下淌着水。

    元婉动了动唇角，扯出一抹微笑，“季总……您能去洗个澡吗？”

    季沅站起身。

    她又说：“刚刚那个味儿，沾到您身上了……会影响您的兴致……”

    季沅冷笑着靠近她，挑起她的下巴，“想通了？”

    她笑笑，“跟您的确比跟黄立好……季总您年轻，长得帅……”

    季沅恨不得撕烂那笑脸。

    他将元婉往床上甩去，自己进了浴室。

    元婉松了一口气。听到浴室响起的水声，她迅速跑到门边，打开门。

    门外站了两个保安，挡在她跟前。

    元婉说：“我有事，要出去一下……”

    “季总交代，你不能出房门。”

    “那个……是季总叫我去买安全套……”

    保安表情微变，很快说：“酒店工作人员会送来。”

    他们把门关上了。

    元婉被迫回房，又跑到窗户边。她打开窗户，发现这酒店大楼是玻璃幕墙。而且这在顶楼。她从这里下去，只有死路一条。

