    “你若是没听明白我刚刚的话，我全部再说一遍。”风无域话落，就真的要把刚刚所说的话，全部重复一遍。

    “不必了。”南宫绯影用力打断他，身子也不由自主后退一步。

    见她退，风无域再度逼近一步，“不必重复，那你是信了？明白了？”

    南宫绯影身体里涌起一股热流，风无域刚刚那番话，她若说不动容，那是假的。

    可无论如何，她都不敢相信。

    以前相杀得有多厉害，现在她对他的质疑就有多深。

    “回答我。”风无域再度逼视她，让她回答。

    “你忘了我们两家之间的仇恨了吗？”南宫绯影不答反问，静静地回视了他片刻之后，才继续开口，“无论你刚刚所说的话是真是假，我们都不可能。”

    撂下这一句，她越过风无域，就要离开。

    “啪”地一声，风无域一把握住她的手腕，“我们之前，是不是一直都执着错了？”

    他语气低沉，像是在问南宫绯影，又像是在问自己。

    南宫绯影想把手用力抽走。

    风无域五指一收，把她的手腕钳制得更紧。

    “我们幼时，也曾和谐相处过的。甚至，你曾是喜欢过我的，不是吗？”

    不听这话还好，一听这话，南宫绯影冷笑了起来，“没错，我们曾和谐相处过，我也曾喜欢过你，可终究是为了什么，我们会走到今日这一步，你难道不比我更清楚？”

    “我当然比你更清楚，因为我父亲霸占了你母亲的位置，害了你母亲，害了你兄长。最终，你母兄又都丧命在我手中。”说到这，风无域猛地侧身，将南宫绯影拉回自己面前，死死地看着她，语气陡然加重，“可你兄长之所以疼你，并不是因为你是他的妹妹！他会疼你，是因为你是火灵，他只不过是想利用你！”

    南宫绯影的心，揪疼了起来。

    那个兄长，她是在意的，所以当初才会为了保住他的命，想尽办法阻止他伤害拓跋紫冥北凉等人，无法阻止之时，又想用自己能给的条件，换他最终一命。

    可她现在才知道，那份疼爱是假的。

    只要他输掉一切，彻底失败，他便要她的命，毁了她！

    “所以，我们是可以的，不是吗？我们都执着错了，不是吗？你是火灵，你母亲兄长对你的疼爱，皆是因为你是火灵，你没必要再执着于我们之间的仇恨，我也没必要再执着于你父亲和我父亲之间那层关系，不是吗？”南宫绯影是火灵，不是南宫昰的妹妹，不是甘罗夫人的女儿，他们之间没有仇恨。

    可南宫绯影的想法不同。

    就算兄长对她的疼爱不是真的，那也是她的兄长。就算她是火灵，母亲还是生了她，还是她的母亲。

    杀兄杀母之仇，依然存在！

    突然，风无域欺身而上，霸道地吻住了她。

    既然说什么，南宫绯影都不为所动，那他只能逼她正视自己的内心了。

    南宫绯影一愣，随后猛地用力将他推开，怒目而视。

    风无域却勾唇，痞痞地笑，“我只问你，可会心动？可有感觉？”

