    “哟，怎么还发火了呢？”老二的老婆冷笑道。

    “我这不是看在一家人的份上在帮你吗？月兰小妹！”老二的老婆阴阳怪气的开口道。

    “我儿子没你说的那么差，不至于去当保安。”沈月兰脸上露出微微的怒火。

    “呵呵，是吗？”老二的老婆再次冷笑一声，话语之中充满了讥讽。

    “真是好心当作驴肝肺呐。”

    “月兰小妹，你至于这样吗？”远处忽然又传来一道声音，那是老三的老婆，向着沈月兰走了过来。

    穿着打扮十分的妖艳，走起路来扭动着水蛇腰，一步三晃的样子，看着就是一个狐狸精，加上那张整容脸，活像一个绿茶表。

    而且带着一脸的尖酸刻薄，是沈月兰最不愿意见到的一个。

    她算是沈家里面，最容易和人发生矛盾的那个人。

    “月兰小妹，都是一家人，二姐只不过是好心想要帮帮你，你不领情也就罢了，怎么还这样子说话呢？”老三的老婆讥诮道。

    “我说的是实话，我儿子怎么样，是我儿子的事，轮不到别人说三道四！”沈月兰再次反驳道。

    “哼，说的好。”

    “你儿子比起沈家的第三代如何？”老三的老婆呛声道。

    “三妹，请不要侮辱沈家的第三代！”这个时候张翠萍也来了，她是沈玉成的老婆，大家都得管她叫一声大姐。

    即便是沈月兰也不例外。

    “大姐。”

    “哟，还知道我是你大姐呢？”张翠萍讥诮道。

    “我以为你忘记了呢？”张翠萍扬着脸开口说道。

    “你儿子是校级吗？”

    “你儿子有公司吗？”

    “你儿子有什么拿得出手的成就吗？”张翠萍一连串的反问让沈月兰哑口无言。

    毕竟她的确说不出来，她现在整个人都不在状态，总感觉脑子有些转不过来。

    这是洛尘已经修复好她失去的那一部分神魂，并且在赶来的路上，对沈月兰有所影响了。

    “说不出来了吧？”张翠萍轻笑一声。

    “既然你说不出来了，人家二妹帮你，你凭什么不领情？”

    “还把好心当作驴肝肺？”

    “别说比沈家的第三代，就是比起些普通人，你儿子又如何？”张翠萍再次质问道。

    沈月兰还是无法反驳。

    “从小在县城长大，没有受过高等教育，你儿子真有那么好？”

    “指不定以后走什么歪门邪道呢？”张翠萍呛声道。

    “够了，我儿子怎么样”

    “怎么？还不让人说了？”

    “我们这些女人啊，有句老话就是母以子贵！”

    “我们的儿子，我们可以很骄傲的列举出一个又一个的光辉事迹和成就！”

    “你儿子呢？”张翠萍冷笑一声。

    “既然你觉得你儿子不差，你倒是说啊？”张翠萍一张嘴简直是一挺机关枪。

    如果正常状态下，沈月兰还可以和对方你来我往几回合。

    但是现在她实在不再状态，甚至有些晕乎乎的。

    刚好这个时候，沈家的几个人和沈天君也来了。

    只是沈天君看向沈月兰的眼睛里，已经没有了那种父亲看女儿的感觉。

    反而有种看向陌生人的冰冷无情。

    这让沈月兰心里一阵绞痛。

    毕竟那可是她的父亲啊。

    沈月兰手中提着一个袋子，袋子里是沈月兰去找裁缝做的一套衣服。

    裁缝只是在一边帮忙，衣服是沈月兰亲手做的。

    沈月兰把袋子递了过去。

    “爸，送你的礼物。”沈月兰避开沈天君的目光。

    但是沈天君就那样冷漠的看着沈月兰，没有去接袋子。

    许久之后，沈天君才冷漠的开口道。

    “收回去吧，我丢不起这个人。”

    沈月兰瞬间有种心碎的感觉，泪水夺眶而出。

    “小妹，这就是你的不对了，爸怎么能穿这种衣服呢？”沈玉成在一样开口道。

    “以爸的身份和地位，能够穿吗？”沈家老二也开口道。

    “爸从来只穿法国设计师做的衣服，这种衣服，太丢人了。”

    “你确定是来送礼物，而不是来让爸心里难受的？”沈家老三落井下石！

    沈月兰终于把袋子收了回来。

    这衣服的确档次不够，布料只有几千元，比起一套衣服几十万的沈天君来说，的确掉档次。

    但是沈月兰没钱啊，这钱她又好意思开口去问洛尘要。

    而且这是沈月兰亲自做的，是她的一份孝心。

    “月兰，为了你的那个不争气的儿子，值得吗？”沈天君看着沈月兰，没有一点怜爱。

    “爸！”沈月兰心里虽然难过，但还是不许有人说洛尘坏话，哪怕是她爸。

    “怎么？”

    “连你爸也要顶撞了？”沈天君忽然被气笑了。

    “俊风葬礼那天，我去看了看他。”

    “你可知道他怎么说？”沈天君摇摇头道。

    “他居然跟我说，他看不起沈家！”

    “呵呵，好啊，好的很啊！”沈天君冷笑一声。

    “这就是你儿子？”

    “这就是你和那个姓洛的儿子？”

    “这就是姓洛的教出来的儿子？”沈天君呵斥道。

    “居然连沈家都看不起？”

    “他以为他是谁？”

    “狂妄，无知，而且自大，本事没有，脾气倒还挺大！”

    “那天跟我说话，都带着一股教训的语气！”

    “那种目空一切的感觉，就连我都跟不上！”

    “刚刚你们的争吵我也听见了。”沈天君仿佛在训话一般。

    “你觉得那孩子哪里好了？”

    “为了那孩子，你可以拱手想让几十年打拼下来的商业帝国？”沈天君摇摇头笑了笑。

    “月兰，我给你一个机会！”

    “今天，如果你肯和她断绝母子关系，那么我还可以让你再回沈家！”沈天君逼迫道。

    “如果今天你还是坚持，没关系，今天之后，你就永远也别回沈家了。”

    “爸！”沈月兰的眼泪直流。

    “别叫我爸，我把话说的已经很清楚了，你如果不和他断绝母子关系，那么今天，我们父女的关系就彻底断了吧。”沈天君傲然的开口道。“我希望你想清楚了，想好了！”沈天君瞪着沈月兰开口道。

