    幻境中，徐钢兄妹两人正在面临无穷无尽的妖兽的进攻，徐凡称之为无尽挑战，目的是让他们看清，他们的极限在哪里。

    兄妹两人退守一处山脚之下，这样只要防备一个方向的妖兽即可。

    徐钢已经完全化身为炮台，狂轰滥炸时，他脸上露出了不易察觉的兴奋之色。

    火鸟术、爆炎术、火海术、燃风箭术、火矛术，岩浆雨术，轮番轰炸。

    徐月仙犹如一名神出鬼没的刺客一般，找到能突破徐钢法术轰炸的妖兽，直接上一记金剑术命中要害，随后便如一阵风一般消失不见。

    “妹妹，遇到上次那种龙眼鹰时不要去管他，放进来让我对付。”

    “你只要注意隐藏在空中的刀羽鸟就行。”

    徐放一边说，一边疯狂的用法术对着周围的妖兽轰炸。

    “明白。”

    随着时间的推移，兄妹两人已经转换了几处战场，敌人也从练气中层妖兽变成了练气高层妖兽。

    “妹妹注意，龙眼鹰来了。”

    只见徐钢双手快速结印，一道恐怖的灵力从徐钢身上发出。

    天空中十多只展翅有30多米的龙眼鹰直接对着徐钢扑杀了过去。

    “来吧，尝尝我为你们准备的大餐。”

    ‘岩浆瀑布！’徐钢把自己全身的灵力倾斜而出。

    在龙眼鹰的上空，一由岩浆组成的小湖出现，一道缺口打开，无尽的岩浆犹如瀑布一般倾泻而下，直接带走了天空中所有龙眼鹰。

    这时，天空中又出现数百只练气七层，成群结队的刀羽鸟，展翅一会，无数锋利的羽毛来了一场刀雨。

    “小妹！”徐钢喊道，一个没蓝的法师跟废物没啥区别，只能求救。

    一道金属性护罩把徐钢保护起来。

    天空中正在攻击的刀羽鸟周围突然出现一张大网，直接把所有刀羽鸟困住。

    “哥哥，到极限了，我们走。”

    徐月仙直接带着徐钢向着天空中的大门飞去，只要进入那道门就可以出幻境。

    幻境外，正在研究法术的徐凡略有感应，探知一番后，笑了起来。

    “还行，比上次有进步。”

    从幻境中醒过来的兄妹两人，自觉的来到了徐凡身边。

    “师父，这次我们表现怎么样。”徐钢忐忑的问道，上次在幻境中兄妹两人被妖兽群攻致死后，可是被徐凡好好骂了一会。

    “嗯，进退有度，知道转移战场，不错。”

    “徐钢就是在灵力控制方面欠缺点火候，法术施展时，浪费了太多的灵力。”

    “法术之间的联动，你做的很差。”

    “就比如在战斗时，你经常起手就是火鸟术，爆炎术之类的法术，你没有感觉灵力消耗很快嘛。”

    “你要是起手就是火海术，至少可以节约四分之一的灵力，不要仗着灵力多就肆意挥霍。”

    随后徐凡又点评了一番，便让两人各自回屋学习玉简中的法术。

    这时，庞福刚好来到。

    “这是100瓶高品速灵丹和木灵丹。”

    “四件定制法器你也带走。”

    徐凡直接递给庞福一个储物袋。

    庞福看了一眼储物袋中的灵丹和法器，便满脸笑容。

    “徐大师，知道你一直对浮天舟感兴趣。”

    “我这里刚好有一个跟随浮天舟外出开采资源的名额，你有没有兴趣。”庞福神秘的说道。

    徐凡摊在躺椅上的身体瞬间直立起来。

    “真的！”徐凡惊喜道。

    “真的，那位是内门的一位长老，我帮他寻得一块对他重要的灵矿，我便要了这个奖励。”庞福笑着说道，今天不要收货的话，明天他也得来。

    “666，。”徐凡赞道。

    “你拿这个奖励换取名额，你想要什么。”徐凡问道。

    “的确是事，我想问下徐大师还收不收徒弟。”庞福问道。

    “遇到有眼缘的，我会考虑。”徐凡说道，收一堆天才徒弟日后为自己保航护驾也是徐凡日后的计划之一。

    “徐大师，我其中一个儿子是双灵根，现在已经三岁，不知能不能拜你为师。”庞福讨好的说道，徐凡的两个徒弟他可是见过，偶尔一次来这里取货时，见到两兄妹切磋，一时间尤为惊天。

    让徐凡收自己儿子为徒的念头从此便埋在了心里，只是一直没有一个合适的机会说出来。

    “你其中一个儿子！”徐凡看着跟自己年龄相仿的庞福顿时无语起来，怎么一个个都结婚生子了。

    “你结婚了？”

    “进宗门之前已经娶了两房小妾，进宗门之后又娶了三房。现在儿子四个，女儿三个。”庞福说道。

    “我.........”

    “收徒不是利益交换，你那双灵根儿子6岁时送过来就行，前提必须经过我的考验。”

    “至于浮天舟的事，我欠你一个人情。”徐凡酸酸的说道，这家伙都当爹了

    徐凡突然开始羡慕起庞福，妻妾成群这可是每一个男人的梦想。

    “那能不能卖我一套灵力铠甲。”庞福罕见的露出不好意思的笑容。

    王羽伦与徐凡是至交好友，所以王羽伦的事他也多关注了一分。

    关于灵力铠甲王羽伦对外的解释说实在一处遗迹中发现，但是只有他知道，那套灵力铠甲是徐凡给他炼制，在徐凡的宝库中他看到了不止一件。

    外界已经有人出到50万灵石，想要购买王羽伦身上的那套灵力铠甲。

    “太过引人注意，你要是在宗门内拍卖就算了。”徐凡摇头说道，灵力铠甲太过强力，真的要卖的话，暴露的可能性会比较大。

    平静的生活被打扰，这是徐凡所不允许的。

    “徐大师，如果这件灵力铠甲在太玄宗范围拍卖，那样可以吗。”庞福说道，他对灵力铠甲已经眼馋好久了。

    “厉害啊，没想到庞师兄路子这么野。”徐凡惊讶道，太玄宗那可是距离阙天门百万里开外的大门派，实力与阙天门相当。

    “这么说的话也不是不可以，只要保密就行，至于如何操作，就看你了。”

    徐凡手中出现两个台球大小的灵珠，这是他改版的第二代，徐凡称之为超凡二型铠甲。

    “把球贴在眉心处，就会知道铠甲的基本信息。”

    “这两套灵力铠甲，一套送你，一套帮我卖掉。”

    徐凡知道自己炼制的灵力盔甲能卖50万灵石，但比起能提前登上浮天舟，一切还是值得交换的。

