    看着落霞城主已死，他的那些手下全部愣住了，再加上北漠王身上的气势，那些守备团的人，不但不敢靠近，还退后了几步。

    北漠王“哈哈”大笑了几句说：“我的人马上就要打到这里了，你们就在城主府待着吧，我保证不会让你们有事儿。”

    说罢，北漠王就起身飞了起来。

    等他飞入高空后，就将自己周身的本源气息散发开来，然后大声道了一句：“众劫城军听令，落霞城主已经被我斩杀，全体劫城军速来零号城集合。”

    “另外，落霞城的守备团武士们，我无心与你们为敌，我的目的就是为了杀了落霞城主，为吾妻报仇，现在大仇得报，接上我的妻儿，我本王就要返回北漠。”

    说罢，北漠王直接向着我们店铺那边飞去。

    我和源粒相互看了一眼，我便说道：“我们也过去吧。”

    源粒点头。

    我轻轻抬手，随着周围空间线的抖动，我们已经回到了宝石店二楼的房间里面。

    不一会儿北漠王就飞了过来，此时源琳这边已经稳定了很多，孩子也包上了被褥，源琳在房间里，正抱着孩子一脸的宠溺。

    北漠王身着铜甲出现在宝石店门口的时候，源琳周围的两个护卫先是愣了一下，然后跪下道：“恭迎北漠王！”

    接着店里面的北漠人全部走出来，然后对着北漠王下跪道：“恭迎北漠王！”

    源琳本来想起身的，可无奈身子有些弱，便在房间里说了一下：“陛下！”

    听到自己妻子的声音，北漠王来不及让自己的手下起来，便一口气跑到二楼源琳的房间。

    看着源琳怀里抱着一个孩子，北漠王先是愣了一下，然后开心道：“琳儿，那是我们的孩子吗？”

    源琳笑道：“当然，要不然呢？”

    北漠王过去接过源琳手里的孩子，然后“哈哈”大笑了起来。

    他这一笑，那孩子直接“娃”的哭了起来。

    北漠王瞬间有些不知所措，源琳笑道：“你把他吓到了，快给我。”

    北漠王有些舍不得将孩子交还给了源琳，源琳哄了孩子一会儿，孩子这才不哭。

    接着北漠王过去，摸了摸源琳的脑袋，然后又捏了捏孩子的脸蛋说：“咱们孩子不错，出生就有一颗帝星，也算是进了平民之列。”

    源琳笑了笑说：“我也脱了奴隶籍了！”

    北漠王这个时候才反应过来，探查了一下源琳的情况，连忙说：“你竟然有二十颗帝星？”

    源琳摇头说：“这些是假的，都是那位大人给的。”

    北漠王点了点头说：“之前你在信里说的时候，我还不信，现在我是真的相信了。”

    说着北漠王往门外看了看说：“那位大人在店里吗？”

    源琳点头说：“在的，就在东面第一个房间。”

    北漠王又捏了捏孩子的脸说：“你先休息，我去拜见一下那位大人。”

    源琳点了点头说：“应该的，若不是那位大人相救，在你来劫城之前，我恐怕就要被折磨死了。”

    北漠王点了点头。

    北漠王出了源琳的房间，然后整理一下自己身上的铜甲，缓步走了过来。

    来到我的门口，他直接单膝下跪然后道：“北漠王源祗，叩见源圣大人！”

    我笑了笑说：“我以为你杀了落霞城主会返回你的舰队那边继续督战，却没想到你直接过来找我了。”

    北漠王源祗跪在地上道：“源圣大人不喜杀戮，我只是遵从大人的心意而已，现在休战，可以少生杀戮，毕竟我们劫城的目的已经达到了，再多添杀戮，也是枉然了。”

    我继续笑道：“不错，你很懂事！”

    说着，我挥了挥手，房间的门便打开了。

    源粒这个时候走到北漠王的身边道：“北漠王，你可以进来了。”

    北漠王这才起身，然后进了我的房间。

    我坐在茶桌的旁边，缓缓倒了一杯茶，然后轻轻一挥，那茶就飘向了北漠王。

    北漠王伸手接住茶杯说道：“多谢大人赐茶。”

    我问北漠王：“你准备什么时候从这里撤走？”

    北漠王没有喝茶，而是用请示的语气道：“源圣大人，您想让我怎么做？”

    我道：“现在落霞城的城主死掉了，我需要这里有一个新的城主，而这个新城主，我已经有了人选。”

    北漠王反应了一会儿说：“是源吉文吗？”

    我道：“你很聪明。”

    北漠王又说：“可是源吉文的实力有点差，他好像有点不够格。”

    我道：“他的声望够了，差的就是实力，所以我需要你配合，让源吉文坐上城主之位。”

    北漠王疑惑道：“需要我做什么，佯装兵败吗？”

    我摇头说：“那样做，就太明显了。”

    北漠王有点想不到我要做什么。

    我则是继续说：“我需要你暗示源吉文和你签订一个停战协议，这样从某种程度上来说，源吉文等于救了落霞城，之后我自然会有办法让源吉文做上落霞城的城主之位。”

    北漠王沉默一会儿说：“只需要我做这些的话，那就太简单了。”

    我点了点头说：“好了，你退下吧，去陪陪你的媳妇吧，毕竟她刚生了孩子。”

    北漠王拜谢之后，端着我给他的那杯茶就离开了。

    至于源吉文那边，在听到北漠王在空中的喊话后，就已经彻底的愣住了，他知道北漠王厉害，却没想到北漠王竟然直接把落下城主给杀了。

    此时源橙也是在旁边问源吉文道：“父亲，北漠王那么厉害，你说他为什么和我们合作啊，荡平落霞城也是轻而易举的事情吧。”

    源吉文摇摇头表示自己也不知道。

    源橙问源吉文，接下来怎么做。

    源吉文摇头说：“等吧，我们这个时候只能等。”

    感知到源吉文的那边的情况，我也是笑了笑，这个家伙还是不傻。

    北漠王离开我的房间后，并没有立刻回源琳的房间的，而是看着一楼跪着的众人，让他们起来，然后又安排了一个五十星的护卫，让他去源吉文的府邸走一趟，目的自然是告诉源吉文，让他选个地方，签停战协定。

    我在本源世界迈出的第一步终于要成功了。

