
而自己身上裹着一个棉被，膝盖上还盖着一件棉衣。

叶青认得那是罗晋北的棉衣，被子估计是从护士那里借来的。

站起来叠好棉衣和被子，抱着轻手轻脚的回了病房，就见罗大林坐在地上靠着暖气包，眼睛猩红却不敢闭上。

而他对面的罗晋北坐在椅子上，冷冷的盯着他。

只有李淑英躺在床上睡的正香。

叶青过去把被子放在李淑英的脚边，又把棉衣递给罗晋北：“穿上吧，  现在屋里炉子没那么热了。”

罗晋北冷冷的看了眼罗大林，才接过棉衣穿上，看向叶青时眼神温柔了很多：“你先去洗把脸，一会儿我带你去吃早饭。”

叶青摇头：“我还不饿呢，等会儿再说吧。”

罗大林看着罗晋北对叶青说话都不敢大声，心里又恨又怕。

他以为罗晋北打他一顿已经是最恨的了，没想到还逼着让他吃完掉在地上的包子，还坐在地上不许睡着，刚闭上眼，就会一脚把他踢醒。

瞌睡却不让人睡觉的滋味实在太难受了，而这种滋味他在公安局也尝试过。

罗晋北也没再说什么，一直等到九点多李淑英醒过来，罗晋北让罗大林去食堂买份粥回来。

又从叶青那里拿了五块钱给李淑英：“我明天就要走了，看病的钱青青已经付过，这五块钱你们留着吃饭。”

李淑英想说五块钱够干什么？听到医药费叶青付了，心里也平衡了一些，像是昨晚的事情没发生一样，一脸的舍不得：“你这才回来就要走啊？那下次什么时候回来？要不让青青留在家里。”

罗晋北皱眉：“她跟我一起走，你们照顾好自己，我有时间了会回来看你们。”

虽然知道父母什么秉性，却又无可奈何。

叶青就佩服李淑英这一点，前一会儿还人脑子都要打成狗脑子，后一秒就里面当什么事情没发生。

又装出关心的样子。

李淑英听罗晋北要带着叶青一起走，心里就不踏实了，要是有叶青在，还能拴着罗晋北经常回来看看。

要是带走叶青，以后再有了孩子，那几年都不一定能回来一次。

可是想到罗晋北昨晚吓人的模样，又不敢说话。

罗晋北又去跟医生聊了几句，确定没有什么大问题，叶青又坚持让他去给伤口换了药，最后才带着叶青准备出去吃饭。

却没想到在医院门口碰见了叶知南。

“水娃？”叶青看着戴着皮帽子穿着羊皮袄的叶知南有些惊讶。

叶知南看见叶青嘿嘿笑起来：“姐，妈让我过来看看，亲家婶儿病的严重不，要是没啥事，他们想回市里。”

叶青知道毛红玉还是让娘家伤到了，就想赶紧回城里挣钱去：“没什么大事，你们先回市里也行，回头我和你姐夫再回去。”

她也不确定罗晋北什么时候回去。

站在一旁的罗晋北突然开口：“我们明天也回，到时候一起走。”

叶青没想到罗晋北还真说走就走，不过她心里是最高兴的，还要赶着回去挣钱呢。

罗晋北带着叶青姐弟俩在附近的国营饭店吃了早饭，又回去跟罗大林说了一声，三人又一起离开。

罗大林等趴在过道窗前看着罗晋北和叶青出了医院大门，气呼呼的回病房：“妈，你就这样让他们走了？”

李淑英瞪他一眼：“谁让你净干些烂事，要不是你，老二能气成这样？你说你怎么就那么管不住自己呢。”

罗大林哼了一声：“我可是知道他又不是我们罗家人，是大姑捡回来让你们养着的，养他长这么大总不能白养吧？”

李淑英吓的四处看了看：“你可不要乱说！吴美凤知道不？”

罗大林心虚摇头：“我没跟她说，就她那张嘴，要是知道了整个村里人都要知道。”

李淑英瞪他一眼：“算你还有些脑子，记住了，这件事一定不能让任何人知道。要是你二哥知道了，回头去找他亲生父母，以后更不管我们了。”

罗大林扯了扯嘴角，又疼的斯斯哈哈，对罗晋北更恨了：“他要是那么没良心，我们就闹到他单位去，看看是他丢人还是我们丢人。”

李淑英白了他一眼：“你可不能胡闹，看叶青的打扮这是在城里也发财了。我们还是不能太逼着他们，回去跟你爸商量商量。我就不信他还不给我们养老。”

罗大林觉得有道理：“妈，那以后你去哪儿也带着我们一家。等大牛和二牛长大了，肯定好好孝顺你这个奶奶。”

李淑英哼笑起来，她就不信叶青能一直得意下去。

叶青他们快中午回到杨家沟，毛红玉已经收拾好东西，正准备做饭。

看见叶青和罗晋北回来，赶紧又盛了一碗面粉出来，边问着叶青：“你婆婆咋样了？”

叶青在炕边坐下，顺手拎起桌上的茶壶倒了一杯水喝下去，才觉得顺心不少：“也没什么大问题，就是阑尾炎。”

毛红玉有些不懂什么是阑尾炎：“那是啥病，要紧不？”

叶青摇头：“没事，就是一截不用的肠子，做手术切掉就行，要不发炎就疼，  疼的很了还会疼死人。”

毛红玉听到没事放了心，知道罗晋北去正屋陪叶天成说话，小声说道：“不管怎么说那都是晋北的妈，你可不能当着晋北的面给他妈难看。”

叶青心想，都已经吵起来了，算不算难看。

毛红玉叹口气：“这婆媳关系就要装聋作哑都才能行。”

叶青不太想听毛红玉思想里的孝顺，岔开话题：“东西都收拾好了？”

“都收拾好了，晚上请你长河叔一家过来吃个饭，明天走以后，他们把东西拿走就行。要是春天真的分地，我和你爸再回来。”

叶青想想也行：“到时候我们一起回来，我怎么也能分点儿地呢。。”

晚上长河一家过来，还拎着几斤散酒。

叶青就坐在旁边看着，罗晋北喝的红了脸，连脖子都泛着红，却依旧老实的接过长河递过来的酒，一饮而尽。

叶青忍不住小声嘟囔了句：“真是个傻子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65903783"  chaptername="第一六七章：实力护妻">加入书签</a>
</div>
