    “真的啊，就算不能卖很久的菜，那也可以抢时间，在真有雪灾之前种两拔，到时候想着办法把菜存下来，外面实在买不到菜的时候再拿出来卖，肯定能挣钱的。”

    阮娇烟有点儿不好意思地说道, “不瞒朱大叔，我就是打着这个主意的，所以你看我和欢欢把别的事都放下了，怎么也得先把菜种下再说。”

    “可是菜长起来了，从地里收起来，还能咋保存啊？不会坏？”

    朱大田觉得有些不敢相信。

    “朱大叔, 我听说，别的地方人家里都有挖地窖的，特别冷的天，菜放在地窖里也还是能够保存一段时间，也不知道为什么咱们青竹镇这些村子就没有人挖过地窖？”

    “地窖？我也听说过！嗐，主要是咱这边的人都穷，那地窖挖起来不得要人要钱啊？也不是没有人挖的，就是小小的一个，放些粮食之类的，不是没有，就是那些家里比较有钱的人才挖，像咱们这样的，每一年，家里哪有余粮？自家的米缸都装不满呢，哪里还有多的可以存到地窖里？”

    朱大田挠着后脑勺说着。他看着阮娇烟，又觉得有些新鲜，为什么她突然就知道这些了？阮娇烟应该连青竹镇都没去过几趟吧？

    估计也就是最近这段时间才去得多了，以前可没有，她们家里没有什么多余的东西可卖, 也没有钱去镇上买东西，连去给阮唯安送吃的机会基本都没有, 去镇上，坐牛车费那几个铜板，走着去吧？又白白磨了鞋。

    所以以前阮家的人基本上是难得出村子一趟的。

    按理来说阮娇烟应该没啥见识。

    可是最近几次跟她接触了，朱大田才发现根本不是这么一回事。他在阮娇烟面前好像懂的比她少得多一样。

    “我觉得很快就要下雪了。”朱大田说。

    “是，但是最开始可能不会是大雪，小雪的时候还是可以种种的。”

    阮娇烟现在对空间里拔出来的菜苗很有信心，哪怕是小雪，肯定也能种得好。要是她在空间里等那些菜苗再长大一点点再移出来种，说不定连大雪都能抗得住。

    “只是我那片菜地也不知道怎么回事，最近的菜苗都烂了根。”

    “这件事情真的有点奇怪，朱大叔，您要不然仔细去查查那块地是怎么回事吧，查清楚再种。”阮娇烟也觉得这件事有点奇怪，因为朱大田种了半辈子菜了，按理不应该会犯这种错，跟阮富年一样把菜地多浇水了。

    “行，我听你的，我去看看是怎么回事。”

    朱大田回了家就跟媳妇说起了这件事。朱婶子对于阮娇烟说的话也不怀疑，“她之前肯定是从山里得了什么东西，你记不记得，前面有一天早晨，就是城里有个什么林管家来咱村，说要买人的之后有一天，我很早很早的时候就听到阮家好像有开院门的声音。”

    “记得，当时我还睡得迷糊，你还踢了我一脚，说阮家咋天不亮就有人出门了？”

    他当时还说她做梦呢，阮家又没地了，这么早起来干啥？

    “我怀疑就那次，娇烟得了什么东西静悄悄地进城去卖了。”朱婶子有点儿神秘兮兮地说。

    “啊？不能吧？”

    “怎么不能？如果不能，那阮富年的那五十两是怎么还清的？”朱婶子拧了他一把，觉得他有点蠢，“所以那一次，娇烟就认识了城里的贵人，上次那贵人不是又坐马车来找她了？不然你说说她哪里还有机会去认识贵人的？”

    “媳妇，听你这么说倒还真是啊。”

    “这事不管怎么说也是娇烟自个儿能干，聪明，不然咱村以前那些猎户也没少有猎到东西送城里去卖的吧？怎么就没见他们顺便结识什么贵人了？所以说，得到了什么不重要，还得是这个人聪明。”

    “媳妇，你现在对娇烟的评价挺高。”

    “行了，我看你听她的也没错，先去地里仔细看看。”朱婶子一边跟他说着，一边飞快地缝着手里的一件棉袄，这个可是要赶工给娇烟的，天气越来越冷了，看她们姐妹俩天天在外面忙，风吹得那小脸都冻得发白了，可怜见的。

    “我去看看。”朱大田说着就往外走。

    欢欢在朱大田离开之后就问阮娇烟，“姐姐，你刚才和朱大叔说什么啊？朱大叔说这些菜种不活......”

    她还是有点儿担心地看看这一片菜地。

    今天她们都已经把菜种上了，就留了一小块，阮娇烟说要撒菜籽的。

    她还记得那位蒋小姐说要买菜呢，这些菜要是能够卖给蒋小姐，那他们家就又会有钱收了。

    阮娇烟叹了口气，觉得还是不瞒她。主要是朱大田是个老实人，到时候说不定会说漏嘴。

    要是欢欢听到他说漏嘴了，可能会难过的。

    “其实菜苗不是朱大叔给的那些，是那个以前我买菜的婆婆给的，不过那个婆婆只是说跟我有眼缘，喜欢我，所以才会给我一些菜亩，她种菜是种着玩的，不差钱，要是让别人知道她的菜那么好，可能很多人都会跑去找她要买菜，那她不就得种很多很多了？可她又不想那么累，这一次她要走了，还剩的这些菜苗处理了可惜，这才给了我，还让我不要说出去。这不，正好朱大叔送了菜苗来，我就把菜苗给换了过来，村里人就不会知道了。”

    “啊？原来是那个婆婆给的！我就说为什么这些菜苗都那么好呢，比朱大叔给的那些好多了。”

    “嗯，是啊，不过那婆婆只给了我这些菜苗和几包菜籽，以后就得靠我们自己种了，她要去皇城了，以后咱也不能在她那里买到好吃的菜了。”

    赶紧把这个人物给说走了，免得以后欢欢还想找她。

    “那以后我们就自己种，婆婆的菜苗这么好，我们好好种，一定也能种出好吃的菜的。”欢欢握了握拳头。

    “是的。”

    “那姐姐刚才是把实话告诉朱大叔了啊？”

    “我没有说得那么仔细，就说是一个贵人给的，咱们可不能暴露了那位婆婆。”阮娇烟说。

    欢欢立即点头，“姐姐你放心，我不会说出去的。”

