    纳兰梓筠闻言顿时脸色一阵扭曲，半晌才扯出笑容，“姐姐说笑了，梓筠也只是随便一说，姐姐的奴才自然是姐姐做主。”

    纥溪这才微微一笑，转身走入了堂屋。

    纳兰梓筠站在院中，目光冰冷地盯着纳兰纥溪消失的方向，一阵阵咬牙。

    很快，纥溪就走了出来。

    但和纳兰梓筠想象中不同，纥溪没有拿着大包小包的行李，而是捧着一个牌位出来。

    纳兰梓筠正诧异着她捧个死人牌位干什么，等看到那上面的名字，顿时脸色一变。

    安陵月，自己的生母！

    但却是个下贱的侍妾，同样是让他提起来就觉得丢脸的女人！

    纥溪把安陵月的牌位恭恭敬敬摆放在桌子上，随后朝纳兰梓筠笑道：“弟弟多年不回金陵国，在七星宫自然是没办法祭拜娘亲的，今日既然来了，还是先给娘亲上香祭拜吧。”

    我可是纳兰府唯一的少爷，凭什么祭拜一个下贱的侍妾！

    纳兰梓筠的脸色阴沉，口中干笑道：“姐姐，祭拜的事还是等我们回纳兰府后再说吧……”

    纥溪抬了抬眉眼，幽幽道：“弟弟，你不肯祭拜生母，是不认这个母亲吗？既然你连母亲都不认，那我这个姐姐还会被你放在眼里吗？”

    纳兰梓筠的五官一阵扭曲，最后还是在纥溪的注视下缓缓地跪了下来。

    那表情简直比吞了只苍蝇还恶心，还尴尬。

    在匆匆跪了跪，上过香后，纳兰梓筠飞快站起来，冷声道：“还不快走！”

    说完，再不看那牌位一眼，迅速走出别院，上了马车。

    看着他的背影，纥溪的嘴角泛起一丝幽冷的笑意。

    ===

    这是一间雅致的厢房，梳妆台前摆满了首饰，床上也铺着色泽鲜艳的锦被。

    纥溪坐在一张铺着软垫的藤椅上，似笑非笑地看着这屋中的陈设。

    前方正在整理着床铺的小丫头忍不住抱怨道：“小姐，我们为什么要到这种地方来住啊！左一个规矩，右一个规矩的，烦死了，还不如在我们自己的别院舒服。就算想要修炼，去秘境中就好了啊！”

    纥溪还没有说话，站在她身旁给她沏茶的丫鬟已经低声喝道：“麦香，慎言，小心隔墙有耳。”

    麦香闻言立刻捂住自己的嘴巴，做出一副惭愧的表情。

    麦香和木冬一样，是奚三买来的丫鬟之一，为人非常机灵，喜欢打听各种消息。所以这次纥溪来纳兰府就带上了她。

    纥溪笑笑，无所谓道：“放心，此时没有人偷听。”

    因为南宫煜给的那个莲花玉盏的关系，如今她的紫冥幽萝已经进化了，能悄悄潜入地底埋伏和警戒。

    有人靠近她都能察觉，更别提是在近处偷听了。

    麦香顿时松了口气，朝着纥溪和她身旁的丫鬟讨好般笑道：“小姐和青鸾姐姐真厉害，我什么时候要是也能学到那么大的本事就好了。”

    纥溪身边的丫鬟看了纥溪一眼，微微垂下了眼帘，遮住眸中的惊诧。