    一半是气的，一半是吓的。

    她被沈寒谦那几句话吓得再也不敢把话题往贺以念身上引。

    偏偏想跑也跑不了，周围全是人，便只好把攻击目标放到沈寒谦的身上。

    赵绵绵毕竟只是一个每天只关注漂亮衣服鞋子的无知大小姐，家里的长辈也不可能让她接触太多政要上的事情，她自然是不认识“九爷”，更何况他打扮得又普通，还戴着个面具。

    柿子专挑软的捏这个道理赵绵绵还是懂的。

    她看了看一身灰扑扑的沈寒谦，讥讽道，“你算哪根葱，也敢在我面前摆谱？大白天的脸上还戴着个面具，怕不是长得太丑了没脸见人？知道自己长得丑就不要出门来膈应人了，真是丑人多作怪，好心提心你被当成驴肝肺！”

    然而这还没完，她说着便捏了捏鼻子往后退几步，“浑身的穷酸味，不知道的还以为进来个乞丐呢，现在真是太宽容了，什么人都能进来。”

    她这话说的过于尖酸刻薄了，又和自己前面的话互相矛盾，稍微想一想便能明白，她刚刚是在污蔑宋灵云。

    满嘴的谎话，旁边的人看她的眼神就变了。好歹也算是个大家闺秀，却说出这样没教养的话来。

    赵绵绵不认识九爷，不代表人群里的众人也不认识。

    但是他们都不说话，在等着看赵绵绵怎么死的。

    赵绵绵却不知道大家的想法，见没人反驳她，便有些得意起来，心道宋灵云也不过如此，你看看在场的哪一位愿意帮她说句话？不过是虚张声势罢了。

    于是原先的胆怯全都被压下去了，脸上浮现出得意的神情来，“哎呀，果然是什么壶配什么盖，我当是宋小姐身边换人快，现在看来啊，原来是沈二少不要你了。可是，就算沈二少不要你了，你也不能自暴自弃换一个丑八怪啊，又丑又穷就算了，就他这张嘴，得出去给你惹多少祸啊？”

    “说完了吗？”

    先前那些诋毁自己的话，贺以念都能冷眼旁观，当做她是跳梁小丑，没有必要和这种人计较。

    一旦攻击的对象成了沈寒谦，她片刻都不能忍。

    她乍一开口，赵绵绵还有些愣。

    贺以念却没有给她反应的时间，手掌一翻，在对方愣神的时候，“嘭”的一声枪响，子弹落在赵绵绵的脚边。

    这种让人脚底生寒的一声响，在场的人呼吸都下意识屏住了。

    没人看清楚她是怎么动作的，等反应过来的时候，赵绵绵的手已经被交叉压在胸前，而她的额头上，对着一支黑洞洞的手枪。

    那种冰冷的触感一直从额头传到了四肢百骸，冷得人没有来的腿软。

    “就你这张嘴，出来得给你们赵家惹多少祸？看来我出生入死上战场为你们杀敌，还是会让你们太闲了。”

    贺以念从进来的时候便没怎么说话，任由对方诋毁，脸上始终是温和的表情，让人下意识的觉得这是一只柔弱可欺的小绵羊。

    直到此时此刻，他们才恍惚间反应过来，这是宋灵云。

    连多少日本人都闻风丧胆的宋灵云！而赵绵绵居然惹上了这样一个人。

    当初她单枪匹马就杀了工藤和苏乾朗，寒意也渐渐弥漫上来......

    这种突如其来的反击让赵绵绵整个人都呆住了。

    在她的认知内，哪怕再怎么争吵也就是呈口舌之快。

    自己毕竟是赵家的大小姐，从来没有人敢对她动手，说的话再难听，只要她不承认，别人也不可能真的拿她怎么样。

    贺以念一眼看穿了她的想法，嘴角冷冷的一勾，“你信不信，我就是现在一枪打穿你的脑袋，你们赵家连气都不敢吭一声？”

    贺以念这话没夸大，赵绵绵这种无知的小姐不知情，在场知情的却多了去了，现在大半个天下都是宋霁云的，谁不仰仗着宋霁云过活？在这个关头上挑衅宋霁云的表妹，这不是上赶着找死吗？

    偏偏这个表妹还不是普通人，人家可是有军功傍身的。

    赵绵绵哪里见过这样的阵仗，而且现在贺以念整个人就像阎王爷一样，浑身都是杀气，看着她的眼神俨然已经是看着一个死人。

    赵绵绵知道，知道自己说错一句话，面前这个人真的会对自己开枪。

    无限的恐惧和后悔压下来，赵绵绵已经一句话都说不出来了，张开嘴“哇”的一声就哭出来。

    眼泪鼻涕齐冲而下，那场面恶心得令人不敢直视。

    也就是这时候，有人从外面拨开人群急匆匆的往里走。

    一边走一边焦急的喊，“绵绵？绵绵？”

    赵绵绵听出声音是来自赵顷，现如今赵家的当家人，心头立即涌上希望。

    再也顾不得抵在自己额头上的那把枪，只哭得更大声了。

    赵顷一进门就看见自己妹妹的这幅蠢样子，只觉得太阳穴隐隐作痛。

    再一看三人对峙的情形，另外两人果然是九爷和宋灵云，这回不止是头疼了，浑身哪哪儿都疼。

    他想也不想，走上去一巴掌扇得赵绵绵偏过头去。

    铁手钳住她的手腕，将她强行拽到沈寒谦的面前，自己先弯腰鞠了个躬，转身对着贺以念也弯身致歉，“九爷，宋小姐，实在对不住，家妹不懂事，冒犯了九爷和宋小姐，还请你们大人大量，给她一次改过的机会，从今天起，我一定严加看管，再也不让她出门了。”

    赵顷还算有点儿自知之明，在这个时候没敢说看在赵家的面子上让他们绕过赵绵绵，只说希望他们大人大量。

    “哥！你怎么......”

    赵绵绵先前被赵顷扇了一耳光，整个人都是懵的，现在又见向来威风八面的哥哥对着这两个人又是鞠躬又是道歉，难免有些不解。

    更多的是，现在有人撑腰，她更不想对宋灵云低头。

    贺以念和沈寒谦都不是什么咄咄逼人的人，本来见赵顷道歉了也就懒得计较了，毕竟赵绵绵实在没有脑子，和她计较太没意思了。

    但是很显然，对方依旧没有改过的意思，更没有想要道歉的想法。

