
　　“续元丹……”

　　唐凡握着手机喃喃自语，内心对安家老祖的身体情况已经有了猜测。

　　以安家老祖的修为，完全可以上门算账，可是他却没有。这就说明，他的身体恶化得比预期要快。

　　莫妍担心地看着唐凡，问道：“没事吧？”

　　“放心吧，我们来看看新家……”

　　唐凡拉着莫妍在别墅里转了一圈，这里的设计与莫妍以前住的别墅很像，再配上那边搬来的家具，一点也不陌生。

　　“挺好的，我喜欢这里。”

　　莫妍推开窗户，指着对面古色古香的寡妇楼，问道：“以鬼为邻，亏你想得出来！”

　　唐凡笑道：“我这也是无奈之举，为了静心研究新产品，只能这样了！”

　　莫妍问道：“你研究完新产品干什么？”

　　“当然是抓紧时间修炼啊，我急啊！”

　　“修炼不是一朝一夕的事，急不得。”

　　“那我也急啊！”

　　唐凡不怀好意地拉着莫妍，朝她的脸上吹着热气，坏笑道：“难道你不急么？”

　　“讨厌！”

　　莫妍这才明白他的意思，一脸娇羞。

　　“主人……”

　　楼下传来了陈行宇的声音。

　　唐凡从楼上走下来，问道：“其它人安排好了吧？”

　　“都安排好了，我把警卫全都带了过来，虽起不到太大作用，但可以阻止闲人擅自闯入。”23sk.Com

　　唐凡微微一笑：“你干得不错。”

　　“白队长住在左侧，许腾住在右侧，九傀老怪住在后面的别墅，他们平时都可以保护莫小姐。”

　　“你办事，就是让人省心。”

　　唐凡上前一点陈行宇的眉心，传给了他两套天元宗的基础神通术法。

　　“多谢主人！”

　　陈行宇激动地跪在了地上。

　　“老陈，你是天元宗弟子，以后就修炼天宗宗的功法吧。”

　　“弟子明白！”

　　陈行宇立即改了称呼。

　　“老陈，天元宗的事，眼下还是秘密，不宜公开，你还是叫我主人吧。”

　　“是！”

　　陈行宇站了起来，说道：“主人，我明天要去东海市见几个朋友，争取把这个盘子做起来。”

　　“这是大事，回头我让小妍给你转过去一点活动经费。”

　　“我手上还有一些钱……”

　　陈行宇腼腆地笑了一下，转身离开。

　　“对了，我让你用的洗发水别忘了！”

　　“哦。”

　　陈行宇尴尬地答应一声。

　　唐凡上楼，看到莫妍正在收拾贴身衣物。

　　她看到唐凡进来，连忙把手中的一件颇为性感的小衣服藏到了背后。

　　“别藏了，我已经看到了！”

　　唐凡上前将莫妍抱住，来了个声东击西，一把将小衣服抢到了手里。

　　“啊，你不许看……”

　　莫妍羞得脸色通红，气鼓鼓地挥拳打着他的胸口。

　　“怕什么，早晚不是给我看？”

　　“人家想给你一个惊喜……”

　　莫妍撅着小嘴说道。

　　唐凡将手中的小衣服打开，顿时觉得鼻子发痒，实在是太性感了，竟然是镂空半透明的，这如果穿在身上……

　　“讨厌讨厌……”

　　莫妍一把抢回来，推着唐凡说：“你去忙吧，我要收拾一下。”

　　“好吧，那你早点睡。对了，你明天帮我把市面上的美妆产品全都买回来，高中低档次的全都要，我要研究一下。”

　　“那就让莫欣去办吧，她比我懂。”

　　“也行。”

　　唐凡知道时间宝贵，担心再撩下去憋得难受，便回到了自己房间，接着研发新产品。

　　……

　　京城八极门总部，正在召开会议。

　　门主吴英杰扫视全场，淡淡地问道：“对于唐凡的回复，你们怎么看？”

　　“我看这小子怕了，他就是不想应战！”

　　其中一位副门主说道。

　　“此事已经传开了，他是想让外界都知道，我们在欺负他！”

　　又有一位副门主说道。

　　“不管如何，他数次挑衅我八极门，我们若不杀他，今后如何立足？”

　　吴英杰下手的一位中年男子说道，此人表情阴冷，声如洪钟。

　　他便是执法堂堂主冷一剑。

　　“冷堂主，难道我们真要给他一百亿？”

　　“哼哼，两百亿又如何？杀了他，一切都回来了！”

　　冷一剑拍了拍桌子，看似没怎么用力，可是桌子上却出现了一枚深陷的手印。

　　“我听说，唐家的唐谷也向唐凡下了战书……”

　　一位负责情报工作的长老说道。

　　“开了这个头，以后还会有更多的人挑战他！”

　　又一位副门主说道。

　　吴英杰微微一笑：“这小子真是不知天有多高，竟然得罪了这么多强者。我看，此事不能等了，一百亿，我们还是拿得出的！”

　　“早该如此！”

　　冷一剑闷闷地说道。

　　“来人，立即回复凡武门，赶紧把比武日期定下来！”

　　吴英杰说完，又看向冷一剑说：“冷师弟，就看你的了！”

　　“杀一个毛头小子而已！”

　　吴英杰一脸傲然，以他在江湖上的地位来说，与唐凡比武实在有些自降身份。

　　……

　　第二天早上，唐凡还在房里钻研呢，莫妍突然穿着睡衣闯了进来。

　　“小凡，爷爷可能出事了！”

　　“什么？”

　　唐凡马上放下手中的灵药，站了起来。

　　“我刚才给爷爷打电话，可是没有打通。”

　　唐凡问道：“你爸呢？”

　　莫妍急道：“我爸的电话也打不通！”

　　莫广盛自从离开公司之后，就跑去和老爷子住在一起，整天醉心古董。

　　“你别急，我马上过去看看……”

　　唐凡也觉得事情不好，抬腿就要走。

　　这时，他的手机响了，打来电话的是安定宣。

　　唐凡看了眼莫妍，心中有点明白了。

　　“安定宣，你有何事？”

　　“唐……师祖，我最近买了一批古董，可是分不出好坏，就把莫老爷子他们接了过来，想让他们帮我鉴赏一下，怕你着急，告诉你一声。”

　　“呵呵……”

　　唐凡的脸上挂着冷笑，还真没想到安家选择对莫老爷子动手，这也说明，安家老祖很急！

　　“唐……师祖，我下午就带着人过去，你看……”

　　“安定宣，明人不说暗话，我会给你们老祖炼制续元丹。不过，你要把莫老爷子他们带到我身边，我同意你的人来看管！”

　　“这个……怕是有难度……”

　　“那就免谈！”

　　“此事我要和老祖商量一下。”

　　安定宣拿不定主意，挂上电话看向了安家老祖。

　　安家老祖一直闭着眼睛，良久后，淡淡开口：“那就过去，我亲自看管！”

　　“这样最好了！”

　　安定宣松了一口气，又把电话打给了唐凡。

　　“唐……唐师组，我家老祖同意了，顺便他也过去串串门……”

　　“好啊，他如果不怕舟车劳顿伤了身子，那就过来吧！”

　　唐凡说完就挂上了电话。

　　“唐凡，爷爷和爸爸没事吧？”

　　“放心吧，安家还指望着我炼丹呢！只要他们住在我身边，我就有办法救他们！”

　　“我相信你！”

　　莫妍紧紧抱住唐凡，满脸歉意地说道：“对不起，我家人总是给你惹麻烦。”

　　“这一次还真不能怪他们，是我牵连了他们才对。”

　　唐凡轻抚她的后背安慰着，随后笑道：“安家老祖，你这是自投罗网，找死……我成全你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第384章 自投罗网免费阅读。https://xs.23sk.com 