    绚烂的光从天而降，夺目璀璨。

    每一道光芒之内，都是一件世所罕见的神器。

    这，才是真正的绝世机缘！

    大部分都是九级无上神器，而且原本主人十有八九都在这场毁灭的冲击之下丧生，变成了无主之物。

    现在，全部都被龙帝给掠夺走了。

    下方，不少高手见到那一件件神器所散发出来通天彻地之威能，眼睛立马都红了。

    如果不是先前龙帝所造成的震慑还在，现在早就不顾一切冲上去抢夺了。

    但随着时间推移，总有一些人无法控制自身贪婪，想要虎口夺食，下场往往是还没有靠近身躯直接炸开，神魂俱灭。

    一件，五件...一百件...两千件。

    不多时，龙帝就收集到了两千来件九级无上神器。

    而且，还有更加多源源不断的泄露出来。

    神帝法则亦是四处猎食，那些顶级强者死后体内的法则乃是大补之物。

    原本只有一条游丝般大的，现在已经成长到一米多长，拇指粗细。

    神帝法则越完善，龙帝战力也就越高，这是相辅相成的。

    除了神器之外，一条条断裂的巨大不朽神晶脉也是不断掉落出来。

    龙帝那巨大龙爪探出，一一摄取到来，然后封印，收进储物戒，一气呵成。

    忽然，好几股恐怖至极的气息出现。

    无形的力量冲击而来，龙帝当场被击飞。

    他凝神望去，就看到几道身影在交手。

    是扶曦儿她们！

    林森催动一件造型奇特的炼丹炉，与渡厄天尊战斗在一起。

    天算子双手抱着葬天棺，将其当做棍子抡砸向降龙天尊。

    而扶曦儿则是与千尘天尊跟万宝天尊对战。

    这是宇宙中战力最为强横的那么几个，动辄间就是星河爆炸，乾坤破碎。

    龙帝在这几个人面前还是脆弱得如同婴儿一般。

    不说别的，就说直到现在，那几位的根基依旧很稳固，没有因为天崩而出现气息不稳等情况，就不是他可以比拟呢。

    “姐姐她...”龙帝主要目光都放在了扶曦儿身上。

    只见她身上萦绕着无比恐怖的因果之力，每时每刻都对其身造成毁灭性创伤。

    以一己之力炸毁撑天柱，这等因果相当于灭掉半个宇宙。

    扶曦儿的初衷是好的，但宇宙大道可不会这么想，而是将她当成是要毁灭宇宙的恶徒，自然是要降下无边灾劫。

    轰！

    骤然之间，双方分开，相互对视。

    而后双方的气息都在飞速坠落，很显然先前是在压制自身，现在皆是达到了一个极限。

    四大天尊无法再遮掩面目，将真实容貌暴露了出来。

    “曦帝，你真是个疯子！”渡厄天尊有些气急败坏：“为了一群蝼蚁，你要牺牲自己无上道果，值得吗！”

    扶曦儿没有回答，而是抬起头。

    轰隆！

    二十九重天跟三十重天也跟着崩塌了，这两重天上，所掉落下来的都是一张巨大的兽皮卷。

    扶曦儿毫不犹豫的探手一抓，四大天尊齐齐色变，也跟着出手。

    龙帝恢复人形，身上有两样东西自行飞了出来。

    那是《寰宇镇世经》的两块碎片！

    龙帝所拥有的与那上面的完全不可同日而语，自然而然就受到了强烈的感召。

    龙帝没有阻止，任由自己所拥有的碎片飞出去，他本来就没打算要修炼上面的功法。

    最终，扶曦儿得到了那两大块兽皮卷外加龙帝手里的两小块。

    在关键时刻，她催动了四极灯以及洪荒天灯，从四大天尊手里夺取了过来。

    当然，为此她也付出了极大代价。

    完整的《寰宇镇世经》到手，融合化作‘寰’跟‘宇’两个无比古老的字体。

    这两个字体环绕着扶曦儿不断旋转，形成一个绝对场域，任何人都无法靠近。

    万宝天尊是一个样貌十分英武的男子，有着一双洞悉世间一切的碧绿眼瞳。

    此刻那双眼瞳中涌动着恼怒：“原来你炸毁撑天柱真正目的是为了得到它，你究竟想要做什么！别再跟我说是为了什么人人如龙，没人会相信！”

    “的确，我从来没想过要完成什么人人如龙的愚蠢之事。”

    扶曦儿缓缓开口，却是让龙帝眼睛眯了起来，有种被欺骗的感觉。

    但很快他就摇摇头，自嘲一笑。

    就算她欺骗自己又如何，实力不对等，能活着就不错了。

    况且，扶曦儿的确是对自己有恩，记住这一点就行了。

    千尘天尊呵斥道：“你到底想要做什么！”

    扶曦儿双手张开，自身的因果之力被一点点的给撑开！

    这一幕让四大天尊眼皮狂跳，都生出一股不妙的感觉。

    “为师所做的这一切，当然是为了成为创世神啊。”扶曦儿梦呓一般，语气狂热：

    “常规的方法，乃是登临三十三重天，那里有一道至高法则，获取便可成为创世神。

    然则，根本无人可以进去，那么便只能走第二条路了，那就是...

    毁天，得到《寰宇镇世经》，然后以无上因果逆开神界，纳亿万神灵入内，让他们成为神界的一份子。

    再借助所有人的力量，替为师冲天桎梏，直达创世神之境！

    现在你们回头还来得及，可以一起加入为师，将来神界有你们一席之地！”

    饶是四大天尊的意志，也被扶曦儿那胆大且疯狂的念头给镇住了。

    然后，他们眼神闪烁，疯狂推演，然后得出一个结论。

    扶曦儿的这种方法，成功率极大！

    一时之间，他们也都动心了。

    但唯一问题是要等量劫过去之后才行。

    “看来你们是不愿意了。”扶曦儿脸色阴沉了下来，看上去前所未有之可怖：“好，为师记住了。”

    轰隆！

    所有加持己身的因果之力被扶曦儿从她体内排挤出去，也不知道是用什么方法，这个结果古往今来未有之，没有听说过有谁可以把因果都给摘除掉。

    接着，这些因果爆发，形成一个全新的世界。

    天算子立即将葬天棺扔了进去，成为这个刚开辟出来世界的撑天之柱。

    而后扶曦儿霍然扭头，看向了龙帝，目光幽冷！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

