    折寿了，圣人抠鼻屎了！！

    通地真人依旧是我行我素，端的就是这个不拘小节，目空一切的架势，势要将自己打造成那种性格豁达的老前辈。

    “我是谁，你还没资格知道。”

    通地真人扣了半天，扣了个寂寞，然后弹了弹莫须有的鼻屎。

    马善也是愣了一下。

    这什么意思？

    难道这群家伙来头很大吗？

    他马善好歹在灵山也算的上有一席之地的大佬，虽然修为不济，可他有后台，燃灯古佛这尊大佛的大腿，那是又粗又硬，挂上面很舒服的。

    整个三界他惹不起的人还真就不多。

    可看对方那架势，说的就跟真的似的，尤其是那不屑的神情，加上不拘小节抠鼻屎的动作，似乎是真的没把他给放在眼里。

    在这么一瞬间，马善忽然就感觉眼前这个道人那不一般，很不一般，深藏不露的那种。

    “那不知你们过来是……”他小心翼翼的问道。

    他今天本来是约了妖的，可妖没等到，却等到了林放一行人。

    鲲鹏这个时候开口道：“我们要去北海之眼。”

    马善又是愣了一下。

    “你们也要去北海之眼？”

    也？

    林放好奇的问道：“除了我们之后，难道还有别的妖怪要去北海之眼吗？”

    马善意识到自己失言，立刻转移话题道：“那不知道你们能拿出什么东西出来呢？毕竟去北海之眼的价钱可不低啊？”

    这是要掏钱的节奏啊。

    对于林放来说，只有他从别妖兜里拿钱的份，想让他掏钱做梦吧。

    他出道至今，除了系统之外，还就没给过别妖钱。

    “能白嫖吗？”

    白嫖？

    马善略作思索之后，就明白了这个意思，然后很果断的摇了摇头，道：“不行，我这小本生意赊账都不行，更别说白嫖了。”

    “不过你们要是没钱的话，我倒是有个办法？”

    他微微一笑。

    林放好奇道：“什么办法？”

    马善指了指青霞说道：“你们把她留下来，我就不要你们的钱了。”

    青霞面露怒容。

    而蝎子精呢，则是默默的摇了摇头。

    这古语有云：不作死就不会死。

    林放看向了鲲鹏。

    鲲鹏默默的撸了撸袖管子，看样子还是要他出手才行了。

    马善此时还很得意呢，自打这些妖怪一进来，他就看上了这个少女，她身上那种特殊的感觉，深深的吸引了他，那是一种很依赖的感觉。

    本来他也没想这么直白，但谁让对方想白嫖呢。

    这白嫖是要付出代价的。

    至于成不成功嘛，反正对方现在有求于他，那还不是任他拿捏，而且大家都是文明人，就算是谈不拢，应该也不至于出什么事情。

    他正想着的时候，忽然感觉眼前一暗。

    然后就看到那个身穿黑袍的妖怪，不知道什么就到了他的面前。

    马善还没有反应过来，他的一条胳膊就被对方给抓着，手臂一抬，他就跟断了线的风筝飞了起来，在空中抡出一个大圆，重重的砸在了地上。

    轰！

    整个四楼地面都跟着震了震。

    楼下柜台的金蟾感觉那微微颤抖的感觉，美美的抽了口烟。

    应该是已经打起来了。

    哼！

    看你们还敢不敢招惹金爷。

    金蟾这边抽着烟，以为是他放上去的两拨人就谁先上去见楼主打了起来，却不成想林放他们已经进去，并且在暴打楼主。

    轰轰轰！！

    马善感觉自己就跟个沙袋似的，被眼前的黑袍妖怪疯狂的甩。

    那地面上大坑小坑不断啊。

    他也是被逼急了，身上直接燃烧起了一团火焰，可下一刻一个包裹着阴寒水灵力的大手一巴掌拍过来，直接把他身上的火焰就给拍灭了。

    鲲鹏：虽然我被封印了实力，但打你这种的还是绰绰有余的。

    马善被这一巴掌给拍飞出去，身体空中转体两周半，啪嗒摔在了地上。

    鲲鹏见状，大踏步走了过去。

    林放转头，不忍再看这残忍的一幕，动作娴熟的抱着蝎子精大腿埋了进去。他本来是想埋胸里的，奈何身高不够啊。

    蝎子精看了他一眼，觉得他一个小屁孩，抱着也没事，就没管。

    那边马善生生是给打怕了。

    这什么人啊？

    谈不拢就谈不拢嘛，有事咱们好商量，你打什么妖啊？

    他看着大踏步走过来的鲲鹏，胆子都给吓没了，立刻是动作标准的双手抱头，求饶道：“大哥饶命，小的服了。”

    鲲鹏则是笑道：“现在我能白嫖了吗？”

    马善立刻是点了点头，生怕答应慢了又要挨顿揍。

    “可以，你想怎么嫖都行？”

    鲲鹏：“那我们什么时候能去北海之眼？”

    马善笑着说道：“下次潮汐的时间就在一周之后，到时候你们来我这称心如意楼找我就行。”

    这潮汐指的是北海之眼的开启。

    每年北海之眼都会开启一次，大量的吸收海水，形成巨大的漩涡。

    想要进入北海之眼，也只有趁着这个时候才行。而且必须在潮汐结束前离开，要不然的话就会被困在里面，要等一年才能出来。

    并且北海之眼也算是个不大不小的秘境，进出资格牢牢把握在本地人手里。

    像他们这种外地妖，很难进入其中，需要找本地妖带进去。

    最起码鲲鹏的了解是这样的。

    “那就七天之后在来。”

    鲲鹏默默将袖子又撸了下去。

    马善这才松了口气。

    “我们走”

    林放带着妖走出了房间，一出去就看到外面站着一排的黑衣人，各个是黑袍黑面具，只有两个眼睛露在外面。

    这些人见到林放他们，视线落在了同样黑袍的鲲鹏身上。

    双方默不作声，交错而过。

    林放带着大家走下了楼，来到一楼的时候，正抽着旱烟的金蟾见他们嘛事没有愣了一下，有那么一点点小懵逼。

    等林放他们离开之后，这才反应过来，立刻上楼。

    他爬上四楼之后，就看到鼻青脸肿的楼主从房间里走出来，那脸都大了一圈，青一块紫一块的，看着奇丑无比。

    “楼主，楼主你怎么样了？？”

    金蟾见状神情立刻慌张了起来，蹦蹦跳跳的就来到了马善的脚边。

    然后被他一脚给踹了出去。

