 就在苏三三迷迷糊糊、搞不清楚状况的时候……门外忽然传来了一阵尽量压低的脚步声。

而且还不是一个人的脚步声，似乎是两个人的。

这两道脚步声由远及近，来到了门口。

“诶——”其中一人似乎微微讶异。

“吱呀——”门被推开了。

迷迷糊糊的苏三三朝门那一看……只见杨天正站在门口。

苏三三一下子惊了，愣住了。

杨天借着床头灯的光，看着床上的苏三三，和她对视着，也愣住了。

而此刻……门外的不止有杨天，还有Lilis。

Lilis偷偷朝里瞧了一眼，看到苏三三躺在杨天的床上，也有些讶异。

不过，她好像忽然明白了什么似的，嘴角一翘，悄悄地提着自己的行李箱就走向自己的房间去了，不再打扰杨天了。

而门口这边，也就只剩下杨天了。

杨天愣了几秒，还算是率先回过神来，提着行李箱走进了房间，将门关上了，将行李箱放到一边，对着床上还在发愣的苏三三道：“三三，大半夜的，你怎么到我的房间来了？”

苏三三听到这话，却是有些更迷糊了。

她看着杨天的脸。

其实杨天现在的脸色没什么不对。

但，在这床头灯昏黄的灯光照耀下，哪怕是再红润的脸也不可能看得出什么血色了，会显得格外发黄，也会因此而看起来要憔悴一些。

苏三三看着杨天“憔悴”的脸，忽然就有些分不清梦境与现实了。

刚刚那些可怕的梦境，一股脑地涌现在了脑海里。

姐夫……死了。

姐姐们……也死了。

其他人……都死了。

全都是血。

全都是尸体。

好……好可怕！这些……这些都是因为我没有说实话……我没有告诉姐夫我……我喜欢他……都怪我。

都是我的错！苏三三一下子陷回了刚刚那种绝望与恐惧之中，身子都微微颤抖起来，脸色变得惨白，在昏黄的灯光映照下显得更加脆弱可怜。

“不……不要……不要死……我……我不是故意的……”苏三三喃喃自语道，“我……我是喜欢的呀……我……我不该撒谎的，我……”睡梦，本来就是很神奇的事情。

大多数人都有过刚醒过来半天回不过神来、仿佛还在做梦的体验。

有些人甚至梦中被叫醒还会进入一种类似梦游的状态中，并不真正醒来。

而此刻的苏三三，本来是已经从噩梦中渐渐醒转了，但，一看到在她看来不该出现在这里的杨天，便又受到了刺激，仿佛重新回到了朦胧的噩梦状态中一样，害怕得瑟瑟发抖。

而另一边……杨天看到这状况，就是一脸懵逼了。

他根本不知道刚刚发生了什么，也当然不可能知道苏三三做了什么噩梦。

此刻，看着苏三三突然害怕地发抖起来、还喃喃自语、说这些奇怪的话，他也更是一头雾水了。

犹豫了一下，走到床边，但也顾虑到那种体质特殊效应，不敢碰触少女，只能隔着一些距离道：“怎么了？

三三？

你怎么突然这么害怕的样子？

是我啊，我是你姐夫啊，我回来了而已。”

“呃……你……回来了……”苏三三听到这话，却又想起了刚刚噩梦伊始的时候。

当时姐夫不也是躺在自己身边，说他回来了么。

难道……难道现在自己还在做梦？

呃……或者说……刚刚那也不是个梦？

苏三三吓得又是浑身一颤，好生害怕。

再联想到刚刚梦里发生的一切，她忽然产生了一个想法。

她忽然转过身，一下子扑进了杨天怀里，带着哭腔道：“姐夫……我……我喜……我……我是喜欢你的……你……你不要死好不好……你和姐姐都不要出事啊……”杨天一听到这话，直接就懵了。

这是……表白？

好像真得是表白？

可是，为什么会这样呢？

自己这才刚回来呢，三三这丫头怎么又是来自己房间、又是表白的？

这什么情况啊！杨天都有些懵了。

不过……在他懵逼了一刹那之后，他就没法再懵逼下去了。

因为，这丫头可是直接扑进他怀里的啊！这柔软的娇躯，直接落入他怀中，和他完成了最直接的接触。

而玄冰体质和纯阳体质的相互作用，也立马开始产生效果了。

“嘶——”杨天顿时倒吸一口凉气，一股邪火，裹狭着疯狂的欲念汹涌而出，几乎瞬间就要将他的意识完全操控——杨天几乎是下意识地就抱紧了怀里的丫头，将她轻轻按到了床上。

然而……就在这时，大概是因为昨天才和Lilis缠绵悱恻，释放出了大量的欲火吧，此刻的杨天倒是有了那么一瞬间的清醒，没有立马就被完全控制住。

他僵了一下，趁着这一丝丝的清醒，赶紧咬了一下自己的舌尖。

一阵尖锐的疼痛传来，这清醒的空档才稍微延长了一下。

他立马趁着这好不容易争取来的短暂时间，强行克制自己，翻了个身，从少女身上挪开，躺在了一旁，和少女分开了，然后才终于缓了一口气，道：“快……快躲开点，不然……不然要出人命啦！”

苏三三此刻却还是有些迷糊。

她刚刚一扑进杨天怀里，忽然就被杨天压在床上了。

可随后，杨天又好像很痛苦的样子、强行挪开了。

此刻，她缓缓支起身子，看到身旁躺着的杨天露出那么挣扎、艰难的表情，又听到他的话，顿时心里又是一紧。

要出人命？

难道……是那个奥德里奇又要来了吗？

难道姐夫又要死了？

姐姐们又要死了？

苏三三心里猛地一颤，完全承受不起这样的结果。

于是，她傻乎乎地，又扑在了杨天身边，道：“别啊……姐夫，你别死啊，不要……我不要你死啊……我……我真得喜欢你的……”杨天这下就更懵逼了，也更无奈了。

懵逼是因为他实在搞不懂这平日里害羞、矜持得不行的小妮子，为什么突然这么热烈地表白起来了。

而无奈的是……他好不容易、不惜咬破舌头才争取来的脱离，此刻又因为少女扑上来，而宣告失败。

两人身体一接触上，那种无法抗拒的吸引力又再度爆发开来。

这一次，杨天连咬舌尖的机会都没有了…… 