    

    很快，宁凡三人就离开了让他们糟心的侦缉队。

    无论是郑志斌还是古一民，如今抓住机会，当然不会和宁凡客气。

    所以吃饭的时候，直接选择了上海大饭店，这里面饭菜可不是一般的贵，一般人根本就消费不起。

    当然了可以在这里面吃饭的主，也是非富即贵的。

    吃饭的时候，三人也是不可避免的再次提到了被关在侦缉队的那些人。

    “你们说这些人到底会如何处理”古一民问道。

    “还能怎么办，我估计会是老一套”郑志斌无所谓的说道：“交钱赎人，谁交的多谁就先离开”

    “那样一来的话，人我们就不找了？”古一民追问道。

    “那你得问咱们的这位宁凡宁队长了，找人可是他的事”郑志斌揶揄的看着宁凡，打趣的说道。

    宁凡没有说话，只是白了一眼两人。

    就在郑志斌还想说些什么的时候，旁边却是忽然闪现出一道身影：“原来三位队长在这里吃饭了，真的是幸会”

    “您是李宁李老板吧”宁凡第一时间就认出这位上海滩鼎鼎大名的烟草大王。

    “宁队长客气了，什么李老板，不过是打开抬举罢了，直接叫我老李好了”

    李宁说完以后，朝着服务员道：“这桌的消费记我账上，另外再上两瓶好酒”

    “是”

    “李老板真的是太客气了”宁凡也没有拒绝李宁的意思，笑着说道：“坐下咱们一起吃点？”

    “今天就算了，我还有事，改天我请你们白大队长还有诸位一起吃饭，到时候三位可不要拒绝”李宁笑着说道。

    “李老板的面子估计没有人会不给吧”宁凡同样笑着说道。

    “宁队长客气了，您三位慢慢吃，我先走了”李宁说完以后，直接离开了。

    看着李宁离开的背影，古一民悠悠的说道：“他是为了他的那个侄儿李琦吧”

    “要不然你以为凭借那位的身份地位，用得着如此对我们，恐怕就算是白大队长对方都不一定看的上”郑志斌很是肯定的说道。

    “也是，这位李老板的生意可是做的很大很广，除了日本人，就算是美国人，德国人，法国人都是他的合作伙伴”

    “而且我听说，他和山宁那边也有生意来往，就是不知道真的假的”古一民叹息了一声。

    “是真的，不过具体的就不知道了”宁凡很是肯定的说道。

    “行了，不说这些了，既然有人买单，那我们六放开了吃，吃好喝好比什么都强”郑志斌开口道。

    “对，来干一杯”

    “干”

    ………

    等到三人酒足饭饱的时候，已经不早了，所以也就没有想着去跳舞了，而是各自回家了。

    不过，当古一民回到家里面的时候，却是发现房子中间坐着一个人，当下也是直接掏出了手枪。

    “是我”黑暗中的人影忽然出声道。

    “卢书记，你怎么在这里”古一民打开灯，看着沙发上的卢玄武，有些意外的说道。

    “我一直在等你，你这是喝酒去了”卢玄武问道。

    “恩，和宁凡郑志斌他们一起喝酒去了”古一民点头道。

    “我今天找你，是有任务给你，你们侦缉队关押的那批人里面，有一个人需要你想办法救出来”卢玄武道。

    “他是谁”古一民问道。

    “庞大海，这是他的相片”卢玄武说着也是递给了古一民一张照片。

    古一民看完以后，就将照片再次还给了卢玄武。

    随后问道：“书记，宁凡正在寻找的那三个人是我们的人吗？”

    “不是”卢玄武摇了摇头：“我们的人那天并没有执行任务”

    “我知道了”古一民点了点头。

    随后，卢玄武也是离开了古一民的家，消失在了黑夜之中。

    与此同时，类似的事情也在宁凡开家里发生着，宁凡同样接受了任务。

    不过他的任务却不是救人，而是查清楚那天的三人的具体身份，并且借助此次的机会，再次加深和白泽少的关系。

    从而利用白泽少的关系，获得更多的有用情报。

    相比于古一民的任务，宁凡的任务无疑则要简单的多。

    当然了，对于这一切，白泽少却都不清楚，此时的白泽少也是朝着家里面方向赶去。

    只是，就在他即将到达家的时候，却是发现前面路上有一道黑影，在前面跌跌撞撞的行走着，仿若喝多了似得。

    原本白泽少也不在意，只当是一个醉鬼而已，但是却忽然发现地面上仿佛有血迹。

    因为路灯昏暗的缘故，白泽少为了确定，干脆趴在地上拿手抹了一下。

    确定了这东西就是血迹，当下白泽少也是掏出了手枪，满是警惕的朝着前面走去。

    当白泽少靠近前面的那个家伙的时候，前面那人也是反应了过来。

    可惜。

    这人受了伤，又岂是白泽少的对手，没有几下的功夫，这人就被白泽少给制服了。

    随后将人给带到了住所，当看清楚眼前之人的时候，白泽少也是有些意外。

    他没有想到会在这个时候，碰到这个人。

    而就在白泽少发现对方身份的时候，这家伙也是看清了白泽少的容貌，随即整个人都变得惊恐起来。

    因为他就是那天在听轩阁，刺杀白泽少的伙计。

    此时，伙计也是陷入了绝望，本以为逃脱了日本人的追杀，不想最后还是落在了白泽少的手里。

    “看来，咱们还真的是有缘分”这个时候的白泽少反而不着急杀死这家伙了。

    因为白泽少非常的好奇，这家伙当初到底和池上慧子他们说了什么，竟然让的池上慧子在田柔死亡以后，一直对于这件案子紧追不舍。

    “白大哥，不，白爷，当初的事情全都是田柔指示我做的，我也是被逼的”伙计很是没骨气的求饶道。

    “放心，我暂时没有想过要杀了你”白泽少淡淡的说道。

    他的话语，让的伙计也是一愣，随即变得惊喜起来：“多谢白爷”

    “先说说身上的伤是怎么回事吧”白泽少问道。

    “日本人干的，就是那个池上慧子的秘书带人干的”伙计愤愤不平说道。

    “说说具体怎么回事，当初你不是被放了吗”白泽少好奇的问道。

    随后伙计也是一一的讲了出来。        

