    纯白对《稻香》的期待，只是冰山一角。外面那些歌迷们更加期待听到全曲，而不少音乐人，在等待歌曲的创作者。

    当十二点还没有到的时候，大约提前了两三分钟，四大音乐平台先后上架了白颂纯的第二张专辑，《纯真》。

    与此同时，纯白内部的员工每一位都给自家小老板贡献了一张专辑钱。

    许然也不例外。

    数字专辑比起实体要便宜很多，《纯真》一共包含十首歌，定价16.8元。买下一张专辑，歌曲终生免费听。

    专辑的歌曲列表，《稻香》自然是排在第一，并在后面标记了一个火苗的字样。意思就是歌曲热度很高，歌手和官方都强烈推荐。

    至于剩下的九首，许然之前在帮忙制作专辑的时候都听过。

    由江元制作的另一支主打，质量在蓝星来说，也就是中等偏上的水平，白颂纯自己写的八首里，有一首还不错。

    也是她当初在没有《稻香》的情况下，主推的第二首歌。

    其余七首……

    只能说人无完人，一个女孩长相绝美，声音天籁，要是再拥有恐怖的创作能力，那就有点说不过去了。

    新专上线，第一波销量数据还没有完全统计出来，但星海那边就已经得到了第一个答案，并以此提出疑问。

    许然是谁？

    顾曼琳绞尽脑汁，怎么也想不起来，圈内创作人里有个叫许然的。

    她打了电话问自己的那些朋友，给的答案都是统一的三连。

    不知道，不认识，没听过。

    他们也很好奇，《稻香》的作曲编曲太成熟了，各种细节玩转的惊为天人，怎么看都不像是一个初出茅庐的新人写出来的吧？

    这难不成是哪个大佬披着马甲？

    顾曼琳的作曲朋友给她提供了一个思考方向，顾曼琳觉得有可能。但又猜不透，究竟是哪个人披着马甲去给白颂纯写歌？

    这边在纠结许然是谁，另一边，歌手们也在关注《纯真》的销量。

    在专辑上架的一个小时后，平台的统计数据已经出来了。

    白颂纯小臂搭在桌沿上，手掌摊开，手心下面就是鼠标，但她不敢去握住，也不敢去移动点击那个查看数据的页面。

    她很煎熬，想看又不敢看，紧张在她心里犹如烈焰一般在燃烧。

    她咬咬牙，迅速点开查看页面，然后立马捂着自己的脸，想要一点一点，一个数字一个数字的去看。

    然而，她还没有去看的时候，楼下已经传出了嘈杂的声音。

    同时，一串匆促的脚步声在门口走廊回荡。

    “小白，我们……”于倩满脸惊喜，但看到白颂纯捂着脸，就有点奇怪了，“你在干什么啊？”

    “于姐，我，我不敢看！”白颂纯罕见的露出畏惧。

    闻言，于倩哭笑不得，三两步冲到她面前，拨开她的手，露出一张美丽而又紧张的脸蛋。

    “看啊，你看，破十万了你敢信？！！”

    “啊？”

    十万！

    白颂纯美目圆瞪，不敢相信的在电脑上寻找销量数字。

     105066！

    “于姐，你看，你看，你看你看你看！”白颂纯激动的指着电脑屏幕，伶俐的小嘴巴已经语无伦次，不停地在重复让于倩看销量。

    于倩也很激动，连连点头，“我看到了我看到了！”

    一层，员工们惊叹：“挖槽！一小时十万！我记得小白总第一张专辑破十万，花了大半个月吧！”

    “刚好20天，我统计的数字！”

    “哇！那这次是真的强！一小时就卖到了十万！”

    “这次我们不仅宣传加大了力度，而且主打太给力了！还没上架，《稻香》就已经火了！”

    “所以这次我们企宣部一定要发奖金！”

    “发个屁，还是歌曲质量好，不然你再宣传也就那回事！”

    ……

    一小时十万，这在很多成名歌手眼中并没有那么夸张，江一瑾松了口气，自己也可以。

    但顾曼琳并不这么觉得，她注意到了《纯真》的上涨曲线。

    涨幅不比那些一线艺人的差多少。

    等到中午过去，下午两点半的时候，《纯真》拿下了十四万的销量。

    到这个点，它的上涨曲线开始变缓，因为在工作时间，玩手机的机会不多。

    但一中午拿下十四万，已经让白颂纯激动的冲到录音房，跟许然说这个好消息了。

    望着面前高兴的像个孩子一样的小老板，许然笑了笑。

    十四万，至于吗？

    你为什么觉得子弹不能再飞了呢？

    “许老师，你不高兴吗？”白颂纯用涨红的脸奇怪的问道。

    “高兴啊。”

    许然做了个笑容，白颂纯眨眨眼，总觉得这笑有点假，很不真实。

    小老板离开了，又回去看销量，许然也打开自己常用的音乐软件。

    点击专辑，每首歌都有评论，但《稻香》就很可怕了。

    两个小时，已经破了万！

    一翻评论区，还没有出现那种故事汇最热门的画面，点赞最多的都是一些听歌感受。

    “你们只觉得好听，觉得歌旋律欢快，我却听着听着就哭了，我逝去的童年啊！”

    “小时候偷过别人家水果的小伙伴们，过来签个到！”

    “我觉得这首歌的励志侧重有些不一样，其他的励志歌曲都是一针鸡血注入，赐予你无限勇气。而《稻香》则是带你重温儿时至今一路走来的种种，告诉你不要忘记自己存在的意义。个人见解，不喜勿喷！”

    “这首歌真励志，以后半夜再听，就不会再抑郁了！”

    ……

    网友们的评论一条条一字字，皆是化成砖瓦，筑起高台，将《稻香》，将《纯真》的热度给垒了起来，一下午涨到了十七万。

    工作时间，四个小时三万多，白颂纯十分满意。

    晚上六点开始，逐渐进入黄金时间。

    像什么电视台黄金档啊，电影院门票啊，酒店开房啊，都是在这段时间爆发。

    音乐售卖，同样如此。

    谁不想在劳累了一天后，上网冲个浪放松放松呢？

    谁又不想在辛苦和受挫之后，找到一丝鼓励和安慰呢？

    笑一个吧，功成名就不是目的，让自己快乐快乐才叫做意义！

    《稻香》犹如时光老人，亲切的拉着长大的孩子们，往回走，去寻找那些曾经的快乐。

     20:00，《纯真》在四大平台上，销售总量破25万！

     22:00，40万！

    这一刻，白颂纯在家里差点忍不住要乱吼乱叫。

    温雅作为她的工作以及生活上的助理，是和她住在一起的，她已经看自己的小艺人笑一整天了。

    这么一直笑着，肌肉不酸吗？

    我也很高兴，但我做不到笑这么久啊！

    “纯纯姐，那个……”温雅想提醒白颂纯早点休息，幸福才刚上路。

    白颂纯突然站了起来，抓住她的纤细胳膊，激动道：“我是不是说过跟许老师的这个合作，我不亏？”

    温雅叹气，对方已经重复过无数次这样的问题了，每一次都无比骄傲，无比嘚瑟。

    “不亏，真的不亏！”

    “何止不亏啊，我简直血赚！我要再打个电话告诉他这个好成绩！”

    不过当白颂纯打电话给许然的时候，许然正迷迷糊糊的在睡觉。知道又是来报喜的，他无奈道：

    “嗯，成绩挺好，恭喜你。”

    女人对语气的分析是得天独厚的，白颂纯的热情犹如被浇了一盆冷水，她笑容一滞，小声问道：

    “许老师，我怎么感觉你一点都不高兴？”

    “高兴，但这才四十万，还在我的预料之中啊！”

    白颂纯：？？？

    所以你的意思就是说，我纯某人没见过世面咯？

