    －－－－－－

    七个祖王还没有说话，罗墨便突然笑起来。

    “我是很欢迎你们的，会给你们最好的待遇，仓青宇的情况你们也看到了，我其实那种藏私之人。”

    如今是本尊在这儿，自然能以大心魔术探知它们内心的一些想法。

    因此罗墨才会突然笑起来，因为七大祖王决定投诚了。

    “道友身怀无上道法，我等的确倾慕不已，但是……”

    飞潮族的祖王有些犹豫。

    “我明白你们心中所忧虑。”本尊在这里，很多事情都会变得简单，洞悉人心在谈判时可以获得极大的优势。

    “我想要度化你们，原因有三，第一嘛，自然是你们的修为，圣人级战力难寻，但在过些时日对我来说也就无关紧要了。”

    一众祖王点头，毕竟罗墨的实力不弱，一开始它们可能还抱有罗墨是靠着准皇兵才能取胜的想法，但刚刚帮助仓青宇这头老银眦淬炼的手法就可以看出，罗墨实力绝对不弱。

    “这第二，自然是想要你们祈祷，产生愿力，一尊圣人所能产生的愿力你们刚刚也看到了，以我的秘法，足以运用愿力做很多事情。”

    祖王们再度点头，见识了仓青宇的惊人蜕变后，它们现在觉得罗墨说什么都非常非常有道理。

    “第三，是因为你们对我的道、我的法有用。”

    “道与法？”

    罗墨点点头，源术化身的思考，他也非常认同，纯阳天师之后的就境界，便是要开辟小世界，每一个小世界代表一种法则。

    纯阳界的纯阳法则，龙界的真龙法则，仙金界的金道法则，这些都是他触手可及，很快就能修出来的东西，是一条值得尝试的道路。

    “化龙之道。”

    罗墨掌中出现了一丝法力，开始演绎大龙相术，一如他当初向姜太虚和盖九幽演法，能领悟多少，看造化了。

    那一道龙形法力仿佛蕴含无尽大道奥秘，七个祖王目不转睛的盯着看了足足一月，直到罗墨将啸月领炼化为了源器，将大龙相术法力收起，它们都还有些意犹未尽。

    “你等化龙，对我亦有好处。”

    罗墨又给它们讲了几日的源术，同时在星空中演法，讲自己推演的开辟小世界，演化法则世界的道，除了纯阳小世界，第二个便是龙界。

    罗墨已经将它们当做了自己的工具人，没有什么保留。

    毕竟等仓青宇稳固了境界，到时候能强以境界度化它们，只是境界差距并不是太大，需要花费几年时间才能强行度化。

    几年时间对于修士来说已经很短了，几年时间就能度化几个祖王，这是天大的好事。

    但对于罗墨来说这个时间却很长，与其将时间都浪费在这上面，不如用心理攻势劝降，也不用多，再劝降三个，多了三个圣人苦力的话，剩下的就可以全部强行度化了。

    它们都是圣人修为，触类旁通，听罗墨讲述了源术之理后便在心中推算，感觉此路的确可行。

    “开辟世界，造化本源，源术之道果然神妙。”

    “道友所推演之龙界，对于我等来说是天大的好处，同时我等率族人居住龙界之中，两相促进……妙啊！”

    “血脉化龙，这的确是我等所追求的境界，只是——”

    它们还是有些不甘。

    “只是能否不度化我等。”

    “这个不行，我现在和你们好言好语的说，只是为了节约一些时间，若是等仓青宇稳固了境界，照样可以强行度化你们，大不了多花一些时间。”

    罗墨的话给了七个祖王沉重的一击。

    是啊，仓青宇已经被度化了，而且修为提升，成为了圣人王级别的强者，到时候由仓青宇来度化它们，它们顶得住？

    “你们不要再啰嗦了，有这般化龙妙法，还有诸多古皇经文，你们还在犹豫什么？你们真的以为凭你们也可以和那些古皇血脉竞争吗？现在，化龙是你们的一个天大机缘，若是不把握住，真要等我以后强行度化你们不成？”

    仓青宇向罗墨请示，罗墨点头，于是它飞出几团神团，没入七个祖王的眉心。

    那是古皇经文，被它传给了七个祖王，七大祖王立刻就沉浸了进去。

    “这是太古皇的经文！这绝对是太古皇的经文！”

    “居然有这么多，到底是怎么弄来的？”

    “这渡劫的场景，嘶——古皇大帝竟然如此不堪，但若是同境界一战，我恐怕早就死上几百次了！”

    “恐怖如斯！”

    工具人大礼包再次起到了效果，这些祖王在见到了罗墨的渡劫场景后惊为天人，虽然有些不理解的地方，但是将同等修为的自己代入进去，早就死了几百次了，任何一尊人形闪电，那些少年古皇大帝都可以虐杀它们。

    眼前的人族，是古往今来天赋最高者啊！

    “那……”飞潮族祖王脸色挣扎，看向其它六个祖王。

    “居然还在犹豫！”

    仓青宇怒喝，颇有些恨铁不成钢，“主人英明神武，古往今来天赋才情第一，其它古皇大帝若是与他生在同一时代也只能成为踏脚石，将来必定超过帝尊天皇之流，甚至能带我们一起成仙，你们还有什么好犹豫的！”

    龙吼之声震动星空，一些陨石都崩碎。

    “若非主人留你们命有用，我现在就杀了你们！”

    大家对仓青宇的转变很不习惯，这是何等的荒唐，在忠诚的狗腿子都没你这么快进入角色吧？

    情况就是这么个情况，不答应也得答应，要是多耽搁一些时间，反而是招致对自己和自己一族的恶感。

    既然无计可施，不如果断一些！

    七大祖王互相交换了一下眼神，然后咬牙道：“我等愿降。”

    “好，这比找到一个宝藏还让我高兴，仓青宇，协助我。”

    废了一番口舌，节约了几年的强行度化时间，这是很划算的一件事情。

    “是，主人。”

    七个祖王望着幽寂的星空，亿万繁星闪烁，它们心中无悲也无喜，只是认命了，想着或许这样也不错，放开了心灵，接引大普度禅光。

    金色的佛光渐渐充盈了它们的躯体和灵魂，有仓青宇帮忙，度化的速度快了许多，即便是七个祖王，总共也就花费了两个月便全部度化，随后以愿力和龙力为它们洗礼，引导血脉本源之力产生变化，向着太古天龙和真龙进化。

    六阳圣水却是不足了，本来就只有一人份的，于是罗墨让源术化身赶回源天教去取。

    源天教。

    这段时间教主没有现身，但是风暴却已经传遍了五域。

    源天师亲临啸月领，将银眦族祖地都拔走了！

    银眦族祖王被战车撞成数节，又被一矛钉在巨崖上，毫无还手之力，被源天师抓走，目前生死不知。

    再联系上之前的消息，和源天师有旧怨的飞潮族全族消失，祖地神湖变成了一个大坑，只残留着源天纹络。

    这桩铁证毫无疑问将矛头指向了源天师。

    没过几天，人们又发现另一个太古族赤螭族也不见了，消息是从太古族中传出来的，有太古生物去拜访，结果发现赤螭族祖地也消失了，而且现场残留源天神纹。

    太古族们互相询问，才知道赤螭族曾经打探过源天师的消息。

    好家伙，源天师是太古族黑洞吗？

    和他有关的太古族竟然全部消失了，连祖地都没留下。

    联想到源天师那一面纯阳镜，在大罗界砸下重金购买神土的行为，大家觉得那些太古族的神土应该变成了纯阳镜的材料。

    源术化身刚一回来，源王长子和其它殿主宫主便齐齐前来觐见。

    “教主，前些时日有许多太古族生物登门，要求我教给出一个交代，我们一直拖延，近几日，我教各大矿区都遭到了太古生物袭扰，有几片矿区已经被它们强占了去，还扣押了许多弟子，让我们给出交代，不然杀无赦。”

    罗墨在星空中这段时间，他们压力山大，面对那些气势汹汹的太古族生物，他们很难应对，尤其是还有祖王亲临。

    好在祖王亲至，踏入源天教大门时，天空中的纯阳镜微动，混沌一片的镜面对准了那个祖王。

    这一个小小的举动让那名太古族祖王全程都没有说几句话，但是对方麾下的大能和王者却嚣张异常，仗着有祖王撑腰，简直将源天教当成了它们的地盘，很是放了一通臭屁。

    “我知道了。”

    罗墨摆摆手，从纯阳镜那里他知道了发生的事情，毕竟纯阳镜是天师源器，源中蕴神祇，也就是器灵。

    圣兵，道器，天师源器，这些法宝都有了自己的灵智，尤其纯阳镜，罗墨炼化了一条秦岭大龙进去，现在已经到了六阳境界，足可比拟圣人王，再加上纯阳镜庞大的体量和此地的诸多源天神纹和阵纹，一个普通祖王敢放肆，直接就会被镇杀当场。

    因此，那名来的太古族祖王并未多说什么，只是放任自己麾下的其他人说话。

    “什么狗屁交代，无非是看上了那些矿区，传出话去，让它们三日内放人、还矿、登门谢罪，不然我灭它一族！”

    普通的太古族也敢猖狂？

    来个太古皇族还差不多，有古皇兵才有资格说话。

    “是！”

    源王长子和殿主宫主们都很振奋，因为教主曾经打败过飞潮族的三名祖王，赤螭族的四名祖王，还有银眦族的一名祖王。

    虽然前面的没有人看到，但是如果教主没赢，对方的祖地也不会消失。

    而银眦族，是有不少银龙门的弟子亲眼看到祖王被罗墨打败镇压起来的。

    有一个实力强大，性格还强势的教主，这无疑是门派的福气，出门在外都能昂首挺胸。

    化身取了六阳圣水，飞速送来，说了此事。

    “既然总是被人觉得好欺负，那剑不就派上用场了吗？”

    罗墨让七大祖王以六阳圣水洗礼根骨，钻研化龙之道，和仓青宇交流经验。

    只是它们修为都没有仓青宇高，短时间内应该不会晋升到圣人王境界，还需要积累。

    那就积累着吧，毕竟罗墨需要的是几个强力的愿力生产机器还有源术道路开拓的实验材料，对于它们的战力反而没有需求。

    让工具人们琢磨化龙之道，罗墨带着它们回到了源天教，将它们安置在纯阳镜中，纯阳镜骤然得到七个圣人，一个圣人王的加持，金色的愿力一股接一股，汇聚成金色的长河，被它们以大炼宝术的法门用来凝练纯阳镜，顿时，纯阳镜内的山河神土全部都变得金光闪闪，每一颗沙砾都在散发神光，圣人气息浩荡，无数材料变得更加紧密。

    这样下去，用不了多久，凡土都会变成灵土，灵土都会开始化神土。

    更特别的是八个太古族在纯阳镜内参悟化龙之道，一股股龙气弥漫了出来，纯阳镜的表面都出现了七彩的龙鳞纹络。

    啸月领化作的源器宝珠自然也被罗墨镶嵌了上去，七颗源器宝珠绽放光芒，在龙气的洗练下，表面也布满龙纹，仿佛变成了七颗龙蛋。

    龙鳞在日光下一张一合，仿佛在呼吸脉动，有弟子光是看着纯阳镜上的龙鳞就能看几个时辰。

    因为那龙鳞的脉动是和天地脉动同步的，八条外貌各不相同的龙在纯阳镜中呼风唤雨，吸收天地精气，借助纯阳镜的力量转化为龙气，毕竟纯阳镜的主体是秦岭大龙。

    飞潮族、赤螭族和银眦族的族人被度化后，也都安置在纯阳镜中，只是不和凡人在同一片空间中，而是在七颗源器宝珠的单独空间之中。

    它们共念经文，呼吸龙气，同修化龙之法，，让自己的血脉进化，同时也在改变这里的环境，积蓄龙气。

    罗墨这三天，都在源天教中坐镇，只是祭炼祭炼纯阳镜，等候答复。

    纯阳镜的异动极为慑人，时不时有龙吼之声传出，让源天教的弟子们忍不住猜测教主在里面养了什么东西。

    难道是血统极高的蛟龙？

    乾宇殿前。

    趴着的金雷虎面色忧郁。

    啊这……我这刚上岗没多久啊，你又找到新宠物了？

    咚——

    源天教的弟子抬来了一个超大的饭盆，准备好的肉食，混合着灵泉炖煮，还放了一些药材和六阳圣水。

    这是极其奢侈的一餐，但金雷虎是王者凶兽，而且是教主座驾，值得这样的待遇。

    金雷虎也顾不上去想罗墨到底带了什么蛟龙猛兽回来，先干饭，干饭要紧！

