    闻听，苏义沉思了起来。

    加入青云剑宗，不论是对他个人亦或是源城，都是有极大好处的。

    但相对用的，付出也就更多了。如此，身上的担子就更重了。

    每每想到自己才十七岁，就要承受这个年纪不该拥有的压力，他的内心多少有点苦涩。

    见苏义不说话，严志勇再次劝说，“苏义，现在蓝星的形势你也应该清楚，非常的混乱且危及。只凭你们源城自身的实力，根本无法独善其身。”

    “而你只要加入了青云剑宗，有我们全力支持，便可震慑宵小，源城也便可岿然不动。”

    苏义分析了一下利害关系，最终下定了决心，“多谢前辈厚爱，晚辈同意加入青云剑宗！”

    正如严志勇所说，如今的蓝星动荡不堪。

    只凭自身是无法守护源城的。

    而他之前未雨绸缪邀请灵鹫宫加入，也正是为了源城的安危做打算。

    但是，只凭一个灵鹫宫的话，也未必能够让源城安然无恙。

    而若是加上青云剑宗的话，把握性就大大增强了。

    有三位通神境强者坐镇，又有哪个势力敢轻易招惹？

    另外，苏义也能想到，加入青云剑宗其实算是一个共赢的合作关系。

    既然对双方都有好处，索性就同意了。

    “太好了！”

    严志勇大喜不已，朝着飞行器外喊道：“房伟泽，你进来一下。”

    “宗主。”

    房伟泽快速进入飞行器，恭敬的站在严志勇面前。

    严志勇开心的说道：“伟泽，苏义已经同意加入青云剑宗，以后就是你的师弟了。”

    “苏师弟，恭喜！”房伟泽大喜道。

    他早就得知了严志勇来此邀请苏义加入的事，并且也是希望苏义加入的。

    “师弟？”

    苏义懵逼了。

    房伟泽是幻灵境武者，也是青云剑宗的长老。

    而他刚刚加入青云剑宗，最多只能算是一名弟子。

    辈分是不是搞错了？

    房伟泽应该喊他师侄才对吧？

    严志勇看出了苏义的疑惑，笑着解释道：“苏义，你是下一任宗主的接班人，就是我们青云剑宗唯一的真传弟子。而真传弟子和长老是一个级别的，房伟泽喊你师弟没有错。”

    “还有这种规定？”

    苏义心思一转，若有所思的说道：“这么说的话，赵紫萱他们以后见了我都要喊我一声师叔了？”

    “那是一定的。”房伟泽肯定了一声。

    苏义的嘴角上不由的划过一抹不易觉察的笑意。

    心想着白宇轩和唐欣雅得知他的身份的时候，内心一定会很复杂吧？

    “苏义，你现在是青云剑宗的正是弟子了，有什么需求的话尽管提。”严志勇说道。

    对于苏义的加入，他真心感到高兴，也便想着给苏义一点见面礼。

    “什么都可以吗？”

    苏义心思一动的说道。

    目前来说，他最需要的就是炼制各种丹药的灵材，以及可以帮助【智能战车】升级的极品灵晶。

    既然严志勇提出来了，自然不能错过这个机会。

    反正都是自己人。

    “老夫早就说过了，青云剑宗的任何资源优先对你开放，你尽管说。”严志勇毫不在意的说道。

