    “是这里，就是这里。”印灵激动的高呼。印灵也感应到了熟悉召唤。

    就在这时，玄黄塔在封印上方盘旋一圈后，突然向封印猛烈的撞去。“吼。”封印表面一股强光出现。玄黄塔被弹飞，封印除了震动了几下外，没有受到任何损伤。

    “嘶！”

    岳倒倒抽一口冷气。封印太坚固了。玄黄塔虽不是攻击型至宝，但他好歹也是先天至宝，其攻击力就算再差，也差不到哪儿去。却没有伤到封印分毫。

    “嗡嗡……”

    封印周围腾起万丈强光，巨大的灵气波动袭卷四方。强大的冲击力，差点吹走已经成圣的岳晨。

    “坏了……”岳晨明白，玄黄塔一定触动了某个不能触动的机关。

    这时，一个老道的虚影突然出现在封印的上方。“老道鸿均。道友快走，看守者们马上就要到了。”

    “鸿均！”岳晨吃惊了。鸿均可是道祖啊！怎么会被封印？谁有这么大的本事？

    就在岳晨惊讶间，鸿均取出一块碧绿玉蝶投向岳晨。“这是造化玉蝶，还请道友收下。希望道友用心参悟玉蝶，早日成就太上无极大道。那样我等就可以脱困了。”老道刚说完，他的虚影一震摇晃，随后消散于空中。

    这时，数股强大无比的气息由远至近，直向这里飞来。岳晨大惊，这些气息的强度竟然没有一个比他低的。不用问，这些人都是圣级。

    这个世界竟然隐藏有数位圣人？岳晨惊呆了。

    “快走！”印灵焦急地高喊。岳晨也来不急思考是怎么回事了。一把抓起造化玉蝶，带着已经飞回的玄黄塔迅速远遁。直到与数股强大气息拉开距离之后，才一头扎进印灵空间。

    印灵空间，岳晨满脸惊恐。“印灵，刚刚发生的都是真的吗？鸿均道祖被人封印了。”岳晨心神惶惑。原本他还以为成圣以扣就能够在神界无敌了呢，现在看来完全不是那么回事。

    他不担心追踪者能够发现印灵空间。只要不是一次全来，他就不怕。这里是他的世界。一般圣人进来，他都能无情地碾压。

    “你手里拿得可是造化玉蝶！你说是不是真的！”印灵语气很不满。他也感到无助与彷徨。他第一次为前主人的安危感到担心。

    鸿均道祖都能被困，那老子呢？岳晨也看着造化玉碟发呆。这可是洪荒第一至宝，其中孕藏三千大道，就这样被他得到了？

    岳晨先是兴奋，随后又开始担忧起来。神界是不能回去了。那几位圣级高手发现他去过封印，一定不会善罢甘休。他必须进快参悟造化玉碟，成就太上无极圣人。只有这样才有资格与能力揭开所有迷底。

    一千年过后，岳晨终于悟透三千大道，再一千年后，他将三千大道尽皆融入自己修炼的混沌大道当中，又一千年，岳晨将三千大道与混沌大道完美融合，修为飞速提升，证得太上无极混元大道，成为超脱天道之外的太上无极混元圣人。

    岳晨心念一转，已经离开印灵空间，来到神界混沌神域。将手中造化玉碟轻轻一抖，造化玉碟化为一丙碧绿长剑。

    “三千大道剑。”

    岳晨将手中剑轻轻一挥，数道锐利带有无尽道则的剑光由剑尖飞出，斩向封印。封印猛烈震动，却未曾破裂。

    “不行。”岳晨眉头微皱。随后双手高举，准备施展混沌开天诀中的最终强一击。

    “大胆。”天际间四道惊虹飞速而至。“你是何人？为何破坏封印？”四人长相各异，一看就知不是神界之人。

    “域外天魔？”岳晨一眼认出眼前四个异族正是印灵曾经提到过的域外天魔。

    “小子，你和道的东西还不少嘛！竟然能让出我们来。难得出现一位高手，原来还想结交一翻呢，现在看来今天是留你不得了。”

    四人同时向岳晨攻来。岳晨不慌不忙，缓缓开口，轻轻说道：“临。”四周的时间与空间顿时凝固。四个圣级域外天魔全部被定在原地，一动也不能动。岳晨心念一动，一只虚幻的大手只接将四人抓到他的面前。

    “说，封印是何人所设？下面被封印的又是何人？”岳晨森然问道。

    “你不知道？”四个域外天魔郁闷的不行。你不知道干嘛要攻击封印？现在他们四人实力完全被封，只有任岳晨宰割的份。

    于是但凡岳晨所问，四人都老实回答。随后岳晨震惊了。

    阴谋，绝对是惊天大阴谋啊！

    封印确实是鸿均，除了他外，还有洪荒众圣以及所有残余高手。而神界竟然是为了维持封印稳定所设。几大神域内所谓的神殿与王座，更是为了抽取神王与神皇的神力和神识所设，压根就不是为了帮助他们感悟规则而设置的。

    这也就是为什么一直以来，神界中除了神皇外，很少再有更高级别的高手出手。传说中有神尊存在，但真正见过神尊的人又有几个？就算有，估计也会在成为神尊不久后，被神殿给吸收了。

    岳晨直接用强大神识覆盖整个神界，向所有神殿发出通知，让所有神灵全部撤出神殿。他不可不想在攻击封印时发生意外。如果因为他破坏封印而死去大量神王与神皇，那可就不好了。

    岳晨这随意一喊对他是没有什么，可把那些正在王座上修炼的神王吓得不轻。

    “刚刚那是谁的声音？面对他的神识，我竟然连一丝反抗的勇气都没有。”一位神皇满脸惊恐。

    更多的神王和神皇们选择依旧指令，第一时间离开神殿。那种存在可不是他们能够随意抵抗的。

    岳晨却不知道这些。混沌开天诀的最强攻击两分天地已经出手了。巨大如柱，顶天立地的庞大剑芒带着无尽的威势，狠狠地冲击封印。

    “啵。”

    封印被攻破了。

    “哈哈……我们终于脱困了。”

    数道流光由封印位置飞出。无数流光四处飞散，很快布满了整个天空。

