    第一三五章情义因人而异

    施琅沉思良久还是摇摇头道：“心神为之所夺！”

    韩陵山拍拍施琅的肩膀道：“忘了吧。”

    施琅道：“已经忘了。”

    韩陵山知道施琅说的是假话，不过，他刚刚跟钱多多交换的庚帖却真实的不能再真实了。

    施琅也是这么认为的。

    钱多多不在，他的脑袋就恢复了正常，对于云昭要把妹子嫁给他的行为，施琅反而比较理解。

    娶老婆，繁衍子嗣这本来就是他最近一直在考虑的事情。

    全家人都被杀光了，如果他再沉湎在伤痛中，他这一族就算是完蛋了。

    对施琅来说，娶云昭的妹子，是他能想到的最快融入蓝田县的办法，现在看来，云昭也是在这么想的。

    当了这么久的海盗，他当然知晓人的关系有远近之分。

    “那就三月三成亲吧！

    施琅如今孤身一人，只能劳驾兄长做我的傧相，为我操持婚事，所需银两也就一并劳驾兄长了。”

    “咦，你不打听打听云凤是个什么样的人？”

    “是女人没错吧？”

    “没错，长得也不错。”

    “能生孩子没错吧？”

    “没错，咦？你连对方的人品都不问一下？”

    “她有情夫？是谁，我现在就去宰了他。”

    “没有情夫，云氏家风还好，就是闺女出身是山贼。”

    施琅满意的笑道：“这就很好了，距离婚事还有十天时间，就有劳兄长了。”

    说罢，又一头钻进了另外一间教室。

    韩陵山摇摇头，他以为自己已经算是一个洒脱之辈，没想到，施琅在这方面显得更加的无所谓，想来也是，海盗一次离开家就是大半年，一两年不回家也是常事。

    他们对于女人的要求一点都不高，有时候，哪怕外出好几年回来之后，发现自己多了一个刚刚出生的孩子也无所谓，更不会把孩子丢出去，只会当成自己的养起来。

    看来，施琅之所以痛快的答应婚事，钱多多的魅惑是一方面，更多的与施琅自己需要这场婚事有关。

    韩陵山又想了一下，发现施琅这样做对他本人来说是最好的一个选择，也是唯一的选择。

    “这个施琅不错！”

    钱多多卸掉头饰之后回头对云昭道。

    “你怎么看出他人不错的？”

    正在看书的云昭放下手中的书本笑道。

    “这是一个凭借本能迅速做出决断的一个人，这是他的庚帖，你看看。”

    云昭接过庚帖看了一眼，指着血指印道：“他用血做了保证？”

    钱多多费力的脱掉宫装，缩进云昭的怀里懒懒的道：“是这样的。”

    云昭皱眉道：“现在的问题是云凤，这丫头一向心高气傲，你给他弄一个落魄的汉子，也不知道她会不会同意。”

    钱多多道：“施琅是一个难得的器宇轩昂的家伙，云凤会满意的，虽说现在落魄了一点，不过不要紧，咱们家的闺女最看不上的就是眼前的那点富贵。

    云凤看起来有些飞扬跋扈，其实为人呢，是最善良的一个，施琅遭遇很惨，加上为人又聪慧，估计很快就会被施琅降服的。”

    “既然会被降服，怎么羁縻施琅呢？”

    钱多多笑道：”女人羁縻男人的手段从来都不是刁蛮，霸道，而是温柔跟善良再加上子嗣，当然，也只有我才会这么想，冯英，哼，她的想法很可能是——这世界就不该有男人！”

    “你又被她打了？”

    “我看见她在打云彰，孩子见到我哭得更厉害了，还要我救命，我多说两句，她就让我滚，我气不过就动手，然后，那个女人就把我丢到墙外边去了。

    孩子也被吓得不敢哭，有这样当母亲的吗？

    她就不会带孩子，你应该把云彰交给我带。”

    云昭听了钱多多的控诉之后，就默默地拿起自己的书本，重新在学问的海洋里徜徉。

    云凤趴在他们卧室的门口已经很长时间了，云昭假装没看见，钱多多自然也假装没看见，过了很长时间，就在云昭准备关门睡觉的时候，云凤终于扭捏的挤进了兄长跟嫂嫂的卧室。

    “他是一个好人吗？”

    云昭摇头道：“不是，你也知道，他以前是一个海盗。”

    云凤点点头道：“山贼家的闺女嫁给海盗也算门当户对，哥哥，我是说，这个人是一个有情有义的吗？”

    云昭摇摇头道：“算不上，你知道的，想要干大事的人就没法子有情有义。”

    “这么说，他将来会是一个干大事的人？”

    “是的，因为他首先要干的事情就是将海上巨擘郑氏斩尽杀绝，这样他的心才会放在别的地方，比如——喜欢你。”

    “兄长，你就不能帮他吗？”

    “不能，我还指望他帮我除掉郑氏呢。”

    云凤又把目光落在钱多多身上低声道：“嫂子今天去找他的方式不好。”

    钱多多冷哼一声道：“你们但凡是争点气，我也不至于用这种法子。”

    云凤嗫喏了半天才道：“我们已经很好了。”

    钱多多冷笑道：“很好了？

    你以为把脸涂得跟猴屁.股一样就很好了？

    小姑娘把脸洗干净就很美了，最多咬一口口媒子就能见任何人。

    我知道你想去见施琅，如果以后想要夫妻琴瑟和鸣，最好把你脑袋上的杂货铺子给我去掉，再敢跟那个倭国女人学妆容，仔细你们的腿。

    现在，就去找何常氏，让她把你从头到脚洗干净，给我弄一个正经汉家女儿的妆容，脸上的汗毛不准绞掉，一个个的没出嫁呢，谁准许你们开脸了？”

    云凤性子有些刚烈，才想顶嘴，就看见兄长在那里悄悄地摇摆着食指，想起钱多多今天跟冯英打架的事情，心头刚刚出现的勇气就消散了。

    钱多多打不过冯英，可是，打她们姐妹，可以打一群。

    这个女人对云彰，云显，以及她的丈夫云昭可以极尽温柔，但是，对于她们这群小姑子，从未有过任何好脸色，怒气上来了，殴打都是家常便饭。

    不过，钱多多的建议几乎在所有时候都是正确的，只是她们不愿意听罢了。

    现在，自己就要嫁人了，还是听听她的话比较好。

    就在云凤想要离开的时候，又被钱多多叫住了，她从自己的首饰盒子里取出一个黑色的锦缎包裹的盒子丢给云凤道：“重要的场合戴这一件首饰就成了，把你的杂货铺都给我丢掉，云家女儿戴一脑袋的金银，丢不丢人啊。”

    云凤心头窃喜，打开首饰盒子，只见里面静静的躺着一个珠钗，流苏下只有一颗被亮银包裹的珍珠，足足有鸽子蛋一般大。

    再次谢过嫂子，云凤就喜滋滋的走了。

    等云凤走了，钱多多叹口气道：“每次拉郎配之后我心里总是不舒服。”

    云昭放下书本道：“这些孩子以前过的是山贼过的清苦日子，后来过的是富贵日子，这对她们来说一点都不好，如果一直过穷日子，也会安贫乐道。

    不好的地方在于穷日子过了一半之后，突然过上了好日子，什么好东西都见到了，心也就乱了。

    她们不知道该找一个什么样的男人才适合自己，对她们来说，你的安排应该是一个不错的结果。”

    钱多多叹口气道：“但愿吧。”

    家里的事情云昭好久都没有过问过，这让他有些愧疚，冯英又是一个只喜欢关起门来过自己日子的女人，对于家长里短毫无兴趣。

    云昭知道冯英一直渴望着重新去军营，她对战场有一种谜一样的留恋，有时候睡到半夜，他偶尔能听到冯英发出的极为压抑的咆哮，这时的冯英在梦中正在与最凶残的敌人作战。

    很多时候，人们在认为自己已经给了别人最好的生活，其实不是。

    云凤出现在施琅眼中的时候，她的打扮很是朴素，看起来与关中别的闺女没有什么差别，跟那些闺女唯一的差别就是敢在婚前来见自己的未婚夫。

    “我就是云氏第十一女云凤，听说你要娶我？”

    施琅瞅着云凤笑了，点点头道：“是这样的。”

    云凤在施琅眼前转了一圈道：“我就是这样子的，你满意吗？”

    施琅将一只手握成拳头轻轻咳嗽一声道：“比我预料的要好很多。”

    云凤道：“我嫂嫂说你不是一个好人，也看不出你是不是一个有情有义的人，我有些不放心，就过来看看。”

    施琅笑道：“我这人不喜欢吃亏，别人待我好一分，某家就会十倍百倍报答，别人对我恶一分，我会变得更加的凶恶。

    这就是施琅。”

    云凤道：“我此生只会有一个男人，输不起。”

    施琅道：“慢慢看吧。”

    云凤盈盈一礼就转身离开。

    施琅朝云凤离去的方向看了许久，整整衣衫，微微叹口气，就再次进入一间教室坐了下来，神情有些凝重，他原以为这场婚姻不过是一场交易，现在看起来，没那么简单。

    云氏女儿没有像传闻中那么不堪，也没有很多人想象中那么漂亮，是一个很真实的女人，她没有要求他施琅为云氏死心塌地的效力，只是站在自己的角度，说了一点对未来的要求。

    计谋中的生活很容易对付，真实的生活往往会压迫的人喘不过气起来。

    晚上的时候，他终于等到韩陵山回来了。

    “韩兄，三月三成亲不合适！”

    “怎么了，反悔了？”

    施琅摇摇头道：“不是的，我只是觉得等我孝期过后，我自己再积存一点钱，再迎娶云氏女不迟。”

    韩陵山笑道：“不抱着游戏的态度了？”

    施琅瞅着韩陵山道：“庄重一下比较好，毕竟，我这是娶亲，不是玩笑！”

