    翌日，云月影早上懒洋洋地从床上爬起来，刷个牙然后去吃饭，头发乱糟糟的也不打理。

    苏陌早就起床了，他坐在院子里晒着太阳，顺便帮外婆剥玉米，见云月影出来，只是笑眯眯地打量她。

    “你今天打算干嘛？”

    云月影钻进厨房自己找饭吃，包子馒头就放在灶台上保温，她又自己盛了稀饭。

    “去找汪洋他们玩啊，苏陌哥哥你去不去？”云月影咬了一大口馒头，含糊地道。

    苏陌低头剥玉米，嘴角露出一丝若有若无的笑容：“我就不去啦，你自己去玩吧。”

    云月影皱着眉，苏陌这笑容让她不太舒服，好像带着某种讥嘲，不过应该只是自己的误会吧。

    吃了饭，苏陌替云月影梳了梳头发，云月影便像风一样跑出去了，欢快得很。

    外婆见云月影走了，一边喂鸡，一边朝苏陌叹气苦笑：“你说说，这小丫头整天也不上学，就呆乡下怎么得了？以后学就不上了？”

    “您放心，她哪能呆得住啊！”苏陌稍微听出了个大概意思，笑着把剥光的玉米棒子丢到一边，抖了抖装着玉米粒的盆，又拾起一个玉米慢慢地剥粒。

    “造孽啊……”外婆撒着玉米碎粒，自顾自地感叹了一声。

    苏陌头也不抬：“您觉得，云月影应该回去吗？”

    外婆摇摇头，悠悠地叹了气：“都是要死的人了，还有什么过不去的……”

    当然，她这句话并没有对云月影说过。

    苏陌笑笑，并不接茬。别人的心结，自己一个不明就里的人，也不该随便评价。

    ……

    云月影脚步轻快地跑到汪洋家，只见汪洋的妈妈在门口理菜，笑着打了声招呼：“三姨，汪洋呢？”

    对方抬头对云月影讨好地笑了笑：“是小影啊，我们家汪洋他去上学啦！”

    “上学了？”云月影一愣，这才反应过来，国庆假期应该结束了。

    “学校今天开学，所有人都去上学了，你们城里现在还不开学啊……对了，等你下次看见他啊，帮我劝劝他，他又不是你这样的大小姐，天天就知道玩，将来不是种地就是跟他爸一样打工！没出息！”汪洋妈妈一说起自家儿子就来气，顿时愁眉苦脸，“以后长大怎么得了！”

    云月影垂下了头，沉默了片刻，声音失落：“那我走了。”

    汪洋妈妈见云月影要走，又连忙道：“诶，等一下……小影啊，你回去的时候见到你爸，多给你三叔说说好话呗！你小时候我们对你也不错，你就让你爸让他当个小领导啊，外人哪有村里自家人靠谱啊！”

    云月影心里烦闷，但也没发作，只是胡乱地应了一声便转身离开了。

    云月影败兴而归，她终于知道苏陌昨天的意思了。以后没有人陪她玩，她不就是只能学习了？

    其实她早该知道的，那些初中生、高中生提前就去镇上或者县城住校了，所以和她玩的都是小学生。苏陌一早就想到其他人也该上学了，是她自己笨蛋没有反应过来。

    可昨天她还是指挥“千军万马”的孩子王呢，今天一大早去找他们玩的时候，结果发现自己成光杆司令了！

    “回来了？”苏陌见云月影垂头丧气地回来，也不问缘由，仿佛一切都在他意料之中，笑着说，“去放牛呗，你不是喜欢放牛吗？”

    云月影躺在床上，听出了苏陌的揶揄之意，白了他一眼：“放牛有什么好玩的，它吃草我就在旁边一直看着吗！”

    苏陌忍不住咧嘴笑道：“那没人陪你玩，我们就来学习吧，你之前答应一天要学习四个小时的。”

    云月影皱着小脸，从床上坐了起来：“我不要……哎呦……下午的吧！”

    苏陌挑了挑眉：“那你现在想干什么？别人现在都有正经事做。”

    “我知道，就我一个大小姐没事做，行了吧！”云月影一下子从床上坐起来，脸上微微涨红。

    “我可没这么说昂！”

    “你心里这么说了！”云月影气呼呼地往外走。

    “你又要去哪儿？”苏陌在她身后问。

    “我去找罗芳了，让她给我编头发！”

    “我跟你一起去吧，三个人还能打打牌什么的。”

    云月影哼了一声，没同意，也没说反对。苏陌见状，笑着握住云月影的小手，云月影抿了抿嘴唇，也任由他握着。

    两人走到罗芳的婆家，罗芳的婆婆正坐在门口编竹子，云月影打了个招呼就进去了。

    罗芳此刻在院子里收水稻，她拿着一把比她人还高的大扫帚，奋力地把堆积的稻米扫到一起。

    云月影啪嗒啪嗒跑了过去：“罗芳，你给我编头发吧！”

    罗芳看到云月影有些惊讶，又看了看苏陌，脸上不禁露出些许慌乱。她看了看身上灰蒙蒙的衣服，擦了擦脸上的汗，转过身，背对着苏陌，小声道：“我在忙呢，恐怕现在没有时间！”

    云月影噘嘴道：“这种事就让你老公做吧，他人呢？”

    罗芳轻轻咳了声，似乎不太想让苏陌听见：“在小勾家打牌。”

    云月影一听这事就气得跺脚：“这个王八蛋，天天什么事都不干就知道打牌！”

    罗芳抿嘴笑了笑：“呵呵，都这样的……”

    云月影自告奋勇，撸起袖子：“那我来帮你，还有苏陌哥哥也一起来吧！”

    罗芳连忙摆手：“不行不行，哪能让你干这种事啊，你这城里大小姐怎么还能干这个！还有苏陌老师……就更不行了！”

    云月影愣了一下，想要去抢罗芳手上的大扫帚。但是罗芳虽然力气远不如云月影，但是她死死地拽着扫帚就是不松手，云月影也不敢太用力气，一时也夺不下来。

    罗芳苦笑着安抚云月影：“你在一边玩吧，我一会儿弄完就给你编辫子好不好？”

    “我才不是什么大小姐！”云月影咬着嘴唇，似乎没有听到罗芳的话，自顾自地自说自话，“我又不是没干过！你放手，不然我就真抢了！以后不跟你玩了！”

    罗芳脸露为难，目光小心翼翼地向苏陌求救。

    苏陌淡淡地道：“这小丫头犟得很，你就让她帮你忙呗。”

    罗芳低下头：“好，那你帮我把袋子撑一下。”

    云月影脸色这才稍稍好看一点。

    “我该干什么啊？”苏陌问云月影。

    云月影怔了一下，摇摇头：“苏陌哥哥，你就自己玩吧，我们两个人够了！”

    苏陌扬了扬眉，倒也没有拒绝云月影的好意，就蹲在一边玩手机了

    因为这里的网速很慢，而且时有时无，苏陌就干脆关了移动网络一直没开。平时总是高强度上网，正好借这段时间戒戒网瘾。而他手机里下载了不少电子书籍，大多是一些数学或者物理的专著期刊，断网也能看。

    “苏陌老师，你坐吧！”苏陌刚看了一会儿，罗芳就搬着一个小马扎，笑着递到苏陌面前。

    “哦，好，谢谢。”

    或许是因为云月影就在一旁的缘故，罗芳这次倒是没做什么，搬了个小马扎就匆匆去忙农活了。

    不知道过了过久，苏陌揉了揉眼睛，发现罗芳和云月影都不见了，他一看时间，现在是上午十点半，过去了两个小时。

    “看什么啊，看这么入迷！我们走了都没注意到！”云月影和罗芳从不远处的房间里走了过来，看样子两人刚才是去编辫子去了，云月影脸上有些不满，噘着嘴。

    “呦，这是哪来的小美人啊！”

    苏陌笑着招了招手，罗芳给云月影编了两个麻花辫，透着少女清纯和可爱，好像一朵带着露水的朴素而又娇美的小花。

    云月影小脸微微红晕，摸了摸辫子：“怎么样，罗芳编的比你好吧！”

    “是啊，比我强多了。”苏陌点点头，“我们现在干嘛？”

    “我们回去吧，她要去做饭了。”云月影走过去拉了拉苏陌衣袖。

    苏陌微微一笑，拉着云月影的手，起身告辞：“那我们就先走了。”

    罗芳冲着苏陌咬着唇笑，目送着二人远去。

    回去的路上，云月影难得的话少，也不像刚回来时那么活跃，好像又回到在火车上那般蔫蔫的模样。

    苏陌问道：“回去学习吗？”

    云月影好像在跟人赌气似的，一扭头：“不学！”

    苏陌也没有逼她，只是摸了摸云月影的头，微微一笑。

    “不是说要找罗芳玩的吗？”

    云月影没有说话了。

    接下来的两天，云月影每天除了看电视，就是捣鼓她的手机。但是她的手机加载一个网页都要很久，视频和游戏更是玩不起来，每次刚拿出来没多久就恨恨地关了，然后继续看电视。

    云月影的外婆话也少，偶尔会和云月影聊几句，平时一般就会喊云月影吃饭睡觉，倒是经常去教会。

    云月影也愈发沉默，连门也不出了，也不去找罗芳，但是也不肯学习，宁可盯着她不喜欢的电视节目，一看看一天。云月影家的电视机是村子里最好的，55寸液晶大屏，但是山里也收不到几个台，来来回回也就那么几个。

    苏陌这些天也觉得无聊，不过他应付无聊自有一番方法。村子里的一切对他而言都是新奇的，他每天就戴着耳机在村子里逛来逛去，或者看看各类学术论文，晚上用手机撰写准备要发的文章草稿。

    他有点小看云月影了，这些天她一句想要回去的话都没有说，这实在出乎苏陌的意料。不过也没关系，她终究待不久熬不住，无非是多花些时间。

    夜幕降临，天上一轮半月当空。

    云月影吃完晚饭，回房间就捧着泛黄的书。

    这是她不知从何处翻出的武侠小说，吃饭前就开始看了。她手上的书有些年头了，书封和开头几页都没了，纸张也是极其粗糙。就像是上个世纪的地摊货。

    苏陌帮外婆洗了碗，没有打扰云月影看书，坐在一旁静静地看着手机。

    这样安静的氛围不知持续了多久，云月影“啪”得一声把书丢到一边。苏陌抬头望了过去，云月影也正望着他。

    “我们出去玩吧，我带你去个好玩的地方。”

    云月影过去拉着苏陌的手，轻轻晃了晃，声音依然没什么精神，眼中黯淡无光。

    苏陌收起手机：“行吧，不过这么晚了，哪里还有好玩的？”

    云月影拉着苏陌往外走：“你跟我来就知道了！”

    “这么晚出去，先跟你外婆打声招呼吧。”

    “好。”

    两人跟外婆说要出去一会，外婆也没反对，叮嘱他们早点回来。云月影拉着苏陌的手走在野外的村子里，紧紧地拉着，手心都沁出了汗。

    夜晚的乡村很是寂静，最吵闹的不过是远处的几声狗吠。不过正所谓鸟鸣山更幽，这几声狗吠反而是给村子增添了几分幽宁。

    夜风徐徐，苏陌看着穿着超短裙的云月影，温柔地问道：“你怎么不穿多一点，也不是夏天了，别再着凉了。”

    云月影低着头不说话，很快来到一大片田野旁，四野空旷，空气里飘着稻草的气息。

    苏陌四处打量，目力所及，除了田野和稻草，别的什么都没有。

    “这里有什么好玩的？”苏陌问。

    云月影指了指一旁的稻草垛：“就是这个。”

    苏陌看着堆得老高的稻草垛，他白天在村子里闲逛的时候也看过，村子里的人拿着钢叉，把稻草一点点的叉上去，慢慢地堆得老高。

    “可以躺上面？”苏陌问。

    他小时候读过一些文章，好像在过去的乡下，会有情侣们躺在稻草垛上看星星看月亮。

    “等我一下！”

    云月影没有回答，转头扒拉着稻草垛，很快就扒拉出一个大洞。

    “你进去！”云月影推了推苏陌。

    苏陌顺从地钻了进去，云月影也跟着钻进了稻草垛，然后把外面的洞用稻草堵起来。

    云月影紧紧地靠着苏陌：“怎么样，里面暖和吧。”

    苏陌点点头：“嗯，就是有点挤。”

    或许是因为细胞的呼吸作用，稻草垛里非常温暖，还有一种稻草特有的香气。只是里面黑漆漆的，什么都看不清。而且很挤，那怕是翻身都有些困难。

    云月影轻轻地坐在苏陌的胯上，两条纤细的小腿夹着苏陌的腰，然后摸索着亲吻苏陌的嘴巴。这一次，她的声音很严肃，好像经过了深思熟虑。

    “我想变成大人，你帮我。”

    ————分割线————

    复查结果一言难尽……今天五章，补偿前几天没有更新的量，这是二合一的两章。

