    季溏心之前不管有什么样的事情都会跟家里商量，所以杜燕丽听到这话的时候并没有多想，“你说，不管什么事情家里都会帮你安排的。”

    她下意识的以为是在展览馆的工作有什么问题，完全没想到会是别的。

    等季溏心再次开口，在场的人却都惊讶的不说话了，“我这次负责策展对接的一个画家给我介绍了一份实习的工作，在英国，机会不错我想过去试一试，时间不长就一个半月。”

    杜燕丽有些笑不出来了，“溏心啊，不是妈不让你去，要是以前你想去肯定没问题，但现在有了小曜……”

    “我知道您担心什么，所以这次过来我也是想摆脱您和爸，这一个半月的时候我就把小曜放在这边了。”

    杜燕丽更是惊讶了，“这事儿你跟亲家母商量过了吗？”

    季溏心点点头，“说过了，她同意。”

    说起来这点她最感谢的还是唐如意，没有人会舍得将自己照看的孩子一下交给别人，无非是不想让她束缚住手脚。

    季溏心很明白，还有让戚曜过来，杜燕丽才有可能会答应自己。

    这算是给了她一个和孩子可以亲密相处的机会。

    毕竟从出生之后，孩子一直都是在她那边，杜燕丽每次去都恨不能待到深夜，这份疼爱她是看在眼里的。

    只是这样的方式让季溏心对孩子生出几分愧疚来。

    戚国峰眉头微蹙，看得出她眼底的坚持，也知道这件事情如果他们极力反对的话，不仅不会起到好的作用，甚至还有闹得不好看。

    衡量许久，他只得同意，“溏心啊，你去国外学习我替你高兴，但家庭和孩子还是最重要的，千万不能本末倒置啊。”

    季溏心听到家庭两个字的时候有些怔愣，不过她很快遮掩过去，“我知道了，爸。”

    大家都表了态，唯独坐在沙发上的老爷子没出声。

    季溏心并没有因为得到允许就忽略老爷子的意见，还是尊尊敬敬的询问，“爷爷，您有任何的想法都可以跟我说。”

    老爷子闭了闭眼，住在拐棍上的手紧了紧又松开，“罢了罢了，你都已经决定了，我再说也拦不住你。”

    这话季溏心倒是没否认，但她心里也明白，如果戚家的人强硬的不让她走，她是不可能有机会离开的。

    “谢谢爷爷，谢谢爸妈。”

    “溏心啊，你为阿嵘做的这些，我们都看在眼里，只要你没有二心，不管什么事情，我们都会尽力尽力的帮你。”

    杜燕丽这话说完，还没等季溏心开口表态，老爷子便直接打断，“行了，一家人就别这种话了，没什么事儿的话你就早回去休息吧，反正这一个多月的时间跟小家伙有的是相处机会了。”

    季溏心微微敛眉，“好。”

    ……

    家里这边顺利搞定后，季溏心第二天去馆里的时候，第一个就找到了吴悠。

    吴悠也一点都不意外，“决定好了吧？”

    “嗯，”她点点头，深吸了口气，还是将手里的信封递过去，“我还是决定要去英国，家里都说好了。”

    吴悠笑的非常真诚，“替你高兴。”

    她本以为季溏心这样一个无依无靠的小姑娘，做了豪门太太，又是新妈妈上任，想要出国学习，恐怕是没什么选择空间。

    但现在听她说一切都妥当，那是真的为她开心，而且也放心了，起码能证明小姑娘现在过得很好，在家里是有话语权的。

    “这是什么啊？辞呈？”吴悠说着，打趣的看了一眼桌面上的信封。

    说起来季溏心还有点不好意思，“唔……不是，这个是我的感谢信。“

    她声音太小，起初吴悠还没听清，又问了遍，“什么？

    “感谢信！”季溏心一边说着一边人都走到了门口，“那个没事我就先去忙了哈，中午再说。”

    吴悠看着消失在门口的小人，无奈的笑着摇头，等她将信封展开，看到白纸黑字亲手写的一字一句时，却又忍不住红了眼眶，“这孩子真的是……”

    ……

    中午吃饭之前，吴悠特意跟商务组和策划组的开了个会，到场的有十来个人，都是平时跟季溏心工作业务有过对接的。

    “小刘啊，这次展览你负责全面盯吧，特别是溏心负责的那一块，你这两天也赶紧熟悉熟悉。“

    “还有小任这边，策划上还有什么没理清楚的点都尽快去问，也给你两天时间吧，够不够？”

    “够啊，但是为什么忽然要这么赶啊？”

    “还能为什么，关系户小姐姐吃不了这个苦所以不干了呗。”老员工一语中的，对于这样的事情似乎也是司空见惯，“她人倒是拍拍屁股走了，留下这么一堆事儿还得我们来擦屁股。”

    字里行间，全部都是充满恶意的揣测和抱怨。

    吴悠皱起眉头，没有解释什么，只是语气不耐的打断，“你不愿干是吧？不愿干就回家呆着去，没人强迫你。”

    那人只能悻悻闭嘴，毕竟展览馆的工资这么高，待遇这么好，也不是白拿的。

    “这件事还有别的意见和问题吗？”

    大家纷纷摇头，每一个再敢多说一句。

    所有人表面上都打着马虎眼过去了，实际心里却对季溏心非常鄙视，总归是工作没有做好提前离开了。

    然而，当她们得知季溏心是跟着魏森一起工作之后，眼珠子都差点掉到上去，难以置信的同时不得不逼着自己承认眼前的事实。

    那是她们从来都不敢想的事，哪怕是从业多年的老人也不敢抱有的想法。

    只是这些，也都是后话了。

    ……

    一个半月之后，季溏心拉着行李站在机场VIP通道口，看着站在身后眼眶红红的唐如意，还有一脸不安的杜燕丽，轻声安抚，“我只是去一个多月，很快就会回来了。”

    她怕场面会太过伤感，又怕自己会一时心软，所以特意没有让刘婶带着戚曜过来。

    魏森提前过了安检，留给她道别的时间。

    季溏心抱了抱两人，嘱咐的话说了一遍又一遍，终于在留恋的目光中踏进了安检门，也踏进了一个未知的全新生活。

