    此话一出，顿时两个男生面面相觑，没想到这个鬼屋还只能两个人进去。

    他们当然都想和梁妲进去鬼屋，鬼知道在鬼屋里面能不能与梁妲发生点什么美好情节。

    可是让他们直言说出来好似不太好...不由他们的眼神放在梁妲身上，期待她会选自己，也将决定权交给她。

    徐冉倒是站在一旁没理会，反正和谁进去都行...好吧，不和梁妲进去好些，省得引来男生的仇视。

    梁妲眨巴眼，看表情有些犹豫，随后露出胆怯的表情：“我还是有些害怕，不如你们两个先进鬼屋玩一圈？”

    两个男生目瞪。

    “等你们玩一圈出来，再告诉我恐不恐怖，然后我再进去玩，好不好？”梁妲妩媚的双眼一眨，瞬间两个男生好似没有抵抗力般，悄然点头。

    迷糊间，两个男生就这么被梁妲糊弄了进去。

    徐冉默默瞧了梁妲一眼，不知道怎么回事，他下意识咽了下口水。

    待两个男生进去了一会，梁妲对着徐冉甜美一笑，如同花儿绽放。

    “徐冉，我们进去吧。”

    “你不是说要等他们出来说感受么？”

    “但是我看他们都没在里面大喊大叫，这鬼屋应该没那么恐怖。”梁妲调皮地凑到徐冉身边，“再说了，一直在外面站着也不好，还热，你说是不是？听说鬼屋里面有空调哟。”

    徐冉想拒绝，但是嘴还没张开，自己的手臂已经梁妲扯住往里面拉。

    工作人员当然不会阻拦，笑着给两人放行。

    见已经没法躲避，徐冉不由叹气，他完全不懂梁妲在想什么，甚至他感觉现在发生的事情都是被梁妲安排计划好的。

    鬼屋阴森黑暗，灯光朦胧，好在冷空气不少，不至于在狭小的空间感受到闷热。

    屋内传来恐怖的特效声。

    空间狭小，两人通过也有些麻烦。

    徐冉想走在前面，但是梁妲又死死的握住他的手臂不肯松开。

    “我害怕...”梁妲声音确实有些弱小。

    徐冉不由脑壳疼，你真害怕那来玩鬼屋做什么？

    两人身体近距离接触下，徐冉不由嗅到一股淡淡的香味，这香味好似出自梁妲的秀发，也好像是她的脖子，但是他不敢去想，只是扭过头看着旁边的塑料鬼脸。

    梁妲走着走着，忽然整个脑袋都放在徐冉的肩膀旁，顿时亲密得很，两个人若是在外面这般走路，肯定被当作情侣无疑。

    徐冉有些吃不消：“梁妲...这没必要吧？”

    “我害怕还不行么？”梁妲轻轻哼了声，灯光有些昏暗，看不清她的表情：“你为小亦可出头的时候可没见你顾虑这么多，怎么在这让你照顾下我，就这般扭捏？”

    “这能一样么...”

    感受到整个手臂的温柔，以及那该死诱人的味道，徐冉若是没点感觉那就是不男人了。

    梁妲本来就是个美丽可人，相貌放在外面也是一等一的，更比说她说话的态度与姿势，总会下意识撩拨到男人心底的隐藏点。

    就在徐冉陷入沉思时，一只鬼手拍打了下他的肩膀，这弄得他虎躯一震。

    该死，这垃圾鬼屋几时才能走到头？

    这时梁妲忽然轻声开口了，声音妖媚，话语像能勾引人心魄似的。

    “呐，我们约会吧，我请客。”

    嗯？！

    什么？什么约会？什么请客？梁妲在说什么？

    梁妲似乎感受到徐冉身体的僵硬，昏暗的灯光中双眼精光划过，好似见计得逞。

    徐冉思虑有些混乱，两人站在原地没有动弹，梁妲依旧依靠在他的手臂上，冷空气下好似能感受他混乱的呼吸。

    “你在想什么？”梁妲轻轻询问。

    “我...”徐冉犹豫了一会，“我不想谈恋爱。”

    “我又没要求你做我男朋友，出去约会玩耍看看电影而已。”梁妲伸出自己的手，缓缓滑落徐冉的手心，轻轻撩拨着：“谁说约会一点要男女朋友才可以。”

    “我没空，我还要上班...”

    “你总会有空的。”

    “有空的话我可能要陪亦可打游戏。”

    “难道你是萝莉控？”

    “不是。”

    “哦？”梁妲不由身子更靠近一分，让徐冉感受到更深一层次的温柔：“那你喜欢不喜欢我这种？”

    徐冉身子有些僵硬，他真的吃不消像梁妲这类型的女孩...若是正常的女孩被他拒绝，大多数都会知难而退，哪有像梁妲这种死缠烂打。

    “梁妲，追你的男生这么多，为什么要找上我？”

    “难道你觉得自己不优秀？”

    “我不是这个意思。”

    “那不就成了。”梁妲发出可爱的嘿嘿笑容，显得整个人都可爱温柔起来：“你今天的表现，是个女孩子都会动心吧？就算是我，稍微动下心也不奇怪吧”

    “像我这种男生，大学一抓一大把...”

    “徐冉只有一个不是么？”梁妲轻轻推开徐冉的手臂，而后顺势整个人依靠在徐冉的胸前：“梁妲也只有一个，喜不喜欢？”

    徐冉，你要冷静...！冷静！

    梁妲有问题！她绝对有问题！

    “梁妲...这应该是我们第一次见面吧？”

    “对啊。”

    “你对于第一次才见面的我就这样，还是对其他人也这样？”

    梁妲明显一愣，不由在徐冉胸前抬头：“你为什么这么说？”

    “有一说一，我这人确实没经验来应付过你这类型的女孩，但是我并不是那些荷尔蒙随意就能上脑控制思想的男人，你把我想简单了。”

    昏暗中，周围鬼哭狼嚎，两人近距离注视着，徐冉的表情很是坚定。

    梁妲面色一改，顿时显得有些冷漠，之前软弱甜美的淡笑抛之而去。

    徐冉细细打量眼前这个貌美女孩，距离甚至连她的眼睫毛都能看清，他接着说：“若是你真的对我有意思，想向我示好，应该在外面早该如此了。但是你让依依调开亦可，又设计调离你那两只舔狗，这才有私密的空间与我说话，我确实有些想不通你的这些做法。”

    “你又是怎么知道是我让依依帮忙的？”

    “第一次我确实没看出来，但是第二次依依脸上明显有些无奈，她性子单纯，哪有你这般复杂。”

    “我可以当作你在夸我么？”

    “可以，我并不觉得单纯是一件好事。”徐冉沉默了下，“当然，像你这么复杂也不见得是好事。”

    梁妲娇气哼了声，缓缓推开徐冉向后一步，两人顿时形成对峙。

    “我还以为这次能直接拿下你，没想到你倒是有能耐，心性这般坚定，我倒是越来越欣赏你了。”

    “我与你不熟，我们也没有仇，你到底在计划着什么？包括来这个鬼屋，也是你的计划吧？”

    梁妲轻轻拂了拂头发，漫不经心地说：“并不算计划吧，我顶多是对这个游乐园比较熟而已。”

    徐冉皱眉，他现在觉得梁妲浑身充满危险的味道...

    “这个长鹿游乐园，其中一个大股东是我父亲，游乐园我都来玩好几次了。”

    “所以刚刚的害怕都是假的吧。”

    “不完全是，我确实有些害怕，也不喜欢这些东西，要不是为了获得一个私密点的空间与你说话，我才不会挑这呢。”

    徐冉揉了揉眉宇，前面看梁妲的打扮，就知道她的家境情况不亚于赵依依，但是没想到这个游乐园还有她家一份。

    一个活脱脱的大小姐，与自己闹腾什么呢？喜欢自己？开什么玩笑！

    她这个表情有哪点像是喜欢自己的姿态？

    反而现在梁妲看自己的眼神肆无忌惮，活脱脱像个猎人...而自己反而像个猎物。

    “嘛...其实你越是这样，我反而越感觉有趣。”梁妲又一改冷漠，露出妩媚的笑容：“这至少说明你与其他臭男人不一样，也说明我的眼光不差。”

    徐冉不由惊疑：“你到底想干嘛？”

    “想干嘛？”梁妲挑眉再次靠近徐冉，双手轻轻扶着他的胸膛，垫起脚尖在耳旁如同要夺走对方魂魄般：“当然是想让你喜欢上我...”

    徐冉目瞪，然而还未等他作何反应，梁妲却顺势在他的脸颊轻轻吻了下。

    “你...！”

    梁妲轻轻舔了下红唇，显得很诱人：“味道还不错嘛。”

    徐冉的心从刚刚就在悸动，他脑子里根本没有面对这种状况时，自己该做出怎样的反馈。

    骂梁妲么？从开始到现在，好像自己也没吃亏啊...

    “你能不能自爱一点？”

    梁妲一愣。

    徐冉接着说：“男女在一起，我不管你什么想法，但是吃亏的只会是你，而不是我。你说想让我喜欢你，这不现实，我不会喜欢你的。”

    “哦？”梁妲挑眉：“那你喜欢怎么样的？喜欢你那个小亦可？”

    徐冉猛然摇头：“你别乱猜测，我和亦可没有什么！但是就算如此，我也不会喜欢你！”

    “瞎说什么呢？刚刚我在你的胸膛时，你的心跳可快了，难道你心里一点都没有感觉？若你真没点感觉，你刚刚也早推开我了吧？”

    徐冉目瞪，话就在咽喉哽，但是怎么都说不出来。

    因为梁妲说得很对，他刚刚确实没有推开梁妲...

    梁妲甜甜一笑，好似什么都没发生一般：“徐冉，在你眼里我是个复杂的女孩。但是若我说，刚刚我和你说的全部的话，都是真的，你信么？”

    徐冉一脸惊疑，哪有信的意思？

    “就像我最开始说的，我们约会吧，我可以请客。”

    “你要包养我？”徐冉发愣。

    梁妲也上下打量徐冉：“你活很好？”

