    第一百六十九章

    苏源离开了机场，直接前往了布鲁克林，来到了一家街角的当铺中。很古典的装扮，各种老式的吊钟，壁画，家具错落有序的堆放在店里。柜台后面，隔着厚厚的防弹玻璃，一个头发花白，胡子雪白的老人，正在吃晚餐。

    “这么晚了还在营业，老人家还真是勤劳啊。”苏源走进去随口打招呼。

    “不努力工作，死了以后连墓地都买不起，那不是太可怜了。需要点什么？外面的所有东西都是出售品。”老人放下餐盘说道。

    “我对这些不感兴趣。我听说你这里收购了大量的银器。其实我也对银器非常感兴趣。如果有可能，我希望能够从这里买一些银器。”

    “那你一定是记错了。因为所有人都知道，我这里对银器是只进不出的。不过你可以去两条街以外的那家店试试。只要有钱，他们连自己都卖。”

    “哈哈哈。我对于他们也不感兴趣。只是想，大家都是同行，分我一点不是问题吧。”

    “同行，你看起来可不像是古董商。”

    “我确实不是，我指的是另一个职业上的同行。亚伯拉罕.赛特拉基安教授。”

    一道银色的光闪了一下，那是一把亮银色的餐刀[笔趣阁 www.biqugexx.biz]刺过来的动作导致的。苏源右手探出，轻松的抓住了那只握刀的手。

    “以你近九十岁的年龄，还能有这种速度与反应，实在是难得。先说好，教授。我不是来找麻烦的。我相信你已经看到了机场的新闻。不瞒你说，我刚刚从那边回来。我可以明确的告诉你，你最担心的事情已经发生了。血祖已经回归了，最危险的那个。”

    ………………

    疾控中心，所有的尸体已经都被运回了。最惊悚的是，伊弗居然真的在死者中找到了四名还有生理特征的。而且最扯淡的是，四人清醒之后，无论如何都要离开。他们似乎丝毫没有感觉到这件事情的恐怖惊悚之处，只是不断的强调自己的人权等等。一飞机的人全死了，就剩了他们四个。然而四个人完全不考虑这些意味着什么？

    四名幸存者，一个顾家好男人，不停的嚷嚷着要给家里打电话。一个律师，不知道为什么她自认为自己不是普通人，叫嚣着自己有知情权，自由权等等乱七八糟的东西。反正就是捣蛋。

    下一个是个哥特男，摇滚歌手。画着黑嘴唇，带着披肩假发的那种沙雕造型。这哥们不断的要求来点违禁药品。总之以上三个幸存者，就是剧情要求的那种，专门捣蛋的沙雕角色。

    剩下的一个幸存者是机长。各种影视剧中，机长的角色一般都比较正面。现实中也差不多。机长配合各种检查，可惜他什么都不记得了，提供不了什么有价值的消息。

    唯一的好消息就是，伊弗对飞机上诡异的一幕心存怀疑。所以四人的隔离措施比原剧中要好的多。至少不是那种临时的塑料隔间了。他们直接被送到了疾控中心的隔离室。所有的尸体，也第一时间被送到了一个专门清空的冷库仓库。

    最让伊弗无法理解的是，几个人各种检查都做了。所有的检查都显示，他们没有丝毫的问题。甚至比一般人更加健康。但是伊弗知道事情不会这么简单的。他用自己的权限强行隔离四人。然后将注意力放到了那些尸体上。

    “诺拉，你还记得那个人说的那些话吗？”

    “那些尸体？”

    “是的，他说尸体也是传染源的一种。比他们四个低一个档次，但是同样具有致命性。弄一具尸体来，我要解刨那些尸体。”

    “他说过，你不能像对待其它尸体一样对待那些尸体。他们虽然死亡了，但是仍旧致死感染性。”

    “我明白。给我准备一件隔离室。我会穿戴全部的隔离服，完成这一次的解刨。诺拉，你来当我的助手。”

    “明白了，我马上就去安排。”

    而这时，国土安全部的一名官员到了。他开口就要求见四名幸存者。但是在这种问题上，疾控中心的权限还是相当大的。在确保安全之前，他们有权利拒绝任何人的探视。只不过那名官员退走之后，打了一个电话，然后很快就从后门进入了隔离中心。他取了一个面罩待在脸上，然后径直的走向了四名幸存者。

    国土安全部的高层对于疾控中心一般的职员，威慑力还是蛮大的。而此刻伊弗又不在现场，那名官员直接要求带走所有的幸存者。

    “先生，我们现在还不确定他们已经脱离危险了。他们四人身上极有可能携带未知的病毒。”

    “不要跟我说这些没用的。我知道你们早就已经完成了检测。他们根本就没有丝毫被感染的痕迹。”

    他这一开口，四名幸存者当场不干了。

    “既然我们没有被感染，那就马上放我们出去。你们正在侵犯我们的……”一通乱叫之后那名国土安全部官员开口了。

    “既然他们没有被感染，那接下来就是我们的问题了。他们四个都是关键性的证人，对于这一次恐怖袭击至关重要。我需要马上带所有人回去问话，白宫已经向我们施加压力了。如果不想国土安全部向你们施加压力，那就给我让开。”

    几名工作人员无奈的让开了脚步。他们只是打工的，不可能跟一名国土安全部的高官作对的。最终那名官员成功的带走了四名幸存者。

    隔离仓中，伊弗已经刨开了其中一名死者的尸体。而对方皮肤之下的一切，让这名疾控中心的首席医疗官当场愣住了。他身边的助手诺拉，更是险些直接吐出来。

    “上帝啊，这是什么？”

    呈现在他们眼前的，是一团扭曲的恶心的不知名的器官。看不出丝毫人类器官的痕迹。完全就是一些扭曲的如同藤蔓一般的组织，填充了整个胸腔，并且还在向四肢蔓延。那种扭曲的造物，可以套用中国的一个网络梗。完全是把胎儿扔了，把胎盘养大的感觉。

    整具尸体，已经从内在上，彻底的变成了另一种生物。人类外表包裹之下的，是超出想象的丑陋，与邪恶。

