    第35章 暴揍马红俊！

    小舞松开叶无尘，静静地站在一旁。

    叶无尘转身，眼神充满杀意。

    “臭小子，你是谁！？”马红俊指着叶无尘骂道。

    马红俊现在怒火冲天，脑子已经被放在地上了，丝毫没有畏惧感。

    “我是谁不重要，重要的是，你碰了我的女人！”叶无尘道。

    “你的女人？”

    “你说她是你的女人，你知道她的名字吗？你就在这里说她是你的女人！”马红俊怒吼道。

    然而此时的小舞，手掌捂着心口，小脸通红，脑海中回荡着刚刚叶无尘说的话语。

    “尘哥说我是她的女人，好开心，好开心！”小舞感觉自己的心在扑通扑通直跳，小脸染上一层绯红。

    “尘哥~。”小舞娇滴滴的喊道。

    “嗯？”叶无尘扭头看着小舞一脸羞涩的模样。

    这妮子，怎么害羞了？

    叶无尘想了想之后，也便了然了。

    自己之前虽然和小舞在一起，但是却很少说情话，叶无尘之后用行动证明自己对小舞的感情。

    马红俊看着小舞面露羞涩，眼神直勾勾的看着叶无尘，嫉妒的情绪涌上心头。

    “小子，你死定了，你的女人我也要了！”马红俊此时也看懂了叶无尘和小舞的关系。

    “第一魂技：凤凰……。”

    马红俊还没说完，一个巴掌直接呼在马红俊的脸上。

    直接将马红俊给扇去老远。

    “你TM……！”马红俊愤怒的抬起头刚想要骂街。

    却看到了一道壮硕的身影。

    叶无尘静静地站在原地，看着赵无极动手扇马红俊耳光。

    叶无尘当然知道赵无极为什么这么做，还不是因为害怕叶无尘失手将马红俊打死。

    所以赵无极自己果断出手，将这毫无悬念的战斗，提前结束。

    “咕噜！”

    “赵……，赵老师！”马红俊惊慌的看着赵无极。

    自己刚刚差点就骂他了。

    “你还知道我是你老师啊？”

    “我和你说过，你不要去随意招惹别人，下一次死的说不定就是你！”赵无极隐晦的瞥了一眼叶无尘，然后恨铁不成钢的对着马红俊说道。

    “赵老师你怕是在讲笑话吧？”

    “就他，那个小白脸，他能打赢我？”马红俊指着屹立不动的叶无尘说道。

    “行啊，敢和我顶嘴了是吧？”赵无极扬起手掌，在马红俊脸上又是一巴掌。

    “啪！”巨大的响声传遍整个史莱克。

    马红俊的牙齿被赵无极扇掉几颗。

    马红俊嘴中带着鲜血，不甘的看着赵无极道：“我不服！”

    “赵老师你为了一个外人，居然对我这个老学员出手！”

    “我不服！”

    赵无极看着马红俊近乎疯魔的模样，顿时无奈摇了摇头。

    “你想死，我给你这个机会。”赵无极失望的说道。

    随后，赵无极看了一眼叶无尘，只能悠悠的长叹一口气。

    “唉！”

    “小子，现在没有赵老师的保护，我看你能够嚣张到什么时候！！”马红俊肥胖的身体，从地上迅速爬起，抬起手随意的摸掉嘴角的鲜血，狂妄的说道。

    “赵老师对你的忠告，你怎么就是不听呢？”叶无尘用看傻子一样的眼神看着马红俊。

    “呸！”

    “小子，你会为你的选择付出代价！”马红俊怒吼一声。

    马红俊口中传出一声尖锐的凤鸣，耀眼的红色魂光遍布马红俊全身，冲天的邪火朝叶无尘席卷而来，模样看似要焚金熔铁，霸道无比！

    此时空气当中，充斥着阵阵高温。

    叶无尘看着马红俊这幅模样，无奈摇了摇头。

    “怎么总有人，会来找死呢？”

    “呵呵，小子，你也就只能呈口舌之快！”

    小舞有些同情的看着马红俊。

    马红俊浑身带着耀眼的火光，直勾勾的便朝叶无尘袭去。

    火光带着滔天的威势，将空气都灼烧开来。

    叶无尘静静地站在原地，连眼皮都没抬一下，不闪不避。

    马红俊在空中，看着叶无尘的反应，嘴角顿时掀起一抹冷笑。

    马红俊的邪火凤凰，可不是普通的武魂能够比拟的，这样的藐视，马红俊势必要让叶无尘从这个世界上消失！

    “刺啦！”

    马红俊已经杀至叶无尘身前，手掌化身凤凰利爪，展露着恐怖的寒芒，带着炙热澎湃的火焰，狠辣的抓向叶无尘的脖子。

    马红俊仿佛已经看到，叶无尘死在自己的凤凰利爪之下，小舞撕心裂肺的模样了。

    叶无尘突然动了。

    叶无尘抬眸，马红俊的目光和叶无尘对视在一起，叶无尘缓缓抬起手掌，那看似恐怖的凤凰利爪，被叶无尘伸手探出，将对方的利爪死死攥住。

    “砰！”

    闷响传出，劲风吹拂。

    叶无尘的紫色黑纹劲装，猎猎作响。

    马红俊瞳孔收缩，满脸的不可置信，他无往不利的凤凰利爪，居然被眼前没有任何魂力波动的小白脸接住了。

    马红俊内心无法接受！

    马红俊慌乱的运转身上携带的邪火，想要灼烧叶无尘的手臂。

    “嗡！”叶无尘手掌上，浮现出琉璃色的光泽，将邪火抵御在外。

    马红俊和叶无尘对上双眼，马红俊看着叶无尘那乌黑的眼眸，突然脊背发凉，寒意顿时布满全身，一股死亡的危机感直冲天灵盖。

    马红俊见状，开始不断挣扎。

    然而，叶无尘的手掌，就像铁钳一样，死死的将马红俊的手臂攥住，不管马红俊怎么用力，都挣脱不了。

    “放开我！”马红俊看着叶无尘，身上的邪火开始朝叶无尘身上涌去。

    叶无尘的衣服上，顿时浮现出琉璃色的魂光，马红俊的邪火，始终灼烧不到叶无尘。

    “咯嘣！”叶无尘抓着马红俊的那一只手，突然发力。

    骨骼破碎爆裂的声音响起。

    马红俊的手臂扭曲出一个怪异的弧度。

    “啊！！！”马红俊的惨叫声响起。

    “放……，放开我！”马红俊不断挣扎。

    他现在已经后悔了。

    后悔招惹小舞，后悔招惹叶无尘了。

    要是他听赵无极的话，那么说不定以后还能和叶无尘安安静静的相处。

    但是此时他已经和叶无尘结仇了。

    后悔也已经晚了。

    叶无尘探出另外一只手，抓住马红俊的脖子。

    叶无尘扣着马红俊的脖子，将马红俊提在半空当中。

    叶无尘手掌开始发力，在马红俊的脖子上慢慢收缩。

    “放…开…我。”马红俊开始求饶起来。

    窒息的感觉，让马红俊仿佛已经看到了死亡。

    但是马红俊现在还不想死。

    他还想活着，他还没有走出过索托城，去看看其他地方的风景。

    “叶无尘要不算了吧？”赵无极走到叶无尘说道。

    “不行。”叶无尘摇了摇头。

    “尘哥，算了吧，我不想你因为我手上沾血，这种人的血，还不配沾上你的手。”小舞走到叶无尘身旁说道。

    小舞眼神厌恶的看着，面容已经变得苍白的马红俊。

    “嗯。”叶无尘听着小舞的话语，缓缓点了点头。

    “砰！”叶无尘手臂发力，将马红俊丢在地上。

    地上应声出现一个人形坑洞，沙石不断飞溅。

    “如果还有下次，你就去见阎王吧。”叶无尘瞥了一眼躺在坑洞当中的马红俊，语气淡然道。

    “咳咳咳！！”马红俊躺在坑洞当中，殷红的鲜血，和地上的尘土混合在一起，组成血红色的泥泞，马红俊双目望着天空，瞳孔呆滞。

    生死一线，马红俊觉得，活着的感觉真好。

    然而就在不远处，一名少年，死死的捏着拳头，眼神怨毒的看着叶无尘。

    PS：四章一次性奉上~

    闲鱼声明一下，这本书全部免费的。

    还有，闲鱼在这里可以预定一下十月一号的月票嘛？

    求求你们了！！！

    闲鱼鼻塞好严重，好烦，晚上睡觉都不安心……。

    (本章完)

