    陆景本来还在想要是还有时间的话，就在寿宴开始前溜出去一趟，摸到俞闻羽所说的那座寺庙去看看，但是现在也只能作罢了。

    他只是借着瞻仰弘莲大师遗迹的名头向俞闻羽要到了那个寺庙的具体位置，准备等到寿宴结束后再去。

    之后陆景就同李不凡跟俞闻羽一起，向着庄子的东南角走去，那里已经早早搭好了彩棚。

    这次温老太君因为过的是八十大寿，操办的还是很隆重的。

    这一路走来陆景看到不少树上都挂上了绸缎，贵气逼人，而且哪怕外面兵荒马乱的，温大娘依旧找到了一个戏班子，在庄子里搭台唱戏，除此之外，还有表演杂艺跟相扑的。

    尤其是那些相扑手，看样子应该都是温家的晚辈，不只是男子的，陆景还见到了两个女相扑手，他也没敢多看，只望了几眼就挪开了目光。

    陈朝的风气大抵还是比较开放的，那些女相扑手与男子相同，基本都是赤膊上阵，在京师之中一度甚至比男子相扑还要流行。

    结果后来几个多管闲事的御史言官看不下去了，写了奏章上递上去，于是朝廷也不好再装聋作哑，发话限制女子相扑的表演，至今京城的街头巷尾还有不少人在骂那几个卫道士御史。

    不过其他地方就没有这种烦恼了，无论男女，相扑表演都很常见，另外还有相扑擂台，冠军打赢后可以得到一笔价值不等的赏银。

    陆景三人来到彩棚前，直接就被请到了最靠前的那一桌上就坐，而那里却是已经早早就有两人入席了。

    其中一人是逍遥山庄的庄主吕轻候，论武林地位，他也是今日贺寿之人中唯一可以和李不凡相比之人，至于蒋雷，俞闻羽等人则略逊一筹，蒋雷吃亏在雷火堂崛起的时间太短上，积累不够，还没法和那些江湖中真正的顶尖大派平起平坐。

    而俞闻羽则因为是孤家寡人，哪怕有着中原第一剑客的名头，终究势单力薄。

    吕轻侯如今已然年过半百，但是保养的很好，看起来只有四十岁刚出头的样子，因为将逍遥诀修炼至第七层的缘故，他整个人的气质也愈发潇洒出尘。

    陆景所遇到的人中大概只有书画能和他相比，不过吕轻侯的身上并没有书画的那份冷意，实际上他开口的时候，在场每个人都有种如沐春风的感觉。

    “李帮主，俞大侠别来无恙啊！”

    “一别四载，吕庄主也风采依旧。”李不凡说完又看向席间另一位男子，“英国公也来了吗？”

    “嗯，我本来就是闲人嘛，平日里做的最多的就是跟内子一起去游山玩水，写写画画，这次有机会一览湖州美景，我又怎么可能不来。”那人懒洋洋的道。

    一边说着他的目光一边又落在了陆景的身上，“这位朋友倒是有些眼生，不知是谁的夫婿？”

    不等陆景开口，他就又掐指道，“从老大到老五的男人我都知道，老六是我自己的妻子……这么说来，就只剩下一个老七了，啧啧，如此一来，温家七女可就都名花有主了。”

    “哦，英国公误会了，我跟温小钏只是朋友而已。”事关温小钏的名节，陆景还是解释道。

    结果他说完后发现在场的几个男人都在看着他，片刻后吕轻侯叹了口气，悠悠道，“这话我年轻的时候也很喜欢说。”

    之后他还拍了拍陆景的肩膀，“浪迹风尘，偎红倚翠的确是人生快事，但等你哪天厌倦了，终究还是会想要成家的，而我敢打包票，你如果想娶老婆，没有比温家的女人更合适的了。”

    “不是，几位这次是真的误会了。”陆景有些无奈道，“我只是来送她回家的。”

    “误会的人是你才对吧，”英国公指了指自己，又指了指桌上的其他人，“你该不会觉得这张桌子是随便什么人都能坐的吗？”

    “那我就换一桌去坐好了。”陆景正色道。

    “这个嘛，我们倒是没什么问题……但是你有想过温小钏接下来该怎么跟她的母亲，外祖母还有姐姐们解释吗？”

    陆景闻言默然，他又想起了临行前温小钏先前跟他说过的那番话。

    的确，他现在换位置是很容易，甚至就算要半途离开也不难，无非就是损失上一笔银子，而且那银子他还未必能拿得到，毕竟今晚在坐的人都不是等闲之辈。

    但这样一来就等于将温小钏给架在了火上，让少女独自面对他离开时的种种难堪与流言。

    这一刻，陆景忽然想明白了，温小钏给他挖的坑在哪里了。

    不过这一次温小钏用的是阳谋，陆景也无可奈何，他终究还是狠不下这个心来，最终也只能叹了口气，在英国公身边坐下了。

    不管如何，他总要先帮温小钏过了这关，至于其他的事情，也只能等寿宴结束后再说了。

    英国公见陆景终于落座贴心的为他倒了碗茶水，“看来要不了多久我们就要成为亲戚了，对了，还不知兄台该怎么称呼？”

    “陆景。”

    英国公倒茶的手微微一滞，不过他还没说什么另一边的吕轻侯先开口了，“我听过你的一些事情。”

    “只要不是耳朵聋了的人，他的事情都应该听说过吧。”英国公插嘴道。

    “我说的不是那些江湖传言，”吕轻侯摇头，“犬子吕屏有幸与陆大侠结识，寄回家的家书中也屡次提及陆大侠，对陆大侠的武功和品性都赞不绝口……我倒是明白了，陆大侠为什么这么不想坐在这一桌了。”

    “我也明白了。”英国公喃喃道，“我要是他，我大概也不想这么早成家。不过不管怎么说，这次能见到最近一段时间江湖中最出风头的传奇人物，也算是不虚此行了。”

    “你这句话却是说错了。”吕轻侯忽然又道，“今天来赴宴的传奇人物可不只有陆大侠一人。”

    “你们的话，我都认识，也没什么好看的啊。”

    “我说的不是我们。”吕轻侯道。

    “那你说的难道是雷火堂的蒋雷吗？论传奇性他倒是的确不输陆大侠，可惜他那人太无趣，也没什么好看的。”

    “我说的也不是蒋雷。”吕轻侯再次摇头。

