    话没说完，傅临琛就见到下方一道刺眼的光芒闪过。

    他受过轰炸机飞行员的训练，反应极快，握紧操纵杆，飞快地转了方向。

    半分钟后，一枚导弹从他们的飞机边不远处擦过。

    哪怕他们隔着一段距离，掀起的热浪都差点把他们这架小小的直升机掀翻。

    傅临琛脸色陡变，双手握拳，紧张地说道：“穆亦辰，看来我们今天是不可能在附近降落了，就算强行闯进去，估计也会立即被逮捕，根本没法去找晨曦……”

    穆亦辰也明白这一点，脸上的最后一丝血色也跟着褪去了。

    傅临琛说的一点没错，他们今天想找到洛晨曦，应该是不可能了。

    但是，现在他明知道洛晨曦就在一艘神秘的渔船上，刚刚被人带到了I国的土地上，就在他前方不远！

    让他就这么回去……

    穆亦辰的脑海中再次浮现洛晨曦在游艇上扑向他为他挡子弹的那一幕，心口瞬间涌上一阵剧烈的疼痛，像是一颗心被人生生撕裂了一样。

    傅临琛没有再说话，只是沉默地操纵着直升机，等着穆亦辰做出决定。

    不知道过了多久，穆亦辰的手机再次响了起来。

    “大哥，大哥，你什么时候回来？糖糖看起来伤势好严重，你……你回来看看她吧？我好担心……”

    穆薇薇已经六神无主了。

    穆亦辰狠狠咬牙，“好，我马上回去！”

    绑架洛晨曦的人，不管出于什么目的，至少不像是会害她的性命。

    在游艇上的时候，那个黑衣人明确说过，洛晨心的死活他不在意，只要活的洛晨曦！

    所以，他还有时间可以把洛晨曦救出来。

    而且，现在强行降落，也不可能去找人，真正想要到I国境内找人，还得从华国调集人手，打通关节，才能进行……

    相比之下，糖糖的情况太危险了……

    她的妈妈已经不在身边了，他这个做爸爸的，一定要替她妈妈守护好这个小天使……

    傅临琛点了点头，二话不说，就调转机身返航。

    身为总统府的大公子，穆亦辰心里分析的利害关系，傅临琛也同样明白。

    而且，此时此刻，他心里有个万分惊人的猜测，让他迫不及待地想要回去验证！

    ……

    一个小时后，穆亦辰和傅临琛匆匆赶到了小岛上的临时病房。

    因为小团子的情况这么危急，穆薇薇也不敢隐瞒穆家二老。

    现在，不仅穆家人全都焦急地等在病房外面，就连其他关系较近的家族也都得到了消息，匆忙赶了过来，帮忙一起想办法，联系自己认识的专家。

    然而，穆家人心里都很清楚，现在小团子的伤势不是靠专家就能解决的，重要的要找到她能用的血液。

    穆亦辰和傅临琛赶到的时候，病房前的走廊上挤满了人。

    “怎么样？糖糖怎么样了？”穆亦辰步履匆匆地冲进了人群里。

    其实他受伤也不轻，加上来回这番折腾，要不是靠着惊人的意志力强撑，早就已经倒下了。