    当他看到这把黄金弓的时候，甚至都想转职成为弓箭手了。

    77-77的伤害，还有那附加属性，等于是又平白加了20%的伤害。

    如此变态的弓，看得他都流口水了。

    可惜，职业一旦确定无法更改，江流也只好将这把让人流口水的弓收起来，留着是变现还是自用。

    而就在他喜看黄金弓时，地上占山为王的尸体忽然间消失不见了。

    “上线了么？”江流只觉得一阵好笑，这么粗心大意的性格，居然还来找他pk。

    另一边，上线的占山为王疯了，如果是其他装备还好，可这把黄金弓，可是花费了他这几年在游戏里积累的全部财富，跟一个商人高价购买的。

    当时买到这把弓后，他就知道自己发达了，就凭借这把弓，他一定可以迅速成为排行榜上前几名的存在！

    甚至这把弓，他昨天晚上才买到，还没来得及试一下，现在就掉了。

    此刻的他，感觉世界是黑暗的，满满的恶意感，发了疯似的在世界频道叫嚣：“无耻的大梦一场，你敢不敢和我公平竞争，趁我下线偷袭我算是怎么回事！”

    “无耻的大梦一场……”

    “无耻的大梦一场……”

    语无伦次的刷屏，占山为王刷了足足三十分钟，不见回应后，又去官方论坛发帖子，@官方人员，希望能找回他的黄金弓。

    一套流程下来，一个小时过去，还不见大梦一场回应他彻底绝望了，找到大远哥：“远哥啊，我可是朋友，你不能这么对我，那把黄金弓是我的全部，如果找不回来，我就要睡大街啊，你发发善心，帮我把黄金弓要回来吧。”

    “我怎么去给你要。”大远哥冷着脸道。

    “可，可，可是，我的黄金弓啊！！！”占山为王哭了，真的哭了，哭的好不凄惨。

    到最后实在没办法，发小烽火连城又联系不上，他只得主动加上江流好友。

    “大神，大梦一场大神，你把黄金弓还给我怎么样，我错了，真的错了，我再也不跟你作对了，那把弓可是我的全部啊，我可以没有媳妇，但我不能没有它啊！”占山为王哭唧唧的发消息。

    看到消息的江流意外这就是大神？

    旋即，他回复道：“真那么重要？”

    “无比重要！”

    “行，那你说说，为什么针对我？”江流笑了笑，问道。

    “大神，这件事真与我无关啊，都是那个烽火连城，那个臭小子是我发小，求到我这来了，没办法，卖人情呗。”占山为王一着急什么都说了。

    江流听了点点头：“还有一个问题，你不是爆剑战士吗，也可以使用弓箭的吗？”

    “大神，是爆箭战士，爆箭战士，弓箭手的一个隐藏职业。”占山为王乖乖回复道。

    “行吧，把你发小烽火连城喊出来，我问他几个问题，弓箭就还你。”

    占山为王看到这一消息，不由得犹豫了几秒钟，可他心系黄金弓，还是主动联系上了大远哥。

    “远哥，大梦一次说要见我发小，顺便问他几个问题。”占山为王将实情告诉了对方。

    这下轮到大远哥搞不清楚江流的具体意思。

    但事情发展到这种地步，他和对方已经是死仇，不死不休的死仇，当然如果能拿回失去的装备，那也是极好的。

    这样想着，一种错觉袭上心头，那就是大梦一场其实不是冲他，而是冲烽火连城来的。

    “这个该死的。”大远哥其上心头，下游戏又对烽火连城一阵拳打脚踢，冷声道：“我不论你用什么办法，去和那个大梦一场把误会解开，把装备拿回来！”

    “远哥，我，我不认识他啊。”烽火连城都哭了，怎么就找上他了，这件事和他没关系啊。

    “少废话，远哥让你去就去！”大远哥旁边一个马仔骂道。

    “好好，我去，我去。”烽火连城满脸灰暗进入到游戏中。

    这一复活，就站在原地不动了，附近频道打字：“大梦一场，你在吗，大梦一场，你在吗？”

    他话音刚头落，却迎来了一道银光闪烁，匕首如鹰击长空，从上方刺来，命中他脖子上大动脉，鲜血直流。

    -444！

    一个三倍暴击伤害，直接带走已经掉落到八级的烽火连城。

    “你！”烽火连城瞪着眼睛，怒意横生，不是你叫我来见面的吗，为什么还要杀我。

    可惜他再多的问题也说不出来了，灵魂状态陷入灰暗中。

    而江流则是喜滋滋，捡起来地上的两件散发银色宝光的装备。

    【青城戒指（白银器）】

    【幸运：20】

    【魔力值：160】

    【装备等级：15】

    ……

    【幸运项链（白银器）】

    【附加：幸运+10%】

    【装备等级：15】

    “咦，这两件装备，还是相辅相成的？”江流怔了怔，特别是第二件装备，竟然是按照百分比来的，这就值得思考了。

    目前游戏里，幸运值的重要性已经不言而喻，幸运值越高，爆发的攻击上限就越高。

    比如江流50点幸运，十次攻击，九次都能触发接近攻击上限的伤害了。

    而且随着游戏进度加快，一些极品装备也会随之显现，到时候，这幸运项链的作用还会越来越大。

    他想了想，都想要占为己有了，不过他和一个神仙有言在先，除了月落套装外的武器和首饰，都要给对方才行。

    答应了就要做到，这是江流一直以来的性格。

    当即，他联系一个神仙前来交易。

    不一会对方来了，江流二话不说，交易过去一件黄金武器银月刀，和两件白银器首饰，顿时震撼到了对方。

    “15级黄金器和两件15级白银首饰？！！”

    “高手兄，这，这，这太珍贵了，我不能就这么拿了。”一个神仙一个劲的要补偿给江流金币或者星币。

    “这个暂且不提，我还要麻烦你一件事呢。”江流拿出早就准备好的计划：“我要全力围剿残烛公会，杀的他们掉级掉装备。”

    “残烛公会？”一个神仙愣了愣，这才明白原来江流猎杀烽火连城不是为了装备，而是针对残烛公会来的。

    “我需要付出什么报酬？”他问道。

    “高手兄，你这两件装备太宝贵了，哪还需要什么报酬啊，害，这次算兄弟我占你个便宜，这首饰和武器我实在太喜欢了，等下次，我一定补偿你的损失。”

    二人交谈一会，一个神仙下去安排手下。

    就这样绞杀花满楼的事件还没结束，残烛公会有成为了江流的下一个猎杀目标。

