    我看到杨国庆脸上露出一抹恐惧，好奇心一下子被吊了起来，连忙追问道：“那个鼎就是梁州鼎吗？你们在鼎下面看到了什么？”

    事关传说中九鼎神器，梦璃和云薇也都向着杨国庆看了过来。

    他长长的吐了口气，缓缓道：“一口棺材！那尊鼎下面有一口血红色的棺材！”

    我眼角一跳，心里感到大出意外。

    很多天材地宝或者神器之类都容易招来许多东西守护，比如之前的荆州鼎就被龙女椒图据为了己有，如果说梁州鼎下面出现什么神兽怪物之类的我也不会太过惊奇。但出现了一具棺材，那性质就大不一样了。

    棺材！

    这是人族的特有造物，用来承载人类失去了生命的躯壳，在梁州鼎之下出现了一具棺材，这种情况怎么看怎么不正常。

    有棺材的出现，证明在很多年前就有人发现了梁州鼎的存在，而他将棺材放置于梁州鼎之下，这又有着什么样的目的了？

    不知不觉中，我身上的衣服被一层冷汗打湿，感到十分的惊悚，甚至莫名的想到在衡山那具火神的棺材。

    棺材这种玩意儿，代表着死亡，可不是什么好东西。

    “所以你们是怎么做的？打开了那具棺材？”

    云薇这时候也听得入迷，开口问道。

    杨国庆摇摇头，说道：“那个地方并不是天然形成的洞穴，看上去就像是一个专门做出来的墓室！在那里，除了梁州鼎和棺材之外，还有无数休憩的凶兽！就是刚才那种……”

    杨国庆说到了这里，脸上有些尴尬，他刚进入修炼界不久，认不出这些凶兽的来历。

    我连忙补充道：“赤血金猊！血麒麟和神狮的后代！”

    “没错，赤血金猊！那里有非常多的这种凶兽，似乎是将那个地方当做了自己的巢穴，环绕在棺材和梁州鼎周围，见到我们进来，就被惊醒了！”

    杨国庆说到这里，脸上闪过一抹惊惧，“有一个来自贵州乌蒙山的元神强者，叫什么来着，实力好像很强大！”

    “乌山上人！”

    趴在地上瑟瑟发抖的贯胸国三王子开口道。

    “对对对，是叫乌山上人，那家伙仗着修为高深，想要趁乱抢夺梁州鼎，结果还没接近，就被一头凶兽扑过来直接撕成了两半！”

    杨国庆说到这里，声音都在打颤，“那可是元神期的强者，面对那些怪物，根本连一点还手的力气都没有。然后那些凶兽就彻底被惹毛了，向着我们这些修炼者发动了攻击。之后，现场一片大乱，我也和掌教师尊失散了。唉，希望他们也能没事吧。”

    我沉默了一下，从杨国庆的讲述里，我大概也知道了之前所发生的事情。真是没想到梁州鼎的事情居然会这么复杂。

    大佛里面居然被人修成了一个墓室，那具棺材里面到底装的是谁呢？还有这些赤血金猊，如果没猜错的话，恐怕就是那个棺材的主人特意留下来守卫的守墓兽了。

    “对了，杨叔这枚赤血金猊的兽卵你是怎么得到的？”

    我伸手将那枚布满鳞甲的兽卵递还给了杨国庆，我身上有从衡山带走的那个神鸟蛋，对于这枚兽卵并没有什么想法。

    杨国庆还想将这东西送我的，但看到我坚决的神情之后，也就没有再坚持下去，他收回兽卵，有些不好意思的说道：“当时差不多有三、四个元神期的强者同时出手，和两头元神期的凶兽打得不可开交，场面十分的混乱。再加上那些结丹期的赤血金猊突然袭击，我们根本挡不住，只能四散逃跑，我恰巧从赤血金猊的一个窝里跑过，看到里面有好几枚兽卵，就顺手拿了一个。结果……”

    “结果路上被这些家伙给看到了，然后就一路追杀着你到之前的地方，之后就是遇到了我们的事情吧。”

    我淡淡的说道，上前一脚将那个贯胸国的三王子踢翻在地，冰冷的剑尖直指他的喉咙。

    “哎哟，人族的大老爷别杀我！你就大发慈悲放过小王吧，小王回去后一定给你烧高香，给您老人家立个牌位，日日祭祀！”这三王子以为我要杀他，吓得满脸发青，口中各种话乱说。

    “妈了个巴子，你还咒我死！”

    我被这家伙差点给气的笑了，对着他的脸踢了一脚，直将他踹的哇哇大叫，痛哭流涕。

    不过看着他这副怕死的模样，我心里的杀意也渐渐淡了下来。这家伙看得出应该和人族的修炼者接触过不少，了解不少我们的知识。只不过终归是异族，很多东西都不清楚就胡乱瞎说，刚才慌乱之下居然还说要给我立牌位，要是换个人，说不定就直接气的一剑宰了他。

    “把你的臭嘴吧闭上，我问什么，你就回答什么，要是给说一句家伙，我一剑把你脑袋砍下来。”我冷冷开口，做出一副凶恶的模样，把这三王子吓得直点脑袋，末了还有些弱弱的向我问道：“人族的大老爷，我要是回答了您的问题，您就不杀我了吧。”

    “少给我废话，信不信我现在就给你一剑！”我眼睛一瞪，顿时吓得这家伙脖子一缩，模样十分滑稽。

    就是一旁的梦璃和云薇都被他这副怕死的模样给逗笑了，梦璃笑得花枝招展，发出一串银铃般的笑声，样子甚是美丽。

    咕咚！

    这三王子看着梦璃的模样，喉咙滚动，咽了口唾沫。不过他很快就发现了我冷若冰霜的目光，顿时吓得趴在地上大声哀嚎。

    “你叫什么名字。”

    我冷冷问道。

    “赛大龙！”

    这三王子一脸弱弱的说道，两只眼睛紧紧盯着我握剑的手，生怕我一不高兴就给他来上一剑。

    噗呲！

    我嘴角忍不住抽动，想起之前羽民族那个叫做温达矛的人，这些南疆异族的名字都是这么奇怪吗？

    “那好，赛大龙，我问你。你们这些贯胸人，不好好在南疆十万大山里窝着，做你们的土霸王，跑到我蜀地来做什么，也是为了抢梁州鼎吗？”我开口询问，这家伙好歹是贯胸国的一个王子，在南疆异族里地位也不算低了，这也是我没有急着杀他的缘故，主要还是想从他的口中探听出一些情报。

    赛大龙听到我这问题，脸色一变，不过他看着我指着他脖子的贯日剑后，还是老实的交代了出来。

    随着这家伙把他们此行的目的缓缓交代，我脸色的神色越发难看起来，就是一旁的杨国庆和云薇也是神情凝重，眼中闪过一抹忧虑。

    因为从这赛大龙口中说出的消息太过震惊，一旦传出去，恐怕会震动整个九州！

    “这些败类，不知道这样做会闹出大事吗！搞不好整个九州都会再次陷入无尽的战乱中！”

    我气的骂了一声，脑海里还在回荡着赛大龙所说的事情。

    原来，这一次，包括贯胸国甚至是羽民国在内的南疆异族集体北上，并不单单只是为了抢夺梁州鼎。毕竟对于他们这些蛮荒异族来说，没有人族的血脉，是绝对不可能得到九鼎传承的。

    所以他们这一次完全是受到人族某个势力的邀请，来专门助其夺鼎的！甚至不只是梁州鼎，余下的八个鼎，这些南疆异族也会倾尽全力助其夺取。

    当然这些曾经被人族先祖驱逐赶进蛮荒山脉的异族可不是什么善人，他们之所以如此帮助那个势力，也是为了最终的报酬。一旦那个势力夺取九鼎，掌控九州气运，就会按照约定帮助这些十万大山中的异族走出来，将整个九州的西南大片土地全都割让给他们！

    “好一个勾结异族，夺取九鼎，这些人真是疯了！”

    我牙齿咬得咯咯直响，不仅是为了那个势力勾结异族而感到愤怒。

    更主要的是我心里十分的担忧。

    因为按照赛大龙的交代，他们只是这一次南疆异族出世的先驱而已。

    在他们之后，很快，所有的南疆异族都会从十万大山中走出来，在九州大地之上重新燃起战火！

    十万大山，南疆三十六国！

