    听到这样的消息，贺燕和贺鹏，内心都无法平静。

    毕竟，受伤的两个人，即便再不是人，也与他们是血脉相连的。

    况且现在的情况，很有可能两个人都已经快要死了，甚至可能都已经死了。

    二人都有些举手无措，就在这时，吴迪做了决定。

    我的牵着两个人的时候，随后就上了车。

    车子很快就驾驶开去第一人民医院。

    吴迪随后询问了前台的工作人员，然后就找到了贺燕父母所居住的地方。

    他们现在还在抢救室。

    抢救室的灯一直亮着，吴迪向旁人打听，这两个人已经送进去一个多小时了。

    就在这时，一名护士走了过来。

    “请问你没事，贺鹏和贺燕吗？”护士如实地问道。

    “对，他们是。”吴迪代替的回答。

    因为此刻贺鹏和贺燕，他们的心情都五味杂陈，很难说清楚。

    毕竟再不是人的人，即将离去，对于每个人的打击都是很大的。

    即便你曾经非常痛恨他，但是却没有时间联系，也要你在这一刻，觉得自己放不下了。

    “请你们签一下字。”护士说。

    “我来签吧，我是，算是他们的女婿吧。”吴迪随后签了字。

    贺燕和贺鹏，被吴迪安放在走廊的座椅上等着…

    当然，吴迪并没有闲着。

    因为，他需要搞清楚这场事故的原因。

    吴迪随后拨打了白鹏的电话，以及阿隐的电话。

    他告知白鹏二人，一定要彻查这件事情。

    因为吴迪怀疑，这并不是一场简单的交通事故。

    而是一场有预谋的杀人。

    当然并不是杀死，这前提是在，吴迪猜测的是正确的情况下。

    在吴迪的猜想下，是那个村子的主人，派人撞了贺燕的父母。

    用这样的方式来博取贺燕和贺鹏的同情。

    因为只有这种极端的方式才能感化这对姐弟。

    只能说这个村庄的主人非常的聪明，他聪明的，可以罔顾人性，去达到自己的目的。

    很快，白鹏就给了回答。

    从白朋和阿隐提供的资料中，吴迪结合当时现场的照片，基本上已经有了判定。

    肇事的驾驶员，他见过。

    这个人在那一天是村庄，隔得很远。

    也只有是他，才注意到了这个人。

    可以说村庄的老大，在选择角色上，还是非常有先见之明的。

    他的这种先见之明，甚至有些可怕。

    要知道当时这个老大并不在现场，他肯定是通过多方的盘问才得到这样的结果。

    只不过，这个老大失算了。

    因为这个老大并不知道，他的对手，是佣兵联盟最牛逼的x射线小队的队长，吴迪。

    所以说，他输的并不冤枉。

    吴迪的面色有些难看，倒不是因为对手的强大，主要是在他的眼里，他的对手并不够强大。

    但是他的对手很牛b。

    因为他的对手，够残忍，这一点这边是在他的杀人技巧不够强大的情况下，这种人的生存力，也是非常强的。

    很快手术室的灯，就熄灭了。

    贺燕和贺鹏一下子又站了起来，他们都很紧张。

    “放心吧，这两个人不会死的。”吴迪淡淡的说道。

    真的吴迪这么说，两姐弟很是惊讶，因为，虽然他们刚刚没有签字啊。

    但是他们很清楚的知道，吴迪签署的是病危的通知书。

    所以，吴迪这么笃定的说没有事。

    这一点，让这两个姐弟觉得非常的惊讶。

    现在就是，手术室的门打开了。

    医生走了出来。

    但是贺燕和贺鹏，并没有迎上去。

    因为在心里面，这一关，他们始终没有完全的度过。

    特别是在吴迪刚刚说的那番话上，这对他们来说，心情就没有那么紧张了。

    “病人已经脱离危险。”主刀的医生有些尴尬的回答。

    毕竟亲属不上前，也不询问病情。

    这对他来说，还真是头一次见。

    毕竟，这么大的事，病危通知书一直下，所以这对他们来说很是煎熬。

    就在这时，一名男子走路过来。

    这个男子吴迪知道，就是肇事的司机。

    跟着跟在肇事司机之后的，是两名白鹏的手下。

    “吴迪兄弟。”白鹏的手下对吴迪相当的客气。

    “这位就是肇事者，等到两位清醒了，我需要进行一个核对。”白鹏的手下如实的说道。

    “好的，我知道了。”吴迪笑了笑回答。

    很快，大约过了一个小时之后。

    贺燕的父母都醒了。

    于是，白鹏的手下有例行公事的走了上去。

    贺燕的父亲，想要去握贺鹏和贺燕的手。

    但是，贺燕两个人，并没有给他的机会。

    贺燕的父亲在沉默了许久之后，叹息说的：“肇事者，你给我们的赔偿，我都给我们的女儿。”

    贺燕听到这里，目光微微有些颤抖。

    毕竟，他还是相信，人之将要死去，说的话都是真的。

    但是，他只是保留相信50%。

    贺鹏则是有些沦陷了。

    他是彻底的相信，人之将死其言也善。

    肇事司机随后签署了赔偿责任。

    这件事儿，肇事司机啊，总共需要赔偿200万。

    “你就不怕，我们拿了这笔钱，不给你治病？”贺燕深深的凝视这有一些陌生的父母。

    “不怕，你要我们的命都可以随时拿走，是我们欠你的。”贺燕的母亲很是自责的说的。

    贺燕没在说话，而是转身离去。

    吴迪随后陪同贺燕一起离开。

    他知道啊，这时候的贺燕，估计已经相信了8成。

    不得不说，那个村庄的老大，布局，甚至超过了他的想象。

    他起初只认为会卖惨。

    但是，实在没有想到，不只是卖惨，而且很会抓住人心。

    甚至，也敢投入。

    不过，一般的情况下，谁谁会这样想呢？

    如果不是吴迪，这样的惊为天人的阴谋，甚至都不会浮出水面。

    吴迪路上没有说话，他在犹豫要不要告诉贺燕真相。

    因为，如果不告诉贺燕真相的话。

    贺燕可能会在一个虚假的状态下，在这样的状态下得到了一些满足。

    但是，他的满足是虚幻不真实的。

    她在思考这样值不值得，因为，确实，只是为了帮助贺燕找回一点亲情，代价有点大。

