    时间匆匆，很快便过去了三天，刀锋特战队的成员们也都休完假，陆续地返回军区。

    此时，邵兵正在陈卫国的办公室中接受任务。

    陈卫国说有一个十分重要的任务，要交给邵兵，而且只能够由邵兵来完成这个任务。

    邵兵有些一头雾水，什么任务只能够由他来完成？

    在陈卫国面前，邵兵可能除去战斗力之外，就是名气比一般的的士兵们要大很多。

    所以陈卫国想要邵兵做的事情，很有可能就是想要借助邵兵的名气做一些事情。

    果不其然，只听陈卫国笑着对邵兵开口道：“邵兵！你现在可是一个大明星！而大明星很多坏处，你的一举一动都会被放大！”

    “但是大明星也有好处！你有名气，做什么也都方便！”

    闻言，邵兵歪了歪脑袋，他感觉今天陈卫国说话有些扭捏！

    于是他便开口问道：“司令！你就说要我做什么吧！我能做的我肯定一定做啊！”

    听到这话，陈卫国似乎也是放下了心来，于是便开口道：“是这样的，我们北河军区准备紧跟潮流，展开一次直播活动！”

    “以此来打响北河军区的影响力！而且还有利于我们之后的征兵行动！”

    闻言，邵兵眉头一挑，怪不得说要借用到邵兵的名气，邵兵如果展开直播的话，首先观众就是肯定有保障的！

    其次，邵兵是少将军衔，一名少将，而且现在还是全名偶像，亲自来征兵，那效果不是顶呱呱的吗？

    在理解了陈卫国的意思之后，邵兵便笑道：“这种事情啊！司令你早说就行了！”

    陈卫国估计是觉得他们是军人，玩这些潮流的直播有些不太好，所以刚才有点扭捏，他认为邵兵不会同意。

    殊不知，这种直播类的东西，都是邵兵上一世的世界里都已经玩剩下了的！

    “直播的时间定在了今天晚上，可以的话，你就带上刀锋特战队的成员们一起吧！我们会负责做宣传的！”陈卫国笑了笑，对邵兵说道。

    邵兵点了点头，朝陈卫国敬了个礼之后，便离开了陈卫国的办公室。

    晚上要直播的话，他怎么说也得要准备一下，比如说换一身崭新的军装之类的。

    于是当下他便去准备了起来，他回到宿舍之后，看到了刀锋特战队的其余成员，于是便开口问道：“你们晚上都有空吧？有空跟我直播去！”

    闻言，李大根挠了挠头道：：“队长！你啥时候弄的直播的兼职啊！干脆俺们给你捧捧场去！”

    邵兵翻了个白眼道：“不是兼职，是军区叫我直播！准备让我们宣传军区呢！你们最好跟我一起！刀锋特战队全体出镜！我不想搞特殊！”

    听到直播刀锋特战队的成员们全部都愣了一下，毕竟之前他们可都没有碰到过这种事情！

    只见龙飞开口道：“直播？那不得人家刷礼物打赏我们什么的？这不太好吧！”

    闻言，邵兵翻了个白眼道：“你身正不怕影子斜！管这些事情干什么？”

    “时间定在了今天晚上，你们也给我准备准备！穿上自己的军装！”

    听到邵兵下了命令，刀锋特战队的成员们当即异口同声地大喊道：“是！”

    邵兵点了点头，便准备回到自己的房间内去换上衣服。

    刀锋特战队的成员们下午时分都没有进行训练，毕竟今天晚上还需要进行直播。

    晚上吃过晚饭之后，陈卫国领着刀锋特战队的成员们来到了军区的一处会议室，在这里直接开启了直播。

    直播间在还没有开播的时候，观看人数就已经达到了上万人，可见北河军区对此次直播所做的宣传力度之大！

    陈卫国看样子十分重视这一次的直播效果！

    刀锋特战队的成员们在整理了一下自己的衣领之后，便由现场的专业技术人员打开了直播。

    观众们最想看的人自然是邵兵，所以邵兵肯定是正对着手机屏幕的。

    而刀锋特战队的其余成员们则是分座在邵兵的两侧。

    此时，早已守候在直播间中的观众们，见到了邵兵开播，终于是沸腾了起来！

    “开始了！邵兵队长！等了好久了！终于见到了邵兵队长！”

    “哈哈！好像除了邵兵队长之外，其余的刀锋特战队的成员们也都在啊！真好啊！大家一起！”

    “我下午就开始守候在直播间了，邵兵队长终于出现了！没有让我白等！一发大火箭直接送上！”

    此时，邵兵看着屏幕前炸开绚丽图案的火箭，心无波澜地笑了笑。

    被人打赏礼物这种感觉说实话确实有那么一点怪异！

    几分钟之内，邵兵便看着直播间内的人气越来越旺，越来越旺，一直到人数到大几十万的时候，才开始没有多大的起伏。

    邵兵的直播间仅仅用了几分钟的时间，便直接冲到了这个直播软件的排名顶峰！

    邵兵有一搭没一搭地跟弹幕上的观众们聊了起来，弹幕评论区的评论大多数都是十分友善的。

    只有少部分人在对着邵兵和刀锋特战队的成员们嘲讽和出言不逊。

    邵兵在上一世看直播的时候都见惯了这种事情，所以并没有当回事。

    但是，在这种军区的直播底下说这种话，说不定就是国家在抓的，行走的五十万呢！

    “邵兵队长，那条军犬小黑呢？我好喜欢它，能让它出镜吗？”邵兵读出了一条网友的弹幕。

    当下，邵兵笑了笑，对身旁的李大根开口道：“土根，去把小黑这货摇醒，叫它别睡了！”

    李大根接到命令之后，当即小跑出去，准备将小黑给带过来。

    几分钟之后，便见到李大根抱着小黑回到了会议室之中。

    李大根将小黑递给了邵兵，而邵兵直接让小黑坐在了自己的腿上，眼睛看着不远处的手机屏幕。

    “来，给屏幕后面的兄弟们打个招呼！”邵兵对小黑说道。

    闻言，小黑竟然举起了自己的右爪，朝着手机屏幕甩了甩，嘴里还‘汪汪’叫了两声！

