    “你凭什么把笔给她？你是不是想要害死大家。”浓妆女人在钱小多失去了笔之后，立即就狠狠的推了一下钱小多。

    钱小多因为半边身子都冻僵了，一时之间没有反应过来，被对方推到在地。

    钱小多也没有生气，只是对着她道：“她是第三个过来的，总要有先到后来的顺序吧！”

    “哼，你等着，等我入职了一定要你好看。”

    她恨恨的瞪了钱小多一眼，放出了一句狠话之后，就围到了那个胖乎乎的女孩身边了，开始催促对方快点写字。

    “就这么几个字，用得着写这么慢吗？你是故意的吧！你怎么这么恶毒啊！”

    “小姑娘你写的快一点啊！快一秒就能救一个人了。”

    “我不想死，我已经和男朋友订好了下个月的婚礼，呜呜呜~~~”

    ············

    “你们别说了，你这样说下去，她只会写的更慢，这只笔有问题，写的时候不能分心的，否则就没有办法写出字。”

    钱小多虽然很讨厌那个浓妆女人，但是看到其他的人，他还是有些于心不忍，于是好心出言提醒道。

    他现在手还是僵着的。

    刘小柔此时心里有些愧疚，她知道，她写的最久，钱小多一直都没有催她。

    她也对着大家说道：“这笔确实不对劲，不好写。”

    浓妆女人因为推了一下钱小多，导致没有挤到戴眼镜的胖女孩身边，这个位置不好抢笔，她心里正窝了一堵火气。

    她对着刘小柔恶狠狠的道：“你们都写完了，当然无所谓了，现在自然可以装好人了。”

    正所谓恶成心中起，她觉得现在刘小柔手中没有笔了，所以可以欺负了。

    她平生最看不得像刘小柔这种白莲花的柔弱模样女子。

    所以她说完就上手想要去推刘小柔。

    钱小多已经看不惯这个女人很久了。

    他之前被冻僵了，没反应过来。

    现在他也算是恢复了些许体力了。

    钱小多挡在了刘小柔的身前，一巴掌打向了浓妆女人。

    “你想要闹事吗？”钱小多冷冷的对着她说道。

    这女人十分嚣张，但是骨瘦如柴，所以力气并没有钱小多想象的那么大，钱小多一巴掌就把这浓妆女人打倒在地。

    这也算是报了这女人推她的仇。

    “你敢打我，你知不知道你的身份，你在这里是个男人，男人竟然敢打女人，还没有有王法了，我要让面试官一口吞了你。”

    浓妆女人本来以为钱小多是个面子货，体虚的很。

    她没有想到钱小多的力气竟然这么打。

    可惜的是她什么也没有什么力气。

    但是她想到了女人在这个世界所受到的优待。

    她立即跑到出了自己的区域，对着三位面试官大喊道：“这个男人居然胆敢打女人，要是留下他这种男人，不知道怎么欺负我们女人。”

    缝面女冷冰冰的看了浓妆女人一眼，嘴中吐出了一道黑气，瞬间就把浓妆女人冻成了一块石像，立在原地。

    “呱噪，这种恶心的东西要是吃了，肯定会影响我的美貌的。”

    坐在中间的面试官赞同的点了点头。

    这一幕让刚刚进来的三个面试的男人也被吓到了，让哄抢的女人们也瞬间安静下来了，老老实实的排着队等笔。

    这其中就有星期五公司的老板李杰。

    坐在最左边的黑衣女面试官，扫了李杰一眼对着另外两位女面试官道。

    “这个长得太老了，影响观感，没必要占一个名额吧！”

    钱小多想开口，最终还是闭嘴了，他就百分之五的好感度，能保证他自己活着就不错了。

    就算救下对方了，对方等通关之后，把他忘了，也没办法报答他。

    李杰汗如雨下，他想要抢救一下自己：“我以前是开传媒公司的，我有经验，肯定可以很好的融入咱们公司，再接再厉的·····”

    “没有礼貌的人是没有资格加入我们公司的。”

    中间的面试官张开了大嘴，一口吞下了对方。

    “尊敬的面试官大人，只要能让我入职，我干什么都可以的，我非常的吃苦耐劳，而且学习能力很强。”另外一个男青年加上了敬语。

    “长得还行，这是入职表，你拿去填资料吧！记住，填写设计部。”

    缝面女拿出了一张入职表递给了青年。

    青年出了一身的冷汗，颤抖着接过了入职表。

    最后一个青年见状，也立即跟着说道：“尊敬的面试官大人，只能让我入职，让我做什么都可以的。”

    “你很幸运，是最后的一个入职者，这是你的入职表，你拿去填吧！”

    钱小多看了一眼青年，这长得确实帅，只比他差了亿一点点。

    很精神的一个小伙子。

    钱小多拍了拍对方的肩旁对着他道：“你好，我叫陈文清，以后和你是一个部门的，都是设计部。”

    “我叫谢玉其。”

    青年这时也松了一口气，对着钱小多说道。

    最后的一个青年是个小胖子，他走到了钱小多的面前，对着钱小多问道：“大哥，您看我应该填写什么部门比较合适。”

    “说句实话，厨房不知道领导们的口味怎么样，口味不好，也挺惨的，她没给你指定部门，其实也是一个机会。

    我看不如保洁部，打扫卫生虽然辛苦了点，但是基本上自己会，不会出差错。

    在这里要是干错了一点事，就只能希望领导比较宽容了。”

    “大哥，我叫赵德乾，你叫我小赵就好，要是我能活着出去，我肯定不会忘记大家的点拨之劳的。”

    小胖子十分热情的对着钱小多说道。

    钱小多也不指望对方的报答，毕竟能不能活着出去都是一回事呢！

    不过他看对方十分顺眼，只不过是说出自己的猜想而已。

    就在几个叙旧之时。

    坐在中间的面试官忽然站了起来，对着众人道：“还有一分钟，一分钟之内没有交上入职表的人，就只能被送往厨房，成为今日的晚餐食材了。”

    小胖子瞬间慌了，抓住了钱小多的衣袖问道：“大哥，怎么办？我还没填写入职表。”

