    会后，北重集团的郭总把混沌合金的性能参数发给了钟成，并保证200公斤混沌合金一周后就送到红星公司。

    但之前要钟成先把需要的工件外形尺寸发过去，到时他们直接把混沌合金制作成工件坯件送来，精加工就由红星公司自己完成了。

    钟成看了混沌合金的相关参数，这种新型高温钛钴铬合金是采用特种粉末冶金工艺制作的，其中加入的电离技术很复杂，确实是红星公司无法完成的。

    他非常好奇是什么高人设计出的这种超越时代的合金材料，郭总犹豫了一下，考虑到钟成的身份，那是有国防部背书的，还是满足了钟成的好奇心。

    设计者是北重集团研发部的骨干，青木大学的材料学博士，叫林伟，今年才30岁，到北重集团不到三年就设计出了混沌合金，是北重集团的宝贝。

    可惜了，是人家的“宝贝”，如果是那种不受重用的人，是不是可以挖到研发所来呢？

    钟成有点遗憾，但又一想，他就一个本科生，人家一个博士会甩他吗？

    但文凭重要吗？

    不重要吗？

    ……

    回到动力电池工厂，他把刘玉柱叫上，开车回了研发所。

    在“天外天”地下九层的实验室找到赵唯和杨希，把这个喜讯告诉了他们。

    二人惊喜万分，几个人一合计，把原有的方案全部推翻重来。

    好像是费事了，但设计方案大幅简化，本来存在的难题不存在了，反而节省了时间。

    最重要的是祝融电推成功的希望大幅增加了。

    至于钟成要为北重集团设计适合大型工程车辆的动力电池，大家商量后决定，就用将来的军用无人机动力电池。

    钟成正在设计这种性能更加强大的动力电池，这样一举两得，基本上没有浪费时间。

    最多再让赵唯辛苦一点，再设计一下电控车控系统。

    虽然路还很长，但前方已经是一片坦途了！

    接下了两天，众人一起加班加点把祝融电推要用到的混沌合金部件设计出来，考虑到后续可能会进行的调整，设计了10套图纸，把预订的200公斤混沌合金用得干干净净。

    杨希还意犹未尽，觉得还可以设计几套再小一点发动机箱体，他的目标是制作出手电筒大小的祝融电推。

    第三天，钟成就把图纸送到了北重集团。

    第五天北重集团把混沌合金制作的零部件坯件送到了研发所。

    “天外天”地下七层就有一台具有超精密加工能力的女娲七号工业母机，对坯件的精加工就交给赵唯负责了。

    钟成和刘玉柱返回动力工厂，开始全力进行夸父动力电池的改进工作，其实主要就是对钙插层石墨烯材料性能的改进。

    这种改进工作非常枯燥，就是在实验室中对这种材料进行反复的制作，不断调整实验条件参数，然后对比实验结果，再进行调整，再试验。

    一天进行几十次同样的试验，一个月就是上千次，还必须全神贯注，一丝不苟，一个马虎就会导致一次实验白做。

    一个人如果不是兴趣所在，或有坚定的信念支撑，根本坚持不下去，要么放弃，要么发疯。

    钟成和刘玉柱就是既有兴趣，更有信念支撑，所以没有发疯还乐在其中，为每一点性能的提升欢欣鼓舞。

    其实钟成和刘玉柱有时也在感慨，如果有超高性能的计算机，这种枯燥的试验就可以减少90%以上，大量的重复性试验只要设定好各种运行环境参数就可以在计算机中来模拟进行。

    试验人员只需要坐在计算机面前改变一下参数设定，敲一下回车键，结果就出来了，最多是结果差不多的时候，再真实试验几次验证一下就行了。

    其实人类历史上的那些大科学家、大发明家，他们一辈子的工作时间90%以上都是浪费在试验中，真正用来思考问题的时间很少。

    但能够执行这样涉及大量变量的复杂运算，目前的超级计算机都不行，需要的计算时间动则几年几十年甚至是上亿年。

    在这一领域就是量子计算机的天下，它的并行计算方式，就是这类复杂运算的克星。

    利用目前最强大的经典计算机分解300位的大数需要15万年，而利用量子计算机只需1秒钟。

    量子计算机如果解决了准确性问题投入实用，整个人类社会都将带来颠覆性的变革。

    可惜量子计算机看似近在眼前，其实远在天边！

    就像实现可控核聚变反应永远都是还要50年。

    ……

    两个多月后，5月20日。

    在实验室中进行了数千次试验后，钙插层石墨烯材料性能达到了预期的目标，夸父动力电池性能甚至超过了钟成的预期。

    最新的夸父动力电池能量密度和功率密度超过了4000，仅需要100组这样的动力电池组就能达到5万马力的功率输出，并且可以维持这样的满负荷输出8小时以上，电池组整体重量不超过20吨，完全满足超大型工程机械的使用要求，动力提升至少10倍。

    北重集团派人来进行了确认后，表示就按这个标准，预订10万组这样的夸父动力电池组，先试装1000台大型工程车后再确认后续订单。

    北重集团的曹总亲自到公司来对钟成进行了感谢，表示如果钟成需要，下半年还可以为他提供1吨的混沌合金。

    钟成盘算了一下，如果有这1吨混沌合金，那他的军用无人机的机身材料也有着落了，也就却之不恭了。

    他关心了一下北重集团那边的进展，曹总说他们已经没问题了，有望在年底前第一辆大型电动工程车下线，到时邀请钟成前去观礼，他立下了大功。

    他爽快地答应了，能去看看这样的大家伙问世，他很有兴趣。

    设计方案用户确认了，剩下的工作钟成就交给了郑义伦和陈强，他打算撤退了。

    他们在逐日工程动力电池项目已经两年多，郑义伦和陈强除了研发之外，方方面面已经完全上手，钟成已经到了功成身退的时候了。

    5月30日。

    经公司批准，钟成、赵唯、刘玉柱三人正式调离动力电池工厂，调回研发所。

    当晚，以郑义伦为首的动力电池工厂全体员工为三人进行了告别聚会。

    大家都没什么伤感，虽然三人离开了，但以后打交道的时候还多，只是换了一个工作地点，相距也不过几公里。

    郑义伦表示，钟成三人作为动力电池工厂的创始人，他们的名字将永远保留在动力电池工厂的荣誉室中。

    他们不惧任何困难、忘我工作的精神永远不会被忘记，将在动力电池工厂继承发扬！

    有点过了！

    钟成暗自嘀咕，他没有这么伟大，只不过做了该做的事而已。

