    森马利帝国不算珍妮，现役的光明系召唤师一共有十三名，而这十三名中，只有一位在他的召唤精灵中，有那么一只光明史莱姆。

    那是一只普通的光明史莱姆，国王都不是普通史莱姆。

    这位拥有光明史莱姆的召唤师，单就治疗能力，在十三人中排名第二，被誉为“外科圣手”、“医学怪人”，是十三人中唯一一名在治疗过程中，召唤师与精灵协作出手的大医师。

    【外科圣手】查理曼.杰斯，一个将医术与光明系精灵的力量紧密的融合在一起，开辟了治疗中人为主、精灵为辅的特殊治疗手段的大医师。

    要不是排名第一的那位有一只光明系精灵太过变态，掌握着“复活”的恐怖能力，这第一的名头估计早就落到了大医师查理曼的头上。

    而查理曼之所以能够成为最强医师，除了他本身具备强横的医术外，就是他自己多次表示的，那只光明系史莱姆是他成功的首要原因。

    没错，不是被誉为最佳护理的上等精灵医护女巫，而是次级精灵光明系史莱姆。

    和其他光明系精灵相比，光明系史莱姆虽然拥有一定的治疗能力，但还是太弱了。

    光明史莱姆的粘液可以作为外伤的涂抹药剂，它可以帮助伤口加速复原，而这也就是光明史莱姆除了基础技能外的全部能力了。

    史莱姆这一系精灵，拥有两种基础技能，一个是吞噬、一个是增殖。

    吞噬，就是史莱姆将要吞噬的物品包裹到它的体内。

    对于普通史莱姆来说，除了用来吃、补充自身外，这就是它们变强的根本能力，传说最强史莱姆召唤师的龙史莱姆，就是通过吞噬巨龙血进阶的！

    然后尴尬的事情发生了，光明史莱姆的粘液有着治疗的能力，针对活物、光明系史莱姆是无法分解的，而就算是死物，光明系史莱姆也只能做到储存、保鲜。

    光明系史莱姆和不少草属性的精灵一样，只凭借阳光和水存活……

    无法分解活物、粘液具备轻微治疗能力、能够储存、保鲜，体内经过查理曼研究发现是真正无菌环境。

    光明史莱姆的体内，是整个世界最优质的手术环境，无论多么干净的无菌病房，都无法与光明史莱姆的体内媲美！

    贝莉的第一只召唤精灵是光明史莱姆，其实在那一刻，贝莉未来的发展路线就已经确定了，复刻“外科圣手”查理曼.杰斯，成为第二个查理曼。

    或者说一个强化版的大医师查理曼。

    然而现在好像出现了些许纰漏。

    贝莉的这只国王级光明史莱姆和光明史莱姆存在差异，又或者它本身就不是传统意义上的光明史莱姆。

    学院召唤系教学楼，精灵检测室。

    身穿藏青色学者袍的中年女教师一脸茫然的望着眼前接受全方位检测的光明史莱姆，有些懵。

    “道理我都懂，但光明史莱姆怎么也能出突变种？！无法吞噬进化，前些年那些精灵学者不是说这种精灵因为自身特性的缘故，被封死了进阶、突变的可能么？”

    站在贝莉身侧的马克望了眼桌子上软趴趴的“光明史莱姆”，又扭头看了眼一旁的系教导主任，以及满头白发的系院长。

    见几人对着自己点头后，马克干咳了一声，开口询问道：“所以它确实突变了？”

    “我现在还不能确定，但就各项数据表明，这只史莱姆确实和一般史莱姆不同。”中年女教师愣了愣，望着身前的史莱姆谨慎的说。

    “怎么说？”本就关心着这个问题的马克，立时侧过头。身侧的系主任以及老院长也流露出了好奇的目光。

    女研究员苦恼的说：“首先和一般史莱姆不同，贝莉同学的这只史莱姆，我无法采集粘液，就这一点很多检测就都检测不了了。其次是魔力评级，这只史莱姆很不一般，真的不一般，普通国王史莱姆的魔力值是中等偏下，而这只魔力值……中等上游！因为无法采集粘液，无法探查它内部的缘故，我怀疑这魔力值可能不是它的全部，毕竟我们都知道史莱姆这种精灵，它们的核才是魔力之源。”

    一旁的老院长到这时候终于憋不住了，他用惊讶的语气说：“也就是说这只史莱姆可能是中等巅峰、甚至是上等精灵？”

    女研究员点点头，说：“不排除这个可能。”

    一时间老院长、系教导主任、马克大师同时扭头看向一边还懵懵懂懂的贝莉小萝莉。

    “史莱姆种族里有上等精灵？”马克一脸呆滞，虽然难以置信但马克大师莫名的觉得这可能是真的，否则他的影鬼怎么会敬畏这只“光明史莱姆”。

    “别忘了龙史莱姆。”女研究员平静的说。

    “那不一样，那可是龙。”马克摇了摇头。

    在西大陆龙族精灵毫无疑问是霸主级别的精灵族群，只要有龙属性，那这只精灵的起步都是中等巅峰。

    在西大陆广为流传一句话，能够战胜龙召唤师的，只有龙召唤师！

    老院长有些头疼，询问道：“为什么会无法采集粘液？”

    女研究员叹了口气，拿起她的记录板，指着桌子上的爱德华说：“它的体表有一层膜，虽然看起来很薄，好似一捅就破，但很遗憾这只是幻觉，我用上我检测室里最硬的钻头也没有钻开，说实话，我感觉这薄薄的一层膜就像是隔了个世界似得……”

    “精灵力量呢？”老院长再度发问。

    人和道具的力量是有极限的，精灵也有，但比人和道具的极限高的多得多。

    能够成为学院的研究员，就这一点就意味着不凡。

    就战斗能力上，眼前这位女研究员曾经也是一位大师级召唤师，只是前几年对研究产生了兴趣然后转业，借着大师级召唤师的经验打底，这位在转行后也是混的风生水起，而后被学院高薪聘请。

    “攻坚女王”、“狂暴女帝”这是女研究员曾经的名号，打纯粹的正面攻坚战，马克大师估计能被这位揍到怀疑人生，她的招牌就是一头亚龙精灵，黑曜钻头龙。

    “……”对于老院长的这一次提问，女研究员并没有回话，她只是转身看向一侧的马克大师，目光移到了马克大师的影子上。

    “马克阁下，能麻烦你的影鬼做个示范么？”

    突然被叫到名字的马克一呆，随后点头：“好的，怎么弄？”

    心意相通下，躲藏在马克影子中的影鬼也终于在这一刻上浮，灰白色的影鬼看着有些胖乎乎的，憨态可掬，只不过它的眼睛比较渗人，猩红色的眼眸好似蕴藏着无边的恶意。

    “让影鬼接近小爱，并发动攻击。”

    女研究员这话一出，马克还没反应过来前，贝莉当即惊呼一声。

    让马克老师的影鬼攻击小爱？贝莉顿时急了。

    “没关系的，放心吧贝莉，我测验过，攻击是不会成功的。”女研究员平静的说。

    听到这话贝莉立时抬头盯向女研究员，贝莉的小脑袋很快就分析出，女研究员已经在之前就攻击过小爱！

    是敌人。贝莉立时对女研究员露出了敌意。

    “抱歉，抱歉。相信我，我也是为了小爱好，只有弄明白小爱的情况，我们才能给它更好的培育，不是么？”说话的同时女研究员苦笑了一下，小孩子还真是单纯。

    马克与影鬼对视了一眼，影鬼回头看向爱德华，脸色顿时变了。

    马克很清晰的感受到，自家影鬼对女研究员的这个提议的抵触。

    不过，马克和影鬼毕竟是老搭档了，面对马克的命令，影鬼犹豫着迈着小短腿一步一步的接近爱德华，最终在桌前站定。

    看着桌子上软乎乎的纯白球体，影鬼没由来地哆嗦了一下，它伸出手，一枚黑色的阴影能量球浮现在它的手上。

    然后就在影鬼即将丢出能量球的时候，爱德华身上的光芒微亮……

    “扑通！”

    在马克等人错愕的注目下，影鬼直接跪了！