    燕君琰一把抱住白杳杳，腾空跃起，大鲵如无头苍蝇般一头撞向石壁。

    下落时，他的衣摆飘过大鲵的尾巴，看似粗壮笨拙的大鲵突然回头，一口咬住他的衣角。

    它力大无穷，竟拽着燕君琰退了几步，他当机立断割断衣角，刚脱身，那大鲵又追了上来。

    燕君琰手腕一甩，尖利匕首直冲大鲵的脸飞去。

    没成想，马上就要正中靶心的时候，那大鲵突然张嘴去咬，锋利的匕首插入大鲵口中，钉在那厚重的肉舌上。

    大鲵瞬间爆发一声高亢的尖鸣，疼得在洞中乱窜，不时碰撞上岩壁，竟震下不少碎石。

    栖息在岩壁上金丝雀惊吓飞起，惊叫着在洞中盘旋。密密麻麻的鸟群遮住了洞口，岩洞瞬间陷入黑暗。

    燕君琰皱眉，抽出斩马刀。闭上眼，周围全是雀鸣和大鲵尖利的地叫声，睁开眼，目所能及处尽是黑暗。

    突然，一个亮点转瞬即逝，又一闪而过。忽明忽暗中，燕君琰意识到那是大鲵口中的匕首反光所致。

    他双眼紧盯那亮点，抓准时机利落挥刀。

    “噗嗤——”

    大鲵被燕君琰削掉半个脑袋。

    刀峰由口中横劈而过，大鲵扁平的头颅直接被削飞一半，只剩扎着匕首的另一半，留在不停抽搐的身体上。

    白杳杳小跑至燕君琰身边，一把抓住他的护臂。

    “这就死了？”白杳杳不可置信地看着那条异变大鲵，“这战斗力也太低了吧。”

    燕君琰转头看她。

    这小家伙不应该夸自己刀法精准吗？

    “畜生而已。”燕君琰散漫地说到，走到大鲵身边抽出匕首，不料却被溅了一身鲜血。

    他无奈地将脸上的鲜血抹掉，可是大鲵血液粘稠，竟又糊了一手。

    白杳杳站在他身边“咯咯”地笑，燕君琰瞟了她一眼，突然伸手去捏她白净的小脸。

    白杳杳躲闪不及，被糊了一脸鲵血。

    “燕君琰！”

    那人正蹲在鲵尸前检查，听她气得跳脚，又说，“我不是说过，你若再敢直呼本王名讳，便……”

    割了你的舌头。

    话未说完，就听那小姑娘一连几声叫到，“燕君琰燕君琰燕君琰！怎样，你现在便来割啊！”

    燕君琰手腕一转，挽了个刀花，“你说的？”说着就要起身。

    白杳杳立马跑到一块岩石后躲着，不时探出半个小脑袋，幽怨地看着他。

    燕君琰只当没看见，手下已干净利落地肢解了大鲵。3米长的大鲵转眼被分割成无数肉块，他用油纸仔细地包好，放进口袋。

    “这是干什么？”小姑娘不知何时蹭到他身边。

    “准备之后几日的口粮。”燕君琰随意说着，抬头看了眼顶上的出口。

    洞口看起来有几十米高，岩壁光滑，爬出去肯定是不可能了，想活下去的唯一办法就是向前走，说不定能在那漆黑的隧道中找到出口。

    白杳杳猜到了他的意图，叹了口气。

    转头再看向他，只见燕君琰手下刀峰飞转，竟完整地剥下了一层鲵皮。

    “这又是干什么？”

    燕君琰不拘小节地用衣摆擦净匕首上的鲜血，说到，“小时候养成的习惯，看见什么动物的皮子就想剥下来。”

    白杳杳撇撇嘴，原来在书中后期，燕君琰动不动就剥皮抽筋的暴虐嗜好，从这时就有迹可循了。

    她站在他身边，伸出葱白的手指点了点那张鲵皮，厚实滑腻，手感不错。

    “要吗？”燕君琰转头看她，却看到小姑娘连连摇头。

    “血乎乎的，不要。”白杳杳一脸嫌弃地后退，却迎来燕君琰坏心眼的一笑。

    白杳杳暗道不好，就见那人将血淋淋的鲵皮扔向自己。

    “哇啊！”

    白杳杳大叫一声，被鲵皮砸个正着，“燕君琰！你幼稚不幼稚！”

    燕君琰刚想大笑，突然听见隧道中传来此起彼伏的婴儿哭声。哭声震耳欲聋，正裹挟着无数杂乱的脚步声向他们袭来。

    白杳杳正巧背对着隧道的出口，只觉身后一股腥臭水汽扑来。

    回头望去，无数条巨型变异大鲵正纠缠扭打在一起，向她冲来。

