    名为魂魄妖忌的剑客……单纯的以二天一流来说，已经走到了某种尽头，这个尽头名为【胜利的厮杀】，这是很显然的事情……

    无论是什么人，纸上谈兵的战法不会比得过勤学苦练的战法，而勤学苦练的战法却又比不过真刀实枪的战法，至于最后的这个……

    所谓的战法，仅仅也只是战法而已，而凌驾于它们之上的则是厮杀的技艺……这种技艺分为两种，一种是赢了，一种是输了。

    对于普通人来说，只有前者才是值得考虑的东西，一旦任何一次碰到了后者，那么就再也没有变强的机会了，或者说……即使是在那一瞬间变强也没有意义了。

    所以只有前者，只有赢……因为只有不断不断地赢才会变强。

    所以不够强……

    ……

    嗯，这个【因为、所以】有些过于的突兀了，但是这也是最合适的说明了……如果一味的去赢，那么人就无法再变得更强，但如果一味的输，那么人就会强大到难以置信。

    余烬……正是这个一味的输着的人。

    所以虽然很抱歉，他是没有办法拿出真正的实力去和魂魄妖忌切磋的，不然的话……一不当心就会杀死他，即便他已经有一半是死的了。

    半灵……并非是不会死的。

    就算是真正的灵魂幽鬼，也不是没有死在余烬手里的……

    这或许也是余烬的弱点吧……他不怎么会切磋，他从诞生起就没有进行过切磋，身边的人也尽是些杀不死的小混球。

    未来那种在符卡规则下的幻想乡不谈，至少在现在的幻想乡这个世界……余烬算是超越次元、超越维度级别的碾压了。

    无论哪方面，无论是见识还是实力，无论是智慧还是认知……

    “nia~nia~nia~nia~nia~”

    在余烬静静的思考着的时候，一个手中托着盘子的粉色头发少女走了进来，她半眯着眼睛很开心的样子，哼着可爱的曲调。

    然后，这个少女又自顾自的扭过头将背后的纸门嘿咻嘿咻的关上，然后就开心的将手里的点心盘子放到了桌子上，跪坐着准备吃……抬头却看见了默不作声的余烬。

    “呀！”

    少女发出了可爱的惊呼声，像是之前并没有发现余烬坐在这里的样子，她仿佛是这才看到了余烬一样，小声的询问着：“你是谁啊？”

    余烬正准备回答，这个少女就很无所谓的笑着，然后一边幸福的吃着桌子上的点心，一边说道：“嘛，算了……反正不会是坏人嘛~”

    “……”

    说实话，余烬完全不明白这个人的思维逻辑：不管怎么看，自己这样一个包裹着铠甲而看不见脸和任何一点皮肤的人……是好人的可能性应该更低吧……

    而这个人……余烬是认识的……

    她有着很明显的特征，粉红色的头发和说不清是紫色或是粉色的，总之两种颜色都带着一些的眼眸……不，事实上也不用后者，光是前者就已经足够明显了。

    即使是因为这个少女还没有死去，还没有成为亡灵，所以没有那明显的天冠与鬼火，余烬也非常能够清楚……这个穿着蓝白相间和服的少女，正是西行寺幽幽子。

    或者说，是那个被他所熟知的，未来的西行寺幽幽子生前的形态，还没有得到【幽幽子】这个象征着死者的名字的西行寺……西行之女。

    “唔~唔为什么要这么看我啊？”

    西行寺注意到了看着她……或者说头盔对着她这个方向的余烬，她这么说着，然后好像是意识到了什么，警觉地将点心的盘子向着她自己的方向拉了拉。

    “先说好……和果子本就剩的不多了，我是不会分给你吃的哦……”

    不……我也没有想要吃你东西想法。

    余烬这么想着，他并没有去吐槽西行寺口中那【剩的不多】的和果子分明装满了满满一个盘子的事实……他早就不是那个喜欢吐槽的他了。

    早已没有那种兴致和心情了。

    “嘛……”

    西行寺将声音拉长，心不在焉的揪住一个甜点心的边，在空中晃荡来晃荡去，说到：“但是要分余烬先生一个也不是不行呢~”

    “……”

    所以说，之前那副天然呆的样子，果然都是你装出来的吧……明明一开始就知道这个房间是给我准备的，但是还依然装作是失误闯入的样子……

    有什么目的呢？

    “姆~姆~姆……余烬先生真没意思。”

    西行寺这么说着，往嘴里吸了一口气撑大，做出了如同河豚一样的气鼓鼓的样子，然后像是恶作剧一样向着余烬的方向吹着：“呼呼呼~~~”

    “……”

    绝了，这个家伙居然是这么可爱的家伙吗？

    看起来性子软绵绵的、慢吞吞的，但是……眼神却清醒的古怪。

    正是因为如此，反而更加的有趣了啊……

    “你需要我做什么？”

    余烬这么问着……

    “唔哇！我好心分你吃点心，余烬先生居然怀疑我要以此来要求你做什么，真的是太过分了！哼，不给你吃了！”

    “……”

    而西行寺则是撅起了嘴角，这么回答着离开了房间……该怎么说呢，从她手里的空盘子就可以看出，她其实一开始就没有准备给余烬吃。

    虽然要是真的给余烬吃了，那么她也只能够看见余烬将那个类似柿饼一样的点心扔到代替脑袋的火焰之中的场景……味道余烬自然也是品尝不出来的。

    那么，她到底做了什么呢？

    余烬这么想着……他并没有发现西行寺做了任何的事情，这基本上也就可以确定她其实真的什么都没有做。

    但是，又或许已经达成了目的……

    可能有的时候，有的人的目的仅仅只是没有目的，或者说……目的是确认自己此行是否会有目的的存在。

    西行寺幽幽子……

    她过来一趟，仅仅只是在确认，我是否会做些什么，我是否不会做些什么，我是否会做些她希望看见的什么、我是否会做些她不希望看见的什么……仅此而已。

    到底是什么……余烬自然是不知道的，他也不需要费劲心思去猜测，就如同他到目前为止都不愿意去揣测葛温的目的一样……这并不影响他使用阳光圣枪。

    现在也是如此……八云紫怎么说，他怎么做就好。

    在他这么想明白了之后，聊天室里的迪奥也同时开始活跃了起来……

    【迪奥·布兰度：我决定了，我还是要杀了那个男人。】

