    圣灵天，厨神大会分部广场

    广场周围看到韩风带着萧长天他们过来，也是开始窃窃私语起来。

    “你们看，韩家也来参加了，我还以为韩家放弃了呢。”

    “这样子，就有看头了呀，同为小镇里面的一流家族，韩家怎么可能甘心比墨家比下去。”

    “就是不知道韩家会派谁出手？”

    这个时候，在场的众人也是在韩家队伍中观望着。

    这里面的人，也没有看到一个大名鼎鼎的厨子。

    而墨闲这个时候也是看到韩家一群人。

    看到韩月和萧长天站在一起的样子，墨闲脸色也是一阵冷清。

    接着，也是朝着萧长天的方位慢悠悠地走过去。

    “韩伯父，你们韩家这一次是参加厨神大会的，要派谁出场啊？”

    “该不会是这位兄弟吧。”

    说话的时候，墨闲突然有了一种高傲感，笑呵呵看着萧长天。

    虽然萧长天的实力很强，但是在地狱小镇，厨艺才是最重要的。

    墨闲也是想着在这里压萧长天一脚，好找回自己之前的一点场子。

    萧长天听到墨闲的话，也是对着墨闲缓缓说道：

    “墨公子还真是好眼力，连我要参加都是看出来了。”

    “对了，墨公子你上次头部的伤势好了吗？”

    说话的时候，萧长天也是朝着墨闲的头部看去。

    这头部还贴着一张白色的贴纸，看样子已经去医治了。

    而墨闲听到萧长天的话，也是脸色一阵变幻。

    这个人看着年纪也不大，在修为上面如果连忙家族中的长老都比不过他的话。

    那他的厨艺想来就不会强得哪里去。

    毕竟，人的精力是有限的，这个人怎么可能在两个不同的领域造诣很深。

    韩家这次，怕是压错宝了。

    心里这么想着，墨闲也是对着萧长天冷冷说道：

    “那还真的是期待这位兄台的表现啊。”

    闻言，萧长天也是笑了笑。

    而这个时候，在广场的上面，一个老者也是缓缓走了出来。

    老者出现的时候，也是开口说道：

    “这次分部的大会将由老夫来主导，还请各位参赛者进入抽签进入自己的房间里面参赛。”

    说话的时候，老者也是伸手一挥，接着广场周围的地面就一阵晃动。

    一座座房门紧闭的房间就出现在众人的眼中。

    而在广场的中心，则是出现一个巨大的圆盘。

    在圆盘上面有着一个巨大的指针还有一系列数字。

    看样子，是指针指到哪一个数字，就到相应的房间里面做饭。

    而这个时候，萧长天看到老者的手笔，也是感叹了一声。

    看来这个小镇还真的是崇尚美食，都请修仙者来主持比赛。

    接着，一个个参赛者也是走到了广场中心，手放在圆盘上面。

    圆盘上面的指针就一阵转动，最后就走到自己相应的房间里面。

    而这个时候，萧长天也是缓缓来到圆盘前面。

    看着这个圆盘，萧长天也是单手按住。

    咻！咻！咻！

    圆盘上面的指针就飞速转动起来，最后也是停在了数字为五的方位上面。

    “5号房，萧长天！”

    随着老者的声音响起，萧长天也是缓缓走向自己的房间。

    墨闲听到萧长天的房间号码之后，也是发出一阵冷笑。

    看着自己的房间号码，3号！

    虽然不同房间里面的道具和食材是一样，但是厨艺讲究吸收天地灵气。

    要是吸收不了天地灵气的话，那么就跟凡人饭菜没有什么区别。

    而房间愈加接近，互相之间对天地之间灵气的争夺也是最大。

    毕竟，一块天地之间的灵气就那么多。

    虽在争夺之间获得的天地灵气越多，食物里面的灵气也就越大。

    很快地，萧长天和其他参赛者也是进入到了自己的房间里面。

    而在每个房间房门的上方，都是有着一个镜子。

    镜子里面放映的是，正是每个选手在里面的情况。

    此时，在镜子里面，每个参赛者都是施展自己的灵气。

    在房间里面幻化出自己的火焰，厨艺，对火焰的要求也是很高的。

    而墨闲进入房间之后，也是手势一阵变幻。

    一阵墨绿色的火焰就凭空浮现。

    接着，拍了一下自己面前的桌子，嘭的一声，桌子上面的食材就飞到半空中。

    真元覆盖在自己的手掌上面，在半空中一阵挥舞。

    就将食材处理了一遍，接着上面的食材也是漂浮在自己的火焰上面。

    场外，那些修士看着墨闲也是一阵叫好。

    虽然每个参赛者都有自己的手段，但是看起来，还是墨闲更胜一筹。

    而在这个时候，一个修士也是看到萧长天所在了房间。

    对着众人缓缓说道：

    “你们看，韩家的那个选手，他在干什么？”

    被这个修士这么一说，其他修士都是朝着萧长天所在的房间看了过去。

    “哇靠，他不会在学凡人做饭吧。”

    这个时候，也是有人惊呼了一声。

    此时在房间里面，萧长天看着房间里面的食材。

    也是在心里面吐槽了一句。

    这个大会，食材准备得倒是应有尽有，但是这木柴，连个像样的都没有。

    接着，萧长天也是在房间找了找了，看着自己面前的碎屑。

    将他们丢到炉子里面之后，也是喃喃说了一句：

    “这样子应该也算勉强可以了。”

    接着，萧长天也是从自己的空间戒指里面拿出几根火柴。

    “还真是呀，这韩家的修士也太逗了吧。”

    “这韩家，就算是想要和墨家竞争，也要找个像样一点的厨师吧。”

    场外那些支持墨家的修士也是开始讥讽起韩家起来。

    而韩风听到周围的声音，也是没有回应什么。

    他现在看萧长天的行为，也是有些看不明白。

    这个时候，林若缈的声音也是在韩风的耳边响起。

    “师尊只是在红尘炼心，不愿意施法而已。”

    “那些人，我会处理的。”

    要是别人这么看轻她，她也不会在意。

    但是涉及到了萧长天，林若缈就不会让他们这么过去的。

    而韩风突然听到林若缈的声音，也是打了一个冷颤。

    在刚刚林若缈的话语里面，他分明感到一阵杀气。

    这个时候，韩风看着林若缈不知道为什么会有一种畏惧感。

