    有了刘梦远和杨业应许他入文昌院读书，陈凯之追求的，不就是这个结果吗？

    若是此时再矫情，就不免会惹来反感了，于是陈凯之连忙朝杨业行礼道：“多谢大人。”又朝刘梦远作揖。

    刘梦远竟是无言，因为此刻，他想起了陈凯之在几日前对自己所说的话。

    “刘先生，我会入院读书的。”

    现在想想，他竟觉得悚然起来。

    看着这个看似温顺的少年解元，刘梦远心里忍不住在想，这一切都是蓄意为之吗？

    这小子的城府，到底有多可怕啊！

    外头的读书人将这一幕看得目瞪口呆，只恨不得大呼过瘾了。

    他们原以为，自己是来看一场周教导碾压一个新举人的好戏的，谁料到，这周教导今日竟是阴沟里翻了船。

     这里不少人从前也受过周教导的气焰的，这个叫陈凯之的解元竟是手撕了周教导，这是前所未有的事，可真是痛快了。

    这样的结果，自然是杨业心里不情愿的，他已不愿久留，便意乱烦躁地匆匆带着人离去。

    其他诸生，也在差人的规劝下不甘愿地一哄而散。

    唯有那周教导，如遭雷击的样子，他心里很清楚，虽然杨大人未下处分，可自己的前途，也就到此为止了。

    陈凯之没有理他，好整以暇地出了文庙，他见到这学宫中无数的亭台楼榭，此时再去看，心情却已和初入学时完全不同了。

    那时候，自己是个好奇的新生，而现在，自己似乎已成了老油条。

     从前，自己是带着敬畏的心情来到这里，如今他却明白，这天下，无一不是江湖，上至庙堂，下至阡陌，甚至是这本该是教书育人的至高学府，亦如是也。

    其实这件事之所以解决，道理很简单。

    陈凯之摸清了这些所谓学官和大儒们的心理，他们奉行和恪守的乃是中庸之道，遇到了麻烦，或者是乱子，他们第一个反应就是捂盖子。

    就如这王家人闹事一样，这学宫里各院的掌院能对受害者的王家翻脸吗？

    他们知道，一旦翻脸，就不免被人指责薄情寡义了，毕竟那王之政，好歹也是从前的故旧，就算当年有人和王之政关系并不和睦，可是人死为大嘛。

    正因为这些人是这样的心理，所以都将自己的头埋入沙子里，他们倒也未必是真想刁难陈凯之，只是因为他们不愿意招惹什么是是非非罢了。

    那么对付他们，唯一的办法，就是闹出更大的乱子，他王家会闹，陈凯之难道就不会闹了？不但要闹，而且还要闹得惊天动地。

    可是粗暴地去闹，是不会有好果子吃的，王家之所以敢闹，是因为王之政死了，他们以受害者的姿态，可以得到别人的同情心，难道人家父亲死了，学里还要惩办他的儿子？

     大家当然都得做好人，无论大家认为王家的行为是不是恶劣，却没有人会做恶人。

    而陈凯之不同，他没有这个优势，他唯一的优势，就是要闹得漂亮，闹得人没有脾气。

    所以他选择去文庙，也盯上了历来在学里横着走的周壁，将周壁当做了自己的猎物。

    这个陷阱，本身就是针对这位周教导的，这等刚愎自用，且在读书人面前耍惯了威风的人，一旦踏入了学庙，就会一步步踩进了陈凯之的陷阱。

    陈凯之无可挑剔的回答，一定会激起周壁的巨大敌意，同时，他会千方百计寻找陈凯之的弱点。

    陈凯之给他留了‘弱点’，那便是那几篇抄录的文章，因为这几篇文章，实在不算学里这些学官和大儒的名作，这是陈凯之努力淘来的，甚至有可能，连原作者们都对这些文章，早已忘了。

    于是，周壁华丽丽地上当了，如同陈凯之所设想的那样，引来了这学宫里的所有掌院和掌宫，还引来了那么多学宫里的读书人，这些，都是这场戏所不能缺少的。

    陈凯之顺理成章地据理力争，也顺理成章的动手。

    动手的目的，就是要把事情闹的更大，闹的整个学宫沸腾，甚至不能迅速平抑下去，会给杨业这学宫之长，遭来政敌的攻讦，使学宫成为笑话。

    如此一来，学官和大儒们，又一次习惯性的捂盖子了，他们为了捂住陈凯之这个大盖子，哪里还有心思，去管王家的小打小闹。

    一切……都很完美。

    “如果……”陈凯之心里想：“如果哪里都是江湖，那么在这大大小小的江湖里，我陈凯之，一定是最能撕逼的那个，嗯，这理应算是宏愿了吧！”

    陈凯之当日便进入了文昌院，成为了刘梦远的弟子。

    刘梦远的心情是复杂的，下午的时候，他负责讲授《国史》，却显得心不在焉，目光总是不由自主的飘向坐在角落里面带微笑，却又听得仔细的陈凯之。

    刘梦远觉得，这个家伙，似乎在奚落自己的似的，却又觉得自己是不是多虑了。

    总而言之，这是一个不太愉快的一天，可木已成舟，一旦进入了文昌院，这个人就是自己的弟子了，自己不该对他有所成见，师生的关系，乃是有力的同盟，这一点，刘梦远是拎得清的。

    …………

    矗立在学宫最顶峰的那天人阁，这无数人仰望而不可及的高大建筑里。

    此时已到了傍晚，学宫里升腾起了雾气，而这雾气环绕于天人阁脚下山峰上，以至于这天人阁，宛如矗立于云端之上。

    外头的风声呜呜作响。

    而这里，门窗紧闭，无数的灯台上，油灯冉冉，这里是浩瀚如海的书架，每一列书架，上头都堆满了无数的书籍，有的书籍乃是布帛书成，有的是纸张，有的则是简牍。

    这里是书的世界，乃至于每一处书架，都悬着梯子，而这……只是其中一层而已，天人阁十八层，无一不是如此。

    靖王进入这里，已有许多日了。

    他自觉得自己是幸运的，虽是回到了京师，这是非之地，可是……他来到了这里，可以每日闭门不出，待在这小天地里，看着这书海，就像能把朝廷的那些阴谋算计都挡得远远地，令他在这不无自得其乐。

    他闻着这书香，翻阅着一本又一本的书册，猛地，他想起了一篇文章，那一句，无丝竹之乱耳、无案牍之劳形。

    这不正是自己现在的写照吗？

    只是……此时，他的心却不禁散了，因为想到了这篇驰名江南的文章，他便想起了在船上的日子，想起那一曲笑傲江湖，那时唱出此曲此词，是何等快意啊，仿佛心里积蓄的一切阴霾，都被一扫而空。

    只可惜……这是自己现在唯一美中不足的事，他已不能再放声高歌了，何况也没有一个拿着古怪口琴的少年，在那小小的舟船上屹立甲板，吹着那熟悉的曲调。

    那真是一段令人怀念的时光啊。

    他竟发现，自己无心看书了，心里想起了那熟悉的曲子，嘴里忍不住轻轻哼起来，他哼得很有节奏，只是此时他口中的笑傲江湖，没有了那种放荡不羁的笑傲，似乎……总是缺了一点什么。

    这时，身后的书架传来细碎的脚步，陈义兴沉默了下来，一个书童小心翼翼地到了他的身侧，附在他的耳畔，低声说了几句。

    “呀。”听了几句之后，陈义兴显得惊讶。

    居然，有人敢在学宫里造次？

    而且……居然还闹出这么大的乱子，是谁这么大的胆子？

     陈义兴不由淡淡问道。

    “结果如何？”

    “杨大人狠狠责罚了周壁。”

    “呀……”靖王殿下又惊讶了，闹事者居然还占了优势？

    “此人是谁？”

    “叫陈凯之……”

    “呀……”这是第三次惊讶。

    陈义兴的脑中立即浮现了某个形象。

    原来是他！

    陈义兴竟是不知该哭还是该笑才好。

    自己千方百计地想着出世，他倒是好，他这是入世啊，似乎……还像是混世魔王入世，这是要搅弄风云吗？

    陈义兴摇了摇头，只好一笑置之。

    “知道了。”陈义兴依旧淡淡然的样子。

    书童领会了陈义兴的意思，忙告退而出，蹑手蹑脚地离去。

    陈义兴捧起书，却不像他方才面对书童时那淡然的样子，他的心有些乱了。

    他靠在椅上，叹口气，忍不住又低声吟唱：“沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪只记今朝。苍天笑，纷纷世上潮……”

    唱到这里，他摇摇头，哎，曲高和寡，还是差了那么一点点意思啊。

     

    而在另一头，下了学后的陈凯之，收拾了一番，便匆匆地出了书院，同窗们的表情嘛，自然该用精彩来形容，陈凯之觉得现在还是不该和人打交道，而是该让他们慢慢的消化这些震惊为好。

    他没有停留，自书院沿着盘山的石阶，匆匆下了山，接着穿过了牌坊，快步走出了学宫。

    刚刚出去不远，便见着仪门下，有几个披麻戴孝的人，为首的一个，正是据说王之政的儿子，此时他照旧是在此滔滔大哭，捶胸跌足，涕泪直流，伤心欲绝的样子。

    