    陈皮喘匀了气方开口道：“姑娘您可不知道，陆兴这厮真是个大大的贪官,亏他还好意思捏着一千两,就说咱们大爷贪污受贿，四通当的老朝奉说他府里随便一个摆件儿也得几千两。”

    怀清愣了一下：“老朝奉也去了？”

    陈皮点点头：“六皇子说老朝奉去了大家瞧着心明眼亮，省的到时候有人抵赖，非说自己家里的东西不好,又要费事。”

    怀清忍不住笑了出来,也就慕容曦能干出这种事儿来,陈皮道：“陆兴这回可完了,让他憋着坏陷害咱们大爷,自己倒关进扬州大牢了，真真活该,巡抚大人说待奏明圣上择日押回京城大理寺候审呢。”

    怀清皱了皱眉：“这么一耽搁，恐陆兴没命到京城了。”

    陈皮：“姑娘是说，他们要杀人灭口？”

    怀清：“陆兴是邱家兄弟的看门狗,邱家兄弟干了什么他最清楚,这个人落到朝廷手里，若是审出来,那可是证据确凿,邱家兄弟能让他活着出扬州城吗。”

    陈皮一拍大腿：“哎呦，真要是这样，那咱们今儿不白忙活了吗，大爷就该立刻提审陆兴，让他招供，省的夜长梦多。”

    怀清摇摇头：“陆兴可是府丞，堂堂的五品官，真有错处，除非皇上亲下圣旨，若照着流程，势必要大理寺出面审问定罪方可，更何况，陆兴既为邱家兄弟所用，必然知道邱家兄弟心狠手辣，若他一死还罢了，若他把邱家兄弟交代出去，恐怕一家老小都不得活命。”

    陈皮倒抽了一口凉气：“陆兴好歹是朝廷命官，邱显臣官再大也不过一个巡抚怎敢如此。”

    怀清道：“他是巡抚，他哥哥却是两江总督，这江南等于攥在他哥俩手里，皇上虽是圣君，却远在京城，殊不知有句话叫天高皇帝远，陈大人可是三品臬台都能死的不明不白，还有什么事他们干不出来，若不然，江南这些官怎会如此听话，便都有贪心，也总有几个忠君爱国的吧，却没有一个敢轻举妄动，一个是有短而捏在邱家兄弟手里，二一个，恐也是为了身家性命着想。

    甘草哼一声道：“这会儿想起身家性命了，早干什么去了，贪银子的时候，可一点儿没手软。”

    怀清：“所以说贪字头上一把刀，这把刀悬在哪儿，早晚都得落下来，还是当个清官踏实些。”

    银翘道：“若陆兴死了，这几天姑娘可白折腾了？”

    怀清摇摇头：“若扳倒一个陆兴就能收拾了江南的贪官，这江南官场，何至于成了皇上的心头大患呢，今儿不过是两方博弈，咱们小胜一筹罢了，后头如何却难说呢。”

    甘草眨了眨眼，想起一事问陈皮：“怎就你自己回来了，六皇子跟大爷呢？”

    陈皮道：“六皇子怕姑娘心里惦记着，遣我回来给姑娘报信儿，六皇子跟大爷如今还在陆兴府里盯着查抄陆府呢，六皇子还说瞧着陆府顺眼，就不往别处去了，叫人收拾了打算就在陆府住下。”

    怀清暗道，慕容曦这一招挺高，陆兴是邱家兄弟的嫡系，说不定手里就有邱家兄弟贪污的证据，那一千多万两盐税，如今可连影儿没有呢，那可是一千多万两银子，怎么可能不翼而飞，便是江南的贪官刮分了，怎么分的，总得有账，这本帐就是收拾江南贪官最有力的证据。

    而陆兴一入狱，这些账自然就成了心头患，以邱家兄弟的手段，头一个就想毁灭证据，如今慕容曦一住进陆府，邱家兄弟想毁了证据就难了，这一招真是一举数得，实在是高，不想这才几月不见，这厮倒长脑子了。

    看来慕容曦真是皇上派来江南协助哥哥的，之于哥哥，之于江南的盐税案，自然是大好事，可之于自己，却是大麻烦。

    怀清就不明白了，怎么自己到了江南都躲不开这个无赖呢，忽想起什么，走到书案旁边，铺了张纸，写了几个字，折起来递给陈皮，把这个给哥哥送去，哥哥瞧了自然就明白了。

    怀清嘴里的无赖这会儿正在陆府的客厅里喝茶呢，一边喝一边儿听着下头的人清点陆府的东西。

    布政使刘永恩在旁边直搓手，本来这查抄的事，该是自己布政使司衙门的事儿，可六皇子一句话便落到了通判葛连升手里，而且，因六皇子说瞧着陆府顺眼，非要住在这儿，这查抄就变成了登记在册，所有的东西都摆在原处未动，只陆府的家下人等收了监。

    虽觉这样不妥，可六皇子发话了，谁也不敢说个不字，都知道这位皇子最混，皇上的话都敢当着面儿顶回去，更别提他们这些当臣子的了，这位脾气上来，真让人打自己一顿，那也只能挨着，没地儿说理去，这个罗明芳早跟自己说了，川陕总督尹继泰的儿子就是活生生的例子，所以刘永恩心里再急也没辙儿。

    六皇子这会儿是恨不能把事儿干完了，这帮人赶紧滚蛋，他好去府衙找怀清，可这事儿没完没了的，这些扬州的官以巡抚邱显臣为首，都在这儿杵着，跟一根根木桩子似的看着就让人心烦。

    六皇子忽想起刚才邱显臣难为怀清的事儿，目光一闪，开口道：“听说陆兴跟巡抚大人走的颇近，平常陆兴有事没事儿就往邱大人府上去，可有此事？”

    邱显臣心里咯噔一下，暗道，这是要往自己脑袋上扣屎盆子啊，如今都这样了，再不撇清，就擎等着倒霉吧，想到此忙道：“陆兴乃扬州府丞，张大人没上任之前，是他暂代知府之职，常来微臣府里是为了公务，且，下官平日瞧他为人谨慎低调，何曾想竟是个贪官，若早知如此，下官早奏明圣上参他一本了。”

    六皇子点点头：“看来是爷误会邱大人了，邱大人也不用如此，爷来江南可不是帮你们抓贪官的，爷是来做买卖的。”

    做买卖？众人都愣了，邱显臣心说，这当口偏跑到江南做买卖，这话儿谁信啊，嘴上却道：“不知六皇子要做怎样的买卖？”

    慕容曦道：“爷听见人说贩私盐最是一本万利的买卖，如今爷手头正缺银子，不若就干这个吧。”

    众人这会儿不是楞是惊了，贩私盐自然是最赚银子的买卖，却也是朝廷律法明文禁止的，若人人都能贩私盐，还要盐商做什么，朝廷每年发的那些盐引，岂不成了一纸空文，更何况，这位可是堂堂皇子，张嘴就说贩私盐，这位到底长没长脑子啊，还是说为了试探他们，才如此语不惊人死不休。

    慕容曦扫了他们一眼道：“怎么都哑巴了，是爷想的这个买卖不赚银子吗？”

    邱显臣咳嗽了一声小心的道：“六爷，这贩私盐可是犯了咱大燕律条的，一百斤以上者流放，一百斤以下者杖刑，三百斤以上者杀头，一千斤以上的就得诛九族了。”

    慕容曦道：“果真吗，怎么爷不知道我大燕还有这样的律法，不是你们想把持着好买卖，糊弄爷的吧。”

    众人齐失声，心说，亏了这位好意思说，身为大燕皇子却连律法都不知道，他们这些当臣子的都替他臊得慌。

    邱显臣忙道：“下官岂敢欺瞒。”说着吩咐下头：“去拿一本大燕律来。”

    不一会儿下头人举来了老厚的一本，翻到那页，邱显臣亲自呈上来，指给慕容曦：“六皇子您瞧，就在这儿，白纸黑字的写着呢。”

    慕容曦仔细看了看，方抬起头道：“还真有这条律法。”看向邱显臣道：“到底是邱大人，大燕律法背的滚瓜烂熟啊。”

    不知是不是邱显臣的错觉，总觉着六皇子这话儿有话儿似的，谦虚了两句，又听慕容曦道：“外头都说大燕最富是江南，江南最肥是盐商，若我大燕不让贩私盐，这话儿从何而来，莫非都是谣言吗。”

    邱显臣暗吸了口凉气，这会儿算是明白了，合着前头都是铺垫，六皇子真正的意思恐怕是这最后一句。

    慕容曦见他不说话了，把茶盏放在桌子上啪一声响，邱显臣忍不住一激灵，忙道：“盐商之所以富足，是因经商有道，拿着朝廷发的盐引，合法经营，下官这个江苏巡抚可以用项上人头担保，江南的盐商绝无贩卖私盐之举，倒是那些江湖上的帮派，帮众甚多良莠不齐，贩卖私盐之举屡禁不绝，该当重罚。”

    葛连升在旁边听着，心说邱显臣真够阴的，这是想把盐帮顶在火上烤啊，江湖跟朝廷本来是井水不犯河水，却因一个利字而互相争斗，邱家兄弟原先想拉拢盐帮帮主范江为己所用，可那范江硬是不买账，邱家兄弟便想收拾盐帮，奈何盐帮人多势大，真要是动了范江，恐江南就要乱了，却若朝廷出面，便师出有名，盐帮的那些人，说白了也是大燕的百姓，皇上若是要收拾盐帮，他们还能造反不成，这一招儿真是又阴又狠，就不知这位看似糊涂的六皇子怎么接了。

    不想，慕容曦根本没拾这个话茬儿，点点头道：“邱大人如此通晓大燕律，真乃国之栋梁，只邱大人这个江苏巡抚在江南一天，想来也没有人敢知法犯法。”说着顿了顿，又道：“需知知法犯法可是罪加一等，也就是说，本来挨顿板子就完了的事儿，当官的干了就得流放，本该流放的，轮到当官的头上就得杀头，若是杀头的罪过呢。”说着扫了下头的官员一眼，沉声道：“那可就得抄家灭族了。”

    说的下头的官好几个脸色都难看非常，慕容曦却呵呵笑了两声，话音一转：“咱们这儿说笑话罢了，各位大人不要在意才是，不过呢，爷虽是来江南做买卖，也知父皇的性子，父皇此生最恨贪官，却若是戴罪立功，有了悔改之意的，父皇秉仁君之心，也会从轻发落的，得了，这些跟爷没干系，时候不早，这的事儿也了了，你们该干嘛干嘛去吧。”

    他一句话众人这才散了，怀济跟葛连升也没留下，不过葛连升刻意落到后面，等众人都走了，方凑近怀济道：“陆兴之事干系重大，若张大人无要紧事，可否跟下官走一趟扬州大牢？”

    葛连升可不傻，如今陆兴就是一烫手山芋，若是在大牢里有个闪失，追究起来，自己头一个脱不开，更何况，如今亲眼见识了陆兴的下场，葛连升的心更寒了。

    陆兴可是邱家兄弟的嫡系，一出了事，都给邱显臣舍了，自己又算什么，皇上铁了心要收拾江南官场，邱家兄弟早晚得倒霉，自己若是两边倒，能有什么好下场。

    虽说末了终难逃罪责，却让他看到一条生路，那就是眼前的张怀济，以前自己真小看了这位新任的扬州知府啊，如今想想，他一个同进士出仕的寒门子弟，若无通天的门路，怎可能年纪轻轻就做到一方知府。

    外头人都说他是因攀上了叶之春方有今日，自己之前也深信不疑，如今才瞧出来，这张怀济的靠山根本不是别人，就是他的亲妹子。

    今儿这档子事儿，葛连升可看的明明白白，邱显臣之所以带着这么多人来府衙，就是为了当面拿住张怀济的错处，直接办了他，而这个错处，恐怕是陆兴跟姚文财使的毒计，想陷害张怀济，却不想给张怀清识破，来了个将计就计，不禁没拿住张怀济的短，反而把陆兴给折里头了。

    这陆兴跟姚文财，一个是官场的老油条，一个是江南最大的盐商，论奸诈狡猾，心机城府，这两人一个赛一个的，却一过招就折在了一个小丫头手里，可以想见那丫头多精明，且，今儿这事儿从前往后看下来，葛连升也见识了这丫头的人脉。

    在官场混了多年，葛连升最知道人脉的重要，人脉广不广直接干系到能干成多大的事儿，而张怀济这个妹子的人脉那绝对通了天。

    四通当的老高头哪是如此好请的，就算两江总督邱明臣也不见得有这么大的面子，能请动这位帮忙，更不要说从四通当借东西了，四通当可是老忠亲王的买卖，谁的面子也不卖，却肯把东西借给张怀清，这里头的缘故，葛连升先头还没想通，后来六皇子一来，才恍然大悟。

    就刚瞧六皇子那样儿，绝对是稀罕的不行了，反倒是张怀清冷冷淡淡的，葛连升是个男人，深知道男人的劣根性，甭管你多绝色的佳人，要是上赶着轻易就能到手，过后就扔脖子后头去了，越是难求的才越会上心，所以，六皇子对张怀清那绝对是爱到心坎里去了，

    有张怀清这么个人脉通天的妹子，张怀济这个扬州知府就是自己最大的靠山，更何况，刚六皇子□□说的可格外清楚，若弃暗投明的，皇上也会本着仁君之心，从轻发落，这句话等于给自己念了安心咒，好在这几年的银子自己一两都没动，就是防着这天呢，便自己罪责难逃，只要张怀济肯给自己说情，保住身家性命应该不难。

    只不过此事还需再谨慎，毕竟这里是扬州城，处处皆是邱家兄弟的耳目，自己若去府衙，估计自己前脚进去，后脚就会传到邱显臣耳朵里，若邀张怀济来自己府更不妥，倒是扬州的大牢是个最为妥帖的所在。

    张怀济如何不明白葛连升的意思，想起怀清说葛连升事母甚孝，不该是个大奸大恶之人，而这些日子瞧过来，葛连升虽脱不开盐税贪墨一案，却不似陆兴之流。

    张怀济十分清楚，在江南当官不易，若不顺着邱家兄弟，下场恐跟陈兄一样，虽为官不该贪，到底也该讲些人情，葛连升既抛过来橄榄枝，就说明有悔改之意，从他入手，江南的盐税贪墨案或许会有转机。

    想到此，点点头：“我正有此意。”

    葛连升暗暗松了口气，虽说自己打算的好，也怕张怀济的耿直性子上来，不搭理自己这茬儿，那可真没救了，不过想想，又觉自己多虑，张怀清当日既出手治了母亲的病，恐怕就有了拉拢自己的心思。若真如此，不得不说那丫头太精了。

    两人一前一后进了扬州大牢，刚进来，葛连升停住脚儿，挥挥手让跟前的人下去，对张怀济道：“若大人不想陆兴有失，还是及早押往京城方妥。”

    正说着，陈皮从外头进来，到了跟前递上手里字条：“大爷，姑娘让奴才把这个交给大爷，说您看了就明白了。”

    怀济接过字条，打开一看，葛连升也瞄到了上头写的是：“李代桃僵。”不禁道：“好计……”

