    咔嚓~

    气密门在对接之后打开，空气迅速涌入，出现在罗佳和梅尔面前的是一条长长走廊，两名带多功用头盔的工作人员，抬头轻描淡写的看了一眼。

    他们似乎完全不在意罗佳身上地球舰队的制服，早就习惯每天大量陌生人进出的他们，用漫不经心的语气说道：“欢迎来到星环贸易，轻型驱逐舰停泊费用，每天三十个信用点，交易额达到十万信用点，可以免除停泊费，现在请二位进行健康检查，并且领取临时交易卡。”

    这种做法有点像你去超市买东西，可以凭购物小票免除停车费，以促进大家消费。

    一道红光迅速扫过罗佳和梅尔身体，健康检查主要是避免病毒污染，在基地这种密闭空间里，一旦遭到病毒入侵，基本就是全灭的节奏，不得不小心。

    “嘿，你看评估结果。”

    “很强大，外表瘦瘦弱弱的，完全看不出来呢。”

    “这指数，已经超过第四代生化人了。”

    结果出来后，两名工作人员小声嘀咕，看向罗佳的眼神大变。

    梅尔不明所以，狐疑看着罗佳，虽然不知道具体参数，但可以推测，罗佳的身体素质一定非常好，以至于令星环贸易的员工感到震撼。

    “二位，这是你们的临时交易卡，以你们的这艘驱逐舰为质押，额度十万信用点，请收好。”

    本来心不在焉的工作人员，变的恭敬起来，双手奉上黑色金属卡片一张。

    他们以为罗佳有这样强大的身体素质，是经历了昂贵的基因改造，或者服用过价值连城的药物，反正能把自己身体素质调整到这么强悍的人，肯定不是凡人，背后大有来头也未可知。

    临时交易卡内有十万信用点，可以作为资金自由支配，但要是最后结算的时候，罗佳拿不出钱来，星环贸易就会直接扣他的船，有星舰作为抵押，根本不怕赖账，闪电号停泊后，立即被电磁装置锁定，也是这个原因。

    告别两名工作人员，梅尔为罗佳引路，驾轻就熟的穿过走廊，进入有着高耸圆顶的大厅，由于盖伦帝国已经灭亡，梅尔继续穿与盖伦帝国有关的服装，难免以人怀疑，所以他现在也穿地球舰队的制服。

    这种制服最显著的特征，就是带有星辰科技的旋转银河徽章，从某种意义来说，把地球舰队成为星辰科技麾下的武装力量，也没有任何问题。

    “这里是自由交易区，由星环贸易作为担保，一旦合约签订，需要交给他们百分之一到百分之五不等的手续费。”梅尔解释。

    “那么交易货币呢？”罗佳不解问道。

    “精炼克洛合金，或者星环贸易的信用点，这两种是通用货币，至于其他小规模使用的货币，并不是交易主流。”梅尔回答道。

    两人从自由交易区走过，来自星河各地的人们，三三两两坐在一起，喝着饮料，彼此闲聊，桌上摆着出售货物的样品，更详细信息则装在数据芯片里，如果感兴趣的话，便可以用终端读取数据，除了贩卖的货物不同，似乎和地球上的集市差不了多少。

    “我们现在去找星环贸易，商量购买粒子中继发生器的事情。”梅尔压低声音对罗佳说道。

    罗佳轻轻点头，粒子中继发生器这个东西对地球非常重要，幕布隐形系统能够隐蔽的面积有限，需要一种中继装备，把成百上千个幕布系统串联起来，组成一个隐形网络，而粒子中继发生器在隐形网络中起到的作用，就相当于路由。

    根据体积，驱逐舰大约要用十二套，才能实现隐形，巡洋舰六十套，如果是主力战列舰，则需要超过两百套，由此不难看出地球舰队需求的巨大。

    罗佳想了想，对梅尔说道：“要不我们先打听一下盖伦帝国的事情？”

    将心比心便是佛心，罗佳知道，梅尔此刻想知道自己家乡究竟发生了什么，都已经快想疯了，在解决地球的事情之前，先解决梅尔的问题，罗佳也没有意见，反正这两件事早晚都要做。

    梅尔微微一怔，看向罗佳的目光带着些许感激，然后他开口说道：“多谢好意，但现在我的工作是协助地球舰队，有一件事情你说的很多，事到如今，只有确保地球舰队崛起，我才有机会报仇雪恨，这是我的职责所在。”

    罗佳点头，没再说什么，径直走入星环贸易的办公区。

    每一个格子间里，都坐着一名星环贸易代表，如果是老客户，会径直找自己熟悉的代表，而罗佳是第一次来到这里，所以需要在柜台取号，由公司随即分配。

    坐在椅子上等了十几分钟后，罗佳和梅尔便见到了白沙瓦，他看起来很年轻，应该入职还没有多久。

    “粒子中继发生器？”白沙瓦微微一怔，可能是新人的关系，他声音有些不自信说道：“我不确定这个东西是否可以随意出售，要先查一查清单。”

    罗佳耸肩，做了一个请的姿势，看着白沙瓦手指在屏幕上滑动。

    “可以出售，但是价格可不便宜，九千五百个信用点每套，或者克洛合金九百五十克，当然了，克洛合金交易打八折，仅需七百六十克，您二位想要几套？”白沙瓦说道。

    罗佳微微有些吃惊，克洛合金每克竟然能换取十个信用点，价值真是够高的啊，而且星环贸易非常欢迎大家用克洛合金交易，给予八折的巨大优惠。

    但奇怪的是，根据梅尔描述，克洛合金本身没什么用，即不能合成高等金属，也不是制造尖端设备的必须品，反正这玩意儿就是单纯的贵，但也有可能克洛合金价值巨大，只是大多数人并不会用罢了。

    “第一批，我们想要一万套。”梅尔试探着说道。

    一万套粒子中继发生器听着很多，但真要是造舰，也就够造四十艘隐形战列舰，或者把月球基地伪装一下。

    “九千五百万信用点的巨大代价啊。”罗佳在心里感慨，“隐形星舰虽好，但也实在太贵了，幸亏从古盖伦帝国缴获了一批，否则全靠购买也是挺肉疼的。”

    一万套！？

    白沙瓦听到这个数字，差点喷了出来。

    震撼过后，白沙瓦又显得有些懊恼，皱眉道：“你们别开玩笑了好不好，交易卡里定额只有十万信用点，你们凭什么完成接近一亿个信用点的交易？”

    上岗之前，白沙瓦受到培训，附近星域主要的客户和商家，他都认得，眼下罗佳和梅尔的旋转银河徽章，显然不在大客户范畴内，于是很自然被白沙瓦认定为两个装逼分子。

    “不要浪费我的时间，以你们的信用额度，顶多十套。”白沙瓦懊恼的说道。

    罗佳蹙眉，心中不爽，但是梅尔处理这种事情有经验，他知道没必要和贸易代表纠缠，他们没资格拍板大合同，于是淡淡的说道：“贸易样品已经送达仓库了，目前还没有检测定价，够不够资格的问题，你还是先让人检查一下我们的货物再说吧。”

    说完这番话，梅尔便示意罗佳起身，两个人收起交易卡，让白沙瓦把交易需求记录在案，便告辞离开。

    交易是双向的，罗佳准备买粒子中继发生器的同时，也已经把想卖给星环贸易的货物样品，放到了他们的仓库里，等待检测定价。

    “两个不知哪里来的穷鬼，装什么大尾巴狼。”目送罗佳和梅尔离开，白沙瓦不满的嘟囔，记录下罗佳的需求。

    “接近一亿信用点的大交易。”白沙瓦撇了撇嘴，“我倒要看看，你们究竟带来了什么破烂。”

    ……

    星辰贸易集团，商务部。

    “星辰科技集团？”

    “一个自由科学家组成的科技组织？”

    “有点意思。”

    欧拉一边望着屏幕上的信息，一边自言自语念叨。

    作为商务部长，每当交易员提起大宗贸易，欧拉便能在后台看到，超过千万级别的交易，也需要部长的审查批准。

    于是白沙瓦把交易申请之后，欧拉马上便在自己的办公室里看到了详情，登记时候罗佳所填写的信息，引起了她的注意。

    自由科学家组成的科研集团，在群星并不少见，但真正有所建树的，却是凤毛麟角，毕竟在这个世界上，天才永远是稀缺的，真正天赋卓越的科学家是各大文明争相邀请的目标。

    “一万套离子中继发生器？这群人还真是狮子大开口呢，只可惜货物不是问题，你们拿什么付账才是问题。”

    欧拉念叨，随手点了一下加急，让实验室尽快对罗佳带来的货物，分析定价。

