    再前往探索之前，林天想先寻几门攻伐之术修习先，不然对战的时候还是太吃力了，光靠着蛮力也只能对付境界比自己的低的。

    说到这里，林天突然想起一个问题，他记得很多小说中都有写到肉体成圣的人，仅仅是凭借自己的肉体力量就做到举世无敌，这到底是小说里刻意神话了还是本就存在的呢？

    “小助手，你说有没有光是靠着肉体力量就登临绝顶的修士啊！”

    林天朝着空气比划了几圈，对于炼体他还是一窍不通。

    “即使是对战同境界的强者，依旧能够靠着肉体无敌天下，甚至是越阶挑战！”

    如果真有这种修士，那该有多么强悍！

    “有！”小助手很肯定的回答道。

    听到小助手这么肯定的回答，林天两眼冒光，他感觉肉体成圣十分适合他！

    单单靠着自身的蛮力，就能把对手打趴，还真是舒服啊！

    这才是真正的实力对撞，虽然没有术法那么炫丽，但这才是男人之间的对决！

    “不过...”小助手突然来了个回转。

    而林天早以沉浸在自己如同那些炼体大能一般，一拳一个同境界小朋友，揍得跟玩儿似的。

    “如果你真的想成为炼体修士，首先你就得将自己的现在筑基境大圆满的修为废除到淬体境，从头修起，因为炼体修士来说颇为重要的一点就是体魄，必须在淬体境的时候就修炼能够随着境界增长而晋阶的一种成长形的炼体功法，而且还得配合相对应的药浴，要想练就超乎常人的体魄，可想而知需要付出多么大的代价。这种苦，可不是一般人能够吃得起的，不过你在筑基境就能扛过天道拷问也算具备了一定的资格。”

    “但是对于炼体修士来说有一点至关重要！”

    “哪一点？”

    “魂魄！”

    “为什么炼体修士跟魂魄扯上关系？”

    对于魂魄，林天也是一头雾水，这是他从未接触过的东西。

    众所周知，要想自己的魂魄成长到可以离开身体的灵体，只有出窍境的境的强者才能够做得到，因为当魂魄强化到这种境界的时候，它的本质已经发生了变化，不再那么脆弱，已经是可以当成一个独立的个体吸纳天地灵气了。这也就是为什么出窍境又被人称作为小分身境。

    魂魄形成的灵体，本来是可以将自己吸纳的天地灵气积攒到一定层度，最后帮助本体突破出窍境至归一境，但是正是因为那场仙界大动荡，将这个修炼体系完全打断，到目前为止都不知道如何从出窍境突破至归一境，要知道出窍境还是会受到寿元限制的，只有灵体与本体彻底合一才能够形成一个生生不息的没有限制的寿命循环。

    而那些寿命将至的出窍境老怪，要么疯狂的寻找一些能够增加寿元的天地灵物，要么就是将自己的彻底冰封停止寿元的流逝，待后辈摸索出灵体与本体合二为一成就归一境的时候他们在破封着手突破。

    当然，也有不信命的出窍强者，强行灵体本体合二为一成就归一境，要么就是走火入魔，要么就是因为强行融合而导致体内弥乱经脉全废，无一成功。

    对于炼体修士来说，他们最为致命的弱点就是精神力。

    炼体修士之所以这么强大，主要在于精，专精肉体的修炼，但是也因此忽略了自己精神力的修炼，而精神力的强大与否也取决于自身的魂魄。

    对于修法的修士来说，他们平时修炼时所吸纳的一部分天地灵气会自主的去滋养提升魂魄，但是就炼体修士而言，因为功法太过霸道，这也是成长形功法的一处弊端，所有的天地灵气都去滋养自身的肉体，魂魄得到的淬炼微乎其微，这也导致了炼体修士的精神力是一个十分巨大的弱点。

    所有才说对于炼体修士来说魂魄到底有多么关键。

    “那他们可以体魄同修啊！”林天感觉如果肉体跟魂魄同时修炼，那炼体修士岂不是天下无敌。

    “你想到的，别人肯定也想得到。当然，想是一回事，能不能做到也是一回事。”

    “炼体修士确实很强大，但同时他们的弱点又十分的明显。”

    “况且如果按照这个说法，体法魄三者同修，这种只存在传说中的人，即使的面对天道也同样毫不畏惧。”

    “如果炼体修士真的像你说得这么轻松，那么那场上古三界的大动荡或许还有力挽狂澜的余地。”

    “？！”

    想是发现了什么的林天，瞳孔猛地瞪大。

    炼体修士怎么会跟上古三界那场大动荡扯上关系？

    感觉有些莫名其妙，但是原本一直在给林天讲述炼体修士的小助手也没有再发出声音了。

    气氛有些凝重，林天感觉到自己好像又知道了些什么三界秘辛。

    “哈哈！”林天尴尬的笑了一声，想要缓解此刻有些凝重的气氛。

    但......好像并没有起到什么作用。

    “走走走，我们这还得去寻找下一株能够帮助我突破至开光境的草药！”虽然嘴巴这么说，但是现在的林天满脑子都是刚刚小助手所谈及的炼体修士，说实话他有些向往，但是得将自己筑基境大圆满的实力打回原型还真是不甘心，况且也不知道炼体修士在筑基的时候能不能比他这个经过天道拷问的修法修士强大。

    虽然林天到目前为止也没习得几门功法，甚至平日里修炼的都是《修仙中级秘籍》而已。

    “感觉就像地府那有些落后的科技文化与人间仙界那高科技的时代，我现在好像也与同境界的人脱轨了，啥也不是！”林天有些沮丧的说道。

    堂堂筑基境大圆满连本像样的功法都没有，唯一一本稍好点的功法还是必须双修才能够修炼，这让母胎单身的林天情何以堪？

    欲哭无泪的林天只能跟着小白朝着他所感知到的地方前去，现在的他只能是将真气包裹要发动攻击的部位，以此来增强攻击的效果，造成超额的伤害。

