    “既然对我动了杀机，那就不要想活命了！”

    叶辰冷酷的声音响彻四方，那骑士大惊，猛地回头。

    一只大手铺天盖地，像是要将乾坤都拘在手中，又宛如天宇镇压了下来，使得那骑士与身下的暴龙都颤栗。

    “吼！”

    暴龙吓得发抖，竟然直接就匍匐了下来，双腿发软难以站立。

    那骑士也吓得肝胆俱裂，因为他从那只镇压下来的手中感受到了一股无敌的气息。仿佛那是一只君王的手压落了下来，竟然连反抗的心思都生不起。

    “噗！”

    那只铺天盖地的大手在下落的过程中不断缩小，然后噗地一声将那骑士与暴龙拍成了肉饼，连惨叫一声都来不及发出，就此毙命。

    今日这一幕幕使得人们无比震撼。东方修炼界何时有这么一个强悍的年轻王者？人们面面相觑，谁都未曾听说过诛天会会主。

    这么强大的年轻王者，以往应该听说过才是，可是人们穷尽脑汁也想不起何时听说过诛天会会主这样一个人。

    “自从混沌体叶辰表现了逆天战力以后，各方年轻王者全都闭门不出，勤修苦练。如此使得年轻一辈无人能与西方修者抗衡。现在这样一个年轻王者出现，也算狠狠打击了西方修者的嚣张气焰！”

    “是啊，算是为我们东方年轻一辈找回了尊严，出了一口恶气。只是神骑士家族势大，不是好惹的主。这一次他们的两个年轻强者死了，接下来肯定会有更强大的年轻强者出来。这个诛天会会主能否战到最后还是未知之数。”

    “上一次古帝世家不是有年轻强者出现么，虽然镇杀了西方年轻强者，但是最后还是差点被圣战一族的朗古镇杀。若非古帝世家的宿老出手将其救下，逃不过喋血的命运。”

    “希望这个诛天会主能与西方年轻一辈战到最后。眼下那些强大的年轻王者都闭关不出，要是这个年轻王者再喋血，我们东方修炼界年轻一辈就要彻底被西方修者踩在脚下了。”

    人们议论纷纷，看到如此强势的诛天会会主，很多人都希望他能在西方年轻一辈面前强势到底。不过也有些人心中妒忌，希望看到叶辰被镇压。

    很快，整条街道都颤动起来，远处传来轰隆隆的声音，像是一座座大岳碾压了过来，声势惊天。

    “神骑士家族来人了！”

    人们惊呼，那是蛮兽踩踏大地带来的震动。

    人们看到街道的尽头出现一大群人，一个个身穿铠甲，身材高大异常，很是健壮。他们胯下骑着各种蛮兽，狂奔而来。

    “飞龙骑士！”

    人们惊呼，在远方，神骑士家族的人骑着几只飞龙快速而来。那巨大的肉翅铺展开来，覆盖方圆数里。

    飞龙浑身鳞甲，肉翅扑打，罡风狂涌，崩碎虚空。

    叶辰瞳孔中闪烁冷芒，体内升起浓烈的杀意，他冷眼看着一群骑着蛮兽的骑士与驾驭飞龙的骑士赶来。

    “神骑士家族的人，速回！”

    就在人们无比紧张之时，一道声音传来，震得九天都轰隆隆直响，宛如惊雷。

    “吼吼吼！！”

    那些蛮兽与飞龙齐齐咆哮，所有的骑士全都停了下来，目光如剑般逼视叶辰所在的地方。他们在原地停留了一瞬，然后齐齐掉头返回。

    神骑士家族的人来得快，去得也快，片刻之间就消失在人们的眼中。所有的骑士消失后，人们才重重松了口气。刚才那些蛮兽与飞龙散发出恐怖的压力，使得人们胸闷，如今压力顿减，笼罩在人们心中的恐惧也消失了。

    “想不到神骑士家族的人就这样返回了！”

    “刚才那道声音应该是神骑士家族一个非常强大的人物发出，看来是要祭动阵台进入亘古绝域了，所以他们的骑士才调头返回，否则肯定有一战恶战！”

    “应该是这样，按照西方修者从来都不肯吃亏的强势作风，他们的人被诛天会的会主所杀，绝对不会善罢甘休。这般退走，除了是要马上穿越虚空前去亘古绝域之外，应该不会有其他的原因了。”

    人们发表看法，议论纷纷。

    叶辰面色平静，看着那些骑士消失的方向，不得不说，这些人的确很强。那些年轻的骑士，远比东方同辈中的普通修者强。他们胯下的蛮兽与飞龙也很强大。

    这些骑士驾驭蛮兽与飞龙，几乎就相当于两个强者，一旦实力相差无几的东方修者对上他们，几乎是没有悬念的败亡。

    夺天圣城非常之大，叶辰他们所处的这条街不过是万千街道之一。虽然如此，但是刚才的战斗还是被许多的势力所知晓。他们一个个都在猜测这个诛天会会主是谁。以往从未听说过有那个年轻王者建立了这样的一个势力，竟然叫做诛天会。

    单单是这个名字就给人一种无边的霸气，修者存于天地规则之下，当敬畏天，可这个诛天会竟然敢取这样一个名字。不过，眼下这些都不是最重要的，各方势力，不管是东方还是西方的势力，他们的重点全都在亘古绝域。

    叶辰这个诛天会的会主也只是让他们微略有些疑惑而已，毕竟天下之大，突然冒出一个年轻王者出来也不足为奇。在当今这个时代，黄金盛世即将来临，就算是出现再逆天的妖孽也不奇怪。还有比混沌体叶辰更妖孽的么？

    各方势力对于这件事情并未太过在意，而今他们要进入亘古绝域的边沿了。东西两大陆的势力都前往了，他们催动阵台，激活坐标，穿越空间，很快就来到了更古绝域的边沿地带。

    大势力相继前往亘古绝域，这并不是秘密，人们尽知。很快，其他的小势力以及大批的散修者也租用了夺天圣城中的传送阵台，传送到距离亘古绝域最近的一座城池中，而后飞向亘古绝域，想要跟在各大势力的身后捡些好处。

    叶辰与死乌龟也离开了夺天圣城，自然有些想要调查他们底细的人在暗中跟踪，只是早已被叶辰发现，而后彻底甩掉。

    离开夺天圣城之后，叶辰与死乌龟进入一片荒无人烟的地方，催动时空梭瞬间融入虚空中，在虚空不断跳跃。

    叶辰也来到了距离亘古绝域最近的城池，与大批的修者一起飞向亘古绝域边沿地带。

    来到亘古绝域边沿地带，叶辰看到所有的大势力并未进入其中，他们在绝域边沿徘徊。

    叶辰混迹在修者人群中，身在高空往前看去，所谓的亘古绝域出现在眼中。

    这是一片诡异的地域，其中迷雾升腾，根本就看不清楚里面的景象。叶辰暗中开启法眼，可是看到的依旧是一片迷雾。

    亘古绝域边沿地带迷雾缭绕，那些迷雾中似乎有莫名的法与道在流动，使得人们无法窥探到里面的场景。

    叶辰在高空中，隐隐将亘古绝域入口的形状看在眼底。它像是一颗张开巨口的龙头，给人一种大气磅礴的感觉，更隐藏着一股莫名的危险，使人心神颤栗。

    这时，一座巨大的山脉映入叶辰的眼帘。

    这座山脉有九九八十一座峰头，横亘在亘古绝域入口的边沿，隐隐形成镇压之势。

    叶辰看着那座山脉，仿佛感受到了一种无以伦比的威压，它像是一尊绝世圣皇的道所演化，镇压着这一片绝地。

    山脉的峰头上雾气弥漫，寸草不生，山体通体呈暗红色，像是被血渗透过。

    “轰！！”

    一声巨响，像是要将整片天宇都震塌。

    这道声音突然从亘古绝域深处传来，绵长不绝，震得九天云层溃散。

    “仙气！”

    “天哪，是仙气，一定是仙药出世了！”

    有人惊叫，发出激动无比的声音。

    众人看去，只见亘古绝域之中发出巨响的地方突然升腾起滔天的仙气。仙气弥漫开来，虽然并未蔓延出来，但是相距无尽遥远，人们似乎都能感受到一种难以言喻的仙性，如同沐浴在仙光之中。

    “嗡！！”

    这时候，绝域入口处的那片山脉中突然发出嗡鸣声。

    这道声音一响起，所有人都是一颤，似乎在一瞬间进入了一种奇妙的意境之中。

    山脉中不断发出声音，如同大道伦音唱响，仿佛有一尊绝世至尊在讲经论道，一道道的声音穿越虚空而来，在空中化为无数的经文符篆。

    天空中异象纷呈，各种仙凰起舞，各种仙兽呈现出来，一道道瑞气喷薄，在山脉上空形成一片神奇景象。

    大部分的人都不明所以，只知道这种异象无比美丽与震撼。

    “天哪，皇极道象！是皇极道象！”

    有大势力的神尊强者激动地惊呼。

    “皇极道象！难道那片山脉曾有圣皇在此驻足，留下了不灭的道韵！那里成为了圣皇的道场，否则怎么可能波动出皇极之道，引来这等天地异象！”

    人们无比震撼，绝域中仙气腾升，疑有仙药出世。那山脉中有皇极之道波动而出，异象纷呈。

    在这短短一刻间，发生了如此震撼的一幕幕，使得人们的心都像是要跳出胸腔来。

