
　　宋晚回到郊区当晚，沈晔不知从哪儿得到了全部信息，甚至还主动给她推荐了律师。

　　这律师不是别人，而是很熟悉的朋友——蒋云峥。

　　据说，当年上大学那会儿，四个人一起报的金融学，结果，到一半时，陆怀修转去了警校，蒋云峥转到法学系，王希然转到IT专业，只有沈晔一个人从一而终选择了金融学。

　　所以，蒋云峥现在是一名律师。

　　据说，他一般不出手，出手不一般。

　　他打过的官司战无不胜，迄今为止，他已替人打过上百场官司，却无一例外全赢了。

　　胜率绝对百分百。

　　宋晚想象不到，蒋云峥那样温和的一个人，在法庭上究竟是怎样一个人。

　　不过，据她观察，蒋云峥接的案子，百分八十都是原告，只有少数的百分之二十是被告。

　　除此之外，她也发现，那些败诉的人，基本都不是什么好东西。

　　甚至有几起是免费的，其中有三起是拒不支付劳动报酬罪，拖欠农民工工资，还有几起是家庭条件太差，支付不起巨额律师费的，基本都打赢了。

　　不得不说，蒋云峥这人还挺正义的。

　　至少，从这些案件上来看，他都是站在得理或者弱者这一方。

　　术业有专攻，宋晚对这方面还算了解，但在细枝末节方面，还是比不上职业人员的。

　　宋晚虽然不是什么大恶人，但也绝对不是什么大善人。

　　她不主动惹事，但惹了她的人，尤其是踩了她底线的人，她一个都不会放过。

　　尤其是周吉和李桃，竟然请黑客入侵她的手机，想将录音删掉。

　　这事发生在她从医院离开的当晚，回来时，执着要与她pk游戏。

　　宋晚闲着无聊，便接受了邀请。

　　执着拿了明世隐，她拿的貂蝉。

　　眼看着最后一局就要零封执着，结果手机突然卡顿，屏幕开始不受控制。

　　她前世对这方面十分感兴趣，所以也抽空学过的，只一眼就知道出了什么问题。

　　所以，她并没动作，而是静静的看着这黑客的操作。

　　他先是点开了录音记录，看到上面没有录音后，那边似乎停顿了片刻。

　　恰巧这时候，沈晔发来微信，像是出于好奇，那人竟然点开了她的微信。

　　不过，他并没有看聊天记录，而是看她的余额。

　　在看到余额后，竟然点击进去，还点了提现。

　　这是找不到录音文件，所以想洗她的钱？

　　宋晚轻笑，她的钱要真那么好洗，她现在只怕已经破产了。

　　那人点了好几下提现，都没能进行下一步。ŴŴŴ.23sk.com

　　宋晚闭上眼，精神力顺着网线一路前行，一直到入侵对面的电脑。

　　碧云城某个角落，被高价请来的黑客，盯着自己电脑上的几个字，瞬间傻眼了。

　　只见上面写着血淋淋的几个大红字，“想删录音可以，想洗我的钱？做梦！”

　　那字还不停的淌着血，看起来有点惊悚。

　　然后下一秒，又见上面的字换成了他现在所居住的地址。

　　也不知道是警告还是挑衅，可能两者都有。

　　艹！

　　那位财主不是说这人只是一个普通的高中生吗？

　　神特么普通高中生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第121章 神特么普通高中生免费阅读。https://xs.23sk.com 