    傍晚，刚从圣赛缪尔教堂回来的克莱恩，正准备进入二楼餐厅，就看见管家瓦尔特迎了过来，恭敬行礼道：

    “先生，您要调查的事情已经弄清楚了。”

    克莱恩没有当着周围男仆女佣的面询问，沉稳点头道：

    “去书房。”

    瓦尔特跟在他身后，一路来到三楼，看着理查德森打开书房之门，点亮了里面的煤气壁灯。

    克莱恩脚步不快不慢地走至书桌后面，坐了下来，望向管家先生，等待他开口。

    瓦尔特一边示意理查德森到门外守着，一边靠拢书桌，斟酌了下语言。

    等到房门重新合拢，他才说道：

    “瓦哈娜女士的丈夫是布料商人，之前与人合作，投入了1000镑，结果对方带着那批货物跑了，她已经拜托马赫特议员和莉亚娜夫人，请他们敦促警察部门尽快破案，不过，这种事情，警察部门不敢保证一定能找到目标。”

    克莱恩拿起书桌上的黑色圆腹钢笔，摩挲了下道：

    “对瓦哈娜女士的家庭来说，1000镑并不是一个小数目啊。”

    据他所知，正常的家庭教师年收入不会超过150镑，如果雇主提供住宿和食物，还会更少。

    虽然瓦哈娜服务的是上流社会，有多家雇主，但年收入顶多四五百镑，而且还得花费其中很大一部分在自身着装、体态、容貌上面，免得被雇主认为不够得体，教不了礼仪。

    “是的，她丈夫的收入在布料商人里只能算中等，对他而言，1000镑是相当大的投资。”瓦尔特委婉地说道。

    对我来说也是……克莱恩叹息笑道：

    “我刚来贝克兰德，对警察部门并不熟悉啊。”

    瓦尔特当即回应道：

    “先生，我服务于康纳德子爵时，有认识几位贝克兰德高级警官协会的成员。”

    贝克兰德高级警官协会？这可都是西维拉斯场的上层人物啊，负责一个区治安的总警司都没资格进入。

    ——西维拉斯场指贝克兰德警察厅，因所在街道而得名。

    不愧是贵族家庭出来的管家……克莱恩暗叹一声，笑着摇头道：

    “暂时不需要，在这方面，瓦哈娜女士能寻求帮助的人太多了，无论马赫特议员，还是别的谁，都有足够的能力让西维拉斯场重视这起案子。”

    他顿了一下，故作不经意地说道：

    “我见过这个社会的底层，清楚他们的生存法则，某些时候，警察未必有黑帮成员、赏金猎人管用。

    “瓦尔特，你到警察部门那里拿相应的资料，去贝克兰德桥区域和东区的有名酒吧内，发布悬赏任务。

    “不管是找到相应的罪犯，还是寻回了那批布料，我都给予200镑的赏金。

    “呵呵，只希望那些骗子还停留在贝克兰德。”

    “200镑赏金？”瓦尔特重复着数目，忍不住看了自己雇主一眼，似乎不敢相信他愿意为瓦哈娜的事情付出这么多。

    他张了张嘴，似乎想提醒什么，最终却没有说出来，只是认真回应道：

    “好的，先生。”

    “这笔钱我直接给你。”克莱恩缓慢起身，拿出了钱夹。

    瓦尔特一边接过厚厚的现金，一边思索着问道：

    “要告诉瓦哈娜女士吗？”

    克莱恩笑了笑：

    “不需要。”

    瓦尔特有所恍然地点头行礼道：

    “您慷慨热心的名声将在这个街区流传。”

    …………

    东区，达拉维街，一个逼仄但热闹的酒馆内。

    认真梳理过金色短发才出门的休挤过充满酒香和汗臭的区域，来到了吧台前。

    她屈指敲了下木板，对着酒保道：

    “今天有什么新的委托？”

    如果是别人，不点酒直接询问，酒保肯定不会搭理，但看见对面是休，一个大家都宁愿她不喝酒的赏金猎人后，他只能叹了口气道：

    “有一个赏金非常丰富的委托，200镑。”

    “200镑？”休差点怀疑自己听错，除了在奥黛丽小姐那里接到过赏金有这个层次甚至更高的任务，她从未在东区和贝克兰德桥区域遇上给这么多钱的委托，就连之前让这里赏金猎人们疯狂的阿兹克.艾格斯任务，也才150镑。

    对一位普通的赏金猎人来说，只要能完成这个委托，就意味着一年都不需要再工作！

    于休而言，这同样重要，因为她这几个月一直在帮戴黄金面具的神秘人做事，并初步知晓对方属于军情九处，积累功勋可以兑换“审讯者”魔药配方。

    所以，她帮对方做事时拿的报酬很少，绝大部分都转成了功勋，自身的积蓄全靠成为“治安官”后在寻找和追捕犯人上的优势获得。

    等拿到了魔药配方，还得花钱购买非凡材料，而我现在只有300多镑……佛尔思说得很对，金钱并非万能，但足够重要……想到这里，休看着酒保，谨慎问道：

    “什么任务？谁做的委托？”

    “找几个骗子，他们骗了价值1000镑的布料。”酒保一边拿出资料递给休，一边说道，“委托者看起来是位管家，自称瓦尔特，为伯克伦德街的道恩.唐泰斯先生服务，如果你能抓到骗子，或找回布料，就可以去那里领取赏金。”

    休快速翻看着资料，脑海内迅速生成了对应的形象，并直觉地有了搜查的方向。

    “我接下这个任务。”她当即抬头道。

    酒保耸了下肩膀道：

    “不只是你，所有来过的赏金猎人都接了这个任务。

    “而且他们还有了别的想法。”

    “什么想法？”休好奇问道。

    酒保嘿了一声：

    “他们说，道恩.唐泰斯先生是那么的慷慨，如果他还缺少保镖，他们可以自荐。

    “不过，他们后来又放弃了这个想法，因为当保镖没有做赏金猎人自由，就连喝酒都得等到休息日。”

    这对我来说不是问题，但是，我只能做赏金猎人……休点了点头，跳下吧台前的高脚椅，没浪费时间地走向了门口。

    …………

    第二天，克莱恩用完午餐，准备去自家花园里散步消食。

    这时，管家瓦尔特从外面进来，安静地跟在他后面，一直等到周围再没有其他人。

    “先生，两件事情。”他恭声说道。

    “两件事情？”克莱恩略感诧异，他以为只会有一件。

    瓦尔特点了下头道：

    “是的，第一件事情是关于贝克兰德脚踏车公司10%股份的，已经有人出到1万镑。

    “先生您还要继续出价吗？”

    抬了1000镑上去？不错嘛！克莱恩故作为难地想了想道：

    “我刚来贝克兰德，很多事情必须克制。

    “就这样吧，就这样……”

    “好的，先生。”瓦尔特转而说道，“骗走瓦哈娜女士丈夫布料的骗子抓到了，那位赏金猎人已经来到附近，请求支付款项。”

    “这么快？”克莱恩错愕侧头，看向管家先生。

    如果是他亲自出手，确实可以当天解决，毕竟有“卜杖法”用来寻人，但问题在于，绝大多数赏金猎人不是占卜家。

    嗯，也许是擅长追踪和寻人的非凡者……克莱恩在心里做出了初步的判断。

    瓦尔特肯定回答道：

    “是的，比我预想得快很多。

    “据那位赏金猎人说，她是从销售赃物的渠道反向追踪，才找到那几个骗子的。”

    销售赃物的渠道这么容易就交代？看来是接受了铁拳的教育啊……克莱恩轻轻颔首道：

    “那位赏金猎人叫什么？很有能力啊……”

    “她自称休。”瓦尔特如实回答。

    不会吧……克莱恩险些踉跄了一下，还好他有小丑的超强平衡能力。

    状似沉思地平复下心里的波澜，他斟酌着说道：

    “留下那位赏金猎人的联络方式，也许以后还有请她帮忙的机会。”

    “好的，先生。”瓦尔特并不觉得道恩.唐泰斯的吩咐有什么问题，一位合格的上流社会人士，总要有一些非官方途径的渠道。

    克莱恩没再继续休的话题，“嗯”了一声道：

    “追回来多少钱？”

    “骗子身上的现金加还没有卖出去的布料，总计有850镑的样子。”瓦尔特似乎早已料到雇主要问这件事情，提前有进行过评估。

    “很好。”克莱恩点了下头道，“将报酬给那位赏金猎人后，就协助她把骗子和赃物都送到最近的警察局。”

    …………

    北区警察局。

    瓦哈娜和她的丈夫巴库斯看着对面的高级督察，惊喜地齐声问道：

    “找回来了？”

    “抓住人了？”

    那位高级督察微笑回应道：

    “是的。”

    他将还剩多少现金多少布料讲了一遍，听得瓦哈娜和巴库斯同时松了口气。

    150镑的金钱，他们还是能够承担的，而且，剩余的布料还有升值和利润的空间，总体而言，损失并不大。

    他们连连感谢了警官，直到有人来请巴库斯去辨认赃物和罪犯。

    瓦哈娜坐在那里，没有丢失仪态，笑着对前方的高级督察道：

    “你们的效率超乎我想象，我很好奇，你们是怎么找到那些骗子的？”

    知道对面美丽优雅的夫人认识下院议员，迟早能弄清楚真相，那位高级督察没有隐瞒地回答道：

    “其实是一位赏金猎人完成的，她从销赃渠道入手，很快就抓到了人。”

    “你们还有发布悬赏？”瓦哈娜似乎明白了原委。

    那位高级督察摇了摇头道：

    “我们还没来得及，是别人发布的悬赏，200镑。”

    “200镑？”瓦哈娜惊讶反问道。

    这可不是一笔小数目，甚至超过了她丈夫这笔生意预计的利润。

    见警官给予肯定的答复，瓦哈娜忍不住问道：

    “是谁发布的悬赏？”

    “那位赏金猎人没有说，不过，陪她来的是一位管家打扮的先生。”高级督察简单描述了瓦尔特的模样。

    瓦哈娜隐约猜到了是谁，身体微微后靠，无意识低语道：

    “200镑……”

    …………

    下午，马赫特议员家，前来教导对方女儿礼仪的瓦哈娜先感谢了莉亚娜夫人提供帮助。

    有着墨绿色头发的莉亚娜谦虚了几句，转而问道：

    “瓦哈娜，听说你还在担任道恩.唐泰斯先生的礼仪老师，不知道他是个什么样的人？”

    瓦哈娜斟酌了下道：

    “一位真正的绅士，热心，慷慨，善良，有教养，有风度，懂得很多。”

    莉亚娜听得微微颔首，转头看向旁边的高傲少女，轻笑了一声道：

    “可惜，他年纪太大了，否则会是一个不错的相亲对象。

    “嗯，我打算邀请他来参加这周末的舞会。”