    第58章大力忧忧，不怕困难！

    【滴滴，宿主宿主，您有新的任务~】

    沈辞忧正在一旁开心的看着热闹，系统却突然跑出来给她发布任务。

    【主线任务，‘和暴君睡一晚上’，完成任务奖励积分+80，任务失败扣除积分-40，请宿主在24小时内完成任务哦~】

    【你......你要死了吗！这是个什么任务？跟他睡一晚上？我才不要！】

    【宿主您忘了吗？主线任务是不能拒绝的，而且这次任务很划算呀，就算任务失败了也只是扣一半的积分。】

    【划算你妹！我一个清白小美女怎么可能让他一个恶臭搅屎棍给睡了？】

    说到这儿，沈辞忧脑海中不由自主脑补出了自己和李墨白XXX的画面，吓得她一个哆嗦。

    【宿主在想些什么啊......你只需要完成任务就行了，只是睡一晚，又没有让你跟他做羞羞的事......】

    得。这系统又开始教自己钻它的bug了。

    如果只是睡一晚的话，倒也可以接受。

    毕竟在路上的时候李墨白与她说今夜他们不回宫中而是在靖王府上居住，想让他跟自己睡在一张床上，还不就是略施小计的事？

    短暂的牺牲色相可以换来80积分，这交易不亏！

    她和系统的谈话从头到尾都被李墨白听得清楚。

    他余光扫向沈辞忧，而后狡黠一笑，暗暗吐槽道：【你在想屁吃？你不亏？你怎么不问问朕亏不亏！？呵，朕是你永远都睡不到的男人！】

    接下任务后，沈辞忧暗自盘算着。

    【这狗皇帝对我的印象好像不怎么好，这次他出宫把我带上八成是因为害怕他走了我跑去又跟他妈说他的坏话。我要想晚上跟他睡在一张床上，就得让他先对我有好感吧？不然我半夜爬到他床上去，他还不得一拳头把我砸晕？】

    她正想着，且听恭顺王恣肆道：“那咱们便抓阄来定所赌的项目。您是皇帝，便由您来抓阄，无论您抓到什么，臣都给您三次机会。只要您能赢臣一次，便算您胜。”

    【好家伙，这恭顺王是不要命了？敢跟暴君这样说话？】

    沈辞忧看了一眼李墨白有些难看的脸色，心想，机会这不就来了吗？

    恭顺王要下他的面子，自己跳出来保全了他的脸面，不是就可以赚取一波好感？

    管他恭顺王要比什么，反正自己还有50积分的余额可以用，大不了就用这50积分作个弊，用50积分换80积分，以小博大，这波稳赚！

    于是她抢在李墨白前面开口道：“皇上天子之威，得天庇佑，自然是战无不胜逢赌必赢，让皇上与恭顺王你作赌比试，这不是欺负你吗？和你比试，哪里需要皇上出面？我跟你比，你先赢得了我，再想着让皇上跟你亲自比试的事儿吧。”

    恭顺王轻蔑一笑，“凭你？莫说本王欺负你一弱质女流，你有多少本事能耐，敢和本王比试？”

    “有没有本事不是拿嘴说的。”沈辞忧看向李墨白，欠身道：“皇上，嫔妾想试一试，还请皇上答允。”

    李墨白本着快乐吃瓜，开心看热闹的心情，笑着颔首应下，“朕看好你。”

    “皇上既然都应允了，臣也不好不应。”恭顺王击掌，命人将一四四方方的锦盒端上来呈给沈辞忧，“这里头有三十六阄，沈小主随便抓一个，比试就成。”

    沈辞忧伸手在里面摸了半天，抓出了一张字条，上面赫然写着‘掰手腕’三个大字。

    “哈哈哈哈哈~”恭顺王敞声笑道：“你那大臂还没本王的手腕粗，仔细着，别把你伤到了。”

    他摩拳擦掌撸起袖管来准备应战，李锦琰抱不平道：“你这不是欺负人吗？”

    “是她自己要跟本王比，也是她自己抓的阄，所有的事都依着她来，本王何曾欺负过她？若是不比，这第一轮便算是本王胜了。”

    沈辞忧表面上一言不发闭目养神，实则是在便利店里挑选可以应对这场比试的东西。

    最终，她将目光锁定在了那枚大力丸上。

    那是她第一次进入便利店时就看见过的东西，今天刚好打折，只需要50积分。

    她看了一眼说明书。

    50积分可以兑换一枚大力丸，服用之后24小时内可变得力大无穷。

    这东西不是正合适？

    方才听了恭顺王的羞辱沈辞忧自是气不打一处来。

    想起自己从前被恭顺王那十几本自传所支配的恐惧，她心里就更气。

    所谓新仇旧怨，今日便一并报了！

    她用自己仅存的积分将大力丸兑换出来，向李墨白讨了口茶水，将那枚小小的丸子和水服下。

    方下肚，她便觉得自己浑身上下充满了力量。

    她眼带鄙夷目光，自上而下打量着恭顺王，“恭顺王小胳膊小腿儿的，若是我与你比试不小心伤着你，那可不好了。”

    她目光悠然荡向那名身形健壮可徒手举起两百斤大鼎的力士，随手一指，道：“你来。”

    李锦琰惊呼，“嫂嫂你疯了！？你跟他比？他一根手指头都能把你胳膊肘给你掰折了......”

    李墨白虽然知道沈辞忧吃了大力丸，但是对于那东西的功效他知之甚少，心里也担心万一闹出什么意外来会伤着沈辞忧，“不要逞强，你只需和恭顺王比就是了。”

    “无妨皇上，要比就要挑恭顺王府上最得意的门客。既然当日是他赢了靖王，那么今日嫔妾和他比试胜了他，让恭顺王归还从前赢靖王的那些钱银，才算是师出有名。”

    旁人再劝沈辞忧也不听，只一味的挑衅‘作死’。

    而恭顺王则笑得合不拢嘴，“沈小主实在是女中豪杰，既然你有此自信，本王也愿意开开眼！王勉，你去应战。记着，使出一分力就好，沈小主到底是女子又是皇上的宠妃，伤着她可就是你的不对了。”

    王勉笑着应下，而后两人便在众目睽睽之下开始了力量的比试。

    王勉手臂肌肉紧实，小臂比沈辞忧大腿都粗，沈辞忧白皙的玉臂与他对比起来，实在是瘦弱的可怜。

    二人手掌相握的瞬间，王勉用了一分的力道，却见丝毫掰不动沈辞忧的手腕。

    见她神色轻松，笑着说道：“你可用尽全力，不必留情。”

    于是王勉逐渐增加力度，三分力，五分力，九分力。

    直到他使出了十二分的力气，自己攒劲憋得青筋暴起汗如雨下，沈辞忧的脸上仍一直保持着云淡风轻的笑意。

    “你用尽全力了？那我可要发力了哦~~”

    这话才说完，便听‘咔嚓’一声，王勉的胳膊肘就被她给掰折了......

    他的肘关节处刺出了森白的骨头，痛苦惨叫着摔倒在地来回打滚。

    此情此景，满殿骇然。

    恭顺王被吓得面色青白，李墨白亦是倒吸一口凉气。

    李锦琰手掌发颤地拍了拍他的肩膀，声音哆嗦道：“哥......我敬你是条汉子！你......珍重！！”

    最尴尬的还要数沈辞忧。

    因为她刚才压根就没用力，她只是挪了挪手腕准备换个舒服的姿势再发力......

    谁知道她只是动了一下，就给人家弄残废了......

    （卑微作者写在作家的话里面的东西好像没人看！占用你们一行字的时间，追读追读追读啊喂！星期一就出二轮PK结果了，如果过了我就加更！！爱你们~）

    (本章完)

