    第138章我们替她谢谢你

    许凤翘也不知道情况怎么就变成了这样，被逼着喝了小冬的小半碗糖水后，就连赵焰都要把自己的那碗给她。

    许凤翘这下不敢喝了，站起身来就往外走，那身影像极了落荒而逃。

    回到厨房，小秋也正等着她呢。

    “娘，小春的那碗给爹喝了,我这碗你喝了吧。”

    许凤翘此刻只觉得叫苦不迭，她怎么都没想到情况会变成这样啊！

    她指了指苏泠的屋子，表情蔫吧的。

    “小冬刚刚逼着我喝了他的半碗，娇娇又让我喝她的，到最后赵焰都让我喝，娘实在是喝不下了啊，肚子都被水灌饱了。乖，这碗你们就分着喝吧,娘实在是喝不下了。”

    小秋闻言也没有太惊讶，点头同意了。

    他喝了几口，就把碗递给了小春，只听着他倒是吐槽了两句。

    “小冬今天倒是真像改性了一样，平日里什么不是争着吃的。”

    小秋没说话，只是也觉得有些怪。

    过了将近一个时辰，眼看着面团已经发成了之前的两倍大，许凤翘满意的点点头，然后让他们一个去烧火，一个去洗蒸笼。

    兄弟两个分工明确，手脚也都十分麻利，没一会儿馒头就蒸上了。

    蒸馒头不需要太长时间，他们在灶台旁守了没多久，就闻到了一股子香味。

    许凤翘连忙掀开盖子看了看，馒头蒸的是极好的，松软有弹性，想来明天不用担心了。

    只是因为担心隔夜蒸的会影响口感，所以许凤翘现在做的这些只是明天给他们一家子当早饭吃的。

    其他发好的面,她用东西盖上了，想着明天一早再来蒸，现蒸的馒头口感更好，想来白水镇的人会更喜欢。

    没一会儿，小春他们就被催着去睡觉了，临走之前许凤翘还让他们一人吃了一个馒头。

    小春有些无奈，第一次为吃得太多觉得无奈。

    “娘，马上要睡觉了，肚子吃撑了可就睡不着了。”

    许凤翘不理他，还是硬塞给他。

    “就这么一个馒头还能撑到你，快吃，吃完了去洗洗，然后就去睡觉，明天一早娘来叫你们。”

    眼看着她这么坚持，小春小秋没了办法，只能当着她的面把那个馒头吃了，这才走到院子里去洗漱。

    洗漱完他们看着苏泠的屋子还亮着灯，就想着过去看看，他们放慢了脚步,不想影响到他们。

    屋子里,小冬不知什么时候已经离开了，此刻只有赵焰和苏泠两人。

    苏泠趴在桌子上，看着像是睡着了，她的身上披着一件衣服，看样子像是赵焰的。

    他们又看向赵焰，只见他身穿单薄的衣衫，依旧在埋头苦写着，他写了多久，他们就看了他多久。

    过了一会儿，赵焰终于写完了，他收好了自己的书本，连带着帮苏泠的也收拾了。

    也许是看着时候已经不早了，她走过去抱起苏泠，把她放到床上，盖好被子后才打算离开。

    而小春小秋此刻互看一眼，走了进去。

    赵焰看见他们，正想叫一声，却看着他们朝着他挥了挥手。

    于是他就跟着他们走出去，来到了院子里。

    小秋看着他手上的衣服，催着他快穿上，然后又想起他刚刚照顾苏泠那稳重细心的模样，有些感动。

    “赵焰，你对娇娇的好，我们兄弟几个都看在眼里，我们替她谢谢你。”

    (本章完)

