    当一次是巧合。

    两次就决然不是巧合了。

    这一份卷宗涉及的案件不大，完全可以忽略不计，如同那一份开平王曹家案件一样，真正影响巨大的是背后的意义。

    预想中的黑历史没有出现，自家师父赵无渡称不上一位善人，但也没有做下什么恶事，这一个案子是赵无渡五年前处理的，没有什么太大问题。

    没有冤枉一个好人，也没有放过一个恶人。

    案件窦长生一目十行，最后目光重新移动回来，看向开头那短短的几行字。

    真正有问题的是在这里，这一次案子不大，可要是追溯根源的话，影响可是不小，出事的王家如今已经没落，但祖上却是阔过，乃是开国三十六功臣之一。

    而负责办案的赵无渡，涉及开国三十六功臣后裔，上面随意的一提，其来历也是不小，也是开国三十六功臣之一颍平侯后裔。

    大周立国百年左右时，是太宗发动政变，开国三十六功臣大部分都被清洗了，保存下来的只是三分之一，是极少的一部分。

    距今差不多有着一百五六十年，这一段时间对于普通人，如没落的王家而言，足以是改天换日，福海桑田了，家族武道有成的强者被杀，传承已经被收缴，失去了宗师绝学的他们，没有再起的可能了。

    就算是其中长寿者，活一个八九十岁就不错，往昔一切都已经是过往云烟，活在他们记忆当中了。

    要只是失去传承，未尝没有再起可能，毕竟天下宗门众多，可他们是罪人，受到了大周的打压，一直到高宗时期才被平反，几十年的压制下，结果可想而知。

    王家如此，赵家也如此。

    显赫的将门赵家，也不过是寻常家族，和王家不同，赵家不在抱团，族人四散开来，没有了自怨自艾的族人，日日提及昔日荣耀，赵无渡早年和普通人一样，对家族早就没有认同感了。

    等到高宗平反后，再到王长恭大兴六扇门，赵无渡入六扇门为官，昔年一切早就不在意了。

    窦长生目光看着卷宗，实则脑海中回想着自家师父，这两年来闭关修行，赵府都被自己当做老巢了，要是赵无渡有恢复昔日爵位的心，重振家族的野心，那么不可能一点端倪没有。

    所以自家师父，是真的不在意了。

    也对。

    曹家那是开国长平王，赵家才是颍平侯，虽然加了一个开国，但也说明赵家祖上虽然也是功臣，但没有什么拿得出手的战绩来。

    赵家能够被封侯，是自身实力不弱，外加跟对人了。

    如今自家师父要是想要封侯的话，这不是什么难事，而且封国公也不难，只是要和大周绑定了，与国同休，当然这个国公含金量不如颍平侯。

    爵位也分三六五等，不是国公就必然大于侯爵，这种因为实力敕封的，第一代还好，第二代袭爵后，封地大部分是要收回的，也就是名声好听，虚有其表，但王朝早年还是有太多的人需要。

    毕竟是与国同休，富贵不绝，没有太大的权势，但能够保证子孙后代的富裕生活。

    窦长生仔细回忆一番，记得颍平侯是跟随大将军陈无道的，他们是一个村子出来的兄弟，二者患难与共，大将军陈无道未曾练武前，二者遭遇不少风险，颍平侯为陈无道挡过刀的，是生死兄弟。

    后来陈无道获得异人传法，自从一发不可收拾，颍平侯资质不怎么样，要是心性薄凉的给一个富贵就可以了，但陈无道是真心护持自己的小兄弟。

    各大战役颍平侯都是参与者，虽然没有立下功勋，却也是无过，最后大战获胜论功行赏，也是不缺的，一路扯拽上了开国三十六功臣，成为了一名武道三品宗师。

    这也是一代佳话，富贵不忘本，兄弟情义。

    大将军陈无道死在了夺宫之变中，是被老梁王所杀，但陈氏一族和曹氏一族一样，没有被太宗皇帝清洗屠戮，他们和姬氏一族多次联姻，双方关系较为亲密。

    所以是驱赶出了人境，颍平侯遭遇牵连，赵氏一族四散开来。

    一个开平王曹氏案子，对窦长生触动没有，但再有颍平侯赵氏一族，幕后黑手的意思，如今已经表露无疑。

    这是一个阳谋，换成往昔年代，赵无渡是死是活，太宗皇帝根本不在意，一位武道二品大宗师，对天下大部分人都很厉害，可在太宗皇帝层次，还是太弱了一些。

    根本威胁不到太宗皇帝，天下局势平稳，大周秩序健全，想要出头那是不可能的，根本就没有机会。

    历代圣人至尊，全部都是获益者，当赵无渡涉及到某个层次后，不需要太宗皇帝动手，圣人就会下手，而赵无渡要是无法修成武道一品无上宗师。

    自然是留着赵无渡，彰显着大周的雍容。

    现如今局势不同了，杀破狼出世，天下大乱在即，尤其是自家师父，偏偏成了气候。

    要是武道三品的宗师，还有回旋余地，可突破至武道二品大宗师，已经具备反击能力了，要只是这样，太宗皇帝也不至于针对，可再加上自己呢。

    窦长生知道自己风评不好，再有阵斩一品的战绩，这就是把自家师父往死路上面逼，而且还不止自己，自家师父收徒弟的水准，真是天下少有。

    要是给一个评定，绝对是金牌讲师，无双圣师。

    人榜前十中，赵氏门下独占两人，这是十分之二，而前五当中占据两人，这代表的意义更加非同小可。

    一个人榜第一，一个人榜第五。

    就算是武道大宗，九大上宗都培养不出来。

    而最近阴极宗那里传递来了江南情报，在自己搅弄风云的时候，赵师兄也没有闲着，各种奇遇不断，最为轰动的一件事，就是获得神魔赏识。

    获得了一件至宝青龙珠，牵扯到了乱局当中，未来有着掌握神兵乙木青龙兽的可能，这也是一个大坑，足以坑死人的。

    也是有生机的，神魔布局不会给十死无生的死路。

    神魔威慑力十足，现如今出现的只是试探，而不是杀人夺宝，

    但神魔能够震慑一时，却是不能够震慑一世，大周还能够掌握局势，但当天下继续动乱下去，等到局势失控，大周对赵明玉的耐心也会逐渐减少，最后不要说是神魔震慑了，就算是神魔在面前，那也是敢挥刀的。

    如自己当初刀斩天命时，都已经要死了，宗师算个屁。

    这就给了成长的时间，能否在这一段时间当中顺利成为参天大树，不会再被狂风折断，这就是神魔的考验。

    师父，赵师兄，再加上自己。

    三者组合起来，太宗皇帝能无动于衷，这才是一件怪事。

    是阳谋啊。

    幕后人是晋王吧。

    窦长生对晋王印象不佳，这是一位彻彻底底喜欢卖弄小手段的家伙，当初在龙门关前迎接自己，但真正谈事情的时候，偏偏直接选择离去了。

    这种做法看似是保全了自己，出事后能够把事情推给外人，看上去很聪明，是正确的做法，但也是一种没有擔當的表現。

    要是换成的太子的话，会自己出面相谈。

    太子和晋王的争斗，晋王是不可能获胜的，但偏偏太子敌人太多，是被太宗皇帝和高宗皇帝还有晋王联手斗到的。

    高宗皇帝窦长生见了不少次，时间还是太短，窦长生没有看出对方英明神武，有着平定乱世的本事，但对方做事光明正大，讲究的是堂堂正正，这正和窦长生心意。

    作为一名皇者，这种手段不是不能用，但绝对不能够经常用，要堂堂正正以势压人，这才是皇者该有的气度。

    事到如今这晋王，连见自己都不见了，也不想着送好处了，这是打算吃定自己了，認为自己一定会和太宗皇帝翻脸，然后给他创造机会，去给晋王当刀。

    和窦长生印象当中的晋王风格，简直就是一模一样，当然也可能是人栽赃，但三位竞争者，去掉两位后就是高宗了。

    但高宗皇帝有太多的办法了，不会把事情做的这么僵硬，完全可以和窦长生坦然相谈，给窦长生一个保证，尤其是对青龙珠处理，高宗皇帝是支持赵师兄和长安君联手的。

    天下间没有不透风的墙，要想人不知除非己莫为，太和殿虽然是姬氏一族讨论大事，但聚集的人太多了，怎么可能保守住秘密。

    尤其是这消息，没准就是高宗皇帝传播出去的，不然怎么获得窦长生好感。

    树大招风啊，这神都不是久留之地。

    自己在神都总会引起部分人的算计，这一卷案宗的出现，只是一个开端，接下来必定是流言，闹腾的满城风雨，到时候就算无仇的两人，也会出现隔阂，再有一件事情推动，就成为了相互敌对的仇人。

    窦长生走出六扇门本部，却是直接朝着皇城而去。

    有人算计自己，窦长生怎么会中计。

    自己要去见太宗。

