    此时他们到了黑木崖定，却是已经太阳高高升起。

    日光从东射来，照上一座汉白玉的巨大牌楼，楼牌上四个金色大字“泽被苍生”，在阳光下发出闪闪金光，不由得让人肃然起敬。

    魏闲看到这一幕，心中暗自感叹, 这日月神教的总坛，单单这排场，就超过其他武林大派不知多少，也就少林、武当能够与之一比。而要知道，少林寺乃是禅宗祖地，佛门圣地，至今也有千年光景, 多有达官贵人添加油钱建佛塔、佛像金身；武当在大明建立之后更是为‘皇室家庙’, 历代皇帝多有封赏，也有达官贵人到武当山祈福，建设道观、宫殿，才有如今盛况。

    可是这日月神教，建立至今也就百余年，却是将黑木崖总坛经营如此盛况！

    不多时，就见黑木崖吵闹不已，却是关于如何处置童百熊之事，很显然童百熊在教中地位不一般，如何处置并非那么容易下决定。

    魏闲顺着视线望过去，只见一个青年站在最上面，还不到三十岁，穿着一件枣红色缎面皮袍，身形魁梧，满脸虬髯，形貌极为雄健威武。只是在看这人下盘虚浮，显然是未曾练过武艺。

    在听到上官云恭敬地称奇为‘杨总管’, 魏闲便知晓此人就是东方不败宠信的杨莲亭。

    而在大殿之中, 两侧有数百名武士排列两旁, 手中各挺一把明晃晃的长刀，刀光散发着寒光，显然都不是一般的长刀。

    很快，关于童百熊的处置也有了定论，那就是请教主东方不败亲自处置，不管如何处置大家都能接受。随后杨莲亭请了教主东方不败过来，只是上面点着两盏油灯，两朵火焰忽明忽暗，相距既远，火光又暗，却是看不清其面貌。

    童百熊大声喊道：“东方兄弟，你真的派人抓拿我吗？”

    童百熊声音苍老，但内力充沛，一句话说了出去，回音从大殿中震了回来，显得威猛之极。

    魏闲不由瞥了一眼童百熊，不愧是二十年前魔教鼎鼎有名的大人物, 一身内功修为确实精湛，哪怕如今老了，却也有二流巅峰水准，难怪当年那么多五岳剑派的好手，死在他手中。

    可惜杨莲亭却冷笑道：“童百熊，在这成德堂上，怎容得你大呼小叫？见了教主，为什么不跪下？胆敢不称颂教主的文武圣德？”

    童百熊仰天大笑道：“我和东方兄弟相识之时，哪里有你这小子？当年我和东方兄弟出生入死，共历患难，你这乳臭小子还没生呢？哪里轮得到你小子说话？”

    此时童百熊白发披散，髯戟张，脸上肌肉牵动，圆睁双眼，脸上鲜血已然凝结，神情甚是可怖。他双手双足都铐在铁铐之中，拖着极长的铁链，说到愤怒处，双手摆动，铁链发出铮铮之声。

    杨莲亭怒道：“童百熊，你敢在教主面前如此无礼，委实狂妄至极，纵是你与教主交好，教主也从未亏待你，可你呢，你暗中和反教大叛徒任我行勾结，你可知罪？”

    “哼，杨莲亭，你这个小人休想颠倒黑白，任教主是神教前任教主，只是修炼武功走火入魔，退隐江湖，将大教交予东方兄弟手中，如何是反教大叛徒？”童百熊怒视着杨莲亭：“东方兄弟念着任教主的话，才封任教主之女为圣姑，地位仅次于教主，还在光明左右使之上，你这小人现在却是离间东方教主与任教主的感情”

    魏闲一听，略显诧异地看了一眼童百熊，这童百熊说这话倒是没错，任我行作为日月神教教主，别的人都有可能被判日月神教，唯独任我行不可能。

    当年魔教教主带领十大长老和一众魔教高手摸上华山，杀了华山一个措手不及，抢走了《葵花宝典》，与华山派结下死仇，后来华山派在华山举行五岳剑派会盟，魔教教主带领十大长老和一众魔教杀上华山与五岳剑派火拼，双方杀得尸横遍野，血流成河，魔教十长老更是被五岳剑派高手逼到思过崖，最终到了绝境活活被饿死、闷死，唯独魔教教主重伤离去。

    经此一役，五岳剑派与魔教元气大伤，更是势同水火、不死不休，双方厮杀数十年，但是一直以来却是五岳剑派更胜一筹，魔教在争斗中落入下风，甚至于五岳剑派都多次攻打黑木崖，都差点打上黑木崖，若非黑木崖实在太过险、奇，魔教教众又拼死抵抗，魔教早就被灭了。

    直到任我行担任教主，才力挽狂难，带领着魔教反攻，形成了魔教攻、五岳剑派守，任我行的吸星大&法让江湖之人闻之色变，使得魔教形势一片大好。

    而且东方不败，是任我行一步步提拔起来，这是一点也没错。

    谷鶩

    童百熊所说的并没有过错，向问天作为光明右使，却在魔教混得相当惨淡，没有多少人手，也没有什么人信服他，就是因为东方不败是一步步走上去，战绩够硬，又是被任我行任命为副教主，是当着大部分高层的面宣布这个任命，大家都知道任我行是让东方不败作为下一任教主。

    东方不败暗害任我行，暗中将他囚禁在西湖梅庄地牢，但是明面可是说，任我行修炼吸星大法、在完善功法时走火入魔暴毙，大家也知道这事。而且东方不败成了魔教教主，也没有对任我行的手下赶尽杀绝，更是任命了任盈盈为圣姑，这可是仅次于教主，地位还在长老、光明左右使之上。

    就在这时候，逐渐靠近的任我行和向问天，忽然之间使出轻功，一人擒拿杨莲亭，一人却是去对付东方不败。

    “可恶，竟然是个冒牌货！”任我行就像捏小鸡一样捏着‘东方不败’，他对于东方不败太熟悉了，隔着远看不出来，一靠近哪里骗得了他：“说，东方不败在哪里？”

    那‘东方不败’吓得双腿都在战栗，任我行将他提了起来，喝道：“老夫乃教主任我行，大家看清楚了，这货是假冒的东方不败！”

    随后一掌击在这人后背，这人飞了出去，整个人在空中炸裂开来，却是刚才任我行那一掌蕴含着十成的功力，直接震碎他的身体。

    向问天抓住杨莲亭的衣袖，喝问道：“说，东方不败在哪里？”

    杨莲亭虽然被向问天抓住，但是却显得很硬气，丝毫不惧向问天，道：“我知道你，你是本教大叛徒向问天，本教已经将你开除出教，你凭什么回黑木崖！”

    “你这小人，若非你为祸大教......”向问天目露凶光，一掌击在杨莲亭的左脚，喀的一声，将他左脚小腿骨击断。

    杨莲亭怒道：“你有种便将我杀了，哼，等教主出关，定会杀了你为我报仇！”

    任我行提过杨莲亭，说道：“就你这小人，一点武功也无，也就靠着东方不败的崇信才有今日地位，我神教有教主，有左右使，有十长老，有各堂堂主，有各香主，唯独没有什么大总管！”

    而被任我行、向问天收服的教众，见到任我行已经控制住大局，连忙拜见道：“属下参见任教主，教主千秋万载，一统江湖！”

    正所谓人们都是从众心理，遭此大变，大家六神无主，东方教主是假的，杨莲亭被擒住，再看到那么多人拜见任我行，随后一个个磕头跪拜说道：“教主千秋万载，一统江湖！”

    任我行哈哈大笑起来，在教主的宝座坐了下来，一时之间，志得意满，说道：“你们严守上下黑木崖的通路，任何人不得上崖下崖。”

    魏闲倒是没有想到，事情竟是会如此顺利，他就不明白，明明任我行摆脱囚禁并非秘密，而且在云南造下如此声势，按理说黑木崖总坛应该多有防范。杨莲亭再志大才疏，也知晓非东方不败出面不可摆平，怎么会连东方不败都没露面。

    要是东方不败在，以其执掌魔界十几年，威压江湖，纵是任我行也难以就如此控制黑木崖。

    任我行见大局已定，顿时对着杨莲亭道：“杨莲亭，现在黑木崖已为我们控制，黑木崖上下通路已断绝，东方不败除非有双翼，否则无法逃脱。你快带我们去找他，男子汉大丈夫，何必藏头露尾，大家痛痛快快地做个了断。”

    任我行乃是枭雄一般人物，他根本不屑于去折磨杨莲亭，从杨莲亭口中套出东方不败所在。

    杨莲亭此时也明白，顿时说道：“东方教主天下无敌，你们既然想找死，那就再好不过！好，我带你们去找他！”

    “若非他妇人之仁，不肯听我的话，圣姑、向问天早就被处死，任教主你也早就丧命，哪有今日之祸！”杨莲亭说道这里，懊恼不已。

    魏闲见状，倒是觉得疑惑，想来杨莲亭是跟东方不败说了任我行之事，也对任盈盈、向问天、任我行产生了杀意，可是为何东方不败却不听从，难道东方不败真的很善良？

    难道东方不败，很傻很天真！？

