
　　孟盈上了车，车子开走。

　　就在不远处的另一辆车上，严仲脸色阴沉。

　　姜池就坐在他的身边，也感受到严仲情绪的变化。

　　“师父，沐黎安的势力已经连根拔起，现在天境城已经没有人敢跟我们作对了。”姜池捡着好听的跟严仲汇报。

　　“沐垣生和那个女人还活着。”严仲缓缓闭上了眼睛，“他们不死，依旧是我心头大患。”

　　姜池不说话。

　　严仲问：“叶征和佐天凌还没有表态吗？”

　　“还在沟通。”

　　严仲想要把天境城所有的家族都收入麾下，他要让整个天境城完完全全臣服于他。

　　叶征和佐天凌原本是不站队的。

　　谁曾想，他们竟然被孟盈给收服了。

　　这两家要是拧成一股绳，那也是能掀起浪的。

　　无奈的是，叶征和佐天凌都没有什么弱点，他们势力已经在那里，也没有什么东西可以收买他们。

　　想要收服他们，太难了。

　　“我去会会他们。”

　　……

　　叶征，佐天凌，孟盈，沐垣生，还有兰臣，都在cc会所。

　　这么多人集在一起，那是商量事的标配。

　　外面有人来报。

　　“严仲来了。”

　　所有人都看着彼此。

　　孟盈和沐垣生相视一眼，“我们回避一下。”

　　叶征点头。

　　孟盈和沐垣生躲开了。

　　很快，严仲来了。

　　看到他们三个人在一起，一点也不意外。

　　“几位都在这里，我就不用去见每个人了。”严仲一坐下，那上位者的气场就显现出来了。

　　叶征冷哼，“能让你亲自走这一趟，真是难得。”

　　“爱才心切，求贤若渴。我要是不亲自来这一趟，又怎么会体现出我的诚意？”

　　严仲知道，这帮人里，叶征年纪最长。

　　可以不谈地位，但是在这种时候，年长者为尊也。

　　叶征皮笑肉不笑，“那我们是该感恩戴德吗？”

　　“叶老对我有成见。”严仲看着叶征，眼神落在他的身上，带着压迫，“大家都天境城的一员，让天境城归于和平，让民众生活平静，我想这是大家共同的愿望吧。”

　　“天境城一直都很和平，是你的出现让天境城变成了现在这个样子。”叶征冷眼看着他，“我不知道你到底是想要杀戮还是和平，但是你现在出现在这里的目的，是永远不会达成的。”

　　叶征很刚。

　　他已然表态。

　　严仲倒也没有生气，只是看向其他俩人，“二位也是这么想的？”

　　“现在的天境城，很好。”兰臣是他们三个人之中看起来最为温和的一个。

　　“兰家当年是跟着沐黎安的，现在沐黎安没了，要是你也没了，兰家可就真的断了。”严仲语气很轻。

　　那威胁之意，却是很重。

　　兰臣笑了笑，“我和兰家，从来都不挂勾。兰家没了就没了，与我而言，无所谓。”

　　严仲眯眸。

　　这三个人都不是好收服的。

　　他看了眼这三人，目光最后落在佐天凌身上。

　　这个佐天凌和叶征一样，都有自己的势力。

　　他们若是都不站队，今天也就没这事了。

　　偏偏他们成了孟盈一派。

　　必须，收服。

　　收服不了，就只有毁灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，882、威胁站队免费阅读。https://xs.23sk.com 