    欲静而风不止，本来黄安国都以为那晚的事情算是揭没想到竟然起了这样的变化，报道迅速引起了中纪委，中央军委的重视，f省，省委省政府的领导一时间有点措手不及，对这突如其来的报道都震惊莫名，在国内政府对传媒高度控制的这样一个背景条件下，谁能想到会有传媒突然把这样的事情捅了出来。中文网*最新小说章节*ucm.

    f省省委，省委书记办公室。

    单衍忠脸色不善的坐在办公桌后面，办公桌面前坐着忐忑不安的省委常委，宣传部长陈青松。陈青松一大早在自己的办公室，当下面的人将报纸送到他眼前时，一看到上面的报道他头脑就炸开了，懵了好一会儿之后，正要指示下面的人立刻去将这家报纸先给查办了再说，省委书记单衍忠的电话就打过来了，让他立刻到省委。

    一路上陈青松的心情可谓是七上八下，这时候单衍忠找他所为何事不用猜也知道，单衍忠这个省委书记历来强势，他坐在宣传部长这个位置上，一直都是紧跟党委的步伐，不求有功但求无过，没想到麻烦终究还是上门了。

    坐在单衍忠面前，陈青松头脑紧绷的神经一直没放松过，单衍忠不会轻易的将自己的喜怒摆在脸上，此刻给他摆出了这么一副脸色，可想而知，一把手的心里的火气有多么大。

    “青松同志，宣传部历来都是党的喉舌，党委始终要求新时期的宣传工作一定要紧紧围绕党的社会制度和大政方针政策，对那些不和谐地声音要加强监管，你看看你，失职了呀。”单衍忠说着扬了扬手上的报纸，跟陈青松早上看的报纸是一样的，是省城一家叫平城周刊的报纸行的，现在的报社基本上都是属于事业单位，在新闻出版署地管理之下，而新闻出版署则是归宣传部门领导，现在出了这么一档子事，单衍忠若是真要追究陈青松这个宣传部门一把手的责任，完全可以让他吃不了兜着走，残酷的政治斗争里，无风都能起浪，何况还是眼下出了这么一档子事。

    “单书记，我已经让人查封了这家不负责任的报社。”陈青松赶紧解释了一句，希望能挽回一点单衍忠对自己的看法，别看他也是省委常委，单衍忠想要找个由头把他撸下去还真是轻而易举。

    “查封？”单衍忠皱了皱眉头，“报道都出来了，还查封有什么用，难不成真让人以为我们是搞独裁专政不成，容不得别人说半点闲话？关键在于教育，要让这些同志认识到自己的错误，作为新闻媒体人，去关注社会时事，民生百态，我们是鼓励的，也鼓励他们用自己地笔杆子去挥他们的影响力，让民众能倾听到他们的声音，但如此不负责任的报道是不是违背了行业地基本道德？”

    “是，单书记说的是，关键还在于教育，查封确实不是解决问题的根本办法。”陈青松点头附和，领导说啥，啥就是正确的，他这个当下属哪能不及时领悟领导的精神。

    “嗯，解铃还要系铃人，这件事情从哪引起的就从哪解决，要从源头解决问题嘛，这样才能治本。”

    陈青松打起十分精神地听着单衍忠地话。生怕漏掉一个字。这些可都是领导对这件事情地指示精神。要是领悟错了。那他头上地帽子就真地岌岌可危了。

    “还有。这件事情到底是纯粹地无心报道。还是有人别有用心地在幕后操纵。你们宣传部门最好也去了解一下。不要让一些居心不良地人破坏政府和军队在民众当中地形象。”

    陈青松听到这里心里就是咯噔一下。偷偷瞧了单衍忠一眼。见其正那犀利地眼神正盯着自己。不由又赶紧低下头。单衍忠这是啥意思？是纯粹地思维惯性而说出这样地话。还是真地想对这件事情深挖下去？

    想到这件事情有可能涉及到地几方人。陈青松就大感压力。从报道上来看已经完全可以看出这则报道有意将矛头指向省军区司令况宝林和海江市市长黄安国了。若只是报社无心地报道。是绝不可能出现这种含沙射影地事情。顶多就是用一些商榷地词语。而不是暗有所指。要说这件事情背后没有人在作怪。陈青松自己这个宣传部长就先不坐了。明眼人都能瞧出这报道暗藏机锋。何况是他这个在宣传部门当了几年一把手地人。这件事情地另一方涉及到严立平和李灿阳地公子等人。陈青松早上看到这个报纸。第一个就想到了是不是这几人在背后作怪了。这些人要权有权。要钱有钱。想买通人冒着风险作出这样地报道并不是难事。

    从单衍忠那里出来。陈青松就马不停蹄地打电话给省新闻出版署。让他们停止查封。正在亲自负责这件事情地新闻出版署署长朱庆辉接到电话心里就犯起了嘀咕。这些当领导也真是地。就没个定数。老是变来变去。这一趟算是白跑了。这件事情他这个直接负责新闻出版工作地署长负有很大地责任。所以一听陈青松地吩咐。他就本着将功赎罪地心理亲自跑一趟了。没想到白费力气了。

    陈青松离开了办公室。单衍忠就自个坐在办公室里琢磨着这件事情可能产生地影响。也不知道况宝林那边是什么反应。拿起电话就要打过去。军队和地方怎么说也要统一个口径。到时也好集体个声明。消除这件事情地影响。

    ‘嗡嗡’，手机震动的声音把单衍忠给吓了一跳，心神都集中在思考问题上，突然来了个声响，还真是让人一惊一乍的，最主要的是这个手机号码，能打进来的只有一个，这个号码也是单衍忠最为重视的号码，24小时开机，并且机不离身，这是他单独用来跟黄老联系的号码。

    “黄老。”单衍忠恭敬地接起手机，手上拿着的座机也已放下。

    “衍忠啊，报道我看了

    高度重视，中纪委派驻军队的纪检组跟军委的调查了。”苍老的声音中透露着淡淡的威严，虽然说话听起来亲切，说话的内容却让单衍忠感觉心惊肉跳地，“黄老，中央的意思是？”

    “军地共建的大好局面是要维护的的，中央对你们f省地方党委政府和军队的工作也是持肯定态度的。”伴随着这句话说完，手机就传来了嘟嘟地声音，电话那头已经挂掉了。

    单衍忠将手机重新锁回抽屉，短短一两句话，就让自己感觉像是在火上烤了一番。黄天最后那句话让他一颗心都放回肚子里，这件事情影响闹得再大，也不会对他产生什么影响，本来他还只是想这件事情如果真的是涉及到严立平和李灿阳，还有洪笑生几人的儿子，他就要借机趁这件事情去敲打几人了，想要放过你们儿子，可以啊，要拿出等价的东西来交换，前天开地常委会，他只是在配合黄安国演戏而已，还没想过要利用这件事情来做文章，毕竟单凭人家的儿子跟通缉犯在一起就想把事情搞大，理由多少有点牵强，而且他们完全可以用不知情来推脱，严立平、李灿阳、再加上一个有颜峰在后面的洪笑生，这三人要是加在一起还真不是那么好揉捏的，没有足够的把握，单衍忠倒也没去想过要触动他们，他怕引起严立平和李灿阳跟本地派联手，眼下这件事情让中央都惊动了，就有点脱离单衍忠的掌控了，单衍忠心里的那点心思也放下了，心说真要是你们自个儿子惹的祸，你们自己去收拾吧，看你们怎么应付中央的人，我这次就好心一把，不给你们落井下石了。

    省军区里，赵金辉和况宝林一起呆在客房，旁边况宝林地儿子况军卫。

    赵金辉和况宝林两人此时正有说有笑的聊着天，刚刚况宝林也已经接到中纪委驻军队纪检组和中央军委调查组已经下来的通知，况军卫也听到了这个电话，看着自己父亲还有心情和赵金辉说笑，况军卫急得如热锅上的蚂蚁，都火烧眉毛了，两人还有着闲情雅致。

    “爸，调查组都已经下来了，你不去疏通疏通关系，还有心情坐在这里和赵哥聊天。”况军卫几次欲言又止，终于忍不住说道，他担心的并不是军委地调查组，事实上军委的调查组只是一个嘘头而已，就下来一个代表地人，也就是起个督办的意思，真正负责调查地是南京军区，有赵家的关系，况军卫相信军委地人是可以摆平的，虽说军委随便出来个人很有可能都是肩上带花的将军，据说这次下来督办的就是个中将，放出来搁在地方都是大军区领导人的角色，但赵家老爷子和现在的两位的军委副主席都是相交莫逆，军方的人倒好说，况军卫就怕中纪委的纪检组，军队的纪检组平常看起来不起作用的，但要是从中纪委那边力，挥出来的效果是相当恐怖的，谁敢忽视啊。

    “呵呵，终于忍不住了，刚才我就和况叔叔说看你能沉得住多久，和以前相比，可是没多大长进，还是欠稳当。”赵金辉笑道。

    “我怎么没听见你和我爸说这个？”况军卫一脸疑惑，他刚才就一直站在旁边听两人讲话，压根就没听到两人说起他。

    “有些话是不用从嘴巴说出来的，而是从眼神表达出来的。”赵金辉笑了笑。

    “得，赵叔，你就别和我说这个了，我听着玄乎，领悟不来，以后有空我们再来研究这个眉目传情。我们还是先把眼光放在当下，你说这件事情怎么摆平？会不会对我爸有什么影响？”况军卫急冲冲的说道，他父亲可是已经被列入了考察的人选，不出意外，就要出任南京军区的副司令，这次闹出这样的事情，他还真怕他父亲被人趁机给捋下去，他自己虽然对当官没有表现出太大的兴趣，对自己父亲的仕途却是关心的很，父亲走的越高，他这身份才能跟着水涨船高不是，想想这次踩人是踩得爽了，却没想到会出现这样的麻烦，心里都有点后悔了。

    “虽说这次生了这样的事情是我们始料不及，但当初既然敢派出军队去，就想好了各种可能出现地后果，这个后果也在当初的假设的范围之内，所以你还担心什么呢。”

    况军卫听到这句话，心里才略微放心下来，对黄安国的身份就越的好奇起来，“那个，赵叔，黄安国身后到底有什么背景，怎么你要这么不遗余力的帮他？”

    “管那么多干嘛，该让你知道的自然让你知道，还不快出去，省地我见了心烦，都快三十的人，还一点长进都没有。”况宝林虎目一睁，瞪了一眼道。

    “有什么不能说的，你们不说，我就不会自己猜啊，真是的。”况军卫小声的嘀咕着出去，心里的担心放下，这会他又准备去蹂虐警卫连的那帮人了，“对了，老爸，跟你说一件事哈，上午我看见那个莫叔叔好像特别高兴地样子，走路都带飘的，眼睛都能笑出来，亏他平常‘况司令，况司令’一个劲的叫着，我看他巴不得你赶紧被人撸下去呢。”走到门口，况军卫回头说了一句，看到自己父亲板起脸又要训人，立马就跑的没影。

    “人心叵测啊。”况宝林笑呵呵地说了一句，见兔崽子跑的没影，故意崩起来的脸色也缓和下来，细看的话，脸上布满了阴霾。

    “不想当将军的兵不是好兵啊，何况人家比一个兵高级多了，就差跨越那条沟了，跨过去了，也是肩上带花的将军，不心动的话，这人就不是正常人了。”赵金辉笑道。

    “可惜很多人那条沟都跨不过去，只能望洋兴叹，更可悲的是还有人直接栽到里面去。”况宝林笑眯着眼睛，不知道的人还以为两人在谈论什么高兴地事情。

    有人欢喜有人愁，省军区的副司令莫克军听到这么

    情被捅了出来，在自己家里差点就高兴的跳起来，他也不是说有什么成见，但谁不奢望能当一把手呢，何况他听说前两天海江市市长黄安国来省军区时，况宝林竟然亲自出来迎接，这就让莫克军心里有点想法了，自己儿子就是被黄安国指示抓进去的，大家都是同僚，你况宝林不帮着出头，人家来了，你还这么热情，这不是故意扇他脸吗，不过也就是通过了这件事情，他才知道黄安国和况宝林似乎关系关系不浅，难怪人家敢抓他儿子，一点都不惧他，敢情是有这么层关系在里面，所以出了这档子事被捅出来，莫克军自然更巴不得况宝林早点下课，他也才有希望去争取，已经被放出来好几天的莫文华看了报纸后更是啧啧有声，“这就是恶有恶报啊，我和肖大哥还说以后准备去找回场子呢，没想到倒是有人帮我们动手了，不知道这是谁干地，真是大快人心。”

    “最近你给我老实点，在惹出什么事来，我一枪崩了你。”莫克军恰巧听到儿子的话，狠厉地说了一句，这儿子真是越大越难管教了，也都不知道整日和肖天业家的孩子混在一起捣鼓些什么事情。

    黄安国在海江市了解了这件事后，忍不住还是给老爷子打电话了，他自己倒是没多大担心，就怕对况宝林有什么影响，人家也是为了帮他才弄出这件事情地，要是影响况宝林以后的仕途，他心里就很过意不去。想从老爷子那里探听点口风，最后被老爷子笑呵呵地训斥一句，让他做好自己的工作，瞎操心什么，有老爷子这句话，黄安国也才放心的给况宝林打了电话过去，两人互相通了下气。

    中纪委和军委的调查组下来了，省军区司令况宝林因为涉及到这件事情当中来，出于避嫌，就没有去迎接调查组，省军区政委李沆和军区副司令莫克军代表省军区和省委省政府的领导一同去迎接调查组的到来。

    中纪委和军委的调查组，这次是分工十分明确的，由中纪委驻军队的纪检组和军委派出来的调查组专门负责涉及到军方人物的调查，而涉及到地方政府官员的，则由中纪委另外派出来的调查人员负责。况宝林得知这个消息后，知道内情的他，一双眼睛都笑的眯了起来，这么一个分工明确地安排，最后能得出来的结果，不用猜都知道了，只有军区副司令莫克军自己一个人跳的欢快，鞍前马后的，将调查组的人伺候的舒舒服服的，并时刻陪同在此行军委派出来地负责人张明浩中将身旁，恨不得能在张明浩身边吹吹耳边风，说些况宝林的坏话。

    患难见真情啊，一路走来颇为顺风顺水的况宝林感叹了一句，自从上面调查组要下来的消息传来之后，省军区的中高层领导都有意无意的跟他保持距离，只有政委李沆还能真心的安慰他，不时地到他那坐坐，让他放宽心，想到这些，况宝林心里头暖暖的，两人工作上的合作也算相得益彰，李沆平日里总是笑呵呵的，像个弥勒佛一样，下面不少人都说他是笑面虎，但关键时刻，也只有他才是能真心掏心窝子对待地人。

    海江市政府会议室，市长黄安国正主持召开着市政府领导会议，会议的议题是关于重新调整市政府领导同志的工作分工。

    常委副市长耿靖一直闷声抽着烟，桌前的烟灰缸已经掐灭了好几根烟头，在他身侧更是烟雾缭绕，呛得人难受，坐在他身旁的是副市长张萍，市政府领导中唯一的女同志。耿靖在一旁烟一根一根的接着抽，也没顾及到旁边的女同志，副市长张萍眉头直皱，还不时的用手扇一扇烟雾，这些肢体动作都是在向耿靖表达着不满，心说你就不能少抽两根，还是个常委副市长，怎么连点基本素质都没有，一点都不会设身处地为女同志想想，这就是有点虎落平阳被犬欺了，要是耿靖还是跟以前一样能摆出一副跟黄安国抗衡的架势，张萍就是心里对耿靖的行为再不满，也不敢用行动表现出来，顶多就是在心里腹诽几句，今天一听黄安国要调整分工了，摆明了就是要拿耿靖开刀，张萍往日里对耿靖的忌惮也就消失了，你这个失势的常委副市长，我还怕你干嘛。

    而耿靖本人呢，也不是没看到张萍地动作，若是平时，他可能还会立刻掐灭烟头，很有风度的说声不好意思，今天心情正烦地他根本无暇去顾及这些小事，前几天黄安国还只是说说要调整各人手头分管的工作，他还以为只是一时气话，敲打他而已，没想到这么快就开始有了行动，今天是直到开会，黄安国说了开会地议题，他才知道黄安国已经要动手了。

    在场的人除了耿靖心情一团糟之外，另外一个心情惴惴不安地就要数常务副市长朱新礼了，他这段时间乖巧的很，也极其配合黄安国的工作，但毕竟以前有过‘前科’，黄安国这人强势已经是众所周知了，就是不知道其记不记仇，朱新礼生怕黄安国还记着他以前耍坏心眼的事情，顺手将他手头几个重量级部门也给安排出去，把他给架起来，那他这个常务副市长就真的是纯粹成了协助市长主持市政府日常工作的管家了，手上一点实权都没有，他这个常务他当个屁啊。人家当常务是啥事都能管一管，他就成了打杂的了。

    开会的众人除了这两个外，其他人心情都是兴奋的，每个人都一听开会的内容，一个个都精神振奋起来了，跟打了兴奋剂似地，副市长戴寒光更是一直盯着黄安国，要引起黄安国的注意，心想最近我已经被你当了几次枪使了，这次国土资源局的事情我也是积极配合了，你也总该补偿一下我吧，这次国土资源局能调查出事情，总要算我一点功劳吧，我这都被耿靖恨上了。

    黄安国不动声色的看着众人，

    开会主要是讨论各人的分工问题，大家可以畅所欲言目的就是充分挥民主集中制的精神，让工作更加的科学、民主，所以大家有话也不必藏着，说出来就是，要是有主动请缨的，那就更好了。”

    众人面面相觑，这时候谁敢主动请缨啊，摆明了得罪人的事情，再说最后的决定权还不是掌握在你这个市长手里，我们就是嘴巴说干了，嘴皮子说破了，顶个啥用，所谓的民主集中制，最后怕是还得再加上你这个市长的一票否决制和一锤定音制才更加完整吧。

    会议室里一片静寂，各个紧抿着嘴唇，就是没有一个开口的，眼神直勾勾的望着黄安国。“怎么，大家都没话说？这可有点不像是我们领导同志地作风，有点消极了。”黄安国笑了笑。

    “市长，我看还是你先做出具体安排，再让大家讨论，这样是否会更好一点。”朱新礼小心的看了黄安国一眼，心说我现在也配合你了，你呆会就手下留情吧。

    “嗯，朱副市长说的也有道理，大家都一声不吭的，这样下去，就是坐到晚上，也没个结果，那就照朱副市长说的做。”黄安国说完朝政府秘书长汪耀辉点了点头，一旁早就准备好的汪耀辉拿起手上的文件了下去，内容是各个副市长地重新分工后，各自分管的部门。

    众人心里头那个别扭劲就别提了，你都早已准备好了，还让我们讨论个啥。拿到了文件，众人也顾不得心里头的想法了，一个个迫不及待的看了起来。

    市政府的组成部门看起来不少，实际上也就那么几个，这些分管政府工作的副市长一个个都熟悉的不能在熟悉，基本上一眼扫过去，就瞧出了个大概。

    朱新礼主管地部门没有生变化，这让原本提着一颗心的朱新礼终于放下心来，心想这段时间的表现还是有效果的，以后还得再接再厉，不然黄安国随时都有架空他地可能。

    耿靖拿着手上那鲜红的文件，看着上面的红头大字，恨不得一把将这纸撕成一团，扔进垃圾桶里。不带这么欺负人的，他这个常委副市长几乎是辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前，他分管的部门被做了大幅度的调整，而副市长戴寒光，张萍，温春林成了最大赢家，耿靖手上几个实权部门都由三人接管过去，而耿靖本人，则继续分管着他没当上常委之前分管的科教文卫这一块，以前只是个边缘的副市长，现在则是顶着个常委的头衔继续成为被边缘化地副市长。

    黄安国弄出来的这个结果毫无异议的获得通过，有人失落就有人得意，耿靖一点反抗的都没有，他知道此时他要是再做什么辩驳，也是垂死挣扎而已，不用黄安国开口，戴寒光，张萍，温春林这三个既得利益一定会联手压制他，到手的蛋糕又有谁舍得放弃。

    “周书记，再不压制黄安国，以后海江市地干部都只知道有个黄市长，不知道有您这位书记了。”耿靖散会后就来到了周志明的办公室，看着其他几位副市长春风得意，笑容满面，他心里头就如同扎着一根刺，黄安国这招实在是够狠，将他地利益分配给大家，他要是反击，等于是和所有人作对，好汉架不住人多，何况还有黄安国这位市政府的一把手在那虎视眈眈，他有什么不满也只能打落牙齿往肚里吞，此时到了周志明这，他毫不掩饰自己地情绪，狗急了还会跳墙，人急了也会疯的。

    “呵呵，搞政治地最忌讳急躁，你啊，还是缺了点火候。”周志明笑呵呵的说道，将桌上一份报纸顺手丢给了耿靖，示意他做坐下来看。

    耿靖耐着性子坐了下来，心想要是换成了你被逼到这份上，我看你也不见得就能坐得住，指了指报纸，苦笑道，“周书记，这会我实在是看不下报纸了，您也别让看报纸来静气了，我这气实在是消不下去。”

    “谁让你看报纸静气了，你仔细看看第二版。”周志明笑道。

    耿靖好奇的拿起报纸看了起来，周志明煞有介事的样子，倒让他一时转移了注意力。

    “周书记，这报纸说的好像是黄安国啊。”

    “不错，说的不止是黄安国，还有省军区的况宝林司令。”

    “这是这几天生的事情？”耿靖大为好奇，这件事情还真没听人说过，省委高层传的沸沸扬扬，但下面的人知道的人却少得可怜，周志明若不是被严立平和李灿阳打电话劈头盖脸给斥责了一顿，也不见得能知道这件事情，至于公安局内部人员，众人只知道抓到了通缉犯杨天乾，至于另外捎带几个年轻人，大家都不知道其身份，任强也没有特意告诉下面的人严方几分的身份，让下面的人不要管，关个两天就给放了。

    “想不到黄安国还有省军区地关系，难道雷大同当初第一个靠上去了。”耿靖感叹了一句，眉头紧蹙，“就算黄安国有军队的关系，也不至于这么嚣张吧，军队还能干涉地方政府不成，也不知道他那自信来自于哪里，不过这倒是能解释上次黄安国怎么敢抓军队的那两名纨绔了，原来是有这关系。”

    耿靖此时就光想着黄安国和省军区况宝林的关系了，对这则报道要影射出的事情反倒是忽略了，也没去细想周志明面带笑意的让他看报纸，又岂是只让他看这个的，那不是反而打击他地自信心嘛。

    “你还是没静下心来啊，仇恨能蒙闭眼睛，前人总结出来的话总是有一番道理的。”周志明笑了笑，“你在细看一遍。”

    见周志明神秘的样子，耿靖疑惑的又拿起报纸看了一遍，这才现了点不对劲，“这个报纸是怎么一回事，胆子这么大，竟敢作这样的报道？”

    知道黄安国前几天抓回的几个人是什么人嘛。”

    故意吊足了胃口，才笑道，“一个是省委严书记地是省政法委李书记的儿子，另一个是省城市长市长洪笑生的儿子，另外几个据说是省城的富商巨贾。

    ”

    “严立平书记和李灿阳书记？”耿靖瞪大了眼睛。

    “是地。怎么样，是不是感觉震撼很大？”

    耿靖苦笑着摇摇头，“岂止是震撼很大，简直是佩服的五体投地，就冲黄安国有这份魄力和勇气，现在被他打压到这步田地，我也心服口服了，确实是和人家不能比啊。”

    “这么快就失去斗志，缴械投降了？”

    “人家连省委常委都不放在眼里，我这么个小角色，他还不是随意揉捏。”耿靖有点丧气的说了一句，黄安国的举动确实给了他很大的震撼，等级森严的官场体制里，黄安国敢做出这么惊天的举动来，也不知道是傻还是真有通天背景，稍微理智的想一想，黄安国能走到这一步，能是个傻子吗？

    “不过这份报纸敢这样报道，好像有点不太正常啊。”耿靖疑惑的说了一句，国内地言论自由可没国外那么开放，报纸敢报道这样的新闻，还想不想办下去了。

    “严书记几人的公子才刚放出去的第二天，这则报道就出来了，你说是时间真有那么巧合，还是有人在幕后做推手呢。”周志明笑着反问道。

    “你是说这几人在幕后推动？”耿靖眼睛一亮，真要是这样就有趣了，黄安国是上面空降下来的，真要是让其跟省委地大佬去碰一碰，不知道又会产生怎么样的效果。

    “这件事情是不是有人在幕后推动，就不关我们地事了，我们等着看好戏就成，我刚刚接到消息说，这则报道已经惊动了中央，中纪委和军委的调查组已经下来了，这件事情是越来越热闹咯。”

    耿靖心满意足地离开了市委，虽然周志明没给他什么声援，但是能从周志明那听到这则消息，也足以让他糟糕的心情略微好转了，军队又岂是可以随意调动地，这件事情够黄安国喝一壶的，估计连根这件事情有关联的省军区司令况宝林都难辞其咎，而且最主要的是生这样的事情，黄安国跟省委那两位大佬怕是没法善了了，本来都已经风平浪静了，竟然还会挂起更大的旋风，也是出人意料了。

    上面下来的调查组已经开始展开调查，众人也不知道调查组是如何取证调查的，只看到调查组的人早出晚归，不知道具体的办案过程。与此同时，省委副书记严立平，政法委书记李灿阳都忙着打探消息和疏通关系，这则报道一出来，两人第一时间就感觉不妙了，立刻就回家将各自儿子叫了回来，严声质问下，果不其然，都是自己儿子干的好事，几人合伙着撺掇了这样一件事情，那家报社的负责人一开始哪敢报道这样的事情，几人合伙着施压，又是威逼又是利诱的，报社的负责人也是想到了几人身后蕴藏着巨大的能量，心想应该能摆平报道出来后的影响，最后就答应了，结果捅出了这么大的篓子。

    严立平第一时间就做出了反应，让自己儿子亲自再去让报社刊道歉的声明，对这则不负责任地报道道歉，并愿意承担责任，只有这样才能最大的消除这件事情的影响，若是让严立平本人直接出面去跟宣传部打招呼的话，等于是间接承认了这是跟他儿子有关，严立平还不想引起这样的后果，别人猜测是一回事，他这边不承认又是一回事，这年头，强权大过公理，黑的也能变成白的。

    严立平一下子就抓住了事情地要害，也想到了事情最好的解决办法，只可惜终究还是慢了半拍，报道已经震惊引起了巨大的影响，民众纷纷提出质疑，也惊动了中央，让严立平没有想到的是中央的反应会如此迅速，当得知中纪委和中央军委要成立调查组，严立平就楞了好一阵，这件事情透露着诡异啊，中央不可能这么快就插手地方的事情，除非是事情反响巨大，地方政府又没有采取妥善有效的办法去解决，中央才会予以干预，这调查组来地如此之快，透露着太多不同寻常的地方。

    严立平当即就打电话给了李灿阳，“灿阳书记，这件事情有点不妙，要想不让自己儿子出事，我们这两把老骨头得拼一把了，有什么藏着的关系都赶紧动用吧。”

    严立平的政治嗅觉还是十分灵敏地，从调查组下来就嗅出了危险的气息，和李灿阳打招呼后，两人就赶紧往上面打电话了，都是一些平常不舍得动用的关系，关键时刻拿出来保命的。而至于省城市长洪笑生的儿子及另外几个，严立平管都懒得管，能保住自家就不错了，还能管那么多干嘛，一个洪笑生他都不放在心上，更别说几个一身铜臭的商人了，到他这个层次，钱财真的可以说成了次要的东西，就看想要不想要而已。

    省城市长洪笑生也急吼吼的跑去找省长颜峰，他在上面没有关系，出了这么大地事情，他只能跑去找自己的顶头大老板，结果也是被颜峰一顿臭骂，要是省城市长这个位置举足轻重，颜峰不想太寒了洪笑生的心，直接就把他轰出门了，最后还是勉为其难的答应下来，尽可能的帮忙去消除影响。

    “你们市长呢，我们是纪委地同志，想找你们市长了解一下情况。”钟涛正在市长办公室侧边一间属于他的小办公室坐着，在这里，他可以看见任何一个来找黄安国地人。

    瞅着面前这两个穿着打扮十分正式，脸上威严让人不敢正视的纪委同志，钟涛心里头一阵嘀咕，纪委地？看着是蛮像，其中那个稍微年长的眼神更是让人心惊，也不知道市纪委啥时有这号人物了，但好像这不是纪委同志该来地地方吧，纪委书记俞正来了都得客客气气的，你们两个小兵

    么嚣张，也不瞧瞧上面挂着的牌子是市长办公室，室，也是区长办公室。

    “市长正忙，没空见你们。”钟涛想也不想就回绝道，没有俞正亲自过来，他还真是没把普通的纪委同志放在眼里，别人怕纪委的，他这个市长秘书就不见得怕了，打狗也得看主人，黄安国正如日中天，而且他还知道黄安国和俞正关系不浅，几次大动作都有俞正配合，让他更是心里头大定，最主要的是平时不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，他对纪委还真没多大恐惧。

    “呵呵，小同志脾气倒是蛮冲的，小许，把你的证件给他看一看。”年长的笑道。

    证件有什么好看的，还不是市纪委的，又不是没看过，以为我市长秘书这么孤陋寡闻啊，钟涛鄙夷了一句，漫不经心的接过了证件，咦，这证件和以前看过的市纪委的证件倒是有点不一样，啥时候换新的了？

    翻开一看，钟涛手一抖，差点就没拿住刚刚拿着还觉得十分顺手的小本本，看着面前的两人，特别是年长那个，那能洞悉人心的眼神亮着精光，钟涛双腿直打颤，心脏扑通扑通的狂跳着，中纪委！！！钟涛心里哀嚎一声，‘完了。’市长是不是犯事了，竟然惊动了中纪委。

    “你。。。

    你们先等着，我进去通报一下。”钟涛嘴巴哆嗦着，结巴着说道，又有点不放心的说道，“要不你们先到隔壁坐着休息一下。”

    “不用，你进去通报一下吧。”年长的同志笑道，此刻他的眼神要是再吓一吓钟涛，估计钟涛就要被吓得走不动路了。

    钟涛赶紧进了黄安国地办公室，然后像做贼似的把门从里面反锁，黄安国看的云里雾里的，‘怎么回事’还没问出口，钟涛就直接冲到了他面前，脸色苍白的道，“市。。。市长，中纪委的人来了，您先躲一躲吧，我把他们挡在外面了。”

    “什么躲一躲，你哪门子神经。”黄安国好笑的摇了摇头。

    “市长，我没神经，是中纪委地人来找您了，您先避一避吧，我感觉来不善。”钟涛顺了口气，口齿也清晰了点，没再结结巴巴的。

    “哦，中纪委的人？”黄安国眉头挑了挑，这么快就来了，“请他们进来吧。”

    “市长，您？”钟涛着急的说不出话来。

    “你什么你，还不把人请进来，你让人家一直站在外面啊。”黄安国板起脸训了一句，心里头却是满意的点点头，钟涛或许不知道他今天这番表现，最终被黄安国认可，让其融入了核心圈子。

    “市长，我觉得您还是先避一避吧，要不从窗户那边。。。。”

    “行了，行了，我又没犯什么事的，避什么避。”黄安国哭笑不得，挥手打断了钟涛的话。

    钟涛小声嘀咕着往外走，你要是没犯事，中纪委地人能找上门来嘛，能惊动中纪委的人，那得犯多大的事啊，钟涛想都不敢想了，还以为黄安国越来越炙手可热，他这个市长秘书也要能跟着风光呢，没想到这么快就要被打回原形，估计黄安国要是被带走，他这个秘书又得继续去干以前那不受人待见的工作了。没有真正见过纪委带人地钟涛又哪里会想到，要是黄安国真的犯事了，人家纪委的人还会乖乖的等在外面，让他先进来通报嘛，这哪像是带人，来汇报工作还差不多，钟涛这也是关心则乱了，无法冷静下来思考，不然主子都出事了，纪委的人还对他这个秘书客气个屁。

    “市长让你们进去。”钟涛出来小心的看了两人一眼，脸色还有点苍白，额头都渗出汗珠，年轻的那位，他还敢正视，稍微年长，大概有四十出头的那位，他看不敢看，眼神太犀利了。

    “小许，你现在外面等着，我自己进去。”年长的转头对身旁那位笑道，又突然回头看了钟涛一眼，眼带笑意，“小同志，天气没那么热吧，瞧你这汗出地。”

    “我这人怕热，怕热。”钟涛小心回应着，不太自然的笑道。

    看着领导进去，后面那位被称作小许的心里直犯嘀咕，今天真是离奇了，中年男子是这次纪委下来的负责人，跟军委的张明浩中将一同负责此事，这次报道涉及到一方是海江市市长黄安国，所以他们也要来找黄安国进行例行谈话，这种事情他们下面这种跑腿出去调查就行了，中纪委下来地人，别说是一个地级市市长，就是一个省部级干部见了都要客客气气的，中年男子竟然要亲自下来，让小许实在是想不通，而且竟然还要站在外面先让人进去通报，刚才要不是中年男子眼神制止，小许都要出声喝止了，能让他们这样站着等候通报地，这市长的派头跟省委书记一个级别了，关键是怎么就不让他跟着进去了？

    钟涛走出去后，黄安国这才想起人家是上面下来地，不是他的下属，他这个市长该出去迎接才是，竟然还坐着，赶紧站了起来，走到门边正好碰上要进来地中年男子。

    中年男子顺手就将门给反锁上了，黄安国见了中年男子的举动，脚步也停了下来，两人互相打量了好一阵，中年男子的眼神寒芒隐现，盯了黄安国好一会儿，见其毫不退让的跟自己对视着，目光逐渐柔和下来，笑道，“安国市长，这次下来，黄书记可托我给你捎了点东西，放在车上，待会送到你家去。”

    ps::各位，推荐票，拜托了，这两天都没去书评区，省的见了心烦，要是有骂人的帖子，各位就用你们手上的东西让帖子沉下去吧，就是砸石头也行啊。最后还是吼一句，各位大哥大姐们，小弟小妹们，推荐票都扔出来吧！(未完待续，如欲知后事如何，www.paoshu8.。*，章节更多，支持*泡.书.吧*中文网*！)

