    粗壮的暗黄树桩能有四五人环抱，数万条或粗或细的树枝接连起来灌成一片林海。

    土黄色的地面上凌乱的遍布着矮草。

    一道巨大的吼声响彻天地。

    黄白相间的花纹汇聚在额间形成一个隐约的‘王’字样式。

    它浑浊昏黄的细眼盯着面前不远处那人，细长的獠牙随着低吼声显露无疑。

    前肢上的肌肉更是无比暴起，凸出来的肌肉疙瘩更是有两个人头大小。

    与其相比，在它面前的那人影甚至堪堪只有它的一条腿高低。

    “血爆！”

    无比炽热的鲜血在浑身沸腾起来，所有沉寂下来的血肉都被这股热浪烧得滚烫。

    体内所有的力量都突破了某种限制。

    在这一刻，甚至让唐宣产生了一种连天都能一拳打穿的错觉。

    法力随着血液在体内滚滚流动，最后升腾而出，宛如火焰般在周身摇曳。

    风声急促，宛如哨声。

    唐宣双脚猛的踩地，整个人如拉满的弓箭般激射而出。

    手臂后弯，庞大的法力从手背上一颗指甲大小的蓝色鳞片上爆发而出。

    巨大的法力凝缩在拳头之上，带起无比急躁的风声。

    虎妖肌肉紧绷，乌黑的妖力也同样爆发。

    它猛然一爪子向前横扫，然后只抓到一阵狂风。

    巨大的疼痛感从他的头部传来，在这猛烈一拳之下，头骨都被打得凹陷下去。

    一拳之后，唐宣又茫然一弯腰，双腿肌肉紧绷，膝盖迅猛向上提起。

    砰！

    巨大的骨头碎裂声响发出。

    虎妖的脑袋彻底被打爆，然而随着那大脑袋如西瓜般爆开，洒出红白相间的脑瓤，唐宣的膝盖骨头也一同碎裂。

    唐宣单脚立在地上，展开双臂稳定平衡。

    这是他第一次运用血爆，结果显而易见。

    当身体每一寸的力量都完全爆开时，威力自然极大，然而身体却扛不住这股巨大的力量。

    力的作用是相互的。

    唐宣一拳能够打爆这虎妖的脑袋，那他的拳头自然也受不了这股力量。

    “生命归源！”

    巨大的老虎尸骨在这一刻被体内沸腾的灵血燃烧。

    无数的灵性物志汇聚在一团血珠之上。

    血珠漂浮在唐宣手上，在暗林中散发着血色的氤氲。

    虎妖的尸首完全化作一团灰色的胶泥，所有的灵性物质全部都汇聚在了唐宣手上。

    一根手指按在血团之上，顿时，那些灵性物质便顺着指尖涌向全身。

    经过血灵法的迅速运转，唐宣身上的伤势迅速的复原着。

    这种复原并非只是生命力的堆叠，而是九州在创造血灵法之时，其中便包含了几十本身体方面，医疗方面的书籍。

    与此同时，吞食了蕴灵七重虎妖的全部灵血精华。

    唐宣也感受到自己距离突破到血灵法的六重不远了。

    来到山林中已然十多天，然而除了几只四五重的妖兽外，这还是唐宣第一次遇上的七重妖兽。

    比起上次试炼的时候，初一进林子就遇上六重的妖兽，现在的运气真是差太多了。

    在原地等候了约一刻钟时间，身体终于完全复原。

    林中幽暗，树冠遮天蔽日，似是夜晚。

    唐宣如矫捷的猿猴般在树梢间跃动。

    不时感应到蕴灵五到七重间的妖兽时，他才赶过去。

    转眼间二个多月的时间过去。

    三人行走在静谧的林间，谨慎的观察着四周。

    其中二男一女，两个男子身材魁梧，然而身体已然出现不等程度的异化。

    一人之手如树根般，缠绕着十多只利爪，利爪乌黑，有异香露出。

    凡是蚊虫在此人乌爪周边盘旋片刻，立刻毙命。

    另一男子身上出现不同程度的黑色鳞甲，浑身肌肉暴起，撑的鳞甲像是寻常士兵的甲胄般。

    那女子更是奇特，腰间缠着个幽绿色的长鞭。

    但细细看去，只见长鞭还有一蛇头在不停游动着。

    女子朝着四周看了看，同时一条筷子粗细的小蛇顺着裤腿爬上她的掌心。

    “大哥，不远处就是那狰的地盘了。”女子眼角低垂，面有忧容。

    其余两个男子一听这话，站在原地，面色沉重，一时有些不知所措。

    最后为首的乌爪男子深深的叹了口气，说道：“走吧，下次再来。”

    鳞甲男子捏了捏拳头，有些不甘。

    “那畜生血流得差不多了，它跑不掉的，大哥，只要咱们再往里边......”

    他话还没说完，忽然一声怒吼响彻山林。

    吼!

    顿时，无数妖兽惊慌的窜了出来。

    这吼声中充斥着怒气，来自妖兽来自血缘的威势一展无遗。

    有三四米长的鸟成群结队从山林中匆匆飞出，无数豺狼虎豹往四周逃蹿。

    山林的王者发怒了......

    那鳞甲男子话还没说完，就让这股怒吼扰得身体内血气沸腾，迟迟不能宁静。

    光是这怒吼，就让他胆气全部泄了。

    他呆愣在原地。

    那乌爪男子与蛇鞭女子也同样尽皆目光惊骇。

    “对，大哥说得对，灵蛇咱们随时能来，蕴灵八重也随时能突破，但，命只有一条。”女子缓缓说道，心脏剧烈跳动。

    与此同时，又有另一道冲霄的气势暴起。

    那异兽狰的怒吼声更甚，连连怒吼。

    “有人跟狰打起来了！”乌爪男子惊讶说道。

    “咱们先退，免得被误伤。”

    三人退到极远处。

    忽然，就在这一瞬间，更为宏大的力量爆发了出来，仿佛火山喷涌，又仿佛万丈海啸冲刷天地。

    这一瞬间，天暗了下来。

    唐宣看着眼前浑身漆黑，无尾，头生一角，四蹄雪白，周边有电蛇闪烁，体态如豹子般的生物。

    这是狰，幼体。

    徐东来游记中有记载，成年的狰能够自然成长为阳煞境界的异兽。

    这只幼体不知道什么时候来到这里，不知道吞食了多少前来山林狩猎妖兽的修士。

    强烈的灵感告诉唐宣，只要吞了这狰。

    他就能立刻突破血灵法第八重。

    “既然如此，那就请你去死吧！”唐宣大吼一声。

    此刻他身上已然出现许多道血痕，还有被电蛇烧成焦炭的血肉皮肤。

    而狰身上仅有几处剑痕，但显然不严重。

    唐宣双目凌然。

    “蓝鳞！”

    “血爆！”

    “吞！星！”

