    又大坐了一夜，在空间之中跟树哥再三确定过之后，田七才下定了决心。

    坐看云海，远处就是重峦叠嶂的巫山山脉，田七周身的气势开始无限的拔高。

    春桃护着唐嫣，夏盈护着萧云袖，田子欢则是闷闷不乐的摘了小毡帽，站在田七身边。

    “春桃，夏盈，听好公子我的话，不管你们有什么想法，安稳的带着嫣儿和云袖破碎虚空，就算公子我欠你们你一个人情，明白了吗？”

    田七有点担心春桃和夏盈不太靠谱，春桃摇了摇头，伸出两根手指：“春桃，夏盈，两个人，自然是两个人情。”

    “不是说亲如姐妹？”田七临到破碎虚空，还要被春桃挑拨心神。

    “塑料的，各算各的。”

    春桃发话，夏盈这次不抬杠了，十分赞同的说道：“各算各的挺好的，我其实早就想独立了，只是碍于面子不太好跟春桃讲。”

    田七认了，两个就两个，不出岔子什么都好说。

    “一定要保证安全，知道吗？”

    春桃比划了一个OK的手势，她办事像来稳健，夏盈也拍拍胸脯，紧紧拉住了萧云袖的手。

    田七将田子欢抱在怀里，田子欢看了看田七的脸，她要是七岁，此刻可能会吧唧亲田七一口，甜甜的叫一声爹，可惜她二十五了，心智妖孽的跟一个不知道活了多久的老妖怪一般。

    “爹，拜托你靠谱一次吧，这次要是玩完了，不说找去找娘了，搞不好命都没了，我知道爹你向来不作没有把握的事情，但是在我身上，你失误太多次了。”

    田子欢复杂的看着田七，“就这一次，不要让我失望，好吗？”

    田七被田子欢的光头闪的有些眼花，不由得老脸一红，咳嗽了两声。

    “放心吧，这次必定没有失误，我保证！”

    话音刚落，春桃已经抱着唐嫣冲天而起，孤鸿山上，霎时间乌云万里，白昼变为了黑夜。

    万里雷云！居然雷云覆盖万里！这是老天要收了这两个妖孽吗？

    夏盈不甘示弱的冲入到乌云之中与春桃遥想对立，一人怀抱着一个美人，两人的气势拔高到了极点。

    田七眼皮狂跳，就连田子欢也有些不淡定了，春桃的双目之中闪烁起紫金色的光芒，而夏盈则是一脸紫白色。

    两人对视一眼，乌云之中炸开了一道狂雷闪电，云层之中传来一声震耳欲聋的爆裂声，只是一瞬间，像是有万道雷蛇在云海之中翻滚挪腾，相互缠绕。

    整片天穹像是要破碎开来一般！让看到的人都胆裂！但是这雷海来的快，也去的快，等亮光闪过，乌云还在，春桃和夏盈带着田七的两个老婆跑的不见了踪影。

    田子欢摇了摇田七的肩膀，“爹，你别愣着啊，我瞧着怎么不太对劲的样子，她俩不会出什么岔子了吧？”

    田七此刻心中杀了春桃的心都有了，这特么和树哥说的破碎虚空不一样啊，不是三十六道神雷，刚才这雷海是怎么回事？

    心中有些着急了起来，田七不再犹豫。

    轰隆一声，孤鸿山一阵地动山摇，田七冲天而起，强大的威势破开了遮蔽着的乌云。

    云开雾散，田七看着空旷的天际，嘴角紧紧的抿住，田子欢能感受到田七目前是是多么得生气，所以她没再去说什么刺激田七。

    通天掣地一株高有千丈的武道天象出现在田七的身后。

    刚刚散开的乌云又汇聚了起来，这一次，倒是没有之前那种恐怖的灭世气息，但是煌煌天威依旧神圣不可侵犯。

    田子欢也散开自己肉身的气息，瞬间，本来只有百里大小的雷云，瞬间扩张到了千里左右，但是这跟之前的万里雷云也有明显的差别！

    田七张开双臂，护住田子欢，而雷云之中的威压将他迅速的逼退回孤鸿山顶。

    像是一道银蛇破空！

    咔嚓一声！

    雷音随后才到，田七眼神之中闪过凝重的神色。

    顶着第一道天雷，两人再一次进入到雷海之中。

    天威像是被触怒！

    瞬间，雷霆将田七和田子欢包裹成为了一个四四方方的雷池。

    雷池完全由雷霆凝聚而成，似虚似幻，但是温度，强度，那种撕裂一切的骇人气息却是浓浓的被极致的压缩。

    田七身后的武道天象被雷霆一丈丈的浓缩，父女俩的身躯之上闪烁着道道雷光电泽。

    田七承担了几乎九成九的雷劫，但是这剩下的一成都要比普通的雷劫威力要强出了许多。

    从孤鸿山到青阳城，雷霆肆虐这一方天际足足一个月。

    树哥说过，田七修炼的不是普通的功法，故而遇到的雷劫要比普通的三十六道神雷多一些出来。

    一个月的时间，田七已经不想去数自己承受了多少道雷霆，他感觉自己身体里流淌的不是血液而是雷浆。

    而田子欢咬牙苦苦支撑着这一切，眼神之中对田七那是失望至极，

    骗子！大骗子！爹就是个大骗子！

    不是说三十六道，即便两人一起渡劫，威力超十倍，不！百倍！也就是三千六百道！

    可你看看到现在多少道了？田子欢已经懒得去数了，她浑身冒着热气，眼神闪着凶光，田七身上的大阿修罗之心早就被吸收完了，各种应急的丹药，搜刮着宝药也都吸收完毕。

    若不是中途田七突然点出一滴精血给田子欢，父女俩就交代在这里了。

    *

    空间之中，井姐手里的血龙又萎靡了起来，又变成了蛇形玉镯。

    狗哥疯狂的大笑着，树哥也在不厚道的笑了，锄哥飞到井姐身边问道：

    “云芷，他们俩不害怕田七知道，心里面记恨，虽然不知道这残界是怎么被封印的，但是残界天道积累了八百年的雷元，一人独劫都够呛，更何况还要加一个田七闺女。”

    井姐冷笑着不说话，造吧，可劲儿造吧，出来混都是要还的。

    *

    等田七完全吸收了体内的井姐传来的血龙精血，雷池才慢慢的消失不见。

    田子欢看了看自己的手掌，还冒着热气，闪着雷光，轻轻一捏，就有雷音爆响！

    田七盘坐在虚空之中，身后是只有三丈大小的仿若实质一般的武道天象。

    武道天象缓缓消失，出现在田七的眉心祖窍之中，方圆万里的一汪大湖之上，一株三丈大小的长春树扎根在湖泊中央。

    树下水面盘坐着的，是一道和田七真人一般无二的黑铁色神魂。

    神魂的眉心有一颗紫金色的光点，看上去似乎微微凸起，神魂张开双眼。

    万里识海掀起滔天巨浪，惊人的气势从田七身上一闪而逝，随即又归于平静。

    田七睁眼，对上了田子欢幽怨的小眼神，那眼神之中是浓浓的不信任。

    感受到空间传来的排斥之意，田七给田子欢带好了帽子，拉着小家伙朝着天空的更高处走去。

    闲庭信步一般走到云层之上，单手握拳，感受到身躯之中澎湃如海一般的力量。

    稳稳的朝着虚空挥出一拳，像是瓷瓶裂开一般，虚空裂开一道深深的缝隙，慢慢的扩大。

    等到稳定下来的时候，已经是一个像是漩涡一般闪着雷光的幽深通道。

    “爹，这次一定不会出岔子了，对吗？”

    田七已经不是第一次听田子欢这么问了，尴尬的笑了两声，他这次不敢打保票了。

    拉起田子欢的手，一大一小两道身影走进到了通道之中。

    通道在二人进入之后缓缓的消失，就好像是从未出现过一般。

    八百年来，真武二十四界，时隔八百年又出现了一个，不对，是两个自然飞升者！

