    第191章190，东西

    秦王两口子本来就节省。

    秦王妃更是舍不得大手大脚的花钱装扮自己。

    所以身上穿的这些衣服还都是去年做的。

    头上也只有用两个银簪子挽着头发。

    这一生俭朴的看着一点都不像是一个王妃的样子。

    “我那里有一些料子刚好拿过来给你做衣服，夏天穿着透气凉爽。”

    说完就把最上面的那一包白色料子拿出来了，那料子丝滑柔顺，摸上去冰冰凉凉的。

    这是纯真丝制作的。

    青城把料子递给了春雨。

    “用这个给王妃做鸡身里衣，剩下的布料可以给你们这些丫头也做一些。”

    春雨惊喜的看着手上的料子。

    一听到青城说剩下的料子给他们也可以做一身，连忙拒绝。

    “多谢青姑娘的好意了，奴婢们用不起这么高贵的布料，还是都给王妃娘娘做吧。”

    秦王妃惊讶的摸着那个布料。

    “妹子，你这料子是什么做的，怎么这么的丝滑，摸上去冰冰凉凉的。该不会是采用了月光制造的吧？”

    这话说的有些夸张了。

    逗的青城一笑。

    “我得好姐姐。我又不是月亮上的嫦娥，哪里会用月光制造不了呀。这是上等的冰蚕丝，夏天用这个布料做衣服最凉爽的，你不是热吗？穿上这个之后就不会觉得热了。还有这些，都是我给你准备的。这个织金的石榴牡丹料子，到时候让她们给你做几条裙子，穿这个一层就好了，透气有好看。还有这些。”

    说着把其他料子全部都拿出来了。

    夏至她们也围了上来。

    一个个惊喜的看着这些布料。

    春雨看到了那个素色提花的料子。

    拿过来仔细的看了一下。

    “姑娘，你这上面的提花暗纹是不是凤凰呀？”

    那上面的确是一个团凤的花纹。

    “怎么了，你们家王妃也属于皇室中人，穿凤凰也违规吗？”

    不能吧？

    她记得电视里面演的那些什么皇贵妃啊啥的都能穿凤凰。

    怎么到了这就不行了。

    春雨听到她的话点了点头。

    “回姑娘的话，这凤凰图案普天之下除了皇后娘娘之外，别人是没有资格穿的。不知道姑娘有没有其他的图案，这个就怕有心人看到。”

    这都好说。

    “行，等着吧。”

    说完又转身跑回自己的房间里面了，找出来一卷团花的布料。

    天青色的团花看起来那么的素雅。

    料子上的牡丹看起来那么的雍容华贵。

    刚走到门口的时候又想到秦王妃的头上似乎太素气了一些。

    她那样子就像一个邻家大姐姐一样，一点都没有王妃的那个霸气。

    想到这儿又回空间里边去翻翻找找，找出来几只点翠珍珠的发簪跟。

    还有几只特别精致的蕾丝手工流苏发簪。

    有一只口中含着珍珠的三尾凤凰流苏发簪，看起来特别的美。

    还有一些个零零碎碎的小花票。

    这零零散散的一整理又是一大包。

    把东西都给了秦王妃她们，在她们震惊的目光中，青城迅速出门去了。

    等到秦王妃她们从那一些美貌的首饰中回神的时候。

    青城早就没了踪影。

    春雨捧了一只牡丹点翠到秦王妃的面前。

    “王妃，您看看这只簪子简直是太美了，这是用什么做的啊？怎么看起来这么的与众不同，颜色上是鲜亮的一些，可是这些东西相配在一起那么的好看。”

    鲜艳的珊瑚珠众星捧月的堆成了一朵花，中间镶嵌着一颗粉色的珍珠。

    这只牡丹花簪实在是太好看了。

    秦王妃也惊讶。

    他们家这个妹妹到底是什么来路，这种东西可是见都没见过呀，这么漂亮的东西，还有这个凤凰簪子，看起来这样的精美。

    秦王妃手上拿着那颗凤凰簪子正在出神呢，夏至就疑惑的问了一句。

    “青姑娘一出手就是这么贵重的东西，她真的是一个乡下的丫头吗？一点都不像，反倒是像那些隐世家族的小姐一样。”

    若是平民家的孩子，谁会这样大方的拿出这么多东西，而且这些东西他们都没有见过。

    那料子里面似乎还掺杂着金丝，看起来那样的灼灼生辉，这些东西可是连皇宫都没有的。

    她的话秦王妃也听见了。

    眼眸微微闪动了一下，目光沉重的看着这四个丫头。

    “关于青城的一切，你们都不需要多问，只需要服从她的命令就可以了，还有这些东西的来历，若是有人问了不要说是她给的。谁要是想问的话就让她们问我。”

    其实在乡下的话没人问什么事情的，可是他们日后还是要回到那个权利的中心，所以得好好保护青城。

    夏至她们都明白。

    “王妃放心好了，奴婢们什么都不知道。”

    秦王妃的头轻轻的点了一下，然后让她们把东西拿下去开始做衣服去了。

    她自己到床上去躺一下。

    自从怀孕之后，每到午间她总是瞌睡的不得了，得睡一会儿。

    打了个哈欠就给自己盖了一个毯子就睡觉了。

    青城从家里回来之后拐上了。一条小道走了十来分钟就到了东山脚下边。

    村长媳妇带着那些大妈都在那忙活着呢，一同来的小伙子们都在捡石头垒着灶台。

    现在水源紧张，都不用淘米直接下锅煮了。

    村长媳妇心疼的看着苏老头提过来了那篮子肉。

    “六叔，现在吃肉可不容易啊，那丫头家里面人口也多，还是把这肉留着自己吃吧，给这些人煮点粥就可以了。”

    那么一大块肉得有10来斤呢。

    那些难民坐在一旁看着肉在咽口水，一听到村长媳妇说要把肉拿回去，眼里流过一抹失望之色，不过也没敢多说什么，毕竟自己白吃白喝人家的，哪里还敢奢求什么。

    苏老头把篮子又推了过去。

    “这是青丫头让我带来了的，她让你们做一锅肉粥给这些人，你不用给她省着。”

    那么一大块肉，村长媳妇看着都心疼，还想再说什么呢，青城就过来了。

    “婶，把这些肉切成肉丁子放在锅里边，跟米一起煮成肉粥，他们都饿了那么长时间了，光喝粥只怕是体能跟不上，还得多补充一些荤腥，你就按我说的办吧。”

    她都已经这样说了，村长媳妇也就没话说了，只能照着她的话去办了。

    (本章完)

