    “王上不必忧虑，应城距离王城近十万里，若云飞能灭了叶啸天，届时王上可撇清此事，就说并不知情，想必叶问天没有证据也不一定会对王上做什么。”季老言道。

    楚王点头，他就是打的让飞云背黑锅的算盘，届时声称不知情，来个不承认，说不定还能保住一命，所以眼下他能指望的军队也只有应城那八十万人了，而其他的军队一旦调去征伐炎龙城那他肯定无法逃脱干系，对叶问天的恐惧早已深入了心间，那已经超出了凡人的范畴了，想想都让楚王颤栗。

    “季老，前些时间叶家的叶辰曾在王城出现，此子想必已回到叶家，若是他插手此事的话，飞云大军怕是毫无胜算！”

    “王上放心，老朽虽然已经不是修炼界的人，但好歹曾经也是修炼界宗门的入门弟子，深知修炼界的规矩，修炼界之人是不可以插手世俗界的事情，那叶辰杀了仙境洞天孟皓冉，其妹孟菲定不会放过他，日后他连孟菲的报复都穷于应付，哪有时间去管世俗界的事情。”

    “嗯！”楚王点头，甩去心中的担忧，道：“孤去休息了。”

    深夜，天地间一片黑暗，今晚夜黑风高，连月亮都被云层所遮掩，没有一丝的光亮。

    炎龙城天险关南城门外十余里远的地方，智风先生带领二十万精锐军队静静的在夜色中等候，在他们的前方有几百身手矫健，身穿黑色夜行衣的军士在司马将军的带领下悄悄的靠近南城门。

    北冥家的两个老者则一直走在他们的前方，待得到城墙之下时，司马将军微微有些诧异，因为他发现城墙上的哨兵并不多，值守的军士也很少，仿佛炎龙城的人根本就没有办分紧张似的。

    不过诧异归诧异，今夜或许就是攻下炎龙城的好机会，作为一个领兵的将领，他又怎么会白白错过这个机会呢。

    几百个身穿黑衣的军士身体贴在城墙上，手中提着绳索，绳索的一头是三爪铁钩，用来勾住城墙之上的边沿，他们今晚便准备用这个工具攀上城墙。

    这几百个军士都是从最精良的军队中选出来的人，每个人的修为都在肉身八段，单兵作战能力极强。

    北冥家的两个老者则直接以手指为钩，屈指成爪，十指都被灵力所包裹，无声无息，如同狸猫般迅捷，快速就攀上了城墙。

    就在他们刚刚登上城墙之际便感觉到两道目光如利剑般逼来，让他们的心中顿时就是一惊，两人同时转身望去，只见在不远处的城墙高台上，一个年约十一二岁的小少年正冷酷的看着他们，那双眸子中无半点波动，冷得让人心中打颤，一股杀机蔓延开来，让他们莫名的感到心悸。

    不过见到只是一个小小少年之后两人心中便冷静了下来，那个面目阴鸷的瘦老者对胖老者，道：“你去取叶啸天头颅，这个小子交给我！”

    “是。”胖老者应声，他看不透青幽的修为，便清楚青幽比他更强大，只有那个面目阴鸷的瘦老者看出青幽与他处在同一个境界，命海秘境第二次命泉汹涌巅峰。

    只是两人都不相信青幽真的是一名小孩，以为他只是修了什么奇怪的功法而变成这幅摸样的。

    “想不到叶啸天手下还有这等强者，真是出人意料，只是遇到我北冥豪你也只有死路一条。

    北冥豪话落间便祭出自己的灵兵，乃是一件如同爪子般的东西，祭出之后就直接戴在了手上，然后直接向着青幽冲杀了过去。

    青幽嘴角泛起一抹残酷之色，他脚尖一点，整个人如同没有一丝重量般向着城墙之下飞去，静静的背身站在城中的平地之上。

    北冥豪原本有些迟疑，以为有埋伏，结果见对方只是飞下城墙便站立在那里，他也紧跟了下去，同时抬手一伸，手上的灵爪上灵力透射而出，呲啦一声，显现出五道巨大的灵力爪风。

    青幽转过身来，那双眸子淡漠无比，冷酷得如同寒冰，他抬手高举，五指摊开间一把长三尺，宽十分的黑色灵刀便出现在手中，这把刀乃是叶辰专程为他祭炼出来的，名为杀神刀。

    “嗡！！”

    青幽体内灵力运转，一股残酷的杀意化为了罡风席卷四方，杀神刀上闪烁一抹刺眼的光，而后刀身急速颤鸣起来。

    突然之间，青幽动了，他一步迈出，整个人似乎化为了无数的身影，杀神刀连连劈出，刀芒斩破一切！

    “锵锵锵！”

    青幽眨眼之间劈出数十刀，斩灭北冥豪的爪风，斩在他的灵爪之上，溅起无数的火星，发起铿锵之声。

    “咻……砰！”

    一道烟花般的火光自城墙上冲上了天空，司马将军带领几百军士攀上城墙，见到北冥家的一个强者与一个身材矮小的人影战斗在一起，而炎龙城的守卫军士们却没有发现他们到来，于是在第一时间发出了信号，通知智风先生带领精良大军直接冲杀过来，而他则带着几百人直接奔下城墙去打开城门。

    “咻！”

    无数尖锐的破空声几乎在同一时间响起，那冲向城中欲寻叶啸天取得他首级的北冥风瞳孔顿时放大了起来。

    几百根箭支贯穿虚无，将其锁定，且将他所有的退路完全封锁，根本就避无可避，他心中惊骇不已，没有灵兵的他只得运转灵力与血气强行防御。

    “噗噗噗！”

    无数的飙血声连续不断，上百只箭支从北冥风的身体穿过，将其射成了筛子，浑身上下全都是窟窿，鲜血汩汩而涌，他的瞳孔快速的涣散，而后砰然一声倒地身亡。

    北冥豪见状顿时睚眦欲裂，心头在滴血，北冥家族一共四位太上长老，八位长老，除却三百年都未曾出现的老祖宗外他们十二人就是北冥家的支柱了，如今却在这里折损了一位。

    “可恶！叶家我北冥家与你们势不两立！”北冥豪撕心裂肺，怒吼一声，身体一震轰地一声体内灵力狂暴而出，化为无数犀利的气劲，如同满天的箭矢般射杀向青幽，想要以彼之道还施彼身。

    就在这时，那尖锐的破空声再次响起，密密麻麻的箭支铺天盖地从各个方位出现，箭支的速度之快，在漆黑的夜空中根本就让人防不胜防。

    “噗噗噗！”

    “啊啊啊！”

    无数的飙血声与惨叫声此起彼伏，司马将军带领的几百个军士与眨眼之间全部被箭支穿透，每个人身上都有着数个血洞，他们还未达到城墙下面便被隐藏在暗处的神射手秒杀。

    “砰砰！”

    大半的人直接从成城墙通往下面的阶梯上翻倒了下来，重重的砸在地上，溅起一蓬蓬烟尘。

    “小子我要你万箭穿身，再取下叶啸天的首级以祭奠我北冥家的长老！”

    北冥豪厉吼，满天的气芒射向青幽，于此同时他整个人也扑了上去，手中利爪连连挥出，割得虚空呲啦啦声响。

    青幽眼神冷酷，面对满天射杀而来的气芒根本就毫不在意，他浑身开始泛起灰色的杀气，于此同时脚尖一点，手持杀神刀，身体与刀合一，拉起一道长长的虚影，杀向北冥豪，速度快到人眼花。

    “嘣”、“嘣！”、“嘣！”

    那些气芒不断被青幽体表的杀气所崩碎，根本不可挡，杀神刀犀利无比，直接穿透爪风，噗地一声刀与人一起从北冥豪的身体穿了过去背后穿出。

    青幽骤然停住身形，杀神刀刀尖指地，殷红的血液滴落，他与北冥豪相距十米背对背而立。

    北冥豪脸色的表情骤然僵住，瞳孔中出现惊骇无比的神色，然后瞳孔便开始扩大，浑身上下都飙射出血液，如同破裂的自来水管。

    “砰！”

    突然，北冥豪的身体猛地炸了开来，化为了碎末，什么都不剩下，只有满地的血迹。

    青幽转过身来，手中的杀神刀轻轻一颤便收入了体内，他浑身上下竟然没有一丝血迹，冷漠的扫了地下的血迹一眼，而后大步走向城门。

    那些神射手们心中都发寒，他们的将军太残酷了，竟然将对方暴成了肉沫，这让他们感到一阵翻胃。

    来到城门边，这里早已埋伏了很多重骑兵，城外更是传来轰隆隆的马蹄声，使得整个大地都在轻微的颤动。

    “打开城门，让他们进来！”

    青幽冷声道，心中无比的佩服自己的姐姐青莲，这一切都在青莲的算计之中，没有丝毫偏差。

    “轰隆隆！”

    几百名军士一起将厚重无比的黑辰木城门给打开，很快的城外的马蹄声便近了，隐隐可以见到黑压压的一片骑兵疯狂的冲了上来。

    “神射手听令，全部上城墙，各自站好位置，今晚不准放过一人。”青幽下令，而后看着守城的其他军士，道：“等他们的军队全部冲进来之后马上关闭城门，我们来个瓮中捉鳖，重骑兵退到城门十里之外，形成包围圈，等待敌军自投罗网！”

    “是！”

    各个将军全都领命，快速的退走，形成一个铁牢一般的包围圈，等待智风的二十万精良军队冲杀进来。

