    大名如愿被各族族长推举为话事人，却没有感到高兴，因为他清楚他话事人的身份很虚，如果他下达一些过分强硬的命令，照样会被忍族违抗，而他毫无办法。

    和历代真正号令百族的祖先相比，他这大名当的简直不要太窝囊。

    “四大国联合，整体兵力必定强过我们，所以我们最好的应战方法就是坚守雁门关。”大名颁布战术。

    “水、雷、土三国的军队都绕了大远路来风之国集合，他们粮草运输肯定很不方便，和我们本土作战没法比，所以我们只需坚守雁门关跟他们打消耗战，时间一长，他们自然就会因为补给问题而退兵。”

    大名这番话十分有道理，获得各族长的一致认可，确实守城是当前最好的做法，能以弱击强。

    随后大名向忍族分别安排守城命令，每个忍族固定防守一块区域，漩涡一族势大，故此防守正门，一旦攻城战打响，正门这边承受的火力将最为凶猛。

    漩涡龙没有异议，让大名松了口气。

    当众人将要散开前往防守区域时，大名扫视几眼漩涡龙身边的护卫，忽然意味深长询问：“龙族长，你们族里的漩涡鸣人没来么？”

    漩涡龙诧异，不明白大名为什么这样问，他从未听说过有哪个族人叫漩涡鸣人。

    “应该来了吧。”漩涡龙沉吟回答，“大名大人找他有事？”

    “没事，忽然想起来他是一个人才，呵呵。”

    大名冷笑一声转身离开。

    他心里怨念满满，当年若不是漩涡鸣人巧舌如簧，他岂会那么干脆的给漩涡一族援助？

    而没有他的援助，漩涡一族又怎会发展的那么顺利？

    漩涡龙惊疑不定，心想那漩涡鸣人既然能被大名挂在嘴边，想必是个有本事的人，日后要在家族里打听一下他。

    雁门关的原住百姓前几日就知道雁门关即将成为火之国与四大国的决战场地，早就拖家带口跑路，因此如今城内分外萧条，除了士兵以及忍者以外，看不到一个平民百姓。

    那些空出来没人住的房屋，自然而然就被军队占据，周旋动作快，抢到一间矮小民房，让他单独霸占。

    他警惕心强，从小就不愿意和别人挤着睡，哪怕跟亲弟弟芦名也不例外，这点和曹操有相似之处，卧榻之侧不容他人酣睡，除非人妻。

    来到雁门关的第一天相安无事，四国军队还在沙漠里等待集结，没有发起进攻。

    当晚，周旋在屋内布下小结界，往嘴里塞下一截鹿茸壮阳补腰子，解除转生眼封印默默开发瞳力，眼看就要和黑绝比拼刺刀，临阵磨枪不快也光。

    瞳力一直开发到深夜，万籁俱寂。

    “叩叩。”

    忽然，外面响起敲门声。

    周旋皱眉，谁会半夜三更找自己？

    他重新封印起转生眼，解除屋里的结界，小心翼翼前去开门。

    “是你？”

    看到门外来人是谁后，周旋先是诧异，然后警惕。

    只见门外站着一个大长腿的宇智波妹子，不知是不是错觉，周旋似乎在她脸上看到喜色，很快便被她收敛起来。

    “漩涡周旋，你还记得我？”多野问。

    周旋点头：“当然记得。”

    “记得就好。”

    多野脸上重新浮现刚才的喜色。

    周旋不动声色后退一步，沉声说：“多野阁下，当年我们两人处于敌对立场，所以我才使用手段伤你，如今我们是盟友关系，还请你不要再对以前的事耿耿于怀，许多漩涡族人此刻就驻扎在附近。”

    多野淡然一笑，说：“你不用担心，我不是来找你麻烦的。”

    “那是为何？”

    多野略微沉默，道出来意：“四国联军来势汹汹，雁门关守不了太久，一旦城破，火之国便注定要灭亡。”

    “你给你自己留条后路，我也给我自己留条后路，城破那天你就回到这里，我带你杀出重围，一起远走高飞。”

    周旋一时竟听呆了，不可思议：

    “你……你要带我私奔？！”

    “对。”多野点头承认。

    “……”

    周旋懵了，他很想问对方一句，姐姐，我们之间有发生过什么故事吗？

    我只记得我捅过你一苦无啊！

    莫非谁捅你你就喜欢上谁？

    周旋欲言又止，憋了半天终究点头：“好。”

    “如果城破，我就回到这里，如果城没破，那就算了。”

    多野深深看他一眼，坚定说：“城一定会破的。”

    随后她没再多言，转身离去。

    周旋站在原地发呆片刻，等到对方走远了后，才不明所以摸了摸鼻子。

    “宇智波族人，果然都奇奇怪怪的……”

    他关上门，第一次对自己的魅力产生怀疑，莫非自己很招女孩子喜欢，仅凭一张帅脸就能招蜂引蝶？

    胡思乱想着，正当他刚刚躺到床上，外面又再次响起敲门声。

    “又回来了？”

    周旋纳闷，决定要好好跟对方掰扯个明白。

    打开门，宇智波妹子变成了日向妹子。

    “漩涡周旋，你还记得我么？”

    日向梨香问道，两颗眼睛莹白发亮，美丽如宝石。

    “……”

    周旋深吸一口气，不明白今晚是怎么了。

    月老看我单身太久，给我降下桃花劫？

    “我记性还不至于那么差，当然记得梨香姑娘。”他说。

    “算你还有点良心！”日向梨香噗嗤一喜。

    周旋：“……”

    他很想问，妹妹，你这自然而然打情骂俏的口吻是怎么回事？

    当初是你强吻我，我没有对不起你！

    很快，日向梨香小脸蛋恢复严肃，正色道：“我今晚过来只跟你说一件事。”

    “火之国此战必败！谁也挽救不了火之国灭亡的局面，我哥哥已经准备好退路，一旦雁门关城破，他就会带领部分族人归隐山林。”

    “我不想你死，城破的那天你别慌张，就回到这里，我带你杀出重围，一起归隐避世！”

    “……”

    周旋现在怀疑日向梨香和宇智波多野拿了同一个剧本，连台词都大差不差。

    “我刚才说的你记住了吗？”

    “……记住了。”

