    原本东神的名号能止小孩啼哭，可是现在，小孩们被小鹿女弄哭的时候，总是呼喊着东神。

    东神自然也不会为了这点破事从天而降。

    因此小鹿女进城没多久，就成了一方的小霸主。

    躲在暗处鬼谷子看着那正在召唤藤蔓的小鹿女，记忆碎片涌出。

    在森林的边缘，一只小鹿中箭而亡。

    淡蓝色的孤鸟在尸体上方盘旋良久，随后撞击在山崖上死去。

    而记忆中的鬼谷子看到这一幕，心生同情，将孤鸟的尸身骸骨运用转生之术重造。

    新生的生命具有人类的大部分形态，也可化作鸟类飞翔战斗。

    那头小鹿也以另一种方式重生，并且来到大河以东。

    鬼谷子给她法杖，教她引导玄微子，掌握激发物质生长的法术。

    小鹿女就像是森林之女，当她走过寸草不生的土地，就会有青藤长出。

    在她的催化下，青藤变成树木，树木又变成森林。

    玄微森林的壮大对方功不可没。

    记忆碎片就到这里，鬼谷子也被人们的呼喊声惊醒。

    “神君，云中神君来了！”

    “东神吾主...”

    那些还在看热闹的人纷纷跪在地上，向云中神君表达自己的敬意。

    阿瑶呆滞的看着眼前的云中神君，莫名觉得十分熟悉。

    云中神君则紧闭着双眼，他不能视物。

    不过依旧能感觉到眼前人的不同寻常。

    因此阿瑶受到特殊的待遇，并没有直接被打入监牢。

    云中神君变化成鸟型，将阿瑶直接抓起，飞入云层。

    那些跪倒在地上人们恭敬的等候云中神君离开，之后才缓缓起身。

    鬼谷子躲在暗处，他没有苏醒更多记忆，但是认出了这位云中神君就是被自己利用转生之术救下的那只孤鸟。

    “东神。”他口中念叨着这个名字，心中已经有了猜测。

    云中君将阿瑶放在东神宫外，自己入内禀报。

    东神在祭坛之上，静静的听着云中君的汇报。

    汇报的内容自然是阿瑶带来的恐慌和阿瑶本身的奇特之处。

    东神抛起祭品中腐烂了半边的苹果：“让她在这多捣捣乱吧。”

    苹果失去了最后的光泽，变成了围绕他身边三颗球一样的颜色，最终化作尘埃。

    “只要她哪天别把我的窗户打碎就行。”

    话音刚落，一块石头飞了进来，伴随着窗户破碎的声音。

    宫殿内陷入短暂的沉默。

    东神抬头：“要我说第二遍吗？”

    “她今后都交给你来管。”

    云中君只得领命，不知怎的，本来应该是一件破事，他心里却有些开心。

    做了坏事的阿瑶早就不知道跑去哪里，云中君也没有着急寻找，而是先吩咐工匠修补被破坏的窗户。

    东神宫殿周围圈出了红线。

    红色是东皇使者的配色，云中君便用此规划了居民和公共地带。

    即使看不见，依旧能够辨别人声和气味。

    只要有人越过红线，闯入禁区，那便无法逃脱他的感知。

    现在就有一个人，无视红线的规则，大大咧咧的进入禁区。

    鸟类的翅膀出现在云中君的身上，飞速的赶到禁区。

    意料之中，正是之前逃走的那只小鹿女。

    嫌犯没有丝毫的自觉，反而对他发问：“这些线是你用红色羽毛画的吗？”

    “不是。”

    “那是白羽毛？可是白羽毛怎么能画出红色呢？”

    “不是。”

    小鹿女盯着他的翅膀陷入思考，咬着手指，丝毫不顾手指上的泥巴。

    云中君面无表情：“现在我问你一些问题，你也要像我刚刚一样回答是或不是。”

    阿瑶没有反应，想要伸手摸一下翅膀，但想了想还是收了回来。

    “你是从玄微森林来的吗？”

    “我就住在这，出了宫殿左转第二条路，斜着往上下坡右转一里路最左边那条路第七座房子后边，然后再往西走，第九户卖猪肉那家左边...”

    “只回答是或不是。”

    “不是。”

    “你是鬼谷子派来的吗？”

    “没有什么谷子派我来，有一些麦子希望我来，它们想看看宫殿里面有什么，总要有人告诉它们，那就是我了。”

    “只回答是或不是。”

    “不是。”

    云中君看着没有一句实话的阿瑶说道：“你现在想去红线外的地方没有那么容易了。”

    “为什么？”

    阿瑶不解：“我怀疑你根本就看不见红线。”

    “我看得见。”

    “你看不见，你是个盲人，你什么也看不见。”阿瑶放大声音说道。

    “我是云中神君，这些话你再说一遍试试。”

    阿瑶激动的说道：“你是一个瞎子。”

    云中君依旧冷静：“在红线内打扫五天，没有我的命令不能休息。”

    “我要是不呢？”阿瑶十分倔强。

    “那就会被挂在东神殿的顶上。”

    说完云中君便飞走了。

    有些害怕的阿瑶假意做着清洁的工作，等到了一处隐蔽的位置，便偷偷的溜出红线所画的范围。

    还没跑多远，一直孤鸟掠过她的头顶，之后化作人形站在她面前。

    云中神君还未开口，阿瑶自动回答道：“不是。”

    云中君的眼睛轻轻动了一下，问了另外的问题。

    “你有一只透明的鹿？”

    阿瑶的目光落在他的眼睛上，原本想好的谎话突然无法说出口，最终她只说出一个字。

    “是。”

    “是否有破碎的记忆在脑海中，无法看清。”

    阿瑶怔住，那是她的秘密，从未对他人讲过。

    自从她出生以来，便与其他人不同。

    父母的爱护让她淡忘了这些，不过脑中的记忆却愈发的混乱。

    透明的鹿灵有时会陪在她身边，有时她觉得自己就是鹿灵。

    云中君见阿瑶没有回答，继续说道：“我过去见过你。”

    阿瑶抬头，她的鹿耳和鹿角似乎受到头发的影响，染上了淡淡的粉色。

    “我好像也见过你，不过那时你是一只鸟。”

    云中君露出笑容，点了点头，却没有靠近阿瑶。

    “玄微森林和噬灭之地是敌对的存在，以后来这里要小心。”

    “我还能来吗？”阿瑶的眼睛里好似闪着星光。

    “当然，有我在，你想去哪里都可以。”

