    嗡！

    秦尘的手中的神秘锈剑，在剧烈颤动，弥漫出一股股阴冷的力量，竟然要忤逆秦尘的意思，吞噬神照教主的灵魂，显然这神照教主的灵魂对神秘锈剑而言，也是一个大补之物。

    “哼，你敢忤逆本少？”

    秦尘双瞳绽放森冷寒光，身体之中，起源之书绽放光芒，与此同时，时间本源催动，天魂禁术弥漫之下，立刻就将神秘锈剑的气息压制了下来。

    下一刻，秦尘倏地将神秘锈剑收入了乾坤造化玉碟之中，苍白的脸色才恢复了一些，根本不给它发威的机会。

    “尘，你没事吧？”

    陈思思倏地飞掠上来，紧张说道。

    “没事！”

    秦尘摇摇头，松了口气，伴随着他实力的提升，对神秘锈剑的压制也越来越强了，当年他第一次引动神秘锈剑中力量的时候，甚至控制不住自己的思维，差点失去理智，走火入魔，被神秘锈剑吞噬了灵魂。

    但现在，他虽然还不能完全掌控神秘锈剑，但面前已经能够抗拒这一股阴冷之力了。

    轰隆！

    神秘锈剑收敛，无数的阴冷之气散去，秦尘的大手，已然捏着神照教主的脖子。

    这尊远古圣主，地位尊贵的人物，就如同死狗一般的抓在秦尘手里，挣扎呼吸，圣主躯体之上，所有的力量都被吞噬殆尽，只留下一道残魂，连咒骂都没有了力气。

    但是，秦尘能感觉到，这神照教主还在酝酿挣脱的办法，要逃离这里，一丝丝诡异的力量，在他的身体中缓缓的流转，让秦尘都有种捉摸不透的感觉。

    “哼！”

    秦尘冷笑一声，催动乾坤造化玉碟，唰的一下就和陈思思进入到了乾坤造化玉碟之中。

    乾坤造化玉碟之中，是秦尘的世界，被秦尘一念掌控，只要进入了乾坤造化玉碟之中，就根本不担心神照教主会逃离这里。

    果然，一进入乾坤造化玉碟，神照教主眼神中便露出了惊怒之色，因为他发现自己竟然无法沟通身体中的力量了，甚至连残魂的力量都无法引动，彻底成为了一个废人。

    他所在天界掌控的所有法则，本源，在这里都失去了作用。

    这是因为乾坤造化玉碟是秦尘自己的世界，这里的规则，和天界截然不同，神照教主自然无法自如施展，如果神照教主在全盛时期，秦尘或许还不敢将对方带到这里来，因为圣主之威，无可抵挡，但现在只是残魂的状态，任他也无法逃离这里。

    “这……这里是什么地方！”

    秦尘的手稍微放松了一下，神照教主惊怒的声音就传递了出来：“这种气息，这里根本不是天界，甚至不是远古试炼之地，难道是小世界？你身上竟然拥有一片小世界？你到底是什么人？”

    神照教主怎么也没有想到，自己一路带着这么多人来到这里，好不容易才吸收了诸多霸主们的精血，将修为恢复了一些，下一刻，就被秦尘给暗算了。

    特别是秦尘的时间本源和乾坤造化玉碟暴露之后，神照教主心中又惊又怒，秦尘身上展露出来的宝物，太恐怖了，还有那之前在上古魔尸之地封锁住自己的通天魔树，每一件宝物都让他这个远古圣主都心惊不已。

    “哼，我是什么人，你已经不需要知道了，你只需要知道的是，落入本少的手中，你今日难逃一死，不过，本少也不想太过费事，若是你能将你身上的一些秘密乖乖告知本少，本少或许可以考虑留你一个全尸。”秦尘淡淡说道。

    “你……秦尘，你敢杀我？神照教知道了，肯定会让你死无葬身之地，对了，你应该是来自广寒府吧，以本座的了解，广寒府的人根本培养不出来你这样的天骄，就算是天工作的曜光圣主也一样，所以，你身上定然有许多的秘密，如果我将这些秘密传播出去，你在天界将没有生存之地。”

    “传播出去？”秦尘笑了：“你以为你还有机会活着离开吗？”

    神照教主嘴角勾勒一丝冷笑：“秦尘，你以为把我困在这里就高枕无忧了吗？你或许不知道，本座在神照教之中，早就有本命魂光，立下了一盏神照灯，你就算杀了我，我照样可以在上面重生，而且拥有原来的记忆，任何神通，都无法抹杀这信仰的记忆，除非，你拥有传说中的灵魂禁术，从信仰和灵魂根源，将本座抹杀，否则，你都不可能杀死我！”

    “本命魂光？尘，此人不能杀！”

    陈思思听到这里，也是一愣，突然记忆起来了什么：“杀了他，他真的会在神照教中重生，这种本命魂光，我在九尾仙狐前辈的记忆中了解到过，是一种十分恐怖的神通，类似于分魂之术，不过这种手段，难度极高，一般势力都无法掌控，不过这神照教，一向以转世闻名，在问寒[笔趣阁 www.biqugetv.info]天中赫赫有名。”

    她接着道：“我记得之前在广寒府的时候看到过一本典籍，问寒天中，曾经有一尊巅峰霸主得罪了神照教的一尊圣子，暗中将其斩杀，甚至施展出灵魂湮灭之道，但都没有能够把所有的灵魂记忆全部都抹杀，还是让那圣子重生了，后来，神照教动用整个宗门的力量，把那巅峰霸主所在的势力连根拔起，满门灭杀，血流成河，死伤百万。”

    “我虽然也有灵魂湮灭之道，但是这神照教的神照灯，十分奇特，传说能沟通信仰之力，而且拥有转世手段，一旦真的让他重生了，我们的秘密都会暴露，到时候，那就麻烦了。”

    陈思思神色警惕，秦尘身上太多的秘密，不能暴露了，一旦暴露，必然会成为整个天界圣主们追逐的对象，那就危险了。

    “哈哈哈，这个小妮子的话说的没错，不过阁下居然拥有九尾仙狐的传承，而且体内似乎还拥有魔族之力，如果本座没猜错的话，你身上也有秘密，甚至可能是妖族，或者是魔族安插在我人族之中的奸细，如果本座将这个秘密传播出去，你们猜会有什么样的后果。”

    神照教主哈哈大笑起来。

