    林清之抬眸看他，似笑非笑问：“为什么？

    有什么我不能看到的？”

    “……没有。”

    程焕崇眼神躲闪，俊脸微微红了，“这些都是我以前的作品，有些内容很幼稚……我自己都看不下去，哪好意思让你看。”

    两人差不多身高，林清之比他还要高上两三厘米，但他倚靠在书架上，反而比程焕崇还要矮一些。

    不过这个角度却更好将程焕崇俊脸上的每一个表情看得真真切切。

    林清之没忽略他脸上的那抹红晕，轻轻笑开了。

    “每一部作品都是你精心细心一笔笔一页页画出来的，都是你成长路上的见证。

    少年的你青涩朝气蓬勃，作品中自然也会体现出来。

    十来年前的东西，在你今日看来也许会幼稚些，但却是现在无法再获得的青春冲动和轻狂。”

    程焕崇笑了，很快恢复自信满满。

    “行，那如果喜欢看，我便送一套给你。”

    林清之翻着书，不经意答：“不用，你的书我都有。”

    额？

    ！    程焕崇听见了，惊讶脱口问：“什么？

    我的书？

    你看过？”

    林清之眸光微闪，转而点头。

    “对，我追你的书好些年了。”

    其实算起来，他追他的作品已经七八年了，早在他仍是稚嫩初中生的时候，刚开始发表漫画的时候，他便关注到这个极有天赋的小天才漫画家。

    从他仍是没什么读者关注的小扑街，到现在名满天下的著名漫画家，他从没缺席过他的任何一部作品。

    “真的？

    ！”

    程焕崇不敢置信瞪眼，很快笑开了，“少逗我开心啦！”

    林清之只是笑笑，气定神闲翻着书，并没有解释什么。

    程焕崇懒洋洋伸展四肢，歪倒在大哥送他的懒人沙发上。

    “学长，你平时喜欢做些什么？”

    林清之答：“看书、偶尔下下棋，摆弄一些古玩。”

    程焕崇丝毫不意外，问：“你都看些什么书呀？

    古文古诗词？”

    林清之微笑答：“什么都看。

    我看的书很杂，上至古典书籍，下至时尚杂志。

    只要能看入眼的，我皆是来者不拒。”

    “哦哦。”

    程焕崇忍不住问：“你学的是国画，对吧？”

    林清之摇头：“在学校的专业是国画，以前也学得杂，画风不同时期也不统一。”

    程焕崇笑了，双手抱在脑袋下。

    “看来，我跟你完全不一样。”

    林清之来了兴趣，好奇问：“哪里不一样？

    为何不一样？”

    程焕崇答：“你是全才，我只是一个会涂涂画画的漫画爱好者。

    我就只会这么一点儿小专业，上不得大台面。”

    “太谦虚了。”

    林清之微微一笑：“人的一生即便活到耄耋之年，算起来也才八九十年。

    跟地球的漫长悠久历史相比，人的生命可以说是稍瞬即逝。

    在这短暂的时间里，人要学习要长大，要兼顾学业事业家庭，要料理大大小小的事情无数。

    能在这段时间里，找到自己喜欢的东西，好好从事好好专注，然后坚持把它做成功，已经算是很了不得了。”

    程焕崇恍然笑开了，抱拳：“受教了！”

    林清之放下书，轻抚书面。

    “其实，我虽然学得杂，主要是因为我从小就接触古玩古文物的缘故有关。

    我爷爷是一个古董收藏家，自小博览全书，即便垂垂老矣躺在病床上，他也是手不释卷。

    我自小在他身边长大，被他逼着一块儿看书，后来习惯成自然，也学着他看书，而且什么书都看。

    看得杂，学得也杂乱。”

    程焕崇竖起大拇指：“佩服！”

    林清之轻笑出声：“没什么好赞的，学得乱七八糟，术业无所专攻，反而变得不伦不类，四不像。”

    “才不呢！”

    程焕崇笑道：“我觉得你什么都懂，无所不能，无所不知！”

    林清之哑然失笑：“这就太夸张了，我不好当成是夸奖。”

    程焕崇哈哈笑了。

    两人在房间里聊得很开心，一晃便到了傍晚。

    林清之打算告辞，低声叮嘱：“天气寒冷，你的腿刚好，切莫贪凉或贪玩，再忍多几天。”

    “知道了，谢谢学长。”

    程焕崇很是不舍，问：“真的不留下吃晚饭吗？”

    林清之答：“下回吧。”

    程焕崇脚步踌躇，支吾低声：“那……那微信联系。”

    林清之眸光紧盯着他，走得极缓慢。

    “我后天接你去康复中心，约的时间是上午十点，我会提前半个小时到这边。”

    程焕崇微窘，轻笑：“会不会太麻烦你？

    我……我让司机送我过去就行。”

    他的助手兼秘书说他的工作电话天天被人打爆，各种约工作约见面约吃饭的邀请多不胜数。

    这段日子他尽数推了，一直照顾自己直到出院。

    林清之似笑非笑睨他一眼，温声：“别跟我客气。”

    接着，他优雅踏步离去，大长腿迈上车。

    保镖将门关上，对程焕崇微微颔首，转身绕去另一侧上车。

    很快地，高级商务车徐徐离去。

    程焕崇依依不舍看着，直到车子消失在拐弯处，才转身——手机轻轻震动了。

    他捏起，发现是林清之发来的微信信息。

    ——外头冷，快进屋。

    程焕崇嘻嘻笑了，发了一个大大的“ＯＫ”表情包，然后脚步轻快往里头走，却意外发现自家老妈不知道什么时候站在不远处，貌似已经站了许久。

    “妈！”

    他冲前给薛凌一个热情拥抱：“你和爸什么时候回来的？

    我都回来大半天了！”

    薛凌微笑打量他，解释：“下午你奶奶非说要去礼佛，我和你爸只好陪着她去。

    我们刚到家，听说林清之送你回来，我本想请他留下吃饭，不料找不到人，原来是你把人送走了。”

    程焕崇解释：“他今晚有饭局，没法留下吃饭。

    我也想留他，可他实在没空呀。

    这几天忙着照顾我，他的工作都堆积如山了。”

    薛凌低低“哦”一声，道：“……太麻烦他了。”

    “可以开饭了吧？”

    程焕崇乐呵呵笑道：“我肚子饿了！妈，咱们吃饭去吧！”

    薛欣看着儿子朝气阳光的侧脸，眸光不定闪烁。

    刚才两人离别的场景，貌似有些不对劲儿。

    ……希望是她想多了。

    幸好儿子已经出院，以后接触的机会不多了吧。

    

