    第62章 被凯莎看透的莫甘娜

    索顿原本就是卡尔所制造出来的巅峰兽体，所以在制造的时候，自然会留一点儿后门。

    现在卡尔和莫甘娜合作，虽然以莫甘娜的实力对付索顿很轻松，但为了不必要的麻烦，卡尔还是将后门给了莫甘娜。

    想要攻击的索顿立刻被控制住，随后在莫甘娜的操纵下，向着巨峡号的战士发动了进攻。

    手上两把锋利无比的斧子，能轻易的斩断巨峡号上面所有的东西。

    而战士们手中的武器，攻击的索顿身上，只能给索顿挠痒痒。

    仅仅几分钟的时间，巨峡号上面便出现了大量的伤亡。

    而恶魔这边也通过大时钟，破解了蕾娜的中型耀斑轰炸的密码。

    在恶魔小队，将巨峡号上面需要带走的人，全部带走之后。

    一阵刺眼的光芒，随后巨大的巨峡号便化为了乌有。

    而索顿也在爆炸之前，被莫甘娜传送走了。

    巨峡号这里发生的动静，引起了天使的注意，正当几名天使准备前去探查的时候，莫甘娜突然出现在了天使的面前。

    莫甘娜没有给她们反应的时间，两根黑色的链子直接贯穿她们的腹部。

    随后这两名天使便从空中坠落，如同断翅的鸟儿一样。

    “大家小心，是莫甘娜！”

    天使冷立刻反应过来，随后召集天使护卫，将莫甘娜团团包围。

    而凯莎看着突然出现在，自己面前的莫甘娜有些惊讶。

    并不是因为害怕，而是因为好奇。一直躲避自己，不敢和自己见面的莫甘娜。

    现在竟然有胆量来到自己的面前，所以莫甘娜的这番举动，引起了凯莎的怀疑。

    凯莎挥了挥手便有天使让开，而莫甘娜则是从空中飞下，站在了浮在空中的花园上。

    “没想到你竟然有胆子出现在我的面前。这次又是准备打什么鬼注意。”

    凯莎坐在石头雕刻的王位上，体态略微放松地倚靠在扶手上。

    这样没有丝毫紧张的模样，让莫甘娜顿时忍不住的破口大骂。

    “凯莎，你这个碧池！一天到晚追着老娘都不嫌累吗？

    今天老娘不躲了，就出现在你面前，看你能把老娘怎么样，你这个碧池！”

    莫甘娜接连的爆粗口，让凯莎轻微的皱了一下眉头。

    “这么久没见你还是这副样子，以前的修养都不知道被你丢到哪里去了。

    既然如此，就让我好好管管你吧。”

    凯莎一挥手，银翼突然出现向莫甘娜发动进攻。

    莫甘娜同样快速召唤自己的恶魔双爪，牢牢的抓住了飞向自己的银翼。

    看到这一幕，周围的天使都想上前斩杀莫甘娜。

    不过就在此时，突然涌现了一大批恶魔士兵，弑神一号穿甲弹如同不要钱一样的发射。

    这些弹丸绝大多数都击中了目标，只不过凯莎这一次带来了天使，基本都是二代，还有少数的三代。

    所以一两发弑神一号穿甲弹，对她们不会有太大的影响。

    很快天使互相合作，开始对恶魔进行绞杀。

    但同时，恶魔的精锐战力也被传送了过来。一时间，天使和恶魔纠缠在一起，双方各有伤亡。

    凯莎看了一下周围的战况，随后向莫甘娜问道。

    “这就是你敢过来，挑衅我的底气？如果只有这样的话，今天你也不用逃了。”

    又一对银翼出现，在凯莎的控制下，向着莫甘娜的要害发动了进攻。

    这一次，莫甘娜已经没有了恶魔双爪，帮自己抵挡银翼。

    莫甘娜被银翼固定在了原地，想要通过微虫洞离开的无法做到。

    “虽然你很无知，但是在我的印象中你并不冲动。然后看看你准备用什么方法来毁掉我。”

    凯莎说着便打开了洞察之眼，通过读取暗位面的数据，开始了解莫甘娜的作战计划。

    虽然莫甘娜在这之前掩盖了数据，但无奈凯莎的天刃超算群更厉害，轻易的就破解了莫甘娜的掩盖。

    “有意思，卡尔也被你拉进来了。帝乾坤那个孩子竟然被你困住了，怪不得你能那么轻易的控制蕾娜。

    看来不管你的计划是否成功，你又多了一个死敌。

    翠微星，通过蕾娜的超新星将我摧毁吗？挺不错的计划。

    至于卡尔这里，我竟然无法读取他的暗位面数据。看来卡尔要比我想象中的更加棘手。”

    凯莎看完了莫甘娜的计划之后，便准备动手直接解决莫甘娜。

    “你的计划不错，但唯一有一点你估算错了自己的实力。

    这是最后一次了，我会将你彻底解决在这里。”

    凯莎抬手，一对银翼直接斩向了莫甘娜的脖子。

    不过就在这时，两名恶魔的精英，突然各自为莫甘娜挡住了一发银翼。

    而莫甘娜趁着这段时间，迅速逃脱了银翼的束缚，飞在空中的莫甘娜，看着倒在血泊之中的手下，有些心疼。

    “凯莎你这个碧池，老娘要让你血债血还！”

    恶魔双爪在莫甘娜的操纵下，攥成一个拳头打向凯莎。

    而凯莎直接召唤出了一面盾牌，拳头打在盾牌之上，上面的力道顿时消失。

    而同时凯莎操纵银翼，迂回向莫甘娜发动进攻。

    莫甘娜无奈，只能将恶魔双爪召唤回去，保护自己的安全。

    就在莫甘娜准备，继续向凯莎发动进攻的时候，阿泰的声音急促的在莫甘娜的耳边响起。

    “女王，你现在要抓紧时间了。帝乾坤已经从我们的禁锢之中逃出来了。

    算上他恢复能量以及飞过来的时间，你还有三分钟。

    三分钟之后，帝乾坤估计就能赶到战场了。

    “什么？阿泰，你在开什么玩笑？那房间用了什么材料制成的，你自己不知道吗？

    这才多长时间他就已经逃出来了？”

    听到自家女王不相信，阿泰也只能无奈的回复。

    “没办法，女王，对方使用了耀斑轰炸。虽然他也受了不少的伤，但继续使用耀斑轰炸应该是没有什么问题。”

    “艹！真是一个疯子！”

    莫甘娜暗自骂了一句，而对面的凯莎见到这一幕，有些不开心的说道。

    “和我对战的时候，竟然还有心情去和别人说话。”

    漂浮在空中的银翼，在凯莎的操纵下向着莫甘娜继续发动了进攻。

    (本章完)

