
　　“所以你们是确定不会乖乖离开了对吗？”

　　永山秀提着竹刀指着这些家伙缓缓说道。

　　他也没有任何犹豫，立刻就给自己上了三个buff，提升一下自己的基础能力。

　　“都说了，乖乖跪在地上道歉，然后给我们打一顿就走。”

　　“我们铃兰人可不是你们这些家伙可以惹的。”

　　“打了我们铃兰的人，可是要付出代价的。”

　　“知道吗？”

　　田村忠太神情狰狞地说道。

　　“说完了吗？”

　　“那就咬紧牙关感受痛苦吧！”

　　“飞竜剑！”

　　永山秀忽然高举竹刀，对着这个田村忠太就是猛地一挥。

　　一直荡漾着水纹的水龙呼啸而出。

　　“吼！！！”

　　由于永山秀现在敏捷已经超越了常人，所以他这施展招式的速度十分快。

　　整个过程没有一秒钟，一条威势恐怖的水龙就朝着田村忠太迅速冲过去。

　　“铁...”天籁小说网

　　由于一切都太过突然了，田村忠太甚至还没来得及动用招式来抵挡这条水龙，便已经被击中了。

　　“啊！”

　　巨大的冲击力直接将田村忠太给击飞，还将后面的几个小弟一起击倒在地。

　　“kisama...”

　　吃了一记飞竜剑的田村忠太紧咬牙关，摇摇晃晃地想要站起来，牙齿嘴角都沾满了鲜血，看起来十分凄惨。

　　这家伙好强，就这么简单的一击差点就将他给秒杀了，他可是快要能晋级武道二段的高手。

　　那这家伙很可能已经是武道三段的实力了，恐怕跟他们学校的霸主百兽之王芹泽一个等级了。

　　怎么可能...

　　这学校的不良势力不是最弱的吗，怎么会有这么强大的家伙。

　　“噗...”

　　刚摇摇晃晃站起来的田村忠太还是撑不住，一个重心不稳半跪在地。

　　“击败不良头目，经验值+40。”

　　系统的声音在脑海中浮现。

　　“我的天啊，我们学校的大哥大竟然这么强的吗？”

　　“长得这么帅，而且实力还这么强，还让不让人活了。”

　　“这学校的怕是都要被这家伙吸引完了吧。”

　　“这家伙怕是已经拥有了武道三段的实力了，都跟武道部的主将一个级别了，怎么之前从来没有听说过这个家伙。”

　　看到永山秀一击将来闹事的不良头目给击倒后，在教学楼窗口看戏的同学不由议论纷纷道。

　　特别是一些女生都已经开始春心荡漾了，这么帅气还拥有这么强大的实力，没有哪个女生能抵挡的住这种魅力。

　　“秀君好强...”

　　一直在关注自己同伴的清宫叶月略微呆滞地说道。

　　由于她之前从来没有见过永山秀认真动手的样子，所以并不知道她现在同伴拥有这么可怕的实力。

　　不过当她看到其他女生一副充满小迷妹的样子之后，她内心的警报器已经拉到最满了。

　　从今天之后，怕是会有很多奇奇怪怪的女人想要靠近秀君，她一定要将这些奇奇怪怪的女人挡在秀君身旁。

　　在高中三年级楼层窗边坐着的暗紫发学姐看到永山秀这让人惊艳的一招之后，倒是有了一丝情绪的波动。

　　“不错。”

　　“看来以后日子不会那么无聊了...”

　　一把十分御姐的声音从这个学姐口中慵懒地发出。

　　......

　　“老大你还真是会出风头啊。”

　　“给我们一点机会吧，我也想受女生欢迎。”

　　三桥看着永山秀羡慕嫉妒恨地说道。

　　他想要当不良的另外一个主要原因就是想要变得受欢迎。

　　原本他还在解决这些家伙的时候表现的帅气一点，让软叶的美少女们看上自己。

　　但是没想到自己老大来这么一招帅气的招式将对方的头目给干掉了，风头全部都被老大给抢过去了，那他们现在打得再好也没有人会理会他们了。

　　“你...你不讲武德！”

　　“竟然敢偷袭我们老大！”

　　“无耻之徒！”

　　“敢不敢正大光明地打架啊！”

　　田村忠太的小弟见自己老大竟然一击被击倒在地，不由略微慌张地骂道。

　　原本他们以为来这个弱到不行的软叶能轻易地踩在这些家伙头上随意嚣张，而这个软叶的大哥大也会乖乖地让他们羞辱。

　　但是没想到他们还没有正式打起来，对方的大哥大就直接将他们的老大给秒杀了。

　　而且刚才那条水龙也太可怕了吧，他们不少人都被吓得腿都软了。

　　“偷袭？”

　　“正面打你们也没有任何机会的。”

　　永山秀平淡地看着他们说道。

　　“你们先后退十米。”

　　永山秀扭头对着自己的小弟缓缓说道。

　　“老大，你是想要自己打败他们吗？”

　　“这样可能会有点危险，要不我们一起上快速将这些家伙给解决了。”

　　伊藤眉头微皱地说道。

　　虽然他知道老大实力十分恐怖，但是面对上对方三十多个不良，而且还有不少是拿着钝器的，很容易就会被打中受伤。

　　“没事，不会有问题的。”

　　“交给我就行了。”

　　永山秀对着自己的小弟微微笑道。

　　现在他的经验条比起之前已经长太多了，升到8级后，他的经验条已经来到了70/500，比起一开始难升级太多了。

　　想要继续升级的话，最快的办法就是暴打其他的不良势力。

　　铃兰的小弟个人能力不错，每个能提供3点经验值。

　　而现在这里有三十多个铃兰的家伙，只要能全部干掉的话，能给他提供上百点经验值。

　　这样等于他跟自己的小弟切磋两三天的效果。

　　现在时间对于他来说还是十分重要的，能缩短两天修炼的事情这种事情，他自然是不会放过的。

　　“是的老大。”

　　“全部人给我后退！”

　　本田点了点头，大声地对着其他小弟说道。

　　虽然他也觉得这样去单挑十分危险，但是他们不会违背老大的意愿。

　　他们只需要让老大打爽了，等他有危险的时候再去帮忙就可以了。

　　“他们怎么后退了？”

　　“难道是害怕了吗？”

　　“肯定是害怕了，毕竟我们可是铃兰啊。”

　　铃兰的小弟看见这反常的情况议论纷纷道。

　　不过当他们看见对方的大哥大一边提着竹刀朝着他们走过来。

　　一边将食指和中指放在嘴前的时候，一股不好的预感油然而生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第56章 一招破敌免费阅读。https://xs.23sk.com 