    “嗖！”

    茂密的森林中闪过庄闻与苏浅的身影，庄闻在前，苏浅在后。

    两人快速奔跑着，不一会儿就到达了道馆的不远处。

    “等等！”

    跑在前面的庄闻忽然停住了身形。

    随后他转过身来，看向苏浅说道：

    “前面包围道馆的那些人我来处理。你先去港口，把对方的船毁掉，不要放任何人逃跑，明白吗？”

    “呃、师父，他们有一千多人，要不我和您一起？”苏浅有些担心地说道。

    “哼！臭小子，这就敢瞧不起师父了？”庄闻冷哼一声。

    “啊不不不，我只是担心他们人太多，师父您一个人处理起来可能会比较麻烦，我这不是想帮您分担一下压力嘛。”苏浅赶忙解释道。

    毕竟一千多人可不是小数目，虽然苏浅并不认为这些人能伤到庄闻，但是想要全部处理掉也不轻松，要知道就是一千头猪排起队来让人杀也要杀好久。

    “呵呵，一千多人很麻烦吗？你师父我还没老到这种程度，再说。。。”

    庄闻轻笑道，接着将双手合十放在胸前。

    “喝！”

    伴随着庄闻的一声轻哼，一股奇怪的气势从庄闻身上迸发出来。

    紧接着，庄闻的身体开始剧烈膨胀了起来。

    “呃，师、师父？”

    苏浅惊讶地看着眼前这一幕。

    只见一个瘦弱矮小的老头居然慢慢长成了一个高大强壮的中年男性。

    返老还童！？

    “这是化之国核心奥秘的一种使用方法，通过霸气的刺激可以让肉身暂时恢复到全盛时的状态。”

    看着苏浅一脸惊讶的表情，庄闻解释道。接着他又简单活动了一下四肢，适应了一下身体。

    “快去港口吧，不然可就来不及了。”

    庄闻看着还在发呆的苏浅提醒道。

    紧接着，

    嗖！

    庄闻的身形瞬间消失不见。

    “啊这？”

    苏浅怔怔地站在原地，好在庄闻最后一句话提醒了他，回过神来后赶紧向着港口跑去。

    。。。

    “你们到底要做什么？我说了多少遍，我根本不知道你们国王的下落。”

    范太直人阴沉着脸。

    他对面此时正站着一身金色铠甲的弗隆，而弗隆身后还跟着上百名银色铠甲的卫兵，看这架势，气势汹汹的。

    ‘TMD贝泽，自己拿着国王的生命卡跑了，也不知道现在死哪去了。’

    弗隆此刻正在心里吐槽着贝泽的不靠谱，要是有国王的生命卡，那还用这么墨迹，直接跟着生命卡找就好了。

    不过他到底是一个将军，耐心还是有的。

    “我们收到了准确的消息，国王现在就在这座岛上，在我们找到国王之前，任何人不准离开，抱歉了，直人馆长。”

    弗隆语气平静的说道。

    他是个爱惜士兵的将军，不想让手下白白牺牲，要不然他早就冲进去搜查了。

    而且那个世界政府的人正在寻找国王，自己就先等等吧。

    “！！！”

    弗隆不是很急，但范太直人心里却十分恼火。

    道馆被围简直是在打他的脸。

    只不过因为对方是撒多伦王国的人，所以他不敢撕破脸皮。

    毕竟丢人总比丧命好。

    可就在这时，忽然

    “噗通！”

    “哐啷！”

    道馆外面隐约传来了一阵密集的摔砸声。

    “嗯？”

    弗隆听到外面传来的声音皱了皱眉，随后对身边的卫兵说道：

    “出去看看。”

    “是！”

    卫兵接到命令后很快向道馆外跑去，不过，

    “噗通！”

    “哐啷！”

    过了一分钟，卫兵没有回来，而外面的摔砸声还继续响着。

    “什么情况？”

    弗隆心头一紧，觉得情况不对。

    “都跟我走！”

    随着弗隆一声令下，所有卫兵都跟着他向道馆外面走去。

    “噗通！！”

    “哐啷！！”

    越靠近道馆大门，摔砸声就越来越响，弗隆感觉越来越不对劲，下意识的小跑了起来。

    只不过刚刚跑到大门旁边，还没来得及探出头查看外面的情况。

    忽然，

    一股凶煞的气势压迫到他的身上。

    “！！！”

    ‘该死！这是什么？为什么动不了！’

    弗隆心里大喊着，他想说话，却说不出声，他想呼唤身后的卫兵，却忽然意识到身后居然一点声音都没有。

    难道？

    弗隆的心里产生了一个令他惊恐的想法。

    ‘难道我身后的人都变得跟我一样不能动？’

    没错，弗隆猜对了，只是他看不到。

    此时他背后的上百名卫兵全都站在原地，除了眼睛能看，其余任何动作都做不了。

    “。。。”

    道馆外的摔砸声渐渐平息，不过弗隆的身体还是一点也不能动。

    ‘该死！到底怎么回事！！！！’

    弗隆心里发了疯一般地狂喊着，拼命地想要控制身体，只不过他的身体仿佛背叛了他，依旧无动于衷。

    “噗通！！”

    “哐啷！！”

    忽然，弗隆的身后重新响起了摔砸声，这次的声音更加清晰更加响亮。

    ‘这是？该死！混蛋！你TM到底是谁？’

    弗隆心里开始破开大骂了起来。

    他听懂了，他终于知道这是什么声音了，这是士兵们摔倒后，铠甲与地面的碰撞声。

    他的手下在被人杀害，然后一个个摔倒在地。

    ‘该死！给我动啊！’

    弗隆目眦尽裂，他想要将这个肆意杀戮他手下的人碎尸万段。

    可惜。。。

    摔砸声持续快速的响起，声音发出的位置距离弗隆越来越近。

    “噗通！！”

    “哐啷！！”

    庄闻拔出了插在铠甲缝隙中的手指，而刚被贯穿喉咙的铠甲卫兵也随之倒地。

    接着庄闻随手一甩，将手指上的鲜血在地面上甩出一道血痕。

    他觉得这次挺轻松的，对面人数虽然不少，但素质都不怎么样，连最基础的虎煞都挣脱不了。

    “噗！”

    又是重复性的插入，拔出，倒地，甩手。

    ‘还有八个。’

    庄闻一打眼数出了剩余的人数，然后朝着下一名卫兵走去。

    “噗！”

    手指顺着铠甲缝隙插入，猩红的鲜血顺着手指流淌而出，庄闻正要将手指拔出来，忽然，

    “啊！！！！！”

    一声大喊响彻了整片道馆。

