    

    苏婉顺势抬头，苏老爹右手边坐着一个穿青衫的年轻男子，头冠束发，面如白玉，气质高华，饶是在娱乐圈见惯了各路美男，苏婉也忍不住在心里喝一声彩，先不提五官如何，这满身气质，已经让人移不开视线了。苏婉顿时更加可惜，这么个男神级的人物，娶了原主也是憋屈，在这个年代，普通人饭都难吃饱，念书写字那是有钱人才玩得起的事，贫苦人家出一个识字算数的都算凤毛麟角，还能考取到功名，那真跟宝贝凤凰蛋差不离了，用俗语来说就是祖上冒青烟，更何况这颗凤凰蛋如此年轻，前程还远着，他要想往上走，这妻子肯定要有点身份地位背景，就像她刚杀青的那部戏，男主角的原型就是历史名臣，生于微末却天资过人，寒窗苦读数十载，一朝高中状元，又被世家贵女看上，顺利娶得如花美眷之后，官路也一路畅通，终成一代名臣，他与楚仁宗君臣相得的故事感动了后世多少腐女……苏婉私以为宋子恒完全可以效仿这位名人，他年纪又不大，也不过堪堪弱冠之年，读书人成婚晚点完全可以理解，说不定少年得意金榜题名了呢，到那时以他的品貌，想娶个贵女想必也不难——她在圈里混了十几年，比谁都清楚人脉的重要性，可以说宋子恒娶一个说不定还要拖后腿的商人之女，跟考中后娶个贵女，就算不是嫡系是庶女是旁枝，将来的境况，也绝对是天壤之别……

    不对——

    苏婉的眼神忽然眯起来，甚至还深深倒吸了一口气，她想起来了，这位千古名臣姓宋名臣字子恒，现代人都只说姓名，没人会取字，若不是她拍戏的时候听编剧老师讲了一段宋辰的深度解释，她也不记得他字什么，恰恰相反，古人的习惯是有字都称呼对方的字以示尊重，很有可能这位也是字子恒，所以这两个宋子恒，究竟有什么联系？

    “婉婉，呆在门口作甚，这才几日不见，就不认得子恒了？”才短短一炷香的时间，苏太太已经亲切的从“女婿”改为“子恒”了，可见宋子恒多得丈母娘欢心。

    苏婉收回不切实际的猜测，跟在座的三人打了招呼，掠过宋子恒的时候多瞥了他两眼，在对方看过来的时候又收回视线，眼神闪烁了两下，在他旁边坐下，故作镇定的样子表演得很是精准，精准的苏婉都想模仿导演的声音给自己打分了。

    看到这里，宋子恒也淡定的收回了视线，心里说不上失望还是原就如此，不过他这位妻子回个娘家倒是长进了不少，看来还是岳父岳母的话管用，不指望她能忽然变得贤惠懂事，别再把他爹娘气病就好了。今儿一早他大哥就赶来书院，喊他赶紧来苏家把妻子接回去，这他倒是不惊讶，早料到妻子的性子必有这么一出，想必以后也不会少，只是这出早得超出他预料，原因他还不知，但是大哥支支吾吾中透露妻子连分家这种话都说出来了，恐怕爹娘也都被气得不轻，他同意娶这么个妻子是为替父报恩，也没对她抱太大指望，只要别多出格，他睁只眼闭只眼就当没看到，而且他几乎都在书院念书，也回不了家几次，她如何其实跟他没关系，但若是她对他爹娘如此态度，刚进门的新妇，一个月不到就跑回娘家，还当着爹娘的面闹着要分家，此种行为他不得不管。

    是以，虽一早得到消息，宋子恒还是过了响午才来苏家，但人还得接回去，不然就不是苏家没脸，他们宋家也要受牵连了。

    “早该过来的，只是上午夫子有事吩咐，小婿不得已才拖到现在，还望岳父岳母见谅，也请娘子体谅。”

    苏老爹苏太太连忙笑说应该的，学堂之事要紧，又道歉女儿给他们家添麻烦了，宋子恒跟苏家父母说话的时候也打量看苏婉几眼，见她始终垂着头一副低头思过状，也不知是真思过还是假装，宋子恒心底冷笑了一下，抬头看向苏老爹：“岳父岳母，小婿大哥来的时候匆忙，断断续续的也没能讲个清楚，小婿到现在还没闹明白，不知娘子是因何故回来，还是在小婿家不习惯？”

    “这个……”苏老爹和苏太太对视一眼，俱是摇头，“我们也不清楚，婉婉回来就一直在哭，什么也不说，好在夜里止住了，没让眼睛肿起来。”

    “不过！”苏老爹气道，“不管是因何，在夫家稍微一点不如意就跑回娘家也太儿戏了，女婿放心，我昨日已经教训过她，她也知错了，女婿回去后还请代我跟亲家说声对不住，我就是对她太纵容了，纵得她不知天高地厚，你叫亲家不必顾我，你们家该什么规矩她也得学着，好好儿替我教育了她，我还得感谢呢。”

    苏太太点头附和：“就是这理儿，告诉亲家母，你两位嫂嫂如何，她也得如何，这出嫁从夫，可别惯得她不知所谓。”

    苏婉继续低头不说话，姿态很诚恳，心想再如何惊才绝艳，到底还年轻，不太沉得住气——宋子恒这年纪在他们那儿还没大学毕业呢，他以为她不知道他已经打量自个好几眼了呢。

    “岳父岳母过虑了，就算出嫁从夫，娘子也还是岳父岳母的女儿，回躺家有何不可。”苏家父母脸色略有缓和，可不是么，他们就这么个女儿，泼出去的水可舍不得，只是宋子恒话锋一转，“只有一点还望娘子明白，高堂在不分家，更何况父母兄嫂辛苦劳作、省吃俭用数十载供只为供子恒念书，就算日后爹娘不在了，子恒也绝不同意分家一事！”年轻人终于收起了自进屋以来温和笑意，俊秀的脸孔一板，自有几分不怒自威的架势。

