
在实验室内，雷欧并没有急着对实验体动手，而是仔细的研究了半天的时间，脑海中已经有了一个初步的方案后，才转而准备试验所需的材料，顺便制作一瓶肾上腺素药剂。

事实上，在医学院很早就已经研究出了肾上腺素的药剂，只不过那种药剂的致死率非常高，不仅仅是药剂本身掺杂了一些不必要的剧毒矿物质，更因为这种药剂的效果太强了，强到就算是经过神灵赐福的神眷者也无法承受，在这种药剂害死了一些各大王国和教会的大人物后，这种药剂也被当做为自杀毒药或者禁药被划入到了永久禁止的药剂名单之列。

雷欧很早以前就已经发现了这种药剂，只不过这种药剂并不涉及超凡力量，仅仅只是短时间内提升身体的素质，所以他并没有对这种药剂太过在意。

而现在这种药剂正好符合希尔维亚提出的药剂需求，他唯一需要做的就是改进配方，将配方里面不必要的制药材料剔除掉，然后在保留且稳定药剂效果的同时，减弱药剂的副作用。

这个过程很简单，很快雷欧就在剔除了一些剧毒矿物质后，将配方稍微改进了一下，直接将那些普通的制药材料制作成了一支不同的药剂。

不过，雷欧才尝试了一下那种药剂后，却发现药剂的效果有些不尽如人意，这并不是因为他的体质特殊，普通药剂无法在他体内产生影响，而是这种药剂发挥的效果的确减弱了很多，如果放在普通人身上的话，恐怕只能被当做某种场合的兴奋剂来使用，根本不能用于战斗。

虽然这种药剂失败了，但雷欧并没有销毁这种药剂和配方，而是将其保留了下来，并且记录下来了完整的药剂制作方法和细节，因为他感觉到这种药剂如果操作得好的话，或许比希尔维亚想要的那种临时提升战斗能力的药剂更加有效。

在处理完了第一瓶药剂后，雷欧又开始继续试验，这次他认真的在脑子里推演了一下，找出了七种可以用于催化作用的辅助材料，其中三种是带有特殊能量的高能量物质，另外四种都是普通材料。

在脑子里整理好了制作方案后，雷欧就开始同时进行其中药剂的炼制，整个炼制过程非常顺利，药剂在各种炼金工具中的变化都完全和他的推演一模一样。

不过，在他等待给七种药剂添加不同催化剂材料的时候，忽然停下了手中的事情，超实验室入口处看了看，脸上少许的疑惑，并且皱了皱眉头，最后他并没有放下手中的事情，重新将注意力放在了药剂上，依然观察着药剂在炼金工具中的反映，等待添加材料的时机。

雷欧之所以会突然表现出异常，完全是因为他感觉到了实验室外面的采石场坑底，出现了不少的闯入者，粗略算算就有二十多人之多，而且有意思的是这些闯入者不是同一股势力，雷欧精神网稍微扫描了一下，就发现了天空之主教会、湖中女士教会、萨满教、黑市、巫师集会所等等势力的人，还有十几个应该是雾灾之年后出现的势力，雷欧无法从他们的衣着和标识上认出来。

看到这么多人齐聚到了采石场坑底，雷欧就知道之前的无形者恐怕没有处理好，自己的行踪被暴露出来了，但是他也没有太过在意，因为他相信自己在采石场坑底的布置足够对付这些人了，正好他也可以得到一些素质不错的实验体，省得再到外面去寻找。

在采石场深坑底部，这些人也没有想到竟然会有这么多人聚集到了这里，并且他们似乎彼此都认识对方，在看清楚对方后都没有动手，但也没有放松警惕，各自占据一个位置，似乎在等待其他人做出反应。

在这种无声的对峙中，很快就有一些新生的小势力扛不住了，服软的朝周围的人行了个礼，然后转身打算退出采石场深坑，但他们的脚步刚刚抬起，就立刻放下了，因为他们发现刚刚他们下来的绳索已经消失了，不仅仅绳索消失了，就连采石场那些搬运岩石的巨大斜坡都不见了，取而代之的是一面笔直切光滑的岩壁，而且岩壁高到看不到顶端，仿佛他们置身于一个数千米的深坑底部死的。

“该死的！这事怎么回事，绳索呢？路呢？”有人心理素质很低，看到眼前的变化立刻慌了神。

还有人朝依然在对峙的那些人大声叫道：“快看这边，这边出事了！”

所有人都被这个叫喊声给吸引了，纷纷朝这边看过来，只不过距离有些远，他们看不清楚到底是怎么回事，于是便相互警惕着一同朝那边移动过去，打算凑近点看看发生了什么事。

只是他们在移动了一段距离后，很快就发现了不对劲，因为按照刚才那些人所处的位置来算的话，他们此刻应该已经和那些人站在一起了才对，可现在他们和前面那些人之间的距离似乎没有任何改变，就仿佛他们在移动的同时，对方也在用同样的速度移动着。

“这是……”眼前的一幕让众人半天说不上话来，他们中间一些经验丰富的人很快就意识到了自己应该是陷入到了某种封禁之中，他们顾不上彼此刚才还是敌对关系，纷纷朝彼此聚集了过去。

只是在聚集的时候，又几个人距离他们远一些，当靠近过来的时候，发现他们无论怎么走，都无法靠近站着不动的那群人，显然他们也中招了。

“不要动，你们越动，陷得越深。”一名天空之主教会的主教立刻朝那几人喊道。

听到明确的指示，即便那几人中只有一个天空之主教会的人，其他人依然选择遵照那名主教的话，没有在走动了。

不过在远处，之前那些人似乎没有听到这名主教的提示，依然朝这边靠近，甚至从走，变成了跑，但他们越是朝着这边靠近，但却越是在远离，就这样那些人逐渐在众人眼前消失不见。

看到这一幕，在场所有人都不由得倒吸了一口凉气，他们这些人都算是奥多琳城超凡者中的佼佼者，每个人都经历过不止一次怪物群攻城的战斗，死在他们手中的怪物没有一千，也有几百。

然而，现在他们却无一例外都感到有些心悚，因为他们都知道相比起实打实可以看到的力量和攻击来，这种诡异到无处不在、但却无法抵挡的力量和攻击才是最可怕的。

“我们现在怎么办？”有人不由得朝天空之主教会的主教问道。

虽然这些人全都认为自己的力量和实力不会比这名主教差，但刚才毕竟是这名主教先发现了异常，并且提醒众人注意，所以现在他们也希望这名主教能够给他们找出一条出路。

如果是其他时间，其他地点，称为被关注，被期待的对象，这名天空之主的主教会很高兴，但现在他却感觉到了莫名的压力，心中也没有任何想法。

虽然，他无法在脑子里找出任何有用的应对方法，但他却并不是什么都不做，只见他将手中的主教权杖高高举起，大声的诵读这天空之主的圣名，一道道光从权杖中散发出来，令到权杖化作了一个火炬，试图照亮整个采石场的深坑底部。

看到天空之主主教的行为后，湖中女士的主教、萨满教会的萨满以及其他人都像是找到了什么有效的方法似的，使用各种方法制造光芒，很快周围的黑暗就被这些光芒彻底的驱除，周围的景象也落到了众人的眼中。

然而，他们并没有看到一条出路，他们所看到的景象并不是采石场的深坑，而是一片堆积着无数方块岩石的平整打的，这些岩石每一块都一模一样的大小，并且整齐的堆砌着，向远处延伸出去，一直伸到光芒照射的尽头，再陷入到了黑暗之中，消失不见，

他们看清楚周围的景象时，都不由得倒吸了一口凉气，他们制作的光芒也随着他们心态的变化很快黯淡下来。

“这好像是高塔巫师的无尽迷宫。”这时候，人群中那名身上穿着巫师袍的巫师集会所成员忽然像是想起了什么，惊声道。

这句话说出来后，人群中不少人都是一脸的茫然不解，这些人全都是在雾灾之年后才接触到地下世界，成为超凡者的，他们接触到的都是教会、萨满、黑市等等势力，而高塔巫师的传说早就已经在灾难中消逝了，只有那些雾灾之年就已经接触地下世界，对过去传说已经了解的人才知道这名巫师集会所在说些什么。

那些教会的主教，萨满教的萨满以及黑市的主管等等全都对过去的传说非常了解，自然知道这名巫师在说些什么，脸色也变得极为难看，原本还算冷静的情绪也变得慌乱了起来。

在有关高塔巫师的记录中，记录最多的就是高塔巫师掌握的各种神奇、且强大的巫术，有一些好事之徒将这些巫术按照危险程度做了一个排名，这些排名几乎所有对高塔巫师感兴趣的人都知道，而高塔巫师的无尽迷宫无论在哪个排名中都占据前几名，可以说是高塔巫师最著名、也是最危险的巫术之一。

在场所有人都没有遭遇过高塔巫师的无尽迷宫，但过去的记录资料中却详细的描述了陷入无尽迷宫的人会发生什么事，并且也提到了使用任何方法都不可能离开无尽迷宫，除非掌握迷宫的高塔巫师放行。

“你们是怎么来这里的？”这时湖中女士教会的主教稳定了一下情绪，忽然朝周围众人问道。

听到湖中女士主教的询问众人相互看了看，似乎都在等待其他人开口，最终还是黑市主管开口道：“我收到了消息，说给多德集团希尔维亚制作那种神奇药剂的人隐藏在这里，虽然我不是很相信，但还是决定过来看一看。”

“我也是。”

“我也一样。”

其他人也都纷纷开口，显然他们也都是被同一个传言吸引到这里来的，而且从种种情况来看，将传言告诉给他们的人应该也算计到了他们来这里的时间，否则的话，他们也不会同时来到这里。

然而，就在众人七嘴八舌的说着自己的情况时，谁都没有看到天空之主教会的主教脸上漏出了慌乱的神色，为了避免自己的神色被人看到，他故意将头扭到其他反方向，看上去像是在寻找离开这里的办法。

和周围的人不同，天空之主教会的主教不仅仅知道所有人会来这里的原因，甚至他也是计划的策划者和参与者之一。

就在半天前，刺客厅的无形者就找到了他，表示两名无形者被希尔维亚抓住了，只不过那名无形者并不是让他去救那两名陷落的无形者，而是告诉他城中前采石场的深坑中，有可能隐藏了希尔维亚体质药剂的制作者。

当时，他并没有怀疑这名无形者的话，因为这名无形者在训练时就加入了特殊的训练，不能对教会主教及其地位更高的神职人员说谎。

所以无形者所说的事情绝对是真的，于是他就准备立刻带领圣堂中所有的圣堂卫士和高级神职人员，去采石场深坑中，把那人找出来，带回教会。

因为他很清楚这种体质药剂的重要性，毫不夸张的说谁掌握了这种能够全面改善人体素质的体质药剂，谁就掌握了维纶世界的未来，哪怕神灵回归，也无法改变这种局面。

只不过，当无形者表示其他两名无形者陷落是因为采石场隐藏的药剂制作者时，他就立刻改变了想法，停止了原本立刻带人前往采石场的计划。

虽然在知道无形者存在的人看来，无形者是世界上最好的密探，但却不是强大的战士，其正面战斗力仅仅相当于一般的超凡者，但作为教会的主教却很清楚，无形者的刺杀能力比起刺客厅的其他刺客只强不弱，只是因为种种原因他们不能够轻易出手而已，现在两名无形者竟然被人毫无抵抗的给抓住了，这让他不禁重新评估采石场那人的实力。

因为担心采石场的人因为无形者的缘故离开，所以他们才仓促的想到了这个利用其他地下势力的人来对付采石场那人，他们暗中找机会下手抢人的办法，只是他怎么也想不到这个办法却把自己给坑进来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65526993"  chaptername="第一千一百五十七章  闯入者陷落">加入书签</a>
</div>
