    说完了之后，王嫣儿踩着高跟鞋就往外面走了出去。

    叶星辰看见对方离开之后，这才松了一口气。

    “你要是想笑，那就笑出来，我看自从我开始说话之后，你就是一副憋笑的样子。”

    叶星辰看了一眼保姆，年岁好像和自己母亲差不多大。

    如果母亲在自己身边的话，是不会让其他人踩到自己女儿身上来的。

    “夫人，您真的是太厉害了。”

    保姆甜甜地笑着，然后去给叶星辰换上了一杯热牛奶。

    “我不喜欢喝牛奶。”

    看见牛奶的本能反应，叶星辰就想到早上吃了一大堆营养品，好多都是用牛奶做的。

    “夫人，您现在怀孕了，也应该多喝一点牛奶了。”

    怀孕了？

    不会连你都相信了吧？

    此时此刻的叶星辰有一些后悔自己干嘛，为了刺激王嫣儿说出这样没边没际的话。

    这要是让别人给误会了，自己作为一个女孩子的名声就毁了。

    不会转念一想，叶星辰觉得自己好像也从来没有畏惧过人言，所以也就不再解释什么了。

    “这世上的事情真真假假，不要只用眼睛去看，还要用心。”

    叶星辰勉强自己喝了一口牛奶之后，往后花园里面走。

    保姆依旧小心翼翼地跟着，于是叶星辰忍不住地说了一句，跟着的保姆点了点头。

    “夫人放心吧，我一定会跟在您的身边，寸步不离的，绝对不会让任何人伤害到您和肚子里面的小少爷。”

    我真的后悔了。

    叶星辰抿了抿嘴唇。

    围着花园转了一圈，木兰花香的味道让叶星辰忍不住的沉醉。

    这个味道甜而不腻，闻起来实在是沁人心脾，要是能够折几只放到房间里，想必房间都是香的。

    有花堪折直须折，莫待无花空折枝。

    叶星辰一边想着，一边伸出了手臂，想要折两只下来，此时的花匠匆匆忙忙地赶来。

    “夫人，这些鲜花都是先生小心翼翼的陪护的，绝对不能够折的呀，恐怕先生回来之后会生气的”。

    现在夫人怀孕了，夫人说什么就是什么。

    这个老头也实在是太不懂事了。

    保姆用看傻子的眼神看了一眼花匠，然后走到了夫人的身边。

    “现在夫人一个人顶着两个人的身子，若是想要摘花，先生也只会担心夫人的安全问题，而不会在乎这些花的。”

    听到保姆的话，花匠愣了两秒钟。

    不过毕竟是过来人，立刻就意识到了保姆的弦外之音了，一双眼睛变得瞬间明亮了不少。

    “您的意思是说，夫人现在有小少爷了吗？”

    本来想要直接离开的叶星辰听到身后两个人的说话，恨不得当场撞墙。

    她今天真的不应该为了刺激王嫣儿，随口这么一说的，还把自己的名声都给搭了出去。

    叶星辰有一些后悔，不过也没有别的办法。

    “完了……”

    人多传是非也是非常的快。

    等慕黎川下班回来的时候，整个别墅里面的人都知道夫人怀孕的事情了。

    “恭喜先生。”

    “恭喜先生。”

    刚把车交给保安去把车给停好，就要陆陆续续的走上前来，恭喜自己慕黎川一头雾水。

    他最近又没啥喜事……恭喜结婚也晚了吧。

    而且还遇到了叶星辰怀孕这样糟心的事情，这些人来恭喜他做什么？

    怀孕？

    不会她们都知道叶星辰怀孕的这个事情了吧？

    慕黎川加快了脚步，往里面走。

    此时叶星辰正坐在沙发面前，看见保姆给自己拿来了一大堆育儿的书。

    “虽然这些书您怀孕的期间有时间的话，可以看一看的，对于以后您教育小少爷是非常的有用的。”

    “谢谢啊。”

    本来还有解释的欲望，看着这些人越传越厉害。

    叶星辰已经感觉生活无望了，于是有气无力的说完就把眼睛给闭上了。

    本来在自己耳边滔滔不绝的保姆们，一个个的都安静了起来。

    叶星辰还有一些疑惑，一睁开眼睛，发现一个非常高大的身影，站在自己的面前，手上还拿着一本育儿的书籍。

    “你……”

    他是什么时候回来的。

    这个乌龙不会越传越大吧？

    “多看看这些书也挺好的。”

    叶星辰还没来得及解释，慕黎川就已经先发制人了。

    正拿着抱枕做起来的叶星辰，听到对方这么一说，又慢悠悠地坐了回去，神情看起来非常的尴尬。

    “如果我跟你说，这只是一个意外呢？”

    因为一个意外怀了孕吗？

    想着今天那么多的人来恭喜自己，慕黎川瞬间觉得那些人的存在好像就是一遍一遍的告诉自己。

    把那顶帽子给戴好。

    “是不是意外都无所谓？因为我根本就不在意。”

    对方冷冰冰的话语，一下子又把叶星辰给拉扯到了两人重逢的那一天。

    好像那天慕黎川也是这么对她说话的极其的冷淡。

    想要解释的表达，遇到听到慕黎川的平静，又带着厌恶的同时，叶星辰丧失了欲望。

    “那你想要怎么做？”

    “随便你，我不在意。”

    这句话一出，慕黎川就已经后悔了。

    现在叶星辰怀了孕，而且又刚刚大病初愈，自己不能够这么去刺激她，可是话都已经到嘴边了就是忍不住。

    听到对方这么冷漠无情的话语，叶星辰低下头，无措地抠了抠手指甲。

    “其实……”

    “今天有客人来过吗？”

    慕黎川看着桌子上好像有两杯茶的样子，家里的保姆是不敢和叶星辰坐在一起的。

    “王嫣儿来过这。”

    实在是没什么好隐瞒的，这栋别墅也都是慕黎川的人。

    只要他想问这些人，立刻就会把今天发生的事情写成一个小报告，事无巨细地汇报给他。

    王嫣儿？

    要是再不听到这个名字，慕黎川都快要忘了这个人了。

    她来这里做什么？

    难不成是为了伤害叶星辰？

    “你受伤了没？”

    本以为慕黎川会因为自己欺负了他的情人而生气，却没想到对方开口居然是关心自己，于是叶星辰意外的同时又带着一些迟疑。

    “没有……但是王嫣儿离开的时候，脸色好像是不是很好的模样……”

    叶星辰继续小声地说着，时刻都在观察着慕黎川的神情。

    “她说什么了？”

