    第599章 战后

    下方，神迹大陆已经破碎不堪，多出了好几条横贯大陆的大江，还有好些纵横不知多少里，深不见底的大峡谷

    也有大片的地方成了千万里赤地，更有好些地方已经直接沉陷，成了一片汪洋，这些都是杨凡和上帝大战过后造成的。

    有一具具染血的骨架散落在神迹大陆的各处，这些都是死去的生灵，

    但是都被上帝吞噬了血肉，只剩下骨架，惨烈的死亡气息弥漫整个神迹大陆，

    一眼望去，几乎难以看到活着的生灵，似乎整个大陆都变成了一片死地，只留下尸骨和鲜血。

    此时正值夕阳西下，残阳如血，如血一般的光芒从西边的天际线上洒落在神迹大陆上，让整个神迹大陆看上去都像是一片血色的世界，苍凉而寂静。

    不过也并非神迹大陆上的生灵真的死完了，还是有一些人生存活了下来，

    有人，有家畜，有一些野兽、魂兽、飞禽、游鱼，依旧有生灵存活，

    但是相比之前，这一次大劫，整个神迹大陆至少有一大半以上的生灵死去，

    这是一个难以想象的数字，仅仅神迹大陆上的人就不下数十亿，再加上其他生灵，何止数十亿，至少百亿以上，

    但就是如此多的生灵，但是此刻，至少有一大半成为上帝的血药。

    杨凡动容，他自认自己不是心慈手软的人，甚至在某种程度上，说他冷血都不过分，但是这一刻，依旧感到一种触动。

    “死了！死了，上帝死了...”

    “哈哈，是陛下胜了，上帝死了....”

    “武魂！”

    “武魂！...”

    短暂的平静过后，武魂军方向，就是震天的欢呼，而神迹大陆一方，依旧还有不少神级以上的强者存活了下来，

    还剩下三十多人，但是这一刻，这些人都急切的向神迹大陆飞去，因为那里，是他们的故土，是他们的家乡，有他们亲朋好友！

    一艘艘战舰移动，也在这一刻飞向神迹大陆，速度很快，直接跨越虚空，不过和那些神迹大陆的强者飞向神迹大陆各地不同，鬼魅、狂锤、月关、火鹤等人率军是向着杨凡。

    “吟！”

    剑吟悠扬，一道金色的剑芒，快如闪电，直接射向域外星空，这是审判之剑，

    上帝的武器，一件残缺的超神器，神兵有灵，更何况残缺的超神器，甚至灵智丝毫不比普通人跟弱，这时候上帝死亡，这柄剑明显想要遁走。

    “嗡！”杨凡出手，既然看到了审判之剑，怎么可能让这把剑从自己眼前溜过，

    右手探出，横跨虚空直接将审判之剑抓去，剑身震动，斩出凌厉的剑芒攻击杨凡，不过却被杨凡直接镇压，剑芒直接被杨凡磨灭，审判之剑也被杨凡抓过来，直接封印剑灵丢尽空间戒指中。

    “参见陛下！”

    鬼魅、狂锤、月关、火鹤等人带领大军来到高空上，看着杨凡恭敬的行礼道，一个个目光都带着一丝炙热和激动。

    “起来吧，无需多礼。”

    杨凡挥了挥手，不过话刚说完，脸色又是一阵潮红，一丝银色的血液从嘴角流了出来。

    “陛下！”

    鬼魅、狂锤等人都是脸色一变，担心的看着杨凡。

    “无妨，没有什么大碍，休养一段时间就好了。”

    杨凡摆手道，这次虽然弄死了上帝，但是他自己也几乎到了油尽灯枯，虽然没有留下什么不可治愈的大伤，但是没有一两年的修养也是休想完全恢复过来了，

    不过仅仅是时间的话，对于现在的杨凡而言并不是大问题：“我们下去看看！”

    “诺！”众人应道。

    战舰下行，行驶在神迹大陆数十米的高空上，可以清晰的看到此刻神迹大陆的景象，破败、苍凉、尸横遍野，

    这是此刻给人的直观影响，偌大的大陆几乎难以看到存活的生灵，大多都是染血的骨架，只能偶尔遇间看到一些还活着得生灵，

    其中还有不少神迹大陆的人，但是就算活下来，很多人的精神都已经不正常了，有人面容呆滞，

    有人则是抱着染血的骷髅嚎啕大哭，还有人又哭又笑，

    就算偶尔看到一些还算正常的人，看到武魂帝国的战舰经过的时候，眼神都是空洞的，没有恐惧，也没有其他的情绪，那是一种生无可恋的眼神。

    战舰上，杨凡漠然，身后的鬼魅、火鹤、月关等一种武魂帝国将士也是漠然，

    一开始，来到神迹大陆，他们带着凌冽的杀意，所过之处，杀人屠城，因为这些神迹大陆的人视他们为罪人，让他们心中都憋了一口气，

    但是此刻，众人心头宁静，没有杀意，有的，只是一种对死者的怜悯和苍凉。

    这一战，真的太惨了，也死去了太多的生灵，神迹大陆几乎被打残，纵然是他们，身为入侵者，也不由的心中升起一种凄然，一种悲凉。

    夜幕时分，一道道流光向杨凡等人方向飞了过来，这还是神迹大陆存活下来的神级以上的强者，但是已经只剩下三十几人，

    带头的正是龙南，上帝的那道攻击没有杀死他，他存活了下来，不过他的左臂却没有了，成了独臂。

    三十几个人，都是神级以上的强者，也是神迹大陆仅剩的高手，除了西兰之外，还有五个神之子级强者，剩下的都是神级强者，

    毫无疑问，这一战，神迹大陆的高手也几乎遭到毁灭性的打击，其中被杨凡等人斩杀了不少，不过相比而言，最大的损失还是刚刚被上帝所杀。

    这些人由龙南领头，向着杨凡等人飞来，杨凡身后，月关、火鹤、萝莉亚当、夏虎等一众武将则是神色目光一凝，

    右手作势就摸到了自己的武器上，他们很小心，带着一丝戒备，现在神迹大陆遭遇毁灭性打击，虽然罪魁祸首上帝已经死了，

    但是算起来，对于神迹大陆而言，他们武魂帝国也是大敌，难保这时候这些剩下的神迹大陆的人脑袋发热对他们发出自杀式的攻击。

    (本章完)

