    “我注意过你。”“茉莉”笑着说：“在你来镇长家里听故事时，我便注意过你……你的眼神和我极为相似，你像是……与我有过一样经历的人。”

    “唰！”苏明安一剑打开那些戳过来的棍棒，顺势捅进一个镇民的心口，他动作迅捷地收回剑身，鲜血溅到他的脸上，他微微闭了闭单眼，以防那血溅到他眼睛里，模糊视线。

    “茉莉”扶着墙缓缓站起来，她的脸上犹带红晕，似乎还没有完全恢复过来，在靠着墙看向这由她一人指挥的场景时，她眼中的光辉更加生动了些许：“我亲爱的镇民们曾告诉过我，旅人们似乎很针对你——他们是在嫉妒你，嫉妒你有着那么多的信仰，嫉妒你与他们的不同，嫉妒……和他们不同的一切“异端”——和曾经我遭受过的，一样。”

    苏明安瞄了眼自己的血条，1430的血量在这个阶段应该算相当之高，但此时也渐渐磨到了一半。

    在视线所及之处，案台之下躺着七八具镇民的尸体，他们死得透彻且安宁，像将血肉都融于火焰之中。

    他的眼前渐渐成了一片连绵的火海。

    他身上已经有着很多的血，有着自己的，也有着被镇民们溅到的，他喘着气，持剑的手腕已经有些疼痛，他感受到了来自身体各个角落传来体力消退的预警，鼻子里吸进去的满是浓厚的血味。

    【你杀死了镇民格林，Exp+1000】

    【你杀死了镇民希尔，Exp+1000】

    【你杀死了……】

    火燃得很快，或许是人们没有丝毫避让的缘故，或许是祠堂木制的布置，那火一沾一旁的木凳，木窗即燃，尤其是那一具巨大的木棺，此时已如篝火一般开始燃烧起来。

    他嗅到了一股人肉焦烤的味道，镇民们面带笑容倒了下去，身上燃着鲜艳热烈的火焰。

    温度在渐渐升高。

    “叮铃铃……”“茉莉”身上的首饰发着清脆的声响，她看向这些死去的镇民的眼神凄厉，又带着一丝大仇得报般的惬意，在看向这片汹涌而起的火焰时，她脸上的笑容变得越发真切。

    在看过来时，她的眼中，有着前所未见的渴望。

    “我拥有着他们，何其幸运。”“茉莉”近乎咏叹一般地呢喃着：“他们，都愿意为我而死。”

    “也仅仅是拥有罢了。”苏明安淡淡回应着。

    【你杀死了镇民埃尔，Exp+1000】

    【叮咚！您已升级为（二阶三）玩家！】

    他迅速将点数往体力点上点，感觉那股潮水一般的疲惫感略微消退了点。在将剑刃刺入眼前扑过来的大汉的眼窝之后，他收回了剑。

    ——眼前已经没有敌人了。

    原本还该是很多的，但眼前那铺天盖地的大火，已经完全遮掩了他的视线，在火中死去的镇民，远远比他杀死的多，他往后退了退，脚下的案台发出咯吱的刺耳声响，他感觉自己的背部抵上了凹凸不平的一片冰凉——应该是那个锈蚀了的神像。

    他大口喘着气，可吸入了全是一股火焰焦烤的味道，烟味呛人，紧接着他便咳嗽了起来，越咳嗽越有些喘不上气，在贴着神像缓缓坐下后，他看见一抹猩红的火焰星子，调皮地跳了上来。

    他已经看不见那扇被启开的门。

    弹幕已经着急坏了：

    【不妙不妙不妙！】

    【这，这怎么出去啊？空间位移距离够吗？我感觉跳跃不出这火海啊！】

    【苏明安把自己退路斩断了，他不该扔那个烛台的。拼死杀几个还有机会。】

    【……各位动点脑子，往后空间位移不就行了。】

    【……你说的好有道理，我突然不着急了。】

    【这波啊，这波是明安日常操作，他总是喜欢把自己置身险境来让对方放松警惕，老心疼了。】

    【让我下场！让我下场！我当场自尽给这个茉莉看！谁说明安哥身后没人的！谁说没人愿意为他牺牲的——！】

    【为神明而死算什么信仰啊！神明不是应该庇护信仰祂的人吗！】

    【不是，你们一个个都疯魔啦？第一玩家一个人，你们真把他当神来看啦？疯啦？】

    【嚯嚯，到时候死的最快的估计也是你们这些人，在第一玩家眼里估计你们都是废物。】

    【……】

    “茉莉“缩在旁边的角落，她的身上有着一道血红的纹印，像是梵文，这梵文苏明安在引导者的身上看到过。

    梵文保护着“茉莉”不受火焰的侵扰，她穿着那一身艳丽的红纱扶着墙站着，眼里带着些微的怜悯。

    “外界的旅人，在这场需要阵营合作的身份战中，你似乎是最不被人信任的一位。”“茉莉”笑着说：“但我似乎已经看出了你的问题所在——你太不会掩饰了。至少对于那些信仰你的人们来说，你需要塑造一个，伟大的，仁慈的自己，那样的神明，才是他们喜欢，他们想要的“神明大人”，才是他们想要追随的目标——你总要给这些愚蠢的人一些甜头，以让他们的自以为是得到点回报。作为前辈，我给你做了个指导，希望你以后能够明白。”

    “所以，你的意思就是需要信仰你的人为你而死，你去成为一个人的神明？”苏明安看着她。

    他不是神明。

    他不过，是一个有点奇遇的学生罢了。

    当然，这个茉莉也不是，且她的性质，比他还要恶劣的多。

    “到了这个关头，你还不肯承认。那就再见吧。”“茉莉”似乎只是因为他的否认而生气，她像个小孩子一样想要强行让他认错，却没有得到结果。

    在确定无法让他松口后，她冷哼了声，拖着那身红衣，缓缓地朝着火焰走了过去。

    苏明安贴着神像，他的周围已经被火焰包围，火星窜上案台，他已经渐渐感受到那股逼近了的灼烧感。

    ……他本来以为，对方至少会透露点信息的。

    没想到，她居然也在这对他反向传教。

    ……且，她对于信仰的理念，真是令他无法接受。

    他手上出现了龙头拐杖。

    这个关键道具，或许能给他提供一些帮助……

    一道碧影划过。

    “茉莉”瞪着眼，带着些许迷茫和不可置信，她的手捂着她的脖颈，却掩不住那其中渐渐漫出的一片鲜红。

    她的唇边溢出鲜血，像是下坠的血蝶一般，她倒落下去，大火漫上她的身体。

    “茉莉”死了。

    视野的火红一片中，突兀出现了一抹碧色的跳动，螳螂刀口的血殷红一片，它蹦跳着身子窜了回去。

    接着，似乎有一抹纤长的身影，猛地冲了进来。

    “——苏明安！你在里面吗！”

    吕树焦急的声音在火海中无比明晰。

    苏明安皱起了眉，“茉莉”不能死，一旦她死了，鬼知道幽魂又会去选择谁的身体。

    他立刻将手指抵上了自己的太阳穴，并立刻命令分身自杀。

    ……不能耽搁，不立刻回档的话，谁知道回档时间会定位到什么时候去。

    泯灭技能一瞬间发动。

    在血条骤然归零，视野黯淡下去的一瞬间，他看见一瞬闯进火海吕树眼中，骤然坠落的神采。对方眼中骤然涌荡起汹涌的情绪，像是洪水决堤一般爆发出来。

    苏明安的思绪定格了，下一刻，面前的场景骤变，死亡回档，他透着有些朦胧的视野，看见了身着红纱，眼神犹带迷茫的茉莉。

    门外，正往内泄下灿烂的一线晨晖。

    他扶着头，强压下那股越发强烈的死亡后遗症。

    他继续着原先的进程，在“茉莉”想要转身离开时，他一把抓上她的肩，瞬间空间位移到了祠堂之外。

    “茉莉”的眼神犹带惊愕，她看向他手里握着的龙头拐杖，嘴唇开始颤抖。

    “你居然把这个带了出来，不，不可以……”

    她的话没有说完。

    苏明安立刻发动了龙头拐杖自带的能力——沟通特里里的神明。

    他猜测，这个神明，才是特里里镇真正的神明。而不是面前这个蛊惑镇民们的幽魂。

    神明若是发现有幽魂伪装成祂的模样，一定会降下惩罚，届时幽魂就能彻底消失。

    在“茉莉”绝望的神情前，龙头拐杖的红光亮了亮，而后又熄灭了。

    苏明安有些发愣，他再度发动龙头拐杖……但依然只是亮了亮光。

    本该出现的神明……没有出现。

    “……原来，是这样啊。”

    他听到“茉莉”微微的叹息。

    她本该因这个结果而高兴，她是可以独占特里里镇的幽魂，但此时那眼中透出的情感，却是一片极其深沉的哀伤：

    “特里里……原来真的已经被神明抛弃了啊。”

    她说着，像是反复咀嚼着这句话，一边说，她的眼里居然还现出些清光。

    “那我，究竟在做些什么呢。”

    她的脸突然因为悲痛而扭曲，捂着脸，她发出了野兽般的嚎哭，那声音撕心裂肺，像是从嗓子眼挤出来的一般。

    苏明安不理解地看着这个突然落泪的幽魂，他看了眼已经没用了的龙头拐杖，将它甩回了背包。

    “哭完了？”他看着这个蹲地抱头的“茉莉”：“你要自己走，还是我拖着你走？”

    ……

    天光破晓。

    广场上的红木桌旁空无一人。

    似乎，这里已经成了一片最危险的地带。

    而就在渐渐逼近放逐时间之时，有脚步声渐渐响起。

    吕树缓缓走过来，他刚刚注意到祠堂那边着火了，但进去之后，他却没看见人。

    ……他现在的心情很复杂。

    他拉开椅子坐下，而后又听见了一阵脚步声。

    艾尼正小心翼翼地走过来，一路都撑着一个巨大的防御罩，他似乎很害怕被人袭击，时不时就要拿出一个石头检测些什么。

    在看到吕树时，他的心微微一定，而后快步走了过来。

    “我两都在，那应该没有减员。”艾尼舒出一口气，他是真的害怕自己夜里挨刀，毕竟怎么看都是自己挨刀的可能性最大。但担惊受怕了一整个晚上之后，他如愿见到了第二天早上的太阳。

    当时他以为是吕树挨刀了，但看到人时，他放下心来。

    至于会不会是苏明安挨刀……这个可能性他不会想，没意义。就算挨刀那个家伙也能活。

    果然，在下一刻，他看见分身缓步走了过来。

    “怎么样？”艾尼立刻上去问他。

    “赢了。”分身拉开椅子，他的话语很简短，却让艾尼很安心。

    ……真的是全程躺赢。

    艾尼感觉自己这次基本什么都没有做，就全程躺着啥也不干，顶多就是担惊受怕了一会，就这么赢到了最后。

    他看向对面，山田町一、鸢尾和水岛川晴正在缓缓走来。

    三对三。

    看来昨夜吕树洒毒了一个。至于少的另外一个……可能是苏明安找机会干掉的吧。

    艾尼发现自己对苏明安这个家伙真的渐渐信任感爆棚了。

    “铛——！”

    钟声响起。

    桌面的红烛燃起，已经开始进入讨论倒计时。

    “没什么好说的了吧。”艾尼看着对方：“虽然不知道山田和鸢尾你们哪个是那个叛逃的守卫，但都不重要了，你们已经输了。”

    他突然注意到，那个十二号，现在的状态极度不稳定。

    她低着头，指尖抠着桌面，似乎要将它抠出一个洞来。

    “竟然，竟然真的敢……”她的肩膀不住耸动着，整个人像海潮中一面帆般摇摇欲坠，在猛地抬起头时，她眼里的血丝几乎要炸开一般：“——竟敢，竟敢真的杀了姐姐大人，你这个该死的，活该要被撕了皮的家伙，回到主神空间后……你给我等着……”

    艾尼眉头一皱，刚想开口，突然听见旁边苏明安出声了。

    “好。”他的手指轻敲着桌面，语声冷淡至极：“我等着。”

    水岛川晴的泪水抑制不住地坠落，她的发丝凌乱，似乎早上根本没怎么打理过。

    “——我一定，一定会杀了你，一定要杀了你……”

    她现在的模样看上去疯疯癫癫的，手指还在不住痛苦地抠着桌面，渐渐将指甲都折裂了，抠出了一片血丝。

    “一定会，一定会，杀了你……”

    她像是感觉不到痛一般，咧着嘴，手指染血，泪水汹涌，像一只濒临崩溃的凶兽。

    艾尼移开眼神，他竟有些不敢看这个突然像疯掉了一般的女人。

    他低下头，等待着最后的公投。

    而就在这时，他忽然从余光里瞥见，那个镇长米切尔，从广场边缘缓缓走了过来。

    他手中那很特别的龙头拐杖不见了，取而代之的是一根普通的木拐杖。

    镇长身后，跟着面色沉凝的镇民们。

    “哎……又来送水果吗？”艾尼琢磨着这群阴间人又来干啥，他抬起头，望过去——

    他看见了怀抱着一个昏迷少女的，手持龙头拐杖，像是一位领军者一般，走在所有镇民最前面的，又一个苏明安。

