    “欢迎人类强者们的到来，请诸位入座！”

    妖兽一族布置的大典呈圆形，分为两个位置，在前面的区域，一个个妖兽盘踞在那里。

    而在妖兽对面的位置，则是给人类这边准备的座位。

    座位达到了上百万个，相较于到来的人类来说，显得有些少。

    但对于妖兽来说，这个位置已经足够了，准备上百万个已经算是非常多的了。

    并不是每一个人类拥有让他们单独准备座位的资格。

    面相狰狞的血蛮妖兽目光扫视着上千万的人类，血红色的瞳孔中闪烁着光泽，沉声说道。

    “血流皇朝，前来祝贺妖兽一族建立皇朝！”

    这时，后方的位置，血流皇朝一众强者直接飞过来。

    为首的血皇看了看几个顶级的妖兽种族，拱了拱手，满脸微笑的说道。

    “血流皇朝的诸位，请坐！”

    一只洞虚六阶的妖麟妖兽沉声说道。

    血皇飒然的笑了笑，带领着一众手下朝着中央的位置坐去。

    “流皇联盟希望与妖兽皇朝建立友好关系！”

    凤鸾带领着流皇联盟的一众强者也飞过来，朝着妖兽一族说道。

    “请坐！”

    嗜血海妖的首领扫了扫凤鸾王仙一众人，发出尖锐的声音。

    凤鸾点了点头，一行人朝着前方的座位上坐去。

    与之血流皇朝，间隔有五百米左右。

    “冰心王朝恭贺妖兽皇朝建立！”

    一个王朝的国王朝着妖兽种族恭敬地说道。

    “所有人类，根据各自的实力，坐下！”

    不过，令那位国王感到尴尬的是，并没有妖兽单独回答他们。

    一只血蛮妖兽扫视着所有人，沉声说道。

    这令那名国王微微有些尴尬，直接朝着座位上坐去。

    其余的一些势力也朝着座位上坐去。

    剩下的一些位置，一些强大的雇佣团之类，一些知名的强者，做到一个个位置上。

    至于那些没有资格坐在位置上的，全部静静的悬浮在天空中看着。

    也没有人有意见。

    一时间，百万个座位上坐满了人。

    对面的位置，几十万妖兽遥遥相对！

    可以说，整个流海区域的最强者全部聚集在了这里。

    “生死丹药坊到！”

    “圣物锻造坊到！”

    “天下第三商行到！”

    就在这时，三个扛着旗帜的队伍朝着这边的位置飞过来。

    “诸位，请上座！”

    三个强大势力的到来，令一众妖兽看过去。

    一只洞虚六阶的血蛮妖兽客气的朝着他们邀请道。

    明显的能够看出，他们对这三个势力态度的不同。

    而这三个势力的座位，也是位于妖兽一族的旁边。

    “哈哈，恭喜恭喜，妖兽一族能够统一，也是整个流海区域之福！”

    生死丹药坊的老者大笑一声，声音传遍整片天空。

    “几千年的征战，我们也想要停止与人类的争端，今天就请三个势力来作证！”

    血蛮妖兽的强者咧开嘴，沉声说道。

    “有我们公正，诸位放心！”

    天下第三商行的最前面的一名老者面无表情的沉声说道。

    “是是！”

    听到老者的声音，那名洞虚六阶的血蛮妖兽微微有些恭敬地点了点头。

    “嗯？”

    那名血蛮妖兽的举动，令王仙凤鸾他们一些人微微皱起眉头。

    这个妖兽强者，对于那名老者的态度，好的有些过分了。

    “皓阳当空，妖兽皇朝建立大典开始！”

    就在这时，一只圆形的洞虚妖兽咆哮一声，声音响彻天地。

    “所有妖兽种族首领，登上本命雕塑！”

    紧随着，那名妖兽再次大吼一声！

    “吼吼吼！”

    一个个妖兽种族的首领直接朝着中央位置那巨大的雕塑上飞去。

    百米高的妖兽雕塑，代表着一个个妖兽种族。

    现如今每一个人妖兽种族的首领，站立在属于他们妖兽雕塑的上面。

    妖麟妖兽首领、血蛮妖兽首领、嗜血海妖妖兽首领、鬼猴妖兽、镰尾蛇妖兽等等，一个个妖兽首领飞过去。

    一个个洞虚六阶、洞虚五阶的首领，身上散发着恐怖的气势。

    当然，也有一些弱小的妖兽种族，还未达到洞虚之境。

    这些弱小的种族首领，恭敬的趴在百米的雕塑前。

    周围，几千万人震撼的看着一个个妖兽种族的首领。

    这，曾经都是他们的敌人。

    “吾、妖麟一族！”

    “吾、血蛮妖兽一族！”

    “吾、嗜血海妖妖兽一族！”

    .....

    当所有的妖兽首领落在雕塑上，一个个妖兽的首领仰天朝着吼道。

    “吾乃一百一十二个妖兽种族，再次宣布，建立妖兽皇朝，强者为尊，弱者为臣！”

    一个个结束之后，紧随着，一众妖兽首领大声吼着。

    声音传遍整个人妖墓地，哪怕是个别没有到来的人类，也是震撼的朝着这边看过来。

    前来观看的人类一族，也是心中震撼无比。

    “呵呵，这流海区域的妖兽一族，要比人类强很多嘛？”

    天下第三商行的位置，坐在最中央的老者满脸微笑的说道。

    “任老，如若血流皇朝能够和那个流皇联盟联合在一起的话，差距也不是太大！”

    旁边的一名中年笑着说道。

    “哦？可惜可惜！”

    老者说着，目光看向流皇联盟那边，笑着摇了摇头。

    “呵呵，谁让他们之中，有人找死呢，得罪了生死与圣物两个庞然大物！”

    那名中年笑着说道。

    “轰！”

    “吾乃血蛮妖兽首领，宣布，蛮荒皇朝建立，吾乃第一人蛮荒之皇！”

    就在这时，雕塑上的一众妖兽首领，血蛮妖兽首领身形一动，直接飞到中央龙椅的位置。

    他站在上面，居高临下的俯览着周围所有人，大声的吼道。

    十米大小的身躯，恐怖的双臂，狰狞的面容充满了血腥与残酷。

    它站在龙椅前方傲视所有人，盯着正前方的两个妖兽种族：“妖麟一族、嗜血海妖一族，你们可有意见？”

    “妖麟一族没有意见！”

    “嗜血海妖一族没有意见！”

    两名妖兽首领躬下头颅，臣服道。

    “哈哈，好好，蛮荒皇朝建立，我宣布以血蛮妖兽洞穴为中心，建立妖兽皇城！”

    “此外，我将宣布，与人类血流皇朝签订和平条约，自今日起，蛮荒皇朝与血流皇朝和平共处，不得厮杀侵犯！”

    “诸位，可有意见！”

