    后天五行大灭绝神光，第一次实战结果意外的好。

    三十六有相神魔，在五行神光的摧枯拉朽之下，居然瞬间齐齐化为飞灰。

    看得那魔道女修士只是一愣，随即立刻掉转方向，夺路而逃。

    此时她才反应过来，先前姜师妹的那一声“师姐快出手”，并不是真的提示她出手歼敌。

    而是要她吸引这修士的注意力，自己好趁乱从中脱身跑路！

    “该死！”她立刻发动天魔解体大法，功力暴增，浑身精血也开始燃烧起来，拼命向外狂飙的同时，心里已经将师妹千刀万剐了无数遍。

    “该死的师妹，等我这次逃脱后将你抓到，我定要将你扒皮抽筋，挫骨扬灰，魂魄锁入炼魔瓮中，将你炼上七七四十九日，化为怨魔，永世折磨……”

    还没诅咒完毕，却发觉尽管剑光速度飙到极致，位置却诡异地并没有前进多少。

    更准确地说，是空间被阵法诡异地拉长了……

    紧接着，她整个人连同剑光，都被无穷无尽的五行大灭绝神光彻底吞没。

    罗衍晃晃悠悠地从须弥大衍阵里飞出，感觉全身真气都已经接近枯竭。

    这五行神光的消耗还真是夸张，才持续了四五秒而已啊……

    他来到魔道女修士陨落之处，便发现尸体早已经湮灭成了灰灰，所御飞剑也变成了一块破铜烂铁。

    罗衍：………………

    连置物袋和里面的宝物，也去全部都刷成灰灰了么？

    好吧，以后如非必要，不可随意使用五行神光，免得发家致富的道路被堵了。

    罗衍再次转过身去，看向那“李琴娘”逃窜的方向。

    逃得倒是挺快的，正好卡在我控制了阵法的一刹那，还没来得及使用五行神光之前。

    稍微犹豫片刻，罗衍还是放弃了追杀她的打算。

    一方面是对方已经脱离阵法范围，没有追到的把握；

    另一方面，趁着石大小姐还在丹芝岛上玩耍，当务之急是要尽快探索下面的遗迹，不能再浪费时间了！

    思及至此，他便从袖中取出丹药服下，回复真气，然后迅速朝下方深潭冲去。

    借助昆仑镜的帮助，他毫无困难地穿透了须弥大衍阵，一头扎进了壬水锁龙阵里。

    甫一入水，从四面八方传过来的，便是巨大的压力、寒冷和黑暗。

    真水分壬癸两种，如果说癸水真元是无根不绝之水，天下江河湖海的“泉眼”；

    那么壬水便是浩渺北冥之水，一滴便有千万钧的恐怖水量。

    换做寻常修士，直接就被压成肉泥了，但罗衍早有准备，借助丹药的真气补充，再次将五行神光催发出来，护住周身用力一卷。

    压力、寒冷和黑暗，刹那间便全部褪去。

    用五行神光强行破解壬水锁龙阵，罗衍只感觉眼前一黑。

    刚刚借助丹药回满的真气，一下子又全部枯竭了。

    虽然短时间内多次服食丹药，肯定会增加抗药性，降低转化效率，但短期内似乎也没有什么好的办法。

    他再次服下丹药，随后内视，便看见气海慢慢充盈起来，又有赤青黄白黑五色光华，其中黑色光华明显幽深许多，明显是吸收了壬水真元所致。

    根据五行神光的心法所记载，假如能集齐万载擎天之木、大日真阳之火、高厚长息之土、天陨太白之金、浩渺北冥之水这五种“阳五行真脉”，配合先前炼化的“阴五行真脉”，阴阳五行互相合济，便能使后天五行大灭绝神光再进一步，升为先天位阶。

    当然，这大概比“成为仙人”还要困难。

    例如壬水真元，只存在于北海尽头的十万丈海渊之下，不是仙人根本就下不去。

    唯一的办法，便是像这次般撞了大运，在上古遗迹里寻得一滴。

    嗯，仔细想来，只要再来类似的四次大运，就能让后天五行大灭绝神光升级，似乎也不难……

    将诸多思绪压下，罗衍操纵剑光继续下沉，穿透水膜。

    深潭之下，却是一处巨大的地下空间，差不多有一个足球场的大小。

    周围是十来间石屋，并排矗立，外表看去别无二致。

    正中央是大片金色田圃，种的却不是小麦，而是某种奇异植物，似花非花，似芝非芝，花瓣芝片薄如蝉翼，上下颤动仿佛呼吸。

    罗衍小心翼翼拉出青萍剑，悬浮空中，如临大敌，左右四顾，谨慎万分。

    “咦？”青萍剑忽然说道，“那不是金芝玉叶花吗？”

    “什么？”罗衍问道。

    “金芝玉叶花。”青萍剑回答说道，“五芝混种，以血肉日夜浇灌，杂交百代以上，颜色逐渐转为灿金。”

    “再以百种毒物灌溉摧残，使芝体本身越发脆弱，直到其厚度如花瓣般薄嫩，内中毒素猛烈至极，便是金芝玉叶花了。”

    “这玩意是用来培养百毒金蚕蛊的，怎么会被种植在这里……哦，这里是上古截教的遗迹，对不对？”

    “你怎么这也知道？”罗衍面无表情地说道，“百毒金蚕蛊在哪里？”

    “都上万年过去了，金芝玉叶花作为半死之物可以熬住，金蚕蛊作为活物却撑不了这么久。”青萍剑回答说道，“应该都是未孵化的虫卵形态吧，你去附近建筑找找，有没有什么盂、钵之类的封印法宝容器。”

    罗衍便依言照做，从周边的房屋开始挨个搜索过去。

    第一间乃是普通石室，其中只有床柜桌椅，均是空空如也。

    第二间也是普通石室，地板中央一个老旧蒲团，别无他物。

    第三间房屋稍大，里面却是监牢陈设，有石制栅栏间隔出无数单间，其上遍布符咒纹路，黑气诡谲，让人望而生畏。

    罗衍不是研究符箓的，完全看不懂，也就没敢触碰，小心退出。

    第四间的内部似乎是储藏室，有大量石柜石台，用于存放丹瓶法宝——只是现在全都空荡荡的。

    也就是说，此处洞府主人，当初并不是紧急逃离，而是有条不紊地将所有东西打包完毕，才从容不迫地离开此地的。

    这样说来，所谓的百毒金蚕蛊，会不会也……

    “当然不会。”昆仑镜提醒说道，“若此地没有留下百毒金蚕蛊，那洞府主人也不会将金芝玉叶花留在此处。”

    “没错。”青萍剑附和说道，“金芝玉叶花属于半死不活之物，本体极其脆弱，几乎无法移植别处。”

    “若无金芝玉叶花，百毒金蚕蛊一旦在外界孵化，便无法进行驯服，立刻有反噬其主的危险。”

    “同理，若无百毒金蚕蛊，金芝玉叶花也留之无用，还不如将其铲除榨汁，萃取毒液，毕竟也是稀有灵物。”

    昆仑镜总结说道：

    “既然此地有金芝玉叶花生长，而且洞府阵法也仍在运转，洞府主人大概率会将百毒金蚕蛊也留在此处，封印在某个地方，打算后续再归来处理。”

    罗衍沉吟片刻，却也不置可否，只是继续搜寻下一间石屋。

    就这样搜索了七八间屋子，最后踏入某个房间时，罗衍忽然呼吸一滞。

    只见一个巴掌大小的研钵，静静地放置在石桌之上，又有钟罩倒扣其上盖住。

    研钵钟罩，上面都有光华流转，俨然是专门用于封印的法宝。

