
　　对于一个动辄宅居深宫的大明皇帝来说，经常记不清那么多官员，大部分大臣可能都只是奏疏上的一个人名。

　　能把内阁、翰林词臣、部院堂官都认识清楚，就是很不错的皇帝了！

　　大部分普通人，可能连这次廷推出现过的几位高官人名都记不全。

　　让这样一个皇帝，独自钦点所有大臣的任命，哪怕只管大员，那感觉也像是要人正确组装几百个陌生零件，实在是为难人。

　　所以不是皇帝不想彻底人事集权，而是真没那个精力，能同时亲自操纵几百个职位的不停连锁变动。

　　于是才会有了朝臣集体廷推制度的出现，中低级官员推选授权给吏部，三品以上的朝廷大员推选授权给廷推。

　　此外边镇督抚由吏部和兵部推举，内地督抚由吏部和户部推举。

　　翰林、内阁又另成一套体系。

　　反正无论怎样，最后人选都会奏报给皇帝，皇帝负责御批，或者否决。

　　一般来说，如果不是有特别碍眼的人，皇帝也懒得挑剔。在皇帝眼里，都是一个个零件，谁当什么官似乎都差不多。

　　只有阁臣、翰林、天官这三种最靠近皇帝的职位，皇帝可以一句话就定下人选并传旨昭告。

　　至于其他情况，如果皇帝特别欣赏某人并想提拔的话，必须先下旨给吏部，走一遍程序才任用，当然吏部一般也不会抗旨。

　　以上就是大明中后期高层人事制度的一些简要说明，并不像影视剧里那样，皇帝似乎什么都能直接管到。

　　明白了廷推的意义，就知道嘉靖十五年四月的这次大廷推意味着什么了。

　　这时候，真正的主菜才开始上。

　　只要还没被皇帝御批，周用依然还是吏部左侍郎，继续主持廷推。

　　按照流程，开始向参加廷推的朝臣征询礼部尚书推举人选。

　　这回是王廷相先开口说话，莫得感情并旗帜鲜明的说：“我荐举原南京礼部尚书严嵩。”

　　在意料之中，众人又扭头去看另一位王大人。

　　在上次廷推时，这位挂着秦德威师叔标签的王大人天外飞仙一般，提名了霍韬，震惊了一片人。

　　就连霍韬本人也在紧紧盯着王以旂。

　　他知道，别人没那个胆量捣乱，对手许赞也不会坏规矩，只有秦德威师叔是个不安定因素！

　　王以旂眼观鼻鼻观心，安安静静。在这种公开场合，总要讲点政治道德，不要犯规。

　　刚才霍韬赞同了推举自己为吏部左侍郎，算是响应了一次“得加钱”要求，达成了一次利益交换约定。

　　那么自己现在就该收手，不能硬拱霍韬去当礼部尚书了。

　　许赞看着王廷相，赞同道：“听闻严嵩才力过人，士林名望极高，去礼部正好。”

　　霍韬不说话，他不可能直接给夏言的同乡小弟唱赞歌。但他也不反对，这就足够了。

　　陆陆续续有人附和着赞同，虽然也有人出来反对，但完全没有份量，几句话就驳斥下去了。

　　今日廷推的第三个结果出来了，朝臣推举严嵩为礼部尚书。

　　到目前为止，已经出现的三项结果似乎都很顺利，有点不像是常见的撕逼式廷推。

　　这让众人很是怪异，但又隐隐约约的感到，仿佛有一只看不见的手，正在这里带节奏。23sk.Com

　　随即就是今天最后的压轴大戏，到底谁将是候补吏部天官？

　　完全没有任何意外的，有人提名了户部尚书许赞，有人提名了左都御史霍韬。

　　此外就很默契的没有其他候选人了，格局就确定二选一了。

　　还是老规矩，“七卿”级别的大佬先说话。

　　但吏部、礼部缺席，户部尚书、左都御史被提名，所以“七卿”里只剩了兵部、刑部、工部三个尚书。

　　谷</span>兵部尚书张瓒毫不犹豫的说：“霍总宪以刚直著称，适合做冢宰。”

　　刑部尚书王廷相在两个候选人之间看了看，稍加思索后，开口道：“许司徒老成谋国，年高德劭，处世均衡，乃冢宰之选也！”

　　其实对王廷相个人来说，在这两人之间是中立的，许赞、霍韬和他都没什么关系。

　　但王廷相考虑到夏言、秦德威与霍韬的仇怨，还有刚才许赞支持自己的力度，就只能反霍韬了。

　　许赞松了口气，王廷相果然发言支持了自己，不然今天可能就会有一个小尴尬。

　　工部尚书林庭㭿在众目睽睽下犹豫了一会儿，才开口道：“霍总宪立身肃正，可用以秉持铨政。”

　　三个第一档次大佬里，两个支持霍韬，一个支持许赞。

　　幸亏有王廷相在，不然“七卿”里没有人支持许赞就尴尬了。

　　但在场的人不只是几个大佬，还有很多其他三品官员，以及科道势力。

　　议论了一圈，大部分人支持许赞，少部分支持霍韬。之所以出现这样现象，主要有两个原因。

　　第一个原因就是资历问题，霍韬只是正德九年进士，至今才二十二年，就站在了这个顶端位置上。

　　在场人里都有很多比霍韬还资深的，心情自然十分微妙。

　　而许赞是弘治九年进士，至今四十年了，绝对的老资格。

　　虽然霍韬更想吐槽，那夏言是正德十二年的，做官不到二十年都已经入阁了，你们怎么不去说？

　　第二个原因就是，霍韬出头纯粹靠大礼议站队，是所谓的议礼派功勋人物，但很不讨主流舆论喜欢。

　　这个时候，很多大臣已经被收拾得不敢直接怼嘉靖皇帝了，但不介意反对一下霍韬啊。

　　所以现在就形成了这种局面，顶端大佬里支持霍韬的多，三个尚书里两个是支持者。

　　但整个官员群体里，支持许赞的声音更大。

　　便有人道：“那就呈奏皇上圣裁！”

　　又有人驳斥道：“廷推本就是为了公推贤良，如果动辄劳烦皇上，还要廷推做什么？”

　　先前的人说：“按制，吏部天官本就该由皇上独断，只是这次皇上特旨廷推而已！”

　　后面的人继续驳斥：“既然皇上特旨廷推，那就按廷推规矩办！”

　　人人心知肚明，现在就奏请圣裁，肯定是帮了霍韬。因为霍韬这样的大礼议功勋，在天子心里更亲密。

　　反对现在就上奏，要求继续讨论的，肯定许赞这边的人，毕竟许赞的“群众基础”更好。

　　两相比较，争吵时间越长，霍韬面临的舆论压力就越大。

　　因为按照君子之争的“道德标准”来看，如果明知“不得人心”，就应该表示不恋权势，主动让贤。

　　还坚持着不肯让位的，就会又产生加倍的新负面舆情。

　　所以霍韬意图就是速战速决，将皇权拉进来终结争论，而许赞就想着打持久战。

　　双雄对峙，局面陷入了僵持！

　　此时突然又另一个人排众而出，昂首阔步的走进了几位大佬所在的核心圈子。

　　这个举动十分突兀，顿时就吸引了所有人的目光。众人又定睛看去，这不是今日秦家班的三号又是谁？

　　一号，镇场大佬王廷相，负责战略威慑；

　　二号，力捧对象王以旂，负责貌美如花、洁似白莲；

　　三号，主攻手桑乔桑御史，负责战术操作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百一十一章 看不见的手（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 