

               苏启心神领会，但是也没有说透。

    跟在了后面，赵世雄这会感觉异常刺激，激动而紧张的跟在苏启的身后。

    这个富二代平常每天都是吃吃喝喝，哪里见过这种疯狂的场面。

    一出门，就看到了一辆百来万的大奔停在了门口，好像就等着他们过似的。

    穿的光鲜亮丽的沈总，打开车窗户对这他们几个招了招手。

    几个人一上车刚坐好，沈总就说：“几位，待会我还要跟省里的几个书记一起吃饭，可能行程会有些紧张哈。随便带你们转一圈我就要走。”

    “没办法，几个领导一定要让我到场。说没我不行，盛情难却啊。”

    小刚在旁边激动的说：“几位家人，看到了没，这就是我们沈总。”

    “带领着我们一起分享国家红利的人，我们应该要懂得感恩。”

    “毕竟这个世界上，愿意用大爱分享的人已经不多了。”

    那个质疑他们的人，目光当中闪过了一丝的狂热。

    对于平头老百姓来说，开豪车，出入上流社会，这是他们毕生的梦想。

    但是赵世雄有些嫌弃的望着这车子里面。

    内心感慨了一句：“我特么这辈子都没有坐过这么低端的车。”

    对于这个沈总，心里也一百个看不爽。

    你说如果你真有这本事，怎么可能会到处宣扬。

    回头查下，这厮是跟省里那个领导的吃过饭。

    自己家里倒是没到过年的时候，都会有不少领导过来拜年。

    苏启内心也一阵叹息，望着这车子， 心里感慨：“看来回去后要把车子换了。”

    主要心理有点梗，一个传销头子，开着跟自己同型号的车子。

    车子里的几个人都没有说话。

    这时候，车子停在了这市最高的一栋楼跟前。

    沈总故意露出了自己价值十多万的劳力士手表，朗声笑道。

    “五年前，市长刘一飞调任到北海，第一个就找到了我。”

    “希望我能够在北海投资，响应他的新政策。”

    “你们应该都明白，一个空降兵，到了一个新的地方，就需要东西让别人信服。”

    “所以他迫切需要通过招商引资来扩大自己的影响力，于是我们这些人就成了他的坐上宾客。”

    “我们在金云大酒店喝了一顿酒后，这投资达到十多个亿的大楼就这么起来了。’

    “老实说，当年我真只是想着帮一把刘市长，没有想到，五年后，这里竟然成为了地标。”

    “这栋楼，我个人占股了百分之五十。”

    赵世雄这时候望着这栋大楼一阵疑惑，因为这栋大楼名为信海大楼。

    他记得他们赵家，好像是有一个子公司就是叫信海集团，专门开发写字楼的房地产公司。

    在北海也有一定的影响力。

    这栋大楼不会是自己家族内的产业吧。

    皱着眉头望着这栋大楼半天。

    另外那人目中已经狂热到了无以复加的地步。

    导师小刚说：“沈总，我记得您在北海还有好几处产业吧，要不你索性都带着我们见识一下呗。”

    沈总哈哈大笑道：“可以啊，让你们了解一下也行。”

    “不过我提前跟你们讲哈，你们知道是我产业就行了，不要跟别人说。”

    “这些毕竟都是和政府相关的一些开发产业，以免招惹来不必要的麻烦。”

    “毕竟，我还需要带领你们一起发财。”

    那个原本质疑的人，此时此刻已经十分相信了，赶紧点了点头。

    感觉自己已经找到了自己人生的新方向。

    苏启目中闪过了一丝精光，而后说：“沈总，要不我们还是不要耽误您时间了。”

    “您不是还要跟省政府的领导一起吃饭吗。”

    沈总的脸上突然闪过了一丝尴尬，然后用大笑掩饰了下说 。

    “没有关系，几个领导还是愿意等我的。”

    这不自然的表情，连赵世雄都看出了他心虚。

    心里马上操蛋了起来：妈的，原来又是个坑蒙拐骗的骗子。

    苏启哦了一句，很有深意的笑了下。

    沈总通过后视镜，瞥了一眼苏启。

    苏启刚好也在看着后视镜，很坦然的对着他笑了下。

    沈总赶紧收回了自己的目光，接着踩着油门继续前行。

    没过一会，车子又路过了市政府门前。

    他故意停了下来，然后拿着手机拨通了一个号码。

    大声说：“你好啊刘市长，最近还好？”

    “我啊，现在在你们市政府门口呢，刚好路过，准备跟省里几个领导去吃饭。”

    “突然想起来我们很久没有见面了。。”

    “啊？请我吃饭，不不不，刘市长，你的盛情我领了，改天上我哪里喝点小酒。”

    “今天是真没有办法，省里几个领导正等着我呢。”

    “行了，刘市长，我先不跟你说了哈，得赶路。”

    自言自语的电话打完后，沈总故意挂了电话。

    在挂电话一瞬间，苏启死死的盯住了他手机屏幕。

    赵世雄似乎也注意到了。

    “我擦，10086！”

    苏启赶紧踢了他一脚，好在车里收音机是放着的，要让对方听到，他们就前功尽弃了。

    赵世雄满脸通红，知道自己失态了，赶紧闭嘴。

    沈总这个电话打完后，然后又把车子开到了北海大桥工地这边。

    然后开口说：“看吧，这就是正在建设当中的北海。”

    “一直以来，这里充满了各种机遇，也充满了各种可能。”

    “只要敢想，只要敢做，只要敢相信，一切皆有可能。”

    “几位家人，不才，这是我在北海牵头的一个项目，我跟赵家合资一起投入的。”

    赵世雄猛的一愣，然后望着他说：“赵家，你说的哪个赵家？”

    沈总见一路上一直不说话，让他都猜不到的两人，终于主动问自己话了。

    这就代表着对方即将要入坑。

    一脸自信的说：“这就是你们接触不到的一些人 。”

    “华夏这片大地当中，没有你们想象的这么简单。”

    “有很多家族，他们延续了上百年，这些家族为国家建设付出了很大的心血。”

    “国家作为回报，所以也给了他们很大的优待。”

    “华夏南方上流圈子，如果不知道赵家，那叫浅薄。”