    二大爷愣了愣。

    然后装作什么都不知道的样子，笑道：“李乔啊，什么二百二十五啊？一开门就伸手要钱，这习惯可不好啊？”

    “呵呵。”

    李乔冷笑，“二大爷，装什么傻啊？我赔你钱的时候，没跟你玩这些花花肠子吧？都是老爷们，麻利点！”

    二大爷有些尴尬，但还是继续装傻：“李乔啊，大爷不知道你在说什么，更不知道你这二百二十五是从哪儿来的？难道是天上来的？二百多啊，你以为钱是大风刮来的？”

    “不知道是吧？”

    李乔冷笑一下，啪一声把门关上，“那你就去弄明白了再来吧！”

    “哎哎哎！”

    二大爷在外面拍门，“你说你这孩子，咋两句话不中听就关门呢！真是一点礼貌都没有！”

    李乔不理他，准备睡觉。

    对付这种老家伙，就该让他们比你急，只有那样，才能让他们自乱阵脚。

    二大爷拍了一阵门，见李乔没动静。

    心里就有点慌。

    生怕李乔睡觉了，那他的大事可就要耽搁一晚上。

    万一这一耽搁，被别人抢先一步……那可就追悔莫及了。

    一想到这儿，二大爷就赶紧服软：“哎呀，李乔，都是大爷不好，是大爷在装傻！大爷错了，你开开门吧！”

    李乔听到这话，这才走过去，把门打开，说：“一坛甜米酒二百二十五，拿钱吧！”

    二大爷直咂舌：“李乔，你这是明抢啊！你知道二百多块钱是什么概念吗？好些家庭一年都挣不到二百块钱！你一张口就要二百多，你家甜米酒是王母娘娘的金汁玉液啊？我看你是想钱想疯了吧？”

    李乔看着他：“二大爷，还想装傻是吧，你不知道这二百二十五是什么钱？装傻充楞有意思？”

    二大爷讪讪道：“李乔，我知道你心里记恨着那七十五块钱的事，可你……你这也太离谱了！”

    “有什么离谱！”

    李乔不屑道，“我赔你的时候是三倍赔偿，你赔我，当然也得三倍！我算错了吗？”

    二大爷：“……”

    特么的！

    这小子果然在这儿等着我！

    二大爷深感棘手。

    他买甜米酒，是想给主持这次工会选举的副厂长送礼。

    据护卫科凌科长介绍，这位副厂长自从喝过一次李乔家的甜米酒后，就一直念念不忘，最近正到处托人找这种酒。

    谁要是能先弄到这种酒，就会给副厂长留下良好的印象，那工会副会长不就水到渠成了吗？

    二大爷虽然不知道李乔家怎么会突然出了甜米酒，但为了官位，他不得不硬着头皮来找李乔买酒。

    他当然想过找其他甜米酒代替。

    但据凌科长说，李乔家的酒与众不同，凡是喝过一次的人，就绝不会忘记，用别的酒代替，那纯粹是猪油蒙心，还不如不送。

    二大爷也知道李乔绝不会轻易卖酒给他。

    但他没想到，李乔一开口就要二百二十五！

    这么多钱，买一坛甜米酒？

    二大爷想想都觉得疯了。

    可是，官位的诱惑实在太大了！

    二大爷绝不甘心就此放弃。

    他稳稳心神，说道：“李乔啊，你这价钱……嗐，这样吧，你先让大爷看看你家的米酒是什么样行不行？”

    李乔瞅了他一眼，道：“你又不买，看什么看？”

    “哎，话可不能这么说！买不买的，让人看看货有什么关系？做生意不都是先看后买吗？”

    李乔深深的看了他一眼，老东西，真以为我不知道你在盘算什么？

    不过，李乔也没点破他，而是说道：“行吧，让你看看也可以，我的甜米酒，可是货真价实的！”

    说完，就转身朝堂屋里的一口大缸走去。

    揭开缸盖，就伸手去里面拿东西。

    二大爷看到李乔从缸里抱出一个坛子，目光顿时就深了几分。

    李乔抱着坛子走到门口。

    “喏，这就是甜米酒。”

    二大爷隔着封泥闻了一口，装作很懂的样子，赞叹道：“哎呀，绵柔醇厚，回味悠长，真是好酒啊，好酒！”

    李乔：“……”

    傻逼吧你！

    这特么是甜米酒，你咋闻出了酱香型白酒的味道？

    “二大爷，这酒好吧？想买就拿钱！”

    李乔直接伸手。

    二大爷表情窘迫，他确定这酒是好酒。

    但要他掏二百二十五块钱来买，他还是下不了这个决心。

    “李乔啊，价钱能不能……”

    “不能！”

    李乔断然拒绝了还价的可能。

    二大爷胖脸抖了抖，最终一咬牙，一跺脚，走了。

    李乔看着他的背影，心中冷笑，老东西，我就不信你忍得住官位的诱惑！

    说白了，李乔现在就是直钩钓鱼。

    二大爷明知道李乔在钓他，可他能不上钩吗？

    他要是不上钩，他就不是“老官迷”了。

    “睡觉！夜里还有好戏呢！”

    李乔把门一关，往床上一倒，就呼呼大睡。

    ……

    二大爷家。

    二大爷气冲冲的回来了。

    二大妈、刘光福、刘光天见到他，都赶紧恭恭敬敬的站起来迎接。

    二大爷有“官瘾”，平时在家也是大发官威。

    老婆、孩子都是他施威的对象。

    “老头子，你……”

    二大妈见二大爷怒气冲冲的样子，就小心翼翼地问道。

    “哼，李乔这个不知死活的东西，竟然漫天要价，一坛酒卖二百二十五，简直是疯了！气死我了！”

    二大爷的怒火没处发泄，看到站在面前畏畏缩缩的刘光福和刘光天，突然就挥掌打去。

    “啪！啪！”

    刘光福、刘光天一人挨了一耳光，却一动也不敢动。

    从小就挨打，他们已经习惯了，麻木了。

    没什么理由，想打就打。

    心情不好打，心情好也打。

    喝醉了打，没喝酒也打。

    天晴打，下雨也打。

    白天打，晚上也打。

    总之就是随着二大爷的心意，他想什么时候打就什么时候打，想怎么打就怎么打。

    “老头子哎，你消消气啊，别动不动就打人……”

    二大妈想拦二大爷。

    “滚！”

    二大爷正在气头上呢，一脚踢在二大妈肚子上。

    “砰！”

    二大妈被踢的倒退出去，捂着肚子倒在地上，压抑的翻滚着，却不敢大声喊叫。

    刘光福、刘光天瑟瑟发抖地站着。

    既不敢去扶妈妈，也不敢反抗爸爸。

    二大爷又一人踢了他们几脚，这才算是消了气，坐在椅子上说：“去，把葛礼叫过来，就说我有事找他商量。”

    刘光福、刘光天如蒙大赦般跑了出去。

    二大爷瞥了一眼躺在地上翻滚的二大妈，冷冷道：“还不去烧水冲茶？想让我丢脸是吧？看我不打死你！”

    二大妈忍痛爬起来，赶紧跑厨房烧火。

    

