    “很遗憾。”

    格蕾医生并没有用那个让人伤心的字眼，只是摇了摇头，再次叹息了一声。

    佟伶一下子呆住了。

    时间，仿佛回到了很久之间……

    回到了她第一次听到父亲的噩耗……

    第一次听到母亲患癌的那一刻……

    一瞬间，佟伶觉得自己手脚冰凉，仿佛人生中一个非常非常重要的人，离开了自己。

    即便，自己和周扬的关系，在后来并不怎么好。

    而且，因为濠镜澳永乐皇宫发生的事情，两个人更是分道扬镳，再也没有任何的关系。

    可是此时此刻，佟伶心中的悲伤，还是难以自拔！

    哪怕，之前雷君博才跟她说过。

    那个人叫杨冬，不是周扬。

    但是说不清楚为什么，佟伶的心中，满是悲伤。

    连她自己，也不明白自己为什么会这样，为什么会揪心的疼，为什么会眼睛发酸。

    对了！

    佟伶忽然想到了什么，急忙拿出手机，找到周扬的号码，直接按下呼叫。

    不管怎么样！

    打一个电话，就知道那个人究竟是不是周扬了！

    心情紧张、担心之余，佟伶忘记了自己对周扬的怨言，只是本能的担心，本能的放心不下！

    她的心，扑通扑通的跳着，有些慌乱。

    尤其是……

    当电话里传出“嘟嘟嘟”的拨号音，更是令她心情紧张。

    一声……两声……三声……

    拨号音不断的想着，迟迟没有接通，没有人接电话。

    佟伶的心，一点点的沉了下来。

    一种难以形容的悲伤，在电话里传出“您说拨打的号码暂时无人接听”之后，席卷她的全身。

    这一刻……

    佟伶只觉得大脑一片空白。

    心脏揪心的疼！

    一旁，格蕾医生看到佟伶的模样，心中长叹了一口气，摇了摇头，开口说道：“女士，你认识……杨先生？”

    “啊？”佟伶猛地抬起头，目光灼灼的望着格蕾医生：“医生，我能不能……能不能去看看他？”

    “这……”

    格蕾医生面露为难。

    要是佟伶去了，周扬的安排，就穿帮了……

    天知道，周扬刚刚醒过来的时候，是多么的痛苦！

    如果这件事情再穿帮，她真的有些担心周扬的脑瘤会直接破裂！

    为难之际，雷君博轻声劝道：“伶儿，他不是周扬，你不要太担心。可能，周扬只是在忙，没有来得及接电话。”

    格蕾医生看了雷君博一眼，心中苦笑。

    雷君博说的没错，周扬确实在忙，忙着欺骗佟伶。

    想到这里，格蕾医生对周扬，又多了几分同情。

    这个年轻人，实在是……太苦了。

    但是……她也不能说什么。

    而且……

    看佟伶的样子，无论其他人说什么，她都不能放心下来。

    就在这时。

    佟伶的电话，忽然发出“嗡嗡嗡”的震动声。

    她赶紧看了一眼。

    看到上面周扬的号码，佟伶的精神为之一震，急忙按下接听：“周扬？”

    话音刚落，里面传出一个温柔的女声：“你好，您是哪位？”

    佟伶怔了一下，反问道：“你是谁？周扬呢？”

    “哦，他在洗澡，你有事吗？”

    听到这一个回答，佟伶干脆的挂断了电话，自嘲的笑了笑。

    忽然间，她觉得自己做的一切，有些可笑。

    自己为什么要担心他呢？

    已经都没有关系了……

    他的死活，和自己还有什么关系？

    自己只是欠他的钱而已……

    自己的担心，真的是太多余了啊！

    呵……

    看来，世界上还真的有长得那么像的人啊。

    没想到……

    周扬这么快就和别人走在了一起吗？

    佟伶在心中感慨了一句，旋即定了定神，平复了一下自己的心情之后，对一旁的雷君博说道：“君博，我们回去吧，他没有死。”

    “嗯。”雷君博看得出佟伶的苦恼，并没有说什么，只是点了点头和佟伶一块离开。

    路上，又温言安慰了佟伶几句，让她的心情又好了一些。

    ……

    此时。

    急救室里。

    周扬的情况，并不好。

    当然，他并没有死。

    只是脸色惨白的躺在床上，左眼并没有任何一点光彩。

    无论是格蕾医生，还是他自己，都没有办法确定这一次的失明是暂时性失明，还是真的因为脑瘤压迫神经，完全失明了……

    但是，他也没有心情担心自己的眼睛。

    他只担心，自己临时的安排，能不能骗过佟伶！

    天知道。

    在他进入急救室之后，醒来的那一刻发现自己真的遇到了佟伶，而且被佟伶发现的时候，是多么的紧张。

    如果不是格蕾医生抢救及时，他真的有可能犯心脏病……

    在镇定剂的帮助下，周扬恳求格蕾医生和急诊科的护士帮着他演了这么一出戏……

    “怎么样？”

    一看到格蕾医生去而复返，周扬马上有些紧张的问了一句。

    格蕾医生看着病床上正在输液的周扬，轻叹了一口气：“你还是应该告诉她。”

    在镇定剂和piracetam的双重作用下，周扬的情绪比较稳定，并没有失控。

    尤其是听到这话，知道骗过了佟伶，一直紧绷的心情，为之一松。

    周扬轻舒了一口气，表情轻松了许多，他的心防，也悄悄打开了一个缝隙。

    他轻轻摇了摇头，低声说道：“让她知道，徒增烦恼，何必呢？”

    “你也看到了，她和雷君博在一起，真的很开心。”

    “要是让她知道在濠镜澳医院的人真的是我，那才是真的麻烦……”

    “佟伶，很聪明，能从一点小事儿，发现很多事情。”

    周扬的嘴角，又有些苦涩。

    他也是没有想到，自己今天会突然发病，而且那么严重。

    如果不是刘影在离开之前把自己身上带着的药剂交给了格蕾医生，恐怕这一次他真的是凶多吉少。

    而且……

    当时都被佟伶发现……

    如果不是遮掩及时，这一次他真的不知道该如何向佟伶解释。

    良久，他轻叹了一口气。

    不管怎么说，今天瞒过了佟伶，总是一件好事儿。

    沉吟片刻，他再次开口：“对了，我不能在这里待着了。”

    情绪稳定的周扬，思路还是非常清晰。

    这才第一天，他就险些被佟伶发现。

    如果再留在这里，被佟伶发现的风险，还是太大了。

    哪怕，在医院里距离佟伶很近，让他觉得心安，可是这种心安，现在已经变成了心慌。

    “绝对不行。”

    格蕾医生神色凝重：“你现在的情况很不稳定。而且，你刚刚手术，如果离开医院，你的身体……”

    “那也好过被佟伶发现什么。”

    周扬的声音低落，轻声说了一句。

    说完，自嘲的笑了笑：“而且，我真的不想死在医院里。”

    平静的一句话从他的口中说出来，就连格蕾医生，都觉得眼睛有些发酸，一旁的护士，更是眼圈通红，泪水扑簌簌的流了下来。

    虽然，她不清楚周扬究竟为什么要这么做，可是一个脑瘤患者，宁愿自己孤零零的死去，也不想告诉一个女生，总是让人感动的一件事情。

    “我让他们走吧。”

    格蕾医生沉默良久，轻声说道：“他们可以回港城康复，你留在这里，更好。”

    “不了。”周扬摇了摇头，挣扎着想要坐起来。

    但是，双目失明、身体虚弱的情况下，他想要坐起来，都有些困难。

    一旁的护士赶紧帮了他一下，在他的后背垫了枕头，让他可以坐的舒服一点。

    “她的眼睛刚刚手术，不适合离开医院。”

    “而且，她很喜欢花园里的银杏，何必让她离开。”

    想到那个画面，周扬的心情好了一些，嘴角微微上扬，笑了笑：“格蕾医生，麻烦你，帮我安排一下。”

    “就送我回永乐皇宫附近的公寓吧，谢谢你了。”

    格蕾医生眉头紧锁，很不想答应周扬的请求。

    可是……

    终归，她是一名医生，并不能在医患关系中夹杂太多私人的情感。

    哪怕周扬的病情让她想到她错过的那个病人，她也不能强迫周扬留在医院。

    更何况……

    这个时候，她的内心深处也觉得周扬留在医院，压力太大，对他的病情，并没有好处。

    “好。”

    格蕾医生终于还是点了点头，轻叹了一口气：“一会儿我送你回去。”

    “谢谢。”

    周扬轻声道谢，没有再说其他。

    只是他的心中，却不免还是有些伤感，不由自主回忆起之前在花园中那一刻。

    在那一刻，他觉得自己浑身上下冰冷异常，眼睛一点点的变黑，然后就失去了直觉。

    在那一刻，他真的觉得自己要离开这个世界。

    曾经。

    他一度以为人在弥留之际，会像电视里演的那样，回忆起自己的一生，回忆起那些对自己最重要的人或者事。

    可是他仔细的想了想……

    自己在那一刻，除了解脱，就是解脱。

    并没有看到什么，也没有回忆起什么。

    有的，只是轻松的解脱，释然。

    那种感觉，让他觉得很轻松，很轻松。

    没有任何压力，不再背负任何的秘密，不需要再替别人考虑。

    “这么累……”

    周扬忽然开口，低声呢喃：“那个时候的佟伶，是怎么坚持下来的？”

    “她怎么能够一直都这样替别人考虑……”

    “她真的……很好……”

