    第84章   

    什么乱七八糟？

    

    沈栖栖低头看了一眼自己，可是韩昭军装外套实在太大，她就像是小孩子偷穿了大人的衣服，直接把她裹的严严实实密不透风。

    

    她漂亮的高定礼服完全就被挡住。

    

    “所有人都说好看。”

    沈栖栖有点儿不服气，韩昭到底是怎么回事，他是没有审美吗？

    

    可是韩昭不管她这些小心思，冷笑一声，有点儿心烦意乱地说：“好看个屁。”

    

    他说的有点儿粗鲁。

    

    沈栖栖本来刚要沉下脸不开始，谁知他又低声说：“这也露那也露，哪儿好看了。

    我看是衣不蔽体。”

    

    韩昭确实也没说错。

    

    沈栖栖这件礼服是短款的，长度只到大腿根上，露出一双修长匀称的白皙双腿。

    可是上面又是裹胸款式，纤细骨感的锁骨那么暴露在空气中，还有那么一条若隐若深的事业线。

    

    这种衣服最考验身材也最能凸显身材。

    

    不过韩昭看着实在是太不爽，特别是想到她还穿着这衣服晃荡了一晚上，有种隐隐被气到肝疼的感觉。

    

    就是有种家里的小女孩长大了，开始不听话叛逆了。

    

    韩昭突然觉得她还是小时候比较可爱，每次看见乖乖喊一声韩昭哥哥，一双大眼睛水灵灵跟鹿眼似得。

    

    “走吧。”

    韩昭觉得自己不能想，越想越生气的那种，干脆甩了甩下巴，示意她上车。

    

    沈栖栖一愣：“去哪儿？”

    

    韩昭扫了一眼旁边这些花枝招展的小姑娘，一个个穿的也没比沈栖栖好到哪儿去，他不是那种说小姑娘穿的清凉就多看两眼饱饱眼福的性格。

    

    他就是觉得这么多姑娘聚在一块，肯定没什么好事儿，他管不了别人，他还管不了沈栖栖吗？

    

    韩昭：“回家。”

    

    难不成还让她穿着这身衣服到处乱跑。

    

    说着他伸手要拉起沈栖栖的手腕，准备直接把人带走。

    此时一旁的王思琪她们听到两人的这番对话，已经听出他们肯定是认识的。

    

    王思琪此时忍不住开口问：“栖栖，这是哪位呀？”

    

    沈栖栖一听有点儿紧张，她没想到韩昭居然真的没和王思琪见面，亏得她今晚还一直跟王思琪套近乎呢。

    

    不过此时她可不会直接介绍韩昭，万一王思琪要是听过韩昭的名字，瞧瞧她刚才就想要韩昭的电话呢。

    

    沈栖栖正在犹豫时，韩昭直接扯着她的手腕把人带走了。

    

    她一边假意挣扎一边说道：“哎哎，我朋友她们还在呢。

    你怎么这样啊。”

    

    韩昭见她挣扎了半天，结果一点儿力气没使上，怎么会不知道她是在假装，立即停住脚步：“舍不得走？”

    

    沈栖栖本来正装的起劲，见他突然这么停住脚步，登时有点儿着急。

    

    韩昭则是似笑非笑地看着她。

    

    沈栖栖一把握住他的手掌，哎哟一声痛呼，大喊道：“你别捏我的手，好疼，我跟你走还不行吗？”

    

    语气可怜巴巴，我见犹怜。

    

    身后的几人听着她这么‘痛苦’的声音，看着韩昭的眼神都变了，本来觉得是个高冷的大帅比，结果居然是个会对女生动手的……   

    真的是白瞎了这么张英俊的脸。

    

    韩昭被逗笑了，这是碰瓷碰到他身上来了？

    

    于是他手掌微微用力，沈栖栖脸色都被吓得变了，赶紧求饶：“我错了，我错了。”

    

    韩昭倒也真舍不得弄疼她，只是觉得这姑娘现在胆子忒大，而且还戏精上身，简直是不管教不行。

    

    沈栖栖刚这么一道歉，韩昭手掌就松开了。

    

    他拉着沈栖栖上车之后，沈栖栖在副驾驶上坐下之后这才想起阮夏。

    她赶紧拿出手机给阮夏发一条微信。

    

    阮夏倒也好说话，直接回道：“你先走吧，我待会也回去了。

    姐妹祝你今晚旗开得胜。”

    

    沈栖栖看着旗开得胜这四个字，咽了下口水。

    

    待她小心地往旁边看了一眼，微咬着下嘴唇，悄悄打开手机里的某个app。

    

    “直接送你回去？”

    韩昭虽然是问句，不过也没征得她的同意，车子已经开了出去。

    

    沈栖栖低头看了一眼她身上的军装，哪怕已经看过韩昭穿军装很多次，但是这一次依旧还是觉得面红耳赤心脏骤然跳快。

    

    她侧头看了眼正在开车的韩昭。

    

    他现在身上是一件浅绿色短袖军衬衫，衬衫的扣子系地严严实实，喉结若隐若现。

    一张脸明明只能看见侧面，还是那样立体深邃透着硬朗的男人味。

    

    沈栖栖不是很喜欢当下流行的那种软萌甜男生，她只喜欢这种浑身都透着硬朗气息的男人。

    

    从她有了审美开始，从十八岁，不对，应该是更早开始就喜欢。

    

    “我脸上有花？”

    韩昭没转头，但是嘴角微勾好笑地问道。

    

    沈栖栖被逮到之后，有点儿僵硬。

    

    她刚摇头，结果又突然点头：“对呀，有花。”

    

    说完她还故意凑近，笑嘻嘻地说：“我靠近再看看。”

    

    说完她真的凑近，韩昭因为开车本来没想搭理她，可是这姑娘显然不知道什么叫做适可而止，不仅没有停下反而把脸凑得极近。

    

    近到韩昭感觉到她温温软软的呼吸喷在他的脸颊上。

    

    有点儿热，也有种软乎乎的感觉。

    

    韩昭握着方向盘的手掌忍不住微微用劲，他深吸了一口气，正要开口，但是前面的红灯，亮了起来，于是韩昭干脆把车子停了下来。

    

    他转头准备教训沈栖栖，谁知因为幅度有点儿大，只感觉到有软软的触感贴着他的脸颊擦了过去。

    

    两人都愣了。

    

    沈栖栖眨了眨眼睛，心底只剩下一个念头，她的嘴唇刚才是触碰到韩昭的脸了吗？

    

    在意识到这点之后，沈栖栖在心底尖叫了起来。

    

    她居然亲了韩昭……   

    虽然是嘴唇碰到了韩昭的脸颊，可是四舍五入，不就是亲吗？

    

    韩昭看着小姑娘颤颤发抖的模样，心底有些无奈，伸手在她后脑勺轻轻地揉了下，低声说：“别怕。”

    

    他以为这突如其来的触碰把这姑娘吓着了。

    

    殊不知人家是激动的。

    

    沈栖栖突然低下头，不敢再看他，因为她怕自己真的会扑倒韩昭。

    她深吸了一口气之后，才把脑海里的各种想法给按下去。

    

    等韩昭把车子开到她家小区楼下的，本来韩昭是打算在门口灯下，让她自己进去。

    

    谁知沈栖栖突然说：“韩昭，我客厅正好有个灯泡坏掉了，特别不方便。

    我昨天起床喝水都把脚磕着了。”

    

    韩昭看着她神色冷淡。

    

    沈栖栖咬了咬嘴唇，以为他不信，指了指自己的脚指头：“到现在还疼呢。”

    

    韩昭轻嗤了一声，不过最后还是如了沈栖栖的愿，把车子开到她家楼下。

    因为他不打算久待，直接把车子停在临时停车位。

    

    沈栖栖刷了门卡带他进去。

    

    这个小区是她十八岁成年的时候，家里送给她的成年礼物。

    不仅均价超过二十万，她目前住的这套还是顶级大平层，足足有三百平方。

    

    反正就是两个字，奢侈。

    

    韩昭跟着她上楼，小区的隐私做的特别好，这里是电梯直接入户的那种。

    

    沈栖栖不太喜欢把人往家里领，能来她家的基本都是熟悉到不能再熟悉的朋友，韩昭也来过，不过次数不多。

    

    毕竟他没事儿跑人小姑娘家里来干嘛。

    

    等到了家里，沈栖栖刚把门灯一开，身边的韩昭皱了皱眉，低声说：“什么声音？”

    

    沈栖栖被他这么一说，吓得立即靠近他：“你别吓唬我。”

    

    平时她就一个人住在这里，这会儿被这么一说，能不害怕嘛。

    

    等到沈栖栖把灯打开之后，韩昭顺着声音往前走，直到他看见洗手间浴缸里的水已经流到外面的时候，不由叹了一口气。

    

    他踩着满地的水上前，把浴缸里水龙头关掉。

    

    “出门之前都没检查一遍吗？”

    韩昭转头看着沈栖栖。

    

    沈栖栖抿着嘴巴过了好久，才小声地说：“我忘记了。”

    

    “现在怎么办，家里好像也不能住了啊。”

    沈栖栖小声嘀咕道。

    

    她低头看着地上的水，按照她的想法呢，最好是淌的整栋房子都是水才好，这样她说的这句话才显得有点儿真。

    

    沈栖栖当然不会跟韩昭说，这是她刚才在车上故意弄的。

    

    她家里的洗手间是智能系统，只要她通过app设置一下就会自动放水，只不过她选择一直让水流出来，没有中途关掉。

    

    韩昭低头看了一眼，正要说拿拖把拖一下就好了。

    

    沈栖栖已经开口：“没关系的啦，顶多我今晚去酒店住一晚。

    这么晚了我总不能回爸爸妈妈那里吧，要不然他们还会以为我出了什么事情呢。”

    

    ……   

    韩昭开着车出了小区的时候，转头看了一眼坐在副驾驶上的沈栖栖。

    他居然也有点儿没搞清楚为什么事情会变成这样。

    

    当沈栖栖说出她去酒店将就一晚的时候，韩昭下意识地表示她一个人晚上住酒店自己不放心。

    

    不放心能怎么办，当然是让她去自己家先住着。

    

    等这句话说出口的时候，沈栖栖有种就等着你上钩的感觉，立马抓住韩昭的手臂，甜甜的说了一声，谢谢韩昭哥哥。

    

    于是现在韩昭开着车带着收拾了一包衣服的沈栖栖回家。

    

    韩昭没那么傻，一上车之后他看着沈栖栖这轻松惬意的模样就知道自己这是被她算计了。

    

    只是他还不太懂这姑娘非要跟着他回家住干嘛。

    

    韩昭住的地方也在市区，不过小区自然没沈栖栖这么奢侈，但是也是高档小区，他的车牌号是登记过的，到了小区门口的时候栏杆自动升了起来。

    

    等两人下车之后，韩昭越想越不对劲。

    

    他深吸一口气正要说话的时候，突然他听到咕噜咕噜的两声。

    等他循声看过去时，就见沈栖栖捂着自己的肚子，哭丧着脸说：“韩昭，我饿了。”

    

    沈栖栖觉得她这辈子的脸都要被丢尽了。

    

    因为这件事高定礼服特别贴身，她虽然瘦但还是为了穿衣服好看没吃任何东西就去看秀了。

    之后的派对上面她喝了两杯酒之外，也是什么都没吃。

    

    大概是从中午的蔬菜沙拉之后，她再也没有吃过任何东西。

    

    韩昭什么都不说了，直接带着她上楼。

    

    韩昭家也不小，一百四平的房子，三室一厅也只有他一个人住。

    韩家是发迹与北京，准确点儿说，是在四九城里都排得上名头的。

    

    小时候他就记得他爷爷是肩上扛着金色星星。

    

    此时沈栖栖一进他家里就看见客厅里摆着的相框，居然是韩家三兄弟的照片。

    沈栖栖因为打小就跟韩昭认识，对韩家也挺熟悉的。

    

    韩昭的爷爷一共三个儿子，而这三个儿子也分别生了三个孙子。

    

    大哥叫韩京阳如今在经商，之前沈栖栖还见过好几次呢，反正也是个大帅比。

    韩昭排第二，下头还有个叫韩尧的堂弟。

    

    之前沈栖栖就跟倪景兮提过，韩尧的女朋友叫易端端。

    

    她们的名字都是abb格式，说明她跟韩昭很有缘分。

    

    “你们三个差不多高哎。”

    沈栖栖仔细看着照片，随后又摇摇头笑着说道：“不对，你稍微高点儿。”

    

    可是她又看着照片三人的站姿，她撅嘴道：“可是京阳哥好像没站直哎。”

    

    沈栖栖刚说完，韩昭有点儿冷的声音从背后传来：“你跟我哥很熟吗？”

    

    跟京阳哥？

    

    沈栖栖想了下，见过几次面，也一起吃过饭，到底是算熟还是不熟呢？

    

    谁知她还没开口呢，韩昭冷侧侧的声音又响起：“你叫他京阳哥，怎么每次都连名带姓的叫我？”

    

    要不是有了对比，韩昭还没觉得这小姑娘双标呢。

    

    按理说他哥跟这小丫头没见过几次吧，她倒好一口一个京阳哥，喊得挺热情，反而对他就是韩昭、韩昭这么叫着。

    

    沈栖栖一愣，但是没说话。

    

    她就是不想再叫韩昭哥哥了，因为他总是把她当成一个没有长大的小孩子。

    明明她早已经是一个成年人，更准确的是她可以是一个女人。

    

    他还是拿看小丫头的目光望着自己。

    

    沈栖栖不喜欢。

    

    所以她倔强的再也不想叫韩昭哥哥了。

    

    好在韩昭也没太纠结这件事，他见她身上还穿着这件高定礼服，忍不住说道：“你去洗澡吧，我看看家里还有什么吃的给你做点儿。”

    

    沈栖栖立即来了兴趣：“你还会做饭？”

    

    “不会。”

    

    沈栖栖：“……”   

    韩昭倒是挺淡然，他伸手拉着她的手腕，低声说：“煮个泡面什么的还难不倒我，所以你先去洗澡。”

    

    也不知道为何，他说完这句话见沈栖栖还没动，竟是鬼使神差地加了句：“乖。”

    

    沈栖栖心头猛地一跳，等她再抬头的时候，发现韩昭已经转身离开。

    

    她咬了咬唇，这个直男……   

    但是沈栖栖还是认命的去洗澡，她带妆这么久，光是卸妆就用了十几分钟。

    等洗完澡出来之后，已经是一个小时之后。

    

    她特地从家里带了一套睡衣过来，白色全棉款式上面还印着小草莓的图案。

    

    特别是一头长发刚洗完，虽然她也用吹风机吹了，不过只有半干而已。

    

    韩昭见她出来，本来在客厅沙发里坐着终于站了起来，走到她面前的时候淡声道：“我还以为你晕倒在里面了呢。”

    

    沈栖栖：“女孩子洗澡当然会时间久一点。”

    

    作为一个常年在一线部队，洗澡从来没超过二十分钟，有时候战斗澡三分钟就搞定的男人，韩昭确实是不能理解这一个小时的洗澡时间，她究竟在干嘛。

    

    但是当他走到沈栖栖身边的时候，就闻到她身上那股子奶甜奶甜的清淡香味。

    

    这是刚洗完澡时，身上沐浴露的味道。

    

    沈栖栖居然还笑着说：“我没想到你居然用的是强生婴儿沐浴露呀。”

    

    她大眼睛笑起来的时候眼尾微微弯起，眼睛里藏着狡黠的笑容，像是刚偷吃成功的小狐狸似得，有点儿坏坏的调戏。

    

    韩昭哼了一声，直接又走回厨房。

    

    等他重新打开炉子烧水的时候，沈栖栖这才说：“你不是说要给我煮面的？

    居然这么久还没煮好？”

    

    说到这个，韩昭忍不住冷笑。

    

    她洗澡洗了一个小时，什么面能放这么久还不烂的，他之前确实下了泡面，不过被他自己先吃掉了。

    

    沈栖栖听他说完之后，轻轻吐了下舌尖：“那要不我也不吃了？”

    

    毕竟吃宵夜是一件罪恶的事情。

    

    “不行，你晚上都没吃东西，再不吃饭真的想去做神仙？”

    韩昭微斥道。

    

    沈栖栖笑嘻嘻：“对呀，我这样不就是个小仙女。”

    

    她微微歪着脑袋，黑色长发如瀑般落在半空之中，睡衣是可爱的圆领，露出一点点锁骨的痕迹。

    

    她的脸也是真的小巧，巴掌那么大。

    

    特别是这会儿什么妆都没化，完全素颜，显得整个人有点儿幼齿。

    

    韩昭看着她的时候，突然闭了闭眼睛，他刚才居然对她起了……   

    这么一瞬间，韩昭觉得自己真他妈畜生。

    

    他冷着声音说：“出去，别在这儿打扰我煮面。”

    

    沈栖栖眨了眨眼睛，明明刚才还好好的，怎么这人情绪这么阴晴不定的。

    不过她一向听韩昭的话，此时也真的乖乖出了厨房。

    

    但是她也没走远，就是趴在厨房门口，安静地看着里面。

    

    韩昭回头的时候，她立即乖乖道：“我不说话，也不打扰你，就在这里看着也不行吗？”

    

    不行，韩昭在心底挣扎了下。

    

    他也不知道自己这是什么毛病，居然在刚才的一瞬间，觉得小姑娘有些漂亮。

    

    不是那种对妹妹的感觉。

    

    而是男人对女人的那种感觉……   

    禽兽，韩昭心底又骂了自己一次。

    

    而此时沈栖栖完全不知道韩昭心底的想法，她只是站在门口时，忧郁地低头看了一眼自己的睡衣。

    

    她，为什么要带这么一套处女睡衣呢？

    一点儿都不性感。

    

    这样要怎么样才能勾引他成功嘛。

    

    小姑娘幽幽地叹了一口气。

    

    

