    听到伦纳德的话，雷曼和巡林客脸色瞬间大变。

    在城中释放大型魔法波及无辜，造成大量人员死亡的事件并不少见，这个问题在魔法诞生之初就一直存在的，皇冠战争时期有多少精灵族的城镇是因为在城中释放法术，导致无数无辜的精灵死亡的。

    当然塞汶顿也有‘禁止施法’这条规定，而且不管在哪个智慧生物的城镇中都会有这条规定，宫廷法师就是监督干这个的。

    虽然在法师眼中这规定和放屁差不多，不过至少施法者们多多少少都会有所顾及，不会在城中施展威力巨大且范围大的法术。

    民不举，官不纠，私下使用法术魔法都习以为常，没看到也就算了，但现在这种情况完全就撞枪口上了，‘人赃并获’想抵赖都不行，在看博恩和宫廷法师的关系，这把柄看来是被抓实了。

    伦纳德旁边的宫廷法师也露出戏谑的神情，博恩面无表情地看着伦纳德刚要开口，身后的便传来精灵老头的声音：“这个法术是我教的，也是我让他在这里进行实验的，这么多房子被破坏就靠你们这样一点点的慢慢清理，这冬天过去了都整不完，那些无家可归的人怕是连这个冬天都熬不过去吧！”

    精灵老头说完，不禁摇了摇头叹气道：“智慧生命最大的悲哀不是死于外敌之手，而是在内耗中消亡！”

    伦纳德闻言脸色骤变，连忙行礼解释道：“守护者阁下，情况是这样的…”

    这时伦纳德只觉得肩膀一沉，身旁一道蓝色光门凭空拉开，一直手按在他的肩膀上打断了他的话。

    随后一道人影从空间门跨了出来，旁边的几个宫廷法师看清来者后赶忙躬身行礼：“法师长阁下！”

    “希尔大师！好久不见！”

    这是一名头发半白的老者，“没想到再次见面会是以这种方式，让您见笑了。”

    “咦？”

    精灵老头眼睛微睁，想了想，“你是小查尔斯？想不到一眨眼你也变老了。”

    “是呀，您还是和当初一样，一点都没变，这么多年过去了，您还是老样子，我却变老了。”法师长查尔斯阁下有些唏嘘不已，更是感慨道：“精灵的寿命真是令人羡慕！”

    精灵老头呵呵一笑。

    看着两位大佬旁若无人地‘叙旧’，周围的几人都静静地站着，两人的对话透露着巨大的信息。

    当然最让博恩意外的是精灵老头的身份。

    守护者！

    原来精灵老头是最早来到耐瑟的第一批精灵，那时的叶尔兰的精灵与耐瑟刚刚建交，说是建交，实际只是精灵单方面在帮助人类。

    之后叶尔兰和伊尔法朗的精灵帮助耐瑟抵御了第一次大规模兽人都袭击。

    而守护者最初的称号是指‘特拉瑟尔’！

    他教导早期耐瑟瑞斯人如何与从群山里倾巢而出的兽人大军战斗。

    那时的精灵很大一部分都非常看不起人类，在他们眼中，人类和猿猴差不多，这个偏见就算在耐瑟最辉煌的时候也一直存在！

    耐瑟现在有精灵文字与魔法，实际都是特拉瑟尔传授的。

    ‘特拉瑟尔’的具体身份是什么，从哪里来，到现在都是一个‘迷’，在帮耐瑟度过最黑暗的时期后就消失不见了。

    虽然‘特拉瑟尔’消失后，但一批追随‘特拉瑟尔’的精灵，继承了他的意志，一直在守护着耐瑟，同样他们也被耐瑟称为‘守护者’！

    博恩猜测‘特拉瑟尔’应该是精灵席德瑞恩神系中的神侍，那时候的精灵虽然打内战，打得人都死得差不多了，却依旧是费伦的霸主，地位等同地球上的‘日不落帝国’的巅峰时期，全球霸主！

    一个超级大佬去和几个小村子组成的小王国建交，那中间如果不是有精灵神祇在暗中推动，博恩把名字倒过来写。

    想到这里博恩心中一凝，看来这席德瑞恩诸神确实有两把刷子，这么早就看上了耐瑟这个潜力股，怪不得自己只是轻微沟通精灵神文就引起了席德瑞恩神祇的关注，不过席德瑞恩诸神这一手好牌被手下一群‘马仔’打烂了。

    博恩暗暗摇了摇头，前面的两个大佬在愉快的叙旧，剩下的一群宫廷法师脸色就不怎么好了，本以为能抓到博恩的把柄，但现在看自家老大这架势，估计今天是拿他没办法了。

    此时天色渐暗，气温更低了。

    “你们看，那是什么？”

    布莱克心有所感转头，指着看着不远处的一道亮光。

    众人循声望去，精灵老头和查尔斯好像也感觉到了什么停下来，看着那道亮光。

    本来只是一个小光点迅速变大，不…应该说是在快速接近。

    “那是…一个人在发光？”

    巡林客疑惑道。

    “不是，那是光辉之主的圣武士，发光的是铭刻‘恒久之光’神文的盾牌！”

    雷曼最近经常和光辉之主的祭司打交道，对圣武士还是非常熟悉的，虽说圣武士都盾牌都很亮，只对敌时还会发出强光，但这位圣武士背后的盾牌却一直亮着，而且亮得有些过分，好像一个小太阳一样。

    随着圣武士的快速接近，充满强大的压迫力，那耀眼的亮光将周围都被照得一清二楚，众人感到一阵生命的压制，显然这是一位高阶圣武士！

    “加里特圣武士…长！”

    伦纳德开口说道，语气中隐隐有些愤怒。

    圣武士长！

    一听到这名号，长期混迹黑市的巡林客本能的缩了缩头，突然又想起自己现在已经‘洗白’了，随后又挺了挺胸。

    圣武士爽朗的笑了两声，微微行礼：“希尔大师、查尔斯阁下想不到你们也在这里，我就说哪个人胆子这么大，新术也敢在城中随意使用。”

    众人闻言看了博恩一言，布莱克和莉莉丝捂着嘴偷笑，博恩面色一囧，他哪想得到只是随意实验一下法术，却引出这么多围观者，又是神殿、又是宫廷法师，而且暗处还有一大票人在看戏。

    加里特顺着众人的目光看过去，发现了博恩领口的月亮形标志，眼前一亮。

    “呦，小伙子，你就是那个天才奥术师，伊奥勒姆伯爵的孙子对吗？”

    突然加里特的声音在博恩耳边响起，一只手臂顺势搭在他的肩膀上。

    好快！

    瞬间一滴冷汗在博恩眼角流下。

    博恩根本没反应过来，就已经出现在他旁边了，这人的实力比约翰大叔强太多了！

    “天才不敢当，如果祖父没有其他孙子，那说的应该就是我了，呵…呵呵！”

    听到博恩承认，加里特瞬间来了兴致，“小伙子不错呀，伊奥勒姆家族看来要兴起了。”

    说着用力地拍了拍博恩的，发出‘碰、碰’的声音，如果不是博恩有着‘气’，普通人被这么拍，绝对把内脏给拍出来。

    博恩闻言面色一黑，什么叫要兴起了，难道现在就不兴么，有种你去和祖父说说看。

    当然这话博恩是不会讲，只是干笑几声。

    见加里特和博恩旁落无人地自各聊起来，精灵老头和查尔斯见怪不怪，倒是伦纳德脸色黑得像锅底一样。

    “[化石为泥]么？”

    查尔斯扫了一眼前方的巨大泥潭，虽然将碎石化成泥潭，但也只是将一个麻烦变成另一个麻烦。

    希尔老头有些尴尬：“本来是德鲁伊的术式，没想到这小子改了改，竟然成了全新的奥术，没事反正这小子有钱，让他自己搞定。”

    “什么？改的？”

    查尔斯眉头挑了挑，有些惊奇道。

    “嗯，是的。”精灵老头点了点头。

    没想到远处的加里特也听到了，不可思议地看着博恩，一把将他搂过来，低声问道：“希尔大师说的是真？你真将他的德鲁伊的法术改成奥术了？”

    博恩一脸不爽，已经可以确定这家伙对自己并没有恶意，不过这货和侯赛因一个德性，都喜欢仗着武力‘强人所难’。

    心里虽说很不爽，但脑袋还是点了点头：“对呀，没见这么大一块泥潭么，是德鲁伊的[化石为泥]，不过也没改啦，就是将德鲁伊的精灵术式‘翻译’过来，本来只是过来清理下废墟残骸，哪会知道竟然成了奥术，我也不想呀！”

    博恩说着那叫一个‘委屈’，完全就是好心办坏事的样子，心中暗骂精灵老头大嘴巴，这神术改魔法能随便说的，现在神祇都是高高在上，凡人死后进入神国获得‘永生’就不错了，哪会想到凡人也能成神，在后期不要说神术改魔法了，大部分神术都从魔法中‘抄’过来的。

    一旁的雷曼和哈勃维克倒是‘面无表情’，布莱克和莉莉丝则有些‘奇怪’地看着博恩，而宫廷法师却有些愤慨地怒视着，心中则是在狂吼道：“你不想，让我来呀！”

    精灵老头闻言嘴角抽了抽，才发现下这小子还有这么不要脸的一面。

    在这里的人也就查尔斯和加里特心中最为震撼，他们肯定不会被博恩的话术带跑偏，不管是‘改进’或是‘翻译’，能将神术化为寻常法术魔法，这是代表着什么他们最为清楚。

    实际他们并没有意识到，当精灵老头说博恩将神术‘改’成魔法时，他们丝毫没有怀疑就认可了这个说法！

    正当众人陷入沉默时，博恩突然开口说道：“那个，我自己弄的残局我自己收拾行吧。”

    查尔斯知道博恩有钱，如果单算个人资产甚至可以排在塞汶顿前几名，随后微微一笑，“既然你这么有心，那么东区这几处清理工作就交给你了。”

    因为上次宫廷法师的严重失职，这清理重建工作直接被推给了宫廷法师这边，但被查尔斯给压了下来，不是不想做，而是宫廷法师实际也并不富裕。

    很多都是固定资产，特别是一些魔法材料并不能直接进行售卖，而法师之间的交易更多都是以物易物，真正持有大量金币都很少，特别在存储物品稀少的情况下，谁会没事像博恩一样，身上都有着几箱金币，那得多重。

    “啥？都给我？”

    博恩有些气愤，合着我帮忙找出蛇人，收尾的工作还要我自己来，不带这么欺负人的，博恩刚要据理力争，查尔斯便说道：“只要你将那些房屋倒塌流离失所的人安排好，剩下的这几块地都给你使用了！”

    博恩微微一愣，大声问道：“真的吗？”

    “真的！”

    查尔斯微笑地点了点头。

    “我可以用魔法进行处理吗？”

    博恩再次问道。

    “可以，只要不在塞汶顿使用大范围攻击性法术就行，我批了！”

    博恩闻言，瞬间从空间中取出一个张羊皮纸和笔，快速在纸上刷刷地写了起来。

    加里特好奇地走了过来，顿时就笑了，这小子有他们阿曼纳塔教派做事的作风，当场就把契约给写了出来。

    当博恩把契约交给查尔斯后，法师长也笑了起来，精灵老头则有些丢脸地捂着脸，伦纳德和一众宫廷法师则怒气冲冲地看着博恩。

    “契约精神！这是雷曼商会的传统！”博恩郑重地说道，“不管和谁做生意我们只相信契约，只有这样才能在出问题时避免不必要的扯皮。”

    “你们的风格和某些外域生物很像，不过有了契约的约束确实可以保证双方的利益。”

    查尔斯阁下颇为赞同地点了点头，“不过既然比如，那我得在加上时间，如果在这个冬季未完成，约定将作废。”

    “没问题！”博恩爽快地答应了，并在契约上又加了一条时间。

    法师长看了一眼便也在契约上签下字。

    随着蓝色火焰的升起，契约在烈焰中化为灰烬。

    契约达成！

    博恩微微松了口气，随即大笑起来，简直是意外之喜，这是要在‘房产大亨’的道路上渐行渐远么！

    相对博恩的狂喜，雷曼则有些头疼地看着博恩，东区这几个被蛇怪强行‘拆迁’的地段是不错，但不要忘记是有时间限制的，他们是职业者有一定耐寒能力，但并不代表其他普通人就行，特别现在天气这么冷，有些冻土比石头还硬，宫廷法师没法清理也不是没有原因的。

    总不能真的找职业者过来清理吧，就算换成职业者能不能再这个冬季清理完都是问题。

    正当雷曼陷入苦恼中时，博恩却做出了出乎众人意料的事。

    他走到一旁的废墟中取了一些沙子和石灰，随后取出一瓶水，站在刚才施法的地方，轻声说道：“魔法就是最大的奇迹，能用魔法解决的事情，就不要动手干，不然长着那个脑袋要干啥！”

    （PS：补周天和周一的，继续码字去…）

