    知道我要自行前往东北，徐若卉自然十分的不情愿，因为最近的案子都有不少的威胁，特别上次长生雾的案子，如果不是我爷爷及时赶到，我们多半都要死在那里面了。

    不过徐若卉也不是无理取闹的人，她也知道我这次是有正事要去做，便对我说：“初一，这次我让你自己去也可以，不过你要答应我，这是最后一次，你最后一次的单独行动，不要再骗我。”

    我在徐若卉额头上亲了一下，然后说：“好，我答应你。”

    说服了徐若卉，我才给王俊辉打电话。

    王俊辉接了电话直接说，徐铉的事儿他已经知道了，他这就到西川来找我，然后由我这边出发去东北去找徐铉。

    而我这边也是把该收拾的都收拾了，五鬼我带在身边，康康则留下陪着徐若卉。

    次日王俊辉就到了西川，见面我们先闲话了几句，问了他最近的情况。

    他说，所有的小案子都很顺利，还说有几个案子得了西南方分局的帮助，对我表示了感谢。

    说完之后，李雅静便走到徐若卉的旁边道：“若卉这么厉害，你们也不带着吗？”

    我说，不带了。

    接着我又看了看徐若卉，她自然是一脸不高兴。

    我没敢多看她，继续说：“我们这次去，应该不会是什么大案子，我们马上就要准备去昆仑了，在去昆仑之前我们不能受伤，我相信很快就能回来，到时候说不定徐铉也会跟着过来呢。”

    徐若卉则是提醒我说：“初一，上次在龙宫城，你和天灵老祖闹的十分不愉快，所以这次去东北，你要提防东北分局，特别是上次听说东北分局属于帝君仙圣一派的，这就让我更担心了。”

    我笑了笑道：“放心吧，我现在可是有爷爷和刘葑祎两个人罩着的，在没有彻底闹翻之前，天灵老祖最多给我使个绊，不敢真拿我怎样的。”

    梦梦、安安两个小家伙也是和康康“唧唧哇哇”说了好多告别的话，不过都是和吃的有关的。

    小柽瀚、李雅静、林森也是又和王俊辉说了一会儿话。

    我们在离开这西川的时候，蓬莱老祖和海若颖自然也是跑来送行，两个人送行的话就要简单多了。

    该说的都说的差不多了，我就召唤出真龙，然后乘龙往东北去了，徐铉还在吉林市住着，所以我们就先去吉林市找他。

    此去东北路途遥远，好在我们速度不慢，当晚我们就到了吉林市的郊区，找了一处没人的地方落下，收了真龙，我就给徐铉打电话。

    徐铉也就亲自开车过来接了我们。

    到了徐铉住处的时候，我就发现这里的气氛的有些诡异，问了一下田士千才知道，原来徐铉和秧墨桐吵架了，原因很简单，徐铉这次案子不带秧墨桐一起去。

    不过秧墨桐并没有失礼，我和王俊辉过来，她还是打扮好了见我们，并给我们沏好了茶。

    我看了秧墨桐几眼，就发现她的印堂红润，家宅宫、男女宫也是跟着微微泛起红光。

    秧墨桐怀孕了!？

    看到我就对徐铉道了一句：“徐铉，恭喜你了。”

    徐铉被我说的有些发懵，问我：“恭喜我，什么恭喜，喜从何来？”

    显然徐铉还不知道秧墨桐怀孕的事儿，我笑了笑道：“秧墨桐啊，怀孕了！”

    听我这么说，徐铉先是怔了一下，然后忽然从椅子上跳起来问秧墨桐：“墨桐是不是真的？”

    秧墨桐有些害羞，不过很快还是点点头说：“初一算卦有错过吗？”

    徐铉高兴的一把就把秧墨桐给搂在怀里，然后转头对我和王俊辉说：“你们敢不敢我和打赌，我赌这是一个男孩儿！”

    秧墨桐使劲儿掐来一下徐铉的胳膊道：“有拿自己的孩子打赌的吗？”

    徐铉笑的合不拢嘴说：“习惯，习惯了，一高兴就控制不住这习惯了。”

    接着徐铉就把秧墨桐往屋里扶，秧墨桐道：“好了，不用管我了，你们聊你们的，我不会跟着你出案子了，徐若卉和李雅静都没有跟着初一和王道长，我也不是不通事理的人。”

    田士千在旁边道：“这个案子，既然没我的事儿，初一和俊辉都到了，那也该前往西南那边去准备一下上昆仑的事儿了。”

    徐铉这才收住嬉皮笑脸的表情说：“老田，你的任务也很重，那些蛊要凑齐并不是一件事儿容易的事儿啊，特别是西南那些苗寨，不一定买你的账。”

    我赶紧说，我可以让西南分局出面去试试。

    田士千摇头说：“不用了，你们出面，人家苗寨会以为我倚强凌弱呢，我田士千好歹也是一个蛊仙，我有很多方法可以换到那些蛊的。”

    田士千坚持不用我帮忙，我也只好作罢。

    说罢，不等徐铉给我们讲案子的事儿，田士千就离开了。

    我问田士千干嘛这么急，他笑道：“不瞒你说，这几个月我们几乎都没有闲着，你们来这里之前，我也是刚回来，我去给徐铉找东西去了，他要我找的东西，我也是刚刚才找齐了。”

    “这是我们的缘分，如果你们要是再晚来一会儿，或许我们就见不到面了。”

    田士千直接上了楼顶，然后离开了，我们也没去送他。

    等着田士千走了，我看着徐铉问道：“老田在外面这么忙，你和墨桐倒好，在家里忙着造小人……”

    秧墨桐被说的有些脸红，直接扭头回屋去了，徐铉则是笑道：“好了，这件事儿说来话长，其中有太多的儿女情长，我就不给你们说了，咱们还是说说这次的案子吧。”

    在说这个案子之前，徐铉从书包里掏出一张地图来，这张地图很旧，看起来有些年头了，而且不是纸质的，像是牛皮或者羊皮之类的。

    我下意识道了一句：“藏宝图？”

    梦梦和安安则是旁边问：“藏的是好吃的吗？”

    我回头对梦梦、安安道：“好吃的藏个几百年也就坏掉了，没人傻到去藏吃的东西。”

    徐铉也是在旁边对我道：“这也不是藏宝图，是一个酒窖的图纸。”

    “酒窖？”王俊辉也是有些诧异问道：“我们上昆仑需要用得上酒吗？”

    徐铉说：“你们俩先别急，先听我给你们说说，为什么这次只能我们三个人去的事儿。”

    接下来徐铉就给我们解释了一下，我们大概也是懂了。

    在出这个案子之前，徐铉找邪相李鑫算过了一卦，这次案子不能带着女人一起去，而且人的数量不能超过三人，否则这个案子就会变得毫无收获。

    我好奇问：“那我的五鬼的，几乎都是女性。”

    徐铉笑了笑说：“我问过邪相了，鬼物不算。”

    本来以为这里面有什么其他的玄机，没想到因由却是这么简单，我心里微微觉得有些失望。

    徐铉继续说：“这是我只叫你们来的因由，接下来我来说下这个案子的特殊之处，我刚才给你们看的那个牛皮地图是一个藏酒窖的位置，你们从那张地图能发现什么端倪不？”

    我和王俊辉看了一会儿同时摇头，徐铉这才继续说：“你们看地图的标注酒窖的位置，写了一个什么字？”

    我和王俊辉同时看去，然后又同时摇头，那个字根本不是汉字，我们认不出来。

    徐铉得意道：“那是狐字，你们知道那个狐字的含义吗？”

    我打断徐铉说，你到底讲不讲，再这么卖关子，我们就走了。

    徐铉摆摆手说道：“好好，我又没说赌，要赢你的钱，你激动什么，好了，那你们可听好了，我给你们讲一个很长的故事，对了，初一，把那个杜立巴族公主的骨头给我，上面已经按照我的要求附着上一层凰火的气息了吧？”

    我点头说：“全部都是按照你说的做的，上面的凰火气息已经很浓了。”

    这杜立巴族公主的骨头，本来是给了徐铉了，可徐铉带走没多久，他就私下里找到了我，把这骨头偷偷交给我说，让我给他弄些凰火的气息在上面。

    我当时问他缘由，他没说，现在他应该是要告诉我了。

    把我那骨头递给徐铉，他小心翼翼接到手里，然后把骨头收进自己的口袋里道：“骨头的事儿先不急着跟你们说，我现在先来给你们讲故事，故事讲完了，这骨头的事儿，你们也就清楚了。”

    故事是这样的，大概五十年代的时候，有大批人前去开垦北之大荒，也就是三开江平原地区。

    在五十年代之前，那里有着肥沃的黑土地，可却一直被闲置着。

    就在大家开荒扩土的时候，其中一个建设兵团的士兵发现了这个东西。。

    说着徐铉又指了指手里牛皮地图，而后因为这个地图先后十多人丧命，其中一多半都是前素联的专家。

