    最后零碎的几只, 也被宋泓与阿雪联手斩杀了。

    寇冬躺在地上，还有些失神。上方的少年牢牢护着他，直到确认无事, 才站起身，随即又伸出一只手, 用了些力道将他拉起来。

    这一招其实有点险, 好在成果显著。如今空中空空荡荡，再看不见密密麻麻的翅膀了, 地上却堆得到处都是。捕食者的血液所散发的奇异香气盖过了燃烧时的刺鼻味道, 像浓烈的过了头的花香, 熏得人醺醺欲醉。

    身边的叶言之低声问他：“怎么样？——有没有不舒服？”

    那声音很低沉，里面透着些不容错认的温柔味道。寇冬摇摇头，定定盯着他那张脸。那么一张清隽的脸上, 那一点干涸了的血迹显眼的很，极为鲜艳，就好像是红梅落在了那么一幅水墨画上似的, 冲的人眼晕。

    寇冬心神不知道为何有些飘荡，半天才敛回来, 伸手于那血渍上蹭了蹭。

    没能蹭掉, 反而将那一块皮肉揉得微微发红。寇冬便不敢再用力，小声问：“你没受伤吧？”

    “没。”叶言之简短道, 眉头仍旧蹙着，上下打量着他。寇冬方才被捕食者抢夺的久了，这会儿满身沾着的都是亮晶晶的磷粉，闪着微光, 在叶言之看来简直碍眼的不行，就像是谁在对他刻意挑衅似的。

    他皱眉帮寇冬拍打, 拍了半天也没拍下来，倒是一旁的宋泓道：“这恐怕是弄不掉了，非得洗洗不成。”

    寇冬：“……说的挺轻松，你给我洗啊？”

    他们现在还被堵在操场小树林里呢，上哪儿去找浴室。

    这一句出来，叶言之登时目光如炬，盯着他。

    寇冬：“……”

    寇冬被这孩子的目光盯得莫名有点头皮发麻，身上一紧，不知出于什么心理，匆忙又补上一句：“我开玩笑的。”

    叶言之仍然一声不响地凝视他，这眼神让寇冬浑身都开始不自在，总感觉像是他那根本不存在的良心受到了谴责。半晌后，少年才淡淡道：“何必要他，我可以帮你。”

    末了又加重音，重复，“洗澡。”

    寇冬的手摆的更快了，连忙表示他只是说着玩而已。其实父子一起洗个澡不是什么问题，起码在寇冬看过的那些韩剧里头，就经常有一家的男人聚在一块儿洗澡、晚辈给长辈搓背的情节，要是放在平常，他说不定就顺口应下来了。

    可不知怎么的，这会儿寇冬居然有点不敢应。——不过这可不是他怂，真要说起来，应当是因为叶言之脸上多了那么颗殷红的痣，整个人看着与寻常不一样了。

    寇冬坚信，他之所以不敢答应，就是因为他崽如今看起来有点陌生。

    谁会有兴趣和陌生人一起洗白白？

    他一口回绝了，听见叶言之意味不明地叹了声，似乎在说可惜了。事实上，寇冬不仅没觉着可惜，甚至还有那么一点儿悄悄滋生出来的庆幸。

    追兵暂且被解决，他们也就没必要再走这条通往NPC的路。一行人调转了头，按照当初画下来的学校地图，决定换一个躲藏的地方。

    最好是隐蔽的、暂且不会被人找到的。

    宋泓的作用在这时充分凸显，前几天他对学校的勘探是最为深入的，熟门熟路带着几人走向学校后勤部的仓库。那里头堆着几十张不用的桌子椅子，还有为新校区准备的空调、加湿器等。

    看门的老师已经变成了几乎透明的茧，宋泓从他腰间摸出钥匙，打开了门。

    仓库里黑沉沉一片，没有窗。莫老师在墙面上摸着了开关，将上头的日光管打开，这才把整间屋子映亮。

    “这地方偏，一般没人来。”宋泓说，“咱们先在这儿待一会儿，看能不能撑到晚上。”

    现在是下午两点，离副本结束还有整整十个小时。

    四个人就在这仓库里寻了片干净地方坐，偶尔说几句话。叶言之身体长大后一直话不多，只是半靠在墙上，与寇冬并肩坐。

    “还是关个灯吧，”莫老师嘟囔道，“没窗子……可这门缝还是能透出光的。”

    他显然是怕极了那些蝴蝶，向众人点点头，旋即站起身，将开关按了下去。

    寇冬眼睛许久才适应了黑暗，从中看到了他的崽半靠着的身形。叶言之皮肤苍白，在这黑夜中也更为显眼，能看出大概的轮廓。

    相比之下，莫老师简直像是消失了，跟墨水溶解在了墨水里一样。连宋泓跟他说话，也不得不尴尬地问一下男人在哪儿。

    莫老师比他更尴尬，“我就在你旁边。”

    宋泓：“……啊。”

    他咳了声，又勉强道：“还是能看见的。老师扭个头，我就看到了。”

    寇冬明白了，这是说中年男人中间那一块儿秃头亮呢。

    他有点儿想笑，碍着莫老师在场又不好笑出声，只身子微微一抖。黑暗中的叶言之瞥他一眼，挺淡定地伸出一只手，帮他捂着嘴。

    嘴唇触到温热的皮肉，寇冬也愣了愣。

    “想笑就笑，”少年的呼吸近在咫尺，“不用忍着。”

    两人凑得近，寇冬干脆侧过身，与他偷偷咬耳朵。

    “要是被听见了呢？”

    叶言之也低声回答：“你可以说，是我逗你笑的。”

    寇冬不信。

    “你自己都不笑，还能逗我笑。”

    这话说出去，一看就是唬人的。他家崽是个冷面崽，都没怎么见有过笑模样。

    就算真有，那也大多数是让寇老父亲感觉不好的笑——就是那种挑起嘴角、看不明含义的。

    叶言之声音沉沉的，“怎么没有？”

    “怎么有，”寇冬在他手掌的禁锢里嘟囔，为了证明，手也抬起来去摸少年嘴角，“你别动！看不清，你让我摸摸……”

    他就不信，他崽能在这样的黑屋子里笑出来！

    他手指在少年的脸上摸索，感受到叶言之此刻比寻常微高的体温。旋即，指腹缓慢下滑，终于停留在少年嘴角。

    “你看吧，”寇冬说，“你……”

    他想说，我还不知道你？我要是不知道，我就不配做你爸爸！

    可这句话还没出口，他自己倒是先愣了。

    叶言之的唇角，居然真的是勾起来的。

    寇冬不信邪，仔仔细细又摸了一遍，旋即居然感觉有点儿惊悚。

    ……卧槽。

    他崽真的在笑。

    为什么？

    他难以置信，忽然感觉有什么湿热的东西猛然从他指腹上掠过，瞬间激起了他一小片鸡皮疙瘩。

    就像有什么人，用舌尖舔了他一下。

    寇冬猛然把手收回来，反应简直像是触了电。他望着叶言之，一时间心里涌上的都是自己也说不清的情绪，小动物一样竖起了全身的毛。

    叶言之却没什么反应，这样的黑暗里，寇冬也看不清他的表情，只能听到他疑惑的声音：“怎么了？”

    “……”

    寇冬举着那根有点儿湿润的手指，仔细回味琢磨了一下。

    难道是错觉？

    ……

    不像啊！

    可难道是叶言之？

    叶言之……怎么会舔他？

    寇甜甜有点不懂了。纯洁的父子情谊里，不该包括这一段啊。

    他向来不是个亏待自己的主，因此心里头思索半天，手上却毫不犹豫，当即报复式地掐了把叶言之的脸。莫名被捏脸的少年嗯了声，伸出一只臂膀将他揽的紧了点，低低道：“别闹。”

    再这么下去，就要父纲不振了。

    寇冬手脚并用地压过去，还要掐他，“你……”

    那头的宋泓终于忍不住开始咳嗽了。刚开始还是小声，后来声音越来越大，就怕他注意不到。

    见他俩还没反应，只好把声音也放出来，“甜甜，言之。你们还是……还是稍微收着点。”

    什么“让我摸摸”，什么“别闹”，简直都是虎狼之词。

    再加上衣料摩挲发出的窸窸窣窣的响声，根本没法儿想。

    鬼知道这是不是什么新时代的农田开荒法。只不过开的是寇冬这亩田，扛的是叶言之自带的大锄头。

    寇冬没明白，“为什么收着点？”

    他不过教育教育儿子而已。

    宋泓一听这个，咳的更撕心裂肺了。半晌才道：“好歹，也分下场合。”

    寇老父亲若有所思，嗯了声。

    ——也对，那些教育学家好像都说，教育孩子要分场合。

    当着外人的面教育，一定不利于孩子的身心健康。

    寇冬于是把酝酿中的竹笋炒肉又收起来了，只对叶言之说：“回家再收拾你。”

    宋泓：“……”

    唉，这句话也……

    他满含辛酸地扭过了头，不明白像他这种生在红旗下长在新时代的五讲四美好青年为什么要经历这些。

    屋子里又没了声响，一时陷入了寂静。不知过了多久，莫老师忽然开了口，像是有些为难，“我出去一趟。”

    宋泓自然不教他出去，“这时候出去干什么？外面危险。”

    莫老师挪动着双腿，半天才站起身，又是羞又是臊。

    “嗨，其实我从中午开始就一直想去厕所，就是来不及……这会儿再不去，就受不了了……”

    这个理由，让房中几人也有些尴尬。宋泓想让他在屋中解决，可看一眼旁边的小姑娘，这话就打了个绊子，犹豫了些。

    “不然——”

    阿雪也说：“我没关系。”

    “没事，”莫老师说，已经将门拉开了一道缝，“有女孩子在这怎么好意思，我还是先出去。”

    他有些发福的身体从门缝中挤出去，到走廊上去了。宋泓重新将门掩上，这才感觉腹中还有些饿。

    这学校里没有小卖部，食堂也不许打包，杜绝了他们携带食物的可能性。好在只是今天一天，倒还撑得下去。

    几分钟后，莫老师重新回来。他一屁股坐回原本的位置，没跟人说话。

    倒是宋泓先开口问他：“没遇着人吧？”

    “……”

    中年男人垂着头，没吭声。

    “莫老师？”宋泓感觉奇怪，又喊了声，“莫老师？”

    男人终于把头抬起来，含糊道：“遇着了。——没事儿，就是几个学生。”

    他没说的是，那几个学生正拉着另一个年轻人，像是个教师。对面还有没被捕杀干净的捕食者，学生们把老师挡在外头，自己惊慌失措钻进了办公室。

    就留那年轻人在外面拍着门等死。

    他亲眼见着那一幕，心也有些砰砰跳。他想起自己的教学生涯，在刚开始时，也是满怀期待、以为自己能教书育人的。

    然而，他不算什么高材生，也进不了市里的重点高中，最后只进了一个小混混扎堆的普通中学。他这么个老师，个儿不高，从小就胖，皮肤也黑，自然不会是这些学生崇敬喜欢的对象。

    甚至有女生说，他笑起来特别油腻，看着就恶心。

    这些学生折磨他的手段很多，几乎是拿他取乐。他常常发现自己的单身宿舍被人翻进去，自行车轮胎被放气，在食堂打饭，会故意有人从他身边过，重重撞他一下，将他手中盘子打翻。

    这其中，也包括将他反锁在教室外。

    他的手隐隐有些打颤，半天才被自己的另一只手按住。

    刚才，这只手捡起了石头，打破了那间办公室的玻璃。

    ……

    所以他没错。

    那些学生，包括外面的学生——

    他们通通都该死。

    寇冬闭着眼，耳朵还在警觉地听着动静。他忽然听到一种令人发颤的咀嚼声，沙沙的，就像蚕在细细地咀嚼吞食一片桑叶。

    倘若不仔细听，根本无法察觉。

    这声音熟悉的让寇冬猛然睁开了眼，生出了些不安。

    “你们听到了吗？”

    宋泓眼睛未曾合上过，因此只是茫然地朝他这处望了望，“什么？”

    “有动静，”寇冬把身边的叶言之也拉起来，心里头的不安更重，“咱们先出去，不要在这里待了。”

    宋泓两人与他共同经历了几个副本，这样的信任还是有的，立刻站起了身。只是地上的莫老师仍然呆呆在那处坐着，一动未动。

    宋泓拍了拍他，喊道：“莫老师？莫老师？”

    他叫了两声，男人终于有了反应，慢慢从地上站起身来，跟在他们身后。最前面的阿雪率先拉开了门，在接触到光亮时，最后面的男人忽然又停住了步子。

    “等等，外面还有它们呢，咱们要就这样出去？”

    宋泓冲他点点头，简略道：“还是先出去。出去后，咱们再找地方。”

    “不出去了吧，”男人声音有些飘忽，“出去干什么，这么危险……”

    他的手忽然朝着寇冬那处伸去，拽住了少年的手臂。那股力道极大，几乎是把寇冬禁锢在了那儿。

    “出去的话，它们就会发现你了，”他对着寇冬道，眼睛里却呈现出一种让人毛骨悚然的兴奋，“它们会把你抢走的……”

    叶言之猛然蹙起了眉，在寇冬身边重新打量这个人，目光像是在打量一个器皿。

    寇冬甩了几下，也没能将他的手甩掉，也逐渐发觉了不对。

    “莫老师！”

    “——嘘。”

    那个中年男人站在黑暗里，身形却不自觉地挺直了，与之前有些佝偻的模样大不相同。就好像有什么东西从里头撑直了他的身子，强迫他站好，好出来的更顺畅。

    “嘘……”

    他忽然微微一颤，不自觉张大了嘴，仰面向后倒去。

    他的皮肤以一种极不正常的速率飞快变白，逐渐苍白如一枚无用的蚕蜕，又像是片落在地上的叶子。淡青色的血管一根根膨胀起来，他呈现出了一种全然不同的半透明模样。

    这一下，几乎是让其他几人都措手不及。旋即，宋泓猛然叫道：“出来！先出来！”

    这东西在黑暗里根本看不见身形，怎么能应对？

    必须得在阳光下！

    他这一声已经有些来不及，寇冬的手臂方才还被男人紧紧拉着，如今只感觉腰间一紧，看不见的柔软面猛然把他覆盖，想来应当是捕食者的翅膀。

    那翅膀强健而有力，紧紧地把他包裹在里头。旋即，有什么尖锐的东西突破了他嘴唇的卡口，毫不犹豫向里伸去。

    寇冬有些发抖了。他不明白这些蝴蝶为什么坚持于把口器深入他内脏里，这不像是一般的捕食流程。如果一定要说，这更像是一种改造。

    ……改造什么？

    他勉强地想，想要反抗，却被这翅膀裹得呼吸都困难，不得不张开嘴唇，拼命从这禁锢之中汲取到些新鲜的空气。

    叶言之一下子咬紧了牙关，猛然把阿雪的刀抽了出来。但由于看不见捕食者，他那一刀居然也史无前例地挥空了，欲要向寇冬的身旁劈去，又恐怕伤到寇冬，因此动作受了限制。

    趁着这个空隙，捕食者死死地困住寇冬，发出心满意足的咕叽声响。寇冬感觉到一股强烈的疼痛，出乎意料不是从他的五脏六腑，而是从背上传来的。他为着这疼痛而浑身颤抖，若不是那翅膀裹挟着，几乎要瘫在地上。

    叶言之重重地喘息着，挥动了第二刀。这一次，他根据寇冬的动作猜测准了部位，猛然一挥——

    他准确无误地切下了捕食者的头。

    包着寇冬的翅膀逐渐放松了，寇冬一下子坐在了地上。叶言之猛地蹲下身，二话不说将他先抱出去，声音都有些颤抖。

    “没事吧？”

    寇冬还有点儿控制不住的干呕，只摇了摇头。

    “就是背上疼，”他含糊道，“你帮我看看……”

    他转过身去。

    叶言之的目光扫向他的后背。这一瞬间，少年的呼吸忽然滞了滞。

    “……”

    寇冬感觉到了。他知道，自己后背一定发生了什么。

    可是，是什么？

    “翅膀，”宋泓声音里难掩恐惧，咽了口口水，“寇甜甜，你——”

    那一对小小的、新生的翅膀，比他们所见过的任何一对捕食者的翅膀都要漂亮、斑斓。它的尾端泛着奇异的蓝色，澄澈的像海。

    寇冬长出了翅膀。

    作者有话要说：

    寇冬冬：逐渐呆滞.jpg

