    孟凡洗完澡，将头发擦干，就往客厅走。

    只见沈欣斜躺在沙发上，一双修长的腿相互交叠，洁白如白玉，圆润的指头上涂着鲜红的指甲油，如同一颗颗饱满的珍珠，叫人忍不住想要去把玩一番。

    头发披散着，湿哒哒细碎的发丝落在敞开的浴巾中，微微显得凌乱，却更添了几分妩媚。

    仔细看去，那纤细的脖颈上还挂着一条银灿灿的宝石项链，宝石是深红色的，将沈欣胸口的皮肤衬得又白又嫩。

    孟凡顿时觉得有些口干舌燥，他就不该出来，应该再回去洗个冷水澡的。

    尼玛，今晚的沈欣是妖精化身吗？

    不管怎样，随便一躺一站，都能勾起他心中隐藏着的欲火。

    “欣儿，你困了吗？

    要不进屋睡觉吧。”

    沈欣捣鼓着电视，没找着心仪的剧，眼皮微抬，扫了孟凡眼，红唇勾着笑，“怎么？

    你困了？”

    “咳咳，是有点。”

    沈欣起身，喘了口气，将遥控器放下，“那进屋睡吧。”

    “啥？

    进屋？

    不用了，我在沙发上讲究一下吧。”

    他现在就受不了了，要真进屋睡，恐怕还真难控制心中的这股火气，到时候会不会发生些什么，他还真不能保证，谁叫沈欣这么妖这么魅呢！“进屋睡怎么了？”

    “害怕姐姐把你吃了？”

    沈欣起身走到孟凡面前，纤细的手指挑起孟凡的下巴，大有种霸道女王的架势。

    孟凡踉跄了下，嘴角微抽，认真的看着沈欣问：“真让我进屋睡觉？”

    “不是蒸的难不成还是煮的？”

    “行了，快进屋吧，床上总比沙发上睡着舒服啊。”

    沙发上哪里是睡觉的地方，她可不想孟凡睡一觉起来腰酸背痛的，毕竟明天孟凡还要出发去秘境呢。

    有了沈欣这番话，孟凡也没拒绝，咳咳这可不是他想进沈欣房间的，既然沈欣盛情相邀，他在拒绝倒显得他害怕了，至于等会会发生什么，他也不能保证，谁知道，顺其自然呗。

    或许他们正好就情到深处自然浓了呢。

    “你先睡吧，我换个睡衣。”

    沈欣从衣柜里拿了件衣服去卫生间换上，睡衣是真丝的，很贴身，将沈欣婀娜多姿的身材衬托得淋漓尽致，仿佛看一眼鼻血就能从鼻子里涌出来。

    孟凡闭上眼，运转了会真气，将邪火紧紧地压制。

    夜色很浓，弯月高悬，银白色的月光透过落地窗钻进房间中，给房间盖上了一层朦胧胧的轻纱。

    房间中的温度渐渐升起，孟凡只觉得热，明明现在早已立秋，可他就觉得浑身燥热。

    哎，谁叫他怀里躺着一个绝世美人呢。

    早知道他就不同意进屋睡觉了，去沙发上睡多香啊。

    虽说美人在怀是挺爽的，可这美人他只能看着这就很蛋疼了。

    尤其是沈欣身上的体香不停地往他鼻子里钻。

    “孟凡你知道吗，这种情形我已经幻想过很多次了，诶这是梦吗？”

    “沈总觉得这是梦吗？”

    孟凡一边憋着一边打趣。

    沈欣摸了摸孟凡的体温，顺手掐了下，孟凡没有防备，嗷了声。

    “嗯哼，我觉得这不是梦呢！”

    “不过你身上怎么这么烫，是哪里不舒服吗？”

    刚才摸得时候没注意，现在回过神来这才发现孟凡的体温不对劲，烫的离谱，吓得沈欣呲溜一下就坐起来，伸手就朝灯处摸去。

    “别动，我没事。”

    孟凡声音有些哑，先前沈欣在他身上胡乱摸一通，差点将他心里的火药桶点着。

    也就幸好最后被他控制住了，不然现在的他已经化身为一匹饿狼将沈欣给扑倒了。

    沈欣神色有些着急，奈何她的力气没有孟凡大，不管她如何用力都挣脱不开孟凡抓着她的手，“快别闹了，身上这么烫，别是发烧了。”

    “欣儿，我真没事，我只是……” “只是什么？”

    “咳咳，这个你叫我咋说呢，要不你自己摸摸看？”

    借着微弱的光沈欣似乎看到了孟凡眼角的坏笑，不过现在她的心被担忧占据，也没有过多思考。

    任由孟凡拉着她的手。

    “咳咳，欣儿我逗你玩的，不摸了，咱们睡觉吧。”

    沈欣：“！不行，我必须要知道你怎么了，不然我放心不下！”

    “真要知道？”

    “废话，赶紧的。”

    沈欣白了孟凡眼，没看见她都这么担心了嘛，都什么时候了，还跟她皮。

    “你说的啊，别后悔啊。”

    说完，未等沈欣思考孟凡便拉着她的手朝被窝中探去。

    冰冷柔软的手触碰到他最柔软的地方时，只闻孟凡闷哼一声，就好似是一头压抑了许久的饿狼睁开双眼般。

    “孟凡，你，你这……” 她是成年人，之前因为担心孟凡没注意思考，现在手这么一摸，哪还有什么不明白的，这哪里是生病，分明就是孟凡这混蛋……上火了。

    不过这是不是也说明她的魅力不错？

    之前她还担心自己的魅力对于孟凡而言毫无价值呢，现在看来她的魅力还在的嘛，至少孟凡因为她都…… “难受吗？”

    “欣儿你说呢。”

    孟凡没好气道，理所当然的翻了个白眼，他都这样了怎么可能不难受。

    哎，果然，沈欣这个妖女，他就不该进屋睡觉，现在好了，难受的只是他一个人而已。

    瞧见孟凡这幅咬牙切齿的模样，沈欣掩唇娇笑，单手撑着头，斜躺在孟凡身旁，啧啧了两声，“叫声好姐姐，姐姐就帮你如何？”

    “欣儿，这都什么时候了你还有心情打趣我，不叫姐姐就不帮吗？”

    “嗯哼，那是自然，连声姐姐都不叫，我为什么要帮啊？”

    “你就不怕我被憋坏了，以后你的幸福就没了？”

    “这有什么好怕的，你可是孟神医，会憋得坏吗？”

    说完，沈欣觉得点火点的还不够，还特地伸出纤长的手指弹了弹小孟凡。

    “唔，还不肯叫姐姐吗？”

    沈欣眼眸微抬，眸光潋滟，眸子中细碎的光芒就好似是跟细丝般缠绕在他心上，让他的心越来越紧，孟凡咽了咽口水，盯着沈欣看了好几秒。

    

