
当隼人再度醒来之时，发现自己正躺在医院的病床上。城之内一脸疲倦地坐在病床的边上，眼睛不住地想要眯起，但一再强打精神，还时不时给自己扇一巴掌振作精神。

“城之内......”

隼人虚弱地出声，声音虽然微弱，但差点睡着的城之内却一下子就反应了过来，激动地站了起来：“隼人，你醒了！”

撑着床坐起，隼人的脑袋传来一阵阵的刺痛，不由得捂着了额头：“我这是，怎么了？”

“医生说你的大脑似乎是被什么东西刺激到了，超级活跃，然后就累到了，体力没有跟上所以陷入了昏迷。”城之内给隼人递过来一杯加了蜂蜜的水，“不过，游戏说，你好像是因为想要阻挡那个贝卡斯发出的攻击才会这样的。”

“库里~”彩虹栗子球适时从隼人的衣领里钻出，用那对水汪汪的大眼睛看向隼人，满脸的担忧。

“虽然开始的时候有些头疼，但是现在还好，多谢你们担心了。”既是对城之内说，隼人也是在对着彩虹栗子球说，然后只见【扰乱】兄弟们也从他的衣领里钻了出来。

“居然说谢谢~”“阿~尼~给~”“太感动了！”

“呜啊！你们几个给我滚出来！”

隼人可以接受萌萌哒的彩虹栗子球躲在自己的衣服里，但是【扰乱】兄弟实在接受不能，尤其是它们几个感动的时候还把鼻涕和眼泪往自己身上擦。

现在的城之内暂且还没有看见卡牌精灵的能力，所以他只能听见隼人在一个人自言自语着。“这样真的算是没事吗？”他不由有些担忧隼人是不是因为脑部过于活跃神经失常了？

隼人突然想到了什么，把从衣服里揪出来的【扰乱】兄弟往边上一丢，看向城之内：“对了，游戏和双六老爷子呢？”

“原来，隼人你知道鸡桑的事情啊......”见隼人提及武藤双六，城之内的心情不免有些低落，坐在了椅子上对隼人说道，“那天在决斗结束以后，那个贝卡斯似乎是用什么什么眼的力量把鸡桑的灵魂给夺走、封印在了那台电视机里了。”

“果然，还是失败了啊。”虽然昏迷之前就有所猜测，但是隼人还是不免有些失望。自己虽然是穿越者，可到头来还是没能改写原本的剧情吗？不过他注意到了一点，“那天？我昏迷了多久？”

“别太担心，是昨天的事情，你只昏迷了一个上午。”城之内见隼人的精神略微恢复，站起了身，“你多修养一会儿吧，隼人，我去给游戏杏子他们打个电话报平安，让他们能放心。”

————扰乱兄弟打绷带————

站在天台上，隔着铁丝网望着沉入地平线的夕阳，游戏的心中思绪万千。关于受伤的隼人、关于昏迷的鸡酱，也关于那个贝卡斯。

‘从未见过的卡牌组合、还有读心的能力，我真的能够战胜那样的对手吗？’

‘另一个我......’

‘aibo，我没事。我只是在怀疑，我到底能不能为隼人和鸡酱报仇。’

就在游戏与寄宿在千年积木之中的“另一个游戏”在内心之中对话之时，从他的身后传来了天台的门被推开的声音：“一个人在天台上看夕阳吗？还真是文艺的选择啊。”

熟悉的声音让游戏不由得转过了头，看着头上还裹着纱布的身影，游戏不由得有些担忧地叫出他的名字：“隼人君，你的身体......”

“啊不用太担心，医生说我身体健康得很，至少能吃十三片小面包，头上的纱布是出院的时候一不小心撞到了门框。真是的，为什么医院的门框那么矮啊。”脸上带着放松的笑容，隼人双手插兜走到了游戏的边上，望着天台上的风景，感受着晚风的吹拂。

“怎么样，去决斗王国吗？”

游戏没有迟疑：“嗯，我要去贝卡斯那里夺回鸡酱的灵魂，也要帮隼人你报仇。”

“我的仇其实也不能算在贝卡斯的身上吧，毕竟是我自己主动去碰瓷的，但是双六老爷子的事确实不能原谅。”从兜里掏出一个信封递给游戏，隼人拍开又爬倒自己肩上的【扰乱黄】，“倒时候咱们一起去吧。”

“唉？”游戏接过了信封，不太明白隼人的意思。

“实际上早在一个月以前贝卡斯就邀请过我了，邀请我去决斗王国那边，既是作为参赛者也是他邀请的客人。打开那个看看吧。”

游戏翻开信封，就看见了信封里装着好几张的卡片，卡片上的卡图不一，似乎各有各的用处。

“前往王国的邀请函，作为你是被邀请前往‘决斗王国’的凭证，另外还有几个可以算是决斗王国的规则说明吧。”隼人从自己的身上也摸出了这么一叠卡片，与游戏手中的卡相似，只有其中那么几张的样式似乎有些不太一样。

“‘前往王国的船票’是去往决斗王国的凭证、‘左手’与‘右手’就是最终的奖励，‘决斗者手套’是作为决斗者的资格证明。”不同于游戏手中的最后一张‘王国’，隼人的最后一张卡是‘决斗怪兽’，“这个的话可以算是船票，虽然同样是被贝卡斯那家伙邀请的，但我的好像算是头等舱。”

“其他决斗者只能自己一个人上船，我的话可以带不止一个人去。”笑着转过身，游戏和隼人的目光齐齐看向了同样来到天台上的几人，“比如城之内、杏子还有本田。”

“大家，也要一起去决斗王国吗？”

“当然啦，毕竟游戏你这家伙性格那么懦弱，到了那里被人欺负了怎么办。”杏子双手叉腰，理直气壮地说道。

本田双臂怀抱在胸前：“毕竟我们不是朋友吗？这种时候当然要共同进退啦。”

“那可是决斗王国哎，虽然很讨厌那个贝卡斯，但是决斗怪兽界难得的盛会可不能错过啊。”城之内拍了拍自己的胸脯，“更何况我还要替隼人还有鸡桑报仇呢。”

只不过城之内才刚刚说完，本田就毫不留情地拆台道：

“什么报仇嘛，你这家伙分明就是跟上次全国决斗怪兽选拔赛的时候一样看上了奖金吧。”一边说着，本田还拍了拍城之内的肩膀，“而且就你的实力，到时候可别让隼人和游戏替你报仇。”

“本田你这家伙！”

二人的吵闹活跃了原本天台上游戏一人独处时的孤寂气氛，几人看着扭打在一起的本田和城之内，欢快地笑了起来。游戏看着同伴们，心中暗暗发誓：

等着我吧，我一定会把鸡桑的灵魂夺回来的，贝卡斯！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450624"  chaptername="第十六章  美国打贝团">加入书签</a>
</div>
