 次日，团体赛开始，这次换了一个举行地点，并不是昨天的海军陆战队训练场，而是选了一处废弃的工厂区。

工厂区面积很大，足足有数千平米，其中厂房林立，各种废弃的机器和车辆散落得到处都是。

树木杂草从裂缝中生长出来，小鸟、野猫野狗，在其中穿梭。

团体赛规则很简单，每个国家的队伍是一队，所有队伍全都投入场地之中，从比赛开始到最后只剩下一支队伍的人之后，比赛结束。

站到最后的队伍，获得团体赛的冠军，奖励是五枚禁忌令。

倒数第二倒下的队伍，是亚军，奖励三枚禁忌令。

倒数第三的是季军，奖励一枚禁忌令。

相比于昨天的个人赛，今日的团体赛，显然是各自队伍关注的焦点，毕竟奖励的比个人赛高了不少。

特别是几支有能力争夺名次的队伍，一个个严阵以待，气氛也随之紧张了起来。

其中，华夏队伍可谓是最为引人关注。

毕竟，昨日个人赛上，华夏队伍未损一人，而陈飞斩杀三人，击伤两人，最终夺得了个人赛的冠军。

不过，相比于华夏队伍，在众人心中，团体赛的夺冠热门，依旧是米国队和影国队。

毕竟两支队伍实力强大，就算昨日人员所有损失，但依旧人数众多，实力强大。

再加上二者经常联合作战，合并之下，其他队伍就更不是对手了。

这次情况，似乎也没两样。

当影国和米国两支队伍一起谈笑出现后，其他队伍的队员，只能暗暗嫉妒叹息，但又无可奈何。

有些小的队伍，也在暗中联合组队，尽量抱团，想要在团体赛中存活更久。

相比之下，排名第三的华夏队伍这边，就显得有些冷清了，基本没人上来组队。

主要原因当然是惧怕米国和影国的联合，不敢和华夏组队，担心被牵连。

陈飞对这些也不以为然，完全没有在意。

就在比赛即将开始的时候，毛熊国的队伍之中，走来一名魁梧的壮汉，对陈飞笑了笑，主动伸出手道：“你好，我叫涅托夫，是毛熊国的队长。

团体赛中，我们想和华夏组队，可以吗？”

毛熊国的组队邀请，倒是在陈飞的预料之中。

毕竟，毛熊国和影国、米国的关系一向不好，和华夏抱团取暖，也是正常的事情。

不过，陈飞也没有马上答应，而是沉默了数秒钟，然后才开口看向涅托夫，出声道：“我如何相信你？”

涅托夫笑道：“如果我们的团队到了最后，我们毛熊国主动认输，让你们华夏拿冠军。”

闻言，华夏不少队员不由得眼睛眨了眨，表情有些激动。

但陈飞却笑着摇摇头，道：“这种承诺，现在无法确认？

况且，如果站到最后，不用你们主动认输，我华夏也有信心站到最后。”

闻言，涅托夫愣了一下，随即眼睛微沉的看向陈飞，出声道：“陈先生很有自信！”

“我有自信的能力。”

陈飞摸了摸胸前，昨日得到的个人赛冠军简章，傲然出声道。

涅托夫见状，笑道：“我相信陈先生和华夏的实力。

不知陈先生需要我做什么，证明我们的诚意？”

陈飞一阵沉默，没有马上开口。

此时，赵柯劲走了过来，对涅托夫道：“据我所知，捷洛夫先生手中，似乎有一把哥萨克骑兵刀。

对于鹰之利爪，我一向很是仰慕，想要一睹风采。”

一听这话，涅托夫不由得面色一变，几乎本能的想要开口拒绝，但最终还是忍了下来，出声道：“关于这点，我需要去和捷洛夫领队商量一下！”

“可以！”

赵柯劲点点头，同时提醒道，“比赛马上就要开始了，如果毛熊国想要联盟，还请尽快。”

涅托夫随即转身，飞快的离开了。

而华夏队员，则全都围到了赵柯劲身边，满脸的好奇和疑问。

不等众人开口，赵柯劲主动解释道：“虽然毛熊国目前和我们关系不错，但主要是因为影国和米国是敌人的缘故。

一旦没了共同的敌人，他们会做出什么来，谁也不敢确定。

所以，我必须要求得到保证，才能和他们联盟。”

“所以，赵会长你说得那骑兵刀，就是保证？”

陈紫灵好奇的问道。

赵柯劲点头，随即解释道：“哥萨克骑兵刀，那是毛熊国曾经著名的哥萨克骑兵所用的武器，名气很大，威力不俗，有着鹰之利爪的绰号。”

“后来，冷兵器时代结束，哥萨克骑兵刀逐渐没落，成了装饰的礼器，作用小了许多。

但随着强大武者的崛起，冷兵器的使用又逐渐的恢复了起来。

其中，毛熊国领队捷洛夫手中就有一把鹰之利爪，传说那是沙皇时代传下来，由当今毛熊国大帝亲赐的，不仅本身价值珍贵，还具有很高的象征意义。”

听完赵柯劲的解释，众队员不由得议论开来了。

“这么珍贵的东西，对方不会轻易拿出来吧！”

“是啊，他们也担心我们会私吞他们的宝物吧！”

陈飞出声道：“不拿出来，那我们就不结盟，毕竟，我们无所畏惧。”

有了陈飞的话，众队员一下气势鼓舞，信心倍增。

而就在此时，涅托夫回来了。

这次在他身边，多了一名满脸络腮胡，身材高大的—中年壮汉，正是毛熊国的领队捷洛夫。

二人来到华夏队伍前，捷洛夫没有拐弯抹角，直接拿出一把黄铜色，一米来长的刀，递到了赵柯劲面前，出声道：“听说赵领队对我的鹰之利爪感兴趣，我特意奉上。”

见状，赵柯劲接过长刀，抽出看了看，然后点头出声道：“捷洛夫先生的诚意，我感受到了。

等到比赛结束，我一定将鹰之利爪原样奉还。”

“那，合作愉快！”

捷洛夫主动伸出右手。

“合作愉快！”

赵柯劲伸手过去，和对方握在了起来。

华夏和毛熊国的联盟，算是在此刻达成。

这边的动静，自然引来了其他队伍的关注。

特别是米国和影国队员，看向这边的目光变得阴沉了起来。

 