    第402章大师兄搬来都城了

    晏西看了眼顾司霆身边的明杳，薄唇间勾起一抹淡淡的嘲讽，“就算是为了心脏，你也要对时樱姐好一点吧？更何况，她是你的大恩人！”

    “晏西，没必要道德绑架四哥。”

    晏西冷哼一声，“我看四哥就是被明杳迷得晕头转向了，分不清什么才是最重要的！”

    明杳简直被晏西气得不轻。

    都说宁拆十座庙，不毁一桩婚，她现在都想立马让夏意晚离他远远的了！

    明杳自然不想让顾司霆落个不仁不义的下场。

    晏西有句话说得对，时樱是顾司霆的恩人，他是该对她好一点。

    “你去送时小姐吧，我先走了！”

    顾司霆拉住明杳的手，“你别将晏西的话放心上。”

    明杳拉开顾司霆的手，“不是晚晚，我都懒得多看他一眼。”

    明杳离开了包厢。

    她走出去没多久，就看到霍辞，柳无双和2023班一群学生站在不远处，正悄悄望着这边。

    “你们站在这里做什么？”明杳疑惑的问。

    霍辞拍了下黄毛的脑袋，“皓子说他看到明老师被一个男人拉进了包厢，说那个男人是明老师男朋友，大家好奇，想要来看看明老师男朋友长什么样？”

    “明老师跟个仙似的，可不是什么歪瓜裂枣能配得上的。”

    看着一个个八卦的同学，明杳伸手，推了推他们，“都给我走了，你们明老师没有男朋友！”

    霍辞敲了下黄毛的头，“我就说你看错了，明老师这么凶悍，哪里有男人敢牵她的手？”

    明杳挑了下眉梢，“霍同学，我很凶悍？”

    能将他撂倒的女人，还不凶悍？

    当然，霍辞不敢说出来。

    他挠了下头皮，“反正，与温柔挂不上钩，无双才是温柔的。”

    柳无双红着脸瞪了霍辞一眼。

    明杳和一群学生走到饭店大门口，突然有人看到顾司霆几个男人出来。

    黄皓指着顾司霆，“欸，我先前看到的就是中间那个身高腿长的男人。”

    明杳敲了下黄皓的头，“你看错了！”

    顾司霆看到明杳和一群学生站在一起，他正准备上前打招呼，但明杳看都没看他一眼，直接和学生们离开了。

    晏西催促着顾司霆，“四哥，你看时樱姐在那边打车，你快开车过去吧！”

    顾司霆上了宾利车，将车开到了时樱跟前。

    明杳和一群学生走了一段路，突然黄皓又说道，“可能真是我看错了，那个大帅逼载着另一个女人离开了。”

    “别说，那个女人也挺漂亮的！”

    黄皓话音刚落，就被霍辞狠狠踹了一脚。

    “再漂亮，能有我们明老师漂亮吗？”

    “嘿嘿，没有没有。”黄皓揉了揉自己被踹疼的腿，嘀咕一句，“辞哥，你最近还真是越来越维护明老师了，是不是被她揍得太惨了？”

    “滚！”

    和一群年轻有朝气的学生在一起，明杳感觉自己都年轻了好几岁。

    滴——

    突然一辆迈巴赫停到了明杳跟前。

    车窗降下，景行那张俊美妖冶的脸露了出来。

    看到景行，一群学生又开始起哄。

    “哇哇哇，这回是正主了吧！帅哥很帅，也很潮啊！”

    景行最近挑染了个头发，穿得相当时髦潮流，脸上戴着防滑链金丝框眼镜，嘴里嚼着口香糖，看着确实潮流帅气。

    明杳看着争先恐后想要看清景行的学生们，她太阳穴一阵疼痛。

    “你们够了啊，这是你们老师的师弟！”

    “师弟也可以变成男朋友的嘛！”

    景行看到这阵仗，干脆推开车门下车，任学生们看个够。

    见景行一点也没有不好意思，学生们终于相信，这可能真的只是明老师的师弟。

    因为他们从他俩之间，看不出一丝火花。

    “明老师，是不是你平时太凶悍了，男人都被你吓跑了啊！”

    明杳朝霍辞投去警告性的一眼，“别乱说话，能被你们明老师吓跑的，也配不上你们明老师不是？”

    “那是那是，等你真的有男朋友了带来学校，让我们替你把把关啊！”

    明杳看着还操起了她终身大事的学生们，她有些无奈的摆摆手，“都别闹了，老师要走了，你们回去路上注意安全。”

    “好嘞，明老师再见。”

    “明老师温柔点，争取早点找个称心如意的男朋友！”

    明杳，“……”

    学生们离开后，景行替明杳拉开后车门。

    明杳弯身进去，只不过刚进去，她就愣住了。

    因为后排，还坐了一个人。

    清逸俊雅如谪仙的男人，安安静静地坐在后面，修长双腿优雅交叠，骨节分明的玉指轻轻在膝盖上敲打。

    见明杳愣住，男人嗓音清雅的开口，“看到我很意外？”

    明杳回过神，她将车门关上，身子靠着车窗而坐。

    景行也上了驾驶座，回头看了眼后排中间好似隔了条银河系的男女，他无奈的摇了下头。

    “小幺，我搬来都城了。”

    明杳睁大眼睛，“大师兄你不必……”

    “除了因为你，还有别的事，C国近年来发展迅猛，唐门也该在这边展开业务了。”

    明杳紧抿住唇瓣没有说话。

    景行见后面两人气氛有些僵凝，他连忙打圆场，“师姐，你也别有太重的负担，大师兄平时那么忙，就算搬来都城，也不一定能住几天，你就当他是来度个假的。”

    云濯朝景行投去淡淡的一眼。

    云濯气质清冷淡雅，即便动怒的时候，也是不显山露水，让人看不出他的任何情绪变化。

    但他那淡淡的一记眼神，却莫名带着威慑力与压迫感。

    景行立即对自己嘴巴做了个拉拉链的动作。

    云濯看向明杳，“有空的话，带大师兄在这边转转？”

    明杳想了下，还是点点头，“好。”

    说着，好似想到什么，她看向云濯的脸。

    昏暗的灯光下，她看到大师兄那张绝色无双的脸上，隐约有淤痕的痕迹。

    能伤到大师的，估计也只有顾司霆了。

    看样子，两人那天还打得挺厉害的！

    “景行，先送大师兄去酒店吧！”

    云濯看向明杳，“先送你回去。”

    到了明杳住的小区，明杳跟景行和云濯挥了挥手，“那我先走了。”

    她走进电梯，正要将电梯门按关上，一只修长的手伸了过来。

    (本章完)

