    天阴沉沉的，鹅毛大雪肆意飞舞。

    今日已然是腊月二十九日了，过年的各色物件齐备，府中都换了门神、联对、挂牌，新油了桃符，焕然一新。荣国府从大门、仪门、大厅、暖阁、内厅、内三门、内仪门并内塞门，直到正堂，一路正门大开，两边阶下，一色朱红大高照灯，点得两条金龙一般。

    荣国府贾母院中，黛玉住处，暖香四溢。窗外大雪纷飞，白茫茫的一片。

    黛玉吃过药，正在和宝玉、宝钗、湘云还有三春姊妹坐在屋内说笑，紫鹃给几人上了热茶，宝玉看着正在做针线的晴雯，笑道：“老祖宗到底还是把晴雯给了你。”

    黛玉掩嘴笑了笑，没有说话，宝钗捧着手炉，坐在梨花木的椅子上，嘴角带着微笑，看着两人轻轻的摇头。

    晴雯容貌、针线活儿都是一流，眉眼有些像黛玉，当初可是闹了不小的动静，府中事情，无论大小，只要扯上林黛玉，贾母和前院的老爷们都会过问，好些婆子因此受到了责罚，就是王夫人都受到过二老爷的斥责，所以这位养在贾母名下的表小姐，俨然成了下人们眼中不可得罪之人。

    宝玉讪笑着，正要说话时，外面传来脚步声。紫鹃、袭人、莺儿几人都不约而同的站起来，伸着脖子看向门口。

    “就知道你们都在林丫头这，呦，宝姑娘也在呢。”王熙凤满脸春风的带着平儿、一堆媳妇、丫鬟一阵风般的闯进来。

    她心情很好，浑然不像前几日受过处罚的样子。

    王熙凤打量了屋中一圈，看到了大气爽利的晴雯，“哟，端的是好模样！怪不得呢。。。”嘴中嘟囔两句，掏出一张信笺，“这是预备送进宫里的，宝兄弟受累，给誊写一番。”

    宝玉接过礼单看了眼，说道：“前几天不是送进宫了吗。”

    “嗨，那是年礼，这是娘娘的寿辰贺礼。不一样的。”

    王夫人的陪房周瑞家气喘吁吁的走了进来，连声道：“二奶奶，前头急需金银器皿，管事的等您开库房呢。”

    -------------------------------------

    第二日，也就是隆治二年最后一日，五鼓，贾母等有诰封者，皆按品级着朝服，先坐八人大轿，带领着众人进宫朝贺行礼，贾赦、贾政、贾珍、贾琦几个有官爵的也是需进宫朝贺领宴。

    朝贺毕回来，便到宁国府暖阁下轿。贾家京中各房子弟皆在宁府门前排班伺侯，等贾赦等人回来，然后众人进入宗祠，祭拜祖宗。

    傍晚时分，贾母院中，灯火通明。

    贾母坐在主座上，接受众晚辈的叩拜大礼。

    三府男妇、小厮、丫鬟、亦按差役上、中、下行礼毕，散押岁钱、荷包、金银锞，摆上宴席。

    贾母带着一众女眷在花厅中摆下酒宴，贾家一众爷们则在东厢房摆下酒宴，不过也有例外的，宝玉借着给贾母敬酒的机会便赖在了花厅不愿出去。

    东厢房，今日是除夕家宴，好些不常见的族中长辈都出席了酒宴，这不，贾琦连上桌都没有混到，只有族长贾珍还有贾赦、贾政陪着一众代字辈、文字辈的吃酒聊天。自己和贾琏、贾环陪着一众同辈份青年吃酒，贾蓉，咳，还躺着呢。

    “琏二哥还打算进官场混一混？”贾琦吃了一口酒，笑着对贾琏说道。

    闻言，贾琏一愣，没想到贾琦会问自己这个问题，想了想道：“算了吧，我不适合混官场，再说了，如今府中迎来送往的，各处产业料理都要我亲自去，交给别人也不放心不是。”

    贾琦盯着贾琏看了一会，笑着说道：“你开心就好，来，咱们弟兄喝一杯，请！”

    “请！”贾琏同样举起酒杯说道。

    “二哥哥，你什么时候带我去军营啊！”贾环见二人喝完酒，忙插嘴说道。

    “你？等你什么时候将你的马步扎好了再说，听贾顺说，你这几日不是太上心啊，练武切忌好高骛远，要一步一步的踏实练习。”闻言，贾琦面色一整，沉声说道。

    “好吧，我知道了。”

    “哈哈，来，环哥儿，咱们兄弟喝一杯。”见贾环被训，贾琏举起酒杯笑着说道。

    贾琦环视一圈，低声说道：“我去花厅给老太太敬酒去了，你呢？”

    “我等会再去，要不你带环哥儿先去。”

    “我也等会再去吧，再说了，进去也没意思。”

    看着贾环垂头丧气的模样，贾琦笑了笑，对于贾母的偏心，大家都知道但是也不好多说。

    待丫鬟通报后，贾琦走了进去，花厅中，贾母满脸笑容的坐在上首，这边就比东厢房精致许多，都是三四人围着一个小桌子，一群人吃酒聊天，中间还有两说书的女先生，当真是自在。

    “给老祖宗请安，孙儿敬您一杯酒，祝您福如东海长流水、寿比南山不老松!”贾琦端着酒上前说道。

    “哈哈哈，好，好。”

    闻言，贾母开怀大笑，举起酒杯一饮而尽。

    “这是后街太爷家的，这是后廊芸哥儿的母亲。。。。”

    尤氏走过来领着贾琦一一认识这些不常见的贾家长辈女眷，贾琦跟在后面喊人，不停地敬酒，一圈下来少说喝了有一壶酒，人真多。

    看着恭恭敬敬的贾琦，贾母满意的点了点头，大家族孝心很重要。

    终于走到了迎春姐妹的桌子边，见惜春对自己招手，随手搬了个凳子放在惜春身边坐下。

    “二哥哥，吃点菜吧。”探春将一盘菜推了过来，说道。

    “二哥哥，咱们喝一杯。”贾琦抄起筷子就准备夹菜，宝玉端着酒杯笑嘻嘻的走了过来。

    抬头看了眼宝玉，吃了几口菜压下酒劲，说道：“咱们不是喝过了吗！”

    “不一样的。再说了，这可比外面的酒好喝多了。”

    闻言，贾琦怔怔的看着宝玉，这是什么话。

    “二哥哥不来和我们喝酒，就只有我们过来给二哥哥敬酒了。”黛玉边说边拉着宝钗端着酒杯走了过来。

    -------------------------------------

    宁国府门前，一值守前军都督府军卒听着府内传出的欢声笑语，闻着飘散出来的香气味，低声道：“哎，这时间怎么过得这么慢啊。怎么还不来换班.........”

    “好了，瞎嘀咕什么呢，再有一炷香的功夫就该咱们休息了，酒宴都已经备好了，够你们吃喝的。”带队军官上前低声呵斥道。

    “什么人？”

    话音刚落，就听一军卒高声呵斥道，军官抬头看去，只见街头入口处，隐隐约约有群人靠近，正待上前，忽见对面燃起了点点火光，借着火光，军官看清了对方手中之物，火铳.......

    “是火铳，快闪开......”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    震耳欲聋的火铳声骤然响起，向外喷吐着火花.........

    宁国府门前，一片惨叫声。

    荣国府、忠勇侯府前值守军卒见状上前支援，并吹响了示警的号角。

    “呜............呜”

    凄厉的号角声传遍了夜空下的宁荣街。

