    那捏着陆嫁嫁脖子的手也颓然松开，她双膝跪地，捂着喉咙，大口大口地吸入空气，视线映出了那具无头的尸体，分不清是现实还是幻觉，
    　　那身躯头颅被断，连同老狐的神魂也受到波及，他只好再次破壳而出，离开之时，一只焰火焚灰的利爪伸出，顺手握住了那柄掉落的断刀。
    　　而那个持剑的身影也在转瞬间来了，刀剑再次撞到了一起。
    　　叮叮叮的声音快得似女子五指舒展乱弹琵琶。
    　　刺点崩搅，格击劈砍，每一击都是简单到极致的动作，没有任何花哨，一如那斩头的一刀，干净利落，快若闪电。
    　　陆嫁嫁艰难地转过头，望着那个雷电般袭去的背影，一下子怔住了。
    　　她从未见过这么快的剑，那每一剑灵力的波动都极其微弱，他将灵力敛藏到了极致，没有一丝浪费，换来的，是挥剑者最纯粹的快！
    　　那不是胡乱劈砍的快，每一次刺击，每一次劈砍，每一次剑的转势，遵循的都是最简单最快捷的路线，挑不出丝毫的瑕疵。
    　　因为太过简单，所以显得很美。
    　　“快走！”
    　　那人忽然喝了一声，声音有些熟悉。
    　　陆嫁嫁来不及去分辨，她的印象中自己并不认识这样的高手。
    　　但她知道自己此刻的状态留在这里，只会是拖累。
    　　没有犹豫，她竭力起身，拖着重伤之躯，向着皇宫的方向跑去。
    　　临走之际，她再一次望了一眼那个背影。
    　　风雨中，青衣灌满寒风，高高鼓起，剑声如万钟齐鸣。
    　　……
    　　……
    　　刀剑碰撞的声音是世间最美的奏乐。
    　　因为那段乐声建立在生死的弦上，每一次碰击都是生死间极致的恐怖与美妙。
    　　此刻老狐非常不喜欢这种声音，他想要挥出一刀让这种烦躁的声音戛然而止。
    　　但他竟做不到。
    　　他的刀被对方的剑硬生生地压制了。
    　　无论是调动灵力还是施展术法，都需要一定的时间，那个时间极短，但对方却硬生生用密不透风的剑压制着他灵力的调动。
    　　他能感觉到，对方的境界远远不如自己。
    　　但自己却被迫只能与他拼刀。
    　　而他们的刀剑也都太快，没有任何的思考，所以的斩击都是身体电光火石间迸发的本能。
    　　老狐在仓促的接招之后强行止住了后退的身影。
    　　两人相对而站，身前光影缭绕，他们的动作幅度都极小，没有丝毫的大开大合，因为哪怕一点多余的动作，都会被对方乘虚而入。
    　　他们之间的空气也被刀剑击破，炸出一串串明亮的剑火，那是一捧捧猝然诞生又转瞬湮灭的烟花，在两人的刀光剑影里一瞬间花团锦簇又一瞬间皆归于寂灭。
    　　老狐心知肚明，此刻他们两人所提的，皆是一口气，谁先将这口气耗尽，谁便会败。
    　　他自信自己境界更高，这一口也理所当然更为绵长。
    　　而那人依旧不要命地劈砍着，将那剑振得像是蜻蜓全力挥动的翅膀。
    　　那是单纯的速度。
    　　而正当对方那口气终于是强弩之末时。
    　　那柄断刀也不堪重负，再次崩碎。
    　　这刀先前已断过一截，此刻再断，难以再用来挥砍，这是材质上纯粹的压制。
    　　那剑终于破开刀风切了进去，那一刻，剑身忽然泛红，仿佛之前所积攒的灵力，都在等待着这一刻。
    　　顺着剑身中轴线的凹槽里，转而如注血般通红。
    　　那不是真正的血，而是燎起的剑火。
    　　长剑同时颤鸣，如断弦，如裂帛，如杜鹃啼血。
    　　那是剑怒。
    　　老狐心中剧颤，他不明白为何眼前之人不过刚刚握剑，便能引起剑灵振鸣，他无暇多想，不再藏私，指间掐诀，更明亮的妖火与此同时包裹肉身，骨骼中亦有劲风暴起，他的身影瞬息消失在了原地。
    　　出现之时，那一具妖火未灭的身子已在数丈开外。
    　　但他依旧没有躲过那剑。
    　　那焰火凝成的身躯上，一道不长不短的剑痕无比清晰，久久没有弥合。
    　　事实上，他若是愿意后退，早就可以用身法遁形，然后再蓄势反击。
    　　他只是单纯不信邪，他不相信对方展现出的那点境界，使得的剑却真可以快过自己。
    　　刀剑的撞击声依旧在耳畔幻鸣着，老狐渐渐平静下来，然后发现了一件更令他恼火的事情——眼前这个少年模样的人，是赵人。
    　　“你是谁？”老狐冷冷反问。
    　　那少年似也力竭，脸色有些苍白，听到老狐的发问，他下意识地皱起了眉头，问：“你不知道？”
    　　老狐也觉得莫名其妙：“我怎么可能认识你？”
    　　少年忽然笑了起来。
    　　老狐不知道他为何这么开心，道：“你放跑了那个女人，真以为我不敢杀你？”
    　　那一身青衣的少年道：“你另外的神魂在皇宫之外，你好像也在忌惮着什么，你需要一刻不停地看着赵襄儿。”
    　　老狐心中骇然，那个皇宫外的神魂确实在盯着赵襄儿，当然，他无法穿透皇宫大阵直接看到，但他能感知到朱雀焚火杵上散发的灵力，凭借那个，他可以确认赵襄儿在皇宫的位置。
    　　他在防某个万一。
    　　只是这个少年凭什么知道？仅是猜测，还是……
    　　老狐神色不变，道：“那又如何？”
    　　青衣少年道：“如果我没猜错，赵襄儿也在等你杀人，只要你杀死一个赵人，她便会趁着那反噬立刻动手，我只是个无关痛痒的人，杀我不值得。”
    　　“无关痛痒……呵。”老狐愈发好奇：“你还知道什么？”
    　　青衣少年道：“这些还不够吗？”
    　　老狐眸子中杀意难掩，“你到底是谁？”
    　　少年算了算，时间应该差不多了，他直接将那柄剑扔到了地上，做了一个投降的手势：“大仙饶命，自我介绍一下，我叫宁长久。”
    　　青衣少年正是宁长久。
    　　“宁长久？你就是宁长久？”那老狐神魂颤动，面露异色。
    　　宁长久点头道：“大仙认识我？”
    　　老狐没有作答，那团火焰中却伸出根根利爪，眸中的杀意却是更甚：“我现在不杀你，但没说会放过你。”
    　　宁长久无辜道：“我剑都扔了，你对一个晚辈动手，是不是不太厚道，要不，让我把剑捡起来？”
    　　说罢，他竟真的弯腰去捡剑。
    　　在他触及到剑柄之前，那老狐一爪已经袭来，他已经打定主意，要斩下这少年握剑的右手，哪怕承受反噬也在所不惜。
    　　身形交错。
    　　刺啦一声里，地面的青石砖上，留下了三道深深的指痕。
    　　那剑已然在地上，宁长久的身影竟凭空消失了。
    　　地面上的积水中，浸着一张青色的新符。
    　　那道新符覆在剑上，便是借助了地面上仙剑的剑气，强行放大了本不够强大的符箓，让他瞬间脱身。
    　　老狐捏起了那张符，神色诧异：“道门换身符？他……到底是什么人？”
    　　别院之外，宁长久跨过那被打成废墟的大门，拍了拍自己的胸口，心有余悸地笑了笑：“宁擒水老师父，您修行一生家底也太薄了些，这就让徒儿打去了一半，以后再遇到这种事，我可要来见你了。”
    　　说话间他回到了屋中，喊了几声宁小龄的名字。
    　　没有回应。
    　　宁长久叹了口气，自言自语道：“不是说不要乱跑吗……”
    　　他脱下了这件已经淋湿的青色道袍，换上了一件雪白的右衽衣袍，袍襟绣着梅花的淡色滚边，映得少年眉目更加清冷。
    　　外面报时的钟声再次响起。
    　　酉时，太阳落山，夜幕将至。
    　　“真麻烦。”宁长久抱怨了一句。
    　　……
    　　陆嫁嫁终于城墙边，她感知到了那顶青花小轿，念头驱动间，小轿飞出主殿侧边的庙宇，越过城墙来接自己。
    　　老狐的身影出现在后方，她察觉到了，回头看了一眼。
    　　她还未来得及惊慌，便听到钟声响起。
    　　老狐叹了口气：“真麻烦。”
    　　……
    　　然后他放过了这个近在咫尺的女子，神魂掠向皇宫大门前，与另外两道会和。
    　　陆嫁嫁这才反应过来，是那赵襄儿出手了，于是这道神魂不敢冒险，被迫归位。
    　　这次来得快去的也快，她甚至没来得及生出劫后余生的喜悦，她此刻只想钻入那青花小轿中，休养自己的肉身与魂魄。
    　　“也不知那恩人剑客怎么样了……”陆嫁嫁靠着城墙，闭上了眼，回想起那凌厉的剑芒，心中情愫复杂。
    　　那老狐明明已没时间杀我，为何还来看我一眼？难道是想告知我，那恩人已经……
    　　这个念头一闪而过，陆嫁嫁心口作痛，甚至生出了想要跑回那条长街的想法。
    　　她摇了摇头，想着那未谋面的剑客既然能使出这么快的剑，境界应该不输自己，老狐仅是一缕神魂的话，决计杀不了他的，更何况，此刻的自己又能做的了什么呢……
    　　虽如此想着，但心中依旧担忧。
    　　啪嗒。
    　　忽然有什么东西掉了出来。
    　　陆嫁嫁俯下身，发现是一张折叠的纸条，她捡了起来，才恍然想起，这是那个名叫宁长久的少年给自己的药方。
    　　想起这个少年，她不由自主想起了某些事，心情更加复杂。
    　　“这少年也是古怪。”陆嫁嫁展开那纸条，自语道：“难道他不知道对于修行者来说，普通人间的草药几乎是没作用的吗？”
    　　那顶青花小轿已掠过城头飞了过来，那大阵似是默许，并无半点阻挠。
    　　陆嫁嫁的目光顺着药方看下去，一味味确实都是寻常的草药，并无特殊之处。
    　　忽然间，她目光停顿了一下。
    　　有一排字在中间显得很是扎眼，那字……好像是倒过来的？
    　　她将纸也倒了过来，背着光轻轻念了一遍，接着，她瞳孔骤缩，背脊一瞬挺得笔直，那纸上赫然是……
    　　“小——心——宁——小——龄！”
    　　她分不清这是恶作剧还是什么，只是念出的那刻，寒毛根根炸起，心底涌现出一股莫名的后怕，而此刻，一个忽然从身后响起的声音更令她一瞬间毛骨悚然。
    　　“陆姐姐，原来你在这里啊，师兄不知道去哪了，我在城里兜了好一会儿也没找到他，不曾想竟然碰到陆姐姐了……诶，太好了，这就是陆姐姐说的青花小轿吗？真漂亮呀。”
    　　陆嫁嫁只觉得身体越来越僵硬，她回过头，对上了宁小龄天真无邪的笑脸。
       （感谢夏紫月、宁长久、江湖上歌的打赏呀！给大佬们鞠躬~今日份的加更，呈上！）
