    第270章 人道压过天道，三界西游继续！

    同时武庚心中也只能忍不住古怪一下。

    那位女娲绝对是故意的！

    但如此一位女娲娘娘，武庚心中也只能又爱又恨，这往后总不能见一个绝色的女子，便都给自己安排成妃子？

    现在西游位面还好，既然那雷神索尔过来了，那银河系漫威宇宙就必然也是存在的，到时以其女娲娘娘天道境的修为, 如果自己还没有再突破的话，岂不是还会被安排？

    不过这位西游世界的观音菩萨，却也的确可说完全不同的绝色不可方物，而且竟然还真是一位圣人级的女菩萨存在！

    在西游世界，却是并不存在老子、元始、接引、准提四位圣人，也不存在通天教主，显然曾经应该存在过女娲，但可能是补天时身陨了。

    因为如果不存在女娲的话，那太上老君也就不会无耻的教金角银角童子, 说当初是自己解化女娲补天的了，只可惜孙悟空太顺利了，没有给那银角说出口的机会。

    而三界中，天地五老才是最超然的存在，可说如果洪荒中的第一圣人是老子，那三界中的第一圣人便就是西方圣老如来佛祖。

    然后第二位圣人，则便是南方南极观音菩萨，就像瑶池天宫七衣仙女介绍的一般，不可能从下往上的顺序介绍，而只会从上往下的顺序介绍。

    更不想的，这位观音菩萨果然与天庭、西天都不同，而且也是真正的绝色，反正都已经无意识下品尝过了，那就好好的再品尝一下好了！

    同时脑海中还残留着系统的声音。

    [叮！你成功一尝了三界南海观音菩萨美色，触发人皇至尊荒淫属性，皇威+9999]

    【叮！你再次一尝了三界南海观音菩萨美色，触发人皇至尊荒淫属性……】

    而此时积攒的皇威点数，武庚都已经懒得去数了, 原本还不舍得用皇威点数兑换神通，但此时却是已经没有必要用！

    因为突破混沌道果之下，却已是一通百通，根本不要需要修炼，那天罡三十六变神通便都仿佛自己晋级了！神牢天劫也已能困住那老子、元始更长时间。

    眨眼就是一段时间过去，完全没有任何时间流逝的感觉。

    终于观音菩萨也忍不住轻声道：“陛下，我们这个梦，也太真实了，这感觉，虽然我从没有过，但还是感觉有点太真实了，你能不能打破这个梦？

    就是，让我们醒来也好，这般只在梦里，总感觉有些……如果我们都还记得的话，反正我都已经跟陛下你，只要陛下你，那我们就还。”

    观音菩萨欲言又止, 武庚自能听懂, 打破眼前的梦境？便就仿佛在梦里一直不醒一般, 清楚知道眼下是梦，可就是无法醒来。

    就只有武庚知道，眼下并不是梦，而是真实发生的，观音菩萨是想让梦醒来，武庚却知道只要打破女娲幻化的梦境，一切就都会回归真实。

    只不过眼下，两人所处正是女娲幻化的一境，就仿佛梦中一般。

    于是武庚也忍不住安慰道：“也好，刚好，此时外边已经过去了一段时间，朕便试试能不能打破这个梦境，在这里却看不到那唐僧取经。”

    然后紧接。

    女娲为天道境，以天道境所化的梦境，圣人境界可以清晰感觉到这个梦境，就像是观音菩萨可以清晰感觉到一般，圣人之下则完全感觉不到。

    甚至观音菩萨难以打破，但准天道境的武庚却能打破，或者女娲故意留了破绽让武庚可以随时自己打破，便就仿佛一个水泡一般。

    顿时水泡破开，便现出眼前浩瀚无边的洪荒大地，只见两人正身处洪荒一个荒芜的山洞内，甚至山洞内还有一道灵泉缓缓流过。

    而同时，又能清晰看到三界无数的窗口画面，只见有模糊的南海，也有清晰的花果山、天庭，同样有清晰的西天灵山，以及三界无数的小窗口。

    一下即使已经跟武庚一段时间，但突然发现一切都是真实的，观音菩萨却还是忍不住微羞，甚至一瞬的慌乱不知所措。

    这不是梦吗？自己竟然真的跟这位陛下，而且刚刚还任由被这位陛下，这要是让三界中知道，让洪荒中知道，让那位女娲娘娘知道的话。

    于是也只能赶忙一边玉手微抬，幻化出一身的白衣飘飘，反正都已经任由被你这位陛下占了许久的便宜了，就算你这位陛下……现在也应该饱尝了。

    而岔开话题道：“当时女娲娘娘说的时候我还不信，我还亲自往洪荒中来了一趟，看到的三界却只是朦胧一片，有如我看到的洪荒一般。

    不想，竟真的如此清晰，这洪荒中当真所有人都能看到我等？此时我为何……想是因为，陛下人皇身份的原因吧？”

    都已经饱尝过了这位观音菩萨美色，武庚也干脆见好就收，反正这往后也是自己的女人了，却不急在眼下一时，道：“嗯，应该是人道压过了天道，朕不仅为大道人皇，更有人皇圣体。

    菩萨与朕，此时自然也算是，所以便也能窥到了那三界，若是在这洪荒看得更清的话，菩萨不若暂且留在洪荒，等着一场功德即将圆满时再返回也不迟。”

    同时武庚自也知道，后世古籍《西游记》中观音菩萨却是也亲口说过，自己可以运心三界，慧眼遥观，遍周宇宙！

    即即使在南海，也可以慧眼窥到整个三界宇宙，如此还不是圣人一般的神通吗？甚至如此能力，还更强过洪荒中的圣人！

    因为洪荒中的老子、元始、接引、准提几位圣人，至少就做不到如此一次，可以一眼望穿洪荒宇宙，可以慧眼遥观遍周洪荒宇宙。

    而果然话音落下，观音菩萨也美眸悠悠如实道：“不瞒陛下，我不知道那西天如来能不能做到，但我却可以运心三界，慧眼遥观，遍周宇宙，一眼看穿整个三界。

    所以，我还是暂回南海一趟，过后陛下我们，陛下也可以去我南海，到时就算陛下看不到取经路上的情景，我也可以讲给陛下听。”

    拉近感情自要趁热，于是武庚也点点头道：“也好，刚好从这洪荒却看不到菩萨的南海，我便跟菩萨去南海看看，不过我却也有神通可以窥见那取经路。”

    同时只见，孙悟空、唐僧一行也已是将走到乌鸡国。

    (本章完)

