    第7章 到了民国

    破旧的木门应声而开，一只小狗冲了进来，“唔......汪、汪、汪”这条黑白相间的小狗冲着张小强呲牙狂叫。木门打开，门口站着一位衣衫褴褛的人。头发乱而杂，黄而枯；面色蜡黄而黝黑，蜡黄是他本身皮肤的颜色，黝黑是他脸上大概是很久没有洗脸导致。身高一米六不到一米七的样子，上身穿麻布袄，污垢包浆加上补丁，本来颜色已经看不见了，大概就是黑白灰颜色的混合体，下身穿一条露着膝盖、腿角破成碎布条的裤子。裤腿一只长一只短。光着两只脚丫子。左手拿着一根磨的锃光的棍子，右手拿着一个粗瓷大碗，碗口破了几个豁口。目测十七八十八九的样子。

    张小强打量着来人，来人也在打量着张小强。

    “小兄弟，不要害怕，问你一下这是什么地方？”

    对面的乞丐没有回答，只是用惊恐的眼光审视着张小强。

    张小强向前走了一步，正要问第二句话的时候，小乞丐猛然倒退了几步，要做跑的样子，身边的小狗也跑出门外，冲着张小强继续汪汪地叫个不停。

    张小强一看来者要跑，马上继续说道“小兄弟，你听我解释，我不是坏人，我是路过这里的猎户，结果迷了路，向你问一下情况就走，不要害怕啊”

    小乞丐还是用惊恐的眼睛看着张小强，不过倒是停了下来。

    “你是这里人吗？请问这里是什么地方？我家离这里很远，你放心吧，和你打听完我就走，放心我不是坏人。”

    说着，张小强将手伸入行军包，掏出一块压缩饼干递了过去并往前走了一步。小乞丐见张小强往前走，他随即继续向后退去。还是用惊恐的眼神继续打量着。

    张小强将压缩饼干的包装撕开，递给对方，对方还是没有任何反应。

    “你看，饼干，很好吃的，你是不是饿了啊？”

    说着张小强将饼干咬了一小块下来咀嚼起来，并做出香甜可口的样子，其实他一天没有进水，早就口干舌燥，一块干巴巴的饼干入口，肯定是难以下咽的。

    “嗯，给你的，快吃吧”

    说着，他向前走了一步，把压缩饼干塞入小乞丐手中。小乞丐没有拒绝，也没有吃，还是用惊恐、疑惑的眼神看着他。

    张小强看他一直用这种眼神盯着自己，低头一看，才发现自己腰间插着匕首，后背背着狙击枪，豁然明白。

    “你不要害怕，我是打猎的，”说着用双手坐了个举枪瞄准的姿势，“打山鸡、野兔、狼，不打人，不要害怕。你饿不饿啊，要是饿了，你带我去打猎，我们一起吃。我知道这是你的家，我不会打扰你的，你进家，我在外面”

    说着张小强走到小乞丐身旁，做出请的手势让小乞丐进门。

    如此一番说罢，小乞丐神情略微放松，一边看着张小强一边一小步一小步尝试地向破屋挪去。

    小乞丐进了破屋坐在稻草上打量着那块压缩饼干，小狗跟着进去趴在小乞丐的身旁。张小强一看关系有所缓和，就尝试性地坐在了门口说道“一定饿了吧，你吃吧，味道很好的，吃完了和我说说这边的情况好吗？我是山外过来打猎的，迷路到了这里。”

    小乞丐抬头看看赵小强，又低头看看压缩饼干，喉咙做了几下咽唾沫的动作。看张小强不说话了也不见有其他动作，拿起压缩饼干到鼻子下嗅了一下，尝试性地咬了一口并咀嚼了起来。

    “咳、咳咳”压缩饼干入口，因为太干，或许是第一次吃，满嘴的饼干末，呛得小乞丐一下子咳嗽了起来。

    “喝一点水，或者是你打点水来，煮一下会好吃一些，这是压缩饼干，可以煮好多出来，我也没有吃饭呢，要不你带我去打水，再捡一些柴草回来，我们一起做饭好不好？”

    小乞丐勉强把嘴里的饼干咽下去，虽然呛得咳嗽，应该感觉味道还是不错的，从眼神看对张小强的警惕心理又放松了几分。

    “走啊，打水，我们做饭。”说着又从行军包了掏出了两块压缩饼干给了小乞丐。小乞丐看着张小强又扔过来饼干，警惕心理基本解除。从地上拿起那个陶盆，站了起来，向门外走去，还是没有说话。张小强随即跟在了身后。

    夕阳西下，晚霞挂在天边，耳边习习秋风吹过，那只小狗在他们前边蹦跶几下，又穿到后边汪汪叫上几声，到也有几分意境。

    院子外有一条叫不上路的路，区别就是在杂草从中多增加了一些脚印而已。杂草高的地方没膝，低的地方也能没到脚踝。张小强一边跟着小乞丐往前走，一边打量周边的环境，房子所处的位置较高，小路曲里拐弯地伸向一道沟壑，野草多，大树少，周边没有居民。只是在目光尽处好像有房间的轮廓，应该在七八里开外。

    走了约莫一刻钟的样子，走到沟壑尽头，此处砂石较多，一条溪流汩汩地流着。泉水水量不大，但是很清澈。

    张小强蹲下来喝了几口溪水，清凉而甘冽。又捧起几捧洗了一下脸，顿时精神了不少。回头，小乞丐冲他笑了一下，往水下一照，原来是凌晨出发的迷彩装用水洗了一下后顿时成了大花脸。张小强回之一笑，又认真地将脸洗了个干净。随即用手指了指小乞丐的脸也笑了我起来。

    小乞丐顿时面露羞涩的神情。

    “哗啦啦”远处传来了野草滑动的声音，职业的敏感性顿时让张小强警觉起来，深蹲、侧头、手伸向腰间，一系列动作行云流水。

    远处，一只灰色的野兔在野草间奔跑。或是归家或是出来觅食。张小强冲小乞丐做了一个“嘘”的手势，然后猫腰走了几步，趴下。刚想拿出狙击步枪，可是一想，靠，没子弹。随后手伸向行军包，把麻醉手枪拿了出来，麻醉手枪其实也是制式手枪，只是这次带出来的子弹只有教练弹和麻醉弹。

    野兔好像发现了这边有异动，向着一侧开始加速奔跑了起来，40米、50米、6.....，“噗”一颗麻醉弹急速而发，拖着一道肉眼可别的白烟向野兔飞去。

    OK命中，张小强站了起来，回头冲小乞丐说“小兄弟，晚上哥哥给你打牙祭啊”

    去皮、开膛、河边清洗，一只五六斤的野兔清理完毕。“小兄弟你去找一点木材来，晚上给你烤兔子”

    篝火燃起，照的破屋里忽明忽暗，野兔架在一根木棍上翻转着，脂肪油不时落到火里，满屋充彻着烤肉的香味。小狗在二人身前身后穿来穿去，好像是对新来客人的欢迎或是烤肉香味引力作用。

    “小兄弟。你叫什么名字，怎么一个人在这里啊”

    这时小乞丐已经对张小强完全解除了戒备心理，但感觉他内向，不善于言谈。

    “我没有名字，他们都叫我小叫花子”小乞丐懦懦地说道。

    “你的家人呢”

    小乞丐听罢，不说话了，将头埋在了双腿之间。

    张小强一看，肯定这是触碰到了他的痛处，又换了个话题道“你多大了”

    “我记得我是民国五年生人，今年十七了”答道

    “什、什么？民国六年，那今年是哪一年”

    “今年是民国二十二年啊”

    “什么？什么？民国二十二年？你不是和我开玩笑吧”

    我靠，民国二十二年，2015减去1912，我回到了一百零三年年前？

    (本章完)

