    加州，马里布，托尼·斯塔克的海景别墅。

    托尼的身影正有些沉闷地坐在工作台前，手中捏着一颗散发着蒙蒙绿光的小橡果。

    那是奥克斯给他的橡果项链。

    而他的左手边，就是一个小型的全息显示器，上面标记着一行字样。

    “血液毒素含量10%”。

    “贾维斯，博览会准备得怎么样了？”

    “是的先生，所有前期工作都已经准备完成，这次为期一整年的科学工业盛会将在一周后按计划开始。”

    贾维斯在全息显示器上列出了斯塔克工业博览会的全部准备工作进度，托尼满意地点了点头。

    “这次在皇后区打开场面，新的斯塔克工业总部大楼，我已经选址了，就在曼哈顿……

    不久之后我们就要搬家了，贾维斯。”

    “但是先生，钯元素中毒的现象，我们试过了所有可能的方案，已知的所有元素都无法代替钯元素。

    奥克斯博士的神奇橡果已经是效率最高的方法了，但也只能延缓——

    如果不是橡果对中毒的强大抑制效果，您现在的血液毒素含量应该会接近20%。

    而且，钯元素的富集速度并不是线性，没有橡果的话，您下个月的血液毒素含量一定会超过90%。”

    贾维斯不解风情的详尽数据，让托尼不由得皱了皱眉头，喃喃自语：

    “……是啊，这次，麻烦大了，不知道来不来得及。”

    “先生，或许您可以打给奥克斯博士，他本人也许有更加有效的治疗方法。”

    贾维斯的建议让托尼长出一口气：

    “贾维斯，我可以百分百肯定以及确定，奥克斯本人的治疗方法会比这颗小橡果有用得多。

    但只要反应堆一天还在我胸口，那么钯元素中毒就一天不可避免。”

    “可是先生，如果您放弃使用战衣，反应堆低功耗运行的毒素析出速度，橡果完全可以让您的中毒不再加深。

    而如果奥克斯博士真的有更有效的方法，甚至有希望消除中毒的现象。”

    “你知道那不可能的，贾维斯——我就是钢铁侠，战衣与我融为一体，这段时间我们一起的努力，使得这个世界进入了持续最久的和平时期。

    美国政府无所作为，却能够心安理得地继续在国会扯皮，不过是因为我如日中天时，没有人胆敢跳出来和我叫板——

    这一切，我想要看到的和平，要我们一同去守护……”

    “先生，但您的生命……”

    “贾维斯！我是超级英雄钢铁侠！

    我宁可辉煌地死去，也绝不可能因为区区现在还并不致命的威胁，放弃这守护和平的力量！”

    托尼的声音平静得令他自己也有些意外。

    “先生，您的决心令人钦佩。”

    沉默片刻，贾维斯再度出声：

    “但您为什么要拒绝寻求奥克斯博士的帮助？”

    “我不是拒绝奥克斯的帮助。”

    托尼将橡果项链戴好，耸了耸肩：

    “有橡果的帮助，我至少还有两个月的时间，甚至我敢肯定，有奥克斯那个家伙在，即便两个月后，我仍然想死也死不了——

    但我是天才托尼·斯塔克，我不想成为一个要依靠别人才能活下去的无能之辈，即便那个人是我的朋友。”

    面上闪过一抹傲气，托尼身上似乎腾起了一股可怕的斗志：

    “没有将自己逼到绝路就去找别人救命？这不是我的风格。

    我已经在接受帮助了，这样还没办法自己解决问题，我也未免太对不起‘最伟大的天才’的名头了！”

    “可是先生，”就在托尼气势正盛的时候，贾维斯不合时宜的声音响起：

    “上次可是您主动请求奥克斯博士帮忙对付奥巴代的。”

    “嘿贾维斯，我是为了保护佩珀，那不能够意气用事的！”

    托尼嘴角抽了抽：“而且我可是用方舟反应堆作感谢了！”

    “这样我就放心了，先生。”

    贾维斯的语调似乎欢快起来：

    “您撑不住的时候，我会直接帮您联系奥克斯博士的。”

    托尼：“……”

    “先生，有奥克斯博士的来电。”

    “别多嘴！”

    托尼双手搓了把脸，才接通电话，摆出一副轻松的语气：

    “嗨伙计，收到我的邀请函了吗？”

    “嗨托尼，当然，斯塔克工业博览会，这可是1974年之后就再也没举办过的盛会了。”

    奥克斯明显对此非常感兴趣：

    “不过可惜和我的专业有些不太对口，但伊森博士非常感兴趣——

    我们会准时到的，不过这次找你有其他事。”

    “嗯哼？”

    “你那边有没有伽马射线相关的研究装置？”

    奥克斯的声音有些本能地放低了：

    “越专业越好。”

    “伽马射线？”

    托尼微微一愣，不过还是本能地脱口而出：

    “嘿伙计，你在开玩笑嘛，什么研究装置是我没有的？就算现在没有，明天也一定会有！”

    “……好吧，看来找你这土豪是找对了，不过我需要……秘密进行，嗯？”

    托尼摸着下巴，双目中充满了探索的欲望：

    “你什么时候对伽马射线开始感兴趣了？那可不是一般水准的物理学家可以搞定的领域，难道说你终于准备转行搞个物理学博士的学位？”

    “不，我只是需要研究它对细胞的影响，配合我的植物改造实验。”

    奥克斯随便扯了个理由，不过距离事实也差不多：

    “我只是没有门路，伊森博士毕竟不太方便，神盾局那边我可不想欠他们人情——设备清单等下发你邮箱。”

    “OK，明天给你送去。”

    “费用从分红里扣。”

    “当然，我会的。”

    托尼听到对面的奥克斯似乎一下子沉默了，不由吐槽道：

    “放心，成本价。”

    “……你最近没事吧？”

    奥克斯突兀的一句话让托尼额头上冒出些冷汗：

    “嗯？我？我当然没事，我好得很，为什么这么问？”

    “那就好，听梅琳达说你最近的花边新闻数量大大降低，我以为你有什么问题……”

    “嘿！哇哦！奥克斯你这混小子！”

    奥克斯古怪的语调让托尼差点一口气没上来，他怪叫起来：

    “你这个小雏鸡居然胆敢质疑我这个超级老司机！

    看来我需要找个时间好好为你开个私人派对，放心，我肯定选至少十个经验丰富气质顶级的美女来专门为你服务！”

    “啊……那个就不必了，只是如果真的不行就把项链吃了……”

    “谢特！老子戴着就行了！赶紧给我发邮件！挂了！”

    电话挂断，托尼长出了一口气，几秒种后，又露出一丝苦笑。

    “先生，奥克斯博士他……”

    “他大概察觉到什么了。”

    “先生，我是说奥克斯博士的邮件到了。”

    “……”

