
　　“轰轰轰~”

　　两道人影以普通人肉眼无法观测的速度进行着碰撞，每一次碰撞，都是一场风暴，他们就像是移动的龙卷风，所过之处，即是天灾。

　　好在星野空并没有拆房子的想法，这种老建筑，还是不要随意破坏。因此，他在战斗过程中，朝着空旷的草地移动，远离了一切建筑。

　　达芬奇因为有着无敌秘药的加持，不需要在意物理上的伤害，因此他的招数就显得极其的激进，能以伤换伤就绝对不闪躲避让。

　　此外，在技法方面，他有着极其恐怖的理解，是星野空生平仅见，就是不知道长老说的‘技十成，力零成’的美云大姐姐有没有这么厉害。

　　如果单从气息来看，当前达芬奇的气息是要逊色美云大姐姐不少的，当然，气息强不代表战力一定强，能直观反映战力的，还要看力量，而在力量方面，他也只是和曾经那个玩刀剑的差不多。

　　说真的，若非那一身打不烂的乌龟壳，就这种级别，谁敢跟星野空以伤换伤，以命相搏啊！

　　就是刀剑神魔再度恢复巅峰状态，敢采用这种两败俱伤的打法，那星野空能够在一招之内，以一点伤疤的代价将其重创，而自己依然可以保持巅峰战力。

　　可惜，达芬奇金刚不坏，且技法恐怖，那打在星野空身上的招数伤害居然一次比一次强，原本是没办法见?的，现在挨到一下，竟然直接就见?了。

　　“你的力量增强了？”星野空拼着身上挂彩，也要询问。

　　“不是力量增强，而是招数的特点，此乃涡旋叠浪，在我的涡旋领域中，我的攻击可以一次次的叠加积累。”达芬奇此刻看起来一点都不像是在搏命，而像是在指挥演奏会。

　　此刻若是从三十米，或更远观看，就会发现以他们二人为中心，已经形成了一道淡青色，直径五米，高五十米以上的龙卷风，并且随着达芬奇的每一次出手，龙卷风还在逐渐增高。

　　“你是一直闭门造车，从未与高手交战过吗？”达芬奇越来越轻松，已经不需要再像一开始那般，要想办法将星野空缠住不乱跑，现在的星野空就算想逃也逃不出去了。

　　“哪有闭门造车，我上过山，下过海，进过重力室，还经常做治世之旅，当然也跟高手交过手。”星野空立即反驳道。

　　“那为什么你的技法那么差？在我那个时代，刚入门的弟子在技法上都比你强。你知道我看到了什么吗？”达芬奇反问道。

　　“什么？”星野空疑惑的道。

　　“一座移动的，且没有开发的宝山。”达芬奇既惋惜，又开心。

　　惋惜的是对手没有利用好自身的优势，开心的是这样的身体是完美的载体。

　　“没开发？不，你错了，我一直都在开发身体的潜力，挖掘着洪荒之力！技法我不擅长，这是我的弱项，我没必要去死磕自己不擅长的项目。技法主要展现的无非就是速度和力量，当然还有其它特殊的，但这些东西大多都可以通过挖掘洪荒之力得到永久性的，既然如此，为什么还要去死磕技法呢？”星野空对此有着不同的看法。

　　他有他的道，别人有别人的道，别人的道不一定适合自己，自己的道也不一定适合别人。

　　没有高下之分，只有合不合适。

　　只要把质疑的人都打趴下，那自己走的道，就叫做我流！谁赞成，谁反对？

　　反正他已经从一开始只能靠?量耗死对方，成长到如今可以靠拳头正面打趴对手。

　　“是吗？你输了！”达芬奇的手幻化出千条，宛如千手观音，绚烂之中夹带着无尽的杀机。

　　星野空挥出数百拳，拳拳到肉，将幻影全部破碎，但突然间光芒炸裂，一只手掌已经按在了他的头顶，在这一瞬间，龙卷风内敛，无尽的螺旋之力降临到他身上，这就仿佛是龙卷风风眼化作了一条锁链，锁住了他的身躯。

　　在这一刹那，无与伦比的螺旋束缚力让星野空的身躯无法动弹，哪怕是特制的衣服，也直接被绞成了破衣烂衫，他的身上绽放出条条?痕，那?痕产生的速度竟然与他伤口愈合的速度不相上下！

　　瞬间，星野空就变成了一个看起来很惨的?人，下一秒，他就被达芬奇一掌生生的按进了大地之中，只露出一个脑袋和脖子。

　　达芬奇右手掐住星野空的脖子，淡笑道：“旋涡叠浪的终极奥义——万流归宗，如何？人的身体是有极限的，而招数却能在身体处于瓶颈之时，更进一步，发挥出更强的力量！”

　　“你觉得你赢了吗？”星野空原本就绽放光芒的双目，瞬间喷出更长的光芒，直接照在了达芬奇的脸上。

　　达芬奇自然是感受到了一股恐怖的气息自星野空体内爆发，掐着脖子的手就感觉掐在了钻石上，原本缠绕在其身上的劲力开始分崩离析。没有任何犹豫，在劲力崩碎的刹那，趁着星野空还未彻底恢复自由，他一招双峰贯耳雷霆般施展。M.23sk.com

　　“啊~”

　　可惜来不及了，随着一声大吼，大地炸开了，达芬奇被一股可怕的气给当场推开。

　　只见星野空身上已经燃起了熊熊的白色气焰，与梦境中的金色气焰相比，白色气焰在档次上还是低了太多太多，不过达芬奇的神色却凝重无比。

　　“阴阳碰撞！果然，这种行为无论在哪个时代，都有疯子敢于尝试。”

　　达芬奇看着轻松从大地之中跳出来，身上燃烧着异常澎湃气息的星野空，脸上的表情异常奇怪的说道。

　　星野空此刻的状态全部拉满，除了体力，其它的情况都好的不能再好了。

　　“这就是你最后的底牌了吧，开发身体的潜能……确实，但你能持续多久呢？”达芬奇说话间，气息一变，原本扩散的气开始凝结，化为实质。

　　“这你就不需要担心了……”星野空扭动着脖子，舒展着筋骨，还想说点什么，就看到达芬奇的气，实质化后的产物，不禁怪叫道，“坦克！？这是什么操作？这玩意儿难道还能开炮不成？”

　　“其实我对阴阳也略有研究，混沌分阴阳，阴阳分五行……你说原本整合的根本元素，分裂成数个，会不会释放能量？亦或者万物归元，是否会产生更强的能量？”达芬奇幽幽的说道，“所以，我这一招叫做……原子炮！”

　　星野空：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第408章 力与技的碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 