    洪荒大轮回太过于重要，这是那位后土祖巫的禁脔。

    除非等到幽冥地界轮回开放。

    “不过这幽冥地界轮回真法虽少有大神通者修炼，但众先天古神中并非没有精通者？”

    心中暗忖，这尊存在一双清冽的眸子微微一动，化作流光朝着太阴星下而去。

    日月交辉。

    在浩瀚星空之上，太阳星上满天太阳之力浓郁无边，牵制住暴涨的太阴月光，梳理星空，以防其他太古主星被牵引震动。

    ……

    山道之上，红色山风如血，沉山府的五位修士仍旧躺在地上，不知死活。

    随手一挥林渊将那古怪石剑收入内景地门镇压起来。

    林渊扫了一眼那红毛怪物，微微沉吟，手一招，一盏功德心灯散发出淡淡金霞破空而来，横移十数丈出现在在身前。

    心灯明亮，无量光明光辉点点。

    金霞落下。

    虚空如沸水一般凝滞，红毛怪物身上微微轻颤，在金霞中半寸动弹不得。

    功德心灯镇压元神真灵，而且还经过林渊数万年淬炼，威能玄妙无比，红毛怪物直觉如头悬利剑，丝毫挣脱不得。

    只是一双目光恐惧无比的望着林渊。

    方才林渊和波洵的动手，它虽然无法动弹，却看的清清楚楚。

    这位玄门仙人的道行何等可怕。

    血海中的四大阿修罗王，便是它们当中的一些恐怖存在，都是忌惮三分，却连吃了眼前这仙人几拐杖，落荒而逃。

    四大阿修罗王都是至强金仙，成为太乙金仙只是迟早的事情，完全有望那道君根基。

    “放开本座，你若是敢动本座，苦海定不会饶过你！”

    红毛怪物嘴唇蠕动，眼眸中血光几欲喷出！

    “色厉内荏，死到临头还敢在本仙面前猖狂！”

    林渊冷笑，只是心头有些异样，苦海的存在他可从听未说过。

    不过西方那两位天尊有句话叫做苦海无涯，回头是岸，不知道此苦海是否是彼苦海！

    手中却不慢，六道轮回大仙术在虚空中化为一道六道金轮。

    灿金色光芒缓缓旋转，化为六个混混沌沌，幽暗深邃的金色光洞

    ，其中两处无数繁复光轮互相旋转，如同无数齿轮，出现的瞬间红毛怪物顿觉受到一股控股牵引，心神不自觉投入其中。

    自身红色毛发飞扬，化作血煞之气层层比六道轮回大仙术破开，逆反本源。

    轰隆隆！！

    但在霎时，红毛怪物身上血色电光闪烁，一股浩荡血色神光轰然爆开，六道轮回宝轮光辉骤然微暗，霎时湮灭。

    林渊睁开眼睛，微微皱着眉头看着这一幕，这红毛怪物元神深处竟另有玄机。

    但在霎时，林渊面色一变，识海之内银色古镜震动。

    卷起道道金光，识海之内银色古镜强行开启，化作银光消失在原地。

    只是数个刹那，漫天血煞席卷而来，乾坤破碎，混沌光气破空。

    一股恐怖的目光在原地一扫而过，略为带着一丝疑惑，这道恐怖目光并未理会原地已经昏迷的无人，在广袤古岳之下搜索了数遍，霎时才带着一丝不解悄然消散。

    ……

    主世界中，凌波水府中，林渊身形悄然出现在水眼中央的主座之上，周身一股浓郁仙光流转。

    斑斓色的先天金竹杖流转，林渊能够清晰的感应到，体内滚滚的功德金光咕咚咕咚涌入银色古镜之内。

    只是此次林渊身上的功德之力太过于浑厚。

    不周山水眼暴乱，林渊趁着机会分裂洞渊帝玺，造化众多河伯神印，化解天河灭世之灾，那巨大救世之功，林渊至少分润其中六成。

    这股浩荡功德之力下，纵然是因为先天金竹杖而被扣走一部分功德金光，仍然只不过是九牛一毛。

    扣走了林渊一部分功德之力，那银色古镜仍旧嗡嗡轻鸣，带着渴望的意味，如同盯上了棒棒糖的小女孩，眼巴巴的却没有办法到手。

    可怜兮兮的！

    林渊感受到这种变化，略为有些莞尔，只是现在可却不能将这银色古镜给喂饱了。

    若是喂饱了，以后带回宝物，可就没办法带回来了！

    想起方才凶险的一幕，林渊目光有些微沉。

    那出手的存在可谓凶残无比，若是方才稍微慢上一线，这会儿恐怕已经落入那尊恐怖的凶残存在手中。

    “洪荒水太深了！！”

    林渊心中沉重。

    不过，虽然只是数个刹那，但那红毛怪物被他擒入六道轮回大仙术中，也被他窥伺出了一些玄妙。

    那红毛怪物乃是苦海怪物。

    传闻天地间有一方苦海，是天地大劫之气应运而生的一处诡秘所在，苦海中诞生的怪物跟脚完全不逊色于普通先天神祗。

    等到大劫顶端之时，还有苦海神王这等媲美顶尖先天神祗的存在诞生。

    甚至还会诞生一位天生神圣。

    那等存在恐怖到了极点。

    可惜的是，他正要继续查探那红毛怪物跟脚，却触动红毛怪物元神真灵深处的一道烙印被隔空震死，还险些惹上大麻烦。

    “日后行事，看起来还是得缜密一些才好！”

    心中盘算着，就在这时林渊心神一动，身前一方璀璨银色星光流转，化生为一方星盘。

    见此林渊微微一笑，稍微吩咐了一番，很快便有凌波水府虾兵蟹将带着一位身披月白法衣的青年修士从大殿门口进来。

    “禀报府主，承渊仙派有门人前来，说是奉承渊仙派太上长老之命，前来府主麾下的效命！”

    方弈一眼便是瞧见了那水眼大殿正中央宝座之上高坐的林渊，瞧见对方威仪，他心下微微一惊，对方的威势比起寻常的上仙还要浓郁几分，只是心中另有想法。

    当下行礼，也是直接表明来意。

    “林渊上神，弟子知道林渊上神最近为那元溟龙庭与朝廷重新划分水脉之事而忧扰，弟子自告奋勇前来，乃是为上神分忧而来！”

    神座之上，林渊闭目而坐，冷淡道。

    “你是为了躲避燕擎的压力而来吧！”

    “至于分忧，大可不必！”

    林渊心中嘿然冷笑，此时他可是金仙之身，与东岳州那残缺的东岳帝君神位也算是同阶，岂会惧这元溟龙庭的区区使者，惹毛了他便是直接以大神通擒来吊起来打。