    夏小军嘟囔了一句，“这还差不多！那就先这样！什么时候汇款，我这边收到汇款单立马发货！”

    “好！好！我们这两天就办理！到时候联系！”韩建国陪着笑说道！

    挂了电话，他用力的握了握拳头，“哈哈！虎哥！成了！咱很快就能赚大钱了！到时候陈晓恐怕要哭了吧！”

    “哈哈！我觉得也是！”郑三虎开心的笑了起来！

    另外一边，夏小军挂了电话之后，好奇地问陈晓，“姐夫！说是要两百台机子，这一单生意，咱能赚多少钱啊？”

    “几万块吧！没多少！”陈晓笑了笑说道。

    夏小军顿时倒吸了口凉气！

    他这辈子都没见过这么多钱，没想到姐夫随便的搞一搞就弄到了！

    “姐夫！你真厉害！不过我总觉电话那边的那人傻乎乎的！”夏小军低声说道。

    陈晓的脸色顿时古怪了起来！

    韩建国要是看到这一幕，不知道会不会气的哭出来？

    隔天，韩建军就急匆匆的联系夏小军汇款了。

    两百台机子，一台一千五！

    一共三十万！

    陈晓立马联系了孙宝财，按照一千二发了两百台机子！

    左右手这么轻轻的一倒腾，钱轻轻松松的到手！

    而韩建国两人则幻想着一台机子一千五的进价，应该很快就能赚回钱来还了贷款，倒时候就能赚大钱了！

    却不晓得陈晓悄无声息的在他们身上完成了吸血！

    陈晓暗暗的算了算！

    最开始的三万借款，加上韩建国为了拿下渠道给的五万，再加上现在第一笔交易的六万！自己不知不觉的，就从韩建国和郑三虎的手上赚了十四万！

    如果韩建国知道这些会不会开始后悔最开始不应该伙同郑三虎在台球厅坑自己那五百块呢？

    “这才是第一次！后边的时间还很长！韩建国啊韩建国！你就安心的当我陈晓的提款机吧！这就是你最初得罪我的代价！我很期待你最终知道真相的那一刻！”陈晓眼睛中闪过一道寒芒！

    从韩建国他们身上只能弄点小钱来解决燃眉之急！

    大百货的生意才是大头，才是陈晓最看重的地方。

    这边的事情交代给夏小军之后，陈晓开始琢磨贷款的事情了。

    小十万块钱，放在一般老百姓的家庭中不少了，能富富贵贵的过好些年。

    可创业……本来就是烧钱的行为！

    即便是九三年，这些钱也不够！

    而这些，本来就在陈晓的考虑范围中。

    去银行贷款，这是经商之道不二的选择。

    尤其是对陈晓这样一个前世站在投资之路巅峰的男人来说，利润，风控，杠杆资金。

    他使用起来，得心应手！

    想来想去，陈晓最终选择了宁州华商银行。

    在宁州，依旧是四大行的天下。

    九三年金融试点改革，刚刚进行，上边虽然有意推动商业银行的发展，但是这些还只是一个构想之中，想要商业银行彻底的遍地开花，现在还不是时候！

    陈晓手中抓着汉显机，一身看上去很潮流的西服，还打了个领带，手中夹着小皮包！

    这年头，俨然成功大老板的标配！

    相比之下，站在他身后略带拘束的夏小军，就像是个小跟班！

    这也是陈晓带他来的作用。

    彰显身份的！

    银行是什么地方？

    有钱的时候，你是爷！没钱的时候，让你叫他爹！

    陈晓故意弄这么一身行头，还带了个跟班，就是为了让自己看上去更像是成功人士一点。

    陈晓一进去，这一身行头，顿时惊艳了所有人。

    不少正在排队办理业务的人，自觉地让开了一条路，站在一边好奇地打量着陈晓，窃窃私语。

    大堂经理是个三十多岁的男人，看到陈晓的瞬间顿时眼前一亮，急匆匆的走了过来，用蹩脚的普通话问道，“先生，我是这里的服务经理，请问有什么可以帮您的？您是存钱还是取钱呢？如果金额比较大的话，我们有专属的服务室可以给你办理！”

    陈晓随意的看了他一眼，“我有点业务要和你们银行谈，你们行长在不在？”

    “行长啊？行长不在，不过要是谈业务的话，我们主任也可以！”

    “行！那就主任吧！”陈晓不咸不淡的说了一句。

    站在他身后的夏小军忍不住捏了把冷汗！

    他以前来银行，人家都是爱答不理的，没想到姐夫一上来就要见人家的行长！

    夏小军忍不住偷偷的拉了拉陈晓的胳膊，压低声音说道，“姐夫！这样能行吗？人家不会把我们敢出去吧？”

    陈晓却笑了下说道，“赶出去？等下他们会把我们恭恭敬敬的请进去！”

    “真的假的？”夏小军狐疑的看着陈晓。

    然而他话音刚落下，那个大堂经理就一脸笑意的走了过来，“您好！先生！请跟我这边来，这是我们VIP专属服务室，您稍等一下，我们主管马上就过来！”

