    希望港之上，繁忙的码头工人们正在往下搬运着货物。

    李德出海一个月，带回来一支舰队和好几船的货，这让瀚海都护人们感到无比的振奋。

    不过相比于居民们的振奋，李德却显得很冷静。因为在卸下从科赞带回来的货后，瀚海都护能够卖给科赞的货，却少的可怜：

    无非也就是深加工后的椰蓉、风干的海龟肉、蜥蜴肉、晶鳞蜥皮制品，以及从虫族那获得的一些宝石。

    最后废了好大的力气，也才勉强装满了三艘船，导致热砂的商船主管很不满意，因为有两艘船完全就是空着陪跑的状态。

    这可不是一个好兆头，如果瀚海都护没有足够的商品满足贸易的话，最终将会造成科赞对瀚海都护的倾销。

    也就是说科赞可以通过一船一船的商品赚取瀚海都护的黄金，而瀚海都护却没有商品能从科赞那里把黄金赚回来。

    长此以往，势必会造成塔纳利斯大量的黄金流失！这样下去，就算是塔纳利斯黄金储量再多，也总有被掏空的那一天。

    所以必须想一个办法，扭转瀚海都护的贸易逆差！

    想要发展农贸肯定是不现实，未来瀚海都护自己的粮食都要长期依赖进口。

    结合塔纳利斯沙漠的实际情况来看，这里最丰富的也就是矿石和油气资源了。靠着原材料出口是一个方向，但这又会陷入资源陷阱。

    为此李德召集了所有管理人员，经过了几天的研究之后，为瀚海都护规划出一条路线：发展制造业。

    制造业是与科赞贸易接轨的最优解，科赞的主体种族是地精。地精有着发达的工程科技，但地精却很难把他们的先进技术给规模化。

    这都是因为比起工程学，地精更热衷于投身商业和金融业，工程科技却很难形成规模化，很多技术都是用家庭小作坊的方式来经营传承。

    例如加里维克斯，他所擅长的制造爆炸，技术就传承自他的三流发明家老爹。工程科技是个烧钱的买卖，为此很多醉心于搞发明的地精都是债台高筑。事实上加里维克斯第一次制造爆炸，就是帮着他老爹炸飞了几个来催账的高利债主。

    在这样的情况下，如果瀚海都护靠着制造业与科赞对接，花大价钱购买地精的专利，然后依靠塔纳利斯丰富的原材料，生产大批的工程制品，自然就能够扭转与科赞的贸易逆差！

    当然，发展制造业不是一件容易的事。

    首先就是要考察市场到底需要什么样的工程制品，还有就是买专利也必须要买靠谱的专利。不然最后废了大力气制造出一堆废品，那就是在拿钱打水漂！还是往无尽之海里打，打完捞不回来的那种！

    而且除了这之外，摆在瀚海都护面前的，还有另外一个显而易见的问题：人口。

    瀚海都护治下，现有人口人族1000、地精1000、巨魔7000多一点，总共加起来还不到1万人口。

    这其中人族以小店主和工匠为主，除了200多老人孩子以外，有近半的青壮年都在种植园、渔场、养殖场和各种作坊里面工作。

    地精主要是技术工人和商店主，老人孩子倒是不多，只有100多人，但青壮足有超过三分之一，在城市的供水系统里工作。

    巨魔人口最多，但老人孩子也是最多，足足超过了1000人，剩下的青壮有五分之一在养殖场工作，剩下的又有五分之一也在供水系统也工作（祖尔法拉克最近也在筹划城市供水问题）。

    也就是说，瀚海都护现在人力处在捉襟见肘的状态，还要维持着1000人左右的陆地常备军！更别提拥有舰队之后，还要组建海军！

    就算考虑到未来粮食依靠进口，食物生产行业可以释放出一些劳动力，但最理想的估计也就只有1000多人。

    可能有些人会好奇，作为人口最多的巨魔，除去老人孩子、部队和有工作的以外，至少还能有2000青壮，怎么会缺少劳动力？

    这正是李德最头疼的问题，这2000青壮，全都无所事事在研究经学！

    宗教祭祀对于巨魔的重要性不言而喻，之前为了安定人心，李德建造了巨石阵感召诺兹多姆建立了“文明之光”。

    文明之光为瀚海都护的发展起到了巨大的增益作用，但文明之光同样有着自己的问题，那就是它太不像一个宗教了。

    比起宗教，它更像是一种学说、一种思想，并没有自己的神系。出了最高处的“大道”以外，就没有任何可供参拜的神。

    而很多巨魔老人有着很重的传统观念，老脑筋很难立刻就接受抽象概念的“大道”，相比之下有不少年轻巨魔都愿意信奉文明之光，这就使得巨魔内部出现了一些家庭矛盾。

    更严重的是，很多年轻巨魔很乐于给文明之光充实上具象化的“神”。这就导致为了解决文明之光具象化神的问题，有大量的青壮在无所事事的研究经学！

    管理者们都明白，眼下没有那么多的时间给他们搞“真理大讨论”，必须请一位神过来，让老人们知道文明之光有具象神，同时也告诉年轻人不要在这里浪费时间，快速参加到劳动生产当中。

    这位具象神，最好的选择是诺兹多姆再次降临。

    但自从上次赠予李德祝福之后，诺兹多姆便杳无音讯，中间不是没有胆大的家伙妄图探索时间之穴。

    可凡是敢于进入时间之穴的家伙，虽然没有生命危险，但会陷入长时间的“鬼畜”：在时间之穴入口见到将来的自己走出来，或者出来时见到过去的自己。

    而且就算是解决了大量巨魔青壮不事劳动的问题，其他两个种族的人口也必须要增加。

    因为一旦大量的单一种族与一个职业、一个阶层绑定，那就会给都护留下巨大的隐患：这意味着社很大可能会被割裂。

    君不见，哪怕是一个种族之间，历史上的暗夜精灵内部，就因为研究奥术，而被割裂出了上层精灵并招致了燃烧军团的入侵？

    所以要想解决问题，就必须双管齐下，一边妥善处理巨魔的宗教信仰，一边增加人族和地精的人口。

    想要增加人口，靠着自然生育肯定不够。

    人族这边近期没孩子的家庭诞生了一些新生儿，同时300多的单身男女也组建了几十个新家庭，出发去科赞之前，李德还为他们举办了集体婚礼。

    但是这都是杯水车薪，地精那边的情况同样不容乐观。

    所以就在近期必须想办法大量移民！

    地精这边想要搞定移民问题，难度倒是不大。因为最近的就是科赞岛，地精的富人多，但穷困潦倒的民间发明家们也不少。

    要是能吸收他们移民，万一里面真有优秀的大发明家岂不就赚了，专利费没准还能省不少，就算只是糟糕的民科，经过教育训练不也比零基础更容易成为熟练工？

    相比之下人族移民计划就麻烦的多，想要吸收东部王国大陆的难民，不止要有成熟的航海，还要搞定那些王公贵族们。

    好在李德心里已经有了一个计划，只不过想实现这些，还得等海军完成训练。

    所以在此之前，李德决定先处理巨魔们的信仰问题。

    ……

