    就在当天晚上，蒙古军队趁着夜色，向人民军的营地发动了袭击。这一次蒙古军队投入的兵力更多，达到了800余人，并且是分从3个方向，向人民军的营地进攻。

    不过在人民军的营地不仅守备严密，而且在营地的外围，是由坦克、装甲车辆布置好的火力点及照明点，当蒙古骑军杀到还有数百米的范围时，坦克、装甲车辆上的车灯大亮，虽然不能说是照得亮如白昼，但也足以使蒙古骑兵无法利用黑夜的掩护，突进完这最后一段距离。

    随后坦克、装甲车辆上的车载机枪向蒙古骑兵展开了猛烈的射击，由于形迹己经暴露，机枪对蒙古骑兵造成了大量的杀伤，并且成功的延缓了蒙古骑兵的突进，即使有一部份蒙古骑兵冒着弹雨突进到装甲车辆附近时，机枪手也只用缩回车内，盖上窗口的钢板，蒙古骑兵根本就拿这些钢铁的庞然大物没有办法，马刀砍不动，步枪射击也射不穿，只能围着这些装甲车辆打转。

    而就在这时，人民军的骑兵也杀出了营地，向蒙古骑军发动了反击，而蒙古骑军被机枪狙击，伤亡惨重，士气更是大挫，自然不是人民军的对手，被人民军的骑军一个冲锋，就被杀得大败溃逃，不过在黑夜之中，人民军的不便追击，因此也停手止战。

    到天亮以后，清点战场，留下的蒙古士兵尸体多达近百俱，以及基本同等数量的战马尸身，而在昨夜的战斗中，人民军仅有6名战士受伤，而无一人阵亡，可以说是取得了一场大胜。

    清理完战场之后，人民军继续出发行进，而在这一天里，蒙古军队又向人民军发动了两次袭击，每次的规模都在500人左右，但人民军的守卫严密，根本就不给蒙古军队半点机会，并且学会了充份依托装甲战车抵御蒙古骑军的攻击，而不是主动迎战，而只要1、2辆装甲战车上的机枪火力，就足以给蒙古军造成大量的损失，因此在这一天的战斗中，蒙古军队又阵亡约60余人，而人民军仅阵亡3人。

    结果到了第3天，蒙古军队便再也没有袭击人民军了。于是经过了4天的行军，欧阳隆兴率领部队到达了达里诺尔湖地区。军队驻扎下来之后，欧阳隆兴一面着手安排对地形进行勘测丈量，定位放线，为以后修建堡垒做准备工作，一面又派出侦察人员，去寻找蒙古大军的驻地。

    二天以后，侦察兵就回来报告，己经发现了蒙古大军的驻地，大约在人民军营地西北方50公里左右，并还绘制了蒙古大军驻地的草图，可以大体看清蒙古大军驻地的布置情况。

    不过为了弄淸蒙古大军驻地的布防细节，在第二天欧阳隆兴带上两辆猛士车以及无人机，亲自赶去观察蒙古大军的驻地，当然也不用他靠近蒙古大军的驻地，只用到达距离10公里左右的地方，放出无人机进行空中拍摄即可。

    经过了一天的观测之后，欧阳隆兴也对蒙古大军的驻地布防情况基本了然于心，总体来看蒙古大军的驻地也还算是中规中矩，基本该有的要素，如挡墙、战壕、哨塔，致高点、内外掩体、火力点等都有了，但都设置得一般，显然是主将缺乏足够的经验，或者是按图索骥的布置，知其然而不知其所以然。因此要攻破这样的驻地并不难，何况是人民军还有2个坦克连，以及营部共计30辆坦克，不过欧阳隆兴希望做到围歼蒙古大军，一举歼灭蒙古势力的有生力量，而不是打成一场击溃战。

    于是经过了一番思索之后，欧阳隆兴给锦州指挥部发电，说明了自己的计划，并要求将剩下的一个坦克连也调来，因为这样自已将可以集中全部的42辆以上的坦克，确保围歼蒙古大军。

    但就在第二天，欧阳隆兴收到指挥部的回复，指挥部答应会在5天之内，剩下的一个坦克连护送运输车队到达达里诺尔湖地区的驻地，但要求欧阳隆兴将围歼蒙古大军的时间推后10-15天，至少要等到突袭库伦的部队出发之后再行动。

    这是因为指挥部担心在这时围歼蒙古军队会打草惊蛇，毕竟现在欧阳隆兴的任务是吸引库伦方面的注意力，为突击部队袭库伦创造条件，最好是在库伦能够将蒙古高层一网打尽，因此可以和蒙古大军进行一场大规模战争，但不能彻底击败蒙古大军。如果在这时全歼蒙古大军，那么库伦方面的蒙古高层闻迅之后，很可能会选择逃跑，这样就算突袭库伦成功，也不能收取全功。

    现在虽然没有和蒙古大军交战，但吸引蒙古军队注意的目标基本己经是达到了，因此最好是等到突击部队逼近库伦的时候再发动进攻，这样蒙古大军被围歼的消息不可能极时传到库伦，而库伦方面还对蒙古军队存有希望，逃出库伦的机率又会减少几分。

    而人民军在两条战线同时发动进攻，不仅一举拿下库伦，而且全歼蒙古大军，这一战就可以奠定胜局了，至于能不能将蒙古高层一网打尽，则是要看运气是否站在人民军这一边了，自己只能将能做好的事情做好。俱体的进攻时间，指挥部会通知欧阳隆兴，而这段时间可以先修建堡垒。

    看完指挥部的回复之后，欧阳隆兴心里多少也有些不高兴，毕竟一但推迟进攻的时间，就存在着变数，万一在推迟的时间內，蒙古大军撤退了怎么办？不过指挥部的命令是不能违抗的，而且指挥部是对这个战争作整体考虑，也是情有可原的，因此自己现在只能耐心的等待。

    当然从次日开始，欧阳隆兴调动更多的人员，投入了堡垒的建设中。其实对于建造堡垒，欧阳隆兴到也并不陌生，在锦州战争时，进攻赤峰的战斗，就曾在沿途修建了堡垒，以抵消蒙古骑军的机动性。不过当时堡垒的距离近，只有30公里左右，而且规模也不大，驻守的军队都是连级。

    而现在堡垒之间的距离拉大到了200-300公里，这是因为运输技术的进步，毕竟现在华东**己进入了汽车时代，自然可以拉大运输的距离；而且堡垒的规模也扩大了几倍，单边长度达到100-120米，平时驻守一个营，而最多时可以容纳一个团的军队；围墙的高度也超过了3米，厚度达到了4米，当然结构都是一样，主要还是用泥砂袋堆垒起来，不过里面加入了木柱加固，并且还用了一点水泥做粘接，现在锦州市的水泥厂已经建成投产了，可以为修建堡垒提供充足的水泥。

    这样的堡垒要比先前修建的坚固得多，可以承受75毫米以下的火炮轰击毕竟这一次修建的堡垒是准备长期使用，而不是临时修建，自然是不同。

    本来人民军就己经着手进行了修建堡垒的前期准备工作，在投入了更多的人手之后，进度也顿时大大加速，只用3天的时间，就已经初俱规模了。

    而人民军派人去侦察蒙古大军的营地，蒙古军队当然也会派人过来侦察，虽然人民军有严密的防护措施，但也不可能完全防范得住，因此很快这消息就被蒙古军队的探子探知，报入大营中。

    当然现在蒙古军队还不知道，其实人民军随时都可以出击，攻破自己的营地，只是在等着突袭库伦的军队行动。而现在见人民军大张旗鼓的在修建堡垒，到像是一付长期坚守，打持久战的样子，到是引起了蒙古军队主将的误会，因为蒙古军队是抗不住持久战的，毕竟2万大军的消耗，是一个庞大的数字。

    蒙古地区本身也不算富蔗，由其是武器弹药都不能自产，全部都要靠俄国提供，但现在俄国自身的情况也不怎么好，只能像征性的送一点，而大多数武器弹药还需要库伦方面自己掏钱购买，而且价格还不便宜，毕竟有不少俄国人还指望着在这些买卖上捞一笔，要不是华东**的对蒙**实在太极端，几乎把所有蒙古贵族、头人都得罪了，因此众人才都联合起来，出钱出利，同时清廷也支助了一部份，这才拉出这两万多的军队，不过战争也不可能维持太长的时间，最多只能持续半年，再打下去，库伦方面可就没钱了。

    蒙古军队使用的战术是俄国军官所制定的，原来俄国军官计划，采用坚壁清野的战术，将人民军引到库伦附近，拉长人民军的战线，并利用蒙古骑军机动性强的优势，沿途搔挠袭击人民军，攻击人民军的运输队伍，甚致进攻赤峰，等到人民军的兵力疲惫，而且后勤供不上时，再发动进攻，就可以一举击败人民军了。

    但库伦的高层不接受这个计划，因为一但让人民军逼近库伦，势必会给库伦造成极大的恐慌情绪，甚致是打击库伦方面的威信力，这是不可接受的损失，因此决不能让人民军逼近库伦，而是应御敌于国门之外，战场离库伦越远越好。于是最终于决定将蒙古大军的营地设在达里诺尔湖地区，这里距离库伦接近1000公里，自然不会对库伦有什么影响了。

