    逆玄天身为无神境强者，根本不把风啸天当一回事。

    小小的六重天魂境而已，逆玄天一根手指头就能干掉风啸天。

    “这......”笑剑云欲言又止。

    笑剑云知道古魂神宗实力恐怖，但心中依旧非常担心。

    逆玄天要是能杀了风啸天自然最好，可要是杀不了风啸天，古魂神宗可就招惹了个大麻烦啊。

    笑剑云不知道风啸天背后的高人，是否比古魂神宗强大。

    强不过古魂神宗自然最好，可若比古魂神宗更强的话，后果很严重。

    而且烛寒也曾说过，楚馨月是不可招惹的存在。

    楚馨月背后的势力，未必比古魂神宗弱。

    “爹，你不用担心。”唐芷婼也劝说道：“夫君说的没错，你好好疗伤，一切交给夫君解决，今天一定杀了风啸天。”

    “古魂神宗的强大，超出你的想象，别说是杀风啸天，就算是灭九州拍卖场也是易如反掌，而且中州拍卖场绝不敢插手。”唐清梦道，对古魂神宗充满了信心。

    笑剑云最终还是选择相信古魂神宗。

    笑剑云也并不想玄云宗被消灭，而且现在除了选择相信古魂神宗，他别无选择。

    目光再看一眼烛寒，逆玄天对笑剑云问道：“岳父，那位天神境强者是风啸天的帮手吗？”

    “不是。”笑剑云连忙摇头道：“他是寒老，我的恩人，也是玄云宗的恩人。”

    “恩人？”唐芷婼微微惊愕，她在玄云宗这么多年，也不曾见过烛寒。

    “寒前辈。”逆玄天客气的抱拳，心中暗道：“暗中还有一股天神境气息，但这股气息很不寻常，就连我也不曾见过，不过区区天神境，我还没放在眼里。”

    烛寒微微点头，心中暗道：“逆玄天乃无神境强者，风啸天绝对不是对手，或许他背后的神秘人要现身了。”

    “夫君，他就是风啸天，就是他羞辱我，血洗唐家。”唐芷婼指着风啸天怒道：“今天绝对不能放过他。”

    “夫人放心，杀一个六重天魂境而已，易如反掌。”逆玄天微微一笑，冰冷的目光扫了一眼风啸天。

    “六重天魂境？”唐芷婼和唐清梦的脸色同时大变，满脸震惊和难以置信的看向风啸天。

    他们离开九州不到半个月，风啸天就从二重天魂境突破到了六重天魂境，足足提升了四重的修为，这是何等恐怖的修炼速度？

    哪怕是青玄界最顶尖的天才，也根本不可能做到。

    唐芷婼在古魂神宗修炼，在强大的丹药和天材地宝相助下，也才有三重天罡境的修为。

    “咻！”

    一瞬间，逆玄天无声无息闪身出现在风啸天面前。

    即使面对逆玄天极其恐怖的气势，风啸天也毫无脸色变化。

    逆玄天还未开口，风啸天便冷漠道：“奉劝你一句，古魂神宗最好别插手，如果你不想古魂神宗覆灭的话。”

    风啸天此言一出，烛寒心中一惊，哪怕猜到风啸天背后有强者撑腰，可他也没想到，竟让风啸天嚣张到不把古魂神宗放在眼里。

    “风啸天就这么有自信吗？难道古魂神宗真不如他背后的高人？”笑剑云吓得心惊胆颤，越想就越害怕。

    唐芷婼和唐清梦直接懵逼了。

    风啸天简直狂妄的无法无天。

    不知道古魂神宗乃是青玄界霸主吗？

    “哦？”听到风啸天这话，逆玄天不禁惊讶道：“风啸天，本少主在青玄界这么多年，认识强者无数，可胆敢这么跟本少主说话的，你还是第一个。”

    “夫人说的果然一点没错，你非常狂妄嚣张。”

    “你考虑清楚了？”风啸天嘴角微微上扬， 勾起一抹危险的弧度。

    “本少主不需要考虑。”逆玄天冷笑道：“倒是你风啸天，要不要考虑向我夫人跪下求饶？兴许本少主高兴了，能让你死个痛快。”

    风啸天的威胁，逆玄天根本没放心上。

    逆玄天绝不相信，一个六重天魂境，能够对付他这个无神境强者。

    话落，逆玄天突然出手，手抓扣住风啸天的脖子拎起来，恐怖的力量随之爆发，似乎想直接拧断风啸天的脑袋。

    “风啸天，在本少主面前狂妄之人，从来没有人能活下来，你会慢慢在恐惧和绝望中死去。”逆玄天凶狠道，力道旋即慢慢加强。

    “是吗？你要是现在跪下向我求饶，或许我仅仅废你修为，留你一命。”风啸天咧嘴冷笑道。

    “找死！”逆玄天双眼眯起，就欲拧断风啸天的脑袋。

    “逆玄天，别说我没提醒你，你现在跪下求饶，兴许真能活命。”就在这时候，一道冰冷的声音响起。

    话音落下，无上青炎幻化出现。

    “咻咻咻！”

    十五位古魂神宗天神境强者，瞬间将无上青炎包围。

    “他就是风啸天背后的人吗？”烛寒深皱眉头，旋即老脸骤然巨变，目光盯着无上青炎，心中惊骇道：“不对，这股气息跟楚馨月的上古血脉气息一模一样，他是......”

    “这股气息是......”笑剑云和唐芷婼满脸震惊。

    无上青炎身上的血脉气息，他们太熟悉了。

    笑剑云心中惊恐道：“寒老说的果然没错，楚馨月的上古血脉背后，有非常恐怖的势力撑腰。”

    “你是什么人？”逆玄天森冷问道，凶狠的目光扫了一眼无上青炎。

    “知道了对你没好处。”无上青炎耸了耸肩冷笑道：“你想死的话，尽管动手好了。”

    “哼！没有人能威胁本少主。”逆玄天冷傲道，恐怖的力量瞬间爆发出来。

    可就在这时候，一股霸道无比的恐怖神力，突然从风啸天体内爆发出来，瞬间镇压逆玄天的力量。

    仅仅一瞬间，逆玄天的力量瞬间消失了。

    逆玄天想要催动，竟发现自己的力量根本不受他控制。

    “什么？”逆玄天脸色骤然大变，瞪大眼睛看向风啸天。

    “逆玄天的力量竟瞬间被压制了！这是什么力量？为何跟之前的不一样？”烛寒心中万分惊骇。

    “风啸天怎么会有这种恐怖的力量？”笑剑云吓得魂飞魄散。

    “少宗主！”十五位天神境强者大惊失色，他们也感受到了非常霸道恐怖的力量。

