    詹姆斯扫了一眼同样来到门边的同事。

    嗯，还好，在房间里看守的人没有出来。

    这个念头刚刚转过，詹姆斯脑中猛然闪过一道电光！

    他望向眼前的一众警方人员，脸色微微一变，立刻对周围的同伴道：“快去看守嫌犯的房间看看！”

    周围众人闻言都是一愣。

    詹姆斯也顾不得同伴的反应，一边说着人已经朝着屋内冲去。

    然而, 他的一只脚才刚刚跨进门口，屋内便传来一阵轰鸣，其中还夹杂着玻璃破碎的声音！

    轰！

    詹姆斯闻声瞳孔顿时一缩，脚步又快了几分，几步跨过玄关，来到了客厅。

    他的视线中, 看守三名嫌犯的房间方向, 一道清晰的白光自门缝透出，其中还夹杂着有些刺耳的嗡鸣声。

    “不好！是闪光弹！”詹姆斯心中暗叫一声糟，连忙朝着看守房间奔去。

    他的身后，一众FBI同伴也终于反应了过来，同样纷纷进了屋子，跟着詹姆斯奔向了房间。

    砰砰砰！

    一阵枪声响起。

    詹姆斯来到门口，一拧门把，用力一推，房门瞬间被推开，而詹姆斯则闪到了一侧，以免被房间中可能的攻击命中，同时观察着房间内的情况。

    此时闪光弹的效果已经渐渐消散，他的眼中清晰倒映出了房间中的情况。

    只见房间窗户的玻璃已经破碎，甚至连窗框都受到了一定程度的损坏。

    房间内，朱蒂和另外两名FBI都倒在了地上，他们的腿上都能看到明显的弹孔。

    在他们不远处，一道身着黑衣的身影已经扛起了琴酒，朝着窗户狂奔而去！

    詹姆斯顿时眯起眼睛，早已经握在手中的手枪瞬间对准了那名黑衣人的腿部！

    砰砰砰！

    窗户外骤然传来一阵枪声, 火星闪烁间，几颗子弹立时朝着詹姆斯打了过来。

    詹姆斯见此只能无奈地暂时躲到了墙壁后。

    等对面火力稍稍减弱，他寻机探出脑袋时，那名黑衣人已经将琴酒扔出了窗外，随后自己翻身跃了出去！

    动作行云流水，显然早有预谋！

    与此同时，詹姆斯身后的一众FBI也赶到了房间门口，不少人都看到了黑衣人翻越窗户的身影。

    这些FBI也是训练有素，一看这情况立刻拔枪射击！

    只不过，他们终究是慢了一步，子弹只能徒劳的从黑衣人上方掠过。

    不过这些子弹也不是完全无用，至少让窗外的那些黑衣人进行了规避，减缓了火力输出。

    随后，跳出窗外的黑衣人再度将琴酒抗在了身后，随后一个折身，便消失在了一众FBI的视野中。

    而窗外的那些黑衣人也再度开火，压制屋内的FBI。

    FBI毕竟是在较为狭小的屋内作战，闪避腾挪的空间没有那么充裕，在黑衣人的火力压制下也只能暂时退到了房间外。

    另一边, 黑衣蒙面, 扛着琴酒的安室透已经来到了停在别墅后方的车子旁。

    他打开车门，一把将琴酒塞入车内，随后自己坐进了驾驶室。

    汽车瞬间启动，一个提速，“嗖”的一声便向着远处扬长而去！

    见到已经得手，一众黑衣人立刻开始撤退。

    不过，FBI也不是吃素的，这么一会功夫，已经有两名身手矫健的FBI借助房间内家具的掩护来到了窗边。

    谷撁

    借着窗户两侧墙壁的掩护，两名FBI展开了反击。

    砰砰砰！

    枪口喷吐着火舌，子弹朝着黑衣人的方向射去，那些黑衣人虽然有夜色的掩护，面对这些子弹也不敢大意，纷纷各种走位闪躲起来。

    而借着窗边两名同伴的火力掩护，更多的FBI冲入了房间，其中一位特别勇猛激进的更是直接从窗户翻了出去！

    一个教科书般地受身后，那名跃出窗外的FBI立刻展开了对黑衣人的阻击！

    砰砰！

    子弹出膛，一个正在撤离的黑衣人忽觉膝盖一阵剧痛传来，整个人猛地一个踉跄！

    其他黑衣人见状，没有丝毫要管的意思，依旧保持原有的步调型撤离着。

    忽的，变故又生！

    砰！

    来自另一个方向的枪响传来。

    噗！

    另一名撤离的黑衣人身形顿时一个踉跄，小腿已然中弹。

    他目光下意识地循着枪声望去，便看到一名神情严肃的短发女性正目光冰冷地盯着这边。

    而她胸口佩戴的樱花徽章，也昭示了她的身份。

    警视厅搜查一课——佐藤警官！

    轰隆！

    又是一阵引擎轰鸣声传来，一辆警车一个漂移，绕到了这个方向，

    滋——

    刺耳的刹车声中，警车猛地一摆，车尾便朝着那群黑衣人甩了过去。

    几名黑衣人本来撤离的相当有章法，却没预料到有这般变故，都是有些措手不及。

    一些反应快的开始尝试闪躲，而一些反应慢的则呆呆愣在了原地。

    砰！

    那些呆愣着的黑衣人下一刻便和警车来了个亲密接触，身体瞬间倒飞了出去！

    而反应稍快一点的倒是躲了过去，但依旧十分狼狈。

    FBI众人见到这样的变故也不禁愣了一下，但詹姆斯迅速回过神来，大喝道：“反击！”

    FBI众人闻声顿时精神一振，立刻向那些黑衣人倾泄着火力。

    黑衣人的处境顿时变得更加艰难！

    那些侥幸逃过警车撞击的黑衣人再也没了章法，慌不择路地朝着不远处准备的车辆冲去，而身后的FBI自然不会坐视他们逃离，顿时又是一阵穷追猛打！

    最终，只有两名黑衣人成功上了车，逃离了现场，剩余的黑衣人在失去行动力后，被一拥而上的黑衣人和警方按倒在地。

    詹姆斯也从窗户中翻了出来，他没去看被按倒的黑衣人，转头对佐藤警官急声道：“狙击华尔兹的主犯被劫走，请警方立刻组织警力进行追捕！”

    佐藤警官闻言神情一动，犹豫了一瞬后便点点头：“我明白了！”

    随后，佐藤警官立刻联络了总部，将情况汇报了上去。

    “我们要追吗？”卡迈尔问道。

    詹姆斯目光四顾，望着被按倒的黑衣人，望着屋内被袭击的朱蒂等看守人员，以及依旧在房间内，仿佛被遗忘一般的伏特加和吉野。

    沉吟了两秒，他摇了摇头：“我们恐怕没有余力去追了。”

