    居明山巅，天渊仰天狂笑，笑出了眼泪，泪花背后的双眼，似乎含着一种名为忤逆的神色在其中。

    老人死死盯着天渊，恨不得将这个心慈手软的徒弟亲手拍死。

    但他不能这么做，否则两千八百年的苦心栽培将会付之流水。

    “哈哈哈，师父啊，师父啊师父！”

    天渊重重磕头，额头瞬间血花四溅。

    在这四溅纷飞的血花中，天渊嘶声说道：“天渊谢谢师父厚爱，但天渊此时此刻，内心却满是窃贼得逞般的惶恐心绪！”

    说罢，天渊猛然拔出佩刀。

    冷冽的锻钢刀，直接砍向自己的咽喉。

    “孽徒，你干什么！”

    “你竟敢当着老夫的面自杀？！”

    老人瞳孔暴涨，直接抬手捏碎了天渊的锻钢刀，再一击重拳轰在天渊胸膛，当场将天渊轰击至昏死。

    噗通！

    天渊软绵无力地倒在地上。

    饶是以他新晋半仙的战力，依旧挡不住老人的随手一击。

    可见这尊天渊神君的真正战力，已然抵达了远超半仙的深邃层次！

    “师父啊……”

    昏迷前，天渊挣扎般朝老人伸出手。

    他在挣扎，他在恐慌，他觉得自己就是个下三流的窃贼，靠着卑鄙下贱的办法窃取了白良的一丝天赋后，还洋洋得意显耀自己的垃圾。

    天渊忍受不了这样的自己。

    但老人却径直提起天渊，铁青着脸色走进居明山深处。

    “天渊，我跟世人炫耀了两千八百年的的天骄徒弟，怎么可能让你杀了他？”

    “就算你下地狱，老夫也能将你捞出来，你天渊这辈子注意当做我的刀剑，永生永世都没资格忤逆……”

    ……

    翌日，晨曦刚刚升起东山。

    天河军团，左部军营之中，忽然响起了阵阵磅礴杀伐的军鼓声。

    “今日，我王克命愿与白良歃血为盟！”

    浑身敷药的王克命，摇摇晃晃站在天河军团大旗之下，举着一碗满是鲜血的石碗，声色坚毅道：“以血为引，天地共鉴，如有违背此誓，万千生灵，不论是谁，都可来杀，我王克命绝不反抗！”

    说完，王克命大口饮下血水。

    他的身边，白良也万般无奈地照做。

    今天一大早，原本昏迷养伤的王克命就摇摇晃晃地来到左部天河，死活要拉着白良一起发血誓。

    “白良。”王克命转身深深望着白良，拳头重重砸在胸口，双目如虎，却深沉似海，说道：“我这一生，放浪形骸，无所顾忌，但我所发的每个誓言，我都会用毕生去完成！”

    “从今日起，我就是你的影子！”

    “你生，我生，你死，我便死！”

    王克命说得认真，说得严肃。

    白良脸色也变得严肃认真。

    “白良，你为我受了很多委屈！”王克命手指居明山，咬牙道：“为了我，跟那么多仙神血战不休，护我周全！”

    “为了我，九百九十九层云梯，一步一叩首，到最后已经成了血人！”

    “为了我，甘愿被天渊神君那老贼抽走神骨神血！”

    “白良，这份恩情，我记你永生永世！”

    话说最后，王克命已经泣不成声。

    四周密密麻麻的天兵天将也向白良投来敬佩臣服的眼神。

    而左部天河的将士们，既心疼又骄傲。

    这就是我们的左部先锋！

    这就是我们发誓追溯的老大！

    铁马金戈声传来。

    飞蓬浑身战甲，拉着脸走来，二话没说就先给两人一击闷拳，当然力道很轻，是个人都能看出他在刻意收力。

    “他娘的，你俩真是吃了豹子胆！”

    飞蓬骂道：“你俩知不知道，我真是忍了所有怒火，才把跟居明山开战的刀收了回来！？”

    白良和王克命低头不语，看似乖乖听训，但实际上都心不在焉，左耳朵进右耳朵出。

    “行了。”飞蓬无奈叹气，眯眼道：“白良，你准备一下，可能从今天开始，你要将每秒钟掰成两半来用。”

    白良茫然抬头：“啊？”

    半小时后，如龙撞南墙般的皮鞭声响起！

    “白良，你给老子听清楚了！”

    “老子的招牌技，春风刀术，今天你必须给我练到第一层，十天必须练到三层，一百天必须练到九层，一年必须练到十层圆满！”

    白良看着碗口般粗壮的皮鞭瑟瑟发抖。

    王克命躲在墙角不敢露头，心有余悸地呢喃：“大将疯了吧，当年他练到圆满都花了整整五百年时间啊……”

    ……

    此时此刻。

    地表中州境内。

    新一轮的蛮兽狂潮正在爆发。

    东海省城内外，全城皆战。

    到处都是上战场的青年变异者。

    更多的是全副武装的中州士兵。

    这时一辆满载巡航导弹的重型火箭车驶过，车顶站着一尊堪比金刚般巨大的黑熊，身穿特制军装大袍，手提两把接近五十米长的合金砍刀。

    “兔崽子们！”

    黑熊将军望着前往炮火轰鸣的战场，以及海平面里密密麻麻的高耸蛮兽，嘴角疯狂裂开，仰天狂笑：“今天咱家亲自督战，谁能干死那里面的蛮兽头头，咱就直接给他升少将！”

    东海的蛮兽狂潮，等级为八级。

    蛮兽领袖等级已经定为九阶。

    是目前中州面临的最主流的蛮兽等级。

    最近这段日子，自从白良踏入仙庭后，中州举国上下就像疯了般与蛮兽血战不休，每分每秒都有大量强者在尸骨遍野的战场中崛起。

    中州的全国战力，都在不知不觉间攀升了好几个层次。

    如今的黑熊大将，更是已经踏碎九阶，点燃了一朵神火，率领几十万大军镇守东海沿线，与成千上万的高级蛮兽日夜血战。

    “老黑，你还是这么拼？”

    一声鹰唳传来。

    随后纯白冷冽的身影袭来。

    “不要浪费时间，立刻跟我走，我们要开始布局跟西方接壤的各大防线了。”

    黑熊仰天头，看着白枭笑了笑：“等我下，我把东海这波八阶蛮兽杀光。”

    半小时后，海水翻滚，黑熊大将从血淋淋的海水中走出，提着一头堪比蓝鲸般巨大的怪物。

    “这家伙还挺难杀。”

    咚！

    黑熊大将扔下蛮兽尸体。

    重达近千吨的尸体砸的地动山摇。

    “一看打不过就往深海跑，最后还是被咱拽着尾巴揪出来了。”

    “走吧，去布置西方防线，其余那些家伙们都到了没？”

