
　　圣诞节过后，方哲他们这次来美国的几个目标基本都完成了，唯一剩下的，就是在回国之前，好好逛逛这座不夜之城。

　　郑思文和公司另外两名员工从华盛顿回来以后，方哲他们开启了旅游模式，自由女神像，帝国大厦，中央公园，华尔街，唐人街，百老汇，911归零地，每一个景点，都是胖子口中美国大片的经典片场。

　　除此之外，纽约的美食也是让方哲和胖子大饱口福，作为全世界最繁华的城市，纽约汇聚了世界各地的美食，在郑思文这个华尔街老油条的带领下，从LeBernardin的法国鹅肝到PearlOysterBar的龙虾卷。

　　甚至于方哲还吃到了经典美剧《纸牌屋》里的Freddy'sBBQ烤肉，不过可能是因为《纸牌屋》还得过几年才播出的原因，这家店虽为二十多年的老店，人气却不怎么旺盛，味道嘛，用胖子的话来说，果然东西方人口味儿是有差异的。

　　12月31号晚上，这是方哲他们在美国呆的最后一天，明天早上，他们就要坐飞机回国，然而这个晚上，却是一个不眠之夜。

　　此时酒店楼下的时代广场上，人声鼎沸！这也是郑思文劝他们把本该在昨天回国的机票改签到明天的原因，今晚，是纽约鼎鼎有名的跨年夜！

　　每年的最后一天，来自全美甚至于世界各地的上百万人，都会齐聚纽约时代广场，在一起欢聚，迎接新年的到来，据说这项传统，至今已有一百多年的历史，比中国除夕夜看春晚的历史还要长！

　　晚上18点多的时候，酒店楼下已经挤满了人，方哲从楼上的窗户往下望去，人群延绵到远处的几条街道都看不到尽头，周围建筑上各式各样的大屏幕，都在播放欢庆新年即将到来的广告。

　　此时，时代广场上开始响起悠扬的旋律，随着音乐的响起，人群中开始骚动，方哲拿出郑思文所谓先见之明提前购买的望远镜向远处的街头看去。

　　远处街道的舞台上，几个方哲并不认识的黑人明星走上舞台，开始表演。

　　周围不少大屏幕上都切换显现出舞台上的场景，原本还仅仅是有些骚动的人群爆发出一阵阵欢呼，看样子这几个明星在美国还是挺有人气的。

　　热辣的歌声舞曲从时代广场的各个角落里传出来，不少人开始跟着歌曲的节奏扭动摇摆身体，甚至于，趴在方哲旁边儿的胖子也跟着摇晃起来！

　　“胖子，你听得懂他们唱啥吗？”方哲好奇的问道。

　　胖子不屑的瞥了他一眼，说道：“音乐是无国界的！”

　　方哲无语的笑了笑，这句话的潜台词儿就是听不懂呗！

　　随着时间的推移，一波波明星轮番上阵表演，大多数都是方哲不太熟悉的美国本土明星，但还是有几个，方哲看着那么眼熟，造型从来都不带重样的LadyGaga，前男友都快能组成一支球队的TaylorSwift，这两位几年后火遍全球的明星，现在还只是美国娱乐圈的新秀，不过，听到楼下人群中一片发狂的尖叫声，似乎她们的大火早已注定，怪不得每年会有这么多人聚集在这里跨年，这压根就是一场全明星演唱会啊!

　　相比于中国的春晚大多数人只能隔着屏幕看，这场上百万人的跨年狂欢，更能带动每一个参与者的情绪！

　　23：59分，人群开始欢呼沸腾，周围各种建筑的大屏幕上，都开始出现60秒倒计时！

　　广场上空，最耀眼的沃特福德水晶球开始缓缓降落！

　　23:59分50秒，广场上的气氛在经过刹那的寂静后，便被人群出奇一致的英语倒数声淹没！

　　10，9，8，7，6，5，4，3，2，1

　　Happynewyear！

　　广场上被无数happynewyear的祝福声淹没，许多人拥抱着身边的人接吻，五颜六色的气球被放飞腾空，四周的高楼上喷洒出五彩缤纷的彩带，漫天飞舞！

　　“靠！要知道美国人这么会玩儿，老子早就下去了！”胖子兴奋地看着楼下一对对互相拥吻的男女，他们中的很多人，压根连认识都不认识！

　　方哲在楼上看得也是激动不已，胖子说的没错，他刚刚看到一个原本隔着十几个人的黑人小哥，在倒计时还剩几秒的时候，突然一阵骚操作，越过十几个人挤到了一个金发美女跟前，等人群的“1”喊下的时候，一把就搂住了旁边儿的金发美女开始接吻，而且，这都几十秒了，俩人嘴都不带分开的！

　　“胖子，要不明年，咱们再来一次？”午夜临睡前，心情稍微有点儿平复的方哲，转头看向另一张双人床上，正躺着给莹莹发短信的胖子问道。

　　胖子扭头看向他，一副我懂你的笑了笑，说道：“要不每年都来吧！”

　　2009年1月1日，元旦，许多美国人民还沉浸在新年的欢庆中，方哲一行五人，在纽约肯尼迪国际机场登上了归国的飞机，美国再好，终究没有家好，我们家里人，过的都是春节！

　　...

　　就在方哲登上飞机返回中国的时候，美国著名游戏杂志《GameInformer》，刊登了一篇关于《别踩白块儿》，《水果运动会》，中国汇众公司，以及苹果公司的报道！

　　这篇报道的开头，先简单的提了一下，苹果发布的应用商店appstore上，最近新出现一款叫《别踩白块儿》的免费手机游戏，这款游戏从圣诞节前发布到现在不到短短一周的时间，已经冲上了游戏分类免费榜第一，总应用免费榜第三。

　　排在它前面的，只有一款facebook移动版和youtube，而在畅销榜上，这款游戏目前排名第二，仅次于排名第一的《水果运动会》，而不管是这款游戏，还是排名第一的《水果运动会》，它们都同属于一家来自己中国的游戏公司，汇众！

　　如果新闻只是看到这儿，那么你一定以为这篇报道是在表扬或者惊叹一家来自中国的游戏公司竟然能做出如此成绩！而实际上，并非如此！

　　新闻往下看，这篇报道的作者提出了一个疑问，一款来自中国的免费游戏，为何会在短短的一周内冲到免费游戏榜第一名，总应用榜第三名？这是否说明了苹果appstore目前有未被发现的漏洞破坏了整个商店的公平机制，亦或者这家中国公司与苹果有不为人知的秘密或者内幕交易？

　　而同样，作为一家美国公司的苹果，自appstore发布以来，畅销榜前两名，先后被RB世嘉公司的《超级猴子球》和中国汇众公司的《水果运动会》霸占，独独没有任何一家美国公司上榜。

　　这是否说明了苹果appstore的机制更偏向于外国人？也是否证明了笔者上面问到的两个问题，到底是appstore的机制出了问题，还是苹果内部与这些外国公司有不为人知的内幕交易？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百二十一章 纽约跨年夜免费阅读。https://xs.23sk.com 