    离开执事殿后，秦长生便直奔内门而去。

    他御空疾驰，并未与火焰翼龙同行。

    以他如今的实力，火焰翼龙已经无法跟上他的步伐了，被他留在了外门，交给了三位执事长老帮忙照看。

    ‘‘秦长生？’’

    在秦长生离开执事大殿，前往内门的时候，远处迎面而来一道身影，看到秦长生，顿时吃了一惊，随即目光一凝，面色变换，远远的避开了秦长生，没有与秦长生照面。

    此人正是唐云。

    外门青剑营之人。

    秦长生只是平静的扫了唐云一眼，便移开了目光，身形并未停顿，化作一道长虹，冲天而去。

    ‘‘他竟然还活着，回到了外门！这个方向......他难道是晋升了内门？！’’

    看着秦长生的身影迅速消失在天际，唐云不由得面色变换，吃惊不已。

    ‘‘好强烈的压迫感！怎么回事，他身上的气息，怎么会这么强烈？只是远远的相望，我竟然感觉到了压力？’’

    唐云惊疑地盯着秦长生，看向秦长生的眼神中，充满忌惮之色。

    当初，秦长生与剑痕针锋相对，在他看来，这外门考核之日，便是秦长生的死期。

    而秦长生失踪这么多天，本以为秦长生已经死在了天魔战场之中，没想到而今秦长生竟然完好无损的出现在他面前。

    而他们外门青剑营的门主剑痕，却是至今杳无音信，很可能已经丧命在天魔战场。

    经过此前天魔战场的变故，有不少弟子都失踪了。

    被秦长生斩杀的剑痕，以及叶锋二人，自然也是其中之一，只不过二人并非死在天魔手中，而是被秦长生斩杀。

    不过，大家都以为他们是遭遇到了厉害的天魔，死在了天魔手中。

    然而，在此番见到秦长生，感受到秦长生身上那惊人的气息波动后，唐云却是不由得面色变换，心思闪烁，再联想到秦长生与剑痕之间的恩怨，唐云心中不由得生出一个荒唐的念头。

    ‘‘不会的，不会的......剑痕师兄可是神通秘境的修士，此人就算再惊艳，也只是一介凡人武者，怎么可能是剑痕师兄的对手？’’

    唐云忍不住深吸口气，随即连连摇头，不敢置信自己心中涌现出来的这个荒唐的念头。

    但他越是否定，心中便越是忍不住这样想。

    当初，剑痕对秦长生的杀意可是不加掩饰，进入天魔战场后，便是盯着秦长生，随时寻找机会，要在天魔战场中杀掉秦长生。

    而现在，秦长生却完好无损的出现在他眼前，剑痕却已然销声匿迹，这实在不合常理。

    若剑痕真的是死在天魔手中，那秦长生又如何能从那些天魔手里逃生？

    ......

    少清剑派内门，矗立在灵川大泽深处。

    四方仙气缭绕，云蒸梦泽，宛若人间仙境。

    群山万壑中，山门隐现。

    秦长生按照李先天的指点，一路疾驰，终于来到内门所在。

    ‘‘站住，外门弟子不得踏足内门，速速退去！’’

    山门前，两个守门弟子见到秦长生，立即将其拦截下来。

    秦长生取出自己的身份令牌，上面有李先天的认证标识：‘‘我是今年刚刚通过外门考核，晋升内门的弟子，此番前来内门报道，这是手令，还请两位师兄过目。’’

    那两名守门弟子看了一眼秦长生的身份令牌，上面果然有特殊标识，两人对视一眼，看着秦长生道：‘‘此番外门成功晋升内门的弟子，不是早就已经来到内门报道了么？你怎么现在才来？’’

    ‘‘此前有些事情，耽搁了些许时间。’’

    秦长生开口道。

    ‘‘就只有你一个人？’’

    那其中一个弟子问道。

    秦长生点了点头，眉头却是微微皱起，对方盘问得有些过多了。

    见秦长生点头，两名弟子顿时相视而笑，随即转过头对秦长生道：‘‘呵呵，内门可不比外门，内门是吃人的地方，师弟既然来到内门，为人处世，总该要懂一些吧？’’

    说话间，其中一个守门的弟子，伸手在秦长生面前捻了捻，已经不是暗示，而是赤果果的明示，向秦长生讨要好处。

    秦长生顿时神情一沉，哪里不明白对方打的什么主意，难怪对方方才问他是不是一个人前来。

    这是打算敲诈勒索他了。

    还没有进入内门，秦长生便是已然感受到了内门的险恶。

    不过他并未发作，并不想刚到内门，便与人起了冲突。

    他抬手取出一百枚中品灵石，冲着两人道：‘‘两位师兄辛苦，一点茶水钱，还请两位师兄不要嫌少。’’

    一百枚中品灵石，对于外门弟子来说，这不算少了。

    ‘‘呵呵，师弟倒是机灵......’’

    那两名守门弟子看到秦长生递过来的袋子，顿时笑了起来，没想到秦长生竟然如此懂事，一点就透，当即便是伸手，将那袋子接了过来，打开一看，两人却是顿时脸色一沉，随即‘‘啪’’的一声，将那装着灵石的袋子丢在地上，指着秦长生骂道：‘‘小子，你这是打发叫花子吗？才一百枚中品灵石，你这是看不起我们哥俩？’’

    那两个守门弟子突然变脸，却是让秦长生始料未及。

    随即，秦长生的脸色也彻底沉了下来。

    一百枚中品灵石，这对于外门弟子而言，已经是一笔巨大的资源了。

    这两个守门弟子，竟然还不知足。

    虽然他身上的资源不少，但是却是不可能暴露出来，财不外露。

    一百中品灵石，这是一般的外门弟子晋升内门，所能拿出来的一笔资源，不多不少。

    若他此番拿出更多，那对方必然将他当成肥羊，说不定直接就要打劫他了。

    ‘‘两位师兄，我只是一个外门弟子而已，刚刚晋升内门......’’

    秦长生开口说道。

    然而还不等他说完，那两名弟子便是冷哼一声，打断秦长生的话，叫嚣道：‘‘废话少说，谁管你那么多！哼！今个你不再拿个一两百块中品灵石，或者等价的东西来，就别想进内门！’’

    秦长生闻言顿时深吸口气，抬头看着两人，他本不想刚入内门，便与人起了冲突，这才退后一步。

    但现在，对方却是得寸进尺！

    他不再废话。

    既然言语说不通，那便用实力说话罢！

    ‘‘嗤啦！’’

    没什么好说的，一道炽盛的剑光，犹如闪电一般，陡然绽放，斩向那其中一人。

    那人顿时大吃一惊，随即冷笑一声：‘‘哼，你一个刚刚晋升内门的新人，竟然敢对我们出手，不知死活的东西，看来不给你一点颜色，你是不会屈服了......’’

    然而他话音未落，那剑光已然闪烁到了面前，一股强大的压迫感，瞬间压迫而来，凌厉的剑气，令得他刹那间亡魂俱冒，当即惊起一身冷汗，连忙祭出法剑抵挡。

    ‘‘当’’的一声。

    剑光扫来，那名守门弟子顿时惨叫一声，张口喷出一口鲜血，身体瞬间横飞出去，重重地撞在远处一块大石上，将那块大石撞得四分五裂，其身形从那碎石中滑落下来，在地上痛苦扭动着。

    那另外一人顿时瞳孔一缩，一脸震惊的看向身后，看到那人一脸痛苦之色，口中鲜血直冒，回头惊叱道：‘‘你......’’

    他话还没落下，便是陡然眼前一花，一个脚印映入眼帘，还不等他反应过来，便被秦长生一脚踹翻在地。

    不等其翻身爬起，一口晶莹的法剑，三尺青锋，已然指在其咽喉，秦长生斜剑而立，冷冽的目光俯视此人，语气幽幽的道：‘‘给你们多少，你们便收多少，懂？’’

