    无尽天际，夜幕之下，一道身影朝着幽兰城的城主府飞快涌来，明明城中宵禁，然而这道身影在城中的穿梭却丝毫没有收到阻挠。

    夜间巡逻的府兵们，看见这位的着装便以明白，这位可是他们府主大人府中的心腹。

    夜间宵禁，这种无关紧要的规则，在这强者林立的地狱，只是上位者用来约束弱者的。像这种府主的心腹，偶尔违反那么一两次，府兵们就算是看见也只会睁一只眼闭一只眼。

    “也不知道戴维斯大人这么晚找府主有什么要紧的事？”

    府兵们也都明白，即使是府主心腹，也不会随意违反规定。夜间直闯府主府，若无要事，恐怕免不了被责罚。

    随着戴维斯的夜间到来，贝鲁特也起身来到了大厅。

    “说吧，什么事情这么着急，大半夜前来找我。”

    贝鲁特略带怨气的声音让戴维斯狂擦一把汗。他清楚这位府主大人虽然对他很是器重，但可不是什么好脾气。若非这四神兽家族来人，并且牵扯到了很久之前贝鲁特提到过的林雷，戴维斯绝对不会半夜前来的。

    “府主，四神兽家族来人传话，说有一个叫林雷的长老，遭到了八大家族的围攻，并且他的妻子灵魂遭创，想要求您前去治疗。”戴维斯言简意赅的向贝鲁特说明了来意。

    “林雷？”贝鲁特皱了皱眉头，“行了，我知道了。”

    戴维斯很是识趣的离开，毕竟这种大人物去与不去，不是他这个小小的七星恶魔能够左右的，他需要的只是将话带到而已。

    密室之中。

    闭关推演之中的王健感应到来人之后，便睁开了双眼。

    “终于要来了。”

    王健叹了口气，闭关仅仅一个月，王健便没了头绪，硬耗在这密室之中，不就是等林雷的求援吗。这种不费力气又能刷林雷好感度的事情，王健怎么会错过。

    ......

    天祭山脉中，随着阿方萨斯的离去，盖斯雷森等一群人也不知道该如何安慰林雷。

    毕竟按照极其擅长灵魂的阿方纳斯所说，想要救醒迪莉娅，只有那三个方法。

    找到一个修炼生命规则近乎达到极限地强者，而且是现在，这种连生命神界都极度稀少的强者，在幽兰府境内，他们连听都没听说过。

    至于使用生命主神之力来救治，那强大的生命主神之力，修复能力确实很强，但是也正是因为太过强大，普通的上位神根本无法做到救治的过程之中不逸散，要知道，在灵魂深处使用主神之力，别说逸散了，但凡有点失误，都会导致迪莉娅直接魂飞魄散。能做到这一步的根据阿方萨斯所说，恐怕只有那大圆满上位神了。

    最后一种办法，也是最不现实的方法，找主神的帮忙，林雷所知道的，与他们有关系的也只有雷斯晶与紫荆主神了，看在初静的面子上，他们一定会救治迪莉娅，而且也绝对有能力救治。

    只是留给他们的时间只有三个月，从这幽兰府去往紫晶山脉，三个月的时间恐怕连幽兰府都走不出去。

    林雷不由苦涩一笑。

    盖斯雷森拍了拍林雷的肩膀，安慰道：“别太悲观，府主大人很快也会到来，就算府主不能救治，说不定以府主的人脉，正好会有认识的这种强者呢。”

    其实盖斯雷森也清楚，就算是贝鲁特有这种朋友，可是三个月的时间，也完全不够赶到幽兰府啊。

    盖斯雷森突然灵光一闪，一袭白衣的王健出现在他的脑海之中。

    “林雷，你记不记得之前来你们大峡谷的那位先生，一身白衣还带走了贝贝的那位。”盖斯雷森激动地说道：“那位与你关系也亲密，而且绝对是一位大圆满，他肯定可以救治你妻子。”

    看着盖斯雷森激动地样子，林雷枯寂地眼中略微出现了一丝色彩，可是很快便又黯淡下去。

    “王健叔叔是大圆满？可是我们现在根本就不知道他在哪里。”林雷眼角不知不觉的流出了两行泪水。

    盖斯雷森看着林雷萧瑟的身影，想要安慰，却不知道说些什么。

    转眼已是数天过去了。

    屋内只剩下林雷，迪莉娅，以及他们那刚刚在密尔城诞生尚且未满一岁的儿子‘威迪’。

    林雷抱着熟睡的威迪，看着躺在床上的迪莉娅，低沉沙哑的嘶吼之声在寂静的房间内回响，声音中充斥着不甘、愤怒、悲伤以及……绝望!

    “为什么，为什么这般对我，我宁愿躺在床上的是我。”

    两行绝望的泪水顺着林雷原本坚毅的脸上滑落。

    林雷走向床边，伸出手缓缓地抚摸着迪莉娅的脸庞，脸上诡异的出现了一丝恬静的笑容：“迪莉娅，府主大人一定会治好你的，我跟威迪都在等着你......”

    时光飞逝，三月时间只剩下最后几天。

    屋内的林雷已经感觉到了希望的渺茫。

    屋外的巴鲁克与盖斯雷森看着林雷的样子，也明白迪莉娅的状况对于林雷是多大的打击。

    就在此时，天空之中两道身影悄然落下。

    盖斯雷森恭敬的对着来人行礼：“府主大人、王健先生。”

    巴鲁克兴奋的朝着屋内的林雷喊道：“林雷，快出来，府主大人与王健先生来了。”

    屋内的林雷瞬间抱着威迪打开大门，毕竟盖斯雷森可是说过王健正是那为数不多的可以救治迪莉娅的大圆满强者。

    “王健叔叔，请你出手救救迪莉娅吧。”林雷头都没有抬起，径直的在门口便跪了下去。

    “林雷。”熟悉的声音响起。

    抬起头的林雷难以置信的看着面前的两人，与王健同来的居然是玉兰位面的贝鲁特大人。

    “好了，站起来。”伴随着王健不容置疑的声音，林雷膝下一种不可抗拒的巨力将其扶起。

    王健径直走入屋内，看着躺在床上双目紧闭的迪莉娅：“还好，还算来得及。”

    双指并拢，王健指尖之上出现了一丝莹白的光辉没入迪莉娅头部。

    “好强，如此近距离的我们居然感受不到一丝能量波动。”

    盖斯雷森惊叹的说到，却没有发现身旁的贝鲁特对他露出了鄙视的目光。

    “强？别说你这个上位神，就是我这个主神都看不懂他的这种法则运用。”

