 有一个词叫做：秀色可餐。

所以杨天本以为一边看着Kristin完美如天使一般的体态，一边吃东西，肯定是最令人沉醉的体验了。

可是……过了不到一分钟，他便发现自己错了。

他想了想，道：“Kristin，你还是把衣服穿上吧。”

Kristin微微一怔，看着杨天道：“你不喜欢？”

“不，只是……看着你，就不想吃这些东西了，”杨天道。

“为什么？”

Kristin问道。

“因为会忍不住想吃你啊，”杨天恶狠狠地看着她，道。

Kristin微微一愣，回想起之前激烈的“战斗”，小脸上也不由得浮现一抹红晕。

但与此同时，身上残余的疼痛，也传了过来，提醒她，自己已经经不起鞭挞了。

她想了想，还是乖乖地点了点头，走过去穿上了衣服…………吃完午餐，困倦的Kristin缩在杨天怀里就一副要睡着的样子。

杨天抱着她来到床上，和她一起睡午觉。

不过合眼之前，他想了想，问了句：“要不要马上把你摆脱毒素的消息告诉你的妹妹们？”

Kristin想了想，道：“先不要吧。

我觉得……还不能完全的确定。”

杨天倒也明白她的顾虑——万一毒素只是暂时被驱散了，一不小心又复发了，那要是害妹妹们中了毒，那她会更难受的。

“好吧，那就过几天再说，”杨天道，“睡吧。”

说完，他便盖好被子，抱紧Kristin，率先闭上眼睛，准备休息了。

他并没有看到的是……此刻的Kristin，忽然看着他的脸，小脸上露出一份淡淡的纠结与犹豫。

犹豫了好一会儿……Kristin才闭上眼睛，靠在杨天怀里，好好休息了…………这一晚，杨天还是回了自己的房间睡觉。

毕竟Amy每天晚上基本上都会来找他玩。

若是他不在，Amy这小丫头估计又得打翻醋坛子了，到时候说不定直接找到小教堂去、一不小心碰到Kristin碰过的东西、中了毒，那可就不好了。

第二天早晨，杨天如往常一样吃了早餐，来到Ariel的小花园，陪着她继续日常的赌约。

不过，可以很明显地看出来，这一次Ariel的出手已经少了几分决绝的杀意，更多几分犹豫。

本身就不是杨天对手的她，再带上这份犹豫，自然就更不可能碰到杨天了。

所以半个小时之后，又是和往日一样的结局——Ariel一副心不甘情不愿的样子，让杨天亲了一口。

之后……杨天又来到了小教堂，准备和已经把身子交给他的Kristin好好缠绵缠绵。

可这一进小教堂，他却发现有些不对。

Kristin并没有和往日一样坐在床边，而是坐在一个桌子前。

桌子上，竟是躺着一支血玫瑰！是连花带枝的那种。

花枝上也带着标志性的尖刺。

而且，更奇怪的是——那血玫瑰已经枯萎了，花枝上的尖刺，也仿佛软化了一样，有些低垂。

杨天微微疑惑，走过来，又看了一眼Kristin。

只见Kristin小脸微微发红，却是那种不太健康的红色。

“你怎么了？

桌上怎么会有这东西？”

杨天问道。

Kristin看到杨天，抿了抿嘴，没有马上回答，而是站起身来，把手伸给他，道：“你看看，还……有没有你要的那种东西。”

杨天听到这话，微微一惊，有些疑惑。

我要的东西？

那是什么？

杨天疑惑着，握住少女伸来的小手，下意识地一感知……却是瞬间脸色一变！毒劲！Kristin的身上，竟是又有毒劲了！虽然份量很小，能量十分羸弱，远远不能与之前相提并论。

但这东西只要出现，那就不是什么小事啊！“怎么回事？

又……复发了？”

杨天连忙问道。

Kristin却是摇了摇头，指了指身旁桌上的血玫瑰，道：“是这个。”

杨天又看了一眼那枯萎的血玫瑰，还是不太明白意思，道：“什么意思？”

“我小时候就发现，我自己是不怕血玫瑰的毒的。

而且，被扎到之后，我身上的毒就会变得更明显、更浓烈一些，”Kristin道，“昨天晚上，你走了之后，我就弄了一点血玫瑰来试了试，果然又产生了这东西呢。”

杨天听到这话，顿时有点哭笑不得，道：“我的姑奶奶呀，你玩什么不好，偏要玩这个？

我好不容易才帮你把身体里的毒都给驱除干净了，现在你又自己去弄毒，这不是自己给自己找麻烦吗？”

Kristin摇了摇头，道：“我没事的。

但这东西，对你有用的吧？”

杨天苦笑了一下，坦然道：“你身上的毒劲，对我的确有用，但也没有必要这么去获取啊。

以后再也不许了，知道吗？”

Kristin疑惑道：“为什么？

明明……是白白能够得到的东西，为什么不要呢？”

杨天仔细大量了一眼Kristin的身子、四肢，忽然发现她的左手手背上有一个小孔。

他把她的左手抬起来，指着这个小口子道：“就因为这个。

我可舍不得让你为了给我力量，而被这尖刺扎。”

Kristin看了看自己手上被血玫瑰刺扎出来的小孔，只觉得这点疼痛微不足道，“不疼的。”

“不，我心疼，”杨天道。

“可你是想要力量的，对吧？”

Kristin忽然看着杨天的眼睛，道，“你昨天得到力量之后，不是一般的开心呢。”

杨天微微一怔，也知道没法瞒过她，索性坦然道：“想要是想要，但绝对不要以伤害你的方式来获得，明白么？

那样的力量，我宁愿不要。”

Kristin抿了抿嘴，勉强点了点头，而后……扑进杨天怀里，道：“那……帮我解毒吧。

就像昨天那样。”

这样一个可爱诱人的小丫头，主动地提出这样的要求，绝对是足以让人血脉贲张的。

杨天都一下子有些把持不住了，心神都荡漾起来。

不过想起昨天的事情，他还是问道：“你……身体……没事了吗？”

Kristin很干脆地摇了摇头，道：“不疼了。

可以的。”

话都说到这个份上了，杨天要是再克制得住，那就不是一个健康强壮的男人了。

他一个公主抱将Kristin抱起，走到一旁的床边，放下，然后便又开始享受一场美妙的盛宴…… 