    第92章 小吃街风波（13）

    夏芷言带着张辰来到魔都有名的广电街。

    她对着张辰介绍到：“这里拥有独特的魔都铁签烤肉、水果冰粉、糕粑稀饭、魔都铁板烧等等，各种小吃应有尽有，最出名的还是这里的销魂系列，销魂炒饭、销魂鸡翅、销魂鸡腿等等。”

    “你闻道了吗？这是销魂鸡翅的味道，还有铁签烤肉，还有······”

    夏芷言焦急的拉着张辰疾步快走，距离街口很远的地方就能问道各种美味的飘香味道, 勾引着她胃里的馋虫，不停的叫唤着。

    张辰闻到了记忆中熟悉的味道，他已经很久没有来这种地方吃饭了。

    大学时期，和王静静在一起后，她非常嫌弃这种地方吃东西，说是很掉价，配不上的他的仙女气质。

    张辰为了她，省吃俭用，勤工俭学, 所有的钱都花在了王静静的身上，换来的是什么？

    不过一切都过去了！他自嘲的想着。

    他的家境本来也不好。

    有了签到系统后，他细想过给父母更优越的生活。

    父母辛苦打拼一辈子不容易，可是善良老实本分既是父母的优点，也是他们的缺点。

    所以他当初也只能给父母五万，还找了一个完美的理由。

    安排龙盾的人暗中保护，因为父母是他最温暖的的依靠，也是他的软肋。

    他拥有系统的秘密更是谁也不能告诉，不是不信任父母，而是这也是对他们的一种保护。

    身高一米六七的夏芷言在女生中是高挑的身材，可是在一米八五的张辰面却是娇小可爱。

    她拉着张辰在拥挤的人群中穿梭，像一条逆流而上的鱼。

    在气喘吁吁中找到销魂王记坐下后, 热情的对着忙碌的老板打招呼：“老板，我又来了！你的生意还是那么火爆啊！”

    “哎呀, 是小仙女来了啊？还是老规矩吗？”老板抬头看到夏芷言，接着笑说：“今天是带着男朋友过来了？”

    “嗯！”夏芷言偷瞄张辰的表情, 发现他没有不愉快后, 轻轻的应答。

    后知后觉夏芷言发现, 这里似乎和张辰一身高定西服不搭调。

    “那个，张少，这里似乎不配你的身份！”夏芷言讪讪的说。

    一边拿出纸巾擦拭桌面，一边询问：“我擦擦，要不我们还是换一个地方吧？”

    看着老板因为忙碌没来得及收拾的桌面垃圾，还有拥挤的人群，狭窄的石板路。

    “没关系，我也很久没有吃这种小吃了，很是想念。”

    收敛了不愉快的记忆，张辰脱下西装放在腿上，挽上衣袖。

    “真的吗？你以前也喜欢吃这些小吃？是在你居住的城市吗？”夏芷言因为他的回答而高兴起来。

    没想到神豪般的张辰也在吃过小街小巷里的小吃，他们这种神豪不丢失喊着金钥匙出生，吃穿都有专人伺候，家教甚严吗？

    “嗯，有机会带你去吃！”张辰回答。

    “真的吗？那说好了，拉钩上吊，不许变！”

    夏芷言焦急的拉着张辰手指盖章定下约定，笑颜如花画的看着张辰。

    两人高颜值和不凡的穿着在着狭窄的街上引起了很多人的关注。

    “好帅啊！”

    “好漂亮啊！”

    “他们是偷跑出来体验生活的明星吗？”

    “站住，抢劫啊！救命啊！”拥挤的人群中传来一妇女嘶声力竭的哭喊声。

    拥挤的人群中响起‘乒乒乓乓’的重物跌落撞击的声音。

    一年轻男子慌乱的在人群中横冲直撞的穿梭。手中拿着一红色的女士皮包。

    人群被这年轻男子推得东倒西歪, 还夹着着摊子被推到的老板的谩骂声、小孩的痛哭声以及老人摔倒的痛喊声。

    张辰快速起身，在年轻男人冲过来时，随手拿起路边的木棍，眼疾手快看准男人太跑的路线，挥动手中的木棒，瞄准男人的小腿，将男人一棒铲倒在地。

    年轻男人一瞬间抱腿在地上‘哎吆，哎吆’直叫着杀猪般的惨叫声。

    周围人群顿时爆发一阵欢呼的掌声，

    “好啊！”

    “看你还敢抢劫！”

    “小伙子好样的！”

    围观的群众纷纷夸赞张辰，并纷纷帮助摊子被推到的摊主，捡起散落一点的东西。避免过路的行人二次受伤。

    被抢包的妇女也挤开人群，跑上前来，一把捡起自己包包，快速检查自己的包内情况，东西都在。

    妇女气喘吁吁的来到张辰的面前，脸上不知道是汗水还是泪水布满脸。

    妇女对着张辰深深的一鞠躬，调整好呼吸，说：“谢谢，谢谢，大好人啊。我的包里是筹集来救治我儿子的医药费，真的太谢谢你了！呜呜~”

    “大姐，不用客气！”张辰连忙扶起妇女，坐到一旁的椅子上。

    “天了，这该死的抢劫犯，那人小孩的救命钱啊！”路人甲。

    “是的，这抢劫的是这附近王老头的儿子，整天游手好闲的啃老呢？”知情者说着。

    “世上还是好人多，多么厉害的小伙子！”

    ······

    路人纷纷对着张辰再次竖起大拇指。

    “·滴嘟滴嘟···”急促警笛声从不远处传来，很快两名身穿警服的人民警察来人群中。

    “警察同志，快把这个人抓起来！”一妇女焦急指着地上的男人焦急的说道。

    “警察同志~”

    “他是坏人！”

    “他是好人啊！”

    围观群众七嘴八舌的说着。

    “请问谁报的警？”

    一名警察伸手示意大家安静。

    “警察同志，是我！”一个年轻女子站出人群。

    “请你说一下报警原因！”警察一号询问。

    “我，我！抢人，那个”年轻女子激动得语无伦次的说着。

    “谁能完整的说一下事情的经过？”警员一号继续询问，并将情绪激动的女子安抚在一旁。

    “是这样啊，警察同志，这个地上的男人抢了那个女人的包，这个帅哥拦住了抢劫的人，街上乱七八糟的场面都这这个抢劫男人造成的！”

    一年轻男子站出来条理清晰的告知警察事件过程。

    此时警擦二号也从周围的群众了解了大概情况。

    (本章完)

