    随着迷雾中的人全部显现了出来，在场的所有人都开始慌乱了，毕竟看到了自己遥远的祖先，这很难让他们不有所动摇。

    更重要的是，他们能够感受到对方已经不再是生命体了，却又不是灵魂体，浑身带着一种陌生而邪恶的气息。

    这种气息让即使能够认出来他们的一些人也不敢上前去相认，就这样寂静的看着对方逐渐靠近。

    整个诡秘空间的气氛十分压抑，一开始大家还在讨论着，到后来声音越来越小，直至剩下众人的喘息声，当那些神秘存在距离众人只有不过几千米的时候，众人甚至连呼吸声也停止了。

    就在这个时候，光明圣殿的圣子突然战了出来说道：

    “诸位，我是光明圣殿的五圣子，相信大家也看出来了，对面的那些怪物对我们恐怕不存在是什么好意，如果任由他们继续靠近，说不定会对我们造成什么伤害，我建议大家先组成防御阵型，以免待会儿发生什么措手不及。”

    五圣子的话引起了很多人的共鸣，实际上这也是许多人心中的想法，只是一美元说出来罢了。

    但是这十多万人，想要组织起来却不是一件容易事情，即使是光明圣殿出来牵头也无济于事，最后大家都开始动作了，却也乱成了一团糟。

    光明圣殿的另外一名圣子，在光明圣殿众多圣子中排名十一，看着众人轻蔑的说道：

    “早就说了指望这些人怕是要失望了。”

    “所有相信光明圣殿的势力都过来，跟我们一起防守。”

    他大声喊道，随着灵魂力扩散之下，在场的众人都能够听到。

    其实早在他发声之前，和光明圣殿关系亲密的势力就已经考了过来了，此时有圣子亲自组织，当然很快就按照光明圣殿的要求组织好了防线。

    而且不仅仅是本来就依附于光明圣殿的势力，还有一写中立势力和外面的佣兵团等散乱的人员，也更加倾向于相信光明圣殿的实力更加能保护他们。

    所以光明圣殿很快就聚集了将近五万多人，已经是所有人中的一半了。

    而其他和光明圣殿不对付的势力，比如说兽族，此时则是单独的构建自己的防线，兽人族当然也是跟着一起的。

    令人惊讶的是，本来兽族是分成了两部分的，大王子和五王子各自统帅下的兽族关系可算不上亲密，相反五王子部下的兽族和光明圣殿关系更亲近一些，此时那些人却选择了和大王子统领的兽族站在一起，而大王子那边的兽族对此也毫无意见，仿佛两家从来就没有爆发过冲突，而本来就是一家一般。

    总之，大家不管怎么样，还是形成了一个个大大小小的防御阵型，并且合起来构建成了一道防线，而对面的那些神秘的存在也没有停下来，而是一直在前进。

    泰伦和楚天也选择了会合在一起，有楚沉的能力帮忙，楚沉这边的人有着更大的和自己人会合的可能，所以在遗迹中损失不算大，除了泰伦那一次牺牲了不少人除外。

    目前还活着的楚沉的人，还剩下了三百来个，当然了，大部分都是超凡阶，传说阶的却也损失了几个，还是比较可惜的。

    当泰伦和楚天汇聚在一起的时候，也敏锐的感觉到了光明圣殿的圣子朝着自己这边瞅了一眼，只是当前对付眼前的变故更加重要，所以对方并没有立即过来找自己的麻烦。

    “别急，有的是机会找他们的麻烦。”

    楚天看了一眼泰伦说道。

    他知道现在泰伦的心情，眼看着那么多兄弟为了救自己而死在了自己面前，那种感觉一定不好受。

    泰伦只是低头看了看自己手中的宝剑，这把剑显然已经完全归于他的控制了，他也给他取了个名字，就叫灭光剑。

    泰伦他们最终还是选择了和兽族一起，毕竟双方的关系是公开的也是颇为亲密了，至于左克拉宫等势力，双方之间的关系还是得隐藏起来，否则恐怕马上光明圣殿就会全力围剿了。

    还有三千米的时候，光明圣殿的圣子试探性的朝着迎面而来的那些前辈们问询，在没有任何回应之后，他发起了一道攻击，也被对方轻松的拦截了下来。

    这一切也意味着，一场大战在所难免，而对手却是自己族中曾经听说过的，甚至在族中看见过其画像的前辈们。

    双方很快就接触到了一起，当真正战斗到了一起的时候，才发现这些先辈们的身体是那么的强大，他们的攻击却一点也不吃顿，甚至比起众人来说还要更加灵活，似乎真的是本人来参战一样。

    好在众人在人数上占据着绝对优势，这才没有一触即溃。

    “可恶，这些人怎么这么强大啊。”

    “这可是各个族群中当年的天才，战斗经验本来就比我们还要丰富，更别说原本的修为也要高于我们了。”

    “那这仗还怎么打。”

    有人已经迟到了苦头而开始抱怨，而更有人已经无声无息的死去了。

    和不发一言，脸上也没有一点表情的对手作战，可真是诡异而又压抑，有人开始大喊大叫，大声怒骂对手来给自己壮胆，冲破这种压抑的气氛，也有人在全心投入战斗中，希望从对手身上学习到更多的经验，还有人则是在一边战斗一边思考这些是什么存在，而背后藏踪之人的目的又是什么。

    楚沉就在绞尽脑汁的探索着，他也是唯一能够以灵魂进入其中的圣阶，在异变发生之后，有一名他的手下由于受伤正在一个洞窟中养伤，最终没能来得及进入秘境，导致他最后被暴乱的怪物杀死。

    楚沉没有办法救助他，但是他也借助他的身体，将外面发生的事情看在了眼里，他可能是最了解如今这里面发生了什么的人。

    在楚天等人消失以后，整个遗迹已经被一片灰色的气体所充斥，而之前暴乱的那些怪物，此时也是消失不见了，楚沉尽力的搜索，最终却发现那些怪物竟然全部死去化为了飞灰。

    而在灰色雾气之中，似乎有什么东西正在孕育着。

