    “你们的修为居然达到了武王境四重？怎么会这么快？”苏莫问了出来。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呵呵！当然是因为我们天赋高！”司空炎面带得色，微笑着说道。

    以前司空炎对于苏莫颇有敌意，不过，自从去了苍穹神宫，得到了火焚宫的传承，他对于苏莫的敌意早已消散了。

    “天赋？”苏莫见司空炎得意的模样，顿时不屑一笑，他可不相信凭两人的天赋，在这么短的时间内能连升几重修为。

    随即，苏莫心念一动，身上的气息稍稍释放。

    呃！

    司空看清苏莫的修为，顿时瞪圆了眼眸，随即脸上的得意之色立刻消失无踪。

    他完全没有想到苏莫的修为，居然达到了武王境五重的地步。

    这一段时间，司空炎和闻人天都两人，在苍穹神宫可谓是得到了大量的好处，更有火一和光一指导修炼，两人的修为才能飞飙升。

    司空炎本以为，他现在能将苏莫远远的甩开了，没想到不仅没有甩开，反而被反了。

    “变|态！”司空炎心中不仅暗自嘀咕了一句。

    “好了，你们既然来了，等会我们就一起去战魂界！”苏莫摆了摆手道。

    而后，司空炎和闻人天都两人，便也在苏莫身边不远处盘坐了下来。

    距战魂界真正开启的时间，还有两天，苏莫等人算是来的比较早，所以便只能等待了。

    时间流逝，大量的强者纷纷到来，约莫过了数个时辰之后，天际的尽头传来了阵阵澎湃的气息。

    这阵气息之强，犹如排山倒海一般，轰隆隆的碾压虚空。

    所有人都抬起了目光，向远处看去，便见到一大群强者浩浩荡荡而来。

    “是战神殿的人！”有人惊呼出声。

    战神殿同样是人族九大势力之一，但与其他势力又有些不同。

    因为战神殿的人，是以炼体为主，炼气为辅。

    所以，战神殿的人个个肉身强悍的不像话，战力亦是强大无比，远一般的同阶武者。

    嗖嗖嗖！！

    破空声不断的响起，约莫三十多名战神殿的强者急到来，而后降落在了岛屿上。

    战神殿的人，无论是老一辈强者，还是年轻的弟子，基本上都是个个肌肉虬扎，全身上下充满了强者的力感。

    这些人之中，有一人与其他人略显不同。

    苏莫的目光，第一时间便落在了此人的身上。

    这同样是一名年轻人，身高近两米，体格宽大壮硕，穿着一件紧身的兽皮短衫，其留着一头罕见的短，他的每一根头都犹如钢针一般笔直倒竖，闪烁着森冷的寒光。

    此人的气势，若是用两个字来形容，那就是‘霸气’。

    此人的身上充斥着无边的霸气，霸气千秋、霸气森然。

    其一双冷冽的眼眸，仿佛蕴含着藐视众人的冷漠。

    此人不仅吸引了苏莫的目光，同样还吸引了所有人的目光。

    在这一刻，小岛上所有人的目光，都落在了此人的身上。

    “战乱！”苏莫低声自喃，他一瞬间便猜测出了此人的身份。

    战神殿弟子，万尊榜第一人，战乱！

    战乱落在小岛上之后，目光随意的扫视了一番，便落在了苏莫的身上。

    咚！咚！咚！！

    而后，战乱大步而行，竟直接向苏莫走了过来，其每走一步都仿佛像一块巨石砸在了地上，出沉闷的声响。

    “嗯？”苏莫见此眉头一皱，他和此人素不相识，对方走过了干嘛！

    少倾，战乱直接走到了苏莫身前一丈之处才停了下来，居高临下的俯视着苏莫。

    “你就是苏莫？”战乱声音洪亮，但淡漠无比。

    苏莫微微的点了点头，并未否认。

    “你是不是修炼了太古龙象诀？”战乱再次问道。

    苏莫闻言眸中顿时精光一闪，对方居然知道他修炼了太古龙象诀？

    转念一想，苏莫便明白了，他一般动用肉身实力之时，并没有避讳，定然是有人认出了他修炼的太古龙象诀，从而将消息传到了战乱的耳中。

    “不错！”苏莫再次点了点头。

    “很好！”

    战乱闻言咧嘴一笑，冷然道：“待从战魂界出来之后，你我一决生死！”

    战乱此言一出，整个小岛上都安静了下来，很多人都是神情怔怔。

    难道战乱和苏莫有仇？

    不然为何要一决生死？

    但是，一些见多识广之人却是很快明白了其中缘由。

    不少人脸上都露出了笑容，又能看到巅|峰天才的对决了，而且还是生死之战。

    上官昊见此不由得摇头一笑，本来他还在思索着对付苏莫一事，没想到居然有人要替他动手了。

    若真是如此的话，那他也不用操心了。

    又战乱对付苏莫，苏莫只要应战，基本上就是有死无生了。

    “一决生死？”苏莫也是一脸懵逼，他和对方往日无仇近日无怨，对方为何要与他一决生死？

    “我们有仇吗？”苏莫皱眉问道。

    “没有！”战乱摇头。

    “那为何要一决生死？”

    “因为功法，你修炼了太古龙象诀，而我修炼了苍天霸体诀！”战乱沉声道。

    “苍天霸体诀？”苏莫闻言先是一怔，随即眸中立刻闪过一道夺目的精光。

    他总算是明白了，明白对方为何要与他一决生死了。

    当初在蛮荒山脉，那名远古战象所化的光头大汉曾言，人族有三大至强炼体功法，这三种功法分别是苍天霸体诀、不灭金身诀，太古龙象诀。

    而这三种功法的传人，一旦相遇就要一决生死。

    当初，苏莫对此并不在意，因为他可不会无缘无故的和别人一决生死。

    但现在，他没想到别人居然找上门来了。

    “不好意思，没兴趣！”苏莫淡淡的摇了摇头，他可没有闲心和不相干的人一决生死。

    “你不答应？”战乱的脸色沉了下去，冷冷的问道。

    “不错，你爱和谁打和谁打吧！”苏莫点头道。

    战乱见此，嘴角却是勾起了一丝冷笑，随即他猛然出手，一拳轰向了苏莫的脑袋。

    轰！

    一拳出，虚空瞬间炸开，砂锅大的拳头，仿佛化为了一座巨大的山岳，蕴含无匹的力量。

    (本章完)