    银河系，猎户座κ恒星系。

    这里距离地球650光年，是太阳系和麒麟座v838超空间航道的毕竟节点。

    出征舰队已经离开地球一个半月时间，将会在两个半月后，抵达麒麟座v838。

    这支人类文明的太空舰队有五艘超光速飞船，飞行在浩瀚无边的宇宙中。

    这五艘超光速战舰，全部都是三棱锥形状的。

    因为这五艘战舰，都是从帕勒塞文明缴获过来的。

    经过改造之后，成为了人类太空舰队的中坚力量。

    这也是没办法的事情。

    以人类现阶段的科技水平，确实还无法凭借自身的力量，制造出超光速战舰。

    这一次出征麒麟座v838，动用了人类太空舰队的大部分军力。

    人类目前拥有的超光速战舰，算上无畏号，总共九艘。

    这次出征麒麟座v838，算上无畏号的话，总共动用了六艘战舰。

    只留三艘超光速战舰在地球。

    而且，这还是因为那三艘超光速战舰，损坏程度较大，还没有修复完成，所以不适合出征。

    事实上，出征的六艘超光速战舰里，还有一些地方需要调整。

    因此，这次出征的舰队中，有数量过千的军科院科研人员和工程师，都是航空航天、科技武器方面的。

    出征麒麟座v838的整个航程是四个月时间。

    而四个月时间，对现在的人类来说，是一分钟都不能浪费的。

    因此，在拆解研究超光速飞船的时期，几乎每一天都会有新的科技在实验室获得成功。

    然后快速的运用到太空战舰上，转化成为战斗力。

    因此，出征的太空舰队里，也每天都在对战舰进行改造和调整。

    伊芙对战舰的要求是很高的。

    说很高也不准确，用“很怪”来形容，或许更贴切一些。

    因为她经常会提出一些奇奇怪怪的想法，然后把战舰按照她的想法进行改造。

    之所以会出现这种情况，只能用“机械之心”来形容。

    而且，她作为军科院里多个实验室的高级工程师，并且用很强的动手能力，也没什么人能阻止她的“奇怪”想法。

    不过，这两天，有一件事让她很不高兴。

    “谁之前说甩狙贼溜的？”牛大志却高兴坏了。

    因为，伊芙想要重现当时，用伽马歼星炮甩狙命中麒麟座旗舰的“枪法”。

    结果测试了三次，都没打中。

    “这种事情吧。可能是运气问题? 有时候? 目标自己往弹道上撞，也是没办法的事情。”赵安雅伸手拍拍她的肩膀? 也不知道是安慰? 还是调侃。

    “不可能，我明明能打中的? 怎么又打不中了。”伊芙很不甘心。

    不过，前后测试三次? 都没有命中。

    这个命中率? 对于聚焦能量需要吸光战舰大部分能量的伽马歼星炮来说，第一炮打不中，基本上就进入等死阶段了。

    因此，连续三次没有命中? 已经证明这甩狙枪法? 并不可靠。

    战场上可以靠运气一次，但一直靠运气，肯定会完蛋。

    “歼星炮聚集战舰的战术，不能列入正常作战策略。”方源作出了评价。

    伊芙很不服气，但心里确实很清楚? 不能把同伴的性命，押在这不靠谱的聚集枪法上。

    不过? 她努努嘴，问道：“那我还能继续练吗？”

    “练可以。不过? 我们并没有多少时间能够让你练习，这个还是等回到地球后? 再说吧。”方源答道。

    伊芙坐在驾驶座里? 双手抱臂? 很不开心，使劲的抓头皮：“难道真的是狗屎运打中的？”

    她也不是很确定，之前一炮命中麒麟座旗舰，是不是真的运气好。

    韩幼薇探头看看她的样子，道：“别不开心，其实，我觉得歼星炮狙击战舰，还是有操作性的。”

    “怎么操作？可是我真的打不中啊。只能打固定靶。”伊芙蹙眉问道。

    她试过三次之后，不得不承认，用伽马歼星炮打移动靶，真的打不中。

    韩幼薇笑着说道：“其实，我看了三次炮击，虽然没有命中，但差距不算太大。如果做一个配合的话，其实是可以作用实战的。”

    “真的吗？”伊芙瞪大眼睛，双眼都在发亮。

    她知道韩幼薇从来不会胡说安慰她，既然说可以用作实战，肯定是有办法的。

    方源也很好奇，略微一想，忽然想到韩幼薇是什么意思，皱眉道：“你确定那样可行吗？”

    韩幼薇点头道：“可以的，这个我有信心。”

    “你们在说什么啊？”牛大志刚刚吃完一桶泡面，正在喝汤，准备把泡面汤全部喝完。

    因为这是最后一桶了，往后的两个半月，都不会再用这种美味了。

    他觉得是两个半月不会再有泡面吃，因为抵达麒麟座v838的航程还需要两个半月。

    但他并没有计算返航的四个月，所以真实时间是半年。

    韩幼薇点开大屏幕，放出伊芙炮击移动靶的过程，解释道：“伊芙的炮击，确实没有打中目标。不过，差距并不大。

    “所以，如果可以在伽马歼星炮的弹道末尾，对炮击方向做一点改变，是完全可以命中目标的。”

    “改变炮击方向？咋的，现在激光也能拐弯了吗？”牛大志有点懵。

    伊芙踢他的椅子一脚，翻白眼道：“谁说激光不能拐弯的，幼薇就能让激光拐弯，你是不是傻？”

    牛大志这下明白了。

    韩幼薇确实有这个能力，可以让激光拐弯，甚至能拐180度的弯。

    没有错，说的自然是“矢量棱镜”。

    牛大志一脸恍然大悟的表情：“你们是说，在伽马歼星炮的弹道上，放个矢量棱镜，改变方向，命中目标。这听起来很神奇的样子，好像真的能行啊。”

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

