    …

    林京摔的有点猝不及防，摔倒在地上的那一刻，她先是懵了两秒，紧接着就被钻心的疼痛所席卷。

    周围乱糟糟的，她知道有很多人在跟她讲话，她也辨认出来了兰婷婷的声音，但她满脑子都被疼痛侵蚀着，导致她对周围的一切有点反应迟钝。

    直到她被人抱起，陌生的气息钻进她的鼻息里，她才眨了眨眼睛，稍微回了一些神。

    看到贺蔺，她下意识地想从他怀里挣脱下来：“那个，我没事，让我下来。”

    贺蔺没撒手：“我送你去医务室。”

    “不用，我可以走的。”林京挣扎的力道加大了许多。

    贺蔺默了两秒，没坚持，将她放了下来。。

    林京落地，立刻往旁边退了半步，拉开了自己和贺蔺之间的距离。

    她动作有点快，扯到了腿上的伤口，疼得她抽了一口凉气。

    贺蔺条件反射的伸手想扶她，林京不着痕迹的躲开了贺蔺的胳膊，把手伸向一旁跟着的兰婷婷。

    兰婷婷连忙搀住林京。

    林京看了眼贺蔺：“班长，你去忙你的吧，婷婷陪我就好了。”

    贺蔺沉默了下：“没事，我送你们到医务室吧。”

    林京没再拒绝。

    三个人到医务室的时候，医务室里没人，校医大概有别的事，没在。

    兰婷婷陪着林京坐在床上，贺蔺坐在床对面的椅子上。

    除了兰婷婷一直问林京哪里痛之外，整个医务室没人在说话。

    兰婷婷逐渐感觉到气氛有点诡异，慢慢的闭上了嘴。

    整个空间一片安静，过了几秒钟，林京清了清嗓音：“婷婷陪我等就好了。”

    贺蔺动了下唇，还没说话，林京的手机响了。

    她低头看了眼来电，是盛况。

    她没犹豫，接听：“怎么了？”

    盛况好像没在家，他那边隐约有车声响起：“你在干嘛？”

    “啊？”林京看了眼旁边雪白的枕头和被子，想到他训练怪忙的，没告诉他自己怎么了，：“没干嘛啊，学校运动会。”

    盛况安静了会儿：“运动会你那边怎么那么安静？”

    林京呃了声：“……我在厕所。“

    因为撒谎，林京有点心虚，声音音也有点飘。

    “一个人？”盛况问。

    林京：“不是，还有婷婷。”

    盛况嗯了一声，过了两秒：“没事了，挂了啊。”

    林京总觉得预感不是那么好，但她又说不出来哪儿不好，想了会儿，就干巴巴的哦了一声。

    挂断电话，林京看向贺蔺。

    没等她说话，贺蔺先出了声：“我去看看校医在哪儿。”

    说着，贺蔺起身出了医务室。

    过了大概二十分钟的样子，贺蔺带着校医回来了。

    校医进来，先去洗手消了个毒，然后问：“怎么了？”

    兰婷婷：“摔伤了。”

    校医过来，看了眼林京的伤口，确定都是皮外伤之后，就去旁边取药了，她端着个放满了各种瓶瓶罐罐的托盘正准备往林京这边过来的时候，医务室的门被推开了。

    林京条件反射的往门口看去，尽管盛况戴着黑色口罩，遮住了大半张脸，但她还是一下子认出了他。

    他逆着光，她看不清他的眼神。

    她望着他愣了好几秒，才很缓慢的眨了眨眼睛，“你……怎么过来了？”

    盛况没说话，先是往她白生生的腿上扫了一眼，看到她膝盖上的伤，他微蹙了下眉，然后视线就落在了旁边贺蔺的身上。

    整个医务室的气氛，一下子变得有点复杂。

    要是说刚刚因为贺蔺在有点说不出来尴尬，那么现在尴尬中夹杂了一些箭弩拔张。

    校医没感觉到什么不对劲，把东西放在床旁边的桌上，正准备给林京处理伤口，突然旁边的电话响了。

    学校操场那边有学生忽然晕倒了，校医挂了电话，急匆匆的要往外走，走了两步，想起了林京，回头：“她那伤没事，你们谁给她消个毒，旁边那个白色药膏记得涂，十五块钱，桌上有二维码，你们自己扫。”

    校医走了，医务室里只剩下了四个人。

    谁都没说话。

    在一团沉默中，兰婷婷默默地蹭到桌子旁边，拿起棉签：“小京酱，我先来给你消个毒。”

    贺蔺：“我来吧。”

    盛况：“我来。”

    兰婷婷不说话还好，她一说话，那两个人就跟提前商量好的一样，异口同声。

    兰婷婷看了看盛况，又看了看贺蔺，最后看向了林京。

    林京默了两秒，将手伸到兰婷婷面前：“还是我自己来吧。”

    兰婷婷：“……”

    兰婷婷把棉签递给了林京。

    贺蔺没再说话。

    盛况倒是跟个没事的人一样，掏出手机走到校医办公桌前，扫了个码，付了个款，然后晃到林京跟前。

    他垂着眼皮，盯着拿着棉签，因为怕疼，自己给自己下不去狠心一直在犹犹豫豫消毒的小姑娘看了一会儿，轻叹了口气，伸手重新从旁边抽了几根棉签，沾了点碘酒，压在她的伤口上。

    林京下意识地往后缩了下腿，盛况伸手攥住了她的脚腕。

    林京浑身轻颤了一下，视线落在了他的手上。

    他皮肤属于那种冷白色，但和她脚腕碰在一起，她还是显得稍微白一些。

    他掌心很温暖，一股热度顺着她的脚腕往她身体四处乱窜。

    她情不自禁的动了动脚趾，然后就带着几分不好意思的别开头，看向了窗外。

    盛况将棉签丢进垃圾桶里，从旁边捏了几个创可贴，贴在林京伤口偏深的地方，然后将她卷起来的裤腿一点一点的放了下来：“还有哪儿伤到了吗？”

    林京傻愣愣地没反应过来，过了会儿，她才摇了摇头：“没，没了。”

    盛况轻“嗯”了一声，垂着眼皮看着坐在病床上有点不在状态中的人，过了几秒，轻嗤了一声：“不是在厕所吗？”

    林京张了下口，脸上泛起一层被戳穿谎言后的尴尬和窘迫。

    不过好在她天天在盛况面前社死，已经习惯了，很快她冷静了下来：“你怎么知道我受伤了？”

    “于周说的。”盛况说。

    林京不可思议的眨了眨眼睛：“他怎么知道的？”

    盛况唔了一声：“大一新生。”

    林京：“所以于周早就知道我了？”

    “嗯，”盛况卖于周卖的毫不犹豫：“经常在学校里见到你，拍你照片或者视频给我。”

    林京：“……”

    林京一时间不知道该怎么接这话，就在她正想着让盛况把于周喊出来一块吃个饭的时候，坐在旁边一直没怎么说话的贺蔺，突然喊了她的名字：“林京。”

    林京收住到嘴边的话，看向贺蔺：“啊？”

    贺蔺：“那个交换生的申请表已经下来了，我发到你邮箱了，你记得填，填完之后抓紧发给我。”

