    晚间林俊一进门，便叫春花截住道：“爹，娘请你有事哩。”

    林俊问：“何事急忙忙的，还叫你守着门。”

    春花笑道：“姐姐嫌五娘的字不好，托娘请个秀才来家教习，娘又去哪里请去？便叫我等爹回来定夺。”

    林俊一听是林贞的事，抬脚就往上房里走。玉娘见他进来便问：“吃了饭不曾？可有酒了？方才我们娘几个开了葡萄酒，甜丝丝的，劲也小。大姐儿一连吃了两盅，可见是喜欢了。”

    林俊道：“筛来与我吃两杯，捡写素菜来。”

    “耶？你今日转性儿了，好端端要起素菜来？莫不是闺女竟像你不成？”

    “同周庆泽、冯旭宁喝酒，不知哪里寻来的烧鸭，好一寸厚的肥油，吃的好不腻歪。”林俊又问，“有汤没有？”

    “今晚做了满池娇并头莲叶汤。”

    “拿一碗来。”

    玉娘忙使丫头收拾桌子，摆了两副牙箸，坐下陪林俊吃酒。林俊不过吃了小半碗饭，痛喝了一碗汤。玉娘又叫丫头摆上四碟果子。林俊一看，分别是山药枣泥糕、果馅凉糕、香煎荸荠糕、绿茶卷儿，配着茶汤，倒也清爽。也不吃果子，只端着葡萄酒一面慢品，一面问：“贞娘怎底嫌薛六姐的字不好？”

    玉娘岔开话道：“书上戏上都说，大家小姐们，哪个不是琴棋书画样样皆通？我们家又不差那几个钱，便是请他四样先生来，一月也不过百八十两银子。姐儿的模样性格都是广宁县拔尖的，才艺上也别输别人一头才是。况且，干娘那里说了好几回叫带姐儿瞧瞧，没甚本事，岂不叫京里的人看轻了她？”

    林俊犹豫：“只怕累着。”

    “先生请家里来，学哪样，学多早晚，还不是我们说了算？”玉娘道，“只一条，不要那孟浪轻浮子弟，唬着她我跟你没完。”

    林俊听这话笑了：“还能让那年轻的书生儿进了后院？不把丫头的魂儿都勾走了？我明日就去打听打听，她针线上要请人么？一并请来了吧。”

    玉娘点头：“针线上的人好找，买一个来家便是。暂没有合适的，且叫她四娘教着。她也好九岁上了，奶妈子前世吃了懒筋带到这世来，除了双福四喜，通没一个中用的。依我说，买个针线好的妇人，不拘寡妇单个还是两口子，养亲香了日后陪她出门子。也有个老妈子照看，也有人与她针线上使。奶妈子且打发了吧，我看着烦。”

    家务杂事，林俊一概不管，只听玉娘分配。他原就有些酒意，听着玉娘温言一条条道来，竟困意上涌，一倒头歪在床上睡了。玉娘被哽的半日顺不过气来！巴巴儿截他进来，难道就是说家务的？既只在这里睡觉，白让她担了名声，明日那伙人还不知怎么醋呢！心里有气，也不好摇他醒来，只好胡乱睡了不提。

    次日林俊睡到早饭时光才醒，洗完脸出来，见玉娘母女坐在一起挑佛经，霎时想起昨夜玉娘嘱咐的事。便坐下对林贞道：“你要什么样的先生？说来与我听听。”

    林贞回道：“我也不懂，爹爹看着来吧。只教书写字的，不跟他们哥儿一样，我又不必学仕途经济，写一手能见人的字罢了。”

    林俊点头表示了解，又问：“是学琴还是琵琶？女儿家学琴，怕闷着些。”

    “拿起琵琶人家就让唱曲儿，爹爹看我学筝好不好？”

    林俊笑道：“会唱曲儿有甚不好？你不会唱，日后郎君听别人唱去。”

    玉娘嗔道：“她还小呢，说甚么郎君不郎君，她如何懂得？”

    “你妇人见识！”林俊撇嘴道：“我知道有些人家，万事都不让女孩儿听到，也是扯谎。女孩儿在家通不懂事，莫非叫她在夫家跌跟头不成？”扭头对林贞道：“别信那些假正经的家训庭训的，听爹爹的没错。你若觉得不好意思，只别说出来就是，心里却得明白。哪个男人不爱才情？你没有，他寻别人去，空看着人家生儿子挤兑你不成？”

    林贞无语，爹，你不能当着和尚骂秃驴……

    玉娘当做没听见，只看着林贞，等她做决定。

    林贞摇头道：“我不爱琵琶，非要唱曲儿，筝也能唱，比琵琶还别致些。何况我的郎君还不定在何方呢，谁知道他爱什么。”

    林俊笑道：“这就对了，别学那扭捏样！爽爽利利才是大家子的小姐哩！既如此，我去寻个女先生与你教筝来。外头的秀才先生，通不会这些，得到院里寻去！倒是寻了人来，你只管挑，挑中了的买来家里陪着你就是。”

    双福和四喜戳在一旁快崩溃了！哪有当爹的弄个妓女回来教小姐的！还有谁家爹妈讲话，院里来院里去的？哦，当爹的告诉闺女，你不会跟妓女一样唱曲儿，男人就不爱，就要去睡小老婆？啊啊啊，什么破家教啊！大姐儿将来是要去做正妻的好么？正妻跟妓女，呃……泪流满面！

    林俊说完，便要出门。玉娘问：“不吃了早饭再去？”

    “去铺子里吃，前日从女真人那里收了百来张皮子，要看着他们削制去。”

    玉娘推了推林贞，道：“跟你爹爹一齐去，叫他买包子与你吃。顺脚到金银铺捡些头面来，你不好戴整套，单买散的也使得。再有也要穿耳洞了，先去定了耳坠子再说。”

    林俊笑道：“我有勾当，你偏叫我带她。金银铺又不远，你娘母子坐上小轿，一盏茶功夫就到。我一个大男人，会选甚么金银家伙？”

    “又不叫你选。”

    林俊无奈，从荷包里拿出一块足有四两重的金锭子放到林贞手里，道：“乖姐儿，你不拘拉着哪位娘去，爹爹今日不得闲，过二日带你裁衣裳买帕子去。”

    林贞接过，福了一福：“谢爹爹。”

    “甚么谢不谢，我赚个金山来也是与你的。”林俊拍拍袍子，一扬手，“走了！”

    林贞只好把金锭子放到玉娘手里，道：“爹爹不带我，妈妈带我去吧。”

    “你那不省事的爹，镇日里跟着狐朋狗友乱窜，恨不得日日歇在院里就有空，叫带你去打首饰就没空。”玉娘一面抱怨，一面叫春花，“去看轿子吧，我同你姐姐逛逛去。”

    双福和四喜已经被这家人打击的不想说话了，当年她们在千户家过活时，哪见过这样的场景？丫头们还知道些……院里的事，小姐们只怕都不知道院里是哪里罢！又看看林贞淡定的样子，无力……

    话说玉娘要打首饰，也是有说头的。既然决定了六月里上京，自然需得拾掇拾掇。精致的首饰衣裳，那是一日两日能得的？再说又不是吃了酒便走，少不得留三五日，又要在京里歇两天。大礼服没有五六套，怎么见人？四两金子不少了，若是打去京里的头面却不大够使。也罢，到了地头选好了，再让店家来勾账便是，谁耐烦带那多钱在身上。

    因玉娘要带着林贞出门，上房登时忙将起来。先服侍两位主人吃了早饭，又引着林贞到后头换出门的衣裳。林贞小小人，不喜欢穿太庄重的颜色。选了一件葱白拥骨朵云袄子、粉色洒金穿蝶澜裙，再挂一个大红流苏仔玉飞鱼片的金项圈便罢了。玉娘却是大红缎子织金对襟袄儿，下着翠色销金马面裙。看着这沉重的布料，林贞必须相信布料作为硬通货是有绝对理由的。

    林贞还小，玉娘又要显的亲热，两个人只坐了一抬轿子，一齐到金银铺前下来。金银铺的老板是做老了生意的人，玉娘一进门，先奉承道：“林娘子好久不见，气色越发好了。哟，这是府上的小姐吧？好个模样儿，天上掉下来一般。老天爷真真长了眼睛，这样通身气派的小姐，只投生在府上吧，我们再养不出的。”

    玉娘道：“老葛你少浑说岔话儿，只把上好的首饰与我瞧瞧，不好我就换人家了。”

    葛大娘忙迎上来道：“娘子放心，广宁县再没哪家有我们家的手艺，比京里都不差的。”

    “那敢情好，我正要打些首饰上京里戴，若是我到京里丢了丑，就叫她爹来拆了你家铺子。”

    “京里也没什么厉害，不过有钱便好，没钱连我们这里都不如呢。”葛大娘笑道，“娘子若要体面，便做个带璎珞的金髻，嵌上宝石儿，比官家夫人都不差！”

    玉娘道：“哪敢跟夫人们比肩，没得冲撞了她们。我不要鬏髻，只要成套的头面吧。打一个攒金丝凤、一套金钿琼花、一套镶宝石梅花金簪、再一套金镶玉荷叶田田吧。”

    葛大娘一面听一面写，又问林贞：“林小姐想要什么？”

    玉娘道：“她小孩子家家，只要散件，头发还少呢。带鬏髻又不好看了。”

    小女孩的首饰跟妇女的自是不同，都做的细细巧巧的，也有各色花纹。因要去豪门拜寿，不能让人看轻，林贞多选了嵌宝石的。这样即使首饰小巧，也能看出家底来。林贞才穿过来的时候，总想着要藏拙，免得叫人当肥羊宰了。可现实却是你若不露出来，人家只当你好欺。财富可是实力的象征！平日里在家可以随便点，但到了正式场合，有多华丽就打扮的多华丽。再说，好端端的人家正一品认你做干儿子？不是冲着钱是冲着什么？不告诉靠山咱还有钱，就等着被人抛弃吧。不管是皮草铺子还是生药铺子统统开不得在一边，命能不能保住都是两说。索性大大方方的，带着乡下暴发户的款儿展现给人看吧。若要比着书香门第来，也不过是邯郸学步。暴发户就要有暴发户的气场！金子宝石通通砸就是了！

