    薰风徐缓，古道长延，松涛后，清露间，肃穆华殿威存，浩镇山河长立。

    沉雷闷响之声自昊正五道传出，突来一声擎天巨响，一切归于宁静。

    第一道内

    “这第一道真是越来越难守了。”

    活动了一下被反震的有些发麻的手掌，夏琰接着出言道

    “你就不能体谅一下你孱弱的师兄？”

    他现在就是非常后悔，就不该因为心软答应这臭小子过两招的要求，不过安然无恙的回来自然是好的。

    “千年，我保证不超过千年，师兄就能办退休手续。”

    作为即将继任主事之人，蔺重阳先给亲爱的师兄画张饼，至于说退休之后还需不需要干活...

    这可是看着他长大的亲师兄，给他这个师弟帮点小忙，能算干活吗？

    “哈～我记下了。”

    两人击掌擦身而过，蔺重阳往第二道而去。

    玉凤台之内的景象一如当初，人也一如当初。

    屏风九叠云锦张，云烟浩渺接天光，是对这处秀丽之所最好的描述。

    “振乌腾日燃炬火，噬照参霞御儒风；灵循百转千晖过，煴光映世双曜恒。”

    遥想他上一次闯关的时候，起码还有幻境，这回直接连幻境都没了，刚回来就又是为德风古道的未来担心的一天。

    “回来了？”

    恍惚之间，映霜清还以为自己看到了夏戡玄，百年之后再见，眼前之人少了几分随性，多了几分肃气。

    “师姐久见了。”

    不管是非常君，还是夏琰，或者映霜清，以他们之间的感情，很多事情彼此之间只需要一照面，不需要多言，该懂的就都懂了。

    “一杯问心茶。”

    映霜清抬手一挥，一盏散发着浓郁茶香的茶水出现在面前的桌上。

    端起茶盏，蔺重阳将其中茶水饮尽，随后出言道

    “师姐，我这算过关了吧？”

    茶自然是好茶，作用嘛...

    作为考验也够用了。

    “这是我新研究出代替幻境考验的成品，用以叩问人心中最深处的执念，似你这般的还是第一个。”

    这茶也不是没失利过，起码一众长辈喝茶与喝水就没什么差别，不过就连夏琰和非常君都被影响过，更遑论偶尔闯关的学子。

    “哈～若有下次，师姐可以加大一些剂量。”

    将茶盏放回桌上，蔺重阳轻笑道。

    “不耽误你时间了，去下一关吧。”

    映霜清也没再多问什么，眼前之人是怎么样的人，大家都心里有数。

    这就是儒圣明德的未来，由一众长辈选择的未来。

    欠身一礼后，蔺重阳向第三道而去。

    葬剑坟，葬剑坟，葬下了多少慷慨赴义，又葬下了多少壮志未酬。

    “诗酒江南剑外身，眼惊幻墨带天真；是谁不道君无对？世上元来更有人。”

    正躺在山石上的命夫子看到来人，站起身来，拍了拍身上的尘土，感叹道

    “臭小子回来了。”

    “师叔无恙乎？”

    “身体还算硬朗，还能再护你们几年。”

    “一招？”

    “来！千峰剑影！”

    命夫子一出绝世之剑，穷霄剑意透体而出，或刚或柔，或圣或邪，或阴或烈，千重剑意交相融合浑然一体，一现斩风断云，撕天裂地之能。

    “春秋圣卷！”

    赫见蔺重阳功体一催，浩然圣气冲霄而起，直荡九霄天际

    “易张十翼?书标七观?诗列四始?礼正五经！”

    万千儒文圣字化现，演化先圣经典之学，至阳至圣之血气再赞威能，似要焚灭污浊，洗涤晦暗。

    极招交汇，气劲席卷而出，却未影响葬剑坟一丝一毫，极端过后，惊见金红血气并合儒门圣招，贯入命夫子体内。

    “师叔，得罪了。”

    话音落，至阳至圣招意激发潜藏命夫子体内的血穹苍之能，汰换新血，孕化生机。

    在涤荡邪染之气同时，亦为命夫子疗复示流岛之战留下的旧疾暗伤。

    在思维清醒的那一百年，他可不是白过的，梳理自身所学再创新招什么的都是基础，主要还是研究了一下处理八岐邪气的方法。

    就现在的进度而言，只要邪气没有根植入骨髓，就还能救。

    “呼～”

    浊气吐出，命夫子只觉身体轻松了不少，随后也没多做挽留，叙旧这事什么时候都能，不急于一时

    “老大哥估计要等不及了，快去吧。”

    “那我便先进去了，师叔，请。”

    欠身一礼后，蔺重阳再度启程，向第四道的问侠道而去。

    问侠道内，竹影摇曳，尹潇深气态从容，琴弦轻抚，伴随傲然诗声

    “风云色变山河动，任道无行问侠风；”

    就在此时，圣气开道，来人接续下半句

    “莫问谁堪人中龙，睥睨天下叹苍穹。

    行了别念了，耳朵都要听出茧子了，就说怎么比吧？”

    “刚回来就给为兄添堵，信不信我不让你过去？”

    “尹兄，要面对现实，你现在打不过我。”

    “那又怎么样，我记得你剑应该断了吧？”

    “没剑也能赢你。”

    “没剑就算你没有过关。”

    “尹兄，我记得你欠了我不少条件来着。”

    蔺重阳话锋一转，打算来一招釜底抽薪，昊正五道的规矩摆在那，他一直没什么需要帮忙的，所以也没用过条件。

    “刚刚动静那么大，我也不自找没趣了，跟你这人打架一点意思都没有，别让老大久等了，快进去吧，还有，欢迎回来。”

    相较于那些无聊的胜负，尹潇深还是更喜欢现在的生活。

    “尹兄，请。”

    很多时候，即便准备了满肚子的话，最后也不过是一句欢迎回来。

    简单，但足够了。

    越过问侠道，蔺重阳直登十岳峰顶，无上之殿。

    并非是他想把一切都憋在心里，而是有些事情由他一人担下就可以了，长辈们不想他受到伤害，但他也不想让长辈们受到伤害。

    因为命硬，所以他能轻易将自己放上天平，只要目的达成，便永远不亏，哪怕需要他死。

    “师父，我回来了。”

    蔺重阳踏入昊正无上殿，语气之中虽显三分踌躇，更多的却是天下之大舍我其谁。

    如果时间可以重来，他还会做出相同的选择，对于亲朋好友的担心，他有愧，但无悔。

    因为，不管是关爱，还是挂念，亦或是担心，从来都是双向的。

