    第173章 争抢，展示！   

    “姐姐，莫非对自己容颜不自信，怕被我追到了。”

    

    林逸并没被雀红雨犀利眼神吓到，反而主动凑上前，非常放肆的在对方凹凸有致的娇躯上来回扫视。

    

    林逸动作很大胆，甚至称得上胆大妄为。

    

    但他的话却很管用，毕竟没女人不喜欢被人跨漂亮的。

    

    果然！   

    听到林逸这番简介夸奖。

    

    刚才还眼神森寒的雀红雨，顿时莞尔一笑，风情万种道：   

    “怎么可能，这份自信姐姐还是有的，就看小弟弟你有没有那份本事咯，嘻嘻嘻~！”

    

    “那不就对了！”

    

    见到雀红雨脸色由阴转晴，林逸暗自一笑道：   

    “我这人别的本事没有，唯独爱好美女，不是美女我可不追哦。”

    

    “嘻嘻嘻~~~”   

    明知道知道林逸油嘴滑舌，但雀红雨的心情还是很好。

    

    此刻一阵小风抚来，吹的林逸白色T恤紧贴在身，肚子上顿时显出硬邦邦的腹肌。

    

    要知道林逸颜值本来就很抗打，最近经过高强度的不断战斗，早已练出了八块腹肌和棱角分明的人鱼线来。

    

    刹那间！   

    看的雀红雨双目冒精光。

    

    哇！好帅，好有型，好man啊！   

    雀红雨瞪着双眸，直勾勾盯着林逸小腹，吞了吞口水。

    

    咕咚，太馋人了吧！   

    雀红雨感觉自己快要沦陷了。

    

    看到雀红雨直勾勾的羡慕极度眼馋的眼神。

    

    龙寒风有种捂脸不敢看冲动，太丢人了，快醒醒吧。

    

    “咳咳~~~”   

    三人急忙轻咳一声。

    

    这才将沦陷在林逸完美身材中的雀红雨惊醒。

    

    后者顿时打了个冷颤，这才发现他竟然不知不觉中走到林逸身边了，看到林逸嘴角勾起的微笑，雀红雨顿时俏脸一红。

    

    “奶奶个腿，终日打雁今天竟被雁啄了眼睛。”

    

    她本来想要靠自己的妩媚诱惑戏弄一下林逸，让对方出丑。

    

    结果倒好！   

    对方没中招，自己却陷进去了。

    

    这让雀红雨暗骂自己丢人，脸色胀的通红。

    

    “姐姐，不知道我能不能在你朱雀大学挂上一份学籍呢？”

    

    见雀红雨脸色胀红，有些恼羞成怒，林逸知道是事情进展到这里可以停止了，再玩下去，说不定就会惹怒对方，给她留下个坏印象。

    

    这可不是林逸目的。

    

    闻言，有些羞恼的雀红雨微微一愣。

    

    随机明白了林逸的用意，她不由得白了林逸一眼，风情万种道：   

    “看在你这么讨人欢喜的份上，姐姐给你个追求机会，便宜你个小混蛋了。”

    

    “那就多谢姐姐厚爱咯。”

    林逸嘿嘿一笑。

    

    这边打得火热。

    

    龙寒风三人顿时不干了。

    

    林逸可是双榜第一，还是远超同阶积分的天才。

    

    他们可不能眼睁睁看着让林逸这等妖孽天才，进入朱雀大学。

    

    所以，龙寒风第一个沉不住气，轻咳一声，引起林逸注意后，这才面带微笑道：   

    “林逸啊，我们青龙大学可是主攻攻击、研究力量，和你觉醒的大地暴熊基因兽非常切合，绝对能使你的力量最大化，攻击最刚猛化……”   

    “我们白虎大学主攻速度，正符合你第一个觉醒手玉迟鼠，只要你加入白虎大学，我们能让你的玉迟鼠基因兽变废为宝，将速度提升到极致。”

    

    龙寒风还未搭话，旁边虎秋光却忍不住抢话过来介绍道。

    

    气的龙寒风甚至想抽他一巴掌，老贼不将武德。

    

    “我们玄武大学……”   

    玄武大学临江分院负责人武家氪也急忙抢话，却被林逸伸手压了下去，他目光越来越亮，宛如一个上千万灯泡，道：   

    “三位大学负责人你们别争了，我还是那句话：我要加入四大基因学院。”

    

    第一次说！   

    他们虽然震惊于林逸胆大包天。

    

    可看到林逸跟雀红雨打得火热，龙寒风等人认为他只是说说而已。

    

    然而，他们怎么也没想到，林逸居然真的付之行动，要让四所临江基地最好的大学，共同收他为学生，这是何等的狂妄之言。

    

    别说基因历有史以来从未出现过这种现象。

    

    即便有，就林逸这点小成绩，也配让四所基因大学共同培养，配吗！   

    所以！   

    龙寒风等人想都不想，直接摇头道：   

    “林逸，绝对不可能！即便你非常优秀，但远远不够……”   

    只是！   

    龙寒风这话还未完全落下。

    

    林逸突然眼睛一闭，沉默几秒钟。

    

    就在龙寒风面面相觑，不知道林逸要干什么时。

    

    林逸突然眼睛一睁，身上气势陡然一变，刚才的嬉皮笑脸瞬间变的严肃起来。

    他右手微微一抬，嘴巴顿张，嗖~一枚松灵爆激射而出，正是速度型异能松灵爆。

    

    林逸根本不堪飞出去的松灵爆方向。

    

    反而右臂陡然收回，变掌为拳，陡然击出，噗嗤~伴随着空气炸裂的声音，他的右拳已经有红润色变成了漆黑的乌金色，正是力量型异能铁拳。

    

    两大异能一出。

    

    面无表情的龙寒风四人，眼眸一抬略显诧异。

    

    不过也仅仅是稍微有了点情绪波动，毕竟林逸那双第一，有两个异能很正常，而且以往比林逸还多异能之人并不在少数，所以他并未太过惊讶。

    

    “乱魂！”

    

    林逸陡然爆喝一声。

    

    漆黑如宝石的双眸，顿时变成妖艳紫。

    

    在所有人惊讶的目光中，林逸双眸中射出两道紫芒。

    

    接着林逸直接双脚一踏，整个人下蹲如长在地上的寒松，威武挺拔，身上不知何时竟然冒出一层淡淡的金芒，正是林逸第四异能——金刚护体。

    

    “四个异能！”

    

    看到林逸展示出来的四个异能。

    

    不管是龙寒风、虎秋光还是妩媚妖娆的雀红雨，都是一惊。

    

    随后双眸顿时如日月般璀璨起来，四个异能，而且还是速度、力量、精神和防御四个基本属性各占一个。

    

    这是天才，妖孽！   

    怪不得他能拿下双第一，且成绩好的离谱。

    

    现在他明白了，林逸真有这本事。

    

    就在众人感慨林逸时。

    

    林逸也没闲着，开启了第五个异能。

    

    他拿起一柄锋利的钛合金剑，对准自己短袖胳膊，狠狠一割，顿时鲜血流淌，然而接下来，众人看到了非常恐怖的事情。

    

    因为林逸开启了第五个异能——愈合！   

    “五个！”

    

    “还是五种！”

    

    “他已把基础五属性基因兽全搞定了。”

    

    “若这个时候将他拉入自己大学，学校肯定有奖励。”

    

    想到这里，龙寒风、虎秋光、无氪金等等眼睛越来越亮，盯着林逸，宛如单身30年的老光棍，看到果体美女一样，眼睛都看直了。

    

    见此！   

    林逸有些无奈，但还是出声提心道。

    

    “看也看了，五属性基因兽都已觉醒，够资格了吗？”

    

    

