    “你搞什么鬼？”

    等丁雨诗匆忙进来，门没等关韩为直接喷。

    外面都盯着看，但是也不意外。丁雨诗在公司虽然职位不算最高的，可是基本谁都不怕还都要让着一些。除了因为是创立公司的元老韩总最初的经纪人。

    还有一点不算秘密的秘密，她和韩总有关系。

    也只能韩总这么直接开喷她没话说，其他包括顾总她该怼还是怼。不过随后她进去关门，智能窗户膜就调成半透明，听不到也看不清了。当然大家也都习惯了，娱乐圈什么事没有？

    每天那么累也不想多事，都纷纷低头忙自己的事。

    “那么贱呢？”

    韩为皱眉看着丁雨诗：“当初多苦的日子？好生活才过几天就忘了？不指望你回头报复，但是还反过头联系？”

    丁雨诗看看咬着嘴唇要哭的胡青梅，无奈对着她：“你先出去。”

    “站住。”

    韩为放下腿：“有什么不能当着她面说？就说清楚。”

    看着丁雨诗：“之前去你家过年，她自己找过来就算了。大过年的不好往外面赶，也不好让你那么绝情。以为你们各自安好就算了，这怎么还来苝京还进公司了？”

    打量胡青梅：“什么时候进来的？我最近也是事多……”

    韩为生气不至于为了这么一个小姑娘，她不配。但是生气是这件事，丁雨诗以前吃多少苦？就是因为她那个什么远方亲戚还是什么东东韩为都懒得记。

    后来韩为失忆后重新遇到她，才帮助她摆脱这样的生活。结果自己也是忽略了，以为她都公司高层了，过年态度也鲜明，从此一别两宽和那些亲戚。

    没想到……

    语气也放缓看着站在那里的丁雨诗和胡青梅，韩为开口：“好了。说说到底怎么回事？”

    丁雨诗刚要说话，胡青梅突然鼓足勇气，抹抹眼角：“姐，算了。”

    看着韩为：“韩总。不关我姐的事，是我自己麻烦她。我也知道以前我家对她不好，我不该来找她。我这就离开公司，不给你们……”

    “你先住嘴。”

    韩为皱眉：“这里有你说话的份吗？”

    胡青梅咬着嘴唇低头，韩为开口：“跟我玩什么欲擒故纵以退为进？你想来就来想走就走？你们家人当我是你姐呢那么好糊弄那么心软？”

    指着胡青梅：“我跟你说我一直没找你家麻烦是因为不想你姐继续想起以前的事，想她彻底放下。不然……”

    说到这又来气：“丁雨诗，我最近那么多事。你还给我整这个？”

    丁雨诗无奈：“你听我说嘛。”

    韩为不耐烦：“说说说。”

    丁雨诗看看胡青梅，过去坐在韩为身边：“正常情况，我也不会让她过来。但是这次她真的没办法，而且以前我也说过，那一家人不全是对我不好，小梅还是不错的。只是她自己也是受气，不过最多比我强点也有限。”

    韩为想了想，好像以前她的确说过。

    点点头示意丁雨诗：“你继续。”

    丁雨诗看着委屈的胡青梅，轻声开口：“小梅你也坐。”

    胡青梅下意识看着韩为，韩为瞪眼：“让你坐。”

    胡青梅一激灵，坐在那里还是受气模样。

    韩为不理她，对着丁雨诗：“出什么事了？”

    丁雨诗开口：“她有个弟弟18今年。我说了她在家也受气……”

    “不对啊。”

    韩为思索：“18年过年是吧？她说她要考学了。怎么这么快过来这里打工？”

    丁雨诗无奈：“就是因为这个，家里重男轻女。她好不容易有考学机会出去，但是家里不想供。只让她考了个大专。而且还是读文秘的。就是想着以后进公司做个白领，可以找个金龟婿嫁了。家里的钱都留给小明，也就是她弟弟胡青明。或许到时候借着婆家女婿的光，还能照顾一下。”

    韩为不解：“你不是给他们五百万了吗？”

    丁雨诗开口：“钱谁嫌多啊？而且重男轻女，小明被他们惯坏了，突然有钱了就各种作各种造。虽然家里也做买卖赚钱，不过很多都被小明挥霍了。去夜店，找一帮小哥们，学也不上了。头发也洗剪吹，弄社会小流氓似的。因为家里有钱，一堆人围着。出事拿钱平事……”

    “好好好。”

    韩为打断：“有画面了，也能想象到。你说然后吧。”

    丁雨诗轻叹：“18，终于出事了，把一个14、5岁的女孩给……办了。还有了身孕。”

    “哎呀我靠。”

    韩为呵呵笑：“这么狗血的吗？而且偏偏特别接地气。”

    丁雨诗皱眉：“对方不同意。他爸妈想说负责任，生下来或者年纪到了结婚都行。结果人家看他家有钱不同意，尤其孩子虽然过了14岁，可终究未成年。他自己刚成年，人家如果告一下就容易出事。”

    韩为思索：“那倒是。活特么该，可是跟你妹妹有什么关系？”

    丁雨诗拉着哭着的胡青梅手：“对方家里有个哥哥，看上小梅了。以此为条件换婚。那也是个二流子，和小明区别就是家里没钱。小梅当然看不上，可是家里逼着她为了弟弟同意。小梅实在没办法，突然想到我了。”

    犹豫一下，丁雨诗开口：“阿为。如果不是我，恐怕小梅逼不得已已经答应了。因为谈事的时候差点就在屋里被人家……”

    “我去！”

    韩为咧嘴：“比我还莽？果然穷山恶水多刁民，没法律吗？”

    丁雨诗无奈：“小明被举报被报.警就是个抓，或许还会判刑。”

    韩为看看哭着的胡青梅，点点头：“那倒是情有可原。”

    丁雨诗见韩为消气了，她是了解韩为脾气的。吃软不吃硬，所以此刻开口：“所以我说了，小梅在我原来家里也就比我强点。如果没有我她就是我那个地位。现在事摆在这你也看到了，我不能让她回去留在家里，而且学校也不行。小梅连夜回学校，他们第二天就追过去了。去学校一通闹。”

    韩为嗤笑：“有种让他们进京，给他们厉害的。”

    结果说啥来啥，突然有秘书敲门，但不是找韩为，而是找丁雨诗：“丁总，外面有人找你。说是你亲戚。”

    她也是高层了，经纪人部的总监，叫丁总也正常。

    韩为不确定看着站起的丁雨诗：“我去……不会吧？”

    丁雨诗要过去，韩为好奇跟着：“我也去看看。”

    胡青梅吓得浑身发颤，既怕是她爸妈带着弟弟，又怕因为这个该给姐姐添麻烦。

    丁雨诗赶忙推着韩为：“不用你出面，我能搞定。”

    让韩为闹估计容易闹大，再因为自己的事影响到他。

    但韩为什么脾气，兴致来了还管那个？

    “我去看看。”

    推开她迈步朝前走，你别说最近这些事弄得情绪很不好，此刻多少觉得还有点意思。

    正好尤华回来，见韩为过来：“正好我要找你……门口谁啊？”

    韩为呵呵笑着挥手：“过去看看不就知道了？：”

    尤华看他来兴致了，也笑着跟过去。

    果然，不止夫妻俩来了，还有一个17、8岁一头黄毛看着有点瘦削的男孩。哎呀我艹给韩为干木了。170也就，居然穿着八神的那条裤子。一头紫发，手插头偶尔还甩一下离子烫的刘海，好像自己可特么帅了似的。

    “我靠。”

    韩为一个趔趄被尤华扶住，尤华也忍着笑：“多久没见过这么有型的打扮了？”

    韩为咧嘴：“给我冲个跟头。”

    尤华笑得不行，丁雨诗和胡青梅过来，两人加上那小伙看到韩为和尤华还稍微有点怯懦。似乎认出韩为但没敢说话，但是看到丁雨诗就叫起来，不过随后发现胡青梅，更是女的一脸横肉探手就要抓。

    “你个没良心的！你就跑了你？！找你姐就能护住你？”

    “给我滚过来！！”

    瞬间那个男的也是呵斥。

    保安站在一边等两位老总的意思，而前台小姐皱眉退开。

    “别动手。”

    韩为尤华拦住，丁雨诗面无表情：“在这闹事？这是你们闹事的地方吗？挺长时间没见，你俩怎么还这样？”

    男人看着丁雨诗：“没你事。你不是不认我们这个亲戚了吗？现在你别多管闲事，我找我姑娘……”

    “我不回去！”

    胡青梅哭叫：“你们要卖我！我不跟你们回去！”

    听着好像还有口音，但大概意思能听懂。

    “不是……”

    韩为打断：“别在这闹，咱们进公司说。”

    说完朝着楼下给两人哄。

    男孩也叫着：“姐！你就忍心我进去？！”

    胡青梅没理他，男人女人倒是不动：“这不就是你们公司吗？我认识你，你是明星。我知道丁雨诗跟你做事。你别想给我们哄走。”

    “你还知道是我公司？”

    韩为询问：“我认识你是谁啊？你跑我这来闹，我也是你儿子？我也是你亲戚？”

    女人指着丁雨诗：“她是！”

    韩为瞪眼：“她是多个什么？这也不是她公司，谁是你家亲戚你去哪都横着走？”

    指着两人：“你俩是没被社会教育过是吧？吗的我……”

    “好好。”

    尤华笑着，明白韩为意思，客气哄着两人：“楼下，我们公司在楼下。”

    两人不信，尤华开口：“你就下个楼就行。不是再上来，一层楼怕什么。”

    两人一想也是，狐疑下去，果然下面也是个公司，而且门口直接叫着尤总韩总，对韩为尤华很是恭敬。

    两人放心了，原来公司不小。楼上楼下都是，就是没想到两家公司不是一个性质。

    但是走进去就发现了，但是大门已经关上。

    周围都是一身横肉一脸凶悍的人在那露着肌肉对练，两人下意识贴在一起，有点怯懦。那个八神倒是饶有兴致看着，然后还有女兵对练，感觉比那个八神还壮还有块。

    “你俩怎么来了……这谁啊？”

    巧了，徐建超也在。

    丁雨诗揉着头很是无奈，胡青梅也跟着却懵懂。

    看着丁雨诗：“姐，这里……”

    丁雨诗白她一眼：“真的是……”

    胡青梅愧疚，以为姐是埋怨她。但其实不是因为她惹事埋怨，而是因为可能会把事闹大。

