    郊外。

　　驿道。

　　芳草青青。

　　马蹄作响。

　　穿出小镇后，眼前出现了七八条岔路，王动，张菁不约而同选择了最右边第二条小路。

　　驾马奔跑片刻，张箐继续着刚才的话题,“我想我明白你的意思了，你是要告诉我，剑术到了高深的境界，哪怕掌中无剑，亦胜有剑，正如一块破铜烂铁到了燕南天手里，也成了吹毛断发，削铁如泥的神兵利器。”

　　王动微讶，正色道：“姑娘若是专精于剑，将来成就必然极高。”

　　张菁眸光柔和，缓缓道：“燕南天无剑胜有剑，草木竹石，均可为剑！现在你以锈剑为器，莫非是觉得自己已不在当年的燕南天之下？”

　　王动沉吟片刻，道：“我不是燕南天。”

　　“好！”张菁撇了撇嘴,“既然你不打算说，那么换个话题，我比较好奇的是，你怎么知道燕南天的事？”

　　“燕南天乃是天下第一神剑，我知道他的事情很奇怪么？”

　　王动反问。

　　“不错。”张菁轻点臻首，目光转动,“昔年燕南天名满天下，声名之隆，威望之高，恐怕就是帝都皇城中的皇帝老儿也有所不及，江湖之中，只要不是聋子，都该听过他的名头。”

　　“就算是聋子，也该听说过燕南天。”王动纠正道。

　　张菁白了他一眼，续道：“但是，燕南天虽然名动天下，无人不知，可他的做派却如同他的剑一般，犹如天外神龙，脱略行迹！天下间几乎没有人没听过他的名头，但见过他真面目的人却是少之又少，更别说对他的事迹了如指掌了，王公子能为小女子解解疑惑么？”

　　说着，一双如水如玉的眸子，灼灼的凝注在王动脸上。

　　“并不是了如指掌，只是恰好知道而已。”王动一笑道。

　　张菁哼了一声，一副‘就知道你会这么说，的表情。

　　又行片刻，驿道两边的草丛内突然嘶嘶作响，发出阵阵让人心惊肉跳的声音，一簇青绿色的草丛迅速移动过来。

　　张菁眉头大皱，那簇移动的青绿色自然不是什么草丛，而是一条条青碧交杂的小蛇，缠绕蠕动，看的人头皮发麻。

　　“那条臭蛇就在附近，若教我捉住了他，定要让他知道弄这些东西恶心我的后果。”

　　张菁哼声道。

　　“一条小蛇，何须脏了姑娘的手？”

　　叮！

　　王动掌中那把铁剑突然自‘剑鞘，内弹出，风声颤动，剑光连闪，呼吸之间，光华倏然收敛，地上那一簇青碧小蛇却已经变成了死蛇。

　　“果然好剑法！”张菁眼睛亮了起来，深深看了王动一眼，又看了看他掌中的铁剑，这一把剑虽然连剑刃都生了锈，然则此时却连一滴血都没沾上，在阳光中闪烁着刺眼的光芒。

　　王动唇角一勾，眼睛注视着岔道一边，数百米开外的一处密林子。

　　张菁冇顺着他的目光瞧了过去。

　　恰在此时，一个声音从密林子里传了出来…

　　“小臭蛇，你瞧见么，这就是那藏宝图，你想不想要？”是小鱼儿的声音，连续喊了两遍后，才有一个冷笑的声音回应起来。

　　“这迟早是我的，我并不急！”

　　这个声音又尖又细，又滑又腻，既像是毒蛇吐着信子，又像是蠕动的声音，教人听得全身都要起鸡皮疙瘩。

　　张菁脸上露出反胃的表情，下一刻，已身形一闪，化作一道红色的影子射向那处密林。

　　“这姑娘还真是心急。”王动耸了耸肩，纵身一掠，如一条影子般吊在张青身后。

　　两条身影如清风，如飞絮，轻若无物的飘进密林子中。

　　王动一眼瞧见林子中间站着一对少年男女，铁心兰脸色惨白，神色惊惶，小鱼儿手上拿着一块暗黄冇色纸片，眼中闪着狡黠的光。

　　铁心兰手中的‘藏宝图，已经被王动毁去，小鱼儿手上所握自然不可能是‘真”用意显然是诈碧蛇神君的。

　　“好，碧蛇神君，你不肯出来么？”小鱼儿目光转动，哈哈笑了一声，突然将那张皮纸塞入大笑的嘴里，大嚼起来。

　　王动看见这一幕，顿时就有些后悔毁掉那张宝图了。

　　铁心兰是一个极美的女子，她的容貌就算是比起小仙女张箐也并不逊色多少，放眼天下之大，如此出色的女子只怕也不多！

　　但是，谁说美女就没有脚气了？

　　话说，那张原版的藏宝图，铁心兰可是贴着脚丫子穿在靴子里的，一天两天还没什么，可她却是被张箐追赶着由中原跑到了塞外，千里奔波，有些异味也是在所难免。

　　可惜，可惜！

　　王动很惋惜，若是能瞧见小鱼儿吞吃下原版那张图，这小子的表情想必有趣得紧。

　　“臭小子找死！”

　　小鱼儿方将手中的黄纸揉搓着吞下，一声冷喝响起，绿影一闪，从绿荫成群的树梢中跳下一个很滑稽的人。

　　只见那人穿着条碧绿的紧身衣，又长又瘦的身子，弯弯曲曲，扭扭捏捏，全身都似没有骨头，那双又细又小的眼睛泛着绿光，活脱脱的就像是条蛇，毒蛇！

　　王动微微一愣，这货的形象挺新潮啊！

　　大概……，大蛇丸跟阿凯综合起来，就是这副尊荣吧？！

　　张菁同样看得一愣，随即忍俊不禁，一道银铃也似的笑声响了起来。

　　这道银铃般的笑声传出，场中三人，神色各异。

　　“谁？！”碧蛇神君面露警惕，大喝一声。

　　“小仙女！”铁心兰，小鱼儿听出来人的声音，面露喜色。

　　碧蛇神君闻言，面色一变，陡然一窜，嗖的一声，整个身体真如同化成了一条青蛇，又窜进了密林之中。

　　“小臭蛇，你若能跑出我的手掌心，我佩服你！”

　　张菁忍不住笑出声来，当下就有些后悔，十二星相，恶贯满盈，是她手下必杀之人！可对于小鱼儿，她同样没什么好感，本还想让小鱼儿受一番教训后再出手来着。

　　一声冷笑，红影掠出，几个起落，便掠过二三十丈距离，唰的一声，张普掌中软鞭飞出。

　　鞭子抽打得枝叶横飞，但却抽了个空，张普神色不变，追了上去。（未完待续）