    柯崇云一愣，他方才虽然照猫画虎，用出了一阳指的招式，点住了渔樵耕读，虽存了维护一灯大大师颜面的心思，但单着人家的面，点住了对方的四大弟子，终归是不太好看。

    他已经知道一灯大师宅心仁厚，该不会责怪自己，却没想到他竟然说要自己替他传承一阳指。这不就是等于变相的要将这门绝顶武功传授给自己么，这又是为得哪般？

    难道真的是看中了自己天赋出众？

    正思虑间，一灯大师已经从渔樵耕读四人身边走过，手腕一转，指尖遥遥一指，四人被封堵得穴道登时一热，便恢复了行动之力。

    朱子柳面有忧色，喊了一声：“师父！”

    一灯大师摆了摆手，还未说话，柯崇云突然灵光一闪，问道：“大师，您说让我代传一阳指，莫非还是因为昨夜所说的那件事？可是咱们昨晚不已经有了计划了么？”

    昨夜一灯大师诉说往事，隐隐透露出想要以自己一命，化解瑛姑仇恨的意思，柯崇云还以为经过自己一番劝说，他已经放弃此念，但听他说让自己代传一阳指，柯崇云想不出其他合理的理由，只当他未绝死念，提前安排后事。

    一灯大师闻言笑道：“贤侄多虑了，我是真心看中贤侄的天赋！”

    渔樵耕读四人闻言，脸上现出羞愧之色。

    一灯见状，又道：“你们也不必多想，每个人的天赋不同，有的人适合领兵作战，有的人适合作圣贤文章，自然也有的人适合练武，段氏自三百多年前立国以来，一阳指能够练到一品的也不过二人而已，其余众人达到三品的也屈指可数，多半已经年过耄耋。便是我，四十岁练到三品，若无重阳真人传授先天功，终此一生恐怕也难到二品，你们修炼之时年纪已经不小，本来进步就不如少年人迅速，能到四品，就算不容易了！”

    朱子柳道：“我们并不是这个意思，师父，你当真，当真只是看中了柯师弟的资质，而不是因为那件事情么？”

    一灯笑道：“自然不是，好了，你们跟我来殿中说话吧。”又对正扶着农夫的少女道：“阿沅也来！”

    少女听到一灯招呼自己，忙温顺的喊道：“是，太师父！”

    入了大殿，早有沙弥摆好了蒲团。

    一灯招呼众人坐下，这才说道：“一阳指是一门点穴打穴的指法，也是一门内功修行之法，单以打穴而论，不是我自吹自擂，此功法当得上是天下第一流的武功。”

    柯崇云道：“大师当年以此功法与重阳真人、洪老前辈、黄岛主并列天下五绝，这功夫自然是天下第一流的武功！”

    一灯道：“哈哈哈，贤侄说得是，不过若以内功论，这一阳指却排不上顶级。”

    柯崇云道：“不会吧，一阳指指力纯阳，蕴含勃勃生机，变化万方，天下能与之比肩的，不过一手之数，怎么会不是顶级？”

    一灯大师道：“因为这功法专修少阳真气，孤阳不长，前期功力提升尚可，等到后面增长便越发缓慢，普通人四五品已经是极限，换做女子，进境还要更慢一些，就算天才横溢者或能到达三品，若非另有机遇，终生难上二品，更别说一品了，我也是得了先天功，相互印证，这才在五六年前突破到二品，想要达成一品，又不知要花多少时间了，或许有生之年也摸不到那一层境界。”

    柯崇云道：“听大师所言，一阳指三品之时，大师便已经名列五绝，如今到了二品，恐怕其他人也不知大师的对手了，重阳真人不在，您便是天下第一，这还只是二品，若到了一品，那岂不是成了陆地神仙一流，这功夫如此贵重，小子哪敢受之！”

    一灯大师道：“武功再好，练不成终究无用，况且我请你代为传承，若是对你有所助益，便算是报酬，你又何必推辞？”

    柯崇云苦笑道：“大师，我如今虽不及弱冠，但也读过些诗书，你莫把我当小孩儿糊弄。”

    一灯道：“贤侄且听我说完，我如今六十有四，再活十年当无问题，若要再多，那就要看天意了，我自问十年时间，绝无突破的可能，或许终我一生，也无法得见一阳指一品是什么模样，贤侄天资无双，未经修炼，只凭与他们四个切磋，便已经掌握了指法中六七分的奥妙，更是可以射出隔空指劲，这份悟性和功力，实在是我生平仅见，若经指点，立时便能达四品，不出数月，三品可期，十年之内，臻至一品，绝非夸张，我传你这指法，也是存了私心，让我有生之年，能够得见一品一阳指的绝妙境界。”

    柯崇云听他说得煞有介事，虽绝不妥，但也不好再过推辞，便道：“若大师当真是要小子代传，小子若在推脱，便是对大师不敬了，只是好叫大师得知，我刚才那凌空一指，其实并非一阳指，而是以蝙蝠功的法门，打出的内力，类似于劈空掌，只是特意将劲力收束了而已，并不是一阳指。”

    一灯笑道：“我自然知道这不是一阳指，但其中的道理与一阳指乃是想通的，其中原理，我一说，你便能明白了。”

    柯崇云心知今日这一阳指，自己定然是要学了，当即从蒲团上起来，来到一灯面前，跪拜道：“弟子柯崇云，拜见师父！”

    一灯忙挥手虚抬，阻止他磕头，道：“你父亲柯大侠的功夫不在我之下，我如何能能收你做弟子，快快起来，你能跟我学一阳指，已经是我占了便宜，哪里还能当你师父？”

    柯崇云内力浑厚，虽觉身前大力，但尤能支撑，坚持拜道：“名不正则言不顺，我既然要学大师的功夫，自然要行拜师之礼，还请大师收我为弟子！”

    一灯道：“拜师之事，还是等贤侄回去与柯大侠商议之后再说，如何？”

    柯崇云道：“我爹说过，人要好学，当尊师重道，我七侠派并无不许拜别派高贤为师的规矩，我大师兄孟珙便是拜了了丐帮的洪七功前辈为师，除非大师门中不收别派弟子，否则弟子今日定是要拜师的了！”

    “如此，那我就占个便宜”一灯笑着收回了内力。

    柯崇云当即稳住身体，朝着一灯大师磕了八个响头，道：“拜见师父！”

    一灯将他扶起，笑道：“好，好！”

    渔樵耕读四人，见状，也都露出了笑容，朝一灯道：“恭喜师父收得佳徒！”

    朱子柳拍了拍柯崇云的肩膀，道：“这下柯师弟当真成了我们的师弟了！来来来，你们认识一下，这个小师弟乃是七侠派飞天蝙蝠柯镇恶柯大侠的长子，叫做柯崇云，武功人品如何你们都已经见识过了！”

    柯崇云躬身抱拳道：“见过朱师兄，见过三位师兄！”

    渔樵耕三人也纷纷抱拳回礼，渔人道：“武功的确不赖，四个打一个都没打得过你，真不知道你是怎么练的，莫非打娘胎里便在练功了？就算如此那也不到二十年啊！”

    樵夫道：“这就是天赋了，我们羡慕不来，武功倒还罢了，这人品也是不差的，明明早能将咱们拿下，却让了我们百余招，给足了面子，哈哈！”

    两位都还算热情，余下农夫冷哼了一声，将脑袋转到了一边其余三人都没受伤，歇一歇便柯恢复无恙，他着实被柯崇云那一摔，震动了脏腑，现在还疼呢，非要修养十天半月才能恢复。

    朱子柳见状忙打了个哈哈，指着渔人道：“这位是大师兄，我跟你说过，原来是大理的水军大都督，真名叫做褚伯真！”

    柯崇云唤了一声“褚师兄”。

    朱子柳又指着樵夫道：“这是二师兄，原来的兵马大将军，叫做古青山。”

    柯崇云又唤了声“古师兄”。

    朱子柳再介绍起农夫，道：“这位就是三师兄了，叫做武三通，原来是大理国御林军总管，脾气比较暴躁，你别在意。”

    柯崇云照样唤了一声：“武师兄。”又道：“方才师兄攻势太凌厉，师弟措手不及，竭尽全力才能化解，伤了师兄，还请见谅！”

    武三通，偏着头抱了抱拳，却是没有客套。

    朱子柳最后指着少女道：“这是阿沅，是三师兄的女儿，师兄宠爱得紧，生怕她受了一丁点儿欺负，刚才见她吃亏，所以才会出手，你可别放在心上，说起来，你还是她的小师叔呢！”

    柯崇云笑了笑，正要开口，阿沅却先开口道：“谁要他做小师叔！”

    朱子柳道：“他是你爹的师弟，自然是你的师叔。”

    阿沅道：“我是我爹的女儿，又不是徒弟，各论各的的，他又不比我大多少，我才不要叫他师叔！”

    朱子柳见她脸蛋红红，不禁笑道：“不做师叔，难道还要做师兄么？那你得问问你师公收不收你做弟子，不过若是你成了师父的弟子，岂不是成了你爹的师妹？”

    阿沅脸色更红，道：“什么师兄，才不要跟这个登徒子扯上什么关系。”转头对一灯大师道：“阿沅见过师公，给师公添麻烦了，阿沅这就回去反省！”

    然后不等众人说话，一溜烟跑了出去。

    武三通见状忙追了出去，喊道：“慢一点，别摔着！”

    众人见状微微摇头，脸上神色却各有不同。

    朱子柳道：“看样子，师弟与阿沅的误会不浅啊，之前见过？”

    柯崇云道：“的确见过一面，前天夜里，武姑娘从桃源县城出去，路上遇到了泼皮阻拦，我恰好遇到，便搭了把手，没想到被她误会成他们一伙的了，我一气之下便直接走了，没想到误会却更深了，还是得寻个机会解释一下才行。”

    樵夫笑道：“解释什么，这丫头听了你的来历，以她那聪明的脑袋，哪里想不通其中的关节，我看是春心萌动，怕做实了师叔侄的关系，以后不好相处！”

    柯崇云一愣，旋即笑道：“怎么会，师兄莫开这种玩笑了！”

    渔人道：“我看倒不是玩笑，说不定还真是这样。”

    柯崇云不想谈论这些，忙换了个话题，冲一灯大师道：“师父，弟子仓促拜师，也没准备什么拜师之礼，这里有一枚造化丹，乃是七侠派秘制，虽不能起死回生，但能吊命，重伤之人服下，至少也能保得一时三刻性命，为后续治疗争取时间！不成敬意，还请师父收下！”

    说着从怀中取出了一个小瓷瓶，递向了一灯。

    一灯笑着接过，道：“那我便收下了。”又冲朱子柳三人道：“你们各自退下吧！”

    三人躬身告辞。

    一灯等三人走远，对着柯崇云一招手，道：“跟我来！”

    柯崇云跟着一灯来到后面禅房，。

    一灯大师从榻上拿起两个蒲团，递给柯崇云一个，自己盘膝坐下，招呼柯崇云在对面坐下，这才问道：“你的内功至阳炙热，与我一阳指的少阳之力颇有共性，以此修炼一阳指当有事半功倍之效，记得你说这并非是你父亲所传，不知是传自何人？”

    柯崇云自不隐瞒，当下便把《九阳神功》的来历说了，只是他只知道这书是少林寺外的高僧赠给他父亲的，却不知那高僧与大理国先代的关系，是以并没有提起此节。

    一灯听他说这功夫竟然是得自少林，心道百余年前，少林寺执天下武林之牛耳，有此神功，也不奇怪，便道：“照你所说，这功法本是那位高僧送给令尊的，没想到竟被你寻到了！”

    柯崇云道：“是弟子运气好！只是我虽通梵文，但武学见识有限，怕有错漏，可惜父亲一直在西域经营，也无人指点，这次本来也是要去问父亲的，如今既然拜了师父您，就不用跑那么远了，还请师父帮我参详一二。”

    一灯大师闻言摇头道：“这是你七侠派的武学，我不便查看。”

    柯崇云道：“七侠派可没有武功不得外传的门规，传什么武功都看弟子的意愿和天赋，爹爹常说他所有的武功都是得别人相赠，到了他这里可不能敝帚自珍，况且师父替我参详一二，也省的弟子多走弯路，师父又何必拘泥呢？”

    一灯闻言赞道：“早听闻七侠派有教无类，果然不一般，不过这事情且不急，我先教你一阳指的功夫。”

    柯崇云道：“多谢师父！”

    当下一灯大师将一阳指的指法、内功修行之法、以及配套的轻功步法一一向柯崇云解说清楚。

    柯崇云修炼《九阳神功》有成，经文中很多不解之处，在这一阳指的解说过程中，竟然豁然开朗，不过一个时辰，不但将一阳指的修炼之法掌握了，连对《九阳神功》的感悟也深了一分。

    一灯大师见他领悟如此快捷，也是不住点头，指点的也越发用心。

    到了中午的时候，柯崇云已经能够以一阳指的指力打出一丈的距离。

    一灯大师赞道：“果然好天赋，指力离体一丈有余，若是再凝练一些，便是第三品的境界了，我当年四十岁才到这个境界，你比我足足早了二十多年！”

    柯崇云道：“都是师父教得好，对了，师父之前提到得四品三品，是怎么回事，我看刚才所传的功法中也没有说到这些境界的划分啊？”

