    “哦，那这个最适合你。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    叶少阳捏着名单，想了一下，环顾众人，说道：“你们有谁想当司主的？”

    大伙不假思索地摇头。

    “无所谓，都是自己人，之前也都是争着玩，谁在乎这个。”小青说完，大家都跟着点头。

    “行，那我就随便安排了。美华，这个司主你来当。”

    美华一怔，急忙摆手说道：“我不行，这里面我实力最差……”

    “谁跟你比实力了。”叶少阳道，“你跟他们不一样，他们不是妖就是鬼，只有你是鬼域之魂，光靠积累阴德，你不知道什么时候才能位列阴神，这是个好机会，你当了司主，就算是有了身份，将来你去轮回，我帮你找人时说话也硬气许多。”

    美华眼中隐约有泪光闪烁。

    假如不是遇到叶少阳，她现在估计还在人间做水鬼，总有一天会被法师诛杀，不免落得个形神俱灭的下场，而今却能够成为阴神，甚至当上司主高位，在当初就是做梦也没有想过。

    “老大，我不去轮回，只要能永远追随你，我就满足了。”美华很认真地说道。

    “你们可以说是永生，但我早晚都会死的。天下无不散的宴席。”

    美华道：“将来你死了，成了鬼，我还继续追随你。”

    叶少阳听了这话，内心很有些触动，也很开心，接着把目光投向小青：“副司主你来当。”

    小青也没有拒绝，神情坚毅的点了点头，“我一定不辜负老大的期望。”

    “小白就当提辖使吧，还有一些官职……你们去了阴司之后，分给七宝他们，记得留一个位置给木子，不管怎么说，他也是我门人。”

    小青点头说道：“正好，七宝他们一干小鬼整天游荡，总惹是生非，这次正好都来我们的衙门服役。”

    捉鬼联盟，在阴司居然也有了一个根据地，而且是大帝册封，名正言顺，叶少阳想到这，内心也是相当得意，这么牛逼的事，别的法师，谁敢想啊？

    “行了，我这里也没什么事了，你们赶紧去阴司履行程序吧，等一切就位之后，再来告诉我。记住，一定要努力寻找木子。”

    大家都有点依依不舍，但在叶少阳的催促下，还是一起离开了。雪琪也去找谢雨晴了，只剩下一个瓜瓜，自己打开电视在看着。

    叶少阳走过去，坐到他身边，一只手摸着他的脑袋，说道：“你为什么不要任何职务？”

    “当了官，就要天天在阴司呆着了，多没意思。”

    “可是你跟美华一样，你也需要一个出身，甚至比她更需要。”

    瓜瓜冲他咧嘴一笑，“我才不去，我也不在乎这些，这里就是我家，我在这呆着舒服，我哪也不去。”

    叶少阳心中感然，说道：“你是赖着我了是吧，你这倒好，我还没结婚呢，先多了个儿子。”

    瓜瓜撇嘴说道：“你将来的儿子要真的有我这么乖，那倒好了。不过我这个当哥哥的一定会替你管教他的。”

    说到这，瓜瓜冲叶少阳猥琐地笑起来，挑着眉毛说道：“话说老大，你跟冷雨姐要赶紧结婚啊，这样才能名正言顺地造人，抓紧造一个小弟弟来给我玩。”

    “皇上不急太监急！”

    叶少阳在他头上敲了一下，起身走到芮冷玉休息的卧室门外，推门要进去，身后想起瓜瓜的声音，“老大你不是吧，我就是说说而已，你真就迫不及待去造人去了？”

    “滚！”

    叶少阳低声骂了他一句，推门进去，芮冷玉已经睡着了。

    九月下旬的温度还不算低，芮冷玉平躺在床上，身上只盖了一层薄的毯子，将凹凸有致的身材显露出来。

    叶少阳走过去，在她身边坐下，静静地看着她睡梦中恬静的模样，不觉就入了神，忍不住俯身想要偷偷亲她一口，就在两张脸快贴到一起的时候，芮冷玉突然哼了一声，眉头皱了起来。

    做恶梦了？叶少阳仔细看去，现芮冷玉的脸色越来越白，额头上很快就渗出了一层汗珠，呼吸急促，浑身也轻微地抽搐起来。

    “少阳，不要……”芮冷玉不住摇头，口中出呢喃细语。

    叶少阳一惊，急忙抓住她的手，轻轻唤她的名字。

    芮冷玉腾地一下坐了起来，睁开眼睛，看见叶少阳，立刻往后缩，口中大叫：“不要啊少阳！”

    叶少阳当场就懵了。不过芮冷玉很快就回过神来，怔了片刻，用力吸一口气，吐出来，说道：“我做了恶梦……”

    “什么恶梦，怎么还有我的事，不会是我对你……”

    芮冷玉没有心情开玩笑，说道：“这个梦太奇怪了，起初很正常，我梦见自己走在一个湖边，青草茵茵的，湖水也很清澈，还有很多天鹅之类的在水里游，总之非常美的一个地方。后来天突然黑了，地上草也枯了，湖水变得漆黑，一浪接着一浪。

    我当时很怕，很想走，身体却一动也动不了，只能定在原地，然后湖水分开，里面浮起一具穿着白衣服的女尸，被水浪一直拍到岸边来，翻过身，我一看那个女尸的脸，居然……居然是我自己！”

    说到这，一向镇定的芮冷玉神情也是变得有些惶恐起来，一把抓住叶少阳的手，呼吸气促地说道：

    “我看见我自己，在水浪的冲刷下一点点腐烂，只剩下一半身子，还被水泡的白……当时的画面非常的真实，一点都不像是在做梦，那种看着自己的身体腐烂的感觉，真的很可怕……”

    “我明白，做梦而已。”

    叶少阳紧紧抓着她一只手，轻轻拍了拍她的手背安慰着，心里脑补了一下她说的画面，看到自己的身体腐烂，的确是有些惊悚。

    芮冷玉摇摇头，接着说道：“更恐怖的还在后面，在水里的那一个‘我’，在腐烂到一定程度之后，在水里沉了下去，不见了。我当时突然又能动了。然后我就想看看另一个我是怎么回事，我就鬼使神差的去了水边……