    

    “我没有！我真的干掉了**玩家！”最强的复仇者对话框显示。

    “用炸弹就用炸弹，还给自己脸上贴金说是用匕首！你小子太不诚实，如果我没猜错的话，你此刻一定躲得他们远远的吧！”路西法一副戏谑的口吻道。

    “你是……路西法大人，您是怎么知道的？”最强的复仇者对话框显得那么心虚。

    “哈哈哈！你那里发生的一切怎么可能逃得过我的法眼。”路西法一副羽扇纶巾的吊样。“不过，平白无故搭上一个B级的Kelvin玩家真是可惜了。没准他也愿意加入抵抗组织，为我们做事。”

    “Kelvin玩家的事您也知道了？”最强的复仇者表现的很震惊。“怪也只能怪他太贪心了。”

    “贪心是优点！有欲望的人做事才有动力。比起那些假装平平淡淡，与世无争的人，我更欣赏贪心的人！”路西法居然有心思给复仇者灌鸡汤。

    “路西法大人，我已经按照指示抹除了**玩家。我这个天选之人是否有资格加入您的抵抗组织？”最强的复仇者对话框显示。

    “这我要向宙斯大人请示一下。抵抗组织并不是我的，宙斯大人才是领袖！”路西法道。

    哦？原来抵抗组织的首领是叫作宙斯的。

    “那我接下来要做些什么？”最强的复仇者问。

    “你去查找一下1905宇宙，有没有‘紫晶’的存在？”路西法道。

    “紫晶是什么东西？”最强的复仇者问。

    “是一种能量体。紫晶可以维系宇宙平面空间的稳定，各种能量的循环罔替都跟它的支撑有关。我举个简单的例子你就容易理解了。冰受热融化成水，汇入湖泊、河流、海洋，继续受热蒸腾成水汽，飞入大气层，变成云。再遇冷变成雨，落回大地、山川，直到冷冻成冰。类似这样的循环都是在紫晶的作用下产生的。”路西法道。

    “靠紫晶？这不是简单的物理三态变化吗？”最强的复仇者道。

    “表面看起来是这样，而且你们还给这种现象披上了一层科学的外衣。其实，如果不是受紫晶的影响，三态的分子根本不可能进行转换。退一步讲，假使分子形态转换是可行的。冰变成水，水变成汽，这样的分子形态转换也不会造成质量的变化。因为分子还是那些分子，不增不减。但其实，每次状态转换前后，分子重量总是发生变化，而这部分增加或减少的重量，其实就是紫晶的射线，它相当于是催化剂。有了它，才有不同能量形式的转换，循环，罔替。才有宇宙平面的均衡稳定。”路西法解释道。

    “这么说来，每个宇宙平面都是靠紫晶来支撑的了？”最强的复仇者问。

    “也可以这么说。紫晶像是一个保护罩，维系内部空间平衡的同时，又隔绝外部其他空间的碰撞、干扰。但是，也并不是百分百的防护，它也有漏洞。在紫晶射线交叉的空隙，也就是不同宇宙空间的漏点。而你所了解的人生游戏就是基于这些漏点上衍生出来的产物。那些玩家卡其实就是通过这些漏点来进行传输的。”路西法解释道。

    “既然如此，每个宇宙平面都会有紫晶的吧。大人您为什么还让我去查一下有没有紫晶的存在？”最强的复仇者问。

    “紫晶也是分子，它也会进行形态的转换。我让你查，是查还有没有实体状态的紫晶存在。紫晶的命名是因为第一次发现它的人，见到它时是以紫色晶体状态存在的，所以给它命名为紫晶。其实后续发现的紫晶并不一定都是紫色，也不一定都是晶体。”路西法答道。“并且，随着不同空间资源的循环程度，紫晶实体的存量也是不同的。有的高度发展的宇宙平面，紫晶已经全部化身在能量循环状态之中，这就没有紫晶实体。而一些低发展的宇宙平面，用不到那么多的紫晶射线，所以紫晶仍会有部分以实体状态存在。”

    “紫晶会被消耗殆尽吗？”龙景春不知不觉已经被这种新奇的说法所吸引，继续请教道。

    “不会。每个宇宙平面紫晶的存量都是固定的。但，如果该平面发展程度极高，紫晶已经无法负荷能量的循环罔替时，平面稳定性就会变得极差。就好比超负荷的蒸汽机，机械部分已经负担不起蒸汽的能量，最后的结果只有一个，嘭！但是爆炸过后，随着能量的循环降低，平面又会趋于稳定，紫晶就又会以实体状态存在，比如那些机器的螺栓，阀门。而后，又会随着能量循环的提升而再次不断消耗变化。”路西法道。

    “我大概明白了。但，如果有实体的紫晶存在，我怎么能认出它呢？”龙景春问。

    “身为玩家的你可以很清楚的感受到，通过玩家卡。因为所有卡片都是从空间的漏点传输过来的，他们本不属于这个宇宙平面，紫晶实体会本能地对玩家卡产生排斥。而这种排斥感，会由于玩家等级越高，感受的越清晰。”路西法道。

    “如果我真的找到这些紫晶实体以后呢？”龙景春问。

    “以后的事，等你找到了再问。”路西法答道。

    “你是要摧毁我们宇宙平面的紫晶吗？那我们的空间会不会发生爆炸！”龙景春毫不放弃。

    “都说了到时候你自然就知道了。反正，我可以告诉你的是，抵抗组织是来帮助你们的。”路西法答道。

    屁！当时膏药鬼子也是打着*****的旗子说来帮助我们的，结果呢！

    “好的，路西法大人，我会尽我所能来查找紫晶实体的下落，一有结果就向您汇报。”龙景春信誓旦旦地回复道。

    “相信我，你的人民是不会忘记你的。”路西法一副赞许的口吻道。

    结束了与路西法的私聊，龙景春降下车里的私密隔断，冲房力亚道：“老房，回去，水天一色！”

    此时正带着耳机闭幕养神的房力亚显得有些心神不宁。但很快又就恢复如常。在指示了司机几句后，金色劳斯莱斯朝着水天一色飞驰而回……        

