    “你...你们想干嘛？”九婴一脸无辜，关键是这还有那九凤在啊。

    他连跑路的心思都不敢升起。

    纣王看着这货就是来气，抽出大刀就是上前一顿威吓。

    “赶紧老实交代，否者孤把你的脑袋一个个砍下来炖蛇羹！”

    “说说说，我说就是了。”九婴脑袋又是一缩，连忙推卸道：“其实我和袁福通也不熟，就是见过几面，那家伙老送血食给我。我就照单全收了，一来二去就混成了朋友。不过真的，啥兄弟啊？都是场面话，就在九奶奶来之前，我们都已经闹僵了。他们说是会再给我送血食，可就那模样，估计也就是说说场面话。”

    “哦？发生了什么？”纣王连声问道。

    眼下九婴哪敢不说，没小一会儿，就把之前的会晤中发生的事情，给说了个清清楚楚。

    ......

    这下纣王终于乐了，一路小跑回到闻太师身边。

    乐道：“老师，看来咱截教还真牛掰啊，快快快，咱赶紧去找师祖过来。”

    闻仲一瞪纣王，斥道：“胡闹，什么师祖？不准瞎叫，你还不是我截教一脉的。老夫是你老师，师祖可不是你师祖！”

    纣王吃瘪，颇觉无语。

    反倒把一旁的小殷洪乐的个半死。

    【哈哈，哈哈哈！笑死我了，这昏君老爹，堂堂人王，上杆子想入教，人家都不要。】

    【小爷不想入，师爷都非要带我回去。】

    【果然要说玉树临风，还得是小爷啊。呼呼呼...】

    看着小殷洪那一脸憋笑的贼模样，纣王就气不打一处来。

    好端端的心情，一下子就不美了。

    他是怎么都想不明白，自己咋就比不上这逆子了。

    无论身份、实力、地位，自己都妥妥是他老子级别的呀。

    咋就不受待见了？

    难道就因为这逆子会来事，会忽悠？

    这点，纣王百思不得其解。

    当然，闻仲也不会告诉他具体原因。

    ......

    这时，九婴看看众人在那聊着啥，完全没人鸟他。

    这才弱弱的问道：“各位大爷们，要是没别的事，小的可以先行退下不？...”

    “退？你觉得你还退的了么？你说说你前几日就吃了孤数名将士，刚又说从袁福通那，吃了那么多我成汤百姓。你觉得孤这堂堂一国之君，能放你一马？这要传出去，我军心何在？民心何在！”

    纣王一声爆喝，丝毫不顾九婴的想法。

    对着身边的崇侯虎等将士，又是喝道！

    “来人，提军中大锅！孤要当场烹杀了这妖孽，将这蛇羹分于大伙食用！以慰被他所害的那些兄弟们的在天之灵！”

    说完，纣王对着天空便是遥遥一祭，面色清冷，完全一副不容置疑的模样。

    这下，九婴算是彻底怂了。

    连忙四下一个打量，这里头一个个的看着不是身份吓人，就是实力不俗。

    唯独当视线移到小殷洪的身上时，眼珠子提溜一转。

    立马再度化成，病态的干瘦中年人，模样。

    一下就窜了过去，抱住小殷洪的脚根子。

    嘴里更是哭天喊地，“小叔叔诶，您就让九奶奶放了小的一条狗命吧。再说了，之前咱也是各为其主，两方对碰，哪有不死人的。您说是不？”

    小殷洪被这九婴突如其来的一抱，直接给吓了一跳。

    可愣是没让他跳起来，就被牢牢抱住了。

    弄得小殷洪一脸尴尬。

    【靠，抱大腿？这不是小爷玩剩的套路么？】

    【再说，你对小爷用这招，你觉得有用么？】

    【小爷可是咸鱼一条，这小胳膊小腿的，你要抱也抱不稳的啊。】

    【唉，连点眼力劲都没有，还出来当妖？丢人！】

    想着，小殷洪又是用力一踹，可是他这修为哪踹的开九婴？

    心中更是无语，只能怒其不争的开口劝道。

    “大哥，你懂点行，行吗？眼下哪个是大腿你不懂啊？抱我有啥用！”

    “不不不，小叔叔。不，小的喊您爷爷成不，小爷爷呀，您就是大腿，大大的大腿。您就求求九奶奶放小的一马吧，小的才刚醒来没多久呢，可不想再去那轮回中受苦了。”九婴一边求饶，一边痛哭流涕。

    “滚！”小殷洪可不吃这套，毕竟这家伙吃人可是铁铮铮的事实，自己又不是圣母，岂会连这都救？

    弄不好将来一个反水，到时候跪他身前的就是自己了。

    这么蠢的事情，他才不会去干。

    只是，一旁九凤越听越是眉头皱的紧。

    冷不丁的冒出一句，“你喊老娘这侄儿为小爷爷，却喊老娘九奶奶，你是觉得老娘这辈分该降上一降不成？”

    “啥？”九婴被问的一脸蒙圈，脑袋早已全乱了，现在的他只求苟活，哪还记得这两人的关系。

    先前还喊小叔叔，是因为他知道，九凤是这小子的姑姑。

    这一急，辈分就给乱了。

    看看小殷洪，又回头看看九凤。

    九婴想哭，却是不敢哭，生怕惹毛这煞星，真给自己一个痛快。

    而九婴也不傻，毕竟混了那么久的妖族天庭，虽然实力不是顶流的，可这察言观色的能力还是强的，否则怎么混到十大妖将位置？

    他四顾一下场子里所有人。

    就知道这场子里，唯一对他没威胁，身份又重要的也就这小屁孩了，他不把握他还能把握谁？

    抱别人大腿？人家背后直接给你劈上一刀也说不定。

    若叫他奋起挟持小殷洪，他更是不敢啊。

    只要他敢这么干，他知道，以这九凤的名声和秉性，必然追杀他到天荒地老。

    毕竟女娲喊人灭了她的残部，到如今还被一口一个老娘儿们的挂在嘴上呢。

    说明什么，说明这家伙记仇哇！

    甚至连圣人的仇都记，更何况是他自己？

    与其被她追杀，那还不如干脆直接死了干净，免得整天担惊受怕。

    旋即，九婴又是搂住小殷洪的小腿，连大腿都不敢碰。

    生怕别人误会他的举动是要劫持。

    身子骨更是直接匍匐的紧紧贴在了地上。

    “小祖宗诶，求求您，开开金口救救小的吧，小的戴罪立功可好？对！戴罪立功！小的知道一些袁福通的秘密，再说您就是让小的当前锋都成啊。小的杀过多少成汤的百姓，小的十倍帮您从贼寇那杀回来啊。还有，还有小的知道这凶水中的一处大机缘，全都交代了还不成么？”

