    “没有人能阻止我的计划，萧义律不行，你们也不行。”李知行的语气不容置疑，虽然戴着面具，看不清他脸上的表情，但声音之中透着一点激动。  

    范小刀不以为然，道：“你的计划？难道你没有发现，从开始到现在，你的计划破绽百出，处处被人针对，貌似你火烧神机营的美梦，也没有做成吧。我们两个在这里，用不了多久，六扇门的人就会赶来，到时你们插翅难飞，你还像现在如此有把握的说话？”  

    李知行哈哈大笑，“破绽？没有破绽，又怎能牵制得了你们？没有破绽，又怎会将五城兵马司和六扇门的人耍得团团乱转？没有破绽，我的复仇大计，又如何实施？”  

    两人闻言愕然，不过，显然听明白了，这些破绽、线索，是李知行故意留给他们的，而他真正的目的又是什么？莫非与那封密信有关？在地牢中的一枝花显然知道了信里的内容，范小刀后悔没有追问下去，可现在却是来不及了。  

    李知行道：“想必你跟薛应雄见过面了吧？”  

    范小刀道：“你怎么知道？”  

    李知行道：“薛应雄一生刚愎自用，谁也不放入眼中，可却又个例外，那就是我。所以，我才把要对付他的消息透露给你，薛应雄知道我的手段，所以必会闭门不出，这与我得到的线报也相符，所以说，今夜这个计划得以实施，还得多亏了你。所以，用不了多久，宁国公府将会成为一片废墟，我也让他体会一下，家破人亡的滋味。”  

    范小刀脸色大惊，他要对付神机营，只是一个幌子，而李知行真正要对付的，是薛应雄！这正是他的复仇大计！当年，查抄金陵李家，正是薛应雄带队，没有他的纵容，金陵李家的人不会死得那么惨。  

    他想去通知薛应雄，可院内高手如云，要想冲出去，并非易事。  

    赵行插口道：“就算杀了薛应雄，你以为你们能逃得出去？”  

    李知行道：“我根本就没有想逃。这二十年，我东躲西藏，活得不人不鬼，若不是有这股仇恨支撑着我，我怕是早已死过许多回了。”  

    范小刀注意到，说这句话时，李知行无意识得去摸了摸鼻子，可脸上带着面具，虽然看不清表情，但按赵行之前传授他的经验，人在撒谎时，总是有些无意识的附带动作。  

    李知行在说谎，他并不想死。  

    以他的性格，又怎会舍得去死？  

    范小刀决定激怒他，他刺激道：“这些年来，你助纣为虐，为虎作伥，十五年，你通过谍子透露假情报，害得定北军三万大军深陷凤凰岭，死伤过半，你身为一个明人，做出这种人神共愤之事，可有一丝愧疚？”  

    李知行桀桀冷笑，“大明人？李家人都死绝了，还要这个天下何用？当年我们李家族一万三千人，全都姓朱的诛杀，才死了一万多人，又算得了什么？”  

    一股凄惨的经历涌上心头，李知行声音变得尖锐起来，怒火在他胸腔中燃烧。当年，金陵李家乃百世之宗，家族史比大明都要早，如此一股势力，轰然倒塌，这种冲击对任何人来说，都是无法接受的。  

    “我曾经发誓，这个仇，要用百倍、千倍的性命来偿还！”  

    范小刀觉得一道寒意在空气中弥漫，这番话他说得如此决绝，以他手段，必然是有十分的把握，百倍的性命来偿还，整个京城，也不过百万人，他这是要毁掉整个京城？  

    “冤有头、债有主，你可曾想过，那些你害死，即将害死的人，都是无辜的，也有家室、也有父母妻小？”  

    李知行道：“他们无辜？我们就不无辜了？他们的命是命，我们姓李的命就不是命了？真要怪，就怪他们摊上了姓朱的那个皇帝，怪他们遇到了我！”  

    赵行呵呵冷笑，“京城有百万人，就凭你们一万斤桐油，根本掀不起什么风浪，至少达不到你想的那样。”话虽这么说，但深秋季节，天干物燥，一旦失火，损失不容小觑。  

    李知行道：“火烧京城？我还没有愚蠢到那一步。城内到处都是官府的眼线，恐怕不等那一步，事情早已败露。实不相瞒，那些桐油早已运入了国公府，相信用不了多久，你就会看到了。”  

    赵行故作轻松，道：“一个薛应雄而已。”  

    “哈哈，这不过是信号，不过，这些年来，北周在大明养的谍子，几百名杀手，早已渗透到了朝廷的各个衙门，他们等的就是今夜，只要靖国公府一起火，朝中的各部尚书、内阁大学士，恐怕明日都不能出现在早朝上了。”  

    “你又如何保证，他们会听你的？”  

    李知行道：“他们不认识我，也不必听我的，但他们却知道，只要靖国公府一起火，他们就会行动，这一点足矣！”  

    赵行狂笑不止，似乎听到了一个天大的笑话。  

    笑声在这个院子内，显得有些格外刺耳。  

    旁边的李知礼不明所以，问：“你笑什么？”  

    他坐了下来，自己倒了一杯茶，将茶杯擒在手中，一边品尝一边道：“你也太小看朝廷了，这个天下，这个朝廷，这套皇权、文官集团的斗争，经过几百年博弈，早已形成了一个稳定运作的体系，不以人的意志来转移，就连皇帝也无能为力，你以为死了几十个官员，大明朝就运转不动了吗？这个天下，最不缺的就是官员，就算京城的官员死绝了，第二天，从各地照样能补回来，像六扇门总捕头，就算没人了，找条狗都能当。”  

    范小刀道：“这话要传到杨大人耳中，他会气死的。”  

    赵行站起身，盯着李知行道，“你若真有种，真想替李家报仇，那就像当年宋金刚一样，想办法杀进皇宫，那我赵行还敬你是条汉子，像你这样，只会把怒火洒在无辜百姓身上，只是一个懦夫而已，就这样，大明还将你当做头号要犯，真是滑天下之大稽！”  

    李知行默然不语。  

    虽然面具上看不到表情，双肩却在剧烈的抖动，赵行的一番话，给了他极大的触动。  

    赵行接着又道，“据我所知，当年，你们祖上曾出了一个白衣剑神，曾在开封城中，以一招倾城一剑，几乎取了理宗性命，更重要的是，他不但从容而退，而且还保了你们李家百年盛世，那是何等英雄气概？如今，他的子孙却躲在阴臭的水沟里，如老鼠一般，做着一些苟且龌龊之事。”  

    赵行一字一句道：“你，不，配，姓，李！”  

    这句话如一道惊雷，落入李知行耳中。  

    “你不配姓李！”  

    如此五个字，却比千言万语都打击人。  

    杀人诛心。  

    金陵李家，江南望族，百世之宗，曾可以富可敌国，祖上更是英雄辈出，在白衣剑神之前，一直凌驾于八大门派之上，号称天下第一家族，那是何等风光？二百年前的白衣剑神，武功更是冠绝江湖，更是天下第一剑，将当时的天下第一刀打得毫无招架之力，那是何等荣耀？  遇不平，以剑平之。  

    可自从白衣剑神归隐之后，李家以放弃家传武学换来了一个丹书铁券，世代从商，虽然依旧富可敌国，却少了一些传奇，但那种李氏的骄傲，却是融入骨子血肉之中。  

    赵行的言语中，带着一丝嘲讽。  

    江湖上的金陵李家，是何等荣耀，怎得到了你李知行，变成了只会躲在后面玩弄人性的阴谋家？  

    李知礼道：“三兄，莫要被他蛊惑了。”  

    李知行猛然一惊，旋即清醒过来，自嘲了一句，“那又如何，反正我目的达到了。”他抬头看了一眼窗外，月正中天，一片浮云飘过，遮住了月光，他叹了口气，“时间差不多了。”  

    范小刀心中焦急。  

    当务之急，是想办法去通知薛应雄，一旦他家失火，那些潜伏的间谍将会在京城中开展一场刺杀行动，可外面有八名白衣剑卿，以他与赵行的实力，杀一个人已是吃力，又如何能打得过那些人？  

    可又如何能把消息放出去？  

    他想到了蓄水池中的那些桐油。  

    今日牛大富用池水换了桐油，若是想办法点一把火，将裕泰油坊烧了，自然就引起他们的警觉，加强提防，可是从这里到蓄水池，至少十余丈，要点燃示警，也有难度。  

    而且周围也有十几家商铺，一旦点燃，周围损失恐怕也不小。  

    但时间紧迫，他们别无选择。  

    他与赵行交换个眼神，正要出手，忽然听到门外传来呵斥声，旋即又传来嗖嗖箭矢声，有人应声倒地。  

    正在众人惊愕之时，房门推开。  

    大明锦衣卫总指挥使、大明皇帝的义兄、靖国公薛应雄，双手背负身后，目光如炬，缓缓走了进来。李知行看到薛应雄，浑身一震，“是你？”  

    薛应雄道：“我找了你二十年。”  

    李知礼脸色骇然，喊道：“来人！”  

    薛应雄道：“不必喊了，门外的那些剑手，都被我杀了。”  

    李知行颓然坐在了椅子上，“看来，今夜在你家的那些人，已被你处理掉了。”  

    薛应雄淡淡道：“你是绝顶聪明之人，若非今日小刀找我，让我起了疑心，我也不会想到，我无比信任的一个家将，竟是你安插在我府上的奸细。”  

    “那又如何？我还是输了。”  

    薛应雄道：“当年你、我、宋大哥三人，若论武功人品，宋大哥盖世英雄，但若论智谋，我与宋大哥不及你万一，说起计谋，你天下无双，但这些年，你的双眼被仇恨蒙蔽，看世间的格局，受到了局限。”  

    李知行道：“你说得倒是风凉话，如今你一人之下万人之上，若换下位置，你又能如何？”  

    薛应雄很诚实道：“我早已死无葬身之地。”  

    “无耻苟且的小人，卖友求荣，若非是你拨弄，当年又如何生出那么多是非？宋大哥又何必隐姓埋名，了此残生，如今你行啊，薛二狗！”  

    薛二狗？  

    范小刀和赵行从他们对话中，听出两人之前交情不浅，而且与宋金刚关系也不错，只是，这位当朝权贵人物，被一个朝廷钦犯称为二狗，两人强忍着笑意，不敢流露出来。  

    薛应雄毫不介意，“当年锦衣卫遍布天下，若不是宋大哥说话，你以为凭你的本事，能活着离开大明？”  

    李知行闻言，浑身一震，“什么？”  

