    第三十章其实是药仙会哒

    听到李云的话，妇人眼睛微微一眯，看向了自己床头的儿子，同时还有远一点的两人，说道：“你们先出去吧，我有点累了。”

    听到自己母亲的话，布吉点了点头，给自己母亲捏了捏被子就向着外面退去。

    临走的时候还想着李云说道：“巫师大人，还请跟我出去，我会准备丰盛的晚餐款待您的。”

    随后看向了一旁戴眼镜的哥们。

    没办法，知道李云听不懂这个寨子里面的话，戴眼镜的年轻只能翻译了一遍。

    听到他们的话，李云却是摇了摇头，说道：“你们还是先出去吧，我要留在这里观察一下，如果天黑之前你母亲没事的话，就彻底没事了。”

    布吉闻言微微一愣，担忧的看向了自己的母亲，随后转头对李云说道：“巫师大人，还得多谢您了。”

    眼睛男翻译~

    “无妨，有我在没事的。”

    李云点了点头，继续说道：“记得给我准备一套衣服，我要洗漱一下。”

    现在的李云，可还是一幅深山野人的模样。

    听到李云的话，一旁的中年人恳切的说道：“巫师大人你放心，到时候报酬也不会少您的。”

    闻言李云摆了摆手，示意三人可以出去了，不要耽误病人的休息。

    随后房间之中就剩下两个人，躺在向上假寐的妇人却是睁看了眼睛，看向了李云，眼睛忍不住的恐惧道：“是你把我的炁给散掉的？”

    听到妇人的话，李云点了点头，说道：“是我，当时你身上的蛊虫已经开始啃食你自己了，没办法，我不懂解蛊的办法，只能给你化掉。”

    “那你知不知道这是我是蛊师，你化掉的蛊是我的本命蛊！”

    妇人看着李云，一幅要吃人的样子。

    “不知道，不过你连自己的本命蛊都控制不了，清河村出来的就这么良莠不济吗？”

    看着眼前的妇人，李云不由的想到之前小巷中那个突然出现在自己面前的蛊师。

    听到李云的话，妇人摇了摇头，说道：“我不是清河村的，你说的那个清河村了离这里还远着呢。”

    妇人现在所在的地方叫做凉山，在往上走，就是XZ了。

    “哦，那就是药仙会的人？”

    李云看着躺在自己面前的妇人，眼睛不由的眯了起来。

    在江湖小栈的记录中，贵州境内善于养蛊的，只有清河村和药仙会。

    既然不是清河村的，那就是药仙会的。

    虽然药仙会被哪都通给捣毁了，但是也不妨碍对方那惨无人道的赫赫威名。

    只是对方这养蛊的手段，有点拉啊，连个本命蛊都能变成这个样子。

    听到李云的话，那个妇人瞳孔不由的一缩，仿佛是回忆起了什么痛苦的事情，随后满脸苦涩的说道：“药仙会吗？已经好久没有听说过这个名字了。”

    说着那个妇人看了一眼李云，苦笑着说道：“你是不是在为救了我后悔，没关系的，你现在就可以动手杀了我，布吉他们这些普通人是看不出什么来的。”

    闻言李云却是摇了摇头，说道：“我对着这些没有兴趣，救你也是我自己相救罢了。”

    “不过我记得，药仙会是全部被剿灭了呀，你是怎么逃出来的？”

    当时药仙会被剿灭的时候，蛊毒的研究程度已经到了陈朵那种级别，所过之处，生灵灭绝，草木皆枯，眼前这个半吊子恐怕遇到都不用挣扎就被带走了。

    “我只是一个编外人员罢了，当时连药仙会是干什么的都不知道，只是负责采买做菜的事情。”

    听到李云的话，妇人摇了摇头，继续说道：“后面我还是从报纸上面得知药仙会被政府取缔了，才知道药仙会没了。”

    “当时我隔了一个多月才敢会药仙会的驻地那里去查看一下，见到的却是一片人间地狱，连木石都是泛着毒气。”

    说着，妇人瞳孔缩了缩，“我联系了我的上线，却是没有得到任何回应，我知道药仙会是彻底完啦，在那之后我就一个人东躲XZ，不敢露面，生怕被政府找到。”

    “这个蛊毒也是在那个时候为了自保修炼的，不过一直到遇到布吉他爹，我都没有使用过。”

    看着面前颜色肃穆的眼神，妇人解释道。

    闻言李云点了点头，把手中的酒坛递给了妇人说道：“你剩下来的蛊虫都在这个坛子里面封着，你要是想要练回去的话也可以。”

    说话间李云就把坛子递向了妇人，看着眼前的坛子，妇人眼中闪现出一丝挣扎的神色最后还是对着李云说道：“巫师大人见笑了，既然已经拔出了蛊毒，哪还有在弄回去的道理。”

    “而且现在我已经知足了，等布吉再长大些，就能给他娶门媳妇了。这个东西留在身上迟早也是个祸害。”

    自己当时也是得了一页蛊毒的培养方式自己摸索着练得，自从练过之后妇人就没有使用过这也是实话，就是连蛊虫的分类也是搞不清。

    要不是在祭祖的时候被阴气入体把体内的蛊虫给激活了，自己也不会变成这样。

    听到妇人的话，李云也是收回了酒坛，之前说是让妇人重现练回来却是开玩笑的，把这些蛊虫收起来的时候这些虫子就被自己的炁给蒸死在这坛子里面，那还能有用。

    “既然情况已经了解清楚了我也就不打扰了，你好好休息吧。”

    李云叮嘱了一下，就向着外面走去。

    妇人口中的话是真是假李云是无法求证，但是李云愿意当这些都是真的，既然对方能够在这个地方一待就是几十年，甚至是一辈子，李云也不会去打扰对方。

    李云这些日子也是算看了不少书，明白了一个道理，世间万事万物的存在都是有意义的，

    天行有常，不为尧存，不为桀亡，

    药仙会事件之中李云不是当事人，做不到感同身受，而且自己一个外人，凭什么能给当事人做出一个选择？

    如果有机会的话，还是让陈朵自己来选择吧。

    走着走着，李云忽然回头说的：“你既然回了一趟药仙会，那应该带出来了点什么吧？”

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

    ps：感谢书友20181009215607171的月票，感谢大佬的支持和捧场，话说你这个名字是开车导致的吗？

    感谢大家的阅读和支持(*^▽^*)。

