    日落西山，长山县捕快班房却还亮着油灯，捕快们还在点灯夜战。

    捕快这活不好干，没有官身却要吃官饭，自然那最苦最累的活便要落到手里。

    去现场的猴子、老刘回来了，得出结论跟李太平差不多，只是二人无法断定那作案之人的武道修为有多高。青子、二蛋也回来了，不过却没有什么好消息，因为正阳村赵家实在是太普通了，就是地地道道的穷苦人。

    周捕头凭借多年的查案经验，断定纯阴之体绝非巧合，便命人取来最近五年所有失踪人口的卷宗。

    捕快的班房不大，此时案上、地上甚至凳子上都是卷宗，已经连个落脚的地方都没有了。

    周捕头只是让捕快们先从堆积如山的卷宗里，挑出失踪少女的卷宗，可这工作量就不是一时半会能搞定的。

    众捕快齐心合力的翻找着，就连李太平也没闲着，只为能够尽快查出线索……

    “咚——咚！咚！平安无事！”

    街上传来打更人，一长两短的敲锣声，捕快们才把手头上的卷宗比对完成。

    只见周捕头将案上其它卷宗清空，放下四卷卷宗说道：“三更天了，还好没白忙活！”

    老高拿起两个卷宗说道：“这是前年失踪的两个少女，也都是纯阴之体，显而易见这作案之人是个惯犯！”

    周捕头笑道：“有眉目这案子就好查了，今天大家也都累，都早些回去休息吧！明早老高带上两个人，跑趟郡守官邸，把其它郡县失踪人口的卷宗也都搬来，看看还会不会有新的收获。其他人，明天辛苦一下，把那三个失踪案子在查一下，看看有没有什么遗漏之处。”

    一众捕快，哈气连天的离开了班房，看样子今天是累的不清。可班房内还有两个人没走，一个是周捕头，另一个则是今天刚刚上任的李太平。

    只见周捕头望着李太平笑道：“李捕头，还不回去休息吗？”

    李太平笑道：“别叫李捕头了，怪生分的，就叫我太平吧！”

    周捕头哈哈大笑道：“太平老弟，这捕快的日子比江湖如何？”

    “周大哥，太平今天算是见识了，这捕快可不是谁人都能当的！”

    周捕头此时却突然叹道：“太平老弟，不是当哥哥的抱怨，这捕快的活真他妈不是人干的！辛苦一个月赚的工食钱还不够养家糊口的，若是碰了强人，还得拿命去拼！”

    只见周捕头打案下拿起一个酒壶，灌了一口说道：“没办法，赚的钱不够养家，兄弟们也就只好捞些偏门，贴补家用。别人俺不知道，我只知道俺们这群兄弟，没干过出格的事，可就这样老百姓也没有说俺们好的！太平老弟你说说，这捕快的活是人干的么？”

    “受累不讨好，脑袋挂裤腰，确实不是人干的活！周哥，老弟今天算是真得理解捕快得难出了。”李太平无奈得说道。

    只见周捕头又闷了一大口酒，打起精神说道：“俺们也不求老百姓理解，只要到手的案子能尽早侦破，能给县令和百姓一个交待，俺们就知足了！”

    李太平走出班房时，周捕头已经喝醉了酒，搂着卷宗睡着了……

    县衙偏院，李太平推开厢房的木门走了进去，这里是柴广孝给他安排的住处。屋子虽然不大，却也干净整洁，李太平已经很满意了。

    次日一大早，李太平便早早起了，刚一推门便见县衙主簿正在院子里打拳。

    “韩主簿早啊，没想到韩主簿还习武！”李太平笑着打招呼。

    只见韩主簿收了拳，擦了擦额头的汉说道：“老啦！习武是不可能了，只是打打拳锻炼锻炼身体，不然这副老骨头可就要提不动笔了！对了，县衙对面那家面片汤不错，一文钱管饱，倒是可以尝尝。”

    李太平抱笑道：“主簿要不要一起？”

    “不啦！年纪大了吃不了多少，昨晚还剩了些粥，一会热一下喝一口就成。”

    李太平出了县衙，便看到对面果然有家面片汤，而且人还不少。李太平大步朝着店铺走去，刚进去便听到有人招呼他。

    “太平老弟这里。”

    李太平转头一瞧，不由笑了，这可巧了，周捕头也在。

    “老板娘，给我这小兄弟来一碗面片汤，要加肉的，记我帐上。”周捕头扯着嗓子叫道。

    那老板娘三十多岁，长得普通，身材却是惹眼，走起路来胸前那两团肉，能晃瞎人的眼睛。

    “呦！我还以为太阳打西边出来了，所以周捕头这么大方，原来是结交了如此俊朗的小哥啊！”那老板娘故意用那两团肉撞了一下李太平的胳膊，媚眼频频。

    只见周捕头瞪眼道：“少卖弄你那点资本，我兄弟可不是一般人，看不上的！”

    老板娘白了一眼周捕头，放下面片汤笑望着李太平道：“肉够多，放心吃，不够的话找我要，不要你的银钱！”

    老板娘挤眉弄眼的样子，李太平全当没看见，老板娘一跺脚，拧着水蛇腰便回了后灶……

    李太平见周捕头望着自己坏笑，不由说道：”看来这铺子我已后是不能来了！

    “你个大老爷们怕什么，那娘们还能吃了你不成！”

    周捕头咽下口中面片，笑望着李太平说道。

    只见李太平尝了一口点点头，说道：“够弹也够味！——我倒不怕有人想吃我，我是怕被人惦记！”

    周捕头端起大碗，连汤也喝了个干干净净，才心满意足得说道：“一会陪我去趟府兵驻地，咱们去见见督尉大人。”

    “去见督尉？”

    周捕头见李太平不解，便说道：“若那作案之人真是武道高手，凭我手底下那几头蒜，可搞不定！所以啊，咱得提前跟军方打招呼，关键时候还得府兵出手才成。”

    李太平很想说“没那个必要！”可是又一想，若是作案之人修为高于自己，到时让他跑了，这可不仅仅是丢人的事了，所以稳妥起见还是与府兵配合才好。

    东阳郡督尉干应龙，手底下的功夫稀松平常，不过拍马屁的功夫可是一流的，而且这人后台很硬，就连郡守都要让他三分。

    “同音不同字，干应龙和咱们郡守甘蔗可没半点关系！干应龙的后台是拓跋迥，这小子是拓跋迥的亲小舅子！”

    李太平皱眉道：“拓跋迥的手伸这么长？”

    周捕头感叹道：“何止长啊！若非咱们郡守甘蔗是澹台老先生的学生，恐怕这东阳郡都得是拓跋家的！”

    一路上，周捕头把督尉老底都给掀了，就是要让李太平知道，面对督尉时要有点分寸，莫要弄巧成拙。

    李太平一边走一边暗想，这南边也够乱的了，各方势力恐怕已经瓜分了这大乾朝的南方。

    府兵大营，干应龙望着李太平心中闪过一个念头，这要是安个罪名在这里把他剁了，不知姐夫会不会一高兴，就把我调回江宁城。

    干应龙心里斗争了许久，最终放弃了这个念头。第一拓跋迥对这小子的态度，他还没摸准；第二，若是干不掉这小子，反被这小子干掉，可就闹出大笑话了。

    幸亏干应龙的胆子小，若是真动了手，一千府兵加上军中强弩，干掉李太平问题不大，可是府兵定然损失不小，到时甘蔗可就有话说了。毕竟李太平现在可是有着捕头的身份，虽然捕头不是官，但那也是吃官家饭的，弄不好这个东阳郡的督尉就要换人了。

    丢个督尉不算什么，可是却会打乱拓跋迥的布置，到时他干应龙可就没好果子吃了，就算她姐姐也不见得能保的住他。

    不过不杀李太平却可以难为李太平，只见干应龙听了周捕头的话后，皱眉说道：“为了个人口失踪案，就动用府兵，你周捕头有几个脑袋够砍的？莫说是你一个小小的捕头，就算郡守甘蔗来了，这府兵也动不了，除非圣上下旨，不然甭想府兵迈出大营一步。”

    周捕头心中暗骂“你拓跋家还会听圣上的话？你在这骗谁呢！”不过周捕头可不敢说出来，只能试着再求一求干应龙。

    李太平不傻，早已看出干应龙是针对他，不由拉着还要再求干应龙的周捕头就走……

    望着李太平愤然离去的身影，干应龙啐了一口，骂道：“想老子帮你，别做梦了！老子不吭你，都算对得起你了！”

    回去的路上，李太平望着愁眉不展的周捕头说道：“先查出那人再说，若是真的打不过，我就去求崔家，求澹台老先生，我就不信那人还能翻了天！”

    周捕头难以置信的望着李太平，不由说道：“太平小兄弟，能和崔家和澹台家说上话？”

    李太平自知失言，忙道：“常在江湖飘，若是没些朋友可不行！正好我有两个不错的朋友能跟崔家和澹台家搭上话。”

    周捕头略微有些失望，却没有表现出来，而是说道：“说一千道一万，还得先查明案子再说。”

    李太平和周捕头回了县衙班房，可刚进捕快的院子，便被满眼卷宗晃得差点没摔个跟头……

