
回想到这个，秦晓鸾忍不住又笑了起来。

这一笑牙就更疼了，秦晓鸾忍不住哀怨地想：唉，现在哪怕有点金针菇吃也好啊。

金针菇！咦，对了，那个啥不也长得和金针菇差不多吗？豆芽！

秦晓鸾立即回想起读小学时老师教她们做豆芽的事，想到这里就再也忍不住，一下子就跳下床来。

最近几天，因为女儿身体不好，陈大娘专门过来和她睡在一起。秦晓鸾这么一起床，就把她吵醒了。马上问道：“晓鸾，怎么了？”

也不知道是牙疼还是兴奋的原因，秦晓鸾脸上都泛着红光：“娘，豆子放在哪？”

虽然不知道女儿要干啥，但陈大娘还是起身去舀了一碗黄豆过来。

“这个也行，不过，有绿豆吗？”秦晓鸾两眼放着光。

片刻后，陈大娘就看着女儿兴奋的把黄豆和绿豆分别放在两个簸箕里面，然后泡在了清水里面，端进了厨房里面。

第二天刚刚从工地回来，秦晓鸾就火急火燎地跑到厨房，豆皮基本都裂开了，上面出现了一小点白色的小嫩芽。

陈大娘目瞪口呆地看着秦晓鸾一边操作着一边哼着“我从山中来，带着兰花草……”

女儿在干什么她不知道，不过这个小曲倒是蛮好听的。

五天之后，陈大娘终于知道了。

秦晓鸾摘下豆芽，自己下厨去炒了两叠端了出来，指着绿豆芽说道：“娘，你也来尝尝，这个绿豆芽清热解毒有奇效呢。”

陈大娘将信将疑地尝了一口，尽管秦晓鸾的厨艺不怎么样，但这个叫“豆芽”的东西味道真的非常清甜呢。

我女儿真的是个天才啊！

不过孩子那么忙，以后就别让她自己做了。于是陈大娘就学会了这门技术。

很快，黄婶就通过陈大娘知道了这件事。

两人一合计，这个豆芽成本低，一小碗绿豆就能长出一盆菜。不仅如此，所需要的人力物力也很低。如果多做一点，不但能改善食堂的伙食，将来还能够去市场上卖，给秦家班赚钱。

这么一商量，两人决定大干一场。

陈大娘苦恼地说：“这样的话，需要的地方就有点大。还有，这个技术也不是很难，人家一看到就能学会。”

黄婶想了一会儿之后说道：“据说沙洋堡那边的新学校已经盖好了，赵友诚他们正准备这几天就搬过去。这样学校船就空了出来，那地方肯定够用。”

陈大娘大喜道：“行，她婶，那你赶紧去打听一下。”

就在陈大娘和黄婶两人准备“大展宏图”时，秦晓鸾被程老黑叫了过去。

按照秦晓鸾的标准，秦家班的木工加班加点，已经将游船改造完毕了。

同时还有一个好消息就是，派去学习的准船务人员中，有些本来就有一点文化基础的已经顺利结业了。

程老黑和刘义商量了一下，尽快安排游船试航。于是就来找到秦晓鸾，让她去现场看看再说。

秦晓鸾看过之后，对游船的改造和人员的培训非常满意，于是同意了试航要求。

“对了，咱们这个游船还没取名呢。班主，你来定个名字吧？”程老黑说道。

秦晓鸾想了想：“就叫白眼狼号吧。”

程老黑和刘义面面相觑，怎么都想不到班主会给游船取这么“威风八面”的一个名字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66333297"  chaptername="383.  金针菇豆芽3">加入书签</a>
</div>
