
　　基础信息库里没有太多有用的信息，压根是那深层通讯集团的企业简介和招聘广告。

　　通篇都在鼓吹深讯集团多么实力雄厚，历史悠久，宣扬成为深讯集团的员工是多么值得骄傲的事，待遇多么好，诸如此类云云。

　　虽然广告很没营养，但任重依然从“广告”里咬文嚼字的提炼出不少信息。

　　这颗星球的确不叫地球，叫源星。

　　现行的历法名为新源历，于六百余年前开始实施，现在是新源历682年。

　　新源历的一年，与地球上的一年时间长度基本一致，大差不离。

　　如此算来，辅脑腕表已经诞生264年。

　　发明腕表的深讯集团倒真没吹牛，的确是三百年老店，底蕴惊人。

　　浏览完基础信息库，任重又点开了职业教学体系，里面记载了五大个人职业的特点与入门基础。

　　这五大职业，郑甜小队里的五个人倒是刚好齐活，机甲战士、殖装战士、枪械师、爆破师与拆解师。

　　任重寻思，也不知这是凑巧，还是郑甜的野心很大。她当初组建队伍时就有专门的考虑，十分注重职业配比。

　　任重大体扫了下各个职业的入门需求。

　　机甲战士需要相对强健的体魄，优秀的身体协调性，不错的动态视觉、发达的小脑与极高的心理素质。最重要的，是神经网络对外部生物电讯号的承载能力，俗称脑机同步率，十六岁成年时至少要达到10%以上才有可能满足基本的入门要求。

　　殖装战士对身体、大脑均无要求，硬性的筛选标准直接在基因层面。

　　枪械师则是对视力要求极高，更要出众的动态视觉、方向感，以及尚可的体能。

　　爆破师则对智力要求较高，需要记忆大量的爆破物性能特征，同时还需要对爆破过程中的能量冲击进行类流体力学的快速运算，得知道怎么炸才能最省成本，得到最好的效果。

　　拆解师则需要一双灵巧且精准的双手，同时也要对种类繁多结构各异的墟兽了若指掌，酷似外科手术医生与动物学家的综合体。

　　任重对这些描述略微感到奇怪，各个职业对人脑能力的需求放得太重。

　　他不相信世上没有能协助完成计算的辅助智脑，很多白费脑子的工作其实都能交给计算机去完成，还能做得更好更快。

　　既然事实不是如此，那么只能推测，在对付高阶的墟兽时，计算机并不足够可靠，所以才要在这些职业的初级阶段就提前训练人自身的能力。

　　任重还有新的疑点。

　　这五大职业看似分门别类各司其职，但其实只是单兵兵种，与电焊工、刮腻子师傅、家电维修师、厨师等职业差不多意思，只不过分工不同而已。

　　但在任重的理解中，这种等级的职业，压根就只该是庞大社会分工体系中的冰山一角，不该被如此珍而重之的放进腕表，以基础知识体系的地位存在。

　　唯一的解释是，如果普通人能成为这五种职业之一，就拥有了狩猎墟兽的能力，不再是彻头彻尾的废物。

　　这个世界的社会体系对普通人的需求，仅仅是要他们想方设法的狩猎墟兽而已。

　　任重关闭了职业教学体系的内容。

　　他对这些职业不太感兴趣，是天性使然。

　　他生在新中华，长在红旗下，前半辈子过的也是读书改变命运的人生。

　　他从小就不爱与同龄人争辩斗殴，更喜欢每次考试都甩第二名几十分，然后看着那些人气急败坏又无可奈何的委屈模样。

　　他的天赋是在知识的海洋里乘风破浪，生来就是个读书人。

　　父母给他耳濡目染的家庭教育，也是希望他能好好读书，当个有知识有文化有追求的好青年。

　　他对知识的向往甚至能压倒对异性的渴望。

　　他的江湖不是打打杀杀，也不是人情世故，而是书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。

　　与这世上不少人打过交道的任重，更自负地认为，以自己的智商，只要经过不断学习，完全不需要像郑甜等人那般成天去刀口舔血，才能获得丰厚的回报以及优裕的生活。

　　随后，怀揣着无限美好的憧憬，心底涌动着虔诚信徒朝圣般的激动心情，任重翻开了最后的科学知识教学体系。

　　未来知识的海洋！

　　我的圣地！

　　我来了！

　　……

　　第二天清晨六点零六分，任重比郑甜晚了几分钟睁开眼。

　　然后他嗖的坐直身子。

　　他的眼神清明却困惑。

　　信念破灭了。

　　任重回想起自己昨晚看到的那些东西。

　　根本不是海洋，压根是泥潭！

　　里面每一行字都是对他智商的侮辱！

　　他的确看到了多达数百门课程的基础教材，可谓包罗万象，全方位容纳了他想象中一个现代社会分工里应有的极大部分工作的基础入门知识。

　　教材制作精良，内容也十分详实，既有深入浅出的文字内容，更有丰富的配图，以及心念一动就会出现的视频教程。

　　但是，这些教材在任重看来压根就没有读的价值。

　　他不否认里面有很多他从未接触到过的尖端科技。

　　比如他眼热许久的反重力技术。

　　结果倒好，反重力工程教程里分门别类的讲了多达八十三个大类，每个大类里又多达数百种不同型号的零件，最后却只教人哪些零件可以怎样的组合，能达到怎样的效果。

　　再多的，就没了。

　　原理是只字未提。

　　任重也翻开了他自己的专业相关教程，《现代化工原理》。

　　点进去一瞧。

　　里面讲了N多化学方程式，也讲了物质在何种条件下，需要哪些催化剂等等细节的反应方程，却就绝口不提为什么这些东西可以反应。

　　不信邪的任重又挑挑拣拣地跳着看了数十个教材，从初入门到合格精通的部分全部仔仔细细瞧了。

　　最终，他得出结论，这些教材讲的全是知其然而不知其所以然的基础，和买了台新电视送的使用说明书一个等级。

　　不是他瞧不起基础，而是他清醒地认识到，读这种书哪怕读到学问的尽头，也顶多只能把自己读成个高级技工。

　　以他的记忆力和理解能力，只要给他以时间，他能把这几百份教程全部学完，反正只需要死记硬背就行，压根不需要逻辑思维，更不需要创造力。

　　这是把人读成机器，读成彻头彻尾的工具。

　　这几百份教材，压根都是些相对复杂的家用电器傻瓜式使用说明书。

　　任重对此不能接受。

　　他宁愿里面只有几门如同二十一世纪高中教材里的语数外理化生政史地的教材。

　　就让自己从头学，啃几年书再考大学都行。

　　高中教材虽然浅显，但好歹也讲了点原理。

　　哪怕星球都不一样，但宇宙里总会有些基本的物理规则是相通的。

　　数学就更应该一通百通了。

　　这些彻头彻尾的工具书能读来干嘛？

　　怎么能把这些东西当成普及教育教材？

　　这世界里搞教育的那些人脑子是被门板夹了么？

　　难不成在这世界里科技创新已经绝迹了？

　　人类不需要再前进了？

　　没理由啊。

　　别说走出星球了，人类连墟兽这种近在眼前的生存大敌都没有完全消灭。

　　就星火镇里都还有那么多人连基本生活都难以保障，走出小镇就随时有性命之危。

　　不管是荒人还是拾荒队，每天都有人无辜惨死。

　　人类还远远没到可以故步自封的地步啊！

　　还有，既然学术氛围如此式微，又是谁发明的反重力技术、腕表辅脑这样了不起的科技产物？

　　总得有科学家，总得有人去搞研发吧？

　　怎么能让每个人都读工具书呢？

　　这些教材里讲的东西，在计算机高度发达的现状下，明明完全可以被人工智能取代才对啊！

　　带着无穷无尽的困惑，任重对走过来准备与自己搭话的郑甜直接问道：“你们有没有觉得什么不对的地方？”

　　心态失控之下，他也忘了伪装了。

　　郑甜纳闷挠头，“什么不对？”

　　“这社会里什么东西都不对！”

　　郑甜：“哈？”

　　任重仔细想了想。

　　自复活以来种种明明不合理，但却被每个人都习惯成自然的细节在他心中串联了起来，组成了一张铺天盖地的大网，将他与他眼中的天与地牢牢束缚，压得他头皮发麻，呼吸困难。

　　他大声说。

　　“第一，荒人的个人账户相互转账时10%的税率过于夸张了。虽然在较高的科技背景之下，托拉斯垄断巨头是可以如同神经中枢一样控制社会里的每一个细节。但个人交易同样也该是社会里不可分割的一部分，完全消灭个人交易，将经济体系完全控制在企业搭建的框架里，是对社会创造力和生产力的极端压制。”

　　郑甜给任重整懵了，“啊？什么？不是可以交易么？”

　　“但是有百分之十的重税啊！这不合理啊！”任重再自言自语的问道：“还有，我们在睡觉时要缴税，税率高达90%。个人交易时也要缴税。你们给资源回收公司出售狩猎收货时，也要给挂靠的职业队缴纳提成。我猜的话，就贫民窟里那些服务业，也一样得交重税。我们在食堂里吃饭消费，还是得有重税。还有，荒人搭建个棚子，总需要点临时聘用的劳动力吧？重税简直无处不在。我在镇里几乎没看到个体买卖人，就是这原因吧？”

　　“收税就收税吧。可那么多税被用到哪去了？是用来建设公共事业了吗？那为什么明明科技已经如此发达，教育机制还如此粗糙，公共安全机制还如此简陋？墟兽还在肆虐？人们的生活质量还这么差？”

　　“还有。食堂里的食物，分明就是人造肉。据我所知，这种东西只要能规模化量产，成本是很低的。可为什么定价这么高？普通人一天光吃饭就要耗费0.1贡献点！刚好把睡觉得来的收入花光！一分都存不下来！”

　　“还有，偏偏普通人根本就找不到具有价值创造能力的工作，每天除了睡觉就什么事也干不了。说明社会里与衣食住行相关的行业，早就该产能过剩，不需要劳动力了。那为什么物价要卡得这么死？让普通人看不到丁点希望？”

　　“还有，腕表里这些见鬼的教材又是怎么回事？低端的工作不需要人力了，那你倒是让人好好读书，干点人工智能做不了的事吧？”

　　“还有，既然星火镇里除了资源回收公司和食堂之外，几乎没见着任何产业，大片大片都是纯粹的居住区贫民窟。那人们学腕表里的知识有什么意义呢？”

　　“星火镇可是个好几万人的大镇，除了墟兽总得有点别的产业产出吧？”

　　郑甜弱弱地反驳，“城里其实还是有一个粮食生产基地，还有些别的杂七杂八的小产业。只是没有公民身份的荒人不能进去工作。”

　　任重怒道：“这不就是了。先把人分成三六九等，完全不给荒人机会。社会逼得荒人哪怕不想当个混吃等死的瞌睡虫，都根本看不到机会。”

　　“要想靠努力改变人生，不管从事任何职业，都必须挂靠企业，承受企业的重度盘剥。哪怕是当拾荒队去拼命，也一样。明明是自己的劳动果实，也没占据企业任何资源，得到任何扶持，却要付出至少10%，甚至可能更多。这合理吗？”

　　“还有，明明小镇可以养活更多人，为什么要把满十六岁的荒人赶出小镇？”

　　“这种社会制度完全压制了普通人的创造能力，也进一步压制了社会生产力，比封建社会没两样，甚至更残酷，根本就是竭泽而渔，舍本逐末。”

　　“已经有了这样的科学基础，让普通人过得更好点，创造出更多社会财富来，走出星球，迈向宇宙，能赚的不比这点税多？我理解不了，真的……这太……”

　　“可能我说得不对，也可能我看到的只是冰山一角，还可能我毕竟年轻，认识浅薄，对文明的理解还不够透彻。可我就是觉得，这不对劲！不该是这样！”

　　越说越是气愤，任重压抑许久的情绪爆发了。

　　他不再冷静，骤然间显得过于激动，连珠炮般乱七八糟地说了一大堆。

　　等他好不容易闭了嘴，才发现郑甜、陈菡语、文磊等人都已经围拢到他身前，用一种极度陌生，无法理解，且充满恐惧的眼神看着他。

　　他们完全不知道发生了什么。

　　这位普查官为何突然如此愤怒？

　　他愤怒的点，又在哪里？

　　他讲的又是什么天书？

　　难道人类不一直都是这样活着的吗？

　　任重环视一圈，看着这群人。

　　他仿佛产生错觉，郑甜原本灵动有神的眼睛好似变成了麻木无神的洋娃娃的大眼睛。

　　睡眠舱房门外突然飘来一阵强风。

　　任重扭头往外望。

　　不知什么时候，一台猎杀者已经悬停在那边。

　　黑洞洞的枪口正对着他的胸膛。

　　任重并未惊慌失措的想要逃跑。

　　他知道那没用。

　　在他刚开始说那些话时，心里就有预感了。

　　只是既然已经开了闸，倒不如一次发泄个够。

　　做人总不能一直装孙子，该有点血性，反正能复活。

　　橙色光束乍然亮起。

　　穿胸而过。

　　任重却并不觉疼痛。

　　他只低头漠然地看了眼胸口。

　　漆黑洞口。

　　白雾升腾。

　　阴间上帝视角开启。

　　任重静静地看着自己被开颅取脑。

　　明明是本该熟悉到麻木的场景，却让他心头渐渐涌起愤怒。

　　他也明白了很多东西。

　　这世界的监控很严密。

　　自己问得太多，暴露了一些不该暴露的东西，被察觉了，再给打上危险标签，遭到了即刻清除。

　　哪怕在镇子里，哪怕有临时腕表。

　　在这一刹那，他也决定了自己的职业。

　　虽然不喜欢，但我要成为一名战士。

　　既然暂时没有别的路可选，起码要先得到力量。

　　哪怕暂时反抗不了什么，也要通过狩猎墟兽这个星火镇里最大的产业改变命运，一点一点的往上爬，才能看到更多“风景”。

　　重活一次，他绝不容许自己像其他荒人那样，在窒息的社会里如同行尸走肉般生来又死，不留痕迹，不值一提。

　　他的职业选择是机甲战士。

　　根据职业教学体系的描述，在所有战斗职业中，机甲战士的综合能力最为全面，单兵作战潜力最大，对其他职业的辅助需求最低。

　　文磊仅仅是刚入门的一级战士，不值一提。

　　但据说最顶尖的九级机甲战士拥有近乎移山填海的能力，甚至能以一人之力对抗一支庞大的军队。

　　并且，与殖装战士、枪械师和爆破师相比，机甲战士需要学习的知识体系也最庞大，因为很大部分机甲战士在外出行动时，都需要自行维护装甲。

　　哪怕这些知识只要死记硬背就行，但在瞬息万变的战场环境，以及可用资源不固定的野外环境中，机甲战士对零配件的维修、组装、微调等等细节上，也有不少稍微要用到创造力的灵活发挥空间。

　　任重在生病之前，可是有着不错体魄的，毕竟要身体强壮才能保持精神抖擞，才能读好书。

　　他只需要稍微下意识的综合逻辑思考一下，就知道最适合自己的是什么。

　　任重还想，只要有机会，还是一定要去接触真正的知识。

　　总有一天，不管是以战士的身份，还是以学者的身份，他都要去到那个繁华的都市，问问里面的掌权者。

　　这到底是为什么？

　　自苏醒后就一直死一直死，与人交流时更得防着这个防着那个，还得长时间保持脑力高速运转，去从别人的只言片语中窥视世界的模样。他也会累，也憋得太久，心里闷得慌，这次虽然一吐为快，求仁得仁，任重反而只觉得舒坦，有种一吐为快的舒畅感。

　　下一次，我要学会伪装。

　　然后我也要莽起来。

　　不死之身，就该百无禁忌。

　　意识沉没之前，任重如此想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第17章 现实逼我投笔从戎【5000字大章节感谢橘子的盟主！】免费阅读。https://xs.23sk.com 