    “有办法了！”

    让火阿奴等人没有想到的是，徐尊仅仅思考片刻，便想到了对策。

    “大人，”火阿奴忙问，“什么办法？”

    “既然……这里都是一流高手，”徐尊说道，“那我们若想杀出去, 断无可能。所以，只能使用三十六计里面最狠的计谋才行！”

    “三十六计？”火阿奴等人自然从没听说，韩飞儿忙问，“什么计谋？”

    “趁火打劫！”徐尊说道，“不管这里到底是什么鬼地方，先一把火烧了它再说！”

    “啊？”韩飞儿大惊，担心道, “大人，俗话说入乡随俗，客不压主，若是一把火烧了，会不会……太过分了？”

    “这里到处都是引人致幻的毒气，”徐尊不以为然地说道，“我看外面那些人也不是什么主人，或许都是被毒气误在这里的客人罢！”

    “好主意，”火阿奴同意道，“我觉得大人这一计是个好计谋，这里到处都是木质建筑，很容易放火！

    “火烧起来，咱们就可以趁乱救出阿妮了！

    “要不然，”她指指四周说道，“别说救出阿妮，就是咱们几个想跑也不一定能跑得出去！”

    “这……”

    韩飞儿还是有些担心，可一想到能离开这个鬼地方，还是点头同意。

    “阿奴, ”徐尊说道，“就从这里开始点吧！”

    说着, 他扯下床上干燥的被褥，当场准备点火。

    火阿奴亦是掏出火镰，咔咔几下便把火镰点燃。

    然而，就在火阿奴将火镰靠近被褥的时候，那个躺在地上的疯刀神婆却大声惊呼道：

    “不！不可！！！你们这些疯子，你们知道这是什么地方吗？若是放了火，你们一个也别想活着离开！”

    听到此话，徐尊遂将被褥挪开，冷冷地看了疯刀神婆一眼，说道：

    “看来……你果然是装疯！”

    说完，徐尊迈步上前，摘下了疯刀神婆的面具与头套。

    没想到，这疯刀神婆还真有几分姿色，生得面皮干净，闭月羞花。

    “你？”疯刀神婆眼睛恢复清明，惊异问道，“怎么？你……你能看出来？你……你是什么人？”

    “当然了，”徐尊说道, “根据精神病人的表象特征来判断，你还是没有领悟到精髓，你刚才那段只能是算是卖力的表演，而你的微表情已经出卖了伱！”

    “……”

    一时间，众人面面相觑，感觉徐尊在说天书。

    “居然是装的？”韩飞儿大皱其眉，当即质问道，“疯刀神婆居然装疯卖傻，到底安的什么心思？

    “快说，”她大声催问，“这里到底是什么情况？”

    “这里……这里……”疯刀神婆想了想，回答道，“这里是古风岛！怎么样，听说过没有？”

    古风岛？

    徐尊赶紧搜寻回忆，却一无所获。

    “古风岛？”韩飞儿纵横东海多年，显然听过这個地名，当即疑惑说道，“不就是传说中的武神大战之地？那……那都是前朝的传说！难道……真有这个地方？”

    “此地终年海雾弥漫，”疯刀神婆说道，“如果不知道坐标方位万难找到，除非……是遭遇海难！”

    海难……

    不知为什么，徐尊忽然想起外面那艘巨大的天福巨舰，难道太子的船是因为遭遇海难才停靠此岛的？

    “武神大战……古风岛？”听着这些名词，火阿奴亦是感到十分陌生。

    她虽然也是半个江湖中人，却来自遥远的西域，自然对东海传说不甚了了。

    谷玭

    “你们……”徐尊问道，“为什么要选择在这么远的海岛居住？大殿里的那些人都是怎么回事？”

    “那些人都像我一样，因为武艺不精，在大玄受到门派排挤，”疯刀神婆说道，“为了扬名立万，才来到古风岛寻找至上武学的！”

    至上武学？

    徐尊越听越感觉缥缈无稽。

    不过，既然这里是传说中的什么武神大战之地，所以武林中人才会认为这里有什么至上武学吧？

    “你……咳咳……”疯刀神婆痛苦地瞪着角落里的苦娘说道，“你是血煞派的么？为什么年纪轻轻，便能拥有如此恐怖实力？

    “你的师傅……不会是血煞掌毛济方吧？”

    啧啧……

    徐尊已经不是第一次听到这种说法了，看来苦娘的武功，确实很像血煞掌。

    “她是什么人用不着你操心，”徐尊说道，“快点儿告诉我，这里到底有什么东西，为什么所有男的，都会变成那种奇怪的样子？”

    “我也不知道，”疯刀神婆咬牙说道，“到了这里的男人，都会被自己的欲望侵蚀理智，从而进入一种忘我的状态！”

    什么？

    欲望？

    徐尊惊异，回味之前的感觉，似乎自己却是坠入到某种欲壑之中，难以自持。

    “追求武学的人，自然痴迷于武学，妄想自己成为天下第一，”疯刀神婆说道，“所以……这里才会有擂台！

    “而作为男人，毕生追求的无非是金钱与美女，”她又说道，“所以也会痴迷于赌博和女人！”

    “所以……”韩飞儿接茬说道，“才有了你们所谓的规矩！谁能赢了擂台，谁也能占有美女！”

    哦……

    徐尊领悟，自己毕生的理想便是能拽活一世，而拽活一世，同样离不开金钱与美女。

    所以……自己刚才也陷进去了！

    不敢想象，若是没有苦娘给自己点了穴，自己恐怕也会变成沈星然那样。

    太可怕了！

    没想到，这里竟然是座欲望之岛。

    可是没道理啊，欲望不可能无中生有，这里必然有什么邪门的东西。

    “我问你，”徐尊想了想，继续向疯刀神婆问道，“如何能解毒呢？”

    “你问我吗？”疯刀神婆说道，“你这不是已经恢复了理智？真是太邪门了，我们从不知道，还有这种穴位……”

    这……

    徐尊忍不住看了苦娘一眼，然而，苦娘依旧面无表情。

    可是，虽然面无表情，徐尊却仿佛能够读懂苦娘的心思。

    如果让苦娘给外面那些人依次点穴，让所有人全都和徐尊一样恢复理智，显然是不现实的。

    因为外面那些人全都是一流高手，苦娘恐怕无法能顺利地点到他们的穴位。

    “除了点穴，”于是，徐尊问道，“还有其他办法吗？”

    “还有……”疯刀神婆苦笑道，“那就是做个女人了？”

    这……

    韩飞儿边皱眉边点头，显然相信了疯刀神婆的话，因为她和火阿奴还有阿妮、苦娘全都没有受到影响。

    然而，徐尊却冷冷哼了一声，冲疯刀神婆说道：“看来，你是不见棺材不落泪啊！”

    说完，徐尊从袖袋中掏出火镰，然后一把拽过床单，直接将床单点燃……

