    随着这道冷漠空洞的声音响起，

    在场所有人的内心都是一悸，

    一股浓浓的死亡气息席卷而来，

    他们身子都是莫名的打了一个寒颤！！！

    一时间，在场所有人神色一变，

    他们目光纷纷朝着声音的来源处扫去。

    唰！！！

    唰！！！

    瞬间，两道身影出现在了这里。

    这两人，为首的乃是一位身穿黑色长衫，面容冷峻阴郁的青年，

    他一头灰色长发披散着，

    其一双瞳孔泛着阴冷的神色，让人有一种不寒而栗的感觉。

    这青年周身更是弥漫着一股浓郁的死亡气息，

    好似从棺木中爬出来的，身上的那股死气让人胆寒！！！

    这一刻，所有人都因为这股浓郁的死亡之气而胆寒。

    四周变得一片阴森诡异，

    犹如化作了一片森罗地狱一般！！！

    而在这青年身后还跟着一位黑袍男人，

    这位黑袍男人正是之前救活死神的那位来自死亡一族的神秘强者。

    至于其面前的这位散发着可怕死亡之气的青年自然就是死亡一族那位出世的三殿下！

    “你是谁？”

    楚风目光注视着这位三殿下，一脸冷漠的说道。

    “你就是那个响彻西方世界的魔主？”

    “听说你父亲狂龙很牛逼，可惜死了！！！”

    “你想去见他么？”

    “我可以成全你！！！”

    这位三殿下嘴角扬起一抹邪魅的冷酷笑容看着楚风，

    其言喻间带着几分嚣张和蔑视。

    听到这人的话，楚风眉头一皱，

    他眼中闪过一抹森冷的寒芒。

    “看来你是来这装逼的是么？”

    楚风神情冷漠，眼中闪烁着森冷的杀机注视着这青年。

    “魔主，你杀我死亡一族的人，这笔账你觉得该怎么算？”

    这时死亡一族的三殿下看着楚风一脸冷漠的喝道。

    “你们和那个死神是一伙的？”

    楚风眼中闪烁着冷冽的杀意注视着这两人。

    “吾乃死亡一族三殿下。”

    “你杀我死亡一族的人，罪该万死！！！”

    这位三殿下看着楚风一脸强势冰冷的喝道，其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “死亡一族！！！”

    听到这四个字，楚风目光一凝，

    其眼中闪过一抹疑惑的神色。

    在场的教皇，神盟三位强者，神族执事他们这些人听到死亡一族这四个字。

    他们一个个神色都是一变，眼中充满震惊的神色，神情都是凝重了起来。

    显然他们都知道死亡一族，

    而这死亡一族更是极其不简单，不然也不会让他们露出这种表情。

    “死亡一族竟然又冒出来了！！！”

    这时那位神族执事眼中闪烁着异色注视着这位死亡一族三殿下。

    “死亡一族不是在万年前就已经灭绝了么？怎么还会出现？”

    教皇眼中透着震惊的神色注视着这三殿下，

    其脸上浮现出不可思议的表情。

    “你说死亡一族灭绝了？”

    蓦然间，这位三殿下眼中闪过一抹摄人的寒芒注视着教皇。

    轰！！！

    下一秒，这位三殿下一挥手，

    一团黑色气体挥舞而出，直接将这位教堂之主教皇给笼罩在其中。

    转眼间，这团充满死亡气息的黑色气体就直接回到了这位三殿下的身上。

    随着这团笼罩着教皇的黑色气体消失，

    在场的所有人神色则是一变，眼中露出一抹无比震惊的神色。

    只见此时的教皇直接变成了一具白骨，

    其身上的血肉器官全部都化作虚无。

    紧接着，这教皇的白骨更是化作一堆骨灰随风消散掉了。

    堂堂的教堂之主，位列神榜的顶尖强者就这样死掉了，而且死的尸骨无存！！！

    看到这一幕，在场众人神色都是一变，眼中透着震惊的神色。

    尤其是那些教堂之人，更是被彻底惊呆了。

    就连楚风眼中都是闪过一抹惊异的神色注视着这位死亡一族的三殿下。

    这家伙杀人的手段还真是特别，

    一瞬间便将人变成白骨，

    可谓是惊悚至极！！！

    “死亡一族将是这个世界的霸主。”

    “敢污蔑死亡一族，罪不可赦！！！”

    死亡一族三殿下一脸冰冷的喝道，其言语间中透着无尽的冰冷和强势。

    这一刻，神盟三位强者，神族执事等人都是一脸沉重的表情注视着这位死亡一族三殿下。

    “三殿下，如今这些人都知道你的身份，恐怕……”

    这时那位黑袍男人看着三殿下不由地开口说道。

    “知道又如何？”

    “反正他们今天都将死在这里！！！”

    这位三殿下一脸无所谓的冷道。

    “哼，还真是够狂妄！！！”

    “死亡一族三殿下，你倒是比这位狂龙之子还要狂。”

    “想杀我们所有人，你有这个能力么？”

    三位神盟强者中的一位看着死亡一族三殿下冷冷地喝道。

    “我死亡一族要杀的人，只有死路一条！！！”

    死亡一族三殿下一脸强势霸道的喝道。

    当即刚才说话的那位神盟强者就一掌朝着这位三殿下轰杀而去。

    轰！！！

    不等这位三殿下出手，

    其身后的黑袍男人一拳扫出，

    滔天的死亡之气疯狂席卷而出，

    直接和这位神盟强者的一击轰在一起，

    传出一道空爆声，

    在这可怕的能量冲击之下，四周的空间震荡开来。

    瞬息间，这位神盟强者身子被轰的连连后退，

    至于这位黑袍男人身子只是微微晃动，

    显然他的实力比这位神盟强者的实力更胜一筹！！！

    看到这一幕，其余两位神盟强者神色一沉，他们眉头微微一皱。

    “魔主，你想怎么死？”

    这时三殿下看着楚风一脸冷漠强势的喝道，

    他犹如一位高高在上的君王，俯视着楚风。

    “我想要你死！！！”

    楚风看着这三殿下冷哼道。

    “找死！！！”

    当即三殿下神色一沉，

    其眼中闪过一抹冷冽的死亡之芒。

    他身上爆发出一股恐怖至极的死亡之威，当场就镇压在楚风身上。

    这楚风本就一身力量消耗巨大，

    刚才一战更是受了不轻的伤势，

    如今面对着这位死亡一族三殿下的恐怖死亡之威，

    他一时间无法承受，一口鲜血喷出，

    而这口鲜血正好落在了其面前的狂龙剑上！！！

