    “比赛时间到，请双方棋士猜先！”

    裁判的话音刚落，傅俞便从棋盒中抓了两颗棋子在手中，正要放到棋盘上的时候，却见对面的桑原老头却一动不动，眉眼低垂，双眼眯着像是睡着了的样子……

    “……”

    又来了！

    “咳咳！”裁判重重地咳嗽了一声，“请双方棋士猜先！！！”

    这位来自棋院方的职业八段棋士说话瞬间提高了八度，重重提醒了一声，桑原老师就是桑原老师，喜欢用这种方法去干扰对手……

    “哦……猜子了啊！”

    桑原这才如梦初醒，慢悠悠地抬头，“啊，抱歉抱歉！我这个老人家耳朵有些不是很好，劳烦以后说话大声点啊……”

    说话间，他目光扫过了傅俞放在棋盘上，并没有松开的手掌，这才慢悠悠地将自己枯瘦如柴的手掌放入了棋盒中……

    擦啦啦！

    清脆的棋子碰撞声中，他状似随手抓了一把棋子放到棋盘上，旋即，傅俞也放开自己手中的两颗棋子。

    “二、四……五！我是五颗棋子，傅俞小子你可猜错咯！鹅鹅鹅……”

    对面的少年则摇摇头，明白自己是中了对方的小伎俩了。这种操作——

    根本不是我猜您手中棋子的单双数，而是您老辣的目光只一眼就“猜”对我手中抓的，就是两颗棋子吧？

    呵呵呵……

    他轻轻一笑，“可惜了，现在的贴目不像过去只有五目半，而足足有六目半呢……”

    言下之意就是，您老啊枉费心机了，耍小手段拿到手的执黑先行，其实根本没有任何优势可言。

    “鹅鹅鹅……”桑原本因坊发出一阵怪笑。

    “是吗？可你别忘了……这黑棋的先手在真正的高手手中，发挥出来的目数可不止六目半这么点啊……”

    哒。

    嘴上说着话，这位老前辈一颗黑子稳稳当当地落到棋盘的右上角，星位占角。

    哒。

    傅俞没有再废话，而是一粒白子紧随其后，在己方右上角落下，小目占角！

    ……

    开始了！

    幽玄之室专属的研讨室中，大家都紧紧地盯着电视屏幕上的棋盘，生怕漏过棋盘上落下的每一颗棋子。

    哒……哒……

    对局一开始，研讨室内大家并没有说什么话，而是跟着棋局的进行，在身前的棋盘上落下相应的棋子。

    “唔……绪方，你怎么看桑原前辈的开局？”

    研讨室中，距离电视机最近的棋盘一边，森下茂南九段饶有兴致地抬头，看了对面绪方精次九段。

    “不得不说，他的想法……和我想到一块去了！”

    说着，绪方伸出手指着棋盘上桑原本因坊的黑棋，“这种下法和我的构思是一样的，只是……桑原老师的布局更灵活多变，同时也更均衡！”

    “的确……”

    森下九段摸着下巴，脸上浮现出一抹沉思之色，“不过，傅俞的白棋倒是和上次的布局不同，不知道是不是另有打算还是……”

    “接着往下看吧……”

    边上，荻原九段看着棋盘，脸上浮现出一抹心有余悸之色，“傅俞五段肯定也知道了这一点……”

    “肯定？”

    绪方九段敏锐地觉察到这位比自己大了七八岁的就段棋士说话的语气不大对，有些莫名地看向他，“荻原，你是从棋盘上傅俞的白棋看出了什么吗？”

    研讨室中，大家都十分感兴趣的看着他，现在，研究傅俞的棋谱，已经成为他们这些老牌顶尖强者的共同行为之一……

    无他，以这小子的进步速度，他将成为他们这些顶尖棋士最大的敌人，倘若他们还不紧随而后，研究这位后起之秀的棋，那不远的未来他们与傅俞的差距只会越拉越大，最后，只能眼睁睁地看着这位少年成为第二个塔矢名人式的人物！

    不，不止于此……现在这些老牌强者更清晰地感觉到，傅俞很有可能会成为比塔矢名人更可怕的存在！

    因为他实在是太年轻了，毕竟才十五岁而已，按常理来说这样的年龄进步空间还很大，若他的棋艺更进一步……那当今r国棋坛内还有谁能够制衡他？！

    荻原九段忍不住从自己的兜里掏出一块手帕，轻轻的擦了擦自己的额头……

    “说来惭愧……我还没能傅俞五段现在的布局到底隐藏着什么，但凭我的直觉，他一定觉察到了桑原老师的布置！”

    “……”

    这……看到他的招牌动作，在场几位顶尖棋士都是微微一愣，荻原九段今天这是怎么了？怎么看上去十分紧张的样子？！

    不只是他，在身边另一位职业八段的前辈也附和了荻原几句。

    不论是森下九段还是绪方九段，都微微皱起了眉头，这两人今天的状态似乎不大对啊……

    ……

    幽玄之室中。

    傅俞缓缓地收起了手，陷入了沉思之中……

    面对黑棋在棋盘上右路的这一手刺，自己的白棋是选择粘，还是在中路这里长呢？

    黏住是最稳妥的，若这样下，自己右路边空的实地就稳住了，不会有被黑棋掏走的危险，实地获取巨大……

    但同样的，自己如果在这里粘，那中腹的争夺白棋也就彻底失去了先手，只能视黑棋的落子来进行应对，会进入另一个相对被动的不利局势。

    而从更远的结果上来看，双方的势力都各有所长，还不能确定到底谁胜谁负！

    而另一个选择，在中腹的白阵长一手，试探黑棋在这里的回应，然后再伺机而动，围杀这里的黑棋！

    前后还没到五分钟的时间……

    傅俞便忽地伸出手，捻起一颗白子在棋盘的中腹左侧，长了一手！

    “嘿……”

    对面的桑原老头忽然发出了一阵低笑声，旋即一颗白子随着他手上的动作，轻飘飘地落到棋盘上，冲断！

    霎时间，幽玄之室内的空气为之一滞，现场的裁判、记录员以及摄影师也是呆呆地看着这一手棋！

    这个时候去冲断白棋，是不是太早了？

    如果白棋反过来截断黑棋小龙，围杀你这一片黑棋怎么办？！

