    八族闻言，尽皆懵懂，不过，那三大邪王却是脸色猛然一变，好一会儿，其中一尊邪王方才凝声问道：“大人，可是那鸿野四皇吗？”

    玄部副部首微微颔首，脸上的神色同样凝重。

    “不错！正是他们，想当初，若非是他们，我们噬天兽一族，又如何会落到这步田地？或许，早就在上一劫时，我们一族便已经成为了这方天地的主宰。”

    “他们怎么会再度出现？据说，不是在上一次大劫之末，鸿野四皇已经尽皆陨灭了吗？难道大人见过鸿野四皇的人不成？”这邪王有些难以置信的说道。

    当年，正是这鸿野四皇的出现，让他们噬天兽一系列的计划尽皆遭遇失败，他们之间，可谓是生死之敌，两者之间，根本不能同存。只不过，噬天兽一族的实力虽然极为庞大，可是，那荒野四皇同样不可小觑。

    这荒野四皇，是四尊强者，而且，如同天地玄黄四部一样，在他们麾下，同样有着极为庞大的强者队伍。两者之间，实力难分高下，也难怪这玄部副部首都如此凝重谨慎。

    那副部首凝神片刻，随后幽幽的说道，“你们不曾听闻那神域隐族之事吗？虽然，本座未曾前去，可是，却已经嗅到了他们的气息。这隐族一脉本就是他们一系的力量留下的后手，如今开启，不是鸿野四皇出现，又会是什么？”

    “隐族？”八祖中的一个，愕然的眨了眨眼，随后，奇怪的问道：“大人，那隐族原本在神域势力算是不错。但是，现在看来，也算不得什么吧？至少，以我们的力量，想要灭杀他们还不是轻而易举之事？就算是数量再多又如何，难不成还可以改变大势？他们，又为何对这隐族动手？”

    隐族之事在如今的神域中，算不得什么太大的秘密，至少，这些大势力，尽皆知晓一二。不过，到底知不知晓其中内情，就难说了。

    “你又懂得些什么！”这副部首训斥了一句，随后淡淡的说道：“这神域十二隐族以及八大顶尖族群，这无尽岁月中，除了被异魔一族灭族的，你们可曾听说过哪一方势力出手针对？”

    “难道，你们以为我族或者异兽一族，真的连灭杀他们的力量都没有嘛？”

    不待众人回答，他便是继续说道：“天地第一劫之中，远古三族乃是天地主角，所以，就连传说中的那些人物，也不敢太过针对这三族。在我们称雄的天地第二劫中，金乌一族乃是天地主角，所以，金乌一族实力强悍，就算是我族也不敢轻言碾压。”

    “至于这第三劫，这八大顶尖族群以及十二隐族便是天地主角，那鸿祖不仅实力堪比我族古祖，而且，更为可怕的是他的谋略。在上一次大劫之末，他便是已经留下了足够的后手以及计划，而这十二隐族，便是他计划之中，最重要的一个环节。”

    “你以为那鸿祖心地善良，真的想要做什么好事不成，他所有的计划都有强烈的目的性。只要能够将十二隐族掌控，那么，这天地间气运便有一半在他身上，他便是会比其他强者多一分机会。而这，才是他真正的目的。”

    “包括三界一方的强者，如此眷顾八大顶尖族群，也是同样的道理！”

    “至于你所说的实力，更是轻而易举。如今天地大乱，正是天地主角崛起的时候，你们不曾看到，那八大顶尖族群一脉的强者，实力如此飞速提升吗？除此之外，那鸿祖既然与我古祖并列，他自然是有着无数手段，将这些人的实力提升起来，否则的话，如何称尊做祖！”

    这玄部副部首的一席话，让下方众人尽皆心惊，他们从未接触过这等天地隐秘。

    “如此说来，大人拉拢这异兽一族，便是为了对抗鸿野四皇吗？”那邪王问道。

    副部首微微颔首，“自然是如此，这异兽一脉虽然实力在各方之中算是最弱，可是，也正是因此，方才容易掌控。并且，这一脉与其他各方的力量都有着极大区别。”

    “第一劫之中，第一代凶兽虽然离开，可是，他们却必定是诞生于天地之初的强者。而且，他们的传承从未断绝过。也正是这样，这天地气运，必定会有他们一份。所以，将他们与我们联系在一起，不仅可以增加一部分力量，而且，还可以在关键时刻占据主动。”

    “大人深谋远虑，我等敬服！”众人齐声喝到。

    片刻后，一尊邪王问道，“大人，既然现在那鸿野四皇已经动手，那他们如今在何处，我们要不要汇聚力量出手，摧毁他们的计划？”

    这副部首嘴角轻挑，淡淡的笑了笑，“那鸿野四皇可不好招惹，虽然不知道他们已经复苏了多少力量，不过，一旦交锋，我们麾下的力量自然也要损失极大。”

    “所以，这等吃力不讨好的事情，还是需要其他人代劳。”

    在其他人诧异的视线注视下，他继续说道，“想办法将这消息传递给三界一方，对于隐族一事，他们会比我们更加急迫。那鸿野四皇不会出现在三界之内，他们定然隐身于独立世界之中。若是平日，想找到他们还有些困难，不过，现在三界动荡，独立世界更是难以隐藏，想必以三界如今的力量，找到他们应该不算困难。”

    “不过，不要让三界强者知晓这消息是我们传出去的，现在，还不到我们真正出手的时候。如今各方混战，待到合适时机，我们出手方能定鼎胜局。”

    “大人放心，此事交于我去做便好，定不会让他们察觉出异常。”

    玄部副部首点点头，随后，再度交代到，“现在，我们的事情便是积蓄力量，随时等待迎接古祖的回归，并且，尽量摸清各方底牌，以待时机，任何人，没有本座的命令，不得擅自对其他势力出手。”

    一众噬天兽强者闻言，尽皆颔首应到，“谨遵大人之命！”

