    歪思没有立即发动进攻，他比尼格买买提更谨慎，所以他打算派点人去把降兵救回来，不过谨防有诈，所以才派了斥候过去看情况。

    很快，斥候传回消息。

    尼格买买提等被俘虏投降的人，大明看管他们的人不多，仅有三标斥候。

    歪思越发茫然不解。

    什么时候，斥候这么精贵的兵种，被拿来当看守了？

    每一名斥候都是精锐。

    所以千万不要小看斥候，没点能力还当不上。

    而且更奇怪的是，尼格买买提还有两千多人，面对那个钢铁怪兽，这么就被俘虏了，又怎么心甘情愿的投降。

    现在被一百五十个斥候看押，竟然不反抗？

    赤手空拳的两千多人，堆也能堆死一百五十人的斥候才对。

    这到底发生了什么？

    想得再多，不去行动，都只是虚妄的，所以歪思索性不去想了，他打算派个五百精锐士卒去接应尼格买买提。

    姑且不论尼格买买提怎么投降的，又是如何战损这么大的，问罪这个是后面的事情，现在还是需要将这两千多士卒掌控在手中。

    所以他派了五百精锐过去接应。

    而在此期间，那个钢铁怪兽一动不动，大明妖臣黄昏也只是坐在车顶用望远镜观察着这边，仿佛一点也不担心己方发起冲锋一般。

    直到歪思派出了五百精锐去接应那两千五百降兵，直到那五百精锐脱离了大部队，进入了钢铁怪兽的火力射程之内。

    钢铁怪兽终于动了。

    四门火炮调转方向，校正射击诸元后——嗯，现在还没这么规范，在炮手那边，是另外一个词汇“射击参数”。

    一阵炮击。

    五百精锐人仰马翻，几乎片刻功夫，就战损一百多人，失去了阵型，剩下的三百多人又面对一百五十人的斥候，被火铳一阵招待，瞬间大溃而归——

    泰山号补给到位后，黄昏把部分火铳分给了这一百五十斥候。

    要不然他们没有足够的火力自保。

    也无法威慑那两千五百的降兵。

    短暂的交锋，歪思看着逃回来的两百多人，脸都绿了，现在他知道尼格买买提的五千先锋大军是怎么溃败的了。

    大明的火器，实在是太开挂了。

    把秃孛罗在旁边摇头道：“看这状况，不打败那个钢铁怪兽，我们是没办法越过这条线去夹击雄霸，那两千多俘虏，暂时可以不用去管了。”

    可以去救，但没必要。

    瞎子也看得出来，那个怪铁怪兽俘虏了两千多降兵，没有将他们送到西征军大营去，目的已经是昭然若揭。

    一则是作为一个例子。

    告诉亦力把里士卒，不用死战，打不赢就学你们的袍泽投降，这一次我大明妖臣接受你们的投降，不会赶尽杀绝。

    另一方面也是给亦力把里士卒心理压力。

    还有一个目的：围点打援。

    只要你歪思敢继续派人去救，钢铁怪兽就能继续肆无忌惮的炮击，杀伤力巨大的火炮不断炮击下，搞不好救两千多降兵，却要死上八九百。

    完全不划算。

    歪思也看透了大明妖臣的如意算盘，冷笑道：“自然不能让他如意了，他虽然布置巧妙，但却忽略了一个最重要的因素。”

    把秃孛罗点头，“没错，他忽略了兵力差距。”

    不管钢铁怪兽的火器有多凶猛，可你面对的终究是两万八千人的大军，不再是区区五千人的先锋不对，而你那个钢铁怪兽里，最多只有一百人。

    就算你有四五门火炮，就算你钢铁怪兽里的士卒全员火铳，也不可能阻止得了两万八千人的大军——绝对不可能。

    歪思想了片刻，“全军休憩三刻，然后发动进攻。”

    在此期间，歪思还要去做一件事：知己知彼百战百胜，他要弄明白，这遍地尸首到底是怎么回事，一个钢铁怪兽能造成这么大的伤亡？

    不真实。

    所以在休憩的时候，歪思派出了大量士卒，在钢铁怪兽火力覆盖的范围之内，不断的检查哪些尸首的致命伤口。

    很快，歪思和把秃孛罗得到了想要的信息。

    负责检查尸首的千夫长回来报告：“先锋大军的伤亡，有部分是火炮造成的，嗯，就是撒儿都鲁被攻破时的那种火炮。”

    把秃孛罗对此再熟悉不过，“是不是有铁片镶嵌在尸首里？”

    千夫长点头。

    把秃孛罗对歪思道：“这是大明的最新的火炮，炮弹也和以往不一样，落地会开花爆炸，杀伤力巨大，所以在这样的情况下，我们需要尽可能的将进攻阵型扩得很散。”

    歪思若有所思，“这个我有心理准备，不过敌军只有四五门火炮，而且火炮也需要装填，所以威胁不大，尤其是我们的骑军，可以快速接近，一旦接近，敌军对我们的威胁就只剩下火铳。”

    那名千夫长又道：“火炮杀伤的士卒占比确实不多，大部分士卒都是死在火铳之下，不过大明这个火铳有点奇怪，从阵亡士卒的致命伤口里挖出来的，不再是那种火铳的弹珠，而是这个东西。”

    千夫长伸出手，将手中的东西拿给歪思和把秃孛罗看。

    是一个已经变形的圆锥体。

    外面包了一层铜，里面则是铅。

    变形是因为击中了骨头。

    千夫长有些疑惑的道：“这个似乎是大明火铳的新型火铳，以前从没见过，根据我们的谍报，就是撒儿都鲁之战，也没见过这种弹丸。”

    把秃孛罗也很疑惑，“确实没在撒儿都鲁见过。”

    他是经历过撒儿都鲁城市群攻防战的。

    又补充道：“但这应该是火铳弹药，大概有多少士卒是死在这种火铳下的？”

    千夫长道：“我们不敢去钢铁怪兽火力射程内，但根据收集尸首的比例，牺牲在这种火铳下的士卒，占比在六成以上。”

    把秃孛罗陷入沉思，“两千多人，六成的话，就是有一千五六百人死在这种火铳下，再加上我们侦查的范围比较远，也有可能越靠近战事中心，死在这种火铳下的数量越多——”

    眼睛倏然一亮，“这里出现了神机营大军！”

    又补充道：“至少万人左右！”

    这才是五千先锋大军在此彻底被击溃的真正原因，那个钢铁怪兽只是个幌子，真正的力量并不在这里，想到这把秃孛罗道：“大明妖臣故弄玄虚，用两千多降兵作为幌子，又用钢铁怪兽来吸引我们的注意力，实际上，他在唱空城计！”

    又解释道：“因为这么多士卒死在火铳下，而那个钢铁怪兽里最多一百人，这就是说，这里出现过一支万人大军，现在却不在了，肯定是已经撤回去，去支援雄霸的大军了，而大明妖臣就是用这种方式来制造疑阵，让我们不敢快速攻击，这样他就能争取时间，等咱们错过战机之后，他就能利用钢铁怪兽撤退。”

    歪思一想，似乎有点道理。

    大明妖臣，真的在唱空城计吗？

    这么大胆？

