    “OK，云小姐，如果我出到高出原来价钱的四千，你愿意卖吗？”何二少想到什么，又是补充了点，“还是我请你跟楚儿吃顿饭？”

    这是想把钟楚儿拉出来当讲价桥梁吗？

    云珊笑了笑，“倒不用，楚儿现在是大忙人，别耽搁她的时间。说起来，也不过是一个下午的时间而已，这儿的人竟然多了这么多。也不知道是不是公家的宣传到位了。”

    何二少请她到栏杆那儿谈，那边人少一些。

    “云小姐，大家爽快一点，也别兜圈了，你直接开个价吧，你要多少钱才卖？”

    云珊也不跟他绕了，直接道，“八千一间，两间一万六，现金交易，不分期。”

    她现在需要一笔钱开分店，她也不想等以后涨价了，估计以后涨价也涨不到这个价钱。

    这价钱比原来的三千的基础上溢了五千块，比何二少提的四千高了一千。

    何二少还以为她要狮子开大口呢，五千的话，倒也能接受，他整片拿下来了，就差她这两间店，价格高了就高了。

    “云小姐今天能签合同吧？”

    “没问题。”

    何二少让人去银行兑了钱，然后就去了管理处把合同签了，剩下的过户什么的，云珊不用管，毕竟她的尾款是没给完的，户也是还没过。

    植爱英租了一间店出去，云珊卖了两间，两人都有收获。

    云珊去银行把钱先存了，然后再跟植爱英坐公交车回营地。

    路上云珊跟植爱英说道，“爱英，我希望我在市区有十套商铺的事你可以帮我保密，你知道，营地里有个别人员比较喜欢八卦，我怕传着传着就变了味。”

    林随安是公职人员，而她又对外说是学生，要是营地里的人知道了，估计得传她这些财产来历不明了。

    植爱英忙道，“不会嫂子，我不会说出去的。那个，我也是不想别人知道我帮嫂子出租店面的事，我也怕别人乱说。”

    她帮忙租一个店面就拿五十块，要是被人知道了，估计要眼红了。

    云珊知道，她也想说这个，她跟植爱英的关系，和一些嫂子的关系差不多，要是别人知道了她给植爱英佣金，不给其他嫂子，估计有闲话了。

    在自己老家的话，她才不管那些人说什么呢，但在营地，林随安的职业在限制着，只能多注意了。

    两人达到成一致，满意了。

    回到宿舍，林随安还没回来，云珊没做饭，就拿了些干粮出来吃，今天在市区买的，水果还有一些零食。

    林随安是半夜才回来的，他贴过来，并伸手搂着她，云珊就醒了。

    醒了就别想继续睡了，这人简直是不知道累一样，精力好体力好。

    也不知道是不是第三次，云珊受不了，就想把他踹下床。

    林随安捉住她脚，在其脚背上亲了亲，哄道，“好了，睡吧。”

    好像没睡多久，天就亮了，云珊睡得有些迷糊，林随安在她唇上亲了亲，跟她道，“珊珊，队里有个任务，我要离开营地一个星期。”

    云珊瞬间就醒了，她睁开眼睛，“昨天怎么没见你说？”

    林随安握着她手，眼里带着歉意，“珊珊，队里这样的突发任务挺多的，没法一开始就计划好。”

    云珊道，“那你小心点，你去接任务的话，那我就回丰市了。”

    “也好，市区的商铺我托人看着，等行情好了就转出去，你今天走的话，我让人送你去机场。”

    “商铺那儿我让爱英帮忙看着了，让她帮忙租出去，然后给她佣金，我打算在京城那边开家服装分店，等忙完，我会再过来的。”

    “行，到了之后给我电话留言。”林随安顿了下又是道，“等你下次过来，植爱英遭遇的拐卖跟违法交易团伙就有结果了。”

    “好的，那你注意安全。”

    林随安再往她唇上亲了亲，“珊珊，谢谢你过来看我。”

    云珊嗯了一声，“知道了。”

    能看出他眼里的不舍，但还是走了。

    云珊也没再睡懒觉，起了来，给自己收拾了下，放好证件，先去找杨嫂子跟她说了下回去的事，然后再去找植爱英跟她说剩下的七间档口就先交给她了，她要回老家一趟。

    植爱英道，“嫂子，你放心吧，我一定会好好干的，那到时候收到的钱，我是不是拿给林队？”

    云珊道，“他出任务了，不在营地，你到时候打进我银行账户就行，晚些我还会过来的。”

    云珊给她留了食品厂的电话号码，有事可以跟那边的人留言。

    植爱英今天也是要出市区的，云珊让她跟自己一起出去，也省得等公交车了，林随安交待了人开车把她送出机场，顺便载一下植爱英也可以。

    两人一同往外走，碰到黄春燕，她手上拿着块早餐在吃，黄春燕看到两人顿时就问，“你们这是去哪儿？”

    植爱英回，“嫂子要回老家，我去一下市区办事。”

    黄春燕的视线在她们之间转了下，想着她们感情竟然这么好了，嘴里说道，“弟妹这么快就回去了？怎么不多住几天，还说过两天带你去捡螺呢。”

    云珊道，“我出来挺长时间了，家里孩子小，不放心。”

    黄春燕叹了口气，“确实，等孩子大些，你带过来再多住些时间。”

    云珊笑着点头。

    黄春燕问植爱英，她是不是在外面找到工作了，还是出去买东西。

    植爱英说是出去办点事。

    黄春燕跟她说，家里多做了些红薯饼给她带些，到时候坐车吃，云珊说不用了，她有带干粮。

    由林随安的办事员开车送到了机场，云珊在机场那儿等了四个小时，下午差不多太阳落山的时候回到丰市，从机场出来叫了辆三轮车，经过自家服装店就下了来。

    “灿灿，快看，外面的是不是妈妈？”

    店里传来潘红霞的声音，然后就是灿灿喊着妈妈飞奔过来的小身影。

    云珊一下把女儿抱住，她的小心肝，可想她了。

    “几乎每天都在问妈妈。”潘红霞走过来，帮云珊拿过行李，边说道。

