    本来李之玉觉得自己熬得粥，贴的饼子已经够多了，没成想只是将将够吃。

    她震惊的眸子看着那个吃饭的男人，这人肚子是个无底洞吗？

    “别看了，吃不完浪费。”韩穆怀无奈的对她说道。

    他的饭量本来就大，昨天晚上他自己做饭，控制的量正好，今天早晨她做饭，这粥确实有点儿多了，但是多年的习惯让他有多少吃多少，坚决不能浪费。

    她这样看着他，饶是他脸皮再厚，都有些不好意思。

    “噗！”李之玉被韩穆怀尴尬的样子逗坏了，这人怎么这么有意思，吃不完她们可以中午热热继续吃啊，只要不过夜，也没什么的。

    只不过，她不准备说了，让他吃吧，索性也不差这点儿粮食。

    这话要是别人听见保不齐就要上手打人了，站着说话不腰疼，要知道这个年代还有多少人吃不上饭！

    可是李之玉说这话，可是有底气的，她自己有空间，就算只吃粮食，十万块钱也够她们娘儿几个挨到开放之后了，更不要说她先在手里还有几千块钱，没得吃了，黑市转一圈，总也有了。

    吃完饭，韩穆怀继续清理老宅的水井，要说李之玉最满意的不是房子，而是房子里的水井，现在没有水井的人家多的是，好多都是挑水用，自家没有顶事儿的男人，她小胳膊小腿的，可没法挑水。

    这个老宅的出现，正合她的心意。

    而且只要不跟韩家人牵扯在一起，她每天开开心心的，都能多活好几年。

    李之玉看着韩穆怀忙碌的身影笑了。

    他要是一直这样，这日子也不是过不下去。

    老房子已经很多年了，主体还是没有问题的，而且就算是现在，这房顶也没有漏雨的征兆，除了门窗破败，她实在是想不通为啥韩家要出去盖新房，不能在老房的基础上扩建吗？

    不过现在老房子是她的了，这破败的门窗该换就换，她想的挺好，手里现在有钱，她就想把这护着窗户纸的窗户给打掉，整面墙，都变成落地窗。

    她最喜欢在落地窗前，看书睡觉了。

    尤其是冬天太阳晒进来的时候，惬意又温暖。

    看来一会儿要跟韩穆怀商量下，顺便问问他能不能找到这么大块的玻璃。

    不过现在的玻璃做工能达到现代的标准吗？

    李之玉这个还真是两眼一抹黑，啥都不知道。

    “老四在家吗？”

    这边李之玉还想着怎么换窗户，门口就有人找韩穆怀了，听着声音还挺耳熟。

    出门一看，果然是大队长韩豫川。

    “老四家的，你家老四呢？喊他出来，我我找他有点事儿。”韩豫川跟李之玉打了个招呼。

    说完小眼睛又撇了李之玉一眼，不由感叹，这人真是十年河东十年河西，不能比啊。

    半个月前，这老四家的还是被婆家欺负的小可怜，又死了男人，带着三个小娃，谁见了不说一声可怜。

    可这不过半个月，就被她扭转了局势，他叔这么精明的人，都被她收拾了，能从老爷子手里拿出老四这么多年的工资，也是个狠人。

