    最后崔志勋无奈之下只能把随行的柳如虎两人喊了过来。

    再加上酒店的服务员，这才勉强把所有的东西搬到了两辆车上。

    也就是两辆车都比较宽敞，不然还真的放不下这些东西。

    但是最后崔志勋和唐宁两人还是坐出租车离开的......

    因为车里已经塞满了......

    这时候崔志勋才第一次感觉到两个保镖和一辆车好像不太够？

    “要不给你配两个保镖吧？”

    崔志勋突然说道，此时他正跟唐宁挤在了一起。

    同时两人的手上还拎着一些包啊之类的杂物。

    其实一开始崔志勋是想叫个搬家公司的，但是唐宁却坚决拒绝了。

    这让崔志勋郁闷的不行！

    “保镖？”

    “嗯，有女保镖的，正好我准备再去挑几个。”

    “不过会长，我们集团旗下有专业的安保部门嘛？”

    唐宁有些无语，保安啥的确实有，但是专业的保镖，还真的没看到。

    “我们集团是没有，但是别的集团有啊！”

    崔志勋理所当然的说道。

    起点集团没有，SK集团有啊！

    反正都是一家人，崔志勋用SK集团的人来保护起点集团的人有问题么？

    啥？两个集团没有关系？

    别开玩笑了，都是崔志勋的，怎么可能没有关系！

    ......

    一路来到了崔志勋为唐宁准备的公寓，崔志勋喊了几个物业，众人又废了老大劲才把这东西给全部搬了上去。

    原本很是宽敞的房子，都被这些大大小小的箱子塞满了。

    “辛苦你们了！”

    唐宁对着帮忙的几人感谢着，而崔志勋则直接掏出了钱包。

    来点实在的吧！谁也不容易。

    “我呢？”

    打发好这些无关紧要的人员后，崔志勋看着又开始忙起来的唐宁郁闷道。

    自己才是今天费了最大劲的那个人好不好？

    为什么不感谢他呢？

    “啊？怎么了？”

    唐宁头也不抬地疑惑道。

    顺便还招呼着崔志勋帮她搬箱子...

    “行吧！就这样吧！到此为止吧！”

    崔志勋一拍脑门，顿感人间无趣。

    “快点，赶紧弄完我请你吃饭！”

    唐宁看着崔志勋那半死不活的样子娇声道。

    此时的两人一点也不像上下级，而像一对相处多年的好朋友。

    崔志勋没有架子，唐宁也放得开。

    这种相处的方式也是崔志勋自己最喜欢的。

    尊卑拘谨只会让人感觉到两人之间的距离，私下里就大可不必这样。

    “得嘞！”

    闻言感觉自己又活过来了，充满了干劲。

    边干活边调笑了好一会儿，两人才差不多弄完。

    看着重新变得整洁有序的客厅，唐宁这才满意的点了点头道：

    “走吧，我请你吃饭！”

    然后......

    二十分钟后......

    崔志勋看着这熟悉的餐馆，整个人都快麻了！

    “这就是你说的请我吃饭？”

    崔志勋好气又好笑的看着唐宁道。

    在他的餐馆请他吃饭，亏唐宁想得出来。

    “昂！没关系，随便吃，我付钱！”

    唐宁一副没毛病的样子傲娇道。

    “......”

    崔志勋话都不想说了，他还是第一次感觉到自己这个得力干将竟然还有点腹黑属性。

    明明都这么大个人了，还表现的像个小女孩一样。

    调皮又......可爱？

    正经起来俨然一副职场女强人的模样，但私下里就完全不一样了。

    之前忙成那样，唐宁每天也都是表现得很有干劲，没有在崔志勋面前抱怨过什么。

    或许这就是人们所说的为了你不敢懈怠，再累也伪装起......？

    两人又点了一大堆东西，主要还是以川菜为主。

    唐宁喜欢辣，崔志勋也还行，两人都比较重口味。

    “对了，你还有没有什么比较好的朋友，就是能力到位的。”

    崔志勋一边吃着一边随口提到。

    “怎么？有我一个还不够？”

    唐宁顿了一下，调侃道。

    她知道崔志勋不是这个意思，她也只是开个玩笑。

    “我这不是怕你太幸苦么，想给你找点帮手嘛！”

    崔志勋一副上司体贴下属的样子说道。

    “我谢谢你啊！”

    “不客气！”

    两人又说笑了一会儿，才转到正事上来。

    “有是有，不过别人不一定愿意来啊！”

    唐宁想了一会儿后说道。

    崔志勋现在能开出什么价呢？

    高管可不是小员工，多给工资就满足了。

    包括她自己也是一样。

    “没关系，现在不是还有好几个部门的主事人还空着么。而且我准备成立一个集团战略室...”

    崔志勋侃侃而谈道。

    虽然起点集团已经成立了，但还有好几个重要部门的头头是由崔志勋几人兼任的。

    这对于一个大企业来说不是一件好事。

    而且崔志勋接下来要做的事情很多，需要一个专门的部门去帮他进行统筹规划。

    考虑收购以及投资等事宜的利弊之类的。

    他已经架空了董事会，所以急需一个去帮他处理繁杂事务的帮手。

    到时候崔志勋自己只需要动动嘴，自然就会有人把他想要知道的一切给调查整理好资料送上了=来。

    其实现在也是这样，但是效率还是太低了。

    “这个集团战略室的负责人与......崔允浩平级，其他待遇什么的全部与他看齐。”

    崔志勋介绍了一番后，就开始画起了饼。

    这个部门在他的设想中十分重要，相应的等级也会很高。

    不过唐宁作为集团现在的唯一执行副总裁，地位肯定是一人之下万人之上的。

    “嗯，我帮你问问吧，不过别人愿不愿意来我就不知道了。”

    唐宁认真道。

    看玩笑归开玩笑，事情轻重她还是有数的。

    不过崔志勋也没有完全指望唐宁，其实最好的选择还是找一个南韩国内了解市场和一些规则的来担任这个。

    毕竟崔志勋的基本盘就在这里，找个老外过来还得有一定的适应期。

    不是所有人都能像唐宁这样适应力这么强的......

