    第1001章新年出生

    “好啊，等妹妹出生以后，可一定要好好爱妹妹。

    大宝，妈妈累了，想去睡会儿，你看好弟弟们，好吗？”

    大家看到李小玉一脸的倦容，不住地打哈欠，忙催促她去休息。

    “妈妈，我会看好弟弟们的，你去休息吧！”

    大宝上前扶着李小玉的手臂，让她的手搭在肩头，小宝也跟着大宝做。

    兄弟俩小心翼翼地扶着李小玉回房，三胞胎则跟在后面护送。

    他们人小，不能扶妈妈，跟在后面保护是一样的。

    享受到女王待遇的李小玉笑眯了眼，这一生有这些孩子们，她已经非常满足了。

    十月，头顶上的大山被推翻，全国人民迎来普天同庆。

    四处张灯结彩，锣鼓喧天，人们奔走相告这一好消息。

    他们熬过了黑暗，迎来了曙光，迎接他们的将是一个全新的开始。

    收音机里一遍又一遍地播报着这一好消息，几位老爷子说话的嗓门都大了几个度。

    “小玉，咱们可以回京了！”欧老爷子兴奋地对李小玉道。

    京城，那可是他出生和生活的地方，那里承载了他太多的回忆。

    “爷爷，局势才刚刚稳定，峰哥走之前曾说过，没有他亲自联系，我们最好不要擅自回京。”

    李小玉将欧峰临走前对她说的话，转告老爷子。

    欧峰被急召回京，执行的肯定是绝密任务，李小玉虽然不知道具体的是什么任务。

    但她可以猜测出来，肯定跟新一任的大人物有关,这是有人要保他出山。

    欧家不属于任何势力,欧峰的能力又非常强,在年轻一辈中可说是最优秀的。

    不管是谁都会想拉拢现在的欧家，这背后肯定有人支招，不然谁会想得起一个远离京城的人。

    李小玉基本上将整个事件,都猜出来了，正是有人向上面举荐欧峰。

    他的目的就是想尽快将李小玉调回京,但又不能太明显,只能将心思动到欧峰头上。

    此人就是管群,他回京后一直在找合适的机会。

    欧老爷子听了李小玉转告的话，歇下主动回京的想法。

    他一个退休的老头儿,还是不参与势力之争。

    谁坐那个位置，对他来说都是一样的。

    他又没想过重出江湖，他只想守着家里的几个宝贝,老有所乐不是挺好的吗！

    欧老头儿相信欧峰能做得很好,他有那个能力,他们在这里等着他来消息再回去。

    因为接下来的局势会发生变化,李小玉足不出户，也不与外面的人来往。

    送孩子上学的事,全部由广曼和梅济接手。

    双胞胎到学校去，纯粹是李小玉想让他们与别的孩子多接触。

    兄弟俩早已将初中的课程学完，若不是三位老爷子和李小玉反对,他们早已将高中的课程学完。

    兄弟俩完全可以以最小的年龄，参加明年的第一届高考,上大学。

    因为李小玉不想让孩子过早地进入成年人的世界，便没同意兄弟俩提出的要求。

    两人都将多余的时间,放在各自的喜好上。

    有头脑的人，都盯着欧家的动静,想看看欧家什么时候回京。

    欧家却没有一丝动静,甚至家里的人都很少出来。

    除了去地里收菜，和购买物资外,很少看到有人从那个院子里出来。

    秋去冬来，大雪再次覆盖这片土地时,欧家都没有接到欧峰的任何消息。

    李小玉心中不禁有些担心,但最终理智占了上风。

    因为她相信以欧峰的聪明和身手，再加上她的提示。

    他的安全肯定是不会有问题的，唯一能解释的就是事情比较棘手。

    77年2月17日,新年来得悄无声息。

    营地里的新年气氛很浓,也寓示着这是全新的一个开始。

    欧家此时却手忙脚乱，因为大雪封路,李小玉并没有去固城待产。

    若是她一走,家里的人势必有一半要去照顾她的安全，留下老人和孩子在家，她根本就放不下心来。

    近几年，因为营地的家属不断有新生儿出生，药厂的医务室相应地扩大规模，增设了妇产科。

    小型医院的规格已经具备了，家属中待产的孕妇，都会选择在医务室生孩子。

    这也是李小玉没选择去固城待产的原因，新年夜她的发作，让欧家和医务室乱成一锅粥。

    妇产科王医生、刘护士一得到李小玉要生产的消息，扔下手中的碗筷，一路狂奔向欧家。

    一切要用到的准备工具，早在昨天就送到欧家，这一次李小玉是在家里生产。

    老二四人将医生和护士让进欧家后,大门紧闭，四人皆戒备地注视着整个院子的安全。

    欧老爷子焦燥地在走廊上来回走动，此时的他连五个曾孙都顾不上看护，一心只想着屋里的李小玉能母子五人均安。

    简老头儿和云老头儿只得将家里的孩子，都关在他们的房间里等消息,两老头儿不时贴在门上听动静。

    双胞胎和三胞胎紧紧地靠在一起，大人间的紧张气氛被他们感知到。

    他们最担心的是妈妈，妈妈的肚子好大，随时都有可能掉到地上的感觉。

    后期快要生产的时候，根本连路都没法走，更是看不到脚下的路。

    两小时后，婴儿的啼哭声不断传出，欧老爷子眼含热泪，他大声地数着啼哭声。

    “一声！”

    “两声！

    “三声！”

    欧老爷子数完三声啼哭声的时候，屋里便没了动静。

    他贴着房门听里面的动静，心高高悬起。

    屋里传出杂乱的脚步声、奔跑声、呼喊声……

    “哗……”

    门猛地从里面被人拉开，刘嫂急切带着哭音地喊道。

    “李安志，快进来救小玉！”

    李安志和欧老爷子一样守在走廊上，等着外孙们的出生，听到刘嫂的声音，他心中狂跳不止。

    不会的！不会有事的！

    小玉虽然看起来瘦，但她的身体素质一直都很好，不会有事的。

    欧老爷子跟在他后面要往里面挤，刘嫂将他挡在外面。

    “老爷子，你就不要进来添乱了！”

    此时的刘嫂顾不得老爷子是什么人，只是不想让他亲眼看到这一幕，而她是真的没心思来照顾老人家的情绪。

    (本章完)

