    楚央宫饭店是一家五星级饭店，设施与环境都是相当豪华，楚幽载着宝儿驶进了饭店停车坪，下车之后牵着宝儿的手在专人的带领下，一起走进了大厅。

    想起前世自己经常在这个饭店一家包间吃饭，于是对着服务员说道：“带我去茗香包间。”

    听到这位年轻人说出包间名字，服务员十分惊讶，因为这个包间不对外开放的，这个与楚幽差不多年轻的小伙子较为拘束地说道：“对不起客人，请问您是天楚集团的领导吗？”

    楚幽平静一笑，取出一张集团金卡让对方看清楚，同时说道：“我就是。”

    “啊啊？！呃...好的好的，您您跟我来。”小伙子马上意识到眼前的人是何人了，因为那个包间听店里的领导说，只属于一个人，那就是天楚集团的真正掌权者，一旦此人出现，务必要服务周全，同时必须要通知领导。

    小伙子更加拘束了，表现的很紧张，额头处有细汗渗出，宝儿不由奇怪的看了眼楚幽，然后在小伙子的带领下三人走进了电梯，当电梯上升到3楼后，几人从电梯内走了出来，然后一位长相漂亮身穿职业服装的美女服务员走了过来，露出了职业的笑容，语气温柔躬身说道：“欢迎光临。”

    这时旁边的小伙子对着这位美女小声说道：“带他们去茗香包间。”说完这句话，这位小伙子又对楚幽躬身有礼后，便快步走进了电梯，他的目的只要把楚幽带到这里就行了，剩下的交给这一层的服务员。当电梯关上门后，这位小伙子顿时舒了一口气，刚才与对方虽然相处短暂，却是非常压抑。然后按下身上的对讲机，把情况告诉当班领导。

    这位二十多岁的年轻美女服务员也是极为吃惊，她甚至多看了楚幽几眼。

    “请跟我来。”或许是极为意外，这位美女服务员笑得有点不自然。

    于是跟着这位美女，楚幽终于进入了茗香包间，这里的设施环境极为奢华，有假山有流水，站着窗外更是能一览饭店的优美景色，总之这个包间比总统套房都还要奢华，一应俱全，这种装饰程度让人不禁怀疑，这是吃饭的地方吗？！

    “这个是菜单，请问还有其他客人要来吗？”美女服务员把一份厚厚的菜单轻轻放在楚幽面前，躬身询问道。

    “还有一个，她叫赵飞飞，我现在给她说叫她来之后报她的名字，你们带她到这里来。”边说边打开了手机，然后给赵飞燕发送了一个短信，叫她来了之后报她名字，自然便会有人带到这里。

    “好的，请点餐，我稍后就来。”这位美女服务员一直是轻柔的语气，说道这里就退出了房间，随便把门带上。然后呢这位美女服务员便快步向这一层的前台走去，表情紧张而凝重，仿佛遇到了非常棘手的问题。

    然而没等她说明情况，她便发现前台那边出现了5位女服务员向她这边走来，其中一位还是这一楼层的女管事，她们脸上的表情与这位差不多，想来她们都接到了领导的通知，务必要对楚幽服务周全！

    “娟姐！”当面向而过时，这名美女服务员向管事打声招呼。

    “嗯，做好那位客人吩咐的事。”这位平时爱笑的女管事看了一眼对方，然后一脸凝重说道，之后双方相交而过，快步向楚幽所在的包间走去。

    “我知道的。”看来这真是错不了了啊，对方就是天楚集团的大总裁！真是好年轻啊。这位女服务员内心还是呯呯地跳动，然后呢她就意识一件哭笑不得的事情，那就是她居然忘记了对方的长相，别看当时平静的她有多么镇定，其实内心非常紧张，打起了十二分精神，生怕遗漏了任何信息。也正是因为这样的状态，楚幽的面容此刻在她脑海中只是一层朦胧的影子。

    不一会儿，赵飞燕驾驶的黑色越野车也驶进了楚央宫饭店，当报了她自己姓名后，那位刚才的美女服务员立刻带她上了3楼。

    当快要来到茗香包间时，赵飞燕略微惊讶发现，在这个门口站着四名女服务生。

    美女服务员推门而入，对着赵飞燕作出请的手势后，深深看了一眼楚幽的背影后，便再度关上了房门。

    赵飞燕说道“谢谢”后，便走进了包间，这时一道小女孩的声音从里面传来。

    “哥哥，你吃不吃这个？”

    然后赵飞燕又听到一道年轻的男音，“宝儿想吃就点吧，不要钱的。”

    “为什么不要钱啊？”

    “因为这是我开的饭店。”

    “哦...”

    然后赵飞燕拿着包来到了里间，转角之后便看到了一大一小在餐桌上点餐。

    楚幽恰到好处地同时侧过头看向了赵飞燕。

    两人在现实中正式面对面见面了。

    “你好赵飞飞，我是楚幽，随便做吧。”听到哥哥说话，宝儿好奇地看向赵飞燕。

    赵飞燕不同于在游戏中那般气质，在现实中赵飞燕有一股书香的品质气息，画过淡妆的她此刻要显得更加精致漂亮，人本来就拥有高颜值基础，在稍微装饰一下更是美貌倾城，赵飞燕穿着一身黑色的羽绒服，穿着倒是随意了些。

    “您好，感谢您能接受我的采访。”赵飞燕眼眸一闪，对方那般话语非常随意，这与之前那些年轻才俊又有不同。然后看了一眼座位，赵飞燕脸色自然的坐在了楚幽的右边，宝儿在楚幽的左边。

    “呵呵，还没吃晚饭吧，想要什么随便点。”说完便把菜单递在赵飞燕身前。

    赵飞燕本来点了外卖的，但遇到这回事后便取消了外卖，所以赵飞燕也没有吃晚饭呢。

    “呵呵，你太客气了谢谢，你帮我点吧，我没有在这里吃过饭，不知道有哪些好吃的，你熟悉你点吧。”

    “那好吧。”楚幽没有推辞，三下五除二便点了一大堆菜式，按了一个按键后，外面待立的服务员马上走进来。

    之后房间再次只剩三个人，在餐桌上摆放着开胃菜和宝儿点的饮料。