    第1072章国旗与你皆心上（63）

    她的笑容不屑，扣下扳机。

    枪声响起。

    枪声响起的下一秒，蓝晚晚睁大眼睛，不敢置信地低头，看到自己身上一个血洞，汩汩地涌出鲜红的血。

    她难以置信地缓缓抬头，看到褚白手中的枪，枪口平举指向她，他脸上的神『色』依旧平静，一手轻轻揽着身边女孩的腰，语气不疾不徐道：

    “她有我，就斗得过你。”

    注『射』器掉在地上，蓝晚晚呆呆看了两秒，忽然哈哈地笑了一声：

    “你知道什么？你知道我有多喜欢你吗，远远比这个女人更喜欢你！”

    对面的人静静看着她。

    蓝晚晚忽然有些不敢去直视他，这情景好像自己上辈子，在监狱看到他，他那么干净，那么端正而肃穆，军帽遮住一半清冷眉骨，唇瓣纤薄，眼睛冷淡而完美，一切都是漂亮而正直。

    她弄不脏他。

    恍惚间，她听到对方淡淡的声音：

    “你吸过毒，贩过毒，和我应该是死敌，没有资格说喜欢我。”

    蓝晚晚呆住。

    她瞬间瞪大了眼睛，死死地看着年轻的军官，接着，又狠狠瞪向旁边的女孩，“你告诉他了，你这个贱人，你告诉他什么了，我没有！我什么也没有做过，我是干净的，我配得上你……”

    褚白的眸光却淡淡瞥了眼地上的注『射』器，依旧不急不缓，“军方最新查到的毒品，你上辈子如果吸食的这种，应该不只是产生幻觉吧。这种毒品带来的『性』刺激也很强烈。你说你干净？”

    最后一句，他才淡淡看向蓝晚晚。

    藏在心底珍视了两辈子的人，那么干净高贵，如今却得知了她意图掩藏的不为人知的过去，那段肮脏到令人发指的日子，堕落在无尽的深渊……

    蓝晚晚的目光呆滞了几秒，忽然歇斯底里道：“我要杀了你——”

    她手中的枪对准了对面的女孩，脑海里却忽然传来一声冰冷的机械音：

    “宿主任务失败，实施惩罚。宿主将陷入自己最恐惧的状态。”

    蓝晚晚呆愣了一下，还没反应过来，身体忽然就抽搐起来，熟悉的感觉如排山倒海一般呼啸而来，她痉挛地倒下，脑子里瞬间失去理智——

    这是毒瘾！

    她这辈子明明没有碰毒！

    在褚白面前毒瘾发作，如同野狗一般在地上翻滚，哪怕是毒瘾控制理智，蓝晚晚也感到无边绝望把自己吞噬。

    惩罚，居然如此狠辣。

    果然这世上没有免费的午餐。兑换了多少好处，都要一点一点，还回去。

    她兑换了那些欺骗慕容夫『妇』的病例单，兑换了魅力值，兑换了很多不属于自己的外挂，于是系统来讨债了。

    天道，好轮回。

    因为毒瘾而不停痉挛，模糊的视线中，她看到面前静静站着的身影。

    干净如一抹雪『色』，永远庄严，肃穆，笔直如标杆。那是，军人啊。

    恍惚间好像回到前世的监狱，那人拿着笔淡淡登记下她的名字，打量她一眼，却连半点眸光都没有停留。

    肮脏的污泥，怎能妄想阳光。

    她慢慢闭上眼睛。

    (本章完)

