    张瑞跟李荣拜别后，感觉有些口干舌燥的感觉。放眼四望，前面太远处居然还有一个茶聊。

    茶聊是典型的木头搭建，稻草盖顶。屋檐处用布挂着一个茶字，张显它的用途。茶字布之下有两个灶，一个是用来烧水，另外一个正在蒸着东西。

    茶聊之内三三两两的坐着几个人在喝茶聊天，还有一桌在下着象棋，几个人在围观，谈不上冷清却也不热闹。店家正提着热水在给一桌的茶壶上加热水。

    这夏日，喝茶闲聊的确是个好去处。

    张瑞带着李牛屎到了茶聊处，进门右边的一张空桌处坐了下来。此时茶聊老板也看见了张瑞等人，便上前招呼。

    “两位小哥喝点什么？要不要吃些什么？”

    张瑞问道：“你这都有什么？”

    “我这热水是一文一碗，粗茶五文一碗。毛尖、龙井、碧螺春则分别是十五文，二十文跟三十五文。我这还有黄豆两文一碟，番豆三文一碟，馒头两文一个，发糕、素菜包子四文一个，肉包子则要八文一个。”茶聊老板对着张瑞一一说道

    “我是一个粗人，也不懂怎么品茶，就来粗茶两碗。”张瑞说着便对身边的李牛屎问道：“牛屎哥，一个包子够不够你吃？”

    “够了，够了，其实中午已经吃得很饱，不必吃肉包子都可以。”李牛屎连忙对着张瑞说道

    “好，那就来肉包子两个。”

    “好嘞，你稍等。”

    “呜呜……”

    一阵低沉孩童的哭声传来

    张瑞一阵无语，这么热天气，居然还有小孩子出来玩耍打闹而哭泣，果然小孩子就是好体力。

    茶聊老板熟练的给张瑞上了茶跟肉包子，让他们慢用

    张瑞吃一口肉包子，包子的油水在嘴角处流出兼夹着面粉独有的芳香，再喝上一口茶。瞬间让张瑞心神愉悦了起来。

    哭声还在断断续续的继续，中间兼夹着安慰的声音。不是很清楚，不过有一点类似普通话，不是本地的方言。

    张瑞沿着声音找去，却是看见一家子四口人在茶聊不远的屋子阴下站着。

    哭泣的是一个三岁左右的小男孩，皮肤黝黑，没有穿衣服，瘦小非常，此刻他正被他母亲抱着安慰。他母亲穿着一件破旧打着无数补丁的裳，脸如菜色，饥瘦使得她那脸颊骨显露得高挺。

    旁边是一个中年男子，一样的是脸如菜色，一脸的麻木。显瘦不已的体型显得只有头比较大，整个头上光光的四周只留那一撮头顶头发，那根金钱吊鼠尾看着让人难以言以的丑陋感，还油腻不堪。身穿一件打着无数补丁缝补的破旧短袖裳裤。脚上同大部分村民一样，只是厚厚的脚底死皮，不穿鞋子。

    男子正牵着一个六七岁左右的小女孩子。小女孩头上插着些稻草，不可避免的饥瘦。此时，菜色的脸上挤出一些笑容，正帮着她妈妈安慰着她的弟弟。

    张瑞看着他们用心的听着

    “呜……娘，我饿……”

    “小宝乖……喝点水……喝些水就不饿……”只见孩子的母亲递过了一个竹筒给小男孩。

    “你骗我，都喝不饱的，一下子又饿了……”

    孩子母亲没有办法，只能默默地紧紧的抱着男孩。

    “弟弟，没事的，姐姐我也是喝水就可以喝饱了……你看，我肚子多饱，一点也不饿……”小女孩说着就用手摸了摸自己的肚子，做出一副我很饱饿样子。

    小男孩推开紧紧抱着自己的母亲，探出脖子来，露出那天真无邪的眼色。对着他姐姐说道

    “真的吗？姐姐，这水能喝饱？”

    “真的，弟弟，你先喝水喝饱了。听爹说，一会卖了我就可以给你买吃的了，到时候买馒头给你吃。”小女孩似乎想到了馒头，很开心的对着她弟弟说。

    “噢，噢…可以吃馒头咯，我喝水，姐姐，一会吃了馒头我们一起捉迷藏好不好…”小男孩听说可以吃馒头，很是开心，乖乖的接过竹筒拼命的喝水。

    此时张瑞眼睛突然就红了，眼泪不由自主的就留了下来。张六记忆中他娘亲又何尝懂什么。

    这世道

    “六哥，你怎么了吗？”李牛屎看见张瑞忽然之间留下了眼泪，连忙问道

    “没事，只是眼睛进了些沙子。”张瑞摸了下泪水，辩解道

    “噢…这地方是沙尘多。”李牛屎理解般的回道

    “你认识他们吗？”张瑞指了指正在那屋子阴影下的一家子人

    李牛屎顺着张瑞的手指看了过去。

    “不认识，应该是北边过来的人，在别的村子当佃农的。”李牛屎看了他们一会才说道

    “想不到这么早就有人卖女儿了。”

    “经常有人在这里买女儿？”张瑞有些难以置信

    “是啊！很多时候只要年景稍微差点就会。我们村子大多数是本地人，所以田租大多数时候是五五分，有时候还能少一点。但是他们北边来的人有时候会是三七分，所以只要年景差一些就只能卖女儿还债吃饭。”李牛屎好像看见很平常的事一般，随后又喃喃细语道

    “没有想到这么早就开始卖女儿了，这还没有收税呢。”

    张瑞招呼了茶聊老板过来了解一下。原来这家子前两年才由江西过来的，据说当时家里还不错。不过好景不长，家里的地被满人大爷看上，强取豪夺。

    没有赔得一分钱，男子爷爷想要去理论，结果活活被打死了。想要去告官，可是官府哪里敢管满大爷。要不是前一阵子官府还顾忌脸面，说不得已经没有了他们一家子。就这样流落到了这边，现在在石耳村那当佃农，四六分租。

    这几个月都干旱，田地没有收成，租子都欠了不少，夏税又要来了。家里又实在没吃了这才在这边卖女儿，这都卖了两天了，还没有卖出去。

    听完茶聊老板的简单述说后，张瑞便让李牛屎在这里等他，随后起身走向了那一家子。

    张瑞忽然之间想起了一个故事，一股海浪把一群鱼拍到了海滩上，一个小男孩路过，把一条一条的鱼丟回海里。这时候有人跟他说：别忙乎了，谁会在乎这鱼的死活。男孩回应：鱼在乎。

    穿清不造反，菊花套电钻。不好意思了，我要菊花，哪怕是再多的人因此而死去，我也要改变这个世道。

    