 “这究竟怎么回事？”听

    到叶天龙的话，安巴王妃微微一愣，靠前的申屠也是满脸震惊，无法适应叶天龙掌控苍生的态势。

    叶天龙目光清亮看着安巴王妃，一字一句开口：“

    从现在开始，你就是奥斯国的主，无人之下，万人之上，所有事务和生命你都一言决之。”

    “安巴王妃，希望你能够担起责任，让奥斯结束混乱，成为博斯海峡的一颗明珠。”“

    为此，我愿意给予你援手，从现在开始，蛇国圣妇和柏国机械人全面协助你。”他

    用力一握安巴王妃的掌心：“铲除一切不平，铲除一切障碍，铲除一切抵抗。”

    安巴王妃眼皮直跳：“天龙，你在说什么？”

    申屠也吼叫起来：“叶天龙，别给我妖言惑众，安巴王妃虽然受宠，但是奥斯国轮不到她说了算。”“

    上面有老国王，有总统，有王后，还有其余年长的王妃和王子。”“

    我今晚过来就是带安巴王妃去问话，要她给西方大使和王室一个玩弄文字的解释……”

    “解释好了，她活着回来，从此再无职权，解释不好，她就关入囚牢甚至沉入海底……”

    “你也别想着跑路，八千黑甲部队已进驻布城，船坚炮利，你扛不住的。”申

    屠像是打了鸡血一样上蹿下跳，试图找回王子殿时丢失的尊严和面子。

    “叮——”

    就在这时，一个电话打入了进来，瞬间让申屠停止了小丑一样的表演，他伸手拿起手机接听。这

    一听，申屠脸色巨变，惊慌失声：“什么？王子殿发生大爆炸？”

    “大厅被炸成一片废墟？老国王和王后当场炸死？”“

    王室子侄、奥斯重臣、西方大使，全部葬身火海？伤亡至少五百人？”

    “这怎么可能？”

    申屠吼叫了起来：“这怎么可能？”

    安巴王妃他们的手机也响了起来，接听片刻也都变了脸色，显然都收到王子殿被炸成废墟的消息。

    他们齐齐望向从容淡定的叶天龙。“

    是不是你？”

    申屠打了一个激灵，随后一指叶天龙吼道：“是不是你炸的王子殿？”“

    没错，是我。”

    在安巴王妃也望过来时，叶天龙背负双手上前，鄙视着申屠他们笑道：

    “虽然我跋扈嚣张，杀人如麻，但我从来不会自大，甚至我比你们看得更远。”

    “当我决定杀掉泰斯王子时，我心里就知道，这个继承人死了，奥斯王室一定会跟我不死不休。”

    “因为他是奥斯王室的继承人，也是整个中东最翘楚的王子。”

    “老国王一定会不择手段报复我，甚至联合女王一起对付我，还可能杀了安巴王妃发泄怒火。”“

    所以我杀掉泰斯王子时，我就已经开始设局，一个改变奥斯乃至中东的局。”叶

    天龙没有掩饰自己的算计，脸上一如既往风轻云淡：

    “我杀泰斯王子时，就顺手把一颗炸药放入他的口袋。”他

    轻声一句：“它是一尊玉石佛像，是传说中的玉石俱焚铸造，它是一个老朋友送给我的。”玉

    石佛像？申

    屠身躯一震，脸色顷刻苍白，想到那一尊交给老国王的玉佛，他忽然发现，自己成了侩子手。

    “我相信，泰斯王子死了，他身上的遗物，特别是做工精致的佛像，一定会被你们交给老国王。”叶

    天龙目光望向了申屠：“事实也如此，申屠先生亲手把玉石佛像交给了老国王。”

    “玉石佛像到了老国王手里，而老国王又是焦点人物，中心人物。”

    “必要的时候，我只要把它引爆，整个王室子侄和重臣，也就跟着烟消云散。”“

    现在一切如我算计，老国王和重臣全死了。”他

    看着申屠轻轻一笑：“申屠先生，你对我给出的答案，可满意？”

    “啊——”

    听到叶天龙这一番话，哈密儿她们无比震惊，虽然已见识过叶天龙的狠辣，却没想到如此赶尽杀绝。

    这已经不是简单的杀一个王子了，而是几近颠覆一个国家政权了。

    同时，她们又为叶天龙的心思震撼，一个炸药就清洗了五百人，还让人抓不住把柄，实在强横。

    申屠也是目瞪口呆，感觉终究低看叶天龙了，随后他意识到一个问题，叶天龙自我爆料是什么意思？

    毕竟这种炸死老国王的事情可做不可说。

    叶天龙现在当众说出来，还当着他这王室老臣认罪，难道叶天龙就不怕传出去千夫所指，万人讨伐？

    还是，说明叶天龙根本不在乎流传，或传不出去……全

    要死？“

    安巴王妃在上！”

    大势已去的申屠一身冷汗飙出，嗅到危险的他当众跪了下来，向安巴王妃喊出一句：“

    王室危难，国体不稳，王妃为王室地位最高之人，申屠恳请王妃出来，就任国主一位担起大任。”“

    申屠一族愿为王妃赴汤蹈火，万死不辞。”

    申屠像是变了一个人似的，对着安巴王妃重重磕头，声音席卷整个花园：“

    安巴国主，万岁万岁万万岁！”

    不仅安巴王妃和哈密儿她们目瞪口呆，就是申屠身后的数十人也都蒙了，这骨头软的太快了吧？

    而且王妃跟叶天龙勾结一起，算得上是奥斯罪臣啊，这样投诚实在太无耻，太对不起老国王厚爱了。

    “嗖嗖嗖——”

    只是没等愤概不已的他们表达情绪，蛇国圣妇和柏国机械人就出手了。

    匕首和双刀闪烁刺眼光芒。“

    啊——”一

    片凄厉惨叫中，数十名卫兵倒在地上，不是脖子中刀，就是心脏爆裂，总之受到了致命的伤害。

    一分钟不到，申屠后面就没有站着的人。

    而申屠自始至终没有回头，只是对着王妃方向趴伏，像是一条尽忠尽职的狗。“

    要做走狗？”

    叶天龙走到申屠身边蹲下，随后拿出一张纸巾，擦掉他额头的汗水：

    “行，跟着安巴王妃去王宫。”“

    天亮之前，把整个王宫整顿好，圣妇和机械人会协助你们。”

    他轻笑一声：“如有反抗者，杀无赦。”申

    屠高声一句：“鞠躬尽瘁，死而后已！”“

    呜——”五

    分钟后，安巴王妃带着申屠、机械人、圣妇他们前往王宫，以最快速度处理奥斯王室的变故。

    为此，安巴王妃把所有亲信和可用之人都派上了。偌

    大的别墅很快变得空阔，安静，只有篝火熊熊燃烧，让夜晚多了一点暖意。“

    哗啦——”叶

    天龙重新泡入温泉，随后抬头看着夜空：“韩地，出来吧，别躲了……”话

    音落下，一个人影从暗中走了出来，正是那个瘦小的华裔男子：“

    叶天龙，别来无恙……” 