    第二天。

    欧洲，龙王殿总部。

    萧阳坐着直升机飞了回来，一番热闹过后，乌利尔瓮声瓮气的说道：

    “老大，什么时候带着嫂子一起回龙王殿啊，殿主夫人的宝座可一直空着呢。”

    邪神呵呵一笑，说道：“嫂子要是来到了咱们基地，估计心脏会受不了吧。”

    “切，你也太小看嫂子了吧，前两天吃饭的时候，我一眼就看出来了，嫂子一看就是大人物，什么场面没见过。”黑木说道。

    “我靠，黑木，你现在也学会拍马屁了，还当着老大的面拍，会不会太明显了点，”乌利尔怪叫一声说道。

    萧阳见这些人斗嘴，也不由得笑了出来。

    还是兄弟们在一起的氛围好啊。

    这时，萧阳发现了不对劲，加百列这货一直都是话最多的，今天是怎么了，大家聚在一起，这货一句话都没有。

    萧阳转身一看，发现这家伙正在看一本书，看的聚精会神。

    “加百列，你什么时候开始这么喜欢看书了？”萧阳像发现新大陆一样说道。

    加百列嘿嘿一笑，神秘的说道：“老大，你知道华夏有一个人叫小李吗？貌似挺出名的。”

    萧阳有些丈二和尚摸不着头脑，“小李？任何姓李的人都可以称小李，就跟国外杰克一样普遍，你问这个干什么？”

    加百列露出思索的模样，慢悠悠的晃了晃书，说道：

    “那就奇怪了，为啥这个叫小李的人，飞刀会这么厉害呢？”

    萧阳接过来一看，顿时无语了起来。

    原来加百列看的是《小李飞刀》啊，看的还是英文版的。

    “这本书你看过？”萧阳问道。

    加百列说道：“当然了，我都快看完了，话说，华夏飞刀太牛掰了吧，有个词怎么说来着，哦对了，叫例无虚发！”

    因为萧阳是华夏人，加百列出于对萧阳的崇拜，就很迷华夏文化。

    最近更迷上了华夏武侠小说，他又是个擅长远程攻击的神射手，所以《小李飞刀》对他来说，那简直就是如获至宝啊。

    这家伙晚上睡觉前都要看，就是有时候看不太懂，说的云里雾里的。

    萧阳别有深意的一笑，说道：“加百列，你也想练飞刀绝技？”

    加百列一本正经的说道：“那当然了，如果我练成了，嘿嘿，我不吹牛，在座的各位，都是垃圾。”

    “fuck！加百列，你敢装逼，跟老子单挑？”乌利尔叫道。

    “八嘎，说我是垃圾，问问我手里的刀答不答应。”黑木说道。

    邪神也没落下，“我也想讨教一二，何为垃圾。”

    加百列一缩脖子，怂逼本性显露无疑，滋溜一下就躲到了萧阳的身后。

    萧阳扫视了一眼，说道：“大家都随便坐吧，正好趁着今天这个机会，我跟你们聊聊武道。”

    众人一听，老大这是要开坛讲道了啊，大家都坐了下来。

    最可笑的是，鬼眼这小家伙也凑了过来，似乎也想听萧阳的高见。

    萧阳坐在台阶上，大家有的靠在柱子上，有的干脆席地而坐，十分自然轻松。

    “加百列，这大殿中央的龙头，你应该再熟悉不过了吧。”

    加百列点点头，不知道萧阳问这个做什么。

    众人闻言也抬头看去。

    这巨型龙头，他们几乎天天见，每次来到大殿之中，都会看到醒目的龙头，这也是龙王殿的标志。

    “你可知道，龙须有多少根？”

    加百列一下子就懵逼了，“老大，你不是玩我吧，谁知道这些龙须有多少根啊，我又没查过。”

    众人闻言也是一阵不解，就在这时，鬼眼突然说都：“老大，是48根！”

    加百列，乌利尔等人都是一阵诧异，纷纷转头看向了鬼眼，鬼眼吐了吐舌头，说道：“我刚数的。”

    “切~”众人一摆手，表示不屑。

    “错了，不是48根，而是49根，因为我很久很久以前就数过。”

    萧阳露出一丝笑容说道：

    “《小李飞刀》里面，阿飞和李寻欢路过梅花树，李寻欢问阿飞，你可知道开了多少朵？阿飞说出了正确答案，因为他也数过。”

    乌利尔挠了挠脑袋，说道：

    “老大，难道你们华夏人都这么无聊吗？”

    “这不是无聊，而是一种境界，人只有空寂的时候才会有所感悟，有时候一位的追求极致，反而忘却了初心。”

    “天道酬勤这句话，不知道害苦了多少人。”

    “比如一个劳动者，他靠勤劳的双手可以赚钱，可也仅能维持生活而已，他更需要做的是思考方向在哪里，为什么有的人轻轻松松可以赚到大钱，有的人，却要辛辛苦苦才能赚到一点点钱。”

    “武者也是这个道理。”

    加百列眼前一亮，说道：“老大我明白了，你就是告诉我们，修炼要带脑子，不要像乌利尔那样，一个劲的傻练，对吗？”

    乌利尔一听这话，顿时不干了。

    “加百列，你丫的又说我，我怎么傻练了，我倒要说说你，整天好吃懒做，就知道偷懒，梅花也不知道多少个，龙须也不知道有几根，我看你才是废物呢。”

    萧阳不由得苦笑，这两个家伙，乌利尔属于勤奋型的人，而加百列则是属于天赋型的人。

    这两人若是都能明白自己话里的意思，过不了多久，他们的实力应该还会有所上升的。

    就在这时，孔雀带着人走了进来。

    看到龙王殿的六翼天使们竟然席地而坐，不由得有些无语。

    “殿主，你又带着他们没规矩了。”

    萧阳拍拍屁股站了起来，说道：“任务调查清楚了？”

    孔雀点点头，说道：“我们派人调查了，不过这次任务有点麻烦，接洽的人说只愿意和高层谈，任务细节绝对保密，不能让其他人知道。”

    “对方身份比较神秘，但是对方给我们出具了资产证明，此人手里握着千亿欧元级别的现金流，完全有能力支付此次任务的所有费用。”

    “我靠，对方挺有钱啊，一般这种大佬发布的任务，牵连范围是比较广的。”

    加百列有些皱眉说道。

    比如说暗杀某国总统，或者劫持中东石油集团的女儿等等，万一做的不干净，还会惹一身骚。

    萧阳沉吟了片刻，说道：“那好吧，既然对方这么谨慎，我就亲自跟他谈，你确定一下见面时间和地点。”

    “是，殿主！”

