    渎三天的鹅毛大雪仍未停下一长城内外仓都被沿讨膝赏一一，一覆盖，零下二十几度的严寒，也冻结了交战双方的一切军事行动，山海关一线的攻防战烈度迅速降低。%%  浏览器输入  Α8.com  %%对巾国守军更为有矛的悬日军的军舰没办法再从容发炮，作战飞机更别指望飞上白雪耸挂的天空了。

    北平城里的将帅们终于能喘具片麾，中央军季和巾央政府联合派驻北平的参谋团成员暗暗松了口气。唯有安毅和他的军队不但没有丝毫放松，反而加大了行动力度。安毅的三个师三万二千余将士仍存关列。与南北夹击的日寇进行生死搏杀。安毅需要紧紧盯着关外的部队每一个军事行动、每一批物资补给都牵动着他的心他怀得老庶如何让严势浩大的肃奸行动圆满而体面地收场。

    尽管南京政府对安毅的铁血年段深感霜惊京层也困此出刊了种种非议，甚至别有用心地指责安毅胆大妄为心怀匠测所作所为尸五经超越权限埋下隐患，但是安毅却获得了陈氏只弟为首的鼻力支持，赢得了宋子文、孔祥熙等实力派的肯定和赞赏。

    蒋介石在看完安毅派专人呈送的详细报典点后公开表示将严蕉一切内奸和异党，以保证抗战大业的顺利进行。原本犹猜豫豫邓犁再三的中央媒体立即改变立场，对前敌指挥部、东北军司令部发起的肃奸行动和维护战时经济秩序的行动大加赞扬，并全文引登了“袁鹏云案”的详细情况，站在国家民族大义之上，以右分的证据罗玉了袁某、周某的罪行，与大江南北的爱国报纸一样将且宇义为人人得而诛之的汉奸卖国贼。中央参谋团政治负责人黄邪贝此情形也不敢再攻计安毅了，识时务地公开发表谈话，盛赞巾央军季前敌指挥部和右北军司令部联合发起的肃奸行动。并就其必要性、迫切性大谈赌谈似平他根本就不认识谁是袁鹏云一般。

    日本舆论对此大放阙词，愤怒进行抨击暴跻如雷的日本人给安毅取了一个，“屠夫”的外号，欧美一些所谓的人权机构瞎嚷嚷跟着胡闹。国联所属的红十卓会和人权机构驻上海办事外。也官布将向自杳京津地区肃奸行动的安毅发去质询函。

    打了一场漂亮政治仗的安毅没有就此消停他再一次驱车前往少帅府，就“严厉打击刑事犯罪、破坏经济秩序专项行动”取得少帅张学良的支持。欧美列强和所谓的国联无视日寇公然侵占巾国的东北三省、对中国人民实施的长期奴役和掠夺细变本加厉大举侵略巾国华北地区的滔天罪行竟然对属于中国内政的肃奸行动指弄画脚众让杰度强硬的安毅如何能够接受？他要用又一次大规模的蕉治行动回方那此叫置者，向全世界表明中**队强硬鲜明的立场。

    通过肃奸行动获得巨大利益。又不需承担任何政治顶险的东北军高层自然是非常配合，而且也从中看到了安毅身后暗藏的唐大政治实力，对安毅接着发起的这一专项行动鼎力麦持。辅帅张作相私下跟安毅开玩笑说，整肃治安和市场秩序为的是抗战大业没什么政治风队还能树立威望，赢得好名声，干脆就让给咱们的卫戍部队干得了。安毅立刻爽快地答应下来，除了按例以前敌指挥部政治部名义派出两个紧督组之外，将一切行动权和处置权交给了东北军。

    深感意外的张学良和张作相对安毅的大度和理解颇为感动，立即表示将责成卫戍部队全力以赴。以最快速度。最严再的年段展开行动。

    三天时间不到，北平菜市口开场响起，九次密集的枪声一百七十余名盗匪惯犯和欺行霸市的作恶多端者被处决一千三百余名罪犯和“破坏战时经济秩序者”被收监关押，整个京津地区社今治娑为之好转，北平城更是面貌一新，商家守法经营，无人再敢哄抬物价社会渣津魂飞魄散，一时间全都销声匿迹，受益的百万民众欢欣鼓舞拍年叫好，东北军获得了入关以来从未有过的支持和好评。

    这一结果让少帅和东北军将领欣喜之余一戚触良多，也让卉北军司令部获得了高达四百余万的意外收入，这节巨咎夹自干对那此民愤极大的商人进行抄没家产的获益以及罪犯们暗中专付的保释金。

    安毅没有染指其中一分钱，他获得的兰政治的矛兹和极宫的个人声望，加深了与东北军之间患难与共的感情还让玉强巾的居心叵测者惊骇之下，纷纷闭上了臭嘴。

    蒋委员长感慨之余，召集身边黄搐将领探谆教诲让大家学习安毅的果敢精神，借鉴安毅如何处理战时内政、如何肃清隐串传得军民济心对敌的成功经验。陈果夫在会上向数十将领算细分析娑毅接冻展开两个行动的原因、目的、手段和效果，最后把羔结调午宇存裂高的抗战大业和剿灭异党的大义上。

    数十黄结将领直呼受益良多。心底里对铁血无情的娑毅、以及他缓缓上升的政治地位、因此而赢得的声望和小翼等等名深发认识。

    一九三三年一月九日，形势，空玄日军陆璇队：干而登陆春皇岛，早有准备的何柱国麾下第九旅将士立即发起汛猛打击但在日军八艘战舰温炸！下。损失极为惨重，不得不后墙八公里常厂地，山海关守军进入了开战以来最为艰险的腹背净敌两面作战。

    更令东北军将帅痛苦不堪的是，卖身投靠日寇的伪满军队辛帅张海鹏麾下一个师踏着日寇的脚步。成功地实施登陆一万二千名原本属于东北军自家兄弟的伪军在日本优势装备的武装下亭不留情地扑舟了自己原先的兄弟，与日军严密配合，迅速挺进仅用了三个半  、时就撕开了东北军第九旅和后备旅精心构筑起的防线宇全占领了具有重要战略地位的秦皇岛。

    消息传到北平汤山指挥部。安毅和唐下众将大吟一惊，随即陷入了一片沉默。

    秦皇岛一线是仅次于山海关的防御要地娑毅为此曾三次与少帅一起前往视察，注意检查过每一段防御工事，推演日军从海卜登陆的方向和战法，可如今还是失去了秦皇岛，且不说东北军为此需卑讲行全局的大调整，仅是这一不利消息所引发的恐慌和混着对各部将十的心理打击足以让安毅痛苦万分。

    更加要命的是，安毅这个前敌指挥官名声吊大却有名亢实他无法干涉自成一体只是名义上属于巾央的东北军和晋络军的军事决策他能指挥的充其量也就是自己麾下的四个师而众四个师有三个仍知存关外，与中西两路日军苦苦周旋。其巾四十四师独立第二师因长时间的连续作战，已经大量减员，两个师原有的两万七千余人如今只乘下一半。加上秘密开进的鲁逸轩十七师一共为三万人左右续三万将士虽然不多，却是整条防御线上不可或缺的、拥有巨大作用的强大力量不但能弥补中线和西线防御漏洞。而且肩负着尽一切可能消灭日军有生力量、拖延日军进攻脚步的重任。

    “怎么办？”上午刚从昌平赶来的胡子打破了沉默弟牙  们全都卓向站在沙盘边沿低头不语的安毅。

    安毅无奈地摇了摇头：“诸位要相信少帅、相信东北军将士之前已经有了详细的应对方案，最坏的结果也就喜全体展回榆关系抚中一线阵地，我担忧的是山海关沦陷所造成的政治影响和民心恐慌。还好，中线和西线日军受困于恶劣天气，无法在大雪巾越讨地形复杂的区域发动大规模进攻，没有了重武器的协助，又不能发挥驻兵的快谏空袭特长，日军不敢贸然发动，其股部队被严阵以待的各军迎头痛击之后均已退去，因此中线和西线暂时没有太大压力咱们还有时间慢慢商议应对之策。”

    刘卿有此不甘心地询问：“嘉否去贝一贝少帅”

    安毅一口回绝：“不用了，这个时候热怕少帅忙得璇尿都沿时间，他的司令部里定是人满为患气氛紧张，所有人都存振办法如何御敌。再者说了，各项计划早已制定。如果少帅需要倾听我们的意贝，他会主动打电话过来邀请的，这个时候咱们去也没用弄不好还招人讨厌。”

    众弟只纷纷叹气，似乎对东北军没有多少信心。也难怪看惯了自己装备精良练有素、拥有强烈作战**和献身精神的将士们，再看那些良莠不齐、各怀心事的东北军将士，强烈的真差确实不由得弟只  们不担心。

    赵瑞走到安毅身边：“委座此亥怎么极会不会立即派溃徐庭瑶长官率领黄杰师兄的第二师、关麟征师兄的第二十五师火谏北上”

    “火速个屁！昨天委座才开始全军调整第二师和二十五师刚开下刹共战场，气都没喘过来，没有一周以上时间的准备他们如何北上？还有啊，原本咱们建议军委井行将两个师装备的火炮和帝武器发到保定兵站，以便让北上的部队能减轻负担一提宫行军谦度可军季那帮大老爷一句“资金匿乏无法额外装备。就堵死咱们的嘴卑不某这一个多月来对各军的援助使得咱们的资金越来越紧张我直振自己掏腰包了。

    安毅无可奈何地回答。

    弟兄们也都无计可施，胡家林想了想建议，“既然咱们管不了别人，那就管咱们自己吧。大家商量一下，怎么让涂头他们三个师弄出点儿动静来，要不然干脆让独立师上去溜达一圈钾存这样干等也不是个事儿！”

    赵瑞连忙制止：“不行！不行！你的独立师可某咱们年上唯一的后备力量，也是最能威胁日军的重要力量，只要独立师一动不但牵扯日军的眼睛，也会让各路友军极大关注的。”

    “***，几千里北上到了战区，却一动不动成了摆设了一万六千弟兄憋得蛋都疼胡家林低声骂道。

    弟兄们忍俊不禁哄声大笑。安毅考虑片亥心甲有了辛意“谁说的不能动？胡子，你要是真想动一动，我就让你带领将士们出去遛遛怎么样”

    众将惊讶地望着安毅，看到安毅眼里熟悉的坏算全都来了精神。