    掏出来后，林宇也是呆住了。

    这不是那爆灵丹吗？

    这玩意自己不是亲手还给他父亲了吗？

    一时间林宇心中杂乱如麻。

    也是让林宇更不知道该如何面对苗凤了。

    李子轻，苗凤，一个接着一个。

    使劲的摇了摇头，清空了杂念，将这爆灵丹装好后，林宇这才朝着医学会外走去。

    而医学会内的所有人都在围观着那半株人参，心中皆是感慨林宇这小子的为人。

    上了车，林宇也是直接朝着苏清雪的公司驶去。

    ......

    在苏清雪公司门口下车后，看着进公司场地的位置都站了安保。

    上次来的时候有这么严的吗？

    想了想后，林宇也不再去管，便朝着里面走去。

    刚到门口，林宇就被拦住了。

    只听一名安保开口道：“先生，你是这里的员工吗？”

    林宇摇了摇头，开口道：“我不是这的员工，我是来找我媳妇的”

    “不过我有门禁卡的。”

    说完，林宇便在身上摸索起了门禁卡。

    片刻后，林宇缓缓地掏出了苏清雪给自己的门禁卡。

    两名安保看到这门禁卡呆住了。

    这个公司也不是所有人都有门禁卡的，而且这门禁卡还分好多种级别的。

    而眼前这男子的这张门禁卡可是最高级别的。

    只有部门主管及以上级别的人才能拥有。

    沉吟了片刻，一名安保还是硬着头皮开口。

    “先生，由于现在公司的新规定，虽然你持有门禁卡，但可能还是需要麻烦你一下在这里登记个信息。”

    说完，那安保也是赶忙从值岗亭拿出一个本子。

    “没事没事，有责任心”，林宇没有怪罪，反而觉得是两人的职责。

    接过了登记表，林宇刚准备签，就听到不远处传来了声音。

    “怎么回事？”

    林宇也是转头看去，也是有些诧异，竟然遇到老熟人了。

    只见一名大腹便便的男子正夹着一个公文包走了过来。

    这不是上次搂着一个女的，然后在酒店被自己打那人吗？

    而那大腹便便男来到了这边，脸上瞬间浮现了一抹怨毒。

    两名安保看到大腹便便男也是赶忙恭敬道：“孙主管好！”

    大腹便便男点了点头，开口道：“怎么回事，我怎么看你们站在这里这么久？”

    话是对着安保说的，可看却是看着林宇。

    只听安保开口道：“孙主管，这位先生要去找他媳妇，他有门禁卡”

    “所以我们在这登记一下信息！”

    听到这话，孙主管开心的不得了，先前脸上的怨毒之色也是戛然而止。

    心中更是有一股难以掩饰的激动。

    真的是踏破铁鞋无觅处，得来全家不菲功夫。

    上次被打之后，他可是打听了好久，都没打听到这小子的下落。

    找不到人，后面也是只好作罢。

    可在心里却是形成了一块心病，被打不算什么，主要是在那小妖精面前丢了面子。

    好不容易哄到手的鸭子，直接就飞了。

    这下好啊！你自己栽到老子手里，怪不得谁了。

    随即便开口呵斥那安保。

    “不知道现在是什么时候吗？他既然不是公司的员工，就不能让他进！”

    “他说他媳妇在里面就在里面啊！”

    “万一这门禁卡是他偷的怎么办？谁闲的蛋疼把公司的门禁卡给老公？”

    “你们是不是傻！”

    两名安保也是被孙主管唬得动都不敢动。

    公司也没规定只要不是员工就不让进啊，可这话他们哪敢说。

    这孙主管可是他们这个部门的大BOSS，安全部门主管。

    要是真说出来了，随便找个理由就能把他们开了。

    随即孙主管又继续开口，“你们还站在这里干啥？”

    “快点把他撵走啊！还有，把他的门禁卡给我，我倒想看看，谁这么大的胆子，竟然敢把公司的门禁卡给外人。”

    两名安保也是连忙点头，随即便将手中的门禁卡递给了孙主管。

    而孙主管接过门禁卡的时候也是一愣，这可是只有他这个级别的人才能有的。

    沉吟了片刻，直接将那俩准备驱赶林宇的安保拦下。

    转身对着林宇开口，“小子，老实交代，你到底是从哪里偷的这门禁卡的。”

    林宇淡淡一笑，知道这男子是想找机会报复自己呢。

    随即开口道：“我说了这门禁卡是我媳妇给我的。”

    孙主管冷哼一声，“小子，你真当老子好骗啊！”

    “就你这逼样，你能有部门主管的媳妇？”

    “而且老子们公司的部门主管就没有女的！”

    “来，你来给我说说谁是你媳妇。”

    林宇也是皱起了眉头，“谁告诉你我媳妇是部门主管的？”

    “我怕我说出来吓死你，所以看在已经打过你一顿的份上”

    “我给你个机会，赶紧滚，我就当没看见。”

    “吓死我？难道你媳妇还是董事长？你快说出来吓死我好吗？”

    “你今天要是说出来吓不死我，我就把你送牢里去！”

    孙主管看着林宇，一脸戏谑的说道。

    但他其实心中还是有一丝丝慌张的，虽然部门主管没有女的，但不代表上面的人没有女的。

    “我媳妇是苏清雪！”，林宇开口道。

    可说出来后，林宇也是有些诧异，没有看到这孙主管吓到的样子。

    不应该啊！

    只听孙主管扑哧一声就笑了出来，悬着的心也是放了下来。

    “小子，看来你还真是偷的”

    “老子作为安全部门的主管，老子熟知所有高管的名字，老子们公司就没有苏清雪这个人。”

    而这时，林宇也是反应过来了。

    苏清雪一直是这家公司暗中的董事长，明面上就是苏清雪的小姨，萧未央在打理。

    也难怪这死胖子不知道，随即林宇开口道：“你没听过，不代表没有，只是你级别不够”

    “我现在打个电话让他下来。”

