    “瓦沙克不听劝，那是因为他从来没有想过自己会输。而一个从没想过自己会输的人，往往会输给一些他想都没想过的对手。而且一输就会输掉全部，永远无法翻身。”弗里乌斯淡淡道。

    　　普沙很想问他又是否有想过自己会输，会输给什么人，可这个问题终究不敢问出口。圣庙长老干咳了声，道：“陛下，那关于蛮石星之事？”

    　　“什么事？”弗里乌斯的眼神有些明知故问的味道。

    　　普沙苦笑道：“便是之前和陛下提及的那件事，最近十几个部落反对大酋长的统治，我们查到那些部落都和基德人有勾结，就不知道这些事背后可否有那一位的意志在里面？所以这件事还需要陛下出面，您看......”

    　　弗里乌斯嘴角噙着淡淡的笑意：“你胆子也不小，别说这个暗影堡，这整个魔环城都在斯伯纳克的意志笼罩之下。你一个小小的圣庙长老，也敢在这胡乱猜测他的心意，当真以为他会不知道？”

    　　普沙淡淡笑说：“如果在别的地方，我当然害怕。不过有陛下在这里，想必那一位就算有心，也感觉不到此间发生的事。”

    　　“小聪明。”弗里乌斯闭上眼睛说：“我可以告诉你，斯伯纳克绝不会指使基德人在蛮石星活动，别说我为什么。还有，你们的事情不该自己解决吗？现在瓦沙克死了，按照你们的传统，接下来大酋长的位置应该是那个胜利者。还是说，你们圣庙方面打算把这件事压下来？”

    　　普沙低头问：“不知道陛下在这方面有什么意见？”

    　　

    “我连兴趣都没有，哪来的意见。”弗里乌斯挥手道：“普沙长老，你在这里好像呆挺久的了吧？”

    　　圣庙长老有点无奈道：“那我就先告辞了。”

    　　他离开了大厅，外面几名圣庙武士围了上来。其中的武士长低声问：“长老，情况如何？”

    　　普沙叹道：“陛下说了，我们自己的事自己处理。还好他说这件事和那一位无关，这样处理起来还不算太头痛。”

    　　“我们自己处理？”武士长犹豫道：“可是大酋长他......”

    　　“瓦沙克已经不是大酋长了，打败他的人将成为新的大酋长。这是我们的传统，如果那个人答应的话，就得承担下相应的责任。那个胜利者似乎还是暗王的人，这样的话，借助暗王的力量，倒也有可能解决基德人这个麻烦。”

    　　武士长吃惊道：“长老真打算这么做？我还以为您会让蒙帕尔来接任大酋长。”

    　　“本来我是有这个打算。”普沙拢着手道：“可陛下提及传统一事，我不知道他是有心还是无意。可既然陛下提起，那我们得小心行事。今晚还是去见过那个胜利者再说，说起来，他叫什么来着？”

    　　“我已经查清楚了，他叫哈勃。”

    　　是夜，血巢大宅里正举行一场私人宴会，这是为了庆祝哈勃打败了瓦沙克而举办的。受邀的人仅有拉默，这让潜魔将军有些受宠若惊。餐厅里灯火明亮，长桌上摆满了各种美食，拉默甚至还安排了一支由人族组成的乐队助兴，让餐厅里的气氛热烈愉快。

    　　哈勃身上缠着绷带，却是酒不离手，他抱着一个拳头大小的酒杯喝了一大口，打了个酒嗝道：“可惜瓦沙克被我轰成渣了，不然的话，说什么我也得扳下他一颗门牙当纪念。”

    　　加图人坐在地上，餐厅里没有一张椅子可以容得下他。艾伦拎着一杯酒，一手挂在他肩膀上道：“有什么关系呢，你打赢了。按照你们的传统，接下来瓦沙克的财产应该由你来继承。各位，我们哈勃大人可就要成为大酋长了，让我们敬大酋长一杯吧。”

    　　众人纷纷起哄。

    　　哈勃嚷嚷道：“酒我喝，大酋长还是算了吧，我对那个位置可没兴趣。”

    　　艾伦摇头道：“那可不能这么说，你想想看。如果你不当这个大酋长的话，那么这个位置必然由瓦沙克身边的人继任。这么一来，你那部落的悲剧只会重新上演。老朋友，哪怕不为你自己考虑，你也可以为了其它部落的未来挑起这个担子吧？”

    　　“还是说，其它部落的死活你没有放在心上？”

    　　哈勃沉默了，片刻后说：“就算我愿意，谁知道圣庙会怎么做。”

    　　“关于这一点。”拉默举杯道：“我可以保证圣庙不敢乱来，哈勃先生今天的战斗，可是在我以及千百双眼睛下进行的，由不得圣庙抵赖。”

    　　艾伦拍拍哈勃的肩膀道：“看，拉默将军都给你撑腰了，你怕什么。”

    　　拉默连连谦让道：“就算没有我，就凭艾伦殿下一句话，圣庙不也屁都不敢放一声？”

    　　众人哄笑。

    　　拉默喝光杯中的酒道：“我得先告辞了，还得回去准备明天的事情。艾伦殿下，切记明天可不要迟到。”

    　　明天就是斯伯纳克接见黑帝皇和艾伦的日子，届时将会知道斯伯纳克真正的目的，以及攻打艾达华星的详细计划。艾伦自然不敢马虎，当下点头道：“这个自然，我送将军出去吧。”

    　　“不不不，我自己走便是，不用麻烦殿下了。”拉默微笑造退。

    　　离开餐厅之后，当大门关上，拉默的笑容便在脸上荡然无存。他方举步，便又停下。前面有人靠着墙壁正在等他，却是翠丝丽。翠丝丽见拉默出来，咬了咬牙，便要单膝跪下。

    　　“打住。”拉默阻止道：“你现在已经不是我们暗影军的人了，无须对我行礼。”

    　　翠丝丽犹豫道：“大人不用我再继续监视他了吗？”

    　　拉默冷笑说：“艾伦殿下大方把你留在身边，你以为是为了什么，还不是为了告诉我，他根本不在乎我们在身边安排多少棋子。这位殿下虽然实力还没到至尊的境界，可器量已经所差无几。再安排像你这样的棋子毫无意义，所以我在他身边一个人也未曾布置，自然也就包括你在内。”

    　　“你当我那天是说笑的吗？既然说了你不是我暗影军的人，那么从那一刻开始，你就只是翠丝丽小姐，仅此而已。”拉默走过翠丝丽的身边：“不管如何我都得恭喜你，翠丝丽。你是我暗影军里唯一一个可以活着脱离的人，你得感谢艾伦殿下，是他给了你自由。”

    　　“真正的自由！”

    　　脚步声远去，翠丝丽仍站在原地。渐渐的，视线就有些模糊，眼角亦有几分滚烫。

    　　自由，对于每一名暗影军的人来说，都是可望不可及之物。直到今天，翠丝丽才从拉默的嘴里证实了这一点。

    　　她自由了！

    　　门打开，萝拉从门里探出头来，看到翠丝丽喊道：“你在干什么，快进来啊，他们都玩疯了。”

    　　翠丝丽连忙擦掉眼角温热的液体，笑了起来：“这就来。”

    　　从来没有一刻，生命如此多姿。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　

