    ps：前文的清正社已修改，有童鞋说清正社也是大阪的，小叶的错，抱歉，改成西邦吧，原著甲子园打败桐生，被稻城实业打败的那所高中。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “热血连夺十四个三振，来自北方的妖孽——本乡正宗”

    在和北川学院赛后的第二天，刘涌清晨训练完，沐浴之后，坐在了房间内，看着手中的报纸上的那个眼神略微凶狠的少年，神色变得极其的凝重起来。

    巨摩大藤卷，本乡正宗么？

    刘涌砸吧了一下嘴巴，这大概是最大的敌手了吧？话说接下来的对手是谁，压根还是不清楚，不过从内心深处来说，刘涌还真的不太想现在就遇到了巨摩大藤卷啊，这所北方来的高中太可怕了，无论是队伍本身，还是那个监督——新田幸造。

    那个老光头的威慑力，可不是一般的大啊，在原著里面，能够带领巨摩大藤卷这样的高中，连续制霸春夏两个甲子园大赛，连神宫大会的优胜都没有放过。

    听说那个男人在比赛之前，曾经说过接下来他连续拿下冠军，他的目的只有冠军，真的是一个令人从骨子深处感到恐惧的男人。

    “刘君，在看什么呢？”小凑春市用毛巾擦着湿漉漉的粉色短，脸上露出了一丝好奇的神色，微微靠近说道。

    刘涌的脸上顿时闪过了一丝不自然的神色，因为淋浴过后而略显通红的脸颊，略微宽松的衣袖露出了小凑春市那白如初乳的肌肤。

    那淡淡的传入到了鼻腔的清香，让刘涌顿时有些说不出的感觉。

    卧槽，小春童鞋，我说，咱能离得远点说话么？别太再靠近了啊，刘涌有些欲哭无泪的说着。

    在脑海闪过这个念头的时候，刘涌不动声色的微微移开了一些位置。

    “嗯，在看朝日新闻的报纸呢，上面的说的一所学院挺有意思的。”刘涌故作淡定的神色，将报纸递了过去。

    小春并没有意识到刘涌的异样，而是接过了报纸，手指轻微的碰触，顿时让刘涌有种触电的感觉，尼玛，这么软？你是男孩吧！对吧！？你是男孩吧！小凑春市同学！

    你的性别肯定没有问题吧！啊啊啊啊啊啊！！

    小木曾学姐，小木曾学姐，小木曾学姐，刘涌在内心默念着小木曾雪莱的名字。

    “呼。”强行让自己那不寻常的，甚至是奇葩的心跳加镇定下来，没错就是奇葩，自己居然面对一个男孩子都会心跳加，我勒个去的，这日子差点没法过了啊，雪莱学姐，我可是正常的直男啊，绝对是直男，要相信我啊！！！！！

    “刘君，你怎么了？好像脸色有些红啊？”小春有些疑惑看着刘涌在念念叨叨之后，脸色变得苍白起来，突然有红润起来，难道是生病了？

    刘涌听到了小春那柔和的声音，顿时一吓。

    扯出了一道笑容，轻咳一声，让自己不再去想那些杂七杂八的东西。

    “嗯，没事，只是刚刚泡完澡，今天的气温又上升了一些，有些热而已。”刘涌故作镇定的说道，嗯，他才不会，也不敢将刚才的念头说出来啊，不然，呵呵，世界太美好，善意的谎言是需要的。

    “哦，没事就好。”小春的眼神之中固然还是带着一丝怀疑的神色，不过刘涌也的确看起来没什么事情的样子，加上每个人都有自己的**，就没有必要太过于追究到底了，不过如果让小春知道了刘涌内心的那个想法的话，今天的月亮真圆啊，老实人也会有爆的时刻的，那个时候的话，现场就要控制不住咯。

    “刘君是在担心下一场的对手会遇到这个巨摩大藤卷么？”

    过了一会，小春开口问道，所说的话语让刘涌顿时精神起来。

    “差不多吧，毕竟下一个对手是谁，我们现在谁都不清楚的，还是要看抽签的结果啊，不过，最好不要遇到这个学校啊。”刘涌有些感慨的说道。

    “是因为这个投手么？”小春指着报纸中的本乡正宗说道，话是这么说，小春的脸上也露出了惊叹的神色，过15okm的豪球，和降谷一样的类型，控球力和体力好像比降谷要好很多的样子，连夺十四个三振，实在是太可怕了啊。

    “有一半是吧，这家伙和降谷都是一个类型的投手，可却是完全态的降谷。”刘涌带着莫名的语气说道。

    “面对帝东高中，出场，连续投了六局，无安打，无四坏，无失分，将帝东的打线压制的十分彻底，真的是一个极其可怕的投手啊。”

    刘涌的话语也让小春的脸色变得凝重起来，的确，降谷君那样的投手，在平常练习的时候，小春就已经感到十分的头疼了，打他的那种直球，实在是太难了。

    一旦没有办法捕捉到球心的话，木质球棒面对这种豪球，更容易被折断啊。

    更别提，这位本乡正宗同学还拥有将球投到边边角角，能够压低球路的控球力。

    “况且，巨摩大藤卷的打线也不是开玩笑的，帝东的王牌投手，完全压制不住他们的打线，六局，帝东一分不得，却被巨摩大藤卷的打线拿下了九分，后面上场的巨摩大藤卷的三年松井守固然有被敲出安打来，可也没有容许帝东的打线拿到任何一分，最后的一局还被敲出了三分本垒打，十二比零，从头到尾，帝东就完全不是对手啊。”

    老牌强豪，帝东高中，一轮游，直接被ko掉，打道回府了，不得不说，这也是一个让人跌破眼镜的比赛啊，两所高中都是第一轮轮空的学院，所以在青道比第二轮比赛的时候，正是他们第一轮比赛的时候。

    每一场的比赛都有相关的录像和视频，刘涌在帝东和巨摩大藤卷的比赛之后，还特别找了出来，看了一下本乡正宗的投球，越看越觉得惊悚，那样的直球，自己够得着么？那样的指叉球，自己能够辨别，或者反应的过来么？刘涌扪心自问，很是怀疑啊。

    “和我们同年呢。”小春低声说道。

    “是啊，他是降谷需要努力的背影，也是我们要制霸全国必须击败的对象！”刘涌嘴角带着一丝决绝的语气说道，脑海里回想起了昨天晚上看那个录像的时候，泽村的那不服输的态势，和降谷那双眸中燃起的斗志。

    是啊，每个人都要努力，每个人都需要进步，这是前辈们的最后的一个夏天，却是我们的起步！(未完待续。)