
　　封荀抬手紧紧拉着郁时的袍摆，闻言却陡然失语，看着他神色缓缓僵硬。

　　“义父，我再给你半个时辰，若是有什么未尽的心愿，念在这么多年的感情上，我可以替您去做，但若是您再耍什么心眼，就别怪我无情了。”

　　郁时一把将衣袍从他手中抽出来，将他甩开，转身便向外走去。

　　封荀神情陡然灰了下来，他看着转身快步离开的郁时，目光中倏地一变。

　　一道狠意从封荀的眼中划过，他立即便将瓷瓶打破，拿起一块碎瓷便瞬间跃起直直冲向郁时的脖间：“逆子！”

　　身后风声一动，郁时的目光便立即一寒。

　　他头也不转，身影一侧便立即将封荀刺来的手制住，一手携着内劲一按，封荀便不由自主地这张开了手，手中的碎瓷应声掉落。

　　郁时一把便将他摔在地上，看着封荀的眼神冰寒。

　　封荀见没有伤到他分毫，才意识过来这么多年里，自己一手养大的那名稚子竟然已经成长得在自己之上了。

　　郁时看着他一手从将腰间的剑拔出，便直直向着封荀心口而去。

　　那柄剑太快，封荀还来不及反应，便闷哼一声，心口处便骤然多了一把剑。

　　封荀的嘴角瞬间溢出鲜血，瞪着眼睛看着眼前的郁时。

　　郁时静静看着他，轻声开口，“义父，我给过您机会。”23sk.Com

　　封荀瞪着他的眼睛逐渐空洞下来，不过几息，便骤然浑身力气一松，没了气息。

　　郁时右手手腕微颤，看着眼前气绝的封荀良久，微微闭起眼睛心道：“爹，娘，孩儿不孝，认贼作父这么多年，直到今日才为你们报仇雪恨。”

　　郁时缓缓睁眼，再看了封荀一眼，便转身走出了柴房。

　　柴房门外候着的人见状便走进柴房中将封荀的尸体拖了出去，在城外找了一处地方草草掩埋。

　　郁时离开小院，便向着封府而去。

　　封府门前紧紧闭着，门前也早已挂上了白幡，郁时见此轻身一跃便进了府中。

　　他走进院子，府中一名黑衣人看到他便微微一愣，随即便不敢置信地向他走了过来，“公、公子？”

　　郁时闻声偏头看过去，便发现是自己的手下。

　　那名手下看清楚他的脸便立即跑了过来，又惊又喜地看着他道：“公子！您、您没事吧？”

　　郁时看着他微微摇了摇头，手下便立即松了口气。

　　“那就好，属下当日见您状况不好，便连忙去求大人……”那名手下说道这里骤然停了下来，看着郁时连忙住了口。

　　大人如今忽然遇难，他确实不宜将这种事情再拿出来给公子说。

　　手下的神情微微一僵，何况，直到那日，他才领会到封荀究竟有多么无情。

　　那天他去封荀屋门前跪求到半夜，天色快亮也不见封荀有松口的迹象，可见，大人是真的想要公子的性命的。

　　他心灰意冷连忙跑出门去看公子的状况，却不想门外竟然已经不见了公子的踪影。

　　他曾经猜想过公子会不会被人所救，只是公子当时那个状况，只怕就算被人所救也凶多吉少，却没想到公子今天竟然回了府，已经没事了。

　　即便手下不说，郁时又哪里会猜不到。

　　“公子，大人的事情，您可知情？”手下端详着他的脸色，便试探地问道：“大人一走，公子也不在府中，大人的尸身也没有找到，如今棺中也只是用着大人生前穿过的衣冠，大人的身后事没有人操持，如今您既然回来了，那——”

　　郁时缓缓打断他，“一切事情你按着规矩操持便可。”

　　手下闻言微微一愣，看着郁时的脸色便猜测大约是那天的事情让公子伤了心了，公子今日这般也是人之常情，换做是他自己，或许此时有幸活了下来，也不想再念这父子之情了吧。

　　却不想，又听郁时接着说道：“事情办完之后，封府就散了吧，剩下的人该归军的归军，有奴籍在府中的全都撕毁，放他们走吧。”

　　手下闻言又一愣，更加惊讶，看着郁时有些不解，“公子？”

　　“他已经不在，这府中也没有要伺候的主子，一座空的府邸还留着这么多人做什么呢？”

　　“可是，不是还有您……”手下不由一愣，大人未曾娶妻，也没有子嗣，膝下也只有公子一个义子，之后也自然是应该公子主家啊！

　　郁时看着他却微微摇头，手下看着他，只觉得似乎这背后发生了什么他不知道的事情。

　　“不必了，就当我早已身死。”

　　手下闻言一急，看着他便问，“公子，可是！”

　　“没什么可是的，你办完这些事情便归军吧。”郁时淡淡摇摇头，说道。

　　见他把话吩咐完便转身欲要离开，手下看着他便连忙说道：“公子不想回府要去哪里啊，况且属下是公子的侍从，无论公子要去哪里，属下自然要跟随在公子左右！”

　　郁时闻言脚步顿了顿，看着他良久，说道：“天下之大，我哪里不能去？你本就分属巡捕五营，统领既然已经身亡，接下来巡捕五营的事情皇上便会指新统领来管，你又以什么身份跟着我？”

　　那名手下闻言不禁顿在了原地，看着郁时张着嘴却半晌说不出一个字。

　　“可是，公子还是五营副将，属下跟在公子身边这么久，蒙公子这么多次救命之恩，怎么能离开公子身边呢！”

　　郁时看着他开口道：“我说了，你就当我已经是一个已死之人便好。”

　　那名手下闻言便瞬时跪在了他面前，“公子，属下在跟着您的那一日起便发过誓，一辈子忠于公子，您如今要属下离开，莫过于是要属下的性命，请恕属下不能从命！”

　　郁时看着他眸光微顿，神情怔了怔，看着他轻轻叹了口气。

　　手下直直看着他，跪在地上一动不动。

　　“也罢，做完府中的一切后，你便发出信号就好，我在城外等你。”郁时见他如此，终究松了口。

　　手下闻言立即松了口气，险些落下泪来，向他深深一礼，“多谢公子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第153章 报仇雪恨免费阅读。https://xs.23sk.com 