    炅蛰听得勾月妖祖要自己求情上界，却是微不可察地皱了下眉，再考虑了一会儿，才道：“不知勾月祖圣在地渊那处察觉到得敌手共是几位？”

    勾月祖圣回道：“只是一个，但实力不可小觑。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ”

    炅蛰若有所思，下来他又接连问了许多疑问，或许是未曾完成天鬼部拜托之事，勾月妖圣倒是显得极有耐心，所有问到之事都是详细回答了。

    炅蛰道：“既然此事不得做成，那便请勾月祖圣在北天寒渊等候些许时日了。“

    勾月妖圣道：“如你还有安排，那便需快些了，我先前查探之举虽是隐秘，但这些天外修士似有许多莫测手段，不定已是惊动了其等，若是晚了，或许情势就会有所变化。”

    炅蛰道：“多谢勾月祖圣提点。”他顿了顿，又道：“贵部族人本王已是放了出来了。”

    勾月妖圣有些意外，道：“你却不怕我违诺么？”

    炅蛰从容言道：“勾月祖圣若是不情愿，世上又有哪一位可逼迫得了尊驾呢？以族众相要挟，本就是下策，现是本王有求于人，不若坦荡一些。”

    勾月妖圣看了看他，幽幽言道：“伯白后人，不管你是虚情假意，还是有意算计，我领你这个人情。”说完之后，她身影就从那玄柱之上消失了。

    炅蛰收回目光，却见一旁那郭道人目光炯炯，似含有一股前所未有的锐利，他一皱眉，却不去理睬，若不是他自身气血搅动起来的灵机不足以运转这根玄柱，此人又懂得许多机巧之术，还有一些用处，早就将此人杀死了。

    转身回了宫观，落座之后，却是沉思起来。

    先前定计接连遭挫。若是不寻求解决之道，单单依靠诸部听用，要想在十数载之内去往北天寒渊已是无有可能，甚至因此耽搁数十上百年也不奇怪。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ与其这么拖延下去，那还不如孤注一掷。

    他嘱咐左右侍从道：“去把燧青长老请来。”

    半刻之后，燧青兼匆匆赶来，见炅蛰独自一人坐于王座之上，似在深思什么。便走近一些，小声道：“王上？”

    炅蛰一抬头，看着燧青兼，沉声道：“燧青长老，我欲再唤醒一位鬼祖，献奉祭品可够么？”

    燧青兼心下有些吃惊，回道：“王上，出得何事了？”

    炅蛰道：“我还是低估了那些天外修士，未想其早就有防备，勾月妖祖此去无功。不过也不是未有一丝收获，至少也探明了不少情形，那地渊之中仅有一人看守，若是再有一位祖圣与勾月妖祖联手，或可做成此事。”

    燧青兼琢磨了一下，道：“祭品倒是足够，不知王上何时要用？”

    炅蛰道：“越快越快，你稍作准备，本王最迟过午便就动身。”

    燧青兼再问道：“却不知王上要唤醒哪一位祖圣？“

    炅蛰道：“山阳氏之祖，火鬃祖圣如何？”

    燧青兼却是面现犹豫之色。

    炅蛰问道：“燧青长老可是有什么话要说？”

    燧青兼咳了一声。把身伏低，道：“这位火鬃祖圣听闻性格暴躁，又好大喜功，若是唤醒过来。到时要我听命于他，那究竟是听还是不听呢？“

    炅蛰道：“正是因为如此，本王方才要请得此位出来，山阳氏族中被人奴役一事若被这一位知晓，想来不会无动于衷。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ至于要我听命于他，那至多只是要我随他一同征讨天外修士。这却求之不得，本王倒要看看，在这位妖祖威吓之下，诸部到底有多少人敢于反对。”

    只要此次做成了，就容不得诸部再有所退缩了，若是天外修士吃次大亏后，主动来袭来，那是最好。

    燧青兼建言道：“王上，既要请祖圣出来斗法，那为何不把其余几位也一并唤醒呢，那胜算也是多谢，眼下我部所蓄祭献之物，也是堪堪足够了。”

    炅蛰摇头道：“要唤醒我天鬼部族所有祖圣，那除非是到了生死存亡的关头，眼下显然还不到那个时候，”

    他十分清楚，那几位鬼祖之所以沉眠，那是为了蓄积实力，好破去天外，现下全数唤醒，很可能会惹恼其等，再一个，天外诏令在这几位眼中也未必有多少分量。

    燧青兼想了想，躬身道：“兼愿听从王上吩咐。“

    炅蛰道：“你去准备吧。”

    半个时辰之时，燧青兼便率领数名长老，带着祭品一同出了惊穹山，用了两日路程，就来至一处深不见底的天坑地洞之前，此处正是火鬃妖祖沉眠之地。

    与勾月妖祖不同，这里有一道冲天侵地的气血屏障横在外间，他们到了数里之外，就觉被一股莫大压力制住，根本无法再往前靠近。

    炅蛰这时一伸手，把一枚玉石拿了出来，此石之上有火鬃妖祖昔日所留下的一缕气血，也唯有凭借此物，才可继续往里前进。

    举起此石，对着前方只是一晃，那气血屏障便就变得如薄雾一般，缓缓往两处消散，

    他道一声：“随本王来！“当即鼓得气血，冲入其内。

    诸部长老皆是知晓，莫看这气血退开，可不过只是一瞬间事，故都不敢在此停留过久，一个个起得神通，往里冲入，待到了那坑穴之前，便就有条不紊地将祭品摆开，不顾这些妖魔哀嚎嘶叫，俱是将之斩杀了。

    滚滚腥浊热血汇成河流，很开流淌入地下，但是一天下来，祭品上了有十余批，仍是不见下方有什么动静。

    燧青兼很是不解，凑到炅蛰跟前，道：“王上，这些祭品哪怕唤醒两位妖祖都是够了，为何火鬃祖圣还无法醒来？”

    炅蛰看着下方，道：“不是无法醒来，而是不愿醒来，这位祖圣无非是这些嫌祭品不够罢了，燧青长老，你将此回所携有祭品都是献了上去，若还不足，把本王囚禁的几头灵禽也杀得几头供奉上去。”

    燧青兼依言领命，下去安排。

    在将带来所有祭品都是献上之后脚下所立之处忽然晃动起来，远处山峦摇颤，岩崩峰倾，震有数个时辰之后，却见一块大石缓缓升至半天，石上站有一名英姿俊朗，黑披散至腰的男子，此人上身****，肩宽腰细，浑身筋肉鼓胀，看去满是劲力，然而身上气血却是收敛到了极点，不曾露出一丝一毫。

    他目光一扫下方，最后落在炅蛰身上，满是不喜道：“一看你这模样，便知你是炅氏之人，旦殷那老鬼的后人，说吧，把老祖我唤出来有何事。”

    燧青兼主动站了出来，道：“炙祖圣，且容小人细禀。”

    他详细把前因后果说了一遍，又着重言明山阳氏已被覆亡，余下族人正被天外修士奴役。

    但火鬃祖圣在听完之后，却是毫不动怒，反而冷笑道：“你可是因为炙氏被灭，以为我必会为他们报仇么？所以才唤得老祖我出来么？”

    炙氏便是山阳氏，此部本是以“炙”为姓，只是迁居到了北天寒渊之后，为与天鬼部族有所区别，这才另改可族名，因其所用理由是为避免被北天寒渊生灵视作外敌，是以天鬼祖部也默认了这等做法，近万年来，都是以山阳氏称呼。

    燧青兼摸不清这位鬼祖的脾气，也是害怕，慌忙道：“不敢，只是这些天外修士有数位大神通者，难以力敌，思来想去，几位祖圣之中，可唯有炙老祖可解困局。”

    火鬃鬼祖似笑非笑道：“你倒是会说话，老祖虽知你心下定不是如此想，但听来就是舒服，不过那些天外修士离着西空绝域甚远，又未曾真个打来，又何必如此着急？“

    炅蛰这时开口道：“只因上界降诏，才需去做此事。”

    火鬃鬼祖不屑言道：“炙氏后人无用，才会被人灭去，而你等也是无能，天外那些叫你等征讨天外修士你等便就去了么？老祖我早便说过，此辈藏头露尾，不可深信。”

    炅蛰平静言道：“炙祖圣神通广大，自无需尊奉上界之命，可后辈子民受上界之泽，得以兴盛万余载，如不奉从，恐有大难，故不得不为。”

    火鬃鬼祖看了他几眼，道：“你这炅氏小辈说话倒也率直，也好，既然老祖我已是睡醒，也该活动活动气血，这便去那处地渊，替你等将那班天外修士除灭了。”

    燧青兼急急言道：“炙祖圣，王上早已将那勾月祖圣放了出来，两位若是能汇合一处，那便大有胜算了。“

    火鬃鬼祖哼了一声，道：“老祖我想如何做便如何做，哪里轮得到你这小辈来说话？何况老祖我出手，也从来不需他人相助！”

    他一个纵腾，天地好似震动了一下，一道血光腾空而起，已是跃去不见。

    炅蛰也是明白，对于一位妖祖来说，其到底会如何做，根本不会为外人所左右，无论你同意也好，不同意也罢，并无半分用处，也是先前接连失利，他才被逼得不得不出此下策，他看去天中，言道：“此次若再失利，征讨北天之战，只可能是在百年之后了。”

    ……

    ……(未完待续。)