    宇文颖慢慢的睁开了自己的眼睛，醒了过来！

    “哎呀……”

    他吃力的挪动了一下自己的身体，顿时感觉到全身酸痛，就好像是被人拎着狂奔了几百里，然后接着又被随便丢到一个地方一直躺了好几天，时不时的还被人暴力喂水喂饭一样。

    “咦！某不是记得驿站的床榻是没有帐幔的吗？”

    他疑惑的看着自己头顶上的青色的帐幔，随后扭头朝着旁边看去，目光从旁边的几案，墙上的屏风，一边的衣架和铜制的灯盏上掠过。

    “不对啊！这不是驿站……某这是在什么地方？”

    他翻身打算坐起，但是略微一动就感觉到浑身一阵酸爽，不由得发出了一阵呻吟之声。

    “哎呦呦……来人啊！”

    几秒钟之后，房门开了，一个仆役打扮的人从外面走了进来，恭敬的问道。

    “阿郎，有什么吩咐吗？”

    “是你啊，李老四！”

    宇文颖也认出了自己的这个家人，他朝着对方招了招手。

    “某现在浑身酸痛，动弹不得，你过来把某扶起来。”

    “是！”

    被称为李老四的仆役答应了一声，上前托着宇文颖的肩膀，将他扶了起来。

    “哎呦……哎呦……”

    宇文颖一边吃力的起身，一边用手点了点房间周围的陈设，随口问道。

    “老四，这是什么地方？某怎么会在这里躺着？”

    “阿郎您不记得了吗？这里是庆州总管府的客房啊……”

    仆役李老四一边扶着他的身体，一边小心翼翼的回答道。

    “自从您来了庆州之后，不是一直都在这里住着吗？”

    “这是是庆州总管府？”

    宇文颖张了张嘴，整个人都愣住了。

    “不对啊，咱们不是在驿站里吗？怎么会突然就来了庆州总管府呢……”

    说着，宇文颖的脑子里忽然掠过了一个光头和尚的身影。

    “对了！法华宗的智威大师呢，某记得当时他不是来找我……咝！啊……”

    一想到智威和尚的时候，宇文颖的脑子里似乎又响起了那個宛如铜钟大吕一般的哼声，接着他就感觉到自己的脑袋又是一阵的刺痛。

    “智威大师？”

    听到宇文颖的话之后，李老四顿时就愣住了。

    “阿郎，智威大师不是把咱们送到庆州城外就离开了吗？您还亲自送了他一程，您真的忘记了吗……”

    “啊！”

    宇文颖眨了眨眼，用手扶着自己的太阳穴，感觉到脑子里一片混沌。

    这是什么情况？

    明明自己昨天还在驿站，怎么一觉醒来就到了庆州总管府，还好几天……等等！

    “杨文干呢，现在杨文干的情况怎么样了？”

    “杨文干……”

    李老四用疑惑的眼神看着宇文颖。

    “杨文干造反好几天了啊！”

    “什么！”

    听到杨文干造反的消息之后，宇文颖顿时也顾不得头疼了，唰的一声就站了起来。

    “他怎么就造反了呢？”

    “这个我也不知道啊……”

    看着一脸激动的宇文颖，李老四不由得退了一步，期期艾艾的说道。

    “当时不是阿郎你跟杨文干谈的吗？然后你们谈完了他就造反了！”

    “你说什么？”

    宇文颖瞬间就感觉到宛若五雷轰顶一样，他用颤抖的手指了指自己，又问了一遍。

    “某跟杨文干谈了一会，他就造反了？”

    看到家人李老四虽然有些慌张，但确定无误的点了点头之后，宇文颖只觉得脑袋瓜子嗡的一下，似乎又响起了一声宛如铜钟大吕一般的哼声。

    下一刻，他两眼一翻白，身体软软就瘫倒了下去。

    ……

    在庆州城城南的一座大宅的后院的大厅里，二十多个人正环坐一圈，彼此互相打量，他们中有的激动，有的淡然，还有的脸上还带着不可置信的惊讶的神色。

    “丁贤弟，你居然也在？”

    坐在上首的一个穿着劲装的男人惊讶的看着坐在他不远处的一个面孔白皙的年轻人。

    “某还以为只有某这种每日跟杨文干对着干的人才会出现在这里，结果你这个杨文干谋逆时候第一个站出来喊清君侧的家伙也来了……”

    “陶兄你错了……”

    年轻人微微的笑了一下。

    “某是秦王旧部，来庆州都是受秦王殿下指派，前来监督杨文干这个叛逆的，至于说清君侧什么的，那不过是虚与委蛇而已，不能作数的。”

    听到年轻人的话之后，在场的很多人脸上都露出了惊讶的表情，

    “不是吧，丁兄，秦王难道能神机妙算到这个地步，几年前就算到杨文干要谋逆了吗？”

    “秦王殿下当然是英明神武……”

    年轻人先是毫不犹豫的回答了一句，随后又跟着解释道。

    “不过当时他派某来庆州只是想查一查杨文干有没有欺上瞒下，勾结突厥，走私武器之类的事情而已，结果没有想到某这边还没查出点什么事情，杨文干就造反了！”

    “……”

    听到他的话之后，在场的很多人心里顿时都松了一口气。

    没查出什么事情就好！

    你要真的查出点什么事情来的话，咱们恐怕不反也得反了。

    吱呀！

    就在场面正有些尴尬的时候，只听一声门响，已经恢复了自己本来长相的张亮从容不迫的推门进来，朝着在场的这些人拱了拱手，笑容可掬的说道。

    “诸位兄弟，实在是抱歉，宇文天使实在是走不开，所以只能由在下代替他来跟诸位见面了！”

    “你是谁……”

    陶郎将有些狐疑的看着张亮，开口说道。

    “宇文天使为什么没有来？”

    “陶兄不必猜疑……”

    他的话音刚落，就看到那个年轻的丁贤弟起身解释道。

    “这位叫张亮，乃是秦王的心腹，深得秦王信重，有些事情宇文天使并不能代表秦王的意思，但张兄一定能代表秦王的意思。”

    “丁校尉说的太客气了，某哪里能跟宇文天使相比！”

    张亮笑容可掬的双手抱拳，对着周围的这些人团团一躬，说话之间，舌尖隐约金光点点。

    “宇文天使早在夏县的时候就已经与秦王友善，地位崇高，而某只是天策府的一个小小都尉，秦王殿下的鹰犬而已，不值一提，不值一提！”

    听到他话之后，在场这些人彼此对视了一眼，同时在心里调高对张亮的认知。

    就像之前的丁校尉说的话一样，地位崇高的宇文天使可能跟秦王是盟友，但真正要说能代表了秦王意思的话，还得是张亮这种鹰犬。

    “张都尉，请上坐！”

    在确认了张亮的身份之后，在场的这些人立刻转变了态度，将张亮迎到了大厅中间的主位上坐下，然后急不可耐的问道。

    “当初杨文干打算造反的时候，宇文天使让咱们暂时忍耐，现在杨文干已经造反，而平阳公主的的大军已经到了城外，某等是不是可以动手了！”

    “宇文天使让大家忍耐，也是为了大家的身家性命着想！”

    张亮从容的发动了舌灿莲花的天赋，一脸推心置腹的说道。

    “诸位试想一下，当时杨文干还没有谋逆就被你们拿下的话，到时候他万一不认账，说诸位栽赃与他怎么办？然后太子再跟圣人哭诉一通，杨文干说不定还能无罪释放，到时候诸位何以自处？”

    听到张亮的话之后，在场的这些人都信服的点了点头。

    不知道为什么，他们就是觉得这位秦王心腹说的话很有道理！

    “而现在就不一样了……”

    张亮双手一拍，一脸微笑的看着大家。

    “诸位忍辱负重，悄悄的在宇文天使的串联之下团结了起来，然后猛然发难，为国除奸，一举拿下了杨文干谋逆集团……这才是功劳啊！

    所以咱们不但要做，还要做的干脆利索才行！”

    “太好了！”

    最开始说话的那个姓陶的武官搓了搓手，脸上露出了急不可耐的神情。

    “今天回去以后，我就把我们都里的那几个杨文干的狗腿子全都抓起来，入他娘的，某已经忍他们很久了，终于不用再忍下去了。”

    丁校尉在一边点了点头，附和的说道。

    “不光是咱们身边的那些人，還有营中其他那些跟楊文干走的家伙全都得乾掉！趁着这个好机会，咱们让那帮尸位素餐的家伙都给咱们腾个位置。”

    “对！还有长林兵……”

    又一个穿着劲装的大汉杀气腾腾的说道。

    “某早就看那帮军纪败坏的家伙不顺眼了，正好趁机一起搞了！”

    “李大眼你说什么？”

    劲装大汉的话音刚落，下面唰的就站起了一个壮汉。

    “某等也是长林兵的，伱要不要下场来咱们两个比划比划……”

    “比划就比划！”

    穿着劲装的大汉也噌的一下就站了起来。

    “某还怕你吗？”

    “好了，你们两个坐下……”

    看到这两个刺头现场就要表演全武行之后，张亮也站了起来，狠狠的瞪了他们两个一眼，接着伸手按压，示意他们坐下。

    “杨文干还没有解决呢，咱们自己就起了内讧，这成何体统！要是在秦王麾下的话，你们两个全都得吃军法。”

    等这两个人有些不情不愿的坐下之后，张亮又看向了那个长林兵的壮汉。

    “江都尉，聂校尉说什么搞长林兵事情不过是一句牢骚而已，你也不要想太多。长林兵那半边还是按照原计划，只清除那些杨文干的死忠，全部清理完毕之后，某会请示秦王，想办法让你们也补进府兵的名额里！”

    “是！”

    被称为江都尉的大汉拱了拱手。

    “若能如此的话，某等一定唯秦王与张都尉之名是从……”

    “过了，过了……”

    张亮摆了摆手，又巡视了在场的这些人一圈。

    “至于诸位也请放心，秦王已经跟平阳公主这边的人沟通好了，咱们大家不但解決了杨文干在庆州的党羽，还拦截了所有杨文干派去突厥的叛徒，保住了我大唐的江山，俱都无罪有功。”

    说到这里，张亮嘿嘿一笑，直白的说道。

    “等咱们这次行动完毕之后，庆州就会出缺，到时候大家伙各自升个一阶两阶的，那也不是不可能啊！”

    听到他的话之后，在场的这些人纷纷彼此对视，眼中都闪过了兴奋之色。

