    济a南府，山师东路

    【汪家包子铺】门口聚集了很多人。男男女女，老老少少，围的是里三层外三层，有两位个头不太高的大妈，甚至还各自搬了把椅子垫在脚下，挺着脑袋就朝店里面瞧。

    “这女孩来了多长时间了？”

    “听说是两天了！

    来了就干活，干完活就走，一声都不吭。”

    “呵呵…，那包子孙文静岂不是很开心？”

    “开心什么呀？

    直接就懵了，这到底是咋回事，到现在都没弄明白？”

    “嘶…，那你们知道是怎么回事吗？”

    “我吧，就想，有可能是汪锋那小子做的孽，你说他这都40多岁的人了，可瞧上去愣像30才出头，就这副卖相勾搭一个小姑娘还不是手拿把掐的。”

    “不对，我觉得不对！

    因为昨天我孙子还说，楼下卖包子的老汪家发了，就今年回来过年的他家那小子孙浩，拍了一部什么电影就赚了4000多万。

    这姑娘有可能是奔着他家儿子来的。”

    ……

    与看热闹的街坊不同，坐在店里的孙文静则是满脸愁苦，看看同样皱眉的老公，又瞧了瞧干活利索此刻正在拖地的女孩，一句话都说不出来。

    你说这叫什么事啊？！

    前天凌晨五点，包子铺刚开门，这女孩就来了，手里没有任何行李，身后只背着一个小包。

    当时，还以为她只是对面山师大的学生，过来吃早餐，可谁能想到，她竟然是来干活的。

    擦桌子，拖地，帮客人拿包子，打豆腐脑…

    晓晨问她，姑娘，你是不是缺钱了，如果是缺学费啥的，我们可以让你在这里勤工俭学，结果她却摇摇头什么也不说。

    第一天如此，第二天如此，而现在已经是第三天了。

    诶，难道真是儿子闯下来的祸，坏了人家的身子？

    毕竟老公是什么德行，自己还是知道的，一个有贼心没贼胆的主！

    正想着，古灵精怪的女儿汪晓晨回来了。

    “妈，我找同学帮忙打听了，她…”趴在孙文静耳边，汪晓晨用手一指那女孩，压低声音道：

    “她就住我们学校附近的高峰宾馆，三天前来的，名字叫黎雪，据说是哪个报社的记者。”

    “记者…，记者，怎么跑到咱们家来干活了？”

    “那我怎么知道？”汪晓晨小大人似的耸耸肩，然后就坐下来开始吃饭。

    就在刚才，从京城来了一男一女，男的叫夏宇，女的叫袁荃，同样住在高峰宾馆，说是哥哥的同班同学，五一期间过来教授自己表演课程的。

    学习表演，这可耽误不得，因为从下个月开始自己就要去拍电影了，而且还要去韩a国。

    想想…，汪晓晨就笑得合不拢嘴。

    “姐姐，要不，你也坐下来吃点吧？”坐在桌边，正准备全力对付红烧牛肉的汪晓晨热情相邀。

    不过，名叫黎雪的女孩却笑着摇了摇头，放下拖把，洗了洗手，背上自己的小包就朝外面走。

    “姑娘，就一起坐下来吃点吧，你也忙了三天？”这时，孙文静也开口了。

    “黎雪姑娘，我可以明确的告诉你，如果你坐下，什么都好商量，可如果你不坐，你明天再过来的话，我就报警了。”

    听孙文静直接喊出自己的名字，正准备向外走的黎雪，先是握了握拳头，然后就转过了身。

    “阿姨，我姐是个演员，魔都戏剧学院毕业的，今年已经26岁了，极需要一次机会……”

    ～～～～～

    事情转的太快，让孙浩有点恍惚。

    昨天还无人问津的一部戏，今天就成了大热门，自陈自强的电话打过来以后，电话就没断过。

    巩莉的经纪人打来的。

    江珊本人打来的。

    著名歌手齐秦打来的。

    ……

    电话一共接了七个，孙浩不敢再接了，手机有点发烫了，他唯恐会炸掉自己这张英俊的脸。

    好不容易穿越一回，可不敢毁了容。

    当然，这时候也因为徐晴已经到了。

    “韩总您好…”

    “孙浩导演您好…”

    “各位师傅，你们好…”

    脸上有两个小酒窝的美女很有礼貌，不管瞧见谁，都是微笑的打招呼。

    “徐晴老师你好，坐吧！”

    孙浩指了指对面的椅子。

    “好的，谢谢孙浩导演！”

    美女用手压着裙子，十分优雅的坐在了对面。

    “徐晴老师，能问你个非常直接的问题吗？”孙浩单刀直入。

    “当然可以！”

    【你怀过孕没有？】

    这句话是写在纸条上的，叠着，被孙浩递了过去，就连一旁的韩山野都瞧不见其内容。

    美女看了看，又重新递了回来。

    “有！”

    【是自己不想要，还是其他原因？】

    这是第二张纸条。

    美女看到后，忽然有些伤感。

    “是其他原因，准确来说是他暂时不想。”

    “好，我知道了！”

    把两张纸条揣进兜，孙浩轻松笑道：

    “徐晴老师，请问你认识姜午吗？”

    “姜午…，当然认识，我是八八级的，他是九零级的，以前上学的时候就经常见，其实他还曾经追过我呢？”

    “哈哈…，是吗？”

    孙浩笑了。

    没想到性格有点腼腆的姜午，竟然还有过如此勇敢的一面。

    “当然是啦！

    他当时是九零级的班长，有点小文采，光是给我写的情书就有17页，当时，可是被我们宿舍的女生争相传看呢。”聊起这些，大美女眼神中就有一种异样的光彩。

    ……

    孙浩与徐晴聊的非常开心，不时的爆出阵阵笑声，半个小时后，孙浩起身向她伸出了手。

    “那…，徐晴老师，今天咱们就这样？”

    “呃…，我不是来试镜的吗？”徐晴惊讶。

    别再是这个小男生光顾着聊天了，竟然连正事都给忘了。

    “对，可已经试过镜了。”

    “就是刚才的聊天？”

    “嗯，也可以这么说。”

    “那…，孙浩导演，你现在能不能直接告诉我结果？”

    “能！”孙浩微微一顿。

    “徐晴老师，你太漂亮了，我害怕你的形象会与整部电影的风格不搭，因此，咱们下次再合作？”

    “嗯…，好！”

    虽然被人拒绝，但徐晴依旧保持着优雅，朝孙浩和一直默不作声的韩山野微微鞠了一躬，然后就转身走掉了。

    望着她的背影，韩山野微微叹了口气。

    “孙浩，做的不错，季羡林关门弟子劉波的女朋友，咱们最好别招惹，事太多，特别劉波又是个搞传媒的。

    不过，孙浩，我刚才提到这摄影棚里搭建好的设施有些浪费了时，就发现你眼睛里有些东西闪过。

    说，你是不是还有别的想法？”

    呃…

    孙浩差点没被韩山野的突然转折闪了腰。

    韩老大，你也太后知后觉了，这都过去两个小时了都？！

