    包厢门再一次被打开。

    这一次，率先进入包厢的不是人，而是一股强横的气势，如同是狂龙入海，瞬间让包厢之中的气氛变得讶异无比。

    “咦？”

    叶林有些意外地望着门口的方向，眉头微微一挑。

    “没想到竟然是一个筑基境界的武者呢。”

    叶林喃喃自语，眼中浮现一抹异色：“没想到这么些天一直忙着龙组的事情，江南武道协会之中竟然也有了筑基境界的武者了。却不知道此人是谁，我是否认识。”

    心念之间，包厢门口再次走进来一个人。这个人穿着一袭花衬衫，下面是一条肥大的牛仔裤，一副嘻哈潮人的打扮。让叶林感到哭笑不得的是，此人赫然染着一头绿色的非主流头发。

    “什么时候，江南武道协会的人开始流行起这个装扮来了？”叶林心中暗道一声，眉头却是微微蹙了起来。

    这个走进包厢里的绿发杀马鸡，叶林并没有任何的印象。以叶林的精神力，只要他看到过的一切，都能够清楚地记住。当日叶林在江南武道协会之中住过几日，一些江南武道协会重要人物都见过。他可以确定，他见过的江南武道协会的人之中，绝对没有眼前这个杀马鸡。

    那杀马鸡迈着六亲不认的步伐进入包厢，高傲的目光环视一圈，而后不耐烦地说道：“就是你打伤我们江南武道协会的人，还不将我们江南武道协会放在眼中的？”

    叶林憋着笑点了点头。不知道为什么，这杀马鸡一开口，就给人一种强烈的土味，帅没有看到一丝，只看到了强烈的屌丝气质。

    憋住笑，叶林问道：“不错，就是我，你在江南武道协会之中说得上话吗？要是说不上话，那就立刻离开吧，让说得上话的人来。”

    而那杀马鸡听到叶林的话，顿时开口叫道：“我自然说得上话！我冷特可是江南武道协会的副会长，有权处理江南武道协会的大部分事情。”

    叶林闻言，眉头一皱。

    江南武道协会的副会长？就这个杀马鸡？

    什么时候，江南武道协会任命副会长已经这么狠随便了吗？的确，人家是有筑基境界的实力，在以前连一个筑基境界都没有的江南武道协会之中的确是不得了的人物了。

    但是这可是一个武道协会的副会长啊，你选人之前不得挑选一下形象，这家伙这非主流的造型要是代表江南武道协会出去办事，岂不是让外人笑掉大牙？

    然而，见到叶林脸上那毫不掩饰的嫌弃表情，冷特顿时怒了。

    “嘿，小子，看样子你是不相信我是江南武道协会的副会长是吧？我这暴脾气，还不惯着你了！”

    杀马特说话间，顿时只朝着叶林就出手了。

    别看这杀马特造型别致，但是一出手却是快若闪电，且狠辣无比，这一击，竟然直接朝着叶林的双眼位置插了过来，又狠又准，带着一阵破风之声，“呼啦”一声就来到了叶林的面前，眼看就要插中叶林的眼睛了。

