    鹰叔一行正穿梭在012号城市里的一处街道上，此时双胞胎兄弟张磊、张雷，还有拿着双锤的高翔三人身上都带着伤。

    街道上足有几十头怪兽尸体，横七竖八的躺在地上，鹰叔身前四柄飞刀悬浮，此时也是微微气喘。

    “妈的。这城市里怪兽都疯了？到处是兽群乱窜，这都是碰到的第三批了。”

    高翔胸前的作战服不知被什么怪兽利爪撕破，此时正有血液在不断渗出。

    “找个楼，上天台避避，等小羽回来就知道了。”

    鹰叔瞥了身后几人一眼后说道。

    “幸亏鹰老精神念师的手段通天，不然今天我们就得交待在这了。”双胞胎哥哥张磊赞叹道。

    “快走。”

    四人迅速进入一座废弃住宅楼，到达天台后才松了口气。

    小队其他三人各自处理身上的伤口，鹰叔走到楼顶边缘，闭目不语。

    没过多久，一声鹰啼传来，幻影般飞来的铁羽鹰，朝这边方向冲来，直到鹰叔身前，才张开双翅，减速落到天台边的水泥阶上。

    鹰叔和铁羽鹰对视片刻后，脸上欣喜之色闪现，惊呼道：“熊君产子？冰晶白虎，赤焰巨蜥竟都被杀了？”

    “什么，之前的巨吼和城市里怪兽的暴动，是因为那几头领主级怪兽在厮杀？”高翔听到鹰叔惊呼后，不可置信的道。

    “据情报说，这012号城市共有四头领主级怪兽，中级领主级的大地熊君，初级领主级的冰晶白虎，赤焰巨蜥，影月魔狼。现在竟然有两头被熊君杀了？”张磊也是满脸不可思议的喃喃道。

    “妈的，该当我们要发财了。鹰老，哥，咱们趁现在还没有多少人知道这个消息，去看看能不能占点便宜吧！”

    张雷此时因兴奋，说话声都有点颤抖了，“这几个领主级的尸体，随便咱们得到哪一个，可就发财了。”

    领主级怪兽的尸体材料，比较弱的都是5亿华夏币起步，都是战神级强者才能猎杀得到的，战将级别想都不敢想。

    很多武者一辈子收获的金钱，可能还不如一头领主级尸体值钱，想到这里众人的喘气声都粗了起来。

    想到铁羽鹰传过来它看到的画面，那一地的怪兽尸体，冰晶白虎、赤焰巨蜥都在其中，还有那熊君产子的一幕，鹰叔心中也是愈加火热起来。

    “幸亏召集了这几人一起来袭杀夏至那小子，等会带他们一起去，有危险也是很好的替死鬼。等事成后，哼，三个武者战将，偷袭瞬间杀死没问题。”鹰叔心中念头翻滚间，下定决心。

    “张磊，张雷，高翔。这次机遇千载难逢！这次熊君激烈大战后，又产下幼崽，实力应该是达到最弱的时候了。”

    “这次只要你们助我得到它生下的幼崽，别的我可以不要。怎么样？”鹰叔对三人说道。

    “干啊，干了这一票，老子都有信心五年内能成战神。”张雷一听立即喊道。

    张磊，高翔二人听后，沉默不语，起伏的胸口却表明两人内心正激烈的波荡。

    “干了，富贵险中求，要么死，要么就受用一辈子。”高翔也答应道。

    看到其他人炽热的眼神盯着自己，张磊也咬牙道：“那就干！鹰老你说怎么干，我们兄弟听你的，现在不用说什么分不分的，事成后鹰老你说怎么分，咱们就怎么分。”

    高翔诧异间，瞬间领会，也接口道：“对，这事要是干成了，鹰老你说怎么分就怎么分，我绝无二话。”

    鹰叔对几人的态度非常满意，笑着道：“好。只要助我得到幼熊，其他都好说。”

    对于自身潜力已到极限，几乎没有提升可能的鹰叔来说，那头成长起来肯定能达到领主级的幼熊，一旦得到，自己靠御兽也能有媲美战神级别的战力，这诱惑太大，让他将杀死夏至这事都抛之脑后。

    “千载难逢的机会，说什么也要拼一把。”他暗道。

    众人意见一致，遂不再犹豫，在鹰叔带领下，迅速下楼，朝体育场方向奔去。

    满是灰尘，整块的地砖上隐约有不少干涸血迹的体育场外广场上，早没了大涅槃前，举行体育赛事时的人潮涌动，现在已经成了怪兽的乐园。

    这里是整个城市最强大的领主级怪兽老巢，广场上近百头怪兽都是兽将级别，外围还有海量的普通怪兽。

    “吼——”远处突然传来一阵怪兽们疯狂的吼声。

    一头头体型庞大的嗜血坦克怪兽，还有一头头独角野猪怪兽一起轰然跑过来，

    近千头怪兽一起跑动的声音，震得整个体育馆都颤动起来。

    体育馆外本来趴伏在那里的怪兽，听到声音后一个个都暴躁的吼叫起来，

    超过百头的兽将级怪兽前方，一头仿佛火焰燃烧般的巨熊更是让人心悸，这头巨熊长满着火红色的毛发，没有一丝杂色！

    它因为愤怒嘶吼张开的嘴角，竟有火星喷出。

    火焰爆熊，熊类怪兽中排名前三的族群！最弱的火焰爆熊，都是中级兽将级，而这头，则是高级兽将级！仅差一步就能达到领主级怪兽。

    “嗷吼——”随着一声狼嚎。

    一道模糊幻影出现在狂暴涌来的兽群后方，是一头体型近七米长，全身黑色只有额头上有撮白色毛发的巨狼，正是狼类怪兽中排名前三的影月魔狼。

    看到出现的魔狼，火焰爆熊鼻孔中愤怒的喷出两道烟雾，双眸更是死死盯着它。

    影月魔狼出现后，冲击体育场的嗜血坦克怪兽群更加疯狂，和广场上守卫的怪兽血腥厮杀起来。

    这是一场怪兽间的杀戮，整个体育场前的广场上一片混乱。

    距离广场一公里远的一栋住宅楼中，此刻鹰叔小队众人悄悄潜行到这里，正在十二层的天台上，用望远镜观察着这一幕。

    “真是好机会啊，怪兽间竟然疯狂杀戮战斗。”高翔惊喜道。

    “怪兽们领地意识极强，为了领地、为了猎食，互相杀戮也是常事。”

    “这次定是熊君要产子，为避免产后自己在虚弱期被其它领主级怪兽们趁机杀死，才先下手为强，要将其余几头领主级怪兽击杀。”

    张磊边用望远镜观看，边说道，“不过没想到这头魔狼这么狡猾，竟然没有被熊君杀掉，现在又趁机带怪兽杀了过来。”

    “你们快看，那头火焰爆熊快顶不住了。”张雷叫道，“咱们怎么办？”

    广场上，火焰爆熊要阻击影月魔狼往体育场冲刺的身影，和它激烈的厮杀起来。

    可是仅差一步就能成为领主级的它，根本不是早已成为领主级多年的影月魔狼对手，身上受伤越来越多，眼看就要撑不住了。

    “熊君虽然产子虚弱，但是中级领主级顶尖的实力也不是那么容易被杀的，走，我们从后面潜过去，趁乱抢到幼熊就跑。”鹰叔语气急促的道。

