    第942章太旺夫

    “那地龙（蚯蚓）养鸡法，还有给鸡喂草药都是谁教的？我听栓子说，这些都是听你说的，是你给的方子。”姬承玄问道。

    一直到这次回来，他才过去鸡场那边走了一遭，也才知道养鸡场办得这么好的诀窍。

    比等闲的鸡场多了很多新奇的东西。

    “我虽然不懂养鸡场，但我也知道鸡瘟，听栓子他们说起后就去问过师父，毕竟他老人家最是见多识广。”慕容妤笑了笑，“师父就告诉我用哪些药草喂给鸡吃可以预防鸡瘟，还有每日清扫鸡场撒石灰粉，还给了我一个培养地龙（蚯蚓）的方子，说吃地龙的鸡下蛋下得勤。”

    这些都是师祖留下的方子，当初在师门都是这么自给自足的。

    “你们兄妹俩都下去吧。”姬承玄转而跟儿子女儿道。

    夜哥儿跟姮姐儿就没多留，关心了一下他们母妃肚子里的弟弟妹妹后，就先下去了。

    “妤儿，我很是好奇，你说师祖到底是一位什么样的人，怎么好像就没有他不懂的？”姬承玄好奇问道。

    慕容妤笑了，“不仅你好奇，我其实也好奇。”

    “不说鸡场，照着师祖留下的耕种方子，前年跟去年川谷一带的粮食产量，比得上半个天庆王朝近半的产粮量，要不是知道林侍卫阿旺他们不敢谎报，还有运送出来的那些粮食，我简直不敢相信这是真实存在的。”姬承玄忍不住道。

    川谷一带产出来的粮食简直是叫人震惊跟错愕，实在是难以想象，外边一亩地能产个百来斤已经算是非常不错的产量了，可那边竟是翻倍的增加，一亩地能产个二三百斤粮食。

    慕容妤一笑，“方子是好，但那边也是产量的好地方。”

    上一世她跟师父发现那个地方的时候，原本就是想要用来种药的，不过后来改变主意了，直接开垦出来种上粮食。

    第一年的产量就尤其的可观，当时可是解了姬承玄的燃眉之急……

    重生回来，慕容妤当然也不愿意错过这个地方。

    而且这次准备充足，她花了几年功夫砸进去了不少钱，硬是把那边打造成一个世外桃源。

    后边这二三年当然就开始收到回报了，源源不断的粮食都被运送出来。

    现在她敢说，哪里都会缺少粮食，但唯独定北绝不会缺。

    甚至，姬承玄都还有心思将吃不完长了虫子的陈年老粮给卖出去，原本那些粮食都是打算运回来喂鸡喂猪的。

    镇南王宇文戟手里的那一批陈年老粮，其实就是从他这里买走的。

    虽然价钱不贵，但宇文戟想要从姬承玄这里买走这一批粮食可不是容易事，他还另外又支付了一批兵器，这才叫姬承玄愿意将这些粮食卖给他的。

    算起来也是高价买了姬承玄手里的陈年老粮，但谁叫如今粮食紧缺？他不买镇西王跟河东王可愿意买，而且镇南王又不差钱，这笔交易就私底下进行了。

    叫姬承玄赚了不菲的一笔银钱，还白得了一批兵器。

    但姬承玄是真的感慨万分，他觉得妤儿真的是太旺夫，自从遇到她，自己什么都顺了，完全没有后顾之忧。

    (本章完)

