
　　她的丈夫在门口有些焦灼的等待，来回踱步，沈聿却懒散的往那一坐，后背跟没有骨头似的，他道：

　　“急什么？就一个小创口而已，不会有事的。”

　　那丈夫忍不住停下来问：

　　“你知道医生准备的是什么虫子吗？”

　　沈聿语气轻松道：“是水蛭啊，怎么了？保证会让你老婆信服的。”

　　然，男人一听是水蛭，脸色一白，瞬间更紧张了。

　　……

　　手术室内。

　　里面此时有四个人，林梓主刀，助理当副刀，顾言坐在轮椅上，来不断的配合她们去安抚病人。

　　毕竟麻药打在后背上，是局部位置，不是全麻，她的意识是清醒的。

　　林梓将她后背的衣服掀开后，顿时一皱眉。

　　只见她的后背上面已经布满无数道抓痕，疤痕深浅不一，有的刚刚结痂，有的更是还渗着点血迹。

　　模样很是可怖。

　　林梓看了一眼顾言，显然，顾言也目睹到了这一幕。

　　妇女惶惧难安道：

　　“怎，怎么样，你们看见虫子了吗？它是不是已经钻到我的身体里了？”

　　“你别怕，不要动，我们会给你取出来。”林梓拍了拍的肩膀安抚。

　　［本章还有，马上］

　　?此章节正在?www.23sk.com努力更新ing，请稍后刷新访问

　　?手机访问的帅哥美女，先注册个?.www.23sk.com会员好吗！！！

　　?注册本站会员，使用书架书签功能，更方便阅读

　　如果此章是作者求票之类废话的，请跳过继续看下一章

　　?请先收藏此页www.23sk.com，方便等下阅读,不然等下找不到此章节

　　Нttps://www.23sk.com

　　作为捕蛇者，许应一直老老实实勤恳本分，直到这一天，他捉到一条不一样的蛇……三月初一，神州大地，处处香火袅袅，守护着各个村落、乡镇、城郭、州郡的神像纷纷苏醒，享受黎民百姓的祭祀。然而，从这一天开始，天下已乱。本书又名《九九六修仙》《零零七也修真》《内卷》《卷到死》《谁TM也别想飞升》《好坑》《坑大坑深》《扶我起来》《三十五岁那年，我的福报来了》及《许大妖王现形记》等！

　　www.23sk.com

　　生命恶魔、规律恶魔、知识恶魔、命运恶魔、战争恶魔……当种种诡异的力量入侵，世界从此分成了泾渭分明的两端。有人奉其为神明，作为代言人行走在大地之上。有人选择在猩红的夜晚，饮上一杯烈酒，举起了手里的猎枪。。

　　洪主www.23sk.com

　　万里深海埋藏着千年隐秘，荒虚外神灵窥视人族九州，深山海域间妖魔掀起天灾浩劫。但，大江东去，洗不尽英雄血。武者持刃，护山河万里。仙人驭剑，战九天星河。自六千年前成阳大帝起兵，这天下便是我人族天下，大乾帝国的扬州，一个叫东河县的地方，名为‘云洪’的少年，刚看完了这一期的《九州仙魔》.....————短暂双开，三百多万字的《寒天帝》即将完结。

　　www.23sk.com

　　十万年前，人族在仙魔大陆发展到巅峰时期，共有九大圣地，分别掌控着九大传承天书，一场突如其来的天地巨变，仙魔大陆受到毁灭性的打击，天崩地裂，生灵涂炭，其中以人族损失最为惨重，七大圣地覆灭，传承从此断绝，九大天书仅存其二。少年凌风，腾空出世，杀神魔，逆九天，战六道轮回，带领人族重回巅峰，执掌鸿蒙大道。

　　www.23sk.com

　　国之将亡，必有乱世妖孽，国之将亡，必有济世真人......

　　www.23sk.com

　　山河千里写伏尸，乾坤百年描恶虎。天地至公如无情，我有赤心一颗，以巡天。——————欢迎来到，情何以甚的仙侠世界。——————赤心营：www.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第102章：以假乱真免费阅读。https://xs.23sk.com 