    “你疯了？”小王氏一脸不可置信的表情看向晏溪。

    紧接着，一阵狂喜涌上心头。

    小王氏想到了柳氏说的那位大老爷。

    柳氏心里还惦记着把晏溪生的那个小崽子送去给大老爷当义子，要是晏溪跟老宅那边断绝关系了呢？

    到时候，就是柳氏想，老太太那边也不会答应。

    如此一来，名额岂不是就落到自己儿子身上？

    想到这，小王氏心里就忍不住的高兴。

    村里其他人却在听到晏溪说要跟老宅那边断绝关系的时候，开口劝阻，“小溪，我知道你心里难受，但这话可不能乱说。”

    “是啊，孩子爹这边没啥亲人，以后孩子长大还得靠晏家那边的亲戚帮衬着，你可不能冲动。”村里其他婶子也在劝她。

    小王氏见有人在劝晏溪，生怕她改变主意，赶紧大声打断她们，“好，你说的，从今往后你跟我们老晏家再也没有任何关系，你不准再进我老晏家的大门。”

    “老晏家啥时候轮到你当家做主了？晏南家的，你这心未免也太狠了点。”有位婶子不满的数落了小王氏两句。

    “这是我们老晏家的家务事，跟你们有啥关系？你们别多管闲事。”小王氏压根就忘记，这些婶子还是她找来的。

    婶子不高兴了，拉着一张脸说，“啥叫多管闲事？你找我来的时候咋不说我多管闲事？”

    “就是，这脸变得比翻书还快。小溪，你别理她，这老晏家还轮不到她来做主。她要是再闹，就让你村长叔去找家里老爷子和老太太好好说道说道去。”村长媳妇本就是个直爽性子，见小王氏实在是太欺负人，就替晏溪生气。

    晏溪摇头，苦笑说，“婶子们的意思我明白，可如今这情况婶子们也看见了。老宅那边无论都不喜我们母子三人，若只是对我不满欺辱我也就忍了，可如今，却是连舟舟这个三岁大的孩子都不放过。我若是不狠下心来，只怕两个孩子都不能平安长大。”

    “没那么严重吧，孩子小不懂事，你要是不依不饶的闹着要断绝关系，别人说你不孝坏了名声以后可怎么办？”村长媳妇年纪比较大，想得也比较多，就劝晏溪忍一忍，不要坏了名声。

    这年头，名声还是很重要的。

    “婶子，我爹娘去世多年，我又是嫁出去的女儿，便是不跟娘家叔伯往来，也不会有人说我不孝。”晏溪知晓村长媳妇是好心，就提醒她莫要忘记自己如今是晏家二房的女儿，而不是晏家大房。

    二房夫妻去世多年，她作为出嫁女，便是不奉养爹娘都没人会觉得有什么问题。

    所谓，嫁出去的女儿泼出去的水，便是此理。

    更何况，二房夫妻已经去世，没理由让她这个出嫁女去孝顺隔房叔伯。

    村长媳妇这才想起这一茬，一拍脑门说，“你瞧我这脑子，都老糊涂了。你自己有主意了，我也就不劝你了。”

    “我知道婶子是为我好，我都记得。”晏溪冲村长媳妇感激的笑了笑。

    村长媳妇暗道老晏家真是作孽，小溪多好多通透的姑娘，被他们生生逼得离了心，往后有他们后悔那天。

    “那咱们可说好了，断绝关系后，你就跟我们老晏家没一文钱关系了，你可得记清楚了。”小王氏脸上的喜色都藏不住，跟捡了金子似的。

    “苍天在上，我晏溪在此发誓，跟晏家断绝关系，若有食言，天打雷劈不得好死！”晏溪也不跟小王氏废话，直接发下毒誓。

    这时候的人都信神佛之说，发毒誓是非常有信服力的举动。

    毒誓发完，晏溪还问小王氏，“这下，你可信了？”

    “你自己要发誓，我又没逼你。”小王氏气势弱了几分，准备带着晏大宝回家。

    “等等。”晏溪叫住小王氏母子。

    小王氏转过身看她，“你还有什么事？”

    “你是不是忘记你是为什么来这里？”晏溪提醒她道。

    闻言，小王氏眼睛一亮，问晏溪，“你愿意赔银子？”

    晏溪：……

    小王氏脑子里装的都是豆腐渣吗？

    “晏大宝把我儿子推下水坑这件事，你得给我个交代。”小王氏忘记了，晏溪可没忘。

    舟舟受了这么大的委屈，作为娘亲，她有权利替他讨个说法。

    就听小王氏耍赖的说，“小孩子不懂事，你这么大个人了犯得着跟个不懂事的孩子斤斤计较吗？”

    “你带人打上门，在我家门外撒泼的时候，可不是这么说的。”她没记错的话，刚才小王氏可是叫嚷着要把她们母子三人赶出村子，让他们自生自灭来着。

    怎么现在换成她要个说法的时候，就成小孩子不懂事，成她斤斤计较了？

    小王氏厚颜无耻的说，“大宝就是我的命，他受伤了我当然要来找你们问清楚。”

    那理直气壮的态度，也不知道她哪里来的底气。

    晏溪冷笑，重新拿回先前打小王氏的扁担，道，“你儿子再金贵那也跟我没关系。我话放在这了，今儿个你要是不给我个说法，我就把你儿子也丢到水坑里去，让他感受一下我这个姑姑对他深沉的爱。”

    “你敢！”小王氏见她不像是在开玩笑，脸色立马就变了。

    “我敢不敢，你且看着就是。”晏溪今天打定主意要狠狠收拾小王氏母子一顿，最好把他们给收拾怕了，以后见着她和龙凤胎就躲才好。

    小王氏把晏大宝护在身后，晏溪拿着扁担气势不弱半分的跟她对峙。

    两人那架势，随时都会打起来。

    村长媳妇和村里那些婶子怕出事，赶紧劝道，“晏南家的，这事本来就是你家大宝不对，你赶紧跟人小溪道歉。”

    “大宝，听话，快跟你姑姑道歉，说以后再也不胡闹了。”

    “小溪，大宝还是个孩子，不懂事，你别生气，回头让家里大人好好教教就好了。”

    ……

    村里婶子们你一句我一句的劝起来。

    小王氏却觉得这些婶子是在帮她说话，当即就有恃无恐起来，对晏溪说，“我儿子又不是故意的，你这么大的人了还跟他生气你至于吗？这可是你亲侄子，往后是有大出息的，你们以后还要靠我儿子呢！道歉，你做梦！”

    “婶子们也听到了，不是我非要计较，就她这样，我这回不计较下回她还不把我们母子三人都给吃咯。”晏溪对那几位出言相劝的婶子投去抱歉的眼神，然后直接扬起扁担往小王氏身上招呼，几乎是本能反应，小王氏躲开了，就露出了藏在她身后的晏大宝。

