    “要是你中途手疼了，你直接挂机也行，只要你不送，我带你飞。”

    白驰乖乖听话，然后在最后一秒选择了一个盾山。

    陆浅则选择的输出位置，中路。

    陈岩选择的吕布，陆浅选择的貂蝉。

    吕布和貂蝉，看看到底谁更加厉害！

    等所有人选择完英雄后，比赛正式开始，白驰全程跟在陆浅的身边。

    陆浅命令白驰守塔，她去对面反野，陈岩看见舒颜来了，他开始去阻止陆浅打野，陆浅利用位移技能快速逃走。

    在陈岩以为陆浅不会来的时候，她又冲上去把他们家野区的野怪给打了。

    并且打了野怪还不够，她还把蓝打了。

    那妥妥的挑，衅让陈岩气的又跑去追陆浅，然后陆浅把陈岩带到了他们的野区，司北御正在草丛里蹲着，在陆浅把人带过来后，司北御和陆浅一起杀掉了陈岩。

    得到一血。

    陈岩死后，陆浅开始清兵线，等兵线打完，陆浅又去把左边的蓝和小野怪给吃掉了。

    而陈岩方的打野刚到打野区另外一边的野怪就没了。

    等他过来的时候，他上路的野怪又被司北御打了，而没野怪吃的他就只好到处蹭兵线，这也导致连累队友们经济都起不来。

    陆浅和司北御目前经济最高，他们俩分别去下路和中路支援，白驰全程在塔下面来回移动。

    他真的是全程在躺。

    陆浅到达下路后，先杀掉对方射手，帮助他们这边的射手完成推塔又去了中路。

    中路对线米莱狄。

    陆浅一到就被米莱狄给阴了，但她使用了净化并没有死掉，米莱狄没有大招，陆浅开大开始秀起操作。

    白驰见状上来帮忙，成功把陆浅的人头抢了。

    陆浅杀掉中路后，又开始推中路塔，打野下来阻止，直接被陆浅反杀。

    陆浅让白驰留下推塔，她去到上路，直接冲进踏进把陈岩杀掉，接着跳出塔又进去吃掉了血包回血。

    血包是尊严。

    陈岩的尊严就这样被陆浅给吃掉了！

    陈岩看着头顶上的战绩，0-5！

    他们这队居然连一个人头都没有，陈岩在对面房间安慰自己的队友们：“不要慌……”

    “我们能够翻盘，先发育！”

    不久后陈岩复活，陆浅正蹲在草丛里阴他，陈岩一出来，陆浅就在他面前大秀操作，让他瞬间被自己给秒掉了。

    陈岩心态不得不说已经崩了，他完全不知道刚刚发生了什么。

    而接下来的十分钟里，陈岩总共被陆浅杀了不下6次。

    他基本上一复活就被陆浅杀掉了。

    陈岩看着已经推到水晶外的陆浅等人，他直接认输了。

    因为他的战队打了半天，依旧是0-45。

    他们全程被陆浅单方面碾压，人头基本上都属于陆浅。

    要不是陆浅他们故意拖时间，想必十几分钟之内就能够结束比赛，但是因为陆浅他们故意拖时间了的关系，这场比赛打了总共20多分钟。

    陈岩现在完全感觉陆浅和她的队友们在玩他的战队，她就是不结束比赛，就是要等你出来后把你给杀掉！

    一直到后期的时候，陈岩战队所有人的心态都崩了，他们丢脸的看着手机上显示出的失败两个字。

    陈岩和他的队友们从房间里走了出来，主持人和台下的观众感觉他们看了一场完全被压制性的世界冠军比赛。

    在陆浅他们没上场的时候，陈岩战队明明就非常的厉害，毕竟他们要是不厉害，绝对不可能赢这么多战队成为第一和司北御战队角逐世界冠军位置啊。

    可是在陆浅他们上场后，他们发现陈岩的战队真是垃圾的离谱。

    就这样的战队确实不配得到世界冠军。

