    “王道！你干了什么！你把我的黑甲军怎么了！”慕容术回过神，愤怒的冲王道叫喊道

    王道对慕容术的愤怒毫无感觉，淡淡一笑，道“放心，他们不会死，雨蝶，给他长长见识。”

    “是，师尊。”孙雨蝶恭敬的应了一声，淡漠的看向慕容术，道“此乃我功法五炎梵天诀中的心魂之炎，直接作用于灵魂，不伤害身体，我只用了微量的心魂之炎，不会对他们造成什么不可逆转的损伤。但他们会身处幻境之中，接受心灵拷问和灵魂灼烧，三十六个时辰后，自会醒来。”

    王道这时候冷冷一笑，道“只不过到时候，他们的精神会不会崩溃，就不知道了。”

    柳欣和上官清心头一震！

    先不说五炎梵天诀这个名字听起来就不是一般功法，就是这心魂之炎可以作用于灵魂这一点，就足够让她们震惊！

    十方大陆上，作用于灵魂的功法和武技极为稀少，各个都是绝高品级，谁能想到这个低阶宗门竟然还有这等功法！

    这寻道宗果然有大秘密！

    “混账！”显然，慕容术并没有想到这些，现在的他早已愤怒到极致，浑身黑色的内气沸腾，仿佛将这黑夜变得更加阴森，仅剩的一丝理智，让他没有马上动手，愤恨的指着王道叫道“王道！你欺人太甚！马上放了我部下的灵魂！否则我今日跟你不死不休！”

    王道耸了耸肩，丝毫不惧的说道“不好意思，做不到。”

    “啊！我杀了你！”慕容术话音落下，已经化作了一道黑色闪电，一掌直冲王道面门，黑色内气化作巨大的掌印，周围的空气仿佛都被那黑色掌印销蚀腐化。

    柳欣心头一惊，急忙就要提醒王道，可她刚要开口，却看到王道云淡风轻的一挥手，淡淡的说道“大牛，让他杀。”

    “好嘞！”张大牛早就等不及了，一个大步直接挡在了王道面前，身上金黄的光芒闪过，一套金灿灿的全身甲穿在了身上。

    “土皇镇！”

    只见张大牛身后出现了一个三倍大的张大牛的虚影，同时挥出一掌，包裹着金色拳套的右掌，重重的拍在了那黑色的巨大手印上。

    “轰！”

    爆炸般的巨响，震耳欲聋，爆炸的波浪更是让周围的花草树木翻飞，周围人的衣服更是随风狂摆，可人却丝毫未动，紧紧的盯着那烟尘四起的爆炸中心。

    “噗！”喷血的声音突然传出，紧接着就看一个黑色的人影从烟尘中飞了出来，重重的砸在了地上。

    竟是慕容术！

    “怎么可能？！”柳欣和上官清同时在心中大惊！

    她们简直不敢相信自己的眼睛，通明境的慕容术，竟然跟张大牛这个入门三个月的寻道宗弟子对掌输了？！

    这简直是天方夜谭！

    可还没等她们缓过神，就听又一声低沉的咆哮传来。

    “电皇破！”

    “呲呲……”烟雾中，电光火花四作，只见张大牛一身紫色内气，包裹着无尽的电花，冲出烟尘，身后还带着一个巨大的紫电虚影！

    更让人震惊的是，张大牛的速度之快，竟超越了刚刚的孙雨蝶！

    柳欣和上官清竟有一丝跟不上的感觉！

    还不到眨眼的时间，竟然已经来到了慕容术的身前，巨大的拳头猛然轰下，重重的砸在了慕容术的后背上！

    “轰！”

    “啊！”

    轰鸣和惨叫混杂，无数的电光四溅，慕容术竟如同触电一般抽搐惨叫，身下的土地竟被那电光灼烧为一个巨大的坑洞，空气中都弥漫着一股焦土的味道。

    “哼，真没劲，俺还以为通明境有多厉害，跟那些五宗弟子也差不多。”张大牛一脸嫌弃的看着已经毫无战斗力的慕容术，身上流光一闪，解除了重土套装，身后的巨大身影也随之消失。

    柳欣和上官清闻言，只觉得三观都崩了！

    你一个锻神境十重，竟然还看不起通明境武者？！

    要不是你那强大的体质，和诡异的功法，就凭你展露出的那点内气，你给人家提鞋都不够！

    柳欣和上官清从刚刚那一瞬间就看出来了，虽然张大牛的攻击看起来花里胡哨的，但那些所谓的电光，只是看着吓人，威力并不大，真正威力大的是张大牛的拳头！

    是因为大力的攻击，才让慕容术受到重创，以至于会被那威力不大的电光所伤害导致抽搐，那所谓的电光，真正的用处是加快了张大牛的速度。

    而张大牛的内气，仅仅是锻神境十重而已，至少他只露出了锻神境十重的内气。这足以看出，张大牛是一个炼体武者，但他的功法也绝对不凡！

    这一刻，柳欣和上官清对自己的猜测更加确定了，这寻道宗绝对有着极大的秘密！

    同时，柳欣和上官清仿佛想到了什么，突然对视起来，眼中带着丝丝危险的目光。

    “等一下，王掌宗如此暴露秘密，这个女人一定看出来了，寻道宗的秘密绝不能暴露，要上报宗门除了她吗？”上官清心中警惕道

    “糟了！王掌宗太年轻了，为了逞威风就泄露了这么大的隐秘，这上官清要是上报寻神宗，恐怕会让寻道宗万劫不复，看来要通知灭痕除了她！”柳欣眼中杀气凛然。

    而王道这时却不知道，作为真正的秘密拥有者还没担心，就已经有两个外人开始帮他琢磨着清除隐患了。

    如果王道知道的话，恐怕会直接鼓鼓掌，欣慰的告诉她们一句：你们真有默契，请原地结婚吧！

    可惜，此时的王道哪还有心思琢磨这两个外人想什么，他正捂着脸，一副没脸见人的样子，摇头叹息呢。

    尤其是看到张大牛傻笑着走回来，一脸等着被夸的德行，王道就想直接给他逐出师门，告诉全十方大陆，这白痴跟他没关系！

    “师尊！俺幸不辱命！”张大牛也学着孙雨蝶来了这么一句。

    王道嘴角一抽，干笑了两声，道“呵呵……那个，干得好，那个啥，大牛啊，不是跟你说过了吗？你……你出招的时候不用非得喊出来，你……你不觉得羞耻吗？”

    张大牛完全没听出王道的意思，觉得被夸了，高兴的傻笑起来，道“师尊，俺听你话来着，可是不喊俺觉得没气势，总感觉没劲似的，喊出来，俺觉得力气可大了！”

    王道大翻白眼，生无可恋！

    MMP！你这头傻牛天生为了中二活着的吧！喵的，有谁愿意交易吗？无上体，白菜价，给钱就送啊！这么羞耻的徒弟，老子不想要啊！

