

　　    穆广说着就要站起来往外走，钱总赶忙一把拉住了他，说：“穆副市长，你冷静一下好不好，你这个样子冲过去，她要是一口否定有这件事情怎么办？难不成你还能逼她跟丁益当面对质吗？我跟你说这件事情，是提醒你要注意一下关莲，别让她耍了你还不知道，可不是想要你去跟她马上决裂，把事情搞糟的。”
　　
　　    穆广刚才也是一时气愤，钱总这么一说，让他冷静了下来，是啊，自己就这么冲过去质问他又能怎么样？现在很多事情都掌握在了关莲手中，尤其是那家作为自己白手套的关键公司根本就是控制在关联手中，自己贸然冲过去逼问她和丁益的奸情，如果惹恼了关莲，关莲要跟他翻脸他还真是没招。
　　
　　    穆广坐了下来，叹了口气说：“妈的，这女人真是养不熟的白眼狼，我对她那么好，她还这么对我。”
　　
　　    钱总看穆广冷静了下来，暗自松了口气，他知道穆广如果就这么冲过去，就会把事情逼到决裂的份上，那样子很可能穆广很多见不得人的事情就有可能暴露出来。这可不是他想看到的结果。
　　
　　    钱总说：“那种女人本来就是水性杨花的，丁益那种既有钱又很帅的公子哥自然是很吸引她的。”
　　
　　    穆广心中乱乱的，正是所谓的关己则乱，便有些烦躁的说：“你先别说这些，你先说现在我要怎么办吧？”
　　
　　    钱总说：“关键是要妥善处理，既要把这个女人赶走，又要不能因为惹恼了这个女人而对你有什么不利。穆副市长，我个人认为你还是给这个女人一笔钱，了断了这个关系算了。”
　　
　　    穆广苦笑了一下，说：“关键是现在钱都是在这个女人手里，现在不是我给她一笔钱的问题，而是我如何拿回我的钱的问题了。”
　　
　　    穆广是对关莲有所打算的，他期望自己和关莲将来还是能够在一起的，因此进了关莲的关键公司的钱大部分还是留在关键公司，他很少动用。再说他感觉钱放在关莲那里对他是最安全的，即使查到了关莲，他也可以否认自己跟这钱的关系，而是关莲打着他的旗号诈骗的钱。只是他没想到的是，最后出现问题竟然是关莲本人，这打碎了他一切的如意算盘。
　　
　　    钱总说：“既然是这样，你还是想办法先把钱调出来再说吧，把钱调出来之后，别的什么都好说，起码关莲不能拿这个钱来威胁你。”
　　
　　    穆广点了点头，他心中也是认为该先把钱从关莲手里拿出来，这是他费尽心机才搞到手的，可不能便宜了关莲这个臭女人。而且钱拿出来之后，关莲这个臭女人也就没什么让他留恋的了，要玩女人，满世界都是，想玩什么样的都有，这世界上比关莲好的女人有的是。
　　
　　    穆广说：“我知道该怎么做了。我这就去跟她说，让她把钱给我调出来。”
　　
　　    钱总看了看穆广，它还可以从穆广脸上看得出怒意来，便说：“你今晚就别去了，你回家先平静一下，明天再去找她吧。”
　　
　　    穆广烦躁地说：“不用了吧，我现在一刻都不想耽搁，就想赶紧从这个臭女人手中把我的钱拿出来。”
　　
　　    钱总说：“不行啊，你这么烦躁会坏事的。你现在是要从她那里把钱哄出来，可不是要去跟她闹事的。”
　　
　　    穆广没好气的说：“好啦，我今晚不去就是了。”
　　
　　    穆广就离开了云龙山庄，回了自己的家，他的心还在牵挂着关莲手中的钱，他害怕耽搁这一夜的时间，关莲就拿着钱跑了，因此这一夜在床上反过来覆过去的睡不着，好不容易熬到了天亮。天亮了穆广也还不能马上就去找关莲，他只好先勉强收拾好心情，去市政府上班。
　　
　　    好不容易又熬过去了这一个白天，夜色刚浓，穆广就迫不及待的跑去了关莲的住处。
　　
　　    关莲刚刚在吃饭，看到穆广这么早来了，很是惊讶，她跟穆广往来这么长时间，穆广还是一次这么早过来。以往，就是有再紧急的事情，穆广为了掩人耳目也是必须在深夜才回过来的。
　　
　　    关莲看了看穆广，问道：“哥，今天是不是发生什么事情了？怎么你这么早就过来了？”
　　
　　    穆广很注意的看了看关莲，这个女人看上去一切还是老样子啊，是不是钱总看错人了？如果是钱总看错了人，自己再跟关莲闹这么一出，可就不太好了。
　　
　　    不过，不管钱总看没看错人，钱还是放在自己手里比较好，这世界上除了自己，别的人谁都是不可信的。
　　
　　    穆广平静了一下心绪，笑了笑说：“也没发生什么特别的事情了，是我有一点急事想要用钱，你那个关键公司账上现在有多少钱？”
　　
　　    关莲并没有十分在意，笑了笑说：“具体数字我也不知道，几百万总是有的，哥，你想要用多少？”
　　
　　    穆广此刻自然是想把全部的钱都拿出来时最好的，如果关莲真的是跟丁益有了奸情，那一分钱留给她穆广心里都是不甘愿的。
　　
　　    穆广说：“你把账上的钱全部都调出来给我吧。”
　　
　　    关莲愣住了，她这才感觉到事情有些不对劲了，穆广这个时间过来已经是一个不寻常的行为了，一下子又要把公司的钱全部抽走就更不寻常了啦。关莲也算跟穆广在一起有一段时间了，对穆广一些行事风格他基本上是很了解的，知道穆广在公开场合是很善于伪装的，他一下子动用这么一大笔钱根本就是不可能的，穆广不可能有这么大的消费，更不敢用这一大笔钱做什么事情，这显然是与他正常收入是不相符。穆广这么谨慎的一个人，不会傻到这么做的。
　　
　　    那穆广要这一大笔钱去，原因就很耐人寻味了。
　　
　　    另一方面，关莲也不想把钱全部都跟穆广，自从丁益说让她离开穆广之后，这几天她一直都在犹豫，是不是真的要离开穆广。内心中她是想要离开的，她知道自己跟穆广这样下去是不行的，虽然穆广承诺说将来有可能会跟她共度余生的，可是什么时间才会有这种可能啊？女人的好时光就那么短短几年，如果等到人老珠黄嫌弃她了怎么办？现在满世界的都是漂亮女人，对穆广这种权力在手的男人来说，随时都可以把自己换掉。一次把未来全部寄托在穆广身上显然是比较不可行的。
　　
　　    关莲就很想脱离穆广去跟丁益，丁益跟他不管怎样，总是有感情在的，再说丁益单身，她也可以光明正大的跟丁益在一起，不用再过见不得人的日子。至于关莲为什么犹豫着不肯马上就下这个决定，实在是因为这段时间穆广对她实在是很好，她一直想不出来要如何跟穆广开口说这件事情。
　　
　　    不过关莲知道之所以感觉自己有很多选择，是关键公司账上的几百万人民币跟了她足够的底气，这笔钱真实地躺在银行里她的账户上，她是可以随便就调用这笔钱的，这样子的话，她就不需要靠任何男人就能过好自己的下半辈子。她是一个穷人家的孩子，知道钱的重要，在她心中，早就打算紧紧抓牢这笔钱的，如果她跟了丁益，将来丁益嫌弃她了，她也可以靠这笔钱过得很好。
　　
　　    关莲看了看穆广，说：“哥，怎么一下子要用这么一把笔钱呢？”
　　
　　    穆广想了一天一夜，心中早就想好理由了，便笑了笑，说：“是这样子，一个朋友要做一个利润丰厚的生意，邀请我入股，我就想钱放在你那也只是银行里的那么一点微薄的利息，还不如放给朋友去用钱生钱。”
　　
　　    关莲心中并不相信穆广的说法，她笑了笑说：“哥，是哪一个朋友啊？做什么生意的？他可靠吗？”
　　
　　    说辞是早就编好的，穆广便笑笑说：“这个朋友你没见过的，是我以前的一个老朋友，很可靠的，他说在下面发现了一个金矿，他要我投资，我相信这是一本万利的生意。”
　　
　　    关莲看了看穆广，见到穆广也在看她，虽然穆广神色如常，可是关莲心中的疑窦却更深了，如果仅仅是投资朋友开矿，这并不是一件很紧急的事情，穆广一改常态这么早就匆忙赶来就是很可疑的。另一方面，虽然穆广表现的跟往常没太大的区别，可是女人敏锐的第六感告诉关莲，穆广似乎对她有些生分了，他并没有像往常那样子进门就对她搂搂抱抱，摸摸亲亲，也就是说今天穆广没有了惯常的亲昵动作了，这就有些奇怪了，往常穆广过来都是很急色的，进门就会对自己上下其手，有些事情要说也是会搂着自己或者跟自己做完那件事情才会说的。
　　
　　    男人开始不主动跟女人亲热了，这本身就是很反常的。如果穆广不是有什么心事，就是对自己某些方面产生了厌恶，是不是他发现自己跟丁益私下的往来了？可是穆广的表现又不太像，没一个男人发现自己的女人跟别的男人在一起还能这么克制的，除非这个男人心机太重，算计偷情的女人。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

