    结义啊！

    无根生还是说了出来，而且在怀义师兄驳斥其无名无姓之后，还把自己的真名和来历说了出来。

    能和一众立场相对的人交心交肺，也就是无根生，在场的其他人恐怕都难以做到。

    在无根生，不对，是冯耀说完性命来历后，依旧想和众人结义

    这时候，除赵坤外的所有人，都站了起来。

    他们有一时冲动，也有心之向往，这个时代的异人，心生认同恐怕就发生在一件小事上，而冯耀的行事魅力足以让三十多人都认同他。

    “赵..道长，还是在顾忌我冯耀全性的身份吗？”

    刚才喝酒时已经改口叫赵兄弟的冯耀，见赵坤坐在原地毫无所动后，又面露讪讪的挠头说道

    冯耀心中却是想和众人结义，他从阿计入全性后，所行之事恐怕也就金凤、谷畸亭和高艮了解一些。

    在外人眼中，恐怕他还是那个全性魔头。

    “当然顾忌了，在场的有谁敢说不顾及全性名声的吗？”赵坤说完，起身拍了拍衣服说道

    他这番话，好似一盆冷水，顷刻之间便将众人胸中那团燃烧的火浇灭了些。

    “窦先生，你就不顾忌冯耀的身份？许新、董昌，你们两人难道不顾及吗？”

    “还有怀义师兄，你不顾及天师府的名声吗？”

    赵坤接连问道，每一个被他询问的人，都不自觉的偏过头去，以赵坤的名声对他们质问，简直像是在面对师门长辈一样

    “我不顾忌！”

    张怀义朗声道，话语中气十足，似从心而发。

    “要是和无根生结义，我可能会顾忌三分，但是和冯耀结为兄弟...师弟，不瞒你说，师兄我心之向往。”

    “在下也是，要是和无根生结拜为异性兄弟，我打一万个不愿意，但要是和冯兄弟，那我也心之向往。”

    “我也是...”

    “还有我...”

    “嘿嘿，冯耀，你的人格魅力还真大...”赵坤嘿笑一声，他已经慢慢走到两个脚印附近

    无根生听见赵坤夸他，一时也不知道赵坤要做什么，但是凭借感知，无根生觉得赵坤并没有对他身份的厌恶之意，以前没有，现在也是一样。

    “哈哈，以诚待人罢了...”

    赵坤突然问道：“那刚才说的话还管用吗？”

    无根生先是诧异道：“什么话...”随后瞥见赵坤所站立的位置，脸色愣了两秒，随后继续说道

    “当然管用，众位兄弟都认可的，谁能找到此地的奥秘，就认他做老大。”

    “好，认可就行！”赵坤大声呵道，随后手上覆映一层薄薄的金光，伸指一弹，两个金光炁团正好打中那两个脚印的涌泉穴位置。

    无根生见状，诧异后便是咧嘴笑道：“赵道长，你还真的找到了...”

    轰隆隆！

    在赵坤的举动过后，地上的石板突然缓缓成阴阳鱼的形状向两侧打开，露出通往地下深处的暗室台阶。

    “这...”

    “这是..地下暗室？我去，这里的主人到底是谁？竟然能有如此伟力。”

    “不会真的是神仙吧？”

    众人见到地下暗室打开，纷纷惊讶的靠近来看，站在边上往下一瞅，只感觉看到了无底深渊一般。

    “哎哎哎，各位兄弟，咱们还是先把位置定下来。”赵坤拍了拍手，唤回众人的注意力说道

    “刚才在二十四节谷外可都认了的，找到此地主人的信息，就认他当老大，就算要结义，这大哥的位置应该谁来坐？”

    赵坤一把搂住无根生的肩膀，嘿嘿笑道：“无根生，你说，你应该叫我什么？”

    无根生嘴角慢慢咧开，脸上的笑掩饰不住的说道：“赵..老大！”

    “赵什么老大，既然要结义，你该怎么称呼我？”

    “哈哈哈，赵老大，都要结义了，自然要重新排才是！”

    “嚯，耍赖是吧！？怀义师兄，你最实诚，你说该怎么办？”

    张怀义一脸认真的像是在揣摩此地玄妙：“郑兄弟，此地甚是玄妙啊....”

    “？？...窦先生，您处事最为公正，刚才节谷之外你也认了的。”

    窦汝昌也是偏头望向别处，只是他做不到张怀义那般自然，脸色有些尴尬的说些别的：“此地确实有些玄妙，先是道教高人所留...”

    “？？？”

    名声除赵坤外最好的窦汝昌都一脸尴尬的偏头不答，其他人一时间也是有样学样，不是研究此地玄妙就是继续喝酒对饮，远处坐着的魏淑芬直接笑出声来，端木瑛也是捂着嘴乐的不行。

    “好家伙，一个个都和全性魔头学坏了！”赵坤气得笑出声来，直接勒紧无根生的脖子道：“今日贫道就要为天下除魔！！”

    .....................................

    下面是张伯瑞打坐修炼的地方，也是无根生想要带大家看的终点。

    此地天然的气局，加上张伯瑞所留的二十四节谷和山洞，还有这一处南宗丹祖的修行之地，这些有意思的东西，才是无根生想给大家看的。

    当然，他最想的是要一帮结义兄弟。

    “当初在发现这里之后，我就在揣摩紫阳山人留这片山谷的意图，开始的时候，思来想去，始终不知这位前辈何意，但是现在却有了一些思绪...”

    无根生坐在中间，其余人围在一旁听无根生讲解此处之秘

    “这位丹祖，留于天地气局中一处异地，怕是想要寻一个‘完人’。”

    “完人？”

    “不错，紫阳山人的悟真篇各位应该都知道，人人皆可长生，所为人之降生，便有长生大药，不过自古以来，好像从未听闻长生之事，就算有神仙传闻，更无确切传承，只是各门各派流传之事。”

    “紫阳山人大概认为，能得道成仙之人，需有‘完人’的品质，‘气运’‘诚心’再加上‘明心见性、顿悟圆通’的悟性，才是最接近神仙的完人，也是紫阳山人心中最佳的传人吧。”

    赵坤闻言后问道：“冯耀，你觉得紫阳山人的选择有问题？”

    “不，若是我的话，恐怕也是这么认为的，哈哈”无根生说着说着，突然挠头笑道：“我要是有收徒的奶想法，肯定也希望收一个这样的徒弟，多省事啊！”

    笑完，无根生继续说道：“紫阳山人择徒的品质没什么问题，就是这方法，恕我难以认同。”

    “而且，发现紫阳山人的修行之处只是意外，其实喊各位来，是有其他一件事想和各位兄弟说下...”

