
　　叶青不由的一笑，摆着手说道：“涛叔，你还是一如既往的谨小慎微呀！”

　　“在家主的面前，自然得这样。”叶涛一脸正色的说道。

　　“上一次我来京都的时候，就跟你说过，我们私下在一起的时候，你别搞得这么的严肃，我挺不喜欢的，你是我的长辈，在我面前，还是随意一些的好，你坐下说话吧，这样站在我面前，我老是抬头看你，压力大啊。”叶青笑着说道。

　　叶涛稍微一犹豫后，还是听从叶青的话，坐了下来。

　　“这就对了嘛！”叶青耸着肩说道。

　　顿了顿，他又问道：“这段时间京都有什么异常吗？”

　　“没有！”叶涛摇了摇头，说道：“和以前没什么区别，当然，如果要说区别的话，就是来凤凰山庄的客人们也经常谈起你。”

　　“哦，都谈我一些什么呀？”叶青好奇的问道。

　　“反正好的，坏的都有吧！”叶涛耸着肩说道。

　　事实上，大多数是坏的，毕竟当初叶青来京都，可是将很多京都家族给得罪了的。

　　而且大多数在凤凰山庄谈论叶青的都是京都秦谢两系的纨绔子弟们吧？

　　毕竟有点身份的人可不会乱说话，倒是那些纨绔子弟对叶青是恨之入骨，而且他们一向口无遮拦，想必说到叶青，也不可能有什么好话。

　　凤凰山庄的门槛虽然很高，但叶涛却容忍纨绔们能来这里，显然是有目的。

　　嗯……这些纨绔子弟虽然不中用，但事实上，他们知道的秘密可不少，而从他们身上更容易套取这些秘密。

　　所以说叶涛自然得将凤凰山庄的大门向这些纨绔子弟敞开了。

　　而且这也不引起大家的疑惑，毕竟这些纨绔子弟的身份都不简单，都有背景，这只会让大家觉得凤凰山庄是看菜小包，嗯……就像林佳怡最开始想的样，这样做也不会让产生怀疑。

　　既然不让人产生怀疑，又能轻易收集情报，叶涛又何乐而不为呢？

　　“呵呵！”叶青轻笑一声，也没有追问那些人说的是他什么好和什么坏，不用问，其实他也能猜测得到一些的。

　　再说了，不管好与坏，敌人终归还是敌人，朋友也还会是朋友，不会有太大的改变。

　　事实上，自从成为阴武门在京都的负责人后，叶涛时不时的向阴武门总部传递情报，叶青也都了解，所以在这方面，叶涛也没什么可汇报的了。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来，闲聊了一会后，酒菜上来后，叶青他们狼吞虎咽的吃了起来，嗯……都饿了。

　　当然，叶涛也被叶青强行拉着陪他吃饭，这涛叔什么都好，就是太遵守规矩了，如果不强拉他吃饭，他怕是要站在一旁看着叶青吃完吧？

　　吃完饭，叶青交待叶涛一些事务后，就直接离开了。

　　三人先去青杰酒店将行李什么的放下，再去罗家。

　　原本罗广田是想叶青住在罗家的，但叶青拒绝了。

　　这一次他来京都，还不知道会招惹到什么麻烦，如果住在罗家的话，怕是不方便。

　　虽然叶青和罗家关系亲密，但他也不想因为自己从而给罗家招来什么麻烦。

　　虽然酒店方面并不知道叶青才是他们的真正大老板，但董子杰已经提前安排好了，所以叶青在青杰酒店都不用办理什么入住手续，直接入住。

　　他也没有在另外给林佳怡安排房间，没那必要，两人住在一起了。

　　当然，这总统套房是两卧室的，所以说他们并不是睡在一起。

　　虽然说林佳怡挺乐意和叶青睡到一起去的，但叶青可不干，开玩笑，即便两人已经算是男女朋友关系了，但是林佳怡因为雨天综合症的原因，是动不得的，每天晚上抱着这么一个大美女睡觉，却不能动，哪个男人受得了啊？

　　叶青也是男人，还是正常的男人，好不好？

　　对此，林佳怡当然是表示出了巨大的不满，她都愿意，而这混蛋却不愿意，还他娘的是不是男人啊？

　　然而，男人的这种苦衷，她又如何能理解呢？

　　说到底，她始终是一个没有经历过男女之事的姑娘啊！

　　看到两人在房间中斗嘴，一旁的罗广田是高兴不已啊，抱着双手，一副看大戏的心态。

　　这让叶青极为不爽，趁着林佳怡进房间收拾行李的空当，叶青没好气的喝道：“笑个毛线呀！”

　　“呵呵！”罗广田还是一笑后，有些好奇的问道：“人家美女都愿意陪你睡觉，你干嘛非要拒绝啊？”

　　显然，他并不知道林佳怡有病的事情。

　　“知道我来京都干嘛吗？”叶青撇着嘴问道。

　　“不知道啊！”罗广田摇了摇头，翻着白眼说道：“你只给我打电话说你来京都，让我到机场接你，我哪知道你来干嘛呀？”

　　“这丫头有病！”叶青朝着卧室努了努嘴，说道：“她的病很特殊，需要黄奶奶帮助我，集我们两人的能量来给她治疗，在没治疗好她之前，是不能做那种事情的。”

　　“噢，难怪了。”罗广田恍然大悟，他就说嘛，以叶青的性格，有美女送上门来，他还能拒绝？

　　虽然叶青也曾经拒绝过不少美女的示爱，但这些事情都是在不为人知的背后发生的，罗广田又哪里知道叶青其实在面对美女的时候，就是一个怂货。

　　如果林佳怡只是嘴上说说，不付之行动，就算她没病的话，叶青恐怕也不会主动做点什么的，甚至还会退缩。

　　女人们要想拿下这家伙，嗯……只能强行逆推才行，光凭嘴上说一说，是不能说动他的。

　　“现在明白我的苦衷了吧？”叶青耸着肩说道。

　　“呵呵……能理解！”罗广田笑着应了一声后，又看着叶青说道：“你来京都原来是找我奶奶的，难怪我奶奶让我晚上带你去我们家吃饭，想必就是为这件事情吧？”

　　“嗯！”叶青点了点头。

　　罗广田看了一眼时间后，说道：“下午你有什么安排吗？如果没有的话，那我们找个地方玩一玩？”

　　“京都有什么可玩的地方？”叶青撇着嘴问道，事实上，上次来的时候，他为了陪周雅茹和林雪她们，早已经将京都的景点逛了一个遍，现在他可没有兴趣去逛了，还不如就在酒店中睡觉安逸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1310章 现在明白我的苦衷了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 