    圣主这一番咆哮式的宣泄发言还真镇住了不少人。

    原本众人对他的怀疑也有些反转。

    彼得旺达这些小年轻见识不够，信念不坚定，容易受到影响。

    而一些大人则是很清楚人类这种生物的道德底线是多么的灵活，把昔日守护他们的守护神封印起来提取力量。

    这种事，怎么看都是人类能干得出来的事。

    康斯坦丁思考了一些，还是没张嘴，转而继续看向视频。

    究竟这个恶魔是个什么样的家伙，看下去不就知道了。

    而布鲁斯则是把圣主之前的话一句句的拿出来分析，很快就被他想出来了一些不太对的地方。

    【布鲁斯·韦恩：你的前后态度有些不太对劲。】

    【布鲁斯·韦恩：和现在的你相比，之前的你有些太过于平和了。】

    【布鲁斯·韦恩：如果你真的是被人类封印并且对人类怀恨在心的话，不可能会有之前的那种态度，而且你态度发生转变的时候正是老爹和视频中的你对话的时候！】

    【布鲁斯·韦恩：你们不觉得，他态度转变的有点太生硬了吗？】

    【圣主：我怎么知道这是不是你们人类的阴谋！】

    被一个恶魔质疑人类是不是对他使用了阴谋，这种感觉让几个法师觉得怪怪的。

    恶魔地狱。

    “圣主，你还撑得住吗？”

    “别吵，这可比打架累多了。”圣主眯着眼睛，在脑海中不断的预设着对方接下来可能出现的问题和刁难。

    “早知道之前就不演的如此浮夸了。”

    “演，为什么，圣主？”地魁不解的问道：“我们，恶魔，他们，叛徒，该杀！”

    “对啊！”圣主眼前一亮，直接开始码字对线。

    【圣主：知道为什么恶魔小龙说他要摧毁现在的人类世界，建立一个恶魔的世界吗！？】

    【彼得·帕克：因为他想要统治世界？】

    【圣主：没错！但不完全正确！】

    【圣主：在很久很久以前，我们的世界并不是这个样子的。】

    【圣主：在那个时候，我们的世界天神与恶魔共同生存在地上世界，除了我们，还有众多的智慧生命族群，精灵，狮鹫，半人马，血族，鱼人，龙，黑影。。。】

    【圣主：而人类，则是最弱小的智慧生命！】

    【圣主：你们没有任何的特殊天赋，火焰寒冰闪电这些天地之力你们一个也不会用！你们没有强大的体魄对抗野兽，你们没有敏锐的气感来感应黑气和正气，你们虽然有智慧，可实力却与那些野兽无异！甚至还不如野兽！】

    【圣主：是我们！是我们庇护了你们！让你们人类学习文字，建立文明！】

    【圣主：是我们！给了你们人类生存下去的机会！】

    【圣主：如果不是我们，你们人类早已经消失在了历史长河里了！】

    【圣主：但是你们是怎么回报我们的？】

    【圣主：天地大变，我们陷入沉睡，你们人类清除异己，将其他的种族几乎屠杀殆尽，当我苏醒后，这个世界却已经变成了你们人类的天下！】

    【圣主：然后呢！我们要恢复我们的统治！将世界变回去！你们表面顺从，实际上却暗下杀手！把我囚禁在了石头里！】

    【圣主：我的其他七个兄弟姐妹也因此撤回地狱疗伤！我亲爱的兄弟地魁现在已经变成了一个说话都说不明白的傻子了！】

    【圣主：这一切的罪魁祸首都是你们人类！】

    【布鲁斯·韦恩：你们还是想要统治人类啊。】

    【圣主：我们为什么不能统治人类！千万年前如此，我们苏醒后当然也是如此，这不合理吗？！】

    【布鲁斯·韦恩：不，圣主先生我不是这个意思，但是没有人会愿意自己头上多出来一个统治者的，尤其是那个统治者还不是人类。】

    【圣主：所以我才说你们是背叛者！！！我是你们的统治者和庇护者！而你们背叛了我！】

    【圣主：你们不但是背叛者，还是世界的破坏者！这个世界是需要平衡的，而你们人类独霸世界的行为则是破坏了这种平衡！】

    【圣主：这个世界的力量正在消散，再过个千万年，世界都会因此而毁灭！而这一切都是因为你们人类！】

    恶魔地狱。

    “好了，圆回来了。”圣主一脸淡定的说道：“只要接下来视频里别出现更多的真相，我的话他们就找不到破绽。”

    “我觉得可能性不大。”啸风说道：“圣主你又不是什么好东西，就算待会你要和你那个逆子打一架，也肯定是为了争夺王位，到时候照样得露馅。”

    “没事，能圆。”圣主说道：“我可没说自己和人类的关系有多好，在这个基础上，我还能编。”

    【影像继续】

    【“不，市长先生，这不是演习！我们现在必须快速疏散全城的市民。”】

    【布莱克警长正在和旧金山的市长沟通。】

    【“额。。。流星雨，它正在朝着我们飞过来，很大的规模，我们必须快速疏散市民。”】

    【布莱克只能想办法先把市长给忽悠了。】

    【成龙三人则是打算去想想别的办法。】

    【小玉还在苦苦哀求成龙带上自己。】

    【“龙叔是我把事情搞砸的，我得做点什么！”】

    【“不，小玉，你的心情我可以理解，但是现在的十三区是这个城市最安全的地方，你得带在这里。特鲁，你来照顾她。”】

    【“好的，你放心。”】

    【一座体育场里，寒冰三人看着上空的恶魔小龙讪讪笑道：“头，这全是误会。”】

    【血红色的乌云下，恶魔小龙看着自己的三个手下，露出了残忍的笑容。】

    【“我不能够忍受背叛。”恶魔小龙手一握拳，蓝色的光芒亮起，寒冰三人直接陷入大地中。】

    【“哦，这可真糟糕。”】

    【看着电闪雷鸣的天空，寒冰三人一脸要完的表情。】

    【老爹古董店。】

    【老爹正在伏案阅读，试图找到对付恶魔小龙的方法。】

    【而在这个时候，一阵敲门声响起。】

    【“已经打样了。”老爹头也不回的说道，但是敲门声仍旧没有停下。】

    【老爹到门前，明明旁边就有一个大洞（注1）】

    【“哎呀！”】

    【老爹一看来人立马摆出了战斗姿势。】

    【“不要那么紧张嘛老家伙。”戴着墨镜的周连忙开始了解释。】

    【“我们不是来伤害你的。”——阿福】

    【“是啊，我们刚刚听到了恶魔小龙要重新主宰这个世界的事情。”——阿奋】

    【“我还以为是流星雨。”——拉苏】

    【“伙计你不对劲。”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注1：我笔力有限，这一段真的很建议你们去看看原片。

    回一趟家，更新放在晚上

