    显定道人化影分身毫不遮掩的到来，使得赢冲立时有所察觉，他自横枝之上站起，稽首言道：“上尊怎么来了？”

    只是方才说完，他又见一道化影分身到了近前，却是李弥真也到了，他连忙也是执有一礼，“李上尊有礼。”

    显定道人道：“赢道友，想必你也是收到寰阳派的传令了。”

    赢冲听他这等语气用词，心中微动，道：“正是，关上尊令我速速准备转挪去他处，我却还不知发生了何事。”

    显定道人言道：“寰阳派所在世域已有天夏修道人袭至，如今关道友正与之交手。”

    赢冲有些诧异，道：“天夏发现我等所在了？”

    不过他立刻知道，这肯定不是什么正常情形，内中应该别有缘由。青灵天枝若是这么容易寻到，他们根本躲避不到这里来，早就被天夏寻到了。

    显定道人却是没准备与他解释太多，道：“天夏之人既然寻到我们，就不可能就这么放过我们，故是形势十分险峻，道友需尽快做好准备。”

    赢冲知道，要是单纯让他准备撤退，他已经在做了，显定道人和李弥真没必要还特意跑这么一趟。他谨慎道：“两位上尊可是有什么需要关照？”

    显定道人没有直接说什么，而是向他传声了几句，最后语意深长道：“赢道友，如何择选，看你自己了。”

    赢冲不动声色，只道：“此事赢某需要向掌门禀告一声。”

    李弥真道：“这是应当。”

    赢冲站在青灵天枝之上不动，通过此枝沟通了藏于天枝深处的鱼灵璧，并将显定道人、李弥真二人的意思透露给她知晓。

    鱼灵璧道：“赢长老，我虽登掌门之位，可年轻识浅，请教赢长老，此事可为么？”

    后者道：“赢长老胜我许多，斟酌处置便好。”

    赢冲道：“掌门以为寰阳派是真心待我上宸天么？”

    鱼灵璧没有回答。寰阳派必然是不会待上宸天如何好的，不但没有什么扶持，反而一直以来都是在狠狠压榨他们。寰阳派在这一日，上宸天永远不可能重振，只是形势如此，他们只能忍受，总比被天夏剿灭来的好。

    但要说幽城和神昭派两派待上宸天如何好，那也不见得，不过两派至少没有落井下石。

    而且要是甩开了寰阳，三家抱团，说不定幽城、神昭还能达成一个平衡，上宸天能在其中左右逢源，处境或许还能更好。

    她道：“赢长老，你的建言是什么？”

    赢冲道：“赢某建言不重要，两位上尊联袂而来，就是想求一个答案，不知掌门心中偏向哪里？”这两人合力到来，就是表现出两人意见一致，也是给上宸天以压力，逼迫上宸天今次做出必要选择。

    鱼灵璧稍作思量，就下决断道：“赢长老，此事可以应下，但我们不能平白答应，你去两位谈条件，必要对我上宸有利。”

    赢冲道一声是。

    交流结束，他抬起头，道：“两位上尊，我上宸天可以应下此事，但我等却需一个承诺。”

    李弥真理解他的意思，道：“这也是应有之理。”他缓缓道：“我等若能脱去，当三家互相扶持，绝不会如寰阳派一般对待上宸天同道的。”

    显定道人道：“诚如李道友所言，我等会尽力扶持上宸天恢复元气，一同抗拒外敌，如此贵派可以放心了么？”

    赢冲没法让人两人立誓，但是此事不必要立誓，两人做出重诺后，只要不是涉及到自身危亡之事，通常是不会违诺的。

    他执礼道：“赢某这就安排，只是在转挪之际若不兼顾寰阳派，或许关上尊那里会提前有所察觉，而赢某功行浅薄，有些地方还望两位能稍加遮掩一二。”

    实则在他心中，少了寰阳派，实际或许更好。

    这里倒不是他单纯不满寰阳派的压迫，而是寰阳派太显眼了，若是就此分开，天夏也未见得会再来找他们，即便真来，也不会投入多少力量，他们的生机反而更多。

    显定道人道：“此事你尽可放心，我们自会替你收拾手尾，只是你需尽快了，天夏这次来者不善，我们没多少时间可耽搁。”

    赢冲再是一礼。

    两人见他应下，身影也都是化散离去。

    赢冲则没有任何迟疑，端坐横枝，沟通天枝内部坐镇的鱼灵璧，开始全力运转法力，推动青灵天枝另寻去处。

    这个事情上宸天也一直在做，不说青灵天枝能自生空域，其枝节探到哪一处世域，整个天枝和其上所寄附的人和物也是可以整个转挪过去。

    炼空劫阳之上，关朝昇不知显定、李弥真二人背着他之作为，不过便是知晓了他此刻也没功夫去理会，他眼下要做的是就是尽快灭去白朢，青朔二人。

    在他不断催发炼空劫阳之力下，这二人身上所携带的清穹之气在被层层消融剥去，不过一旦耗尽，那就只能以自身直面镇道之宝的光芒，那或许数个呼吸都支撑不住。

    而三人在此交手时，下面那些寰阳派的真人包括长老在内都是看着他们斗战，没有一个上来帮忙的。

    这是因为劫阳之力催发到一定程度后就不是他们能够承受的了，再则三个摘取上乘功果的修道人交手，他们也无法插手进去，故只能在外面布阵以待，其中没有一个人去唤显定道人或是李弥真过来帮忙，这是因为他们畏惧关朝昇，不敢自作主张。

    长期以来，寰阳派有着明晰的上下阶层之分，三位祖师不临世间，无需多论。下来便属劫阳这镇道之宝位居第一，派内所有一切活动都是围绕着此物运转，也是寰阳派的根本，所以驾驭寰阳的三宿主位于上位，而下来才是长老，寻常真人、弟子等等。

    唯有上层先吃饱，才能轮得到下层，这套规矩已经浸透到了所有寰阳派修道人的身心之中，而在他们看来，能否敌过且不说，白朢、青朔二人首先就是关朝昇的猎物，待化去之后自是成为其人的资粮，没有让他们上去帮忙，他们自是只能旁观。

    而此刻在场中，在关朝昇持续不绝逼压之下，白朢、青朔二人身上清穹之气已是只剩下了最为薄弱的一层了，眼见得再过片刻就会被完全剥去，可在这个时候，却有一道宏大清光破空而来，霎时穿透劫阳光芒的阻碍，直接落在了两人身上，与此同时，那眼见的已被削弱到几若无有的清穹之气眨眼间又被补充了回来。

    关朝昇面上流露出了沉凝之色，这一道支援分明就是从天夏而来，这明明白白告诉他，天夏已经找到此处之所在了。

    不过他也看出，天夏暂时还过不来，不然没必要做此事，并且这两人应该就是天夏的定锚，所以需要维持住其等存在。

    这样的话，他的目标和对策也不用变。

    他眼眸之中晃过一丝犀利光芒，拿了一个法诀，这一次，他又是付出了一些代价，使得自己能够驾驭更多炼空劫阳之力，随着他的身影微微一阵虚化，整个炼空劫阳的光芒猛然爆发出了一阵闪烁，虚空骤明骤暗了一次。

    青朔道人首当其冲，他被劫阳一逼，身上方才补充的清穹之气瞬时被削减下去，。

    他冷静推演了下，发现自己没有可能扛过这一击，于是立刻将自身所有元气及清穹之气往白朢那里渡送而去，而他没了守御，旋即就在一阵光芒之中灰飞烟灭。

    关朝昇将他炼去，本待要算其神气寄托之地，但气意一落，却发现前方空空荡荡，似其人并没有打算立时归来，这般与现世牵扯自然较少。

    不过这无关系，少了一人，余下一人也是好对付了。

    而他正准备转过来对付白朢道人时，却见其微微一笑，身上有一股青气飘出，转瞬之间，青朔道人又一次立在了一旁，看去浑身上下分毫无损。

    他们虽都是自张御正身之上分化而出的，可神虚之所在却是源于一处，所以任何一个被人打灭，若是一旦归来，就有可能被人算定寄托之处，所以他们要尽量避免此事。

    可他们也不必要这样，在斗战之中，只要他们两人之中的任何一人存在，并及时将自身元气寄托给对方，那么哪怕被打灭形躯，稍候也能借另一人之助再度化显出来。

    尤其是在有清穹之气为倚仗的前提下，这更是容易了，这其实看作他们彼此之间形成了阴阳互济。要想破解，那非得两人一同灭杀不可。而他们也不在乎是否能赢关朝昇，只要能拖延下去，支撑到天夏到来那就足够了。

    此刻清穹云海之上，陈禹虽望不到此刻三人斗战的具体景象，可是身为首执，他通过清穹之气的回应，能够感受到此刻场中大致局面，可他却是神情凝肃。

    在他看来，白朢、青朔二人虽然还能坚持，但此刻距离天夏真正定落那处，还需一段比较长的时间，必须想办法给予更多支援。他想了想，沉声道：“林廷执，全力催发渡气玉镜。”

    林廷执心中一震，这渡气玉镜是目前唯一一个可以将清穹之气送去的法器，若是不惜代价施为，强渡气机，那此器可能挺不了多久。可他没有犹豫，立刻遵行此谕，心中默引法诀，那镜上光芒大涨，一股更为宏大的清光轰然越渡众空，往彼端落下！

    ……

    ……

