    看着三人的神色，池月毫不客气的又说道：

    “就算你能代表三家也无所谓，不用给我面子，不过你们还是先撑过即将到来的黄巾之乱再说吧。”

    池月的话让三人心里都是一沉，同样都是玩家他们当然知道即将到来的黄巾之乱，来这里也是为这方面做准备的。

    只是这白玉城主不仅油盐不进，甚至敌意很明显。

    “白玉城主，何必这样呢，有什么事情我们好商量呀，大家又不是敌人。”夏齐恒急忙打圆场。

    可是他哪会知道在池月眼里他就是敌人，而且是非常的反感的那种敌人。

    “也好，说说你们的目的吧？”池月忽然态度又是一变。

    夏齐恒、封冀和陆奕佳顿时有点意外的相互看了眼，他们心里没底呀，这位白玉城主性格太古怪了点。

    “那个，白玉城主，我首先想从你这购买一些战马，不知道你这有没有多余的？”

    封冀小心翼翼的问道。

    “要多少？普通B级战马30银一匹，A级良马3金一匹，不包送货，包送货的话根据距离加价。”池月直接问道。

    这一下又把三人给整懵了，你这么豪横的吗？

    “30银一匹，你抢钱呀，系统的只卖25银，我要一千匹包送到颍川新飞天镇，你有吗？”陆奕佳不屑的问道。

    “才要一千匹，你也好意思开口，按照颍川的位置送货过去要60银一匹，先付一半定金，可以签合同。”

    池月更加不屑的对陆奕佳说道。

    陆奕佳一听就有点傻眼了，你竟然还真有呀？

    不过送货过去一千匹马就是6万银，换成现实币的话就是600万，送货直接翻倍。

    这个价格贵吗？

    是要比NPC卖的稍微贵些，但是玩家根本不可能从NPC那一下购买到一千匹战马。

    倒是A级的战马价格确实贵了不少，但是玩家想从NPC那买到A级战马可不容易。

    “好呀，那我就定一千匹普通战马，你送货上门，账号给我，我给你转账。”

    陆奕佳豪气的说道。

    “付游戏币，转账你想太多了。”池月冷笑一声说道。

    陆奕佳脸色一僵，算盘打错了，这样等于要多出5%的费用。

    5%那可是30万，相当于一个不错的白领一年收入了。

    想套出对方账户信息的企图落空。

    “好，游戏币就游戏币，不过三天内给我送到。”陆奕佳一咬牙说道。

    “你想什么呢？五天之内送到，这是合同，付钱吧。”池月真的拿出合同递给陆奕佳。

    到了这份上陆奕佳不想买也得买了，不然真丢不起那人。

    不过一千匹战马也不会没用，训练一千骑兵还是很给力的。

    这系统合同还是很公平的，惩罚都是相当严重，他们没人敢违反。

    就这样陆奕佳签下了合同，先付了一半的定金，300枚金币交到了池月手上。

    夏齐恒和封冀一看这我白玉城主真的敢签顿时也心动了起来，同时也抱着探探对方底的心态，各自要购买2000匹普通战马，甚至还要购买10匹A级良马。

    结果池月一口就答应下来，送货上门价格也和陆奕佳一样翻倍，直接拿了合同出来让他们签字付定金。

    然后两人就这样各自付了630金币的定金。

    池月为什么有这么大的底气？

    当然是因为她真的有这么多的战马，至于送货司阳早就估计过，2500匹以内他都能装的下。

    最关键的是司阳在颍川郡，涿郡都设有传送点，想送点东西其实就是分分钟的事。

    至于夏齐恒所在的位置传送到中山郡过去也很方便。

    就这样一会功夫司阳这边等于这赚了3120枚金币，按照比列就是3120万，不过要是兑换出去同样要扣5%的手续费。

    司阳现在有多少马呢？

    具体答案司阳自己也不是太清楚，大概超过三十万匹吧，其中一半以上是A级的良马。

    至于要卖出去的马对不起，几乎全是从C级的驽马进阶到B级的和B级战马进阶到A级的，马自身的潜力已经极小。

    “白玉城主，你这的高级武馆还招人吗，我想安排些人来学习，不过你放心我可以付学费的。”这次是夏齐恒问道。

    很明显对于这里的情况夏齐恒知道的也不少，毕竟李维良他们要对外招人，就不可能一点消息不泄露。

    “欢迎呀，学费就不用了，入籍到我白玉城并签订合同就可以，只要背叛就或者除籍就全部收回所学。”

    池月一副很热情的口气说道。

    “你这什么意思，这就是霸王条款，你凭什么？”陆奕佳不服气的再次说道。

    “我有逼你签吗？这里是游戏，还是东汉末年，你怎么不去和皇帝世家谈呢？”池月不屑的反问道。

    陆奕佳顿时傻眼，其实换成她有这样的武馆会开放给不是自己这边的玩家吗？

    这个答案根本不用去多想。

    “白玉城主，我们是不是能结成个同盟之类的，到时候也可以相互帮助一下？”封冀又提出的一个建议。

    “可以是可以，不过根据我们双方的实力情况，这不能叫同盟，应该叫从属差不多，你们有难我们可以去救援，不过要根据实际情况收费。”

    池月的回答差点把封冀的鼻子给气歪。

    自己干嘛多这个嘴想结盟，人家这态度根本不是不可能的。

    不过双方的兵力差距和实力在那摆着呢，至少目前人家这样说确实没问题。

    三人来到这里磨叽了半天，目前的成果就是花了一大笔钱，购买了些战马。

    “白玉城主，请问你这的传送阵是怎么来的？能不能对我们开放？”夏齐恒又换了个问题问道。

    “自己建的，不能对你们开放。”

    这次池月的回答让三人一点意外都没有，已经被打击的波澜不惊。

    “那你有图纸卖吗？”夏齐恒这些问出真实的目的。

    “有图纸卖给你也建不了，需要的高级人才和材料你们肯定没有，更何况我也没多余的图纸。”

    在三人一脸失望的时候池月又说道：“不过我这里的人倒是可以帮你们建，就看你们舍不舍得出钱。”

    “真的？怎么收费？”夏齐恒大喜的问道。

    “自己看吧。”池月转眼间就拿出一份报价单给三人。

    三人看完报价手脚都有些不太利索起来。

    心里只有几个字来回跳：“贵、真贵、真特么贵......”

