    “三位前辈，你们不会只是来跟我说这些吧？”

    风啸天微微笑道：“韩易玄这么傲慢狂妄之人，还是长老职位，如果不是你们施压，以他的性子，我想他绝对不会跪下道歉。”

    “风宗师果然猜到了我们的身份。”会长淡淡笑道：“老夫是中州拍卖场会长北冥空，八品炼丹师，这位是大长老方云辰，七品炼器师，这位是二长老绝影，七品炼丹师。”

    “果然跟我猜的一样。”风啸天淡淡一笑。

    北冥空微微抱拳笑道：“风小友，三长老一事，本会长十分抱歉，还希望风小友海涵。”

    “你们刚到天云城的时候，我就感应到了你们的灵魂力，坦白说，我也没想到你们会亲自来九州。”风啸天耸了耸肩笑道，随后请会长三人进入炼丹阁。

    示意三人坐下之后，风啸天淡笑道：“三位应该也是为了丹药和魂器而来吧。”

    北冥空高兴笑道：“风小友说的没错，得知风小友炼制出提升一重修为的丹药，还有强大神奇的疗伤丹和灵液，邢会长能够炼制强大的丹药，应该也是风小友指点，我等甚是好奇，都想见一见风小友。”

    “我们实在没想到，传闻中的风宗师，竟是年轻人，并且还是顶级的天才炼丹师和炼器师。”方云辰高兴笑道。

    风啸天为三人倒了一杯茶，淡笑道：“请。”

    “多谢。”北冥空拿起茶杯抿了一口，笑道：“风小友，本会长有个疑惑，不知当讲不讲讲。”

    “北冥会长请说。”风啸天淡笑道。

    “神农商会已经与中州不少势力合作，还有紫仙阁提供药材和天材地宝，按理说神农商会并不需要与拍卖场合作，但你却还让邢老继续做会长，无疑是在给拍卖场机会，这应该不仅仅是为提升邢老的地位吧？”北冥空笑问道。

    “不愧是会长。”风啸天轻笑道：“你说的没错，如果只是为了赚金币，我大可不必如此，中州拍卖场拥有各大势力所没有的优势，仅仅是天魂石就已经难倒他们，更别说更珍贵罕见的宝贝，也只有北冥会长你们，才有可能获得更多消息。”

    “中州拍卖场在青玄界这么多年，对青玄界可谓非常了解，接触到的层面，也并非一般大势力所能接触到，我以后想要的东西，还得靠你们拍卖场。”

    听到这里，北冥空三人暗暗惊叹不已。

    若是换成其他同龄人，能想得如此长远，恐怕没有几个。

    “如此说来，神农商会与拍卖场合作也是必然的。”绝影长老高兴笑道。

    “二长老未免太小看我了。”风啸天淡笑道：“我想要的东西，也并非一定靠拍卖场，而且有些东西，即便是你们中州拍卖场，也未必有，所以，合作的事情还是得看邢老。”

    “风小友不妨说说看。”绝影淡笑道，似乎有些不服气。

    中州拍卖场乃是青玄界最大的拍卖场，拥有无数宝贝，哪怕是珍贵罕见的至宝也都有。

    “二长老，你也别不服气。”风啸天淡笑道：“先不说我炼制的丹药拍卖场没有，就算是天魂石，整个拍卖场恐怕也不多，更别说炼制仙器的顶级材料以及天级武技，甚至连炼制提升修为的八品药材都不全。”

    “什么？仙器？”北冥空和方云辰以及绝影心中巨震，老脸瞬间石化。

    仙器可是传说中才存在的无上之宝，哪怕是青玄界顶尖大势力都没有，拍卖场有个屁。

    风啸天说的没错，中州拍卖场还真没有炼制仙器的材料以及天级武技，炼制八品丹药材虽说不少，但未必能炼制提升修为的八品丹。

    “北冥会长，你们找邢老谈，只要邢老愿意，我就没意见，我还有别的事情，你们请便。”风啸天淡笑道，旋即与聂星魂走出炼丹阁。

    风啸天并没有着急去救暮清尘，毕竟神农商会如今还存在风险。

    风啸天要是这个时候离开神农商会，暗中的强者必然会趁虚而入。

    离开炼丹阁，风啸天第一时间进入古魂神墓塔。

    风啸天一挥手，取出陨铁以及温玉等众多炼器材料。

    “娘子没有强大的肉身，需要一件强大的防御战甲。”风啸天自言自语道，意念一动，天道神火和灵魂力同时催动出来。

    第一块天魂石已经到手，风啸天迫不及待要炼制魂器。

    风啸天要为楚馨月炼制一件强大的战甲。

    炼丹阁之中，风啸天离开了许久，北冥空三人才从无比震撼中惊醒。

    “炼制仙器？风啸天拥有炼制仙器之法吗？他到底是什么人？”北冥空震惊道，根本不敢想象。

    “他能炼制仙器？这怎么可能？”方云辰满脸不可置信。

    “青玄界根本就没人能炼制仙器，风啸天如今只是七品炼器师，怎么可能炼制仙器？这小子骗人的吧？”绝影惊呼道，心头巨震无比。

    “可要是风啸天真能炼制仙器吗？”强忍着心中的巨震，北冥空着急道：“快去找邢会长。”

    ......

    天云城郊外的山林中。

    “咻！”

    一道身影闪身出现，来人正是在商会出现的高瘦男子。

    “启禀首领，中州不少强者也在盯着楚馨月，他们必然是冲着地级武技而来，他们都在等待机会。”一人恭敬道。

    “首领，火云玄宗的强者也在暗中盯着。”又一人恭敬道。

    “楚馨月死活与我们无关，也没有必要与其他大势力结仇，我们只杀风啸天。”

    首领面无表情道：“三天之内，风啸天一定会去武盟救人，各大势力强者都盯着风啸天，你们也给我盯紧他，一旦他离开天云城，即刻动手。”

    “首领，火云玄宗的实力比我们武盟强大，他们要是对风啸天出手，我们可敌不过天神境强者。”又一人恭敬道，心中颇为担忧。

    “你们尽管出手，火云玄宗的强者，自会有人对付。”首领森冷道。

    “遵命！”三位天虚境强者恭敬道。

