
　　城主府之外，人山人海，江震海父子站在城主府大门大门之外，望着渐渐到来的如龙一样的迎亲大队，嘴角忍不住浮现出一丝冷笑。

　　“看到了吧爹，入赘搞的如此大张旗鼓，慕容展是除了要让咱们成为笑柄之外，还想要在气势上压我们一头。”

　　江尘道。

　　“哼！就看今日谁是笑柄。”

　　江震海冷哼一声。

　　“哈哈，江兄，我慕容展来迎亲了，不知道江如龙小婿可准备妥当啊。”

　　慕容展嗓门极高，特别加重了迎亲两个字。

　　“当然，犬子昨日就已准备好，尘儿，去请你大哥出来。”

　　江震海笑道。

　　“慕容叔叔请稍等，我这就去请大哥。”

　　江尘对着慕容展抱了抱拳，转身离去。

　　慕容展身穿红袍，喜气洋洋，慕容小柔凤冠霞帔，面带羞容，让人看一眼就能饱上三天，很多人看慕容小柔一眼，便再也没有勇气去看第二眼。

　　大姐，你是上帝派来折磨人的吧。

　　很难想象，一个男人如果娶了慕容小柔，以后的日子将会怎么过。

　　“让开。”

　　不多时，一声大喝从城主府内响起，随后，江尘肩上扛着一副巨大的黑色棺材来到了大门前。

　　咚！

　　江尘随意一抛，将棺材仍在大门之外，发出沉闷的轰响，棺材的头正好对着慕容家的迎亲大队，上面一个大大的【奠】字，异常醒目。

　　刷！

　　无数道目光落在这莫名其妙的棺材之上，原本喧嚣的场面，瞬间安静了下来。

　　这是要干什么？一场大喜弄一副棺材出来，未免太不吉利了吧，城主府这是打的什么主意。

　　慕容展的脸色瞬间变了，他看向江震海，大喝一声：“江兄，这是什么意思？”

　　“非常抱歉，我大哥昨日突然暴疾去世，所以，慕容小姐只能迎娶我大哥的尸体了，为了体面一点，我特意给大哥打造了一副棺材，当然，里面还穿了新郎装的。”

　　江尘大声说道，让在场所有人都听的清清楚楚。

　　“什么？”

　　顿时，惊呼之声四起，还从未见过这样的事情，迎亲迎来一副棺材，不管江如龙是不是真的死了，这都是在打慕容家的脸啊，这一记耳光可太狠了。天籁小说网

　　尤其是慕容家还风光无限的前来，一副棺材足以让慕容家颜面尽失。

　　“江震海，你不要太过分。”

　　慕容展直接怒了。

　　“慕容叔叔好歹也是一家之主，怎么说起话了如此没分寸，什么叫我们过分，你们来迎娶我大哥，可没说迎娶的是死是活。”

　　江尘这话说出来，很多人都要喷血了，原来天下还有这样的道理。

　　“哼！江震海，你们父子休要蒙我，江如龙乃是气境九段高手，昨日还好好的，怎么可能晚上就死。”

　　慕容展冷哼一声。

　　“棺材里面就是江如龙，你若不信，可以打开看看，反正都是你慕容家的人了。”

　　江尘开口说道，语气已经没有之前的和善，江震海只是负手而立，一句话也不说，一切全看自己儿子对付。

　　对于自己儿子的表现，江震海是相当满意，面对慕容展能够如此泰然自若，与之针锋相对，可不是一般的年轻人能够做到的，要知道，慕容展和自己一样，可是气海巅峰的高手。

　　“妈的，我们来迎亲，城主府竟然弄出来一副棺材，这分明是辱我慕容家。”

　　一个慕容家的青年大骂一声。

　　“哈哈，这位兄台说的好，要说辱，是你们辱我城主府在先，你们一个个瞪大眼睛看看，看看这位慕容小柔的长相，这难道就是你们慕容家联姻的诚意，在场的男人们，老子问你们一句，这样的丑女人送给你们，你们会不会觉得羞辱，你们哪一个敢娶慕容小柔的，给老子站出来看看。”

　　江尘哈哈大笑，撕破脸皮他最喜欢，对自己的敌人也确实没有什么好客套的。

　　这话一出，在场所有的男人脸都绿了，尼玛，和这个丑八怪结婚，不如直接自杀来的痛快，慕容家堂堂大家，要和城主府联姻，却弄出如此一个丑八怪来，这样看来，的确是慕容家辱城主府在先了。

　　“而且，这丑女人是不是你慕容展的女儿，恐怕还不一定吧。”

　　江尘一脸的冷笑。

　　“好，好一个牙尖嘴利的小子，都说江尘乃是天香城出了名的纨绔废物，没想到有如此心机，江震海，今日之事我慕容展记下来，从现在开始，我慕容家和你城主府，势不两立。”

　　慕容展怒气冲天，看向江尘的眼神也不得不发生变化，他可不是傻子，相反，他很精明，从昨日江尘一心提议让江如龙入赘，再到今日的一切，都是江尘一手设计好的，可以说是狠狠打了慕容家的脸面，小小年纪竟有如此手段，就连慕容展，也不得不说一声佩服。

　　“很好，势不两立我们城主府还真不在乎，请慕容家主将我大哥迎娶走，回头别忘了把棺材的本钱给本少爷送来，这副棺材可是很贵的。”

　　江尘大声说道。

　　这话一出，慕容家几位骑马的，身躯都是一阵晃荡，差点从马上跌落下来，这家伙未免太无耻了吧。

　　江家一众将这一切看在眼里，一个个吃惊的目瞪口呆，这个二少爷，实在太陌生了，这哪是那个纨绔废物了，敢和慕容展直接叫板，这简直就是换了一个人啊。

　　还有，大少爷怎么会突然死的了，难道是气死的？

　　只是，这都不重要了，事实上，一直以来，在城主大人眼里，最重要的都是二少爷。

　　太无耻了！太阴险了！太有才了！

　　江家的二少爷狠狠扫了慕容家的面子，排成一条路的迎亲队伍，突然间成为了天香城的笑柄。

　　“好，好啊，江震海，你们父子等着，用不了多久，你们江家就不用在这天香城混了，走。”

　　慕容展怒火中烧，自己英明一世，竟然被一个黄毛小子耍了一道，这已经不单单是丢脸的问题了，简直是一种耻辱。

　　慕容展双腿一震，胯下之马吃痛发出一丝嘶鸣，一溜烟的离去，慕容展实在不愿意在此地多待片刻，更加不愿意和迎亲队伍一起返回，老脸都没地方搁了。

　　“哼！江尘，耍阴谋诡计算什么英雄好汉，有本事和我单对***场，我慕容英打的你亲爹都不认识。”

　　一个青年从马上跃下，用手指着江尘喝道，慕容英乃慕容家俊杰，年轻气盛，家主虽走了，他却不肯善罢甘休，反正慕容家的面子已经丢了，如果能够用武力将江尘揍一顿，那也算是出了一口气，还能证明慕容家的天才比江家的纨绔要强的多。

　　“没错，江尘，敢动点真格的吗？”

　　另一个慕容家的青年也喝道，脸上满是嘲讽之色，江尘乃是天香城出了名的废物，谁不知道，虽然这次利用鬼计扫了慕容家的颜面，但若真动起手了，随便拉出一人就能将他打趴下。

　　“想和本少爷动手？那也可以，不过本少爷可不白白出手，得有点赌注。”

　　江尘嘴角升起一丝冷笑，连大门前的江震海都笑了，别人不知道江尘的实力，他却清楚，气境九段的江如龙都被他一招杀死了，这慕容英只不过气境八段，对上江尘，没有半点胜的可能。

　　“好，你想赌什么？”

　　听到江尘竟然敢应战，慕容英顿时大喜。

　　“就赌这口棺材，如果我输了，我将棺材悬挂在城主府门前三天，如果你慕容英输了，很简单，你们要用你们的八抬大轿将棺材抬回去，如果你办不到的话，你们慕容家的人，就是乌龟王八蛋。”

　　江尘嗓门极大，江震海暗中对自己的儿子竖起大拇指，这一招当真是阴毒啊，如今城主府门外人山人海，慕容英想要耍赖都不行，如果迎亲队伍真将棺材给带回去，那简直是笑柄中的笑柄，如果慕容英不这样做的话，那就是承认慕容家的人都是乌龟王八蛋，这个面子，可丢惨了。

　　江震海丝毫不觉得自己儿子的做法有何不妥，反正已经撕破脸皮，日后两家就是有你没我的敌对状态。

　　“好，我答应你。”

　　慕容英连考虑都没有就答应了下来，他甚至都没有真正听清楚江尘的赌注是什么，在他心里，打败江尘就跟打败一只蚂蚁没什么区别，所以，无论什么赌注，于他而言都没有任何意义。

　　“英哥，这赌注玩的有点大啊，要不要再考虑一下。”

　　背后一个青年来到慕容英耳边轻语了两句。

　　“放心吧，这小子只不过是气境一段，我打他跟死狗没什么区别，等着看他把棺材挂在城主府大门外三天吧。”

　　慕容英一脸的戏谑和自信，根本不将江尘放在眼中。

　　围观的人顿时又来了兴趣，慕容展走了，本以为好戏已经结束，不料双方年轻人又起冲突，并且这赌注可不小，简直是在拿两家的面子和尊严在赌，看双方的样子，均是胸有成竹，很多人将注意力集中到了江尘身上，他们都想看看，这个出了名的纨绔，凭什么和气境八段的慕容英斗。

　　兄弟们关注我的微信公众号，微信添加苏月夕，点击关注，谢谢你们长那么好看还关注我，哈哈……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七章 回头把棺材本给我送来免费阅读。https://xs.23sk.com 