    

    登陆舱外形的飞船消失在星光之中。

    光辉医药研究所，在一片火光中化作飞灰。

    在这场罕见的事故中，所有研究员和保安，甚至包括院长，没有一人逃出生天。

    这种大事故若是出现在命运联合体的任何一个成员国，都将霸占新闻的头条好几天。

    然而，这里是混乱的原米粒煎，除了战乱，大部分人关心的只有自己的‘自由’，至于其他人的生死，和自己又有什么关系呢。

    除了投资过研究所的一些商人，其他人立刻就把这事彻底淡忘了。

    而在命运联合体的主席国，这件事只是一些很小的媒体略微提了一下。

    在这种情况下，还是有人注意到了地球另一面发生的事情。

    拉斐尔特意让AI管家注意了加国的新闻，

    一天后，当管家将消息传给他时，他甚至没有停下锻炼。

    “这小子下手够绝！倒是省去给他收拾烂局的麻烦了。”

    发出了一句感慨后，他继续对着面前的沙袋一拳一拳挥出拳头。

    装满钨合金粒的沙袋上，留下一个个清晰的拳印。

    而在28楼，侯力看着搜索结果，也不由轻叹一声：

    “人不可貌相，原本多么老实本分的小伙子。”

    会说出这话，显然他已经知道了王凡的过去。

    感叹完毕，他走出办公室，来到私人训练区。

    此时封于光已经比赛回来了，额头有些伤，并不影响训练。

    但是，侯力只是稍微关注了一下，就将注意力转移到其他地方。

    周东，这家伙的天赋也不错，好好培养的话，未来有可能在世界赛中获得一席之地。

    自从昨天王凡离开太空角斗场，他就再也没有见过王凡了。

    他心里更是明白，以后，王凡也不会再回来。

    那个天才，注定是属于地下世界的。

    想着王凡，他稍微走神了一下，回过神就看见周东死狗一样躺在地上喘气，顿时一声爆喝：“给我站起来，继续训练！”

    唉，丢了一张大王，这张K将就着用吧！

    太空角斗场，医疗室外，王凡已经一整天没有合眼了。

    自从昨天救回王上，他就购买了地下世界的治疗服务进行抢救。

    十连胜的四百四十万奖金，有一百万是花在了抢救费用上。

    对角斗士来说，比赛后的抢救是基本福利之一，但这种情况以外的医疗服务，要付的钱一毛不能少。

    另有三百万，用来支付了空天飞舱的使用费。

    而剩下的四十万，王凡也预留着，准备用来稳定弟弟的病情。

    但是得有个前提，那就是弟弟能平安地从手术室中出来。

    极高的精神属性，让他即使从昨天到现在没合过眼，依然看不出太多倦意。

    突然，手术室的灯熄灭，一个穿着白大褂的身影率先走了出来。

    在他身后，几个机器人推着王上的病床跟着。

    此刻，王上的脑袋已经恢复了正常的大小，呼吸平稳而安静。

    医生摘下护目镜和口罩，露出有些苍老的面庞，看向凑上来的王凡道：“已经脱离危险了，最好安心休养一段时间。”

    王凡连声道谢，跟在病床边，注视着昏睡的王上。

    昨天，王上的脑袋肿得像冬瓜一样，王凡几乎以为救不回来了。

    还好，地下世界的医疗水准真的没的说。

    当然，价格也贵得没边。

    接下来，王凡不打算回地面了。

    兑换的72小时，只剩下不到八小时，意味着他能够停留在这个世界的时间，已经所剩无几。

    最后这点时间，王凡也没打算继续挑战角斗场。

    王上被安置在特护病房后，有机器人护工24小时关注，基本不可能出问题。

    而王凡在病房一侧的小床上，逐渐陷入了沉眠。

    一觉醒来时，除了眼前照例跳出的提示外，入目所及，是熟悉的空旷世界。

    “我回来了。”

    王凡起身，扫了一眼视线中的提示。

    【本次睡眠10小时，休息质量极优，共获得2基础属性成长，已随机分配；你获得{气质}状态。】

    【气质：你的密度降低90%，你获得80%物理伤害减免，你的魔法防御降低80%】

    “还以为是那个气质。”

    王凡嘀咕着站起身，感受了一下，果然身体几乎轻得要飘起来。

    随后，他打开属性面板，扫了一眼基础属性。

    精神11.8，早已经超过了所谓的人体极限。

    唯一让王凡稍微留意的是，这次睡觉带来的提升，居然全部分配到了一个属性上。

    “是因为睡眠质量太好吗？而且这次的BUFF也相当强力呢。”

    脑海里瞬间闪过这个念头，随后，他目光掠过其他数据，直接看向技能栏。

    当看到变成LV2的治疗术，他心里猛然欢呼起来：“果然，从现实世界回来，有技能升级了！”

    这个发现意义非凡。

    他真的可以通过往返轮回空间和现实世界来实现刷级。

    王凡按捺住激动，依次检查下去，没有发现第二个升级的技能。

    即便如此，也不影响他的喜悦。

    在轮回空间中也可以快速提升技能等级，但他这可是白嫖啊，意义完全不同。

    里世界提升技能需要购买相应的功能，对王凡来说太过遥远。

    若是里世界没有购买相应的功能，就需要去轮回中心的功能广场，使用那里的公共训练功能。

    但无论是在里世界还是在功能广场提升技能，都不是免费的。

    训练费用，与技能等级有关，一级的技能，无论技能稀有度多高，都只需要100通用点和1潜力点。

    随着技能等级的提升，需要的潜力点始终等同于技能等级，而需要的通用点数则是指数型暴涨，与技能稀有度以及品阶相关联。

    这些，都在轮回空间居住手册中有记载。

    过了好一会，王凡才重新冷静下来。

    刷技能等级的确是可行的，但是，想要瞬间满级，应该是不可能的。

    他可没有忘记，当初来到轮回空间，他阅读手册花了大半天，但是回到现实后，技能等级并没有变化。

    那段时间，他一直呆在里世界没有出去过，应该没有什么能比这更低调了。

    即便如此，依然没有触发隐秘成长。

    而这次回去三天，只有一个技能升级，王凡猜测，这应该接近触发天赋的最低时间要求了。

    看了一眼升级的治疗术，大体上没有什么变化，只是基础治疗量从2.5变成了5，同时消耗的精力值变成了1。

    这样一来，王凡的单次治疗量提升到16.8，但是能够释放的次数也下降了许多。

    也不知这到底算是变强还是变弱了。

    王凡摇了摇头，呼出控制荧幕，进入安全模式后瞬间消失在里世界。

    话说，获得了轮回者的资格后，王凡还是头一次走出里世界。

    出现在连接天地的发光建筑外，路过他身边的人也没有觉得奇怪，甚至没有多看他一眼。

    这摩肩擦踵的人群，都是轮回者。

    王凡轻吸一口气，回头看了一眼自己里世界的建筑外壳后，在控制荧幕上调出了导航。

    现在距离下一次任务还有不到七天，王凡打算先了解一下轮回空间，并为下一次任务做好准备。

    同时尝试一下能否找到上一个世界的同伴们。

    反正自己在轮回空间以及任务世界中时，现实世界的时间是相对冻结的，不需要担心什么。

    跟着导航，王凡向轮回中心走去。

    现在他的里世界没有安装任何功能，因此无论想做什么，都需要去轮回中心的功能广场。

    走了十几分钟，如果没有导航，王凡甚至怀疑自己在原地转圈。

    一路上，除了无数的轮回者，所能看见的唯一景物就是无数直通天际的里世界外壳。

    似乎是感应到了王凡心中的不耐烦，控制荧幕上突然出现了提示：

    【是否使用快捷传送功能？】

    王凡一脸冷漠地关掉了提示。

    “想坑我，以为我没读过手册吗？”

    使用一次一百通用点，这么贵怎么不去抢劫啊。

    半个小时，王凡眼前景物猛地发生了变化。

    之前的那些人群和里世界外壳，都像是海市蜃楼般消失。

    而王凡眼前出现的，是一个无比开阔的白玉广场，唯一的建筑就是广场中心的的巨大宫殿。

    这里，总算出现了天空和阳光。

    而广场中，依然人来人往，但却多了一些生活的气息。

    有人在大声吆喝，也有人像是逛集市一般四处张望。

    虽然轮回者多得不像话，但是却不会显得很拥挤。

    王凡走了几步，立刻发现了这里的奇异之处。

    无论想要去的地方有多远，都只需要走几步就能到达。

    而王凡看向其他人时，发现了同样的现象。

    “好神奇。”王凡小声嘀咕道，看向广场中心的宫殿。

    几步之间，就已经来到了白玉的柱子前。

    再往前，就是宫殿的内部了。

    宫殿由九根云纹白玉柱支撑，上方是斗拱结构，侧面没有常规意义上的门，要说的话，在本该是门的位置，是一层不停变化颜色的光膜。

    因为不时有人从光膜进出，王凡也没有什么顾虑，从最近的光膜跨入。

    眼前的时空再次转变。

    本以为会是外部一样的古风建筑，王凡进入后才发现，这里赫然与自己从九叔世界返回时见到的地方极为相似。

    四周都是无垠的黑暗虚空，甚至连星星都看不到。

    而地面，若不是切实踩在上面，甚至也会以为这里是没有地面的。

    在四周，有七团百米直径的白色光球，只是看了一眼，王凡脑海中自然而然地知道了每一个光球的作用。

    训练、团队、拍卖、兑换、里世界、仓库、时空门。

    许多轮回者凭空出现在这个黑暗空间中，也有人凭空消失，而更多的人，不停地进出光球。

    王凡停了几秒，走向训练光球。        

