    第1927章日月龙矛！   

    “很强！”

    

    龙帝做出了判断。

    

    在日月龙状态下，他各方面都有了一个质的跨越，大概相当于龙皇战体状态的七成，已经极为了不得了。

    

    心高气傲的明紫嫣，此刻彻底焉了，双眼无神，被龙帝打击得体无完肤。

    

    当然，这还不算完！   

    龙帝取出渡世金钵，进入其中。

    

    最重要的一件事还没有完成呢。

    

    降服准帝之兵！   

    不过这会儿龙帝又产生了新的疑惑，既然明紫嫣的父亲没有死，为什么要把自己的兵器给扔掉？

    

    “难道是因为他有某个对手，为了诓骗对方自己已经死了，才会如此？”

    

    具体真相如何龙帝不得而知，但没关系了，反正这件准帝之兵马上就会成为他的了。

    

    进入金钵内，那染血长矛内的器灵第一时间就复苏了，因为感受到了日月龙族的气息。

    

    “我族的后裔终于来了！”

    

    它直接飞了过来，悬浮在龙帝面前。

    

    此刻龙帝所散发出来的日月龙族气息十分纯正，乃是皇族血脉，正是它苦苦等待的传承者。

    

    龙帝探出龙爪，一把将其抓去，对方没有反抗，任由龙帝将其炼化。

    

    这个过程持续了很久才结束。

    

    “日月龙矛！”

    龙帝炼化完成后才知晓其名称，眼中精芒闪烁。

    

    他得到了许多信息，原来这龙矛是明紫嫣父亲以自己的龙骨所锻造，当时其已经是准帝了。

    

    想了想，龙帝催动镇天大封禁，将器灵给暂时封印了起来。

    

    这等级别的神兵，已经有了自主意识，龙帝接下来使用过程中，只要稍微露出马脚，就会被发现，到时候万一被反噬，就麻烦了。

    

    这样做虽然威力会降低许多，但以他现在的修为，也没有办法完全发挥出来。

    

    准帝之兵，理论上只有帝君后期乃至巅峰才能彻底发挥出全部威力。

    

    熟悉了下这件准帝之兵的能力后，龙帝才化作人身，离开了渡世金钵内部空间。

    

    当明紫嫣见到龙帝手持日月龙矛，一下子就癫狂了起来，像个疯子一样大吼大叫：“啊啊啊，那是我的，快还给我！   

    放开我，不准你砰它，我要跟你决一生死！”

    

    她胸脯剧烈起伏，心境更是直接崩溃。

    

    砰！   

    龙帝一脚踩在她胸口上，骨头瞬间断裂了十几根，面色冷峻：“你还没有认清楚自己现在的处境吗！”

    

    一大口鲜血喷洒出来，明紫嫣稍微清醒了些，但依旧双眼通红，看向龙帝的目光恨不得将其生吞活剥。

    

    龙帝丝毫不在意，脚下用力，明紫嫣顿时遭受重创。

    

    没有再理会她，龙帝把剩下的七十九滴精血也都全部给破译了，得到七十九个符文。

    

    还不够，又喂了明紫嫣许多灵液，助她恢复元气，然后又从她身上抽离了大量鲜血，凑够了二十一滴。

    

    被抽离了那么多精血，明紫嫣彻底焉了，奄奄一息，皮肤枯黄，原本满头黑发也出现了一大半的白发，看上去就好像随时要死掉一样。

    

    这二十一滴精血，也被龙帝破译，加在一起总共就有一百枚日月龙符了。

    

    这是他准备接下来用作培养一百位最强精英的。

    

    有了这一百个日月龙符，那么未来最低他都可以拥有一百个有着造物主级别战力的精锐。

    

    而如果龙帝舍得下血本，让那一百个精英本身修为都突破至造物主，再使用上日月龙符后，那所能爆发出来的力量，可以说是惊世骇俗。

    

    “看来，等回去后需要让依依加快网罗合适人选的速度了！”

    

    龙帝暗道。

    

    随后，他才看向已经失魂落魄，没有了精气神的明紫嫣，心中微动。

    

    就这么杀了她，又实在是浪费。

    

    想了想，龙帝有了主意，在她面前蹲了下来，拍了拍她的脸：“想不想报仇？”

    

    明紫嫣回过神来，看着眼前这张英武不凡的脸，紧紧咬着牙。

    

    她的自信心已经被打击得差不多了，此时面对着龙帝，甚至是有些畏惧。

    

    没错，就是畏惧！   

    这个当年在面对各族天骄，甚至是准帝都没有产生畏惧的女孩，现在却对一个看上去很和善的少年产生了畏惧。

    

    看着眼前这个少年那双清澈的眼睛，明紫嫣娇躯一颤，而后歇斯里地狂吼：“你...究竟想要做什么，要杀我就给个痛快，还是说你想要我的身子？

    要就拿去，不要磨磨蹭蹭的！”

    

    龙帝露出和善，嗯，自认为和善的笑容：“别激动，我不杀你，也不会要你身子，咱们谈点正事，只要你做到了，我就放了你，如何？”

    

    明紫嫣有些惊疑不定：“你说真的？”

    

    龙帝当场解开了她的封印，修为重新回来，她的气息一下子就强盛了起来。

    

    但尽管如此，她还是蜷缩在一起，双手抱着膝盖，看上去可怜又无助，哪里还有一开始那样嚣张跋扈，一副苍天第一，老娘第二的姿态？

    

    坦白讲，这样的明紫嫣看上去顺眼许多，但却不是龙帝想要的。

    

    他拍了拍明紫嫣的香肩：“我的目标呢，是灭掉神魔鬼冥四个大族，你只要在十年之内，帮我击杀这些种族总共五百位造物主，拿着他们的脑袋来找我，我就把日月龙矛还给你，怎么样？”

    

    明紫嫣闻言眸子里多出了一丝亮光，但还是怀疑居多：“我要怎么才能相信你？”

    

    龙帝笑容不变：“你只能相信我，我这个人呢，就喜欢有价值的，你要是没有价值，我也会为你创造价值。

    

    比如，把你养起来，每隔一段时间就放血。

    

    再比如，找一个男的，让你产下后代，然后让你的子女也做着跟你一样的待遇。

    

    还比如，把你放到全是男性的军营里，供他们玩乐...   

    想想一下，你每天被几千，几万甚至更多的男人压在身下...”   

    “啊啊啊，别说了！”

    明紫嫣发出尖叫，一脸的恐惧：“我答应你，我答应你还不行吗，你这个恶魔！呜呜呜！”

    

    她伤心的哭了出来，心神在龙帝的连番打击之后，直接就崩溃了。

    

    龙帝满脸笑容的拍着她的肩膀：“既然答应了，就立誓吧。”

    

    

