
朗朗笑声，不断。

沈一成得意的仰着头，听着身后络绎不绝的附和声，整张脸上都是抑制不住的兴奋。

他必须得趁着沈烽霖病弱的时候，重掌沈氏大权。

至于那个江清柠，在他眼里，压根就不是什么人物。

电梯不应景的打开了，众人一见电梯内出现的三人，笑声瞬间戛然而止。

江清柠瞧着为首笑得张狂的沈一成，刻意放慢着脚步的走出电梯，她环顾一圈周围，道：“大家这是准备离开了？”

众人纷纷保持沉默的选择忽视她的问话。

江清柠笑意盎然道：“我有点事耽搁了，这是我的错误，我也很抱歉让大家久等了，但这场会议，我说过延迟，可没有说过取消啊。”

“弟妹，现在三弟的情况很不好，你应该多多费心去医院照顾他，至于公司上的事，大哥会处理。”沈一成道。

江清柠掩嘴笑道：“大哥也不必跟我拐弯抹角，大家心知肚明的事，何必藏着掖着？”

沈一成也垮下了脸，冷哼道：“既然你知道大家心里怎么想的，就应该识趣一点，别把局面闹得太难看，这样对你而言，并没有什么好处。”

“大哥这样名不正言不顺的回沈氏，更像是笑话。”江清柠上前一步，与沈一成四目相接。

沈一成眯了眯眼，企图用气势压过这个名不见经传的小丫头，奈何，这女人当真是天不怕地不怕，就这么和自己大眼瞪小眼。

江清柠再道：“会议还没有结束，麻烦各位董事们先回会议室再坐一会儿。”

“我们已经投票表决沈氏现在经由沈一成先生负责。”李老站出来，振振有词道。

江清柠瞥了他一眼，“今天的会议内容是关于弹劾谁，拥护谁吗？”

“这件事很重要，大家已经这么决定了。”李老点头，“你若不信，我们可以再投一次，让你亲眼目睹。”

江清柠瞧着说得言之凿凿的董事，笑了笑，“那我可得亲眼再看一遍。”

裴熙下意识的想要拦住她，她这不是明摆着告诉所有人如此投票决议有效吗？

江清柠语气平平，波澜不惊道：“不过在此之前，我还得提醒大家，上次也是投票表决将沈一成先生踢出了董事局，这不过短短几个月时间，大家又改变心意，想要拉他回来。

说句不好听的话，这人都得记仇，只是有好处时，大家睁一只眼闭一只眼，等到无用价值的时候，保不准过河拆桥比谁都快。

或者说各位年事已高喜欢挑战，不介意上一次的事再发生一次，毕竟三爷还活着，还有力气帮你们力挽狂澜解决某个人留下的烂摊子。”

“江清柠，你这话可是句句带刺，我上次是怎么出事的，所有人都知道是谁给我设了局。”沈一成怒不可遏道。

江清柠与他面面而视，“大哥这么容易上当，我可不敢保证你还会不会有下一次，毕竟三爷手下留情了，如果是外人，怕是恨不得碾死你。”

沈一成沉下脸色，“你少说这些挑拨离间的话，沈氏交给你这一无所成的丫头，你觉得你有本事守住吗？”

“我无功但也无过，更何况三爷只是暂时性休养，有他在我身后，大家还会担心出岔子吗？只是交给了大哥，京城里的人忌惮着沈三爷，可是毫不惧怕你沈大爷，你站在沈氏面前，就是一个肉靶子。”

沈一成明显慌了，她这句句就是把自己往祸事上引，虽说有些胡搅蛮缠，但毕竟他之前犯下的错，在这些老狐狸心里就是一根刺，保不准大家受她牵引。

江清柠朝着会议室走去，“大哥也一起过来吧，毕竟你也是当事人之一。”

沈一成面无表情的瞪着身前的背影，这丫头可真是伶牙俐齿。

江清柠环顾一圈还在窃窃私语的众人，道：“三爷说过，这落井下石比比皆是，可是这雪中送炭难能可贵，我算是一个晚辈，今天也就拜托各位前辈多多照顾。”

“弟妹这是每一句话都不离三弟，这是想时时刻刻提醒所有人他沈三爷在你身后，你可真是幼稚。”沈一成嗤之以鼻道。

江清柠坐回了椅子上，笑容满面，“我只是想提醒所有人，我家三爷，很记仇！”

如果说之前那些话都是可有可无的废话，那江清柠的最后这两个字完全就是戳中了众人的命门。

现在沈氏确实是有点危险，但还不至于危险到需要更换主帅。

这阵前临时换人，可是大忌讳啊。

之前还义正言辞支持沈一成的李老第一个站了起来，“三爷也只是生病了一阵子，我们应该在这个时候齐心协力，等他病愈归来，我支持他的决定，暂且由江清柠女士管理公司。”

沈一成见着说翻脸就翻脸的人，拍桌而起，“三弟能不能回来都是一回事，你们真想把沈氏交给她一个什么都不是的丫头？”

“大爷这话不能这么说，三爷夫人虽说很年轻，但她身后的管理团队可是精英中的精英，大家不相信她，也得相信三爷的决定。”

沈一成气急败坏道，“她这么三言两语就吓到你们了？”

“这不是吓唬，这是尊敬。”陈老站起身，“我们这群老骨头也折腾够久了，现在该是年轻人的天下。”

“既然大家都表态了，那么接下来就是我们内部会议，麻烦大哥暂且离开。”江清柠指着大门方向。

沈一成一张脸都变得漆黑，他咬了咬牙，不甘心道：“现在的沈氏就是一个笑话，你们之前可是口口声声说要支持我的。”

“确实是像个笑话，但现在我们所有人都很冷静。”陈老似笑非笑的看了一眼主位上静若泰山而不动一步的江清柠。

略有几分沈烽霖的样子，处变不惊，一字一句看似漫不经心，却有几分锋芒毕露的错觉。

可能是受到了沈三爷的熏染，她身上或多或少有了几分他年少轻狂的影子。

沈一成双手紧握成拳，怒目而视，“你们当真愿意相信她？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847172"  chaptername="见风使舵的众人">加入书签</a>
</div>
