    李思有些不明白，自己在这里也就一天不到，怎么就有人找他了。

    按道理说，哪怕他有什么仇家，也不可能这么快找到他才对。

    或许是乔虎、兰空和别人说了自己？

    李思回想自己与乔虎、兰空见面的场景，感觉两人都不可能往外透露他的行踪。

    兰空有求于他，所以不可能透露。

    而乔虎，性格比较憨直，也不可能透露。

    这也就是说明，或许是他做的事情，被其他人无意中知道了，才惹人上门。

    念及至此，李思打开了这个房间的房门，准备离开。

    而也就是这个时候，他微微一怔，转头看向了客厅里的那个洞。

    他发现那洞的下面，隐隐约约透露着一丝阴气。

    “那个鬼，下去了？”李思有些无语，自己上来，那个鬼竟然下去了。

    或许这是因为双方都想找到对方，所以错开了。

    而如今，这个鬼透露出恶意，那自然是准备对那些找他的人下手了。

    念及至此，李思迟疑了下，就从一旁拿起一张卫生纸。

    接着，他用刀把自己手割了个小口子，血液把卫生纸浸染。

    做完这些，李思就把这卫生纸，塞在了孔洞里。

    无论之后这个鬼物是不是会从这个孔洞里逃跑，他都有这么做。

    其实李思是可以把自己血气从那孔洞里往下延伸，然后把那鬼消灭的。

    但是消灭鬼并不是他的主要目标。

    他更想知道，这些鬼物到底是怎么产生的，是不是与自己有关。

    或许从中寻找到一些记忆也说不定。

    所以，李思更想把鬼物活捉询问可用的信息。

    而也就是在他做好这些事情的时候。

    在楼下已经隐隐约约的传来了敲门声。

    李思也不迟疑，就打开了房门，从楼梯间里，往下一层走去。

    他倒是想知道，这些人到底找自己做什么，又是谁把自己的信息透露出去。

    而也就是在他走到楼梯间的时候，他就和一个荷枪实弹的警察碰了个正着。

    那警察看到他，眼睛猛地睁大，反射性的把手中的手枪对准了他，面色严肃。

    李思见状，微微皱眉，并没有太大的动作。

    他倒是没有想到，这些来找自己的人，竟然是警察。

    而且还都荷枪实弹了。

    那警察这个时候准备开口说话。

    “啪嗒……”

    然而，正在此时，楼下的房门突然打开了。

    “眼睛！眼睛！”站在李思对面的警察突然一怔，惊恐的喊了一声，手中的手枪一直指着李思的额头。

    随后一颗充满血丝的眼珠子从他的脸上长了出来，正死死的盯着李思。

    同时，楼下的警察也疯狂喊了起来，大致也都是说眼睛之类的话。

    李思知道，那个鬼物动手了。

    随后，他越过了身前的这个警察，伸出手把他的枪收了，扔进了楼梯的缝隙里。

    这警察还是有很强的理智的，至少没有乱开枪。

    不过还是把枪缴了更好，他可没有信心挡子弹。

    随着李思走到了楼下，已经有人开枪了。

    砰砰之声不绝于耳。

    李思走到楼梯的出口位置，看向朝着空处不断射击的人，他们的身上，也长出了一只血红的眼珠子。

    或长在额头上、或长在脸颊、或长在眉毛上……

    显得十分的诡异。

    李思下来的时候，那些人都像是没有看到他一样，还是朝着一处射击。

    而他们射击的地方，却只是一处空白墙，空无一物。

    李思知道，这些人都中了幻术。

    那个长在这些警察身上的眼睛，就是幻术的载体。

    李思接着就站在旁边，默不作声。

    他静静的看着他们把手上的子弹射完。

    等到子弹射完之后，那些警察还在空扣扳机的时候，他走出了楼梯口，穿过众多警察，进入到房间之中。

    此时房间里，正有一颗眼珠子正悬浮在空中，死死的盯着他。

    那眼珠子里，有着一个鬼影正狰狞的笑着，似乎发现了一个可口的东西上门了。

    “你听得懂我说话吗？”李思看着眼珠子，平静的问道。

    他现在这样子，就像是刚刚根本没有发生枪战一样。

    然而，那眼珠子默不作声，里面的鬼影笑得更加狰狞了。

    李思有些失望了，这个鬼物，和之前的那个婴儿一样，也是没有什么灵智的，更别说给他有用的信息了。

    念及至此，他伸出手，黑红色血气化为一只巨嘴。

    眼珠中的鬼影面露惊恐，立刻化为光影就往上方天花板那孔洞里钻去。

    “啊！！！”

    然而，眼珠刚到那洞口处，就发出渗人的惨叫声，跌落了下来。

    吧唧！

    巨嘴一口吞下，吧唧出声。

    瞬间，那些警察都恢复了正常。

    他们面面相觑，有些不可置信的看着那面被他们打得百孔千疮的墙。

    甚至此时，他们当中有人因为子弹弹跳，身上受了伤。

    “你们没事吧。”李思收起了血气，看向了他们，询问道。

    有一名中年人正死死的看着李思，默然不语。

    场中一时安静了下来。

    只有一些受伤的人偶尔发出一声压抑的痛哼声。

    “你叫李思对吗？”胡右灵盯着李思，询问道。

    “嗯，是我。”李思点了点头。

    他已经猜到了，自己很可能在这一晚上的时间，已经被查了。

    而知道自己姓名，那么必然就是从乔虎那里得知的。

    这很可能是和他今天早上和乔虎查询自己身份的事情有关。

    果然，胡右灵的话也印证了他的想法。

    “李思，今天乔虎让我查询你的信息，但我已经在数据库中查过了，没有你这个人。”胡右灵说话了，他眼睛一直盯着李思。

    他的眼睛非常锐利，就如同鹰隼一般，想要从李思身上找出一些蛛丝马迹出来。

    “没有我的信息？”李思闻言一怔，他一直觉得自己就是这里的人。

    无论他的饮食习惯，还是文化熏陶，都是来自于这个古老而又伟大的文明。

    而如今这警察说的话，却打翻了他的想法，这让他有一种荒诞感。

    看到李思的神色，胡右灵感觉有些奇怪。

    这个人，表现得太正常了。

    难道这人真的是个人？不是什么妖魔鬼怪变的？

    但是，这样又怎么去解释刚刚这个人弹指间就把一个鬼给杀了。

    更别说，信息库里根本就没有这个人。

    太诡异了。

    诡异得胡右灵都感觉头皮有些发麻。

    他感觉这个人比刚刚那个妖邪鬼物，更加恐怖。

    “那，多谢了。”李思接受了现实，点点头，叹了口气。

    这样让他想要找回自己的身份，已经成了不可能的事情。

    “李思，我觉得我们可以谈谈。”也就是这个时候，胡右灵想了想，就开口说道。

    现在世界因为诡异东西的出现，变得很乱。

    国内还好，国外已经乱成了一锅粥了。

    相比于国内，国外的秩序已经成了笑话。

    公知营造的外国高大上，也成了饭后谈资。

    此时如果和这个诡异的人打好交道，或许能够对于维稳秩序有很大的帮助。

    这是他的职责。

    李思一怔，点点头。

    如果有官方帮忙的话，很多事情，也会变得更简单。

    他也乐得如此。

    接着，胡右灵就安排自己的人回去，自己一人跟着李思进入了房间。

    至于那些警察是真的离开了，还是在这附近监视，那就不得而知了。

