    失去父母的痛苦让她天崩地裂，世界轰塌。

    有很长一段时间，她靠着药物睡觉。

    唯一陪在他身边的人是楚修白。

    他会在她站在院子里发呆的时候给她披上外衣。

    会因为她吃不下饭而研究菜谱。

    会在她睡不着的时候，通宵达旦的陪她说话。

    他也曾那样温柔过。

    如果不是最后一刻，厉贝贝根本不敢相信他是那样恶毒的人。

    上辈子的自己太愚蠢了。

    一想到那些被锁在地下室的日子，她还是会疼得浑身颤抖。

    厉贝贝没有转身，径直去了屋子。

    而厉贝贝的沉默让楚修白确定厉贝贝就是默认了。

    厉贝贝绝对喜欢过他。

    而且是很喜欢很喜欢的那种。

    她是千金大小姐，任性骄纵惯了，不过用这种手段才吸引他对她的主意，也太极端了。

    他必须找个机会赶紧解除厉贝贝对自己的误会。

    楚修白摸着自己的下巴，心里暗暗盘算着。

    傅惊墨在二楼目睹了这突如其来的一幕。

    看到最后厉贝贝背对着楚修白的时候，浑身竟然在颤抖。

    他觉得，在厉贝贝的身上肯定发生过什么他不知道的事情。

    厉贝贝进屋之后，就把自己关在了房间。

    她在傅家有自己专属的房间。

    她很长时间没有过来了。

    但是里面的布置一点都没有变，而且纤尘不染。

    厉贝贝倒在床上。

    发泄一通之后突然有些迷茫。

    难道真的下个月就要跟傅惊墨订婚吗？

    如果他们只是朋友关系，厉贝贝完全无所谓。

    婚约这个躯壳对她来说完全不重要。

    但是厉贝贝心里清楚……

    傅惊墨……喜欢自己。

    厉贝贝烦躁的拿枕头将自己的脸蒙住。

    烦死了，真的要烦死了。

    而这个时候，手机响了。

    厉贝贝一看，竟然是珊姐给她打的电话。

    厉贝贝觉得挺意外的。

    因为他们都已经半年没联系过了。

    珊姐一开始关心了一下她高考的情况。

    寒暄了几句之后就说道：“贝贝，我这边有几个不错的剧本，好几个导演指明想让你演女主角，你有没有兴趣来挑一下。”

    厉贝贝说道：“为什么会指明我，难道剧本是易子曜当男主角？”

    上次拍广告的事情，易子曜指明让她当女主角。

    但是后来也引来不少事情。

    珊姐说道：“不是不是，跟子曜没有关系，太平传开播了，目前你的人气很高，他们觉得你有潜力，有演技，所以想跟你合作。”

    厉贝贝倒是没有关注。

    前段时间一直在准备高考，也没有在意。

    但是厉贝贝记得《太平传》的确是六月初开播。

    厉贝贝也不是很关心：“珊姐，我没兴趣拍戏。”

    不过厉贝贝突然想到什么：“珊姐，那些电影在哪儿拍，有出国的吗？”

    珊姐说道：“出国？我比较满意的几个本子都是一些青春校园剧，拍摄地点就是云大，出国的倒是没有。”

    厉贝贝有一丝失望。

    珊姐又说道：“你想要出国干什么”

    厉贝贝说道：“那有没有什么工作可以离开云城，越远越好，最好能出国。”

