    三大势力联合通缉田楚的消息传出后，整个南雄国不管男女老少，甚至是连那些没有丝毫修为的凡人也是自愿加入了搜寻田楚的行列之中。

    这一次，整个南雄国，可以说是彻彻底底地全民动员了起来！

    然而，出乎意料的是。

    全民动员之后，一连五天时间，田楚完全销声匿迹，好像是从这个世界上消失了一般。

    虽然田楚一连五天没有现身，但是谁都知道，田楚肯定是隐藏在某个地方，没有离开南雄国。

    因为，田楚之前从赤月王的手中弄到了一枚妖灵古符。

    妖灵古符现身，就预示着很可能不久之后，妖之古冢就会开启。

    这个时候，田楚自然是不会随意地离开南雄国！

    通往天荡山脉的一条羊肠小道上。

    一名灰袍武者正大步前行，他脸上带着一张鬼脸面具。

    面具上方两个孔洞之中露出的一双眼睛不时转动，警惕地看向四周，似乎随时准备出手或者跑路。

    这名灰袍武者不是别人，正是潜藏多日的楚天。

    “他奶奶的！”

    楚天暗骂一声。

    不久之前，他已经得知了自己被三大势力联合通缉的重磅消息。

    那种惊人的悬赏额度，连他听后，都是心动不已。

    楚天此刻之所以会出现在天荡山脉，主要是因为他之前的藏身之所已经被人发现，无法继续在原处隐藏下去。

    天荡山脉乃是南雄国的最高峰，同时也是不少的灵脉境武者经常喜欢探索的地方。

    俗话说，越是危险的地方，往往越是安全的地方。

    整个南雄国，恐怕没有什么人能猜到，他竟然会选择隐藏在天荡山脉！

    “站住，立刻摘下你的面具！”

    陡然间，一声冷喝从前方传出。

    此时此刻，三名黑衣武者突然间从路旁的一块大石后面忽然跳出，挡住了楚天的去路。

    三人皆是半步灵脉境的武者，修为不俗，面带严厉的警告之色。

    嗤！

    楚天二话不说，手持初天刀，猛地向前一刀劈出，顷刻之间，一道漆黑刀芒暴掠而出！

    噗！

    噗！

    噗！

    几乎是一个眨眼的功夫，拦路的三人都是口喷大量鲜血，横着飞了出去，重重落地之后，一动不动，彻底没了气息，脸上还残留着一丝的惊恐表情。

    “哼！”

    楚天冷哼一声，迅速收起初天刀。

    他转头向着四周扫视一眼，发现无人发现后，继续迈步前行，从三人的尸体旁边从容踏过。

    然而，等楚天完全走远之后，一颗秃顶脑袋却是从百丈之外的一株参天大树中小心翼翼地探出，看了一眼楚天快要消失的背影，随即匆匆离去。

    半个时辰后，楚天盘坐在了天荡山脉深处的一座简陋山洞之中。

    洞口已经被他基本堵死，并且做了一些必要的掩饰，除非仔细探查，否则不可能有人知晓他躲藏在这里。

    由于妖之古冢可能快要开启，故此楚天决定利用接下来的一段时间，多多炼制一些冰爆炎珠，同时也多凝聚几滴魂血！

    有了冰爆炎珠和魂血傍身，进入妖之古冢之后，楚天相信，自己的保命能力绝对可以大大地增加。

    几息后，楚天轻轻拂过储物戒指。

    顿时间，各式各样的炼材如同小山一般，出现在了楚天的身前。

    “呵呵！”

    楚天轻笑一声，捡起一块炼材，开始了专心的炼制。

    ……

    深夜时分，国都的某个奢华房间中。

    霍烈霆坐在中间，血圣昊和墨寒两人则是分坐两边。

    此刻，三人都是紧紧地盯着房间内站着的一名黑袍秃顶老者。

    “我再问最后一遍，你确定你白天在天荡山脉远远看到的那个人就是田楚？”

    霍烈霆沉声问道。

    秃顶老者一听，赶忙点头，拍着胸脯道：“那个人绝对是田楚，虽然他带着鬼脸面具，但是他使用的兵器跟传闻的一模一样，而且还一刀就劈死了拦路的三名半步灵脉境武者！”

    说到这里的时候，秃顶老者心生一丝的后怕之意。

    幸好他当时躲得远远的，没有露头，否则的话，绝对是必死无疑！

    “一刀就劈死了三名拦路的半步灵脉境武者，看来应该就是那个小子了！”

    血圣昊听后，点了点头，低声说道。

    墨寒则是面露一丝的兴奋。

    田楚秘密潜藏了这么多天，终于是又露面了！

    这一次，他一定要亲自出手，为自己的弟弟墨山报仇雪恨！

    继续交谈了几句后，霍烈霆望着秃顶老者，忽然问道：“你没有将田楚现身天荡山脉的消息告诉其他人吧？”

    “世子放心，绝对没有，我看到田楚现身后，立刻就是匆匆赶到了国都，向您汇报！”

    秃顶老者闻言，赶忙拍着胸脯保证。

    此时此刻，他满脸都是激动之色。

    按照之前发布的悬赏告示，他提供了田楚藏身的准确位置消息，应该可以获得十万中品灵石的赏赐！

    十万中品灵石！

    对他来说，这可是一个极其惊人的数字，他拼尽一生，也不可能赚取这么大一笔灵石！

    就在秃顶老者兴奋地等待着赏赐到手的时候，一记硕大掌刀猛地闪电劈来！

    噗！

    顷刻之间，秃顶老者口喷鲜血，胸口出现了一道长长的刀痕，倒在地上，一动不动，彻底没了气息。

    直到死后，他的脸上，依旧是残留着明显的兴奋期待之色。

    “哼，垃圾一般的东西，也想要悬赏！”

    一掌劈死秃顶老者后，霍烈霆不屑冷哼一声，收回了手掌。

    分坐两边的墨寒和血圣昊两人看都没看地上的尸体，直接站起身，抬头望着天荡山脉所在的方向。

    “霍兄，看来我们得尽快行动了！”

    血圣昊淡淡说道。

    霍烈霆此刻也是站了起来，眸露一缕阴沉杀机，狞笑着道：“呵呵，这一次，必须要确保万无一失地击杀田楚！”

    “放心，这一次，他绝对逃不了！”

    墨寒摸了摸下巴，咬牙冷喝。

    下一息，三人互相之间，开始了传音交流。

    足足半个时辰后，三人匆匆离开房间，消失不见。

    午夜时分，一拨又一拨的黑衣武者借着漆黑的夜色，悄悄离开了国都，朝着天荡山脉的方向疾飞而去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

