    “我们最好当面谈谈，我手上有些袁志玲的照片。”对方轻笑。

    “你当我是傻子吗？你和袁姐根本就没正式交往过，”萧央乐了。

    打电话过来的人居然是宋林。

    宋林笑着说，“你确定？”

    萧央轻笑，“你这种手段很低劣。”

    宋林说，“我给你一天时间考虑，如果你考虑清楚了，过来希尔顿酒店找我。否则，你会把她的照片全部发到网上去。”

    他说完便挂了电话。

    萧央当然不相信宋林的话，但是这厮确实太无耻了，指不定以后还会对袁志玲干出什么事来。

    想了一下，萧央决定还是去一趟，不解决宋林这个麻烦，他不安心啊。

    希尔顿酒店。

    萧央刚到，宋林的电话就打来了。

    “你还是怀疑了。”宋林讥笑。

    “出来吧。”萧央说。

    “按照我说的做，我会把照片给你。”宋林说。

    萧央目光一闪，“你想算计我？”

    宋林忍不住笑了，“你可以回去，我没求你过来。”

    萧央说，“我怎么保证你没有副本？”

    宋林说：“我说了，你如果不相信我，你可以回去。”

    萧央说：“说吧。”

    宋林非常得意，他喜欢这种掌控全局的感觉，他得意之极的说：“先绕着酒店走一圈。”

    萧央按照他的做了。

    宋林说，“然后去柜台去房卡。”

    萧央去了柜台，递出了自己的身份证。

    那负责登记的人一惊，猛地抬头看着萧央，“你是……”

    萧央一笑，“我只是个普通住客。”

    那前台服务员稳住心神，马上帮萧央办理好，然后笑靥如花的说：“之前那位先生已经给您安排好一切。”

    萧央说，“他倒是挺细心的。”

    前台服务员说，“他确实挺细心的。”

    萧央拿着房卡上了电梯。

    宋林的电话再次打来了，“先去房间休息，干什么都行，待会我会再打电话给你，保持电话畅通。”

    萧央目光一闪，挂了电话，进了房间。

    这是五星级的酒店，房间很大，冰箱电视等等一应俱全。

    桌上有新鲜的水果。

    萧央拿了个苹果，躺在沙发上吃了起来。

    ……

    与此同时，某处房间，宋林正坐在监控前看着这一切。

    “这小子的心里素质倒是挺好的。”他旁边有个外国男子，用蹩脚的华夏语说话。

    “他是强作镇定。”宋林冷冷说，“用不了多久他就镇定不了了。”

    “什么时候动手？”那外国男子问。

    “不急。”

    宋林说，“时间还不到。”

    那外国男子笑着说，“他肯定知道我们要算计他。”

    宋林说，“我们华夏有个词叫做阳谋，就算他知道，他也必须上当。”

    那外国男子哈哈一笑，“你的阳谋用的好。”

    宋林说，“接下来，我们应该去放松一下。”

    外国男子点头，突然问：“他会上当吗？”

    宋林说，“不上当也没有关系，我们不是还有后手吗？”

    那外国男子笑了起来，“也是。”

    ……

    房间内。

    萧央正在上网看小说。

    这个世界也有不少网络小说可圈可点的，比如他现在正在追的这一部娱乐小说《娱乐第一天王》。

    评论区不怎么活跃，萧央就随手发了一条评论，没有书迷知道，其实他们当中隐藏着萧央这样一个一线艺人。

    萧央追完更之后，随手给了几百块的打赏。底层的网络作家是很难生存的，每天爆肝码字是家常便饭，还要被骂祖宗三代，反正几百块钱对于萧央来说不算什么，打赏也就打赏了，权当做鼓励。

    这本书的作者叫做“沙默”，基本上没什么名气，文笔嘛他就不评价了，反正是没他好，其他还凑合。

    就在这时，送餐的服务员按响了门铃。

    萧央打开门，把晚餐端进来，坐下就开吃。

    吃晚饭之后萧央就去浴室洗澡了。

    就在这时，房门的门玲居然又响起来了。

    萧央床上睡衣就走出去开门。

    门外的人从他旁边钻过去，来到了房间里面。

    萧央扭头一看，居然是个穿着睡衣的美女，看起来也就二十出头。

    妩媚，妖娆，身材火爆。

    这女人简直是个妖精。

    萧央笑了，“是宋林让你来的吧？”

    那美女一愣，“宋林是谁？”

    萧央从酒柜里面取出红酒，倒了一杯酒给她，“她给了你多少钱？”

    那美女接过红酒，“我真不知道你在说什么，你可是人家的偶像，人家来找你可没受任何人的指使。”

    萧央笑了起来，“这么说你这么晚来找我，其实是为了找我签名？”

    那美女媚笑：“我没带签名的东西，你签在我身上好不好？”

    萧央笑着说：“行啊。”

    那美女朝着萧央抛媚眼，“你真坏。”

    说着就朝着浴室里面走去。

    很快浴室里面哗啦啦的水流声就传来，那女人的声音传来：“你怎么不进来？”

    萧央说，“我这人不喜欢跟别人一起洗澡。”

    那女人咯咯笑了起来，“没想到萧老师你居然还有这种习惯，难道就不能为我破例吗？”

    萧央突然甩了甩头。

    监控那头，宋林忍不住笑了：“这蠢货还真敢吃。”

    那外国男子说，“药效发作了。”

    宋林冷笑，“录仔细点，一个细节也不能放过。”

    那外国男子哈哈一笑，“没问题，就不知道这小子能坚持多久，要是三秒的话，那可就没办法了。”

    ……

    ……

    房间里面。

    萧央满脸赤红的朝着浴室里面走去。

    宋林说：“把监控切换到浴室里面。”

    那外国男子切换，结果没有切换成功。

    宋林蹙眉，“怎么回事？”

    那外国男子疑惑，“不知道啊。”

    宋林忍不住骂了一句：“怎么在这个节骨眼上坏了。”

    那外国男子说，“他们应该会出来吧？”

    宋林脸色一沉，“不能等，反正药效发作了，他什么也不知道，我们直接过去。”

    那外国男子点头。

    两人当即赶过去，打开了房门。

    他们抬着摄像机，小心翼翼的走向浴室。

    水汽朦胧。

    他们真的看不清里面发生了什么。

    ……

