
　　国之大事，在祀与戎。

　　祭天。

　　是稳定人心的一个重要手段。

　　城外的空地里早已经起好了高台，此时，高台已经被精锐的军士团团围住。

　　所有的百姓也聚集在一起。

　　随着礼官走上前，整个祭天的仪式也正式开始。

　　威严宏大的礼乐声响起，哪怕最外面的赵浪都能听到。

　　当然，看的话，他就只能看到一道道模糊的影子。

　　“居然还带着一支乐队出来了？”

　　赵浪有些忍不住在心里吐槽到，

　　“当皇帝这排场也太大了，有机会我也想试试。”

　　想到皇帝的念头，赵浪还是有的。

　　不是来了大秦才有，上辈子就有了！

　　当然，那时候想当皇帝，绝对不是因为忧国忧民。

　　至于是为了什么，懂的都懂。

　　而随着仪式的进行，高台上出现了一道人影，似乎在高声说着什么。

　　虽然看不清，但是赵浪知道。

　　那就是始皇帝！

　　赵浪难免觉得有心潮澎湃！

　　来了大秦这么久，他终于见到始皇帝了。

　　华夏的第一位皇帝，第一个帝国统治者，万古独一的始皇帝陛下！

　　要是能再靠近点就好了。

　　不过一想到，始皇帝马上就要遇袭，而且自己也是其中的一份子。

　　这感觉就不大好了。

　　没办法，始皇帝早已没得救了，还是保住自己和便宜老爹命比较好。

　　此时已经有不少百姓已经主动跪下。

　　他们不是跪始皇帝，而是这上天。

　　祈求能过上好日子，一个能吃饱穿暖的好日子。

　　而在最外围，刘邦正和樊哙，卢绾看着祭天仪式，

　　“男儿活一世，要有这种排场才算是圆满了啊。”

　　刘邦看着远处的高台，想象着被万众敬仰的样子，不由的感叹到。

　　一旁的樊哙嗤笑道，

　　“大哥，我原因为自己已经够会发梦了，没想到您比我都会发梦。”

　　现在，他不过是个屠夫，刘邦是个小小的亭长，卢绾也就是个读了点书的土财主。

　　他们三个，不用劳作，每天能喝酒吃肉，已经是天大的幸事了。

　　没想到他大哥居然发这样的白日梦。

　　“你懂什么！大哥这是有大志向的！”

　　卢绾赶紧训斥到，然后对刘邦笑着说到，

　　“大哥，您别听这滚刀肉的。”

　　刘邦不以为意的笑了笑，他当然不会计较。

　　他这话，其实他自己也不信，只是有些感慨而已。

　　毕竟他自己如今也已经上了年岁，年轻时的那些雄心壮志，也早已被消磨殆尽。

　　还剩一个念想而已。

　　等再过三五年，他也就认命了。

　　几人继续看着仪式进行，樊哙有些不耐烦的东张西望，突然他的眼睛一亮。

　　对一旁的两人说到，

　　“大哥！那不是那个小金粒公子吗！”

　　刘邦跟着看过去，就发现了不远处的韩信。

　　心里便知道，回去的路费算是有着落了。

　　他还是决定看完祭天之后，就往回走。

　　这些天，县城里发生的事情，而且在项府看到的异动，都让他有些不安。

　　可惜的是，项府庄子上有个叫张良的贤才，不能带走，只能看以后还有没有机会了。

　　刘邦很快说了一句，

　　“什么小金粒公子，那是韩公子！”

　　“别乱说话！”

　　然后笑着朝韩信走了过去，

　　“韩公子...”

　　此时，高台上，礼管还在高声宣读秦始皇写下的祝词。

　　两边的面色严肃侍卫。

　　赵高，李斯，蒙毅，也是满脸肃穆。

　　而胡亥此时也满脸兴奋的在高台上。

　　仪式已经快到了结尾。

　　礼管在礼乐声中点燃了一盏油火。

　　接下来就需要秦始皇把祝词烧了，让烟火把祝词带给上天。

　　秦始皇面色严肃的将祝词放入油火中，写着祝词的贵重丝绸瞬间化为一道青烟。

　　升上天空。

　　到这里，仪式也就差不多要结束了。

　　但就在这时，秦始皇突然从怀里又拿出来一张写满了字的丝绸。

　　然后放进了油火中，丝绸再次化为一道青烟，升向天空。

　　周围的人都愣了一下。

　　这油火哪怕是秦始皇，也不能随意烧东西的。

　　必须是关乎国运，值得向上天禀告的事情才行。

　　毕竟，哪怕是秦始皇自己，在玉玺上刻的也是，

　　“受命于天，既寿永昌！”

　　那还有什么事情，是关乎大秦的命运...

　　突然，周围的几个大臣，眼睛齐齐一亮。

　　现在能让秦始皇单独告诉上天的，也就是大秦的传承了！

　　果然，秦始皇很快从怀中拿出一个小木盒，给了一旁的赵高。

　　然后说到，

　　“这是朕刚刚告知了上天的事情，你要保管好，留作凭证。”

　　赵高连忙应道，

　　“是，陛下。”

　　这一下，哪怕是有些迟钝的胡亥，也反应了过来！

　　刚刚他父皇烧的是关于大秦太子之位的事！

　　可为什么不直接当众说出来！？

　　胡亥心中急速的盘算起来，

　　“不当众说，因为不放便。”

　　“为什么不方便？因为身份不能曝光！”

　　“扶苏此时在北疆，身份没什么不方便。”

　　“高在留在咸阳监国，更不会有这个问题！”

　　“那就...”

　　想到这里，胡亥的身体都忍不住的颤抖起来！

　　那就只有他了！

　　是了！是了！

　　他身为皇子，现在却不能暴露身份。

　　只能用这种方式，告知上天了！

　　而且他父皇也等于是明示他了，不然不会让他来参加祭天！

　　更不会当着他的面把盒子交给算他半个老师的赵高！23sK.com

　　这么一来，一切都说的通了！

　　果然！父皇还是爱他的！

　　霎时间，他看向那木盒目光，都变得火热了许多。

　　很快，仪式结束。

　　还有使者将这次祭天的事情，向整个大秦传送开。

　　大秦的始皇帝为他们祭天了，当然要让他们知道。

　　很快，秦始皇便回到了宫殿内，

　　“朕有些乏了，你们都退下吧。”

　　很快，等所有人都退了出去之后，秦始皇淡淡的对着空无一人的宫殿说到，

　　“消息都带出去了吗？”

　　下一瞬，一道人影不知道从哪里冒了出来，回到，

　　“陛下，消息都已经随着使者出去了。”

　　“数日后，各地的黑兵卫都会开始传递这条消息。”

　　“只是...您真的确认要传播这一条消息么？”

　　人影迟疑了一下，他从来不会质疑自己陛下的命令，但是这一次，陛下的命令实在是太过匪夷所思。

　　因为那条消息是，

　　“始皇帝已死！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第351章 始皇帝已死！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 