    苏木许久都没有声音，久到傅时年自窗前缓缓地转过身来看她，看她一副震惊且不可置信的表情，傅时年没有笑，他只是上前一步在她的身前蹲下身去，目不转睛地看着她，也让她能看到自己的眼睛和表情，然后将刚才的话又说了一遍：

    “如果我能做到这些，你还是坚持离婚吗？”

    苏木的手被他轻轻覆盖住的那一刻，她像被灼伤一般地下意识想要缩回去，却被傅时年大力地握住：

    “回答我。”

    像之前的每一次，他习惯于将自己禁锢在他的一方小天地里，等待一个回答，可苏木想逃，比任何一次都要想逃，但结果却和任何一次都一样，她逃不掉。

    “你先放开我。”

    傅时年轻笑看她：“不会逃？”

    苏木被他看穿，有些恼羞成怒，但还是点头答应：“我不逃。”

    傅时年微微一笑放开她，也起了身，他看着苏木几乎是立刻从藤椅上起了身，快步走到落地窗前的位置就忍不住地笑：

    “你有那么怕我？”

    “这不是怕。”苏木说这句话的时候还是不太敢看他：“我只是不敢相信。”

    “不敢相信我会说出这些话？”

    苏木似是鼓起了莫大的勇气，才转过身来迎视着傅时年的视线：

    “是，我不相信，你不是这样的人。”

    “在你眼中我是什么样的人？专权独断，是非不辨，知错也不知悔改，只会凭借着自己心情去做事的人？”他靠近她一步：“苏木，如果你这样想，那么只能说你还并不了解我，和我生活两年，却连我是个怎样的人都不知道，你还能说对于这段婚姻而言，毫无遗憾吗？”

    苏木摇头，心思乱得一句话也说不出来，傅时年完全颠覆性的话打乱了她所有的节奏，那种感觉就好像，原本一个自己认为很熟悉，很了解的人站在自己的面前，她却叫不出他的名字。

    傅时年不想离婚，苏木可以理解，毕竟因为奶奶的原因在，可是就算如此，他也没必要跟自己说出这样的话。

    苏木看着傅时年：

    “为什么？为什么你会说出刚才的那些话，为什么要改变？为什么不离婚？我理解你为了奶奶的心情和情绪愿意继续维持这段婚姻，可是你不觉得妥协至此，会觉得委屈吗？”

    “妥协？”傅时年看着苏木不解道：“你觉得我刚才说的那些话都是为了奶奶？不离婚，也只是怕奶奶为此担心？”

    “不然呢？还有什么别的理由吗？因为妥协，所以难免有委屈，因为有委屈，所以再多的妥协也都是将就和忍耐，我们之间终究还是要爆发的，不可能永远维持我们以为的那个状况。”苏木有些慌乱：“傅时年，我知道奶奶对你来说很重要，可是你对奶奶来说，也同样重要，离婚的事情，只要和她老人家好好说，她会理解的。”

    即便要傅时年可以忍耐，苏木也觉得自己无法再继续委屈。

    傅时年有几秒没说话，在苏木抬眸看向他的时候，他才缓缓开口：

    “除了奶奶这个理由，你就没想过有其他的可能性吗？”

    “其他？”苏木失笑：“总不会是喜欢我，所以不想离婚吧？”

    “为什么不会呢？”

    苏木彻底愣住。

    如果说傅时年刚才的那些话让苏木觉得陌生，那么现在这一刻，这轻飘飘的几个字，在苏木的心里无异于是深水炸弹，她甚至忘了躲避，就那么依靠着本能的力量看着傅时年，直到他走近，直到他抬手轻抚自己的脸，直到苏木意识到什么，却被他眼疾手快地按在了落地窗上。

    他看着她，目光灼灼：

    “你对自己究竟是多没自信？两年的时间过去，还觉得我不可能喜欢你？”

    苏木想推开他，可他的力气那么大，好似铜墙铁壁，她恼怒地抬眸瞪他，他却勾唇一笑，在下一秒俯下身吻上了她。

    那一刻，好似整个世界都安静了，头顶上的星星彩灯闪烁的频率犹如苏木此刻的心跳。

    明明两个人做过比亲吻更亲密的事情，明明这只是一个蜻蜓点水的吻，不包含任何的情欲，可苏木却比任何一次都还要心跳如雷，甚至僵硬得不知所以。

    傅时年离开她唇瓣的时候，苏木回过神，缓缓低下了头，傅时年微微笑了笑，将她轻轻拥入怀中，听着他的心跳，苏木才稍稍平衡了一些，毕竟，心跳加速的不是自己一个。

    “苏木。”他轻声唤她：“我想，我是喜欢你的。”

    因为喜欢，所以接受不了她心里住着另一个人，因为喜欢，所以想要一个属于两人的孩子，因为喜欢，所以生气，愤怒，因为喜欢，所以不离婚。

    苏木僵硬地被傅时年抱着，她觉得此时此刻的自己像极了在一望无垠的沙漠中行走，体力，意志力都到达了一种极限，然后望着天空中悬挂着好似嘲笑着自己的太阳，宣告自己的放弃，然后下一秒，你看到了绿洲。

    傅时年的话无疑是绿洲，苏木应该觉得高兴才对，可她却忽略不了，这整片的沙漠也是他给的。

    她恢复了理智，平静了心情，离开了傅时年的怀抱，她看他几秒，继而错开了视线，转过身去看着外面漆黑的夜色，她环抱起双手，紧紧地抱着自己。

    傅时年以为她冷，开口想要让她回房间的时候，她却突然出声：

    “你觉得我应该如何回应你的喜欢？接受吗？你是不是没想过除了接受之外的可能？”

    傅时年微微蹙眉。

    苏木不曾回头看他，但玻璃窗上却清楚地倒映着他的人影，还有他全部的表情，苏木微微笑了，也对，傅时年这个身份地位的人，被他喜欢应该是很多人求之不得的事情吧？他出声表白，又有谁能拒绝得了呢？

    这声喜欢，苏木期盼了很多年，从喜欢上他的那一刻她就在想，会不会有一天，自己喜欢的人，也喜欢了自己。

    7年了，她喜欢的人终于喜欢上了自己，她等到了这一天。

    但她，却已经身心俱疲。

