    “两派大战将起，本派驻岛弟子若见事不可为，当迅速返回玄奇岛待命。”

    陆平看着手中的传音法剑，暗暗思索，看来两派大战在即了，而且玄灵派这次十有八九是来势汹汹，否则刘仙长绝不会发出这样的命令。

    看来，本派在玄灵派中的消息十分灵通啊！

    陆平将法剑回复之后，便回到修炼室当中，看着手中两个从玄灵派炼血期弟子身上的来的储物袋，陆平不由的苦笑一声，并不是所有的炼血期弟子都能像自己一样可以拥有数千灵石财产的。

    陆平将其中的五百灵石放进自己的储物袋中，再将一些百年的灵药整理出来，一件中阶法器和三件低阶法器放在一旁，剩下的就是一些低阶的灵材，还有就是几瓶精血丹。

    平心而论，这两名普通的玄灵派炼血后期弟子的身家与普通真灵派的同阶弟子相比，还是丰厚一些的，毕竟玄灵派作为北海联盟的第一大派已经近两三千年的历史，积累的财富不是真灵派能够比得上的。

    只是过了两天，陆平就又收到了刘仙长的传音法剑，这次是单独传给陆平的：“前日玄灵派巡海弟子被杀，地点靠近黄离岛海域，需防止玄灵派胡乱报复。”

    陆平心中自然感动，刘仙长是个面冷心热之人，这是将陆平真正当成弟子来看待了，不过杀害玄灵派弟子的凶手就是自己，陆平心中惊异本派消息传递的迅捷，看来本派在玄灵派的细作也不在少数！

    接下来的一段时间，北海海域又平静了下来，双方仿佛突然间偃旗息鼓了一般，但是玄奇岛附近海域的修士还是能感觉到一种大战即将来临的气氛潜伏在这诡异的平静当中。

    陆平趁着这段平静的时刻抓紧时间修炼的同时，开始尝试着制作溶血期的符箓。

    进入溶血期后，由于神识的出现，陆平在炼血期制符的那些小伎俩已经没有了丝毫的用处，好在这些小伎俩已经为陆平打下了很好的基础。

    制作溶血期的符箓，首先符纸便要求最少是炼血后期妖兽的皮，或者是与之相仿的灵材制作的符纸；其次便是灵墨要求用溶血期妖兽的鲜血或者同等级的灵液来配置；再有就是符笔的要求了，也必须要达到溶血期的要求。

    好在陆平早有准备，他的手上不但有一张完整的炼血后期的怪鱼皮，还有一张溶血期碧海灵蛇的皮，都可以用来做符纸；灵墨可以用第一次斩杀的碧海灵蛇的血，那一次陆平搜集的灵血将他的玉瓶法器灌满了十分之一，足有三十斤重；陆平还在上次的拍卖会购买了一支用溶血三层的银月兔毛制成的符笔。

    准备完毕的陆平将怪鱼妖兽制成的十张符纸拿了出来，首要要做的便是隐身符，今日在灵蛇巢穴的洞口，居然让一只炼血期的妖兽看破了行藏，这让陆平感觉太过丢脸，因次将自己制作的第一张溶血符箓制成隐身符。

    溶血符箓比炼血符箓的制作程序要繁琐许多，尽管陆平的神识强大，几乎与溶血二层的修士相当，但是一连四张符纸都让自己弄坏了。

    直到制作第六张符箓时，陆平不断总结每次失败的经验，终于制作成了一张隐身符，但是上面闪动的微弱的灵光，让陆平怀疑这张符箓要是施展的话，能否撑得过半柱香的时间。

    剩下的四张符箓，陆平又制成了一张隐身符，上面的灵光稍微浓厚些，陆平估计能使用一炷香的时间。

    碧海灵蛇的皮制成了四十张符纸，毕竟是溶血期的妖兽，而且体型巨大，制成的符纸质量远在鱼皮之上。

    陆平原本是不打算用这些上层的符纸的，而是要学那些散修在妖族海域附近猎杀炼血期的妖兽，用他们的皮制成符纸，将自己制作溶血符箓的水平提升上去，然而现在的局势显然让陆平放弃了这种想法。

    或许就是符纸质量的原因，用蛇皮制成的隐身符，十张中成功了三张，而且每张符箓使用的时间也要比前两张要长。

    剩下的符纸自然不可能全部制成隐身符，陆平将一种制成了水遁符，这是逃命的手段，二十张符纸制成了四张；剩下的二十张制成了水盾符，陆平修炼“惊涛诀”后，一身的法力转变为纯水系的法力，这样他原先常用的防护法器石塔，由于是土属性，便不能完全发挥它的作用，虽然威力依旧比炼血期施展时强横数倍，但是面对的敌人也由炼血期变成了溶血期。

    水盾符最终制成了五张，此时已经十天过去了，溶血期符箓的制作难度要大上不少，陆平每天制作五张便花费了大量的时间和法力，自然不肯多做，因为他每天还要花费大量的时间去琢磨炼丹。

    陆平之所以以水属性的法力坚持学习炼丹，主要的原因不是因为对丹药的需求，而是因为在《盛涛丹经》中，丹师盛涛提出来的一种方式。

    在丹经中，盛涛认为并非只有木火双休的修士才可能成为顶级丹师，原因就在神识上面。一般丹师炼丹，神识主要是监视丹炉中的丹药炼制情景，以火属性控制火候，以木属性监视灵药药性变化，但是盛涛却认为要是一个修士的神识足够强大的话，完全可以用神识来部分代替这些功能。比如，用神识来控制火焰的火候，用神识来掌控灵药的药性变化等等。

    这个想法并不是盛涛丹师的独创，修炼界的丹师都承认神识强大对炼丹有帮助，丹师中也有不是木火属性的，但是这些丹师的炼丹水准往往都是最低的。

    丹师阶一般分为五个阶段，炼丹童子、学徒、丹师、高级丹师、宗师，优秀的丹师多是有木火属性的修士占据，而非木火属性的丹师即使神识较之常人强大，也只能混个普通丹师。

    问题的关键便是陆平的神识不是天赋强大，而是天赋强大的离谱，在没有修炼任何壮大神识功法的情况下，他的神识强度是常人的两倍！

    这就是陆平想成为丹师，甚至想成为比普通丹师还要好的丹师的凭仗！

    事实仿佛在陆平炼制溶血期的第一炉丹药时得到了验证，陆平在炼血期时，已经在尝试炼制炼血中期的丹药了，并且在大量灵药的堆积下，将成功率稳定在了两三层左右，但是陆平在神识的帮助下，第一炉炼血中期所用的净血丹便达到了四层的出丹率，这让陆平欣喜万分！

    ————————————————————

    收藏还是太少，看在睡秋一向更新稳定的份上，大家帮忙支持一下！