
　　“吸收更多的力量吗？”唐三听到这话之后，疑惑地看着整个宇宙虚空。

　　一个宇宙的能量，是非常庞大的。

　　哪怕不是宇宙，仅仅是一颗恒星，一个太阳的能量，就非常的庞大，绝对不是斗罗宇宙当中的神,能够短时间内利用得完的。

　　只是可惜的是，太阳直接散发出的能量，不能被人和神直接利用，必须得转化成为可以被利用的形式，才能被人类吸收。

　　太阳散发出的能量，在正常情况下，会被天地间的一切生命,尤其是植物类的生物，慢慢的转化成为可以食用的物质,可以为人提供能量；除此之外，在天地间，也有一种自然的法则，把这些能量，转化成为人和魂兽可以吸收的灵气和天地元力。

　　植物转化成的食物、灵气和天地元力，才是人类可以直接吸收的能量。

　　很显然，根据唐三前面总结过的经验，他也知道，蕴含这种可吸收的能量最多的，自然是各种强大的生命体。

　　想到这里之后，他也马上明白了，点了点头：“看来，也只有如此了。否则的话，等到千仞雪彻底崛起，超越了我的话，那么以后整个斗罗宇宙，将永远陷入黑暗当中。”

　　“可是,我们下一步，应该去什么地方呢？”唐三看了一眼淼。

　　“本来最好的地方，应该是斗罗星！”淼有些不甘心的说道，“现在斗罗星球上，不仅有好几个神级的存在。最关键的是千仞雪不知道用什么方法，建立了一千做聚灵大阵，能够把大量的太阳的能量转化为天地元力。现在斗罗星虽然还是比不上神界，可是已经远远的超越其他的位面了。如果能够吸收斗罗星球，那么对于我们的实力提升，绝对是相当可观的。只是可惜的是，现在在斗罗星球上，金龙王和银龙王，都成长到了极为可怕的程度。想要战胜他们，难度不小！”

　　“这又是千仞雪的造的孽！”唐三恨得咬牙切齿。

　　“除了斗罗星，那还有什么地方，稍微好一点呢？”唐三虽然相信自己现在绝对比金龙王和银龙王都要强的，可是他能不能1打2他就不清楚了。

　　现在他不想冒险。

　　“除了斗罗星，那么最好的地方，就是龙马星系了。”淼说道。

　　他作为创世神，对于斗罗宇宙，自然是相当了解的。

　　龙马星系,绝对是宇宙当中的一方霸主，实力极其凶悍。

　　在这个星系当中，拥有许多极为强大的种族。

　　比如拥有强大修炼天赋的天马族，虽然先天比较弱，可是得天独厚的修炼天赋，让这个种族拥有极多的强者，甚至超神级的强者，都有18位，甚至能够与龙族匹敌。

　　再比如，拥有强大的先天力量的龙族！

　　作为龙神创造的各大龙王的后代，不需要怎么修炼，只要正常的长大，就拥有强大的力量，肉身堪比神器，拥有18位龙骑士，是龙马星系当中最强的种族。

　　然后还拥有超高智商的天和族。

　　这个星系的最强种族，龙族和天和族，都没有什么侵略的志向。

　　尤其是天马族，这绝对是斗罗宇宙当中，最有出息，最有格局的一个种族。

　　斗罗宇宙当中，其他的大多数强者，想要变得强大，要么靠继承另外的强者的力量，要么靠吸收另外的强者的力量，必须得靠天赋血脉这些。

　　可是天马族的那些成员，却有着和千仞雪一样的梦想，居然企图靠自己创造修炼法，依靠自己突破自我，成就神王，创造神界。

　　他们对外侵略并不感兴趣，它们的进化也不是靠吞噬。

　　真要按照正常的逻辑来讨论的话，这个种族才是斗罗宇宙当中，最有前途的种族。

　　什么唐三、唐舞麟、唐咸鱼在他们面前，就是个屁。

　　然而可惜的是，如此有前途的一个种族，依然敌不过主角光环，被唐三的孙子带着外挂主动侵略，然后被暴打。

　　唐三听到居然有这么好的一个地方之后，顿时眼前一亮：“原来除了神界以外，居然还有这样的地方吗。既然如此的话，那么看来我们恢复巅峰，还真的有机会了。”

　　他现在无比兴奋，在淼神的指引之下，瞬间就找到了龙马星系。

　　随后唐三直接往那边飞过去。

　　他现在的实力达到了一个不可思议的地步，几乎是在眨眼之间，就到达了龙马星系。

　　不过，他并没有直接开始大吸特吸。

　　相反，他非常的谨慎，收敛了自己的气息，然后慢慢的飞到最大的一颗主星上面。

　　到了这颗星球的上空之后，他进一步的收敛了自己的气息，只运转非常少量的魂力，维持自己低空飞行。

　　很快他就找到了目标！

　　那是一个龙族，而且实力非常的强大，至少达到了三级神的程度。

　　在一处半山腰处，有一个黝黑的山洞。

　　那个山洞的入口很大，周围杂草丛生，因为唐三发现的那个神级的龙族，就在那里。

　　很快，唐三就听到里面传来了一声龙吟之声：“你是什么人？这里是我的地盘，离开，快快离开。”

　　在山洞里面修行的那只龙，感受到了唐三释放出来的少量力量之后，立刻愤怒无比，发出了一声咆哮。

　　那是一头暗红色的火，身长超过千丈，似乎是火龙王的后代。

　　唐三冷笑了一声，说道：“你的地盘？谁能证明这是你的地方？如果我说这是我的地方呢？”

　　“吼！胡说，按照规矩……”那头火龙愤怒的咆哮了一声。

　　不过，他还没有来得及动手，就感受到了一股庞大的魂力，把自己压迫在地上，动弹不得。

　　唐三冷笑了一声说道：“你们龙族无恶不作，给斗罗宇宙带来了无尽的灾难。今天，本座就要代表斗罗大陆的众生，清楚你们这些邪恶魂兽，消灭你们这些孽障。”

　　“你……”那头火龙完全不明白唐三在说什么，只得拼命的挣扎。

　　只是可惜的是，双方的力量差距实在是太大了，他在唐三的面前，没有任何反抗之力。

　　唐三运转玄天功，那头火龙的生命力，以极快的速度流失。

　　很快，他就像是被一个扎破的气球一般，迅速的泄了气，最后甚至身上的皮肉，都消失不见，就能剩下的骨骼，也完全失去了精华，轻轻一碰，就变成了一堆粉末。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第252章 盯上了龙马星的唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 