    

    刘宏何进确实有些二，不过他们的二，是建立在自身绝对权势之上的。

    一种长期受人吹捧之后的无敌心态，但当他们感觉自己不那么无敌之时，多年的政治素养，或许也会试着占据智商的高地。

    “李陵，你有信心击杀圣兽？”相比何进，刘宏猜测李陵真实实力的同时，依旧对女娲玉的问题比较上心，他也试图从李陵的回答中，揣测一些李陵各方面的端疑。

    “早时玄武塔外末将已经驻兵探索。但影玄武多有冲锋技能，所以才将目标定在青龙身上。若有狩龙弩在手，纵使损兵折将，必不轻耗手中残破宝玉，定不负陛下期待。”李陵正色道。

    “不过，攻掠圣兽毕竟不是简单的实情，末将之后，怕是难以顾及其他事物。”

    李陵话音一落，刘宏脸色有些难看，在场众人都明白李陵的意思。在他们看来，李陵就宁可面对青龙损兵折将，也不打算搅合到所谓的太子之争当中。

    不过反倒是这样，刘宏对李陵有能力击杀青龙倒是多出几分信任。回避皇室与外戚争斗的人他见的多了。但他却不信，李陵敢当面欺君，拿这种事情糊弄他。

    退一万步说，就算李陵真用此事欺君，一个宁愿大量损耗自身，也不想涉足权势纷争的臣子，也不能一时逼的太紧，这也是刘宏多年调教武勋之人获得的经验。

    确实，若是能拿到狩龙弩，李陵还真的会给刘宏搞来女娲玉，不过每隔个把月，送他一枚便是，平日玄武掉落，就足够应付他了。

    “嗯，若是这般，朕何时能见到实物。”刘宏脸上并无喜色，对李陵问道。

    “只要狩龙弩到位，臣手中残破宝玉，估计能获取宝玉数十，就臣对圣兽险地了解，月余便可初见成效。”李陵思索道。

    “圣兽险地亦有掉落，若能获得一些增强战力的事物，定为陛下死战青龙。”李陵如同豁出去般，坚定立誓。

    “狩龙弩朕可以暂调十座与你，并让张常侍随行监管，若你所言有虚，判你欺君可有怨言？”刘宏沉声道。

    “陛下，臣愿立军令状，若不能替陛下寻来女娲玉，定自决天下，以警世人。但。。。”李陵犹豫一般，看向刘宏身旁的张让。

    “陛下，圣兽险地，危机四伏，臣若踏入，亦要搏命。至于张常侍随行，若是出了意外，臣恐难向陛下交代。”

    显然，只要不让刘宏囤积，不时给刘宏弄枚女娲玉对李陵来说没什么，但他可不想张让跟在身边，想来可以，出了事咱不负责。

    刘宏等人本就因为董卓对白虎险地的危险有着一定的了解，李陵这时说出这种话，也不算突兀不谐。

    “杂家为陛下尽忠，自是肝脑涂地亦无畏惧，陛下，老奴定不负陛下所托。”张让面有正气，之后跪拜刘宏，眼睛一红，两滴老泪落下。

    监军对宦官来说，大多数时候都是不错的差事，可眼前跑青龙圣兽面前去当监军，显然，张让的心情不怎么美好。

    老早他就听说董卓一军西凉铁骑在白虎塔内死伤殆尽，连领军大将都没能幸免。若是可以，他实在不想去管狩龙弩那种八辈子的古董玩意儿。

    “嗯，也是朕考虑不周，既然李陵愿立军令状，也无需让父辛苦。”刘宏见张让老脸挂泪，心中又是不忍。

    刘宏已经有了调教李陵之心，初时也不必看他太紧，偶尔也可彰显他帝王气度。

    而且李陵居然愿意在他这里立军令状，倒也不怕李陵偷奸耍滑。不然这份军令状也足以让他身败名裂，纵死难辩。

    既然李陵想要在皇子招降泰山贼的事情上摘出自己，只要李陵愿意替他卖命，刘宏现下也无需跟他多做计较。不过泰山贼之事刘宏也不想再顺了李陵心意。

    “军报所言，泰山贼凶残成性，其中似有与李将军麾下罗刹相似之兵，丁建阳，董仲颖，尔等又责护卫皇子，若有意外，可有心胜之？”刘宏再对丁原董卓问道。

    “这。。。陛下，末将麾下士兵留驻右扶风，没有皇命，未敢轻动。”董卓看看一旁李陵，试探出声。

    “皇子尊贵，断不可有闪失，边军不可轻易调动，陛下，不若调遣禁军相随，若贼人不知悔改，大军将其剿灭便是。”何进说着，眼神似有似无的瞟视李陵。

    既然李陵不想掺和刘宏原本计划，再刘宏何进来看，那泰山贼也就和李陵没什么关系了，招降还是打杀，也算对李陵的敲打。

    至于李陵的情绪？些许手下性命，便是敲打你的事物罢了。

    在他们看来，既然刘宏对李陵做出了让步，那李陵也自然该舍弃一些事物，以此平衡刘宏心态。同样，这些属下的性命，也是李陵对天下人的表态，是为皇权至上的表态。

    何进任职大将军年月不长，虽然总领东汉军事，可相比边军，对于禁军的掌控要弱上一些。

    刘宏贪图享乐，但好歹也是大汉皇帝，身边有着十常侍经年谋划，刘宏对皇城禁军，还是有着不弱的掌控。

    李陵罗刹强势，何进多少已经有些认知，眼看刘宏有意敲打李陵，何进更琢磨一箭双雕，干脆派出雒阳禁军，若有冲突消耗，再从边军抽调时，也好加强自己掌控。

    对于这些大汉顶级阶层来说，真可谓生命不止，算计便永无停息。至于最终到底算计到了谁的头上，确要仁智相见了。

    何进算的精明，刘宏这方面也不傻，眼见李陵不言不语，刘宏如同思考何进建议一般，手指敲点桌面，一旁赵忠眉头一挑，站出传言。

    “陛下不可，羽林禁军拱卫皇城，若有轻动，天下必有猜疑，恐造成民心动荡，大将军之策实乃荒谬。”

    “禁军不动，难道要掉边军涉足中原？边军野性难束，万一造成司隶兵乱，尔等内宦，可愿担责！？”何进出声呵斥。

    两方争论，丁原董卓低头不言，两位边军大佬，什么边军野性难束，什么司隶兵乱，这你让他们怎么接话。

    李陵心中惦记狩龙弩的事情。眼看话题又被扯偏，心中升起不耐。

    “或许可以让世家调集私兵，四方汇聚也是一股军力。”李陵无心一般插言，面似无知，心中嘲讽颇浓，换来刘宏何进白眼。

    要说着东汉末年局势也算奇葩，内廷外戚争斗，皇帝倾向内廷，外戚依赖世家。两者频繁相争，内廷隐为弱势之时，不管刘宏还是何进，却又都对世家颇为防范。

    结果内廷，外戚，世家，如同后世三国鼎立一般，分合纵横，彼此都想削弱对方，强大自身。没有半分好处的情况下，让世家出力征战，简直就是无稽之谈。

    “陛下，何大将军，若是实在举棋不定，不若微臣调集麾下士兵，只待泰山贼抵达雒阳，十万罗刹定让其闻风而降。”李陵淡然出声，却让大殿之内，寂静一片。

    丁原董卓见鬼一般的瞪大眼睛看向李陵，心中暗思，这小子疯了？这种话可不是随便能说，就算你是镇军大将军，若是真让你这么干了，跟挑衅何进这正牌大将军有何区别？

    调集士兵，可没说兵将，你这单纯麾下士兵就堆个十万放到雒阳门口，还是十万不弱御皇的百战罗刹，你是真要在大将军面前，让天下确认你这开府将军身份不成？

    何进或许能调遣雄兵百万千万，但都有他人统帅，何进忙于权势，别管士兵强弱，他自己统帅的士兵有没十万都不好说。

    若是这样何进都不说话，那以后别人喊出大将军的名号，到底算是喊谁？

    “放肆，李陵，你敢聚兵皇城？”果然，何进怒目呵斥。

    何进现在有些心虚，单独李陵的话，何进顶多忌讳，甚至还会动些安抚招募他的心思。但忽然发现，要是皇帝跟李陵真的搞到一起，自己好像有点干不过的感觉。

    不过李陵心理有数，刘宏这个卖队友的很难跟他尿到一个壶里。他也不可能将一个仅见过一面的镇军大将军真正当成队友。

    “胡闹，李陵，朕且问你，你所求为何？”刘宏表情凝重，李陵言辞，在他耳中如若威胁。        

