    壮汉被枪射击后，非但没有任何的知觉，反而杀意狂暴了起来。

    特别是他的一双眼睛，也开始慢慢变得通红，就像是狂暴的怪物。

    “你别出来，我来对付他。”

    秦风再次提醒了一句，随后直接向着旁边的楼梯跑了去。

    壮汉哪里会任由秦风就着了离开，立马就跨步追了上去。

    一直抵达了房顶上，秦风这才停了下来。

    随即把那门反锁，而后站在了通道上方顶上。

    “轰！”

    门被一拳砸飞了出去，壮汉一步步地走了出来。

    秦风抓着短刀，一下子就俯冲了下去。

    “噗嗤！”

    短刀一下子插入了壮汉后背之中，可秦风也被那家伙给一把抓住了。

    巨大的手掌抓在了秦风的肩头，仿佛是一把大铁钳一般卡住用力。

    “咔咔咔……”

    秦风感觉自己的骨头都要裂开了，发出了爆豆一样的响声。

    可现在他只能搏命，所以手中的短刀更加深入了壮汉的后背之中。

    “砰！”

    壮汉兜手就是一拳猛砸而出。

    秦风胸口中了一拳，身体瞬间就飞了出去。

    不过，因为他手中紧紧握着刀，所以短刀在壮汉的后背直接拉开了一道口子。

    秦风的身体飞出去很远，撞在了一边的栏杆处。

    那栏杆根本拦不住这样巨大的撞击力，直接被掀翻在地，秦风身体失去控制对着那边缘就落了下去。

    就在他即将落下高楼之时，眼疾手快地抓住了楼顶的边缘，这才没有掉下去。

    可是，秦风现在感觉自己体内气血翻涌——尤其是被拳头砸中的那个地方，此刻断了好几根肋骨。

    此外，他全身都有些发麻，抓着楼顶边缘的那只手也在不住的颤抖。

    “傻大个，我就在这里，你来打我呀。”

    秦无名忽然出现了楼顶，对着那个壮汉喊了一声。

    秦风想要提醒什么，可是是胸口剧烈的疼痛让他发不出一个字。

    察觉到了背后的秦无名，壮汉暂时舍弃了秦风，而后对着他就扑了过去。

    “吼！”

    声势浩大，像是山岳狠狠地砸下。

    秦无名也不敢硬碰硬，想要用技巧化解那份力道。

    可是，他所做的一切都是徒劳。

    一力降十会！

    在绝对的力道面前，没人能抵挡得住这样恐怖的力量攻击。

    秦无名只是撑了三招，而后就被打翻在地。

    他支撑着站了起来，嘴里溢出了一大口的鲜血，忍不住说道：“秦风，你怎么净招惹一些怪物。先是五姑娘，之后又是这个傻大个。”

    秦风强撑着想要爬上来，可是都失败了。

    他现在这个情况，真的是险之又险。

    不过，下面车内的五姑娘却看到了这一幕。

    却见五姑娘猛然暴起，随后一脚踹开了旁边的车门。

    这一举动吓傻了老吴，刚想要阻拦，却家五姑娘犹如一根离弦的箭一般，消失在了夜色之中。

    秦无名那边的情况非常地危险。

    就算他拼尽全力不断的躲闪，也被打中了两拳。

    这两拳他都用手肘给挡住了，依然被震得口吐鲜血。

    绝对的力量压制之下，根本找不到壮汉任何的破绽。

    每次抵挡，秦无名都能感觉自己的五脏六腑都受到了损伤。

    又是一击重拳，秦无名被恐怖的力量砸的倒飞了出去，狠狠的撞在了栏杆上。

    好巧不巧的是，这个地方恰恰是秦风的身旁。

    他没有跟秦风一样被吊在半空中，不过却被栏杆卡住了身体，完全动弹不得。

    “完了。”

    秦无名满脸绝望。

    他尝试了几下，已经没有多余的力量挣脱出来。

    而且那大汉几乎一转眼就抵达了秦无名面前，一记重拳就挥舞了过来。

    看着这记从天而降的巨大拳头，秦无名真的放弃了。

    他真的没有了多余力气，十几次的撞击，让他全身都像是散架了一样。

    念及此，秦无名缓缓的闭上了眼。

    可下一秒，他就感觉脸上被一道拳风擦了过去，格外的疼痛。

    “你这等死的样子，实在太咸鱼了。”秦风嘲讽的声音传了过来。

    秦无名骤然睁开了眼睛，却见秦风居然躺在了自己身边。

    这家伙凄惨的样子，跟自己完全不相上下。

    他赶忙扭头看向了前方，却见一道娇弱的身形跟那个壮汉缠斗在了一起。

    “五姑娘？”

    “幸亏她出手了。否则，我们两个大老爷们就整个要死在这里了。”秦风咳嗽了一下，有气无力道。

    五姑娘恢复的不错，且力量不比那个壮汉弱，速度却更快。

    在五姑娘面前，壮汉仿佛只是一个木头人，不断地被五姑娘暴打攻击着。

    “她这么猛？”

    看着这一幕，秦无名真的被打击到了。

    “不知道他们到底经历过什么，力量居然都如此可怕。”秦风皱眉说道。

    就在此时，却见五姑娘一个滑步，身体非常灵活地扑了过去。

    她一把卡住了壮汉的脖子，对着壮汉腰间一踩，整个人向着后面倒去，狠狠地抬起了膝盖。

    “砰！”

    这一次撞击带来的声响，秦风都感觉房顶都有些震动。

    可是，壮汉落地之后一个翻身，就狠狠地锁住了五姑娘。

    他双手骤然发力，想要将五姑娘给挤压成为碎片。

    五姑娘半曲膝盖，随后用力一跺脚，整个人硬生生的挣扎了出来。

    也是因为这一下，她身上的伤口再次崩裂。

    鲜血流淌下，五姑娘的那一双眼睛同样变得通红无比，低吼一声就飞快地扑了过去。

    她一只手抓在了那壮汉的肩膀上，而后猛然一扯。

    “咔嚓！”

    壮汉的手臂，居然就这么硬生生的给扳断了。

    随后，她一把卡在了壮汉的脖子上，纤细的小手此刻仿佛是铁爪一般，就没入了的后颈之中。

    “噗嗤！”

    鲜血淋漓。

    五姑娘猛然怒喝一声，将大汉凌空拽了起来，狠狠的甩到了背后。

    “轰！”

    这一次，房顶就真的撑不住了，直接出现了一个巨大的窟窿。

    那个壮汉的躯体，直接从窟窿掉落了下去。

    紧接着，下面传来了无数的枪声。

    等到枪声停止后，五姑娘眼中的狂暴也缓缓的褪了下去，直接一下子瘫倒在了地上。

    秦风张了张嘴巴，随后说道：“咱俩必须要统一口径。”

    “你什么意思？”秦风问道。

    “两个大男人都不如一个女人，这件事可不要说出去，我丢不起这人。”秦风脸色微红道。

