
　　第三魂技龙星群，现在的实力达到了魂圣级别，而且力量由于刚才的减半吸收而增强了的邱白，现在使出的这招龙星群，其规模和威力都远比之前使用时要强得多的多。

　　看着这铺天盖地来袭的流星群，陆老师也是面色凝重随后，在其身上，一黄一紫一黑三个魂环同时闪烁。第一魂技刺甲之盾，第三魂技坚盾守护，第六魂技甲龟之御。

　　一个足有一人大小的巨大刺甲盾牌出现在了陆老师的手上，然后瞬间其面积再度爆涨，扩大到了原本的两道三倍，如同一面墙壁一样矗立在那里，同时一个巨大了玄色刺甲巨龟虚影也是浮现出来，将盾牌以及魂师都笼罩在了其中。

　　连续使用了三个魂技，也是足见了陆老师对邱白这次攻击的重视程度。邱白的这次攻击虽然威力不小，但是毕竟是群体攻击，攻击是分散开来的，其攻击性比起单体攻击还是要弱上一些。尽管以他现在的魂力，还经过了强化，但是陆老师这个防御系的魂斗罗连用三个魂技也是绝对可以将其挡下来的。

　　不过邱白又是岂能让他就这么如愿，右手朝着陆老师的方向，鲜艳的红色魂环再度闪烁，一圈无形的光晕传出。

　　“减半！减半！减半！”

　　在邱白的魂技之下，与之前攻击时相似的一幕再次上演，那巨大的玄刺甲龟的虚影竟然是逐渐缩小，其中的力量也是不断的减小，原本坚实的防御此刻竟然是被削弱了数倍。

　　“卧槽！”*3

　　老哥几个没文化，一句卧槽行天下。邱白的这顿操作再次把三人给震惊了一遍，他们实在是没有想到，邱白连防御类型的魂技也是可以削弱。

　　看着迎面而来铺天盖地的流星群，此刻防御被削弱的陆老师彻底被淹没在了流星群之中。

　　一顿烟尘过后，陆老师也是再度出现在了众人的眼中，在巨大的刺甲盾牌之后，他貌似并没有受到多大的伤害，不过其所在的位置却是退后了不少。

　　该说不说不愧是防御系的魂斗罗，虽然防御被削弱了，不过还是挡下了邱白的群攻魂技。邱白的这一招虽然威力不弱，不过还是由于这一招是群攻技能的缘故，攻击有些分散，所以也是没有给予他更大的伤害。

　　“这个小子。那枚十万年的魂环到底是从什么魂兽身上得到的，竟然会有这种魂技！”钱多多看着场上的邱白，面色惊愕的感叹道。

　　从刚才邱白的动作，他不难看出来邱白是两次使用了自己的第六魂技才有这种效果。十万年魂技的强大可想而知，所有魂环中最强大的魂环，所给予魂师的魂技也是强大无匹。不过身为院长的钱多多也不是不知道十万年魂技，他们史莱克中吸收了十万魂环的人数量也是极多的。对于十万年魂技的强大他了然于胸，可眼前的这个魂技实在是有些超出规格的感觉。作为史莱克学院院长级别的人物，在钱多多所了解的魂兽中从来都没有魂兽有这种强大的能力。天籁小说网

　　与一旁的钱多多不同，言少哲却是陷入了沉思之中，邱白第六魂环所取的魂兽，可是他亲自出手帮忙猎杀的。一头刚刚突破十万年的玄晶角魔龙，以玄晶角魔龙空间的属性，邱白的这个第六魂环也应该没有意外，给他提供类似于它生前驱使操控空间的魂技才对。

　　可现在的这个魂技是怎么回事，从刚才的种种表现来看，这明显是削弱类型的魂技。这还不是传统意义上的削弱魂技，传统意义上的削弱类型的魂技，大多都是辅助系魂师的魂技，其魂技的效果可以降低魂师某个方面的能力和状态。可这个魂技竟然能将已经释放出来的魂技进行削弱，完全打破了他对一般削弱类魂技的认识。

　　这绝对不可能是那头玄晶角魔龙能够提供的魂技，难不成这枚魂环不是当初的那头玄晶角魔龙的魂环。当初在魂环出现之后，邱白并没有直接将其吸收，而是用可以储存魂环的魂导器将其保存了起来。据他本人说要先吸收其产出的魂骨，然后做一些准备之后再来吸收。言少哲当时也很理解邱白，毕竟吸收十万年魂环可不是儿戏，一切小心一些，准备充分一些并没有什么错。

　　可现在想想，邱白并没有当着他的面吸收那枚十万年魂环，中途跟换的可能也不是没有。可是仔细看去，邱白的这枚十万年魂环的颜色，较之一般的十万年魂环要淡上那么一些。和当初他们猎杀的那头借助地心灵髓刚刚突破十万年层次的玄晶角魔龙所产出的魂环颜色是相同的。

　　作为史莱克学院武魂系的院长，对于武魂的研究他可以说是非常透彻的程度了，可今天在邱白的身上，他一次又一次的打破了常识。

　　斗魂台上刚刚挡下邱白一番攻击的陆老师也是脸色有些难看，他学院堂堂一个魂斗罗级别的强者竟然被一个还没毕业的学生，搞成这副狼狈的模样。看着空中那透着神秘之感的银白色声音，陆老师也是脸色一凝，第七个深黑之色的魂环开始闪烁了起来，他的身体也是放出了深邃的黑色光芒。

　　第七魂技，武魂真身，玄刺甲龟。

　　剧烈的光芒闪烁，一头将整个巨大斗魂场都占满玄色巨龟出现在了邱白的面前。在其背上遍布这密密麻麻的玄色尖刺，厚重的龟壳包裹着其全身，粗壮的四肢站在台上。一个巨大的头颅从头部的龟壳中露出，在巨**部的两端有着类似于双角的两个比较粗壮的尖刺，从头部的两端长出，巨**部微微向上，一双墨绿色的眼睛盯着空中的邱白。

　　“嚯！这只是个测试吧，直接使出了武魂真身了，不过现在机会难得，我也就不客气了。”看着使出武魂真身的测试陆老师，邱白也是有些意外，他没想到一个学生加入学院内院的测试老师，一个魂斗罗级别的魂师竟然是直接使出了武魂真生。

　　看着那气势磅礴的玄色巨龟，邱白的眼中也是流露出了一丝火热，随即舔了舔自己有些干涸的嘴唇，他已经很久没有好好放开手脚打过一场了，现在一个强大的防御系魂斗罗摆在他的面前，这也让他的手痒了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百九十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 