    一大爷：“李乔，你可真会挑时候啊。”

    李乔：“怎么，他们砸了我家门还想不了了之？”

    三大爷一听这话，心顿时悬了起来。

    阎解成不服气，吐了一口血沫子，嘟囔道：“那我家车轱辘去哪儿了？”

    阎解矿急忙附和：“对，虽然在你家没找到车轱辘，但不代表你没偷，或许你早拿出去卖了呢！”

    阎埠贵一听，觉得这是个突破口，立刻说道：“我儿子说得对！李乔你想要我们赔偿你，就得证明你没偷车轱辘！”

    “呵呵！”

    李乔冷笑着扫视了他们一眼。

    真是强词夺理的一家人啊！

    冤枉别人偷车轱辘，却要别人拿出没偷的证据，这世上有这么无耻的人吗？

    李乔：“一大爷，你也是这种看法？”

    一大爷撇过头，不说话。

    算是默认。

    阎家人顿时觉得自己占理了。

    阎解成：“李乔，你先把车轱辘找到我们再赔你！”

    阎解矿：“李乔，你得先证明车轱辘不是你偷的才行！”

    阎埠贵：“我儿子说得对！找不到车轱辘，李乔你无法洗清嫌疑！”

    三大妈：“李乔，要不咱们两家扯平，互不追究？”

    听到三大妈的话，李乔顿时怒了：“什么叫两家扯平，互不追究？你们车轱辘不是我偷的，我跟你们扯什么平？”

    阎解成：“不是你偷的那你倒是把车轱辘给我们找出来啊！”

    阎解矿：“对！你不是有本事嘛，你找出车轱辘，我们加倍赔偿你！”

    阎埠贵：“李乔，三大爷我不是不讲理的人，只要你能找到车轱辘，我给你磕头赔礼外加三倍赔偿！”

    李乔被气笑了。

    碰上这些奇葩邻居，真是三生修来的“福气”啊！

    这时，傻柱缓过劲来，在一旁嘿嘿笑着，颇为得意的样子。

    李乔深深的看了他一眼。

    一大爷：“这样吧，李乔，你找到车轱辘，算是给三大爷家帮忙，我主持公道，让他们给你赔偿。大家共同作证，怎么样？”

    许大茂：“李家小子，知道我为啥一心往上爬了吧？你现在体会到这院里小人物的憋屈了吧？”

    一大爷：“许大茂，你胡说八道什么？”

    许大茂：“得得得，我不说了。一大爷您该怎么主持就怎么主持，我们都听您的，谁叫您是权威呢！”

    一大爷气得老脸直抖，恨恨道：“你这是不服我啊？”

    许大茂赶紧笑道：“我哪儿敢啊，一大爷，您就当我放了个屁行了吧！我再也不说话了！”

    说完就把屁股捂了起来。

    邻居们都被他搞笑的动作逗笑了。

    一大爷脸色铁青。

    三大爷：“许大茂，你今天是有点翻天啊！”

    傻柱：“可不是咋的！他今天很反常！”

    许大茂看向傻柱：“你是不是又想挨揍！”

    傻柱撇撇嘴，评估了一下，觉得自己还不是许大茂对手，于是嘟囔：“你也当我放了个屁吧！”

    许大茂：“难怪臭气熏天！”

    傻柱气得嘴角直抖。

    一大爷：“行了，都别七扯八扯了！说正事！”

    就在这时，院门口进来了三个人。

    两个护卫队队员。

    押着一个跛脚女人。

    傻柱看到那个跛脚女人，顿时脸色苍白。

    那两个护卫队员正是大龙小龙。

    他们看到李乔，微微点了下头。

    李乔立刻明白，交代的事情已经完成了。

    大龙：“易师傅，这是我们护卫队刚刚抓获的一个收购赃物的小贩，由于涉及到你们院里丢失的赃物，所以带过来指认一下。”

    一大爷：“收购赃物？”

    众人听到这话，也都是猛然一惊。

    三大爷更是直接跳出来，问：“是不是收到我家车轱辘了？”

    阎解成：“是谁卖的我家车轱辘？”

    阎解矿：“是不是李乔那小子？”

    三大妈：“车轱辘呢，怎么没带过来？”

    小龙：“都静一静！坐回去！”

    大龙推着那跛脚女人走到人群前方，说道：“据她交代，今天早上确实收了一个来路不明的自行车前轱辘！”

    小龙：“据卖家说，车轱辘是从这个四合院卸的，而且，卖家就是这个四合院的人！”

    傻柱听到这话，不自觉的就想往人群里藏。

    许大茂仿佛察觉到什么，往他面前一挡，嘿嘿笑着盯着他。

    傻柱顿时脸色一黑。

    三大爷：“让她说，谁偷的？是谁偷了我家车轱辘？”

    大龙：“别着急，一步一步来。现在你们先辨认一下，这车轱辘是不是你们丢的。”

    说话间，小龙取出一个车轱辘。

    三大爷一看，顿时激动：“是它！就是它！”

    阎解成、阎解矿也很激动，抱着车轱辘摸个不停。

    三大妈更是热泪盈眶：“找到了！终于找到了！”

    一大爷：“辛苦你们了，护卫队员同志！”

    大龙：“我们来是要她指认那个卖车轱辘的人！”

    说完，把那跛脚女人往前一推，命令道：“找出卖家，争取减刑，否则，罪加一等！”

    那女人早就吓坏了，抬起头，恐慌的扫视着众人。

    她的目光从一个个面孔上扫过。

    突然，她在傻柱脸上停住了。

    傻柱此刻恨不得把头扎进裤裆里。

    他想逃，可许大茂寸步不离的跟着他。

    “就是他！”

    跛脚女人指着傻柱说道。

    大龙：“你确定？”

    跛脚女人：“确定！他早上来卖车轱辘，我亲自接待的他！”

    小龙：“他卖了多少钱？”

    跛脚女人：“他要五块，我还价到三块！”

    听到这话，邻居们的目光顿时投向傻柱。

    三大爷怒不可遏：“好啊，傻柱，没想到是你！”

    阎解成：“傻柱，你为什么偷我们家车轱辘？”

    阎解矿：“傻柱，你特么把我们家害惨了！”

    三大妈：“傻柱，这到底是为什么啊？”

    傻柱脸色苍白，双腿打颤，冷汗直冒。

    他是万万没想到，护卫队竟然如此神通广大，连一个收购赃物的小贩都能抓住。

    一大爷：“何雨柱，这……这真是你干的？”

    一大爷完全不敢相信啊，这事情怎么会扯到何雨柱身上！

    何雨柱是他选来养老的人，怎么能干出这种事？

    “嘿嘿，你们冤枉人家李家小子，我看你们怎么处理！”

    许大茂在一旁，幸灾乐祸的说道。

    

