    “领主大人，非常抱歉耽误了您交代的事情，不过，实在是铁匠铺里的火炉太过简陋和老旧，所以我锻造的速度无法提高！”约翰铁匠朝着纳兰特告罪出声，也说明了缘由。

    纳兰特闻言走了过去，果然见到后院的火炉已经老旧不堪，不少地方已经剥落，一旁的一个风箱更是破洞百出，这应该是因为暴风领的活不多，所以荒废之下，老化的如此严重。

    更重要的是，这个火炉也太原始了，就跟普通火塘一般，只是个单筒烟囱，纳兰特有些难以置信。

    “约翰，其他铁匠的火炉模样和你这个也差不多？”

    虽然纳兰特没有打过铁，却知道锻造铁器，最重要的就是炉子的温度。

    可眼前这简陋的炉子，估计将铁块烧红都需要花费大力气吧。

    “都是这样的！”约翰点头，不明白纳兰特为什么会有这样的疑问。。

    “这样吧！约翰，你继续锻造铁料，我再让人帮忙重新在旁边砌一个火炉，材料和人手都由我出。”

    正所谓工欲善其事必先利其器，这火炉破烂又落后，纳兰特都看不下去了。

    “这……多谢领主大人！”铁匠约翰有些愕然，反映过来才感激地朝纳兰特行礼。

    “你也不用感谢我，以后领地会有着越来越多的事情需要用到铁匠铺，所以铁匠铺的优劣也关乎到领地发展！”

    纳兰特摆了摆手，“对了，约翰，你有没有收学徒的想法，如果有的话我可以帮你在领地招募！这样你也可以轻松些。”

    “大人，虽然一个人会累些，不过，小的暂时没有收学徒的打算，所以我一个人就足够了！保证不拖慢大人交代的事情！”

    “那行吧！”纳兰特点点头，没有强求。

    虽然他隐约觉得约翰像是在掩饰什么，不过，来日方长，先把眼前的任务解决了，接下来再派人慢慢关注。

    随后，纳兰特直接吩咐卫兵去喊人，而自己则是从薇薇安那里要来了纸和笔，开始按照前世火炉的模样开始绘画。

    纳兰特前世对于冷兵器刀剑也十分感兴趣，而前世出售刀剑的商家为了宣传，会将古法锻铁的视频上传，而火炉就是其中视频的主角之一。

    依葫芦画瓢，其实懂得一些简单的物理知识，就知道该如何保持火炉的最大炉温。

    没过多久，纳兰特就画完了简易图纸，随后就在小院中东看看，西瞧瞧。

    约翰选择在这里当铁匠铺，其实也是有个原因的，因为这小院后方正好有着一条三四米宽的小溪。

    有了小溪就方便他打水用来淬火，铁匠铺其实也是个用水大户。

    看着这小溪，纳兰特忽然脑海中又冒出了一个想法。

    “既然要做，不如做个全套？”

    纳兰特的想法就是想在这里建造个小水车，这样风箱就不必用人工来推拉，而靠着水车驱动就可以实现自动化。

    水车的构造并不难推敲，只是几个联动部件需要设计一番。

    其实前些天纳兰特已经有了这个想法，那是为磨坊准备的大水车。

    现在领民们不能前往昆特领，作为一个领地，磨坊是必须有的。

    纳兰特想到就做，又是一番吩咐，让卫兵返回城堡取自己前两天勾勒的图纸。

    现在做这个小水车，也算是为磨坊的大水车积累经验。

    没过多久，卫兵按照吩咐将图纸和人手带来。

    纳兰特将事情吩咐一番，和木匠、石匠讲清楚了要点，这才带着薇薇安等人离开。

    ……

    “大人，喷火蜥母亲说感谢您这些天对它和孩子们的照顾，它感觉自己的伤势过不了多久就能好了！”马厩内，母喷火蜥虽然已经能勉强动弹，甚至有时候也能稍稍站立，可却还是无法走动。

    等纳兰特亲手给它喂食了鲸鱼肉，雪莉小萝莉转达了母喷火蜥的谢意。

    “嗯，叫它好好养伤，我带着小喷火蜥们出去转一圈！”

    “好的，大人！”雪莉立刻与母喷火蜥沟通起来。

    说完，纳兰特就带着五只小喷火蜥走出了马厩。

    小蜥蜴们现在虽然依旧有些畏惧纳兰特，但已经没有以往那瑟瑟发抖的感觉，只是在他面前百依百顺，任由他摆布。

    “走吧，几个小家伙！”

    “只可惜想让你们释放火球，还需要等上几个月！”

    纳兰特询问过母喷火蜥，这些小喷火蜥什么时候才能拥有战斗力。

    母喷火蜥的回答是还需要几个月，一般情况下喷火蜥需要半岁左右才开始尝试释放法术，而几个小家伙现在才四个多月。

    “大人，我们今天去哪里玩呀！”

    雪莉告别了母喷火蜥，立即追上了纳兰特。

    这些天纳兰特带着小喷火蜥已经不局限在马场里了，而是时常带到附近的树林或者田间玩耍。

    这是为了让小喷火蜥熟悉人类的气味，避免长大后一见到人类就产生敌意。

    这就像前世关在笼子里的土狗和放养的土狗，面对陌生人那完全是两种区别。

    纳兰特可不想万一有一天，小喷火蜥溜出去了，在领地上闹出祸事。

    “听肯比·牛粪汇报，这些天有大片的海滩空了出来，我们今天去那里转一转吧！”

    自从上次野蛮人砍杀了上千的鱼人海怪后，那附近一片沙滩就再也没有鱼人海怪敢靠近。

    虽然这样的畏惧可能只是暂时的，不过，纳兰特今天正好有着空闲准备去转转。

    随着天气渐渐热了起来，在这个没有电风扇空调的世界，纳兰特还是更愿意靠近大海一些。

    将五只小喷火蜥安置在了马车上，一行人直直朝着海边而去。

    ……

    “见过领主大人！”当纳兰特带着一行人来到海边，村民们正在卖力熬盐钓鱼，而肯比·牛粪则是再一旁巡视。

    肯比牛粪见到纳兰特的出现，原本故意板着的脸立刻变为谄媚的笑容，皱得跟菊花一般。

    “嗯，前两天听你说海滩空出了一大片，所以来逛一逛！”纳兰特点点头，已经习惯了肯比·牛粪谄媚的菊花脸。

    此时他的目光已经投到了沙滩上，果然见到起码有着七八百米的海滩没有一只鱼人海怪敢靠近。

    “大人，那小的带您下去，这些天按照您的吩咐，小的没有敢让任何村民们接近海滩！”肯比·牛粪立刻殷勤地走在了最前方。

    这个世界的大海还未经受过任何污染，当踏上海滩，满眼都是洁白柔软的海沙，而不远处的海水更是清澈如明镜。

    “哇！好美啊！”雪莉这丫头此时蹦蹦跳跳开始在沙滩上飞奔起来。

