    “他的对手也是一位武君境八重初期高手，在他面前却毫无还手之力，这水剑风的实力，绝对是凌驾别人一大截，我看他应该是此次大比最有希望登顶之人！”

    看台第一排的通天侯，目光一缩，看向旁边的黑水侯，微笑说道：“水兄，恭喜，恭喜，虎父无犬子。”

    “令郎十年未回舞阳城，今朝一出手，天下皆震惊！”

    “从此之后，这大秦俊杰，就要有令郎一位了。”

    黑水侯是一个非常儒雅秀气的中年人，听闻此言，很是谦逊，微笑说道：“通天侯爷过奖。”

    但是他脸上却带着一丝自信的微笑，显然很以自己的大儿子为傲。

    陈枫看了之后，也是目光一缩，轻声自语道：“水家的人，应该都是精神力非常强大，不出意外的话，这水剑风也是一位魂师，而且应该实力非常强，远远超过他弟弟水常旭。”

    “他刚才只是打了个响指就让对手陷入幻境之中，这等手段，哪怕是现在的我也绝对没能力做到！”

    接下来，很快，像是上官云翔之类的高手，也纷纷出现，他们都是轻松击败了自己的对手。

    陈枫发现，五大侯府的嫡长子，基本上实力都是一等一的．

    比如说通天侯府的上官云翔，黑水侯家的水剑风，镇西侯家的石小侯爷。

    他们三人都是轻松击败对手，轻松晋级。

    只有烈焰侯家的风如烈还没有出手。

    很快，五轮比拼过去了，到了第六轮。

    这一轮，乃是风如烈对阵水家一个名不见经传的嫡子。

    两者实力差距颇大，风如烈上来之后，三拳两脚就将对手轻松击败。

    而他将对手击败之后，却是没有立刻下台，反而是站在擂台之上看着陈枫，高傲一笑，不屑说道：“陈枫，你竟然敢挑战我们烈焰侯风家。”

    “你胆子很大，也很物质，因为，你根本就不知道我风家有多厉害，不知道我到底有多强！”

    “既然这样，我就让你见识见识！”

    说着，他便是身体一震，而在他身体之后，竟是出现了一道巨大的武魂。

    武魂直径约有千米，根本没有形状，就像是一团燃烧的火焰一样，不断变化着各种各样的形状。

    这，竟然是最纯粹的火！

    而当他的武魂出现的时候，竟是直接闪烁过三道厚重的褐色光芒！

    这褐色光芒，厚重无比，沉重至极，就像是着厚重的大地一样，苍茫而浑厚。

    看到这三道褐色光芒，顿时，整个会场之上如同炸了锅一般，掀起一股极其强烈的沸腾之音。

    人们纷纷发出惊呼呐喊：“这，这竟然是地级三品武魂！”

    “老天爷呀，咱们大秦国的年轻俊杰中，已经多少年没有出过地级三品武魂了？”

    “没错，地级三品武魂强大无比，在年轻一代中绝对算得上是数一数二的！”

    一般来说，武魂级别到了玄级之后，就非常的难以提升，除非有特殊的际遇，否则绝大部分武者的武魂，都会停留在玄级五品，再也无法向上提升一步。

    玄级五品，被称为一个坎儿。

    迈过这道坎，就天地广阔，但可惜，绝大部分人都无法迈过去。

    他们的实力可能能够上升，但是他们的武魂却是会止步不前！这也就意味着，他们未来，也没什么前途了。

    现在的实力是现在的实力，武魂代表的，则是未来，是潜力！

    “这风如烈的实力，就算是在此次大比之中，也并非最顶尖的，但他的地级三品武魂却绝对是最顶尖的，这代表着潜力无限！”

    “他的武魂应该是超越了任何一个人，包括上官云翔，包括水剑风！”

    众人都是纷纷发出惊呼，用一种惊叹般的语气看着他那巨大的烈焰武魂。

    风如烈显然也是听见了周围人的议论之声，非常得意，哈哈笑道：“陈枫，看到没有，我这可是堂堂地级三品武魂，你呢？你是什么狗屁武魂？”

    “你的武魂到玄级了吗？超过玄机五品了吗？哈哈哈！我可以断定，你的武魂绝对不可能超过玄级五品的！”

    他忽然声音拔高，大声吼道：“看到了没有？再看一遍！这是地级三品武魂，我的潜力在整个大秦国都是数一数二的，你绝对会被我在武魂方面碾压！”

    “风如烈说的没错，武君境之后，武者潜力将大部分都取决于他的武魂。武魂越高，以后修炼的速度会越快，潜力也就无穷，能够达到更高的境界。”

    “他的地级三品武魂非常强，显然以后绝对成就不可限量。”

    “没错，陈枫跟他比，真的是什么都不是，陈枫的武魂不可能到达地级，说不定连玄级五品都到不了。”

    “唉，在武魂这一方面，风如烈绝对是彻底碾压陈枫了。”

    “这陈枫也确实不长眼，竟然敢招惹烈焰侯，这下，他要死无葬身之地了。”

    众人看着陈枫，目光中都带上了一丝怜悯！

    烈焰侯微笑点头，脸上带着一丝赞许之色。

    旁边有几个世家之人，则是纷纷向他说着恭喜的话，开口追捧。

    烈焰侯微笑道：“犬子实力倒是还行，不像是有些人啊，一点实力都没有，却还到处招惹强者，死，都不知道怎么死的！”

    他显然是在讽刺陈枫。

    这时候，旁边有人问道：“烈焰侯爷，您看，再过一场就是陈枫和二公子比武之时了，二公子会在几招之内料理了陈枫？”

    此人是一个世家的家主，他这个时候，以为大局已定，陈枫绝对会被风家的人斩杀，所以肆无忌惮的开始巴结烈焰侯，直接问这个问题。

    烈焰侯故作思考片刻，然后说道：“三招吧！”

    “哈哈哈，侯爷，你真是太高估陈枫了，还用得了三招？一招就足够了！”那世家家主赶紧说道。

    其他人见此，觉得自己落后了，也赶紧纷纷出言巴结，打压陈枫。

    旁边龙神侯坐在那里，目光淡淡，但眼中却是冷芒闪烁。

