    利姆露：“你竟然语言诱骗一个史莱姆！”

    利姆露：“你不是人，你没有心。“

    飞鼠：“我本来就不是人，也没有心。”

    利姆露：“...........”

    利姆露：“当我没说。“

    叶玄：“哈哈哈哈.........”

    托尼史塔克：“哈哈哈哈哈........”

    King：“哈哈哈哈........“

    每当这个时候，群员们都发出了嘲讽的笑声。

    这么幼稚的套话，谁能想到利姆露竟然中了。

    叶玄：“@炎发灼眼的杀手，你有什么想法吗？”

    炎发灼眼的杀手：”无路赛，哪有人一下子就能想到好名字的。“

    炎发灼眼的杀手：“名字什么的，太麻烦了。”

    叶玄：”那要不要我帮你取？你不是有把刀叫做贽殿遮那吗？以罗马音的方式稍微的修改一下，你觉得夏娜这个名字怎么样？“

    叶玄：“灼眼的夏娜。”

    炎发灼眼的杀手：”你怎么知道贽殿遮那的？“

    叶玄：“这是个好问题。”

    叶玄：“你低头试试看，是不是能看到脚尖？”

    夏娜看到叶玄的发言，低下头看了一下，确实能看到。

    炎发灼眼的杀手：“我看到了。“

    叶玄：”和这个没关系。“

    炎发灼眼的杀手：“！！！“

    利姆露：“哈哈哈哈哈........”

    King：“哈哈哈哈哈，我还疑惑这不是记忆副本的原因吗？没想到......”

    托尼史塔克：“哈哈哈哈哈。”

    时崎狂三：”肚子痛.jpg“

    时崎狂三：“群主太坏了吧。“

    御坂美琴：“你们在笑什么吗？我也看到了。”

    熏儿：“熏儿也看到了，疑惑.jpg“

    艾斯德斯：”这是个悲伤的消息，但熏儿没关系，毕竟她才六岁。“

    御坂美琴：“这有和年龄有.....等等......“

    御坂美琴：”呵，呵呵.......自闭.jpg“

    御坂美琴：“不要和我说话。”

    King：“炮姐崩溃了啊。”

    托尼史塔克：“人和人是不一样的。”

    珈百璃：”呵呵，@叶玄，你这家伙真的该死呢。“

    珈百璃：“我还以为你们在笑什么呢？结果是这？”

    珈百璃：“我也看不到......”

    珈百璃：“可恶！混蛋！”

    珈百璃：“呀呀呀呀，愤怒.jpg”

    炮姐、珈百璃还好，她们属于误伤；虽然同样足以致命。

    而身为被调侃中心的夏娜在看懂叶玄的意思之后，一瞬间整个人都变得通红，甚至脑袋上还冒出了热气。

    耻辱！大耻辱！

    脸红、愤怒的她直接气鼓鼓的在聊天群中大骂起来！

    炎发灼眼的杀手：“八嘎八嘎八嘎！”

    炎发灼眼的杀手：“无路赛无路赛无路赛！”

    炎发灼眼的杀手：“hentai、hentai、hentai！“

    夏娜气鼓鼓的踩着地面，似乎是把大地当成了某人，发泄着心中的愤怒。

    与此同时，夏娜脖子上的项链散发出了淡淡的柔光，一道浑厚的声音在夏娜耳边响起。

    “是发生了什么吗？那个神秘的聊天群？”

    “哼！”

    听到亚拉斯特拉的声音，夏娜双手抱胸哼了一声，随后像是想到了什么又忍不住笑出声，整个人变得极为兴奋。

    “亚拉斯特尔，我有名字啦。”

    “虽然那个家伙很让人生气。”

    那道声音听到夏娜的声音，配合着问道：“他为你取了名字，是什么样的名字？”

    夏娜笑容灿烂，小虎牙露了出来。

    “夏娜，我的名字叫做夏娜！”

    至于另一边，收到了夏娜素质三连的叶玄则是一脸笑意的接受了下来。

    怎么说呢，这种感觉仿佛让他想起了当初看灼眼的夏娜的时光。

    那个时候.......

    像是想到了什么，叶玄的眼角露出一丝怀念。

    那个时候，夏娜真的算是极为爆火的动漫了；不过后面就慢慢没有了之前的热度。

    有人说是动漫将小说进行了大改，不然的话虽然不算是神作但也不远。

    叶玄没有看过小说，也不知道小说中的夏娜是什么样的性格。

    但动漫中的夏娜也不错不是吗？

    不过随后，叶玄发现私聊中某个被误伤的放电妹噼里啪啦的图片，甚至还购买了穿梭符想要来他的世界。

    不用脑子思考叶玄都知道她是来做什么的。

    “呵。”

    叶玄的脸上露出了嘲讽的笑容，随后直接拒绝了放电妹的申请。

    “龙不吟虎不啸，小小炮姐可笑可笑。”

    “噼里啪啦！！！”

    炮姐看到叶玄拒绝了自己的申请，甚至还挑衅的给自己发了句话之后，整个人脸都变黑了。

    蓝色的电弧从她的身体四周不断升起。

    “啪嗒。”

    “噗。”

    一个无辜的仅仅想要偷袭抚摸姐姐全身的妹控惨遭雷击。

    黑子身体僵直，脸色焦黑，身体在电弧之下不自觉的抽搐两下。

    “姐姐大人的电，还是这么......”

    御坂美琴想要将她想的可怜一下，但看到那舒爽的表情。

    果然，还是应该更狠一些才对。

    利姆露：“不过笑归笑，群主是不是更喜欢身材好的？”

    飞鼠：“我感觉应该是。”

    King：“哦？为什么这样想？“

    飞鼠：“你不觉得聊天群招收身材好和身材贫瘠的群员的比例完全不同吗？“

    飞鼠：“幼年的我们不提奥，毕竟成长空间太大。”

    飞鼠：“其他的就只有炮姐和珈百璃了吧？”

    利姆露：”嘶~，似乎确实如此啊！“

    利姆露：“狂三、艾斯德斯女王、高槻泉、天使彦、薙切绘里奈，菈菈公主群主没法记忆副本，但因为是福利番百分之八十可以排除.......“

    利姆露：“哇，没有想到飞鼠你平常关心的很详细啊！”

    飞鼠：”这么明显的差异，我才奇怪为什么你们没有发现呢。“

    御坂美琴：“噼里啪啦！电弧.jpg”

    御坂美琴：“人渣去......”

    King：“不，我觉得其中有差！”

    就在炮姐雷电挥下的瞬间，King表示了自己对飞鼠的反驳。

    时崎狂三：“？？？”

    艾斯德斯：“？？？“

    高槻泉：“嘛，我倒是有些好奇King会说些什么来。“

    天使彦：“事实已经很明显了吗。“

    天使彦：“天使是完美的，包括身材。”

    这就否定了贫胸是身材好的说法。

    King：“你们不觉得.........”

