    但出来的匆忙，身上一颗晶核也没揣。

    只能干看着，过过眼瘾。

    不仅她没带，就连早早出门的邓妍妍也是分文没有。

    不仅如此，她今天的状态也不大对劲儿，开始还好好的。

    到了交易区之后。

    突然间老是走神，灵魂出窍般，跟她说什么，半天都没反应。

    比她姐出神都厉害！

    就连看见好玩有趣的东西，都提不起兴趣，也没有半点想要购物的欲望！

    奇奇怪怪的！

    有点不对劲！

    邓叔叔不是没事儿了吗？

    怎么妍妍姐还一副心事重重的样子？

    搞不懂！

    鹿悠悠想了半天，也想不出是什么原因。

    难道是她大姨妈来了，突然敏感起来了？

    关山镇的交易区先前因为鱼龙混杂，大多聚集过来的都是经历末世人性变化的外乡人。

    其中不乏心思诡谲，想要趁机占便宜的人。

    开始时还出过不少乱子，抢劫，火拼，猥亵事件层出不穷。

    严重影响到交易区的存在和正常运作。

    也严重的侵害了镇里居民和镇外求购物资的人的利益。

    镇里居民们的影响倒是不那么大，毕竟自给自足，就是少赚点晶核罢了。

    但是镇外的人，等着物资救命过活的人不一样啊。

    外界物资匮乏，虽没有到弹尽粮绝的地步，但处处病毒弥漫，几乎已经见不到多少正常的植物了。

    更别提这么水灵灵，绿油油的蔬菜了。

    关山镇出产的，跟末世前一样正常的果蔬，价格昂贵些，但也不是负担不起。

    毕竟量少，又是唯一产地，大家也都能接受。

    不少异能者队伍多收集点晶核，咬咬牙，也能过上有滋味的生活。

    心思活泛的就算自己吃不起，转手拉到别地儿去，卖给那些个有实力的大佬，二次转手，也能挣不少差价。

    陡一被影响，交易区都差点被关闭了。

    这不是断人财路，阻人活路吗！

    于是镇子外面自发出现了维护交易区秩序的人，要是敢闹事，直接拖走暴揍一顿。

    当然也不是免费的，镇里镇外两方谈好，给了合适的物资做酬劳。

    自此交易区内外条例分明，被管理的很好。

    所以现下，两个正青春，娇俏的漂亮姑娘，衣着打扮的干净利索，出现在交易区时。

    有人盯着，有人瞧着。

    有心思浮动的。

    却不敢上前，动什么歪脑筋。

    毕竟出现在这交易区，穿的如此干净的，保不齐就是关山镇里的姑娘。

    不是关山镇的，也铁定跟着实力强大的异能者队伍。

    惹不起惹不起。

    要是出了事，倒霉的肯定是他们这些不长眼的。

    毕竟这事儿也不是没有先例。

    交易区里人来人往的，也不是没有年轻女孩出现在这里。

    有镇里出来的姑娘，也有镇外跟着异能者队伍而来的漂亮女孩。

    先前动过贼心思，管不住自己的，被发现以后，被打的可惨了，还被交易区拖进了交易黑名单，不准进入。

    所以，现在的交易区，虽然依旧鱼龙混杂，人流密集，吵闹如雷。

    但是秩序井然。

    不管你在外面多作威作福，一进到这里，所有人一视同仁，都自觉遵守交易区规则。

    除了交易，也只剩交易！

    关山镇的交易区，俨然在逐渐成为一个交易中心和枢纽的存在。

    吸引更多的人，慕名而来。

