    江日胜迅速看着情报，确定全部记下后，将纸条当场烧掉，扔进烟灰缸。等纸条变成灰烬，他又倒了点水，把灰烬冲散。

    江日胜拿起桌上的烟，扔给贺仁春一根后，突然说道：“武山英一让我兼任寺田清藏的剿共班长。”

    贺仁春一呆，随即惊喜地说：“真的？”

    从严格意义上来说，寺田清藏其实是死在江日胜手里。日本人不仅没察觉，还让江日胜接替寺田清藏的职位，接下来的工作就好做多了。

    江日胜缓缓地说：“特高支部会有一部分人调到泺源公馆工作，这里的空缺，将从各分局和新华院筛选。”

    贺仁春眼睛一亮：“新华院？”

    如果能从新华院招人，当然是再好不过。至少，可以更好地完成组织交待的任务。

    江日胜轻叹着说道：“在新华院设立支部，时机已经成熟。之前我们在三塘铺送了一批同志，但还有更多的同志没有走。他们大多身体虚弱，甚至还有些身染疾病，如果不能及时营救，会被折磨而死。”

    贺仁春问：“重庆那边要救的人怎么办？”

    江日胜轻声说道：“先找到人再说，你记一下资料：袁军之，三十五岁，浙江人，半个月前被俘，中等个子。”

    贺仁春面露难色：“没有明显的外貌特征么？”

    江日胜说道：“这是上级提供的资料，不管有没有外貌特征，我们都要完成任务。活要见人，死要见尸。”

    贺仁春问：“他的身份呢？重庆竟然让我们来营救，说明他很重要。”

    江日胜说道：“既然很重要，能随便说吗？不该问的不问，做好自己的事就行。”

    贺仁春问：“如何确定他的身份？”

    江日胜轻声说道：“有个暗号，你说：‘天水相隔远’，他回：‘新湘一家人’。”

    暗号要结合自己的判断，重庆要救的人固然重要，自己同志的安全更重要。

    身为一名地工人员，江日胜历来把安全放在第一位。身份暴露了，还怎么替党工作？

    贺仁春喃喃说道：“天水相隔远、新湘一家人，好，我记住了。”

    江日胜叮嘱道：“这个暗号，只有最后确定身份时间才使用，而且，我们也不能作为唯一的鉴别手段。这个暗号是重庆提供的，他们的保密工作做得稀烂。”

    贺仁春不以为然地说：“你现在的身份地位，日本人知道了，等于你也知道了。”

    江日胜严肃地说：“任何时候都不能有这样的想法！我们在什么地方？门外就是特务，说错一句话可能就会暴露身份。你的想法很危险，我们没有资格暴露自己，任何时候都要像在冰层上走路一样，随时都要做好掉进冰层的准备。”

    贺仁春站了起来，一脸惭愧地说：“是。”

    论年龄，他比江日胜大几岁。但论能力和经验，江日胜就像个长者一样，经常教诲他。

    江日胜和贺仁春聊天的时候，武山英一赶到了宪兵队本部。与他一起到宪兵队本部的，还有新华院的院长青井真光。

    他也接到了同样是关于“袁军之”的命令，只不过，他们的任务是迅速找到这个“袁军之”。

    武山英一朝青井真光鞠了一躬，诚恳地说：“青井君，这次就拜托你了。”

    大腹便便的青井真光，费力地摆了摆手：“人未必就在新华院，你们也要加大力度。”

    武山英一说道：“根据情况，袁军之应该在新华院，而且还是最近一个月左右来的。”

    全省的俘虏都会送到新华院，各地宪兵队抓到的可疑人员，最终也都会送到新华院。袁军之一个月前在山东失踪，最大的可能，是关到了新华院。

    青井真光说道：“我会重新审问最近一个月关进来的人，但是，能不能找到袁军之，我可不敢保证。毕竟，新华院每天都会死人，还有人要送走。”

    他的军衔要比武山英一高一级，根本就没有把武山英一这个泉城最大的特务放在眼里。

    武山英一说道：“当然。这件事我会交给江日胜，他也是新华院的翻译之一，希望你能支持他的工作。”

    青井真光听到江日胜的名字，态度马上发生了变化，脸上甚至还浮现了笑容：“哦，江日胜也是你的人嘛，那交给他就是了嘛。”

    江日胜一般只在下午才来新华院转转，经常会给他送礼物，有时直接送钱。青井真光很喜欢江日胜，他收江日胜的东西，都收得手软了。既然是江日胜负责，他当然会支持。

    就算武山英一不提，他也准备把寻找袁军之的任务交给江日胜呢。

    武山英一连忙说道：“多谢了。”

    说出这话时，他的内心是苦涩的，自己在青井真光面前，还不如江日胜有面子。

    还好，江日胜对他最忠心。这也是武山英一最值得欣慰的地方，不管江日胜与青井真光关系有多好，都记得是自己的人。

    回到泺源公馆后，武山英一把江日胜叫来，向他交待寻找袁军之的任务。

    江日胜静静地听着武山英一讲，等他说完后，他才问：“这个袁军之是个什么人？”

    现在组织上让他找袁军之，重庆也要找这个人，日本人也把任务交给他，新华院也由他出面。

    江日胜现在要考虑的，不是能不能找到袁军之，而是找到袁军之后，如何保证把人救出来，并且不让日本人察觉。

    能赢得各方信任确实很利于开展工作，但他也成了各方面的焦点。对江日胜来说，无异于让他从幕后走到了前台。对一名地下工作者来说，这是不利的。

    武山英一缓缓地说：“据说他跟美国总统的关系很好，同时也是重庆老蒋的亲信，老蒋对他非常信任。美国副总统近期要访华，与老蒋举行会谈，袁军之是个很重要的人物。”

    江日胜问：“找到袁军之的话，我们要怎么办？”

    武山英一说道：“通过袁军之，让日本与老蒋进行会谈，中国要想实现真正的和平，必须停战。”

