
    鬼谷子今日主动找上秦隐，其中的深意也许只有他自己才懂，他未必就没动加入大乾的心思！

    秦隐一路杀伐，前途无量！

    袁天罡能占卜测算，鬼谷子同样十分的精通，他们仿佛能看到未来，自然看得出大乾帝国前途无量，不会被一个小小的七品帝国的名头束缚。

    所以，鬼谷子心里也有一丝心动！

    他今日与秦隐谈起火器武道，表面上有指点之意，想结下一个善缘，其实也有卖弄一番，让秦隐高看自己几分的想法。

    袁天罡加入大乾帝国，是为了避过这天地大劫，在大乾的庇佑下安稳生存。而鬼谷子想加入大乾又是为何？秦隐暂时不知，但是他却很想要收服鬼谷子。

    两人对视一眼，大有一拍即合的态势！

    “乾帝！”鬼谷子一边收拾棋盘，一边说道：“棋局如人生，下一局如何？”

    “好！”

    秦隐果断答应，刚才他下棋只是一时兴起，鬼谷子刚才明明已经动心，可现在却想用棋局探一探秦隐的人品习性，他又怎么会怯战？

    虽然秦隐棋艺不算高超，也没有一丝把握能在下棋之中稳赢鬼谷子，但是他却丝毫不惧。

    手持黑子，秦隐下在中元。

    中元乃是一个棋盘中最重要的地方，一旦堵死，那么棋路就会不好走，任何一个棋道高手都不会如此去下，可秦隐却这么做了。他的棋路，带着一丝帝王霸气，根本不留丝毫退路。

    “好棋！”鬼谷子笑赞。

    他抓起白子，放在棋盘的右三路第三格！

    棋盘如战场，两人你来我往的开始对弈，其他人见状纷纷诧异又郁闷，这是搞什么呢？

    “快看！”布洛德忽然惊呼。

    “天啊！”

    大家也齐齐惊呼，因为这棋盘竟然闪现一阵阵光芒，在一个个棋子间，仿佛幻化成一个庞大的战场，一伙白甲士兵与一伙黑甲士兵，开始了疯狂的厮杀。

    白甲士兵阵型变幻无穷，擅长奇袭，十分刁钻难缠。

    黑甲士兵霸道强势，犹如帝王御驾亲征一般，行进之间凶猛果决，与白甲士兵杀的难解难分。

    众人都看傻了！

    天啊，这是什么鬼啊？

    这难道是幻觉吗？

    洋人们狠狠地抽了自己几巴掌，一个个惊呼了起来，这他娘是真的，神秘的东方古国啊，真的是让他们太震撼了。

    这一切，秦隐丝毫不知！

    他的心神全部沉浸在棋盘之中，他仿佛正在带领兵马作战，丝毫没有一丝的分心，只有击败鬼谷子的信念充斥心头。他的脑子疯狂运转，各种棋路在脑海不断计算，每下一子，必定不留退路！

    许久过后，秦隐手握棋子的手忽然停下，他嘴角闪过一丝笑意，因为不知不觉中棋局竟然陷入了僵局。他虽然不能击败鬼谷子，但是长期与梅长苏下棋，他的棋艺也勉强战平鬼谷子。

    也许鬼谷子在放水！

    但是这都无所谓，重点不是棋局的胜负，而是鬼谷子眼中的神采，变得异常的奇怪。

    他深思许久，最后起身躬身说道：“山间野修鬼谷子，见过乾帝，天下动荡，在下也想谋一条出路，愿以身侍奉帝王，还请陛下收留！”

    “叮！”系统智能提示：“恭喜主人，鬼谷子想要投效，请选择是否接纳！”

    ——：鬼谷子：邯郸人：58：无：无：90。

    ：圣人之师鬼谷子，天下顶尖奇才，兵法谋略无所不通，擅长教学，能极大提升帝国的教育质量，能让帝国涌现大量的人才，能提升帝国人才吸引力！系统评价SSS级！

    系统的提示，让秦隐大喜。

    “哈哈哈！”秦隐大笑虚扶，说道：“先生大才，能入我大乾帝国，乃是帝国的荣幸，即日起先生为我大乾帝国帝师，朕还得长期请教先生呢，当然也希望先生能为我大乾帝国，培育出大量的人才。”

    “陛下言重了！”鬼谷子微笑：“陛下雄才大略，乃天帝之才，老朽希望有一日能够亲眼见证陛下一统天下，展现我华夏之雄风，老朽心愿足以！”

    “好！”秦隐点头说道：“先生即已入大乾，何不迁居帝都，帝都皇宫之外正好有一处宅子十分幽静，朕派人收拾出来，先生住在此地即可！”

    “全凭陛下吩咐！”鬼谷子满脸高深莫测的微笑：“也许，老朽该召集一些弟子过来，他们不知道还买不买我这个老头子的账，如果他们还未在其他帝国出仕，那么老朽倒是能把他们拉来！”

    “恩？”

    秦隐惊喜的瞪大眼，鬼谷子竟然要召集自己的学生？

    这家伙可是超级吊炸天的牛逼人物，他五百多个学生，孙膑、庞涓、苏秦、张仪、商鞅、白起等人，哪一个都是历史上赫赫有名的人物，随便招揽几个过来，秦隐的大乾帝国就会增加很多人才，那实力必定会再次暴涨。

    到时候，大乾帝国只怕又会引得无数帝国羡慕嫉妒恨呀！

    “好，哈哈！”秦隐大笑：“天色还早，咱们先回帝都，朕为先生设宴款待。”

    “是！”

    鬼谷子微笑着躬身答应，在众多洋人惊奇的注视下，他和身后童子简单收拾一二，直接跟着队伍再次启程。

    此次的目标，自然是帝都！

    鬼谷子一出，这山脉的奇门遁甲幻阵直接消失，大家也顺利走出山道，引得洋人们啧啧称奇，纷纷感叹东方华夏的神秘。。，,。