    

    “所以我才会带你过来这里打听万事街的事情。”我说道。

    “连你都不能够分清楚，这间茶馆里面的茶客是人是鬼，你说，如果我们向他们打听一些万事街的事情，会不会比我们自己闷头去万事街里面找靠谱？”我继续说道。

    “这也等我去打听一下才知道。”邓傅说道，“你现在这里坐着，那边有人谈论过万事街的事情，我去问问。”

    “嗯。”我点了点头，没有多说什么。

    打听万事街这件事情，邓傅显然比我靠谱，我是真的对这个万事街一点也不清楚，邓傅最起码还曾经去过万事街一两次。

    不知道什么时候，茶馆外面竟然下起了雨。

    我虽然没有像邓傅那样，去别的桌给人打听万事街的事情，但因为我听觉灵敏的原因，这茶馆里面，谈论的事情，我还是能够听到一点的。

    就在我静心品茶，用心听故事的时候，从茶馆外面，走进来一个女孩。

    女孩看样子大概二十出头的年纪，身高一米六左右，有些微胖，长得很好，穿着一身职场装，不过这个时候，她身上的衣服早就已经被雨给淋湿了。

    女孩一走进茶馆，看到摇椅上的张老板，便快速的跑了过去。

    就在我以为这个女孩可能是张老板朋友的时候，谁知道这女孩竟然直接跪在了张老板的身前。

    但似乎这个场景，茶馆里面的客人都跟看不见一样，谁也没有过多的看向张老板那里。

    “姑娘，你这是干什么？快起来，有什么事情你坐下说话。”张老板说道。

    女孩满脸泪痕与雨水混合在一起，开口就是哭腔，“大师，你快救救我姐姐吧，求求你，去救我姐姐去吧。”

    “等一下，你姐姐？”张老板一脸疑惑的看向面前的女孩问道。

    “我姐姐就是前几天来你们茶馆喝茶的那个人。”女孩整理了一下思路说道，“你曾跟我姐姐说过，让她注意一下自己住的地方。”

    “如果发现什么诡异的事情发生，就快一点从那里搬出去。”

    “哦，我想起来了。”张老板有些恍然大悟的说道，“你姐姐应该就是那个万事街中学的老师吧？”

    “没错，我姐姐正是万事街中学的老师。”女孩连忙点头说道。

    “你先别着急，咱们慢慢说，你姐姐到底怎么了？发生什么事情了，导致你这样慌慌张张的。”张老板说道。

    “我姐姐失踪了。”女孩哭着说道，“失踪了好几天，我们最后一次见面就是在我姐姐从你这里走后的第二天早上。”

    “你姐姐失踪了？”张老板有些疑惑的说道，“不应该啊，我不是告诉过你姐姐，如果遇到了什么稀奇古怪的事情，就从万事街搬出去吗？”

    “万事街的房子便宜，又离万事街中学那么近，我姐姐可能舍不得搬出去吧。”女孩哭着说道，“我们家里穷，我上学的学费大半都是我姐姐挣的。”

    “我前几天听我姐姐跟我说过你，我就劝我姐姐从那里搬出去，可我姐姐说什么也不听。”

    “你姐姐失踪了，这种事情你找我也没什么用啊。”张老板说道，“你应该先去治安队报警。”

    “我报警了。”女孩说道，“但是治安队的人去过万事街调查，可到现在也没有个结果。”

    “这几天我曾去万事街那边打听过，发现那里有些不干净，所以就想到了我姐姐跟我说的话。”

    “这才跑过来寻你的。”

    “看你的样子，是一路跑过来的？”张老板问道。

    “嗯。”女孩点了点头说道。

    “怎么不打车？”张老板问道。

    “外面雨大，也不知道因为什么，出租车看到我之后，都不肯停下来。”女孩说道。

    “哎。”张老板叹了口气说道，“这样吧，你姐姐的事情我帮帮忙，但是我也不确定能够帮助你找到你姐姐。”

    “这天气这么冷，你又被雨淋了这么长时间，先喝一口热茶吧，去去风寒。”

    “好，真谢谢老板了。”女孩依旧梨花带雨的说道，“老板，如果你真的能够找到我姐姐，你想让我怎么报答你都成。”

    “把我想成什么人了。”张老板笑着说道，“无偿的。”

    “周云，把这姑娘带到后面，给她煮一点茶喝。”张老板起身向后面喊道。

    那个之前喊玉砌的年轻男子，立刻跑了过去，看到张老板椅子前面的女孩，周云明显怔了一下，然后说道，“老板，喝什么茶？”

    “还能喝什么茶？”张老板没好气的说道，“姑娘执念有些重，喝一碗往生茶吧，化解她的怨气。”

    “那这么说，老板是答应这个姑娘的事情了？”周云好奇的问道。

    “哎，什么答应不答应的。”张老板叹气道，“都是可怜人，我去找找看吧。”

    我看着周云带着那个女孩走进茶馆后面，张老板这个时候也发现了我的目光。

    张老板目光有些诧异的看向我，然后从椅子上起来，捧了一壶茶向我这走过来。

    “赵先生刚才都看见了？”张老板看向我问道。

    “不光看见了。”我笑着指了指自己的耳朵说道，“还听到了不少。”

    “真没想到，这云城竟然还有张老板这样的人。”我继续说道。

    “看来我这一壶茶是不用送给赵先生了。”张老板也笑了笑说道，“赵先生对这件事情怎么看？”

    张老板的意思很明显，就是想要问我，对他刚刚的做的事情有什么看法。

    “张老板不是都说了，都是可怜人，当然是能帮一把就帮一把。”我说道。

    “不过张老板还是要跟我说一说这万事街的事情才行。”我补充道。

    “真没想到，赵先生竟然是同道中人。”张老板说道。

    “前几天，那女孩的姐姐曾经来过我们茶馆一次。”张老板说道。

    “女孩的姐姐很漂亮，是跟着一个朋友一起过来的，她的那个朋友是我们的老茶客，进来之后就简单的跟我介绍了一下。”

    “我当时看这女孩的姐姐身上带着一股阴气，本以为是万事街那里出了什么问题，没想到竟然是这女孩的原因。”        

