    尘埃散尽，无论是商队还是佣兵团队，此刻全都人仰马翻，一个个面色苍白，满身尘埃，狼狈到了极致。

    那些靠近安宁的佣兵连同张铁成在内，已经被那头窥天镜大妖的一击全部打入尘埃，倒是那程方圆挨了张铁成一击，躲过了一劫。

    商队这边伤亡倒是不算大，但也被于波震得体内翻腾。

    高家老太爷跌在尘土中，那辆马车已经完全散架。

    老人颤颤巍巍自地上爬起来，满脸茫然，“怎么回事？”

    妇人咽了一口唾沫，没有回答，因为她也不知道发生了什么。

    就在这时候，深山中突然发出一声巨响，接着一座山峰轰然奔崩塌，然后有一道人影冲天而起，直接撞入云海之中。

    紧接着，又有一道人影紧跟其后，顿时云海翻腾，雷鸣电闪。

    妇人脸色沉重，眯眼道：“是他！？”

    她急忙道：“赶紧离开！”

    强者带着弱者，急忙沿着商道继续前行，根本不在乎那些货物，很快便没了踪影。

    ……

    一块草坪上，溪水潺潺。

    商队终于停下，所有人全都直接摔倒在草地上，大口喘息。

    原本四五十人的人队伍，此刻只有二十人不到。

    商队这边，除了几名入微镜强者，就剩下那高家爷孙三人，佣兵团这边，除了那位程方圆，就剩下七八名入微镜强者。

    这一下，可谓是损失惨重。

    高家老头因为是被两名入微镜强者带着，虽然吓得不轻，但并未有多累，一脸茫然。

    高家那两位也因为是被入微镜强者带着，所以也并未有多狼狈，那少女走到溪水旁，直接趴下鲸吞牛饮，然后取出一个水壶，打满了水之后走向自家爷爷。

    将水壶递给老人后，她才看着那妇人道：“雪姨，到底怎么回事？刚刚那人是谁？”

    妇人缓了口气，摇头道：“不知道，不过很强。”

    少女好奇道：“登峰镜？”

    妇人摇了摇头道：“至少白虹镜以上？”

    她思索了一会，接着道：“好在他的目标不是我们，否则我们根本逃不掉。”

    少年不解道：“不是我们为什么会突然出手？”

    妇人看了程方圆一眼，问道：“恐怕只有程统领能解释了。”

    所有人便都盯着程方圆。

    程方圆皱眉道：“什么意思，不是你们难道还是我们？”

    妇人起身，问道：“那个叫安宁的，是程统领找来的吧？”

    程方圆一愣，点头道：“怎么了？”

    妇人眯着双眼，继续道：“先前我隐隐看到两人，其中一人，应该就是安宁，也就是说，那位强者的目标，是这个安宁。”

    所有人瞪大双眼，满是难以置信。

    一个至少白虹镜以上的强者，目标却是安宁，而这个安宁面对一名白虹镜强者的偷袭，竟然还能逃脱，那岂不是说这个安宁至少也是白虹镜以上？

    高淮安咽了一口唾沫，“还真是剑仙啊！”

    少女皱眉道：“怎么可能会是他？”

    妇人呼出一口气，继续道：“先前我对付那头狼王之时，就有人暗中出手帮忙，现在看来，应该就是这个安宁，只是我怎么也没想到，他竟然有如此实力。”

    高家老爷子喝了水之后，起色明显好了很多，起身道：“好在货物都没事，不管如何，还是赶紧赶往神珑帝国才是要紧事。”

    妇人点了点头，看了程方圆一眼，然后开始打水，洗漱，继续前行。

    如今已经没了马车，所有人都只能步行，走得慢了很多，也好在经过这场巨大的变故之后，接下来的路程走得反倒异常平稳，别说大妖，连野兽都遇不上一只。

    众人用了三天时间，终于走出了这片山脉。

    茫茫的平原上，屹立着一家客栈。

    看到风沙中的旗子不停招摇，众人喜出望外，脚步不由得加快许多。

    客栈中人不少，众人进入客栈的时候，这些人只是抬眼轻轻一瞥，便各自继续对付桌上的酒菜。

    每个人看起来都疲惫不堪，应该都是跟这支商队差不多的队伍，刚刚从山脉中走出来。

    随着这支商队全部进入客栈，伙计便将房门关上，然后招呼众人坐下。

    一位老人缓步走出，朗声道：“老规矩，本店只收上好货物，按物出价。”

    众人抬起头来，明显有些犹豫。

    老人继续道：“当然，诸位若是觉得本店给的价格不够，可以继续往南，但老朽还是要提醒各位，如今不过才走了一半，能不能将货物带到南方，都是一个很大的问题。”

    有人开口道：“他娘的，这一趟折损了这么多兄弟，就算死，老子也要走到神珑帝国。”

    老人微微一笑，开口道：“来去随意，本店从不强人所难。”

    高家少女看着自家爷爷，开口道：“爷爷……”

    老人摇头道：“在这里卖掉，价钱就少了一辈，既然已经走了一半，自然没有回去的道理。”

    妇人点了点头，说道：“回去我危险跟南下的危险时一样的，若是此刻出手，确实不划算。”

    这时候，客栈的门再次被打开，然后一个狼狈不堪的家伙闯了进来，手中提着一把桃木剑，身上布满纵横交错的伤口，脸色更是苍白得几乎没有一丝血色。

    “是他？！”

    妇人当先认出安宁，惊呼出声。

    程方圆也认出了安宁，皱眉道：“他竟然还没死。”

    安宁进入客栈之后，突然有种似曾相似的感觉，当初南下的时候，买卖兰兰的情形，跟眼下还真如出一辙，所以安宁很快就看出这些人应该是在交易什么东西。

    安宁笑着道：“打扰了，在下只是刚好路过，想找点东西填饱肚子，你们继续。”

    他很快就看到了程方圆等人，笑着道：“哟，你们也在啊。”

    众人面色有些尴尬，微微一笑。

    安宁直接大摇大摆的走了上来，然后直接在那少女身边坐下，浑身的血腥味顿时让少女皱起眉头。

    安宁直接拿起桌上的茶壶，到了一大碗水，然后仰头咕噜咕噜的灌了下去，将碗砸在桌上，长长的吐出了一口气，说道：“真他娘的舒服！”

    众人全都盯着安宁，眼中满是畏惧。

    安宁皱眉道：“怎么，不认得我了？”

    他看着程方圆，开口道：“安宁。”

    程方圆急忙堆上小脸，连连点头，“认得认得。”

    妇人试探着问道：“之前在路上，多谢公子出手。”

    安宁摆手道：“举手之劳，不足挂齿，我安宁行走江湖，想来怜香惜玉，哪能眼睁睁看着这么个大美人在眼前香消玉殒？”

    妇人一愣，媚笑道：“公子真会开玩笑，奴家怕是已经人老珠黄了，怎入得了公子法眼。”

    说这话的时候，她有意无意的看了高家那位小姐一眼。

    这位高家小姐似乎完全没感受到她的眼神，一脸难以置信的盯着安宁。

    那叫高淮安的少年忍不住问道：“你把那个强者杀了？”

    安宁点了点头。

    高淮安一脸愕然，惊呼道：“白虹镜？”

    安宁摇了摇头，看着这位高家少爷，露出一个意味深长的笑容，缓缓道：“一头窥天镜大妖。”

    这话一出，所有人差点摔倒在地。

    那妇人咽了一口唾沫，满是难以置信的看着安宁。

    安宁皱眉道：“怎么，你们不信？”

    众人急忙摇头，然后又急忙点头，也不知道是信还是不信。

    那妇人像是突然想起了什么，面色陡然大变，难以置信的问道：“你是……安宁？桃木剑……你是千门大比的魁首！？”

    这话一出，整个客栈所有人的目光顿时都投了过来。

    安宁自己也是一愣，抬眼看着对面的妇人，啧啧道：“这位姐姐还真是好眼力，我都隐藏得这么好了，还是被你看出来了。”

    妇人一下站了起来，久久无法平复，喃喃道：“登峰杀窥天，原来竟是真的！”

    楼上，那位老人急忙走下楼来，满脸笑容，对着安宁拱手行了一礼，开口道：“原来是安公子，怠慢之处，还请安公子不要介意。”

    安宁微微皱眉，却并未说话。

    这老家伙实力不低，起码已经达到了登峰镜中期，而且修行了某种隐藏气息的秘法。

    老人急忙道：“老朽是凤鸣湖的修士，在凤鸣湖的时候听家主提过安公子，却不想老朽有生之年竟能遇到安公子，实在是荣幸之至，安公子若是不嫌弃，此行南下还请到凤鸣湖走走。”

    安宁笑着道：“一定一定，老人家太客气了。有没有好酒好菜，先给在下填填肚子，这两天可真是滴水未进，若是可以，再准备些热水，在下得好好洗一洗这浑身污秽。”

    老人连连点头，然后吩咐客栈准备安宁所需。

    两人客套一番，安宁便让老人继续忙他的事情，酒菜上桌，安宁开始狼吞虎咽，根本不在乎自己的吃相会不会对千门大比的魁首带来影响。

    高淮安突然道：“那个……你上次说要教我剑法，是不是真的？”

    安宁一愣，将饭菜咽了下去，急忙道：“开玩笑的。”

    高淮安原本满脸期待，停了这句话之后，顿时如丧考妣。

