    遥遥的，在这绿洲的边缘，靠近一片黄沙之处。

    两行人影正在疯狂释放着自己的真气，朝着自己的对手不断的挥动武器。

    其中一伙人，格外的引人注意，在他的面前，有着一尊尊巨大而古怪的人形之物，如人形重甲一般，这些人形重甲，大概在三米多高的程度上，身上闪烁着金属的光芒。

    密密麻麻的纹理包围住周身，这些纹理组合在一起，形成了一道道奇妙符文，在这些人形重甲的背后，每一尊人形重甲都有一人掌控，这些人，手指灵活，真气化作丝线，以人形重甲来战斗。

    在这些人对面，则是一群手持长剑长剑的汉子，他们施展武技，不断的冲杀，找找凶残无比，试图攻陷这些人形重甲的防御。

    虽然这些人形重甲，看似强大，但是数量却不多，只有寥寥的四尊而已，而对面之人，足足的有着十几人。

    尤其是重甲的掌控格外的困难，一时之间，也不过是陷入到了僵持状态罢了。

    “师妹，你快乘坐飞羽铁甲离开，我在这里抵抗他们！”

    正在驾驭一尊人形重甲的男子，对着一个样貌秀丽的少女喝道。

    那少女虽然俏脸煞白，娇躯颤抖，但是却依旧拼命的摇着头：

    “不，不行，这一次是我提议来这里的，怎么能够让师兄你们在这里抵抗！”

    “师妹，你快点走吧……即便是死，我们也不能让你受到伤害！”

    其中的一人也开口喝道。

    “桀桀桀……还真的是师门情深啊，你们都不用走了，你们可是这战甲神宗的人，若是让你们离开的话，战甲神宗的人若是知道了这件事情，我们都有危险，没想到啊，原本想要玩个妞，竟然会是战甲神宗的人，这也怪你们运气不好，我们只能够斩草除根了！”

    一个满脸狞恶的汉子，发出了阴测测的笑声说道。

    对方的双目，不断的带着诡异的光芒，眼神也是不怀好意的在那少女的娇躯上上下看着：

    “至于这个小妞，等待我们兄弟一行人舒服了，玩够了之后，说不得还会放掉的！”

    “放屁！”

    此言一出，顿时的这战甲神宗的几人，面容忍不住的一阵暴怒，随即驾驭那前面的人形重甲，越发的凶猛起来。

    “滚开，只不过是小小的低级傀儡战甲，也妄图纠缠！”

    这大汉手持一柄巨大的长斧，猛的挥动下来。

    恐怖的长斧，发出了阴冷的寒风，恐怖光华在这长斧的锋刃上散发出来，竟然有着超出万斤的力量，显然，对方乃是一尊真灵境中的武修。

    “轰……”

    长斧的力量，瞬间的击打在了傀儡战甲上，那强大的力量透过傀儡战甲，狠狠地击打在了身后的一位男子身上。

    “噗……”

    这一位战甲神宗的弟子，猛的一口鲜血喷出，身体直接的倒飞出去。

    “师兄！！”

    这少女的俏脸顿时的大变起来，急忙扶起对方，但是此时，这一尊傀儡战甲被打破防御，那些大汉们，顿时如一群饿狼一般，齐齐的发出了疯狂的狞笑，纷纷的挥动武器，朝着他们攻陷过来。

    “杀了这群战甲神宗的弟子，好好的和这个小妞乐呵乐呵！”

    那大汉挥动长斧，指挥众人吼道。

