    “冯长老？”

    钟奎看清楚老者的面貌后，微微挑了挑眉，双手负背淡淡道：

    “武道协会的动作倒是挺快的！”

    来的人正是江陵武道分会的首席长老冯贺祥，虽然年事已高，白发苍苍，但两只老眼中散发着炯炯精光，完全不显老态，若不是佝偻着背，不知道的还以为他正处中年。

    不远处的叶川瞥了他一眼。

    这应该就是唐楚柔之前所说的武道协会的冯长老，之前斩杀那条阴蛟取下内丹之人！

    虽然比起钟奎稍微弱一些，但也有外劲后期的实力。

    果然在武道协会里的人都不是什么泛泛之辈，连一个长老的实力都比唐震要强！

    只见冯贺祥笑了笑，一副德高望重的模样说道：

    “那是自然，斩妖除魔本就是我们武道协会的职责，钟奎老弟你不会这么快就忘记了吧？”

    “呵呵，怕是急着想要分赃的职责吧？”

    钟奎却嗤笑一声，眼中闪过一丝嫉恶，皮笑肉不笑地说道。

    冯贺祥也不恼怒，捋了捋胡须大笑道：

    “钟奎老弟此言差矣，整个龙国土地上的资源都归我武道协会所管理，何来分赃一说？还是说钟奎老弟离开了璇玑门，也就不再遵循我们的理念了不成？”

    钟奎冷哼一声，并未跟他继续争执，看向不远处的蛟蛇露出一丝凝重：

    “为什么我感觉这个畜生如此暴躁，周围的能量波动未免也太过夸张了些！”

    冯贺祥收起了寒暄，正色道：

    “我们查探到蛟蛇位置后就立马赶了过去，却发现那畜生已然受了重伤！”

    “受了重伤？”

    钟奎瞳孔微缩，露出难以置信的神色。

    这种猛兽若非

    “冯长老这是怎么回事？为什么会受了重伤？”

    韩颖上前问道。

    冯贺祥犹豫片刻，还是说道：

    “我们看到了一个女人在跟蛟蛇交战！”

    “女人？！！”

    在场所有人纷纷脸色猛变，倒吸了一口冷气。

    光是看一眼这巨型猛兽就让人腿软，竟然有人敢单独跟着蛟蛇交战，而且还是个女人？

    最重要的是，她竟然还把蛟蛇给伤了！

    到底是何方神圣才能做出如此惊天之举？

    一边的叶川在听到这个消息后，心中微惊，连忙散开了神识！

    果然，在距离蛟蛇不远处，正有一个蒙着面纱的黑袍女人，其手持着玉光软剑，全身散发着肃杀气息，目标锁定着蛟蛇。

    果然是萧沁！

    叶川用神识感应着她娇躯周围围绕着的白色光芒，像是在施展着某种秘法，将本来封印的修为给破开了，虽然并未全部解除，但此时的她竟然已经有这金丹之势，舞剑的身法游刃有余。

    反观蛟蛇却暴躁不堪，发了疯似的朝着她撞去，却仍然碰不到她分毫，看似气力倒用了不少，下身还留着黑蓝色的血液，看样子像是强弩之末一般。

    可叶川却并未放松警惕，反倒是将神识聚集到了蛟蛇的天灵盖上。

    霎时间，他神色微动！

    果然，这蛟蛇在储存力量！

    蛟蛇虽然属于一介灵兽中较弱的，但却是灵智最高，最狡猾的，因此当年有很多修士在其阴沟里翻了船！

    听到这个惊天消息的钟奎立马拿来了望远镜，往暴动的蛟蛇那边望了过去！

    正好看到萧沁举起了软剑，再次和蛟蛇厮杀在了一起！

    “果然有个女人，快！我们赶紧过去帮他！”

    “呵呵，钟奎，你还是如此性急啊！”

    就在这时，忽然从树林间窜出了一道人影，挡在了钟奎等人的面前！

    “洪闲？”

    钟奎看清楚来者后，眉头大皱，沉声道：

    “你们还真敢来啊！”

    “呵呵，不用这么大的敌意，我们不也是过来帮武道协会一起来剿蛇的吗？”

    独眼老者洪闲淡笑着说道，仿佛并没把钟奎的敌意放在心上。

    “说的真好听，谁不知道你们打得什么算盘？”

    钟奎冷哼一声道。

    “钟奎叔，咱们的意图半斤八两，若是冯长老开口教训，我洪兴然倒是能够坦然接受，但你都已经脱离了璇玑门，现在又帮韩家过来取蛟蛇内丹，又有什么资格训斥我们呢？”

    众人回头，一个穿着西装革履带着金丝眼镜的年轻男人走了出来！

    有些韩家子弟立马认出他是洪家的二少爷洪兴然。

    钟奎心中微沉！

    本想趁着无人之际去将蛟蛇先行斩杀，却没料到武道协会和洪家的人反应如此迅速！

    这下剿蛇征讨队的三大势力尽数集结，各怀着心中鬼胎，局势立马变得浑浊了起来。

    然而却没人发现人群中的叶川再看到洪兴然的时候，眼中的寒芒愈发凌厉！

    “没想到洪家这次竟然把他给派过来了，看来对这条蛟蛇还真是无比重视啊！”

    洪家三兄弟，一个暴躁、一个狠辣、一个阴险。

    而洪兴然恰巧就是狠辣角色，只要他想要的东西，就算是屠村恐怕都能做的出来！

    “嗯？”

    洪兴然似乎察觉到了叶川的冰冷杀意，不由得转头望去，顿时一个陌生的脸庞映入眼中。

    叶川并未闪躲，神色淡漠地直视着他。

    洪兴然扬起一抹阴笑，随即挪开了目光。

    这时，钟奎来到韩菲面前，说道：

    “韩小姐，现在有人正在跟蛟蛇苦战，我觉得我们应该立刻动身前去帮她，一举消灭蛟蛇！”

    虽然是请示，但语气却不容置疑。

    韩菲还没说话，韩墨却接过话头说道：

    "急什么？那蛟蛇已经重伤，我们现在要保留实力，坐山观虎才是上策！"

    “韩长老说的没错，那妖兽现已是强弩之末，兴许根本就用不了我们动手，它便会被那女人所击杀！”

    冯贺祥立马应和，老脸上虽然充满了笑眯眯的神色，眼中却放着精光。

    “哈哈，英雄所见略同，不过依老夫所看，那女人应该也快到极限了，我们也得随时准备，帮她一把才行！”

    洪闲也是笑着说道。

    “当然得帮，毕竟这可是咱们淮陵的地盘，咱们可不能让这位高手出什么事，诸位想法真是与我之间不谋而合啊！哈哈！”

    三人听后对视一眼，紧接着心照不宣地笑了起来。

    叶川在人群中冷笑不止，立马看穿了这三个老不死的意图！

    他们哪里想要找一个好时机去帮萧沁斩杀蛟蛇，分明就是想要萧沁跟蛟蛇打个你死我活，然后去坐收渔翁之利，而且还要出师有名，典型的婊子立牌坊。

    “你们……！”

    钟奎瞪大眼睛惊怒不已，叶川看得出，他自然也明白，随后冷哼一声道：

    “小人行为，我钟奎不齿与你们为伍，你们不出手，我来！”

    洪家和武道协会还有韩家本宗一群人见他依旧要出手，脸色微变，刚要出声制止，韩菲这时拦在钟奎面前傲然道：

    “没有本小姐的命令，你不许擅自行动，滚回去！”

    钟奎见状眉头皱的更紧了，没想到这韩菲看上去娇蛮任性，下起决定也是暗藏祸心。

    就在他打算动手之时，忽然见萧沁身形浮在半空，玉手指剑，一道威能冲破天际，狠狠地朝着蛟蛇的身上砸去。

    蛟蛇撕声鸣啸，仿佛遭到了巨大的痛苦，重重地砸在了地上！

    冯贺祥、韩墨以及洪闲六目相对，同声一喝道：

    “就是现在！”

