    秦镇安排完了陵墓中的各项事宜，一艘巨型商船就运建材物资到了江城港口。

    同时这艘商船在卸货之后，也担任着接应秦镇还有郭隼使节团一行人前往河西国咸京城的任务。

    咸京城所在的地方其实就是长安，也是后世的安城，也是秦汉百年以来的都城，秦天子所住地…

    秦镇所在的这个时代的发展和原本世界有一些类似，也有很多不同的地方。

    就像秦镇现在所处的朝代，一个名为秦汉的朝代在中原强盛了数百年的时间，这个朝代虽也统一了文字，度量衡等。

    但早年四下分封诸侯王国为国家大乱留下了隐患，一直到如今诸侯国开始四下征伐，秦天子之势开始式微，彻底成为了王座上的吉祥物。

    只不过如今天子之势虽式微，但余威尚在，就是只能依靠着河西王的势力来维持都城内秩序。

    从这艘商船上所下的来使甚至还带了天子的诏书，意思就是催促秦镇赶紧去咸京城道贺。

    这封诏书也给了秦镇一个合理合法不得不去咸京城的理由。

    虽实力足够强大的诸侯王能把天子当个玩具，可明面上还是要尊敬一下那位秦天子的。

    毕竟如今天下名义上依然是秦天子的天下，各州有不少世家大族都是打着‘匡扶秦汉’的名义在各大诸侯王旗下做事。

    就像河西王也是打着‘保驾天子，扫净天下不臣’的名号四处征伐。

    而远魏王则是打着‘勤王保驾，清君侧，除惑天子之佞臣’的名号而和河西王干上，连带着一同暴揍河西王的一众盟友。

    现在秦镇带着董衍，赵怜还有浦沅与一些华中之国的重臣，在江城港口处听完了天子的诏书后，感觉也是时候启程了。

    “河西王所送来的建材质量如何？”

    秦镇在临行前拉着江城里的匠人头子浦沅询问了一番，江城港口虽然靠水且位于城市边缘，但港口四处的建筑也被大火焚烧得不成样子。

    用于囤货的码头更是遍地漆黑，好在从商船上运下的一堆建材也不在意堆放的位置是黑是白。

    “如用于筑造民房，都为上乘木料和石料…造房人手可从城中居民挑选，这点王上无需担心。”浦沅说。

    “也好。”

    秦镇目送着郭隼一行人走上了商船，现在就等他和玉狮子还有关胜所带的护卫一同上船前往咸京城参加大礼了。

    “玉狮子你好像没什么不舍之意。”

    秦镇见玉狮子蹭的一下就走到了自己身边，用脸颊蹭了一下自己的手。

    这欢脱的样子似乎完全没意识到…自己即将与跟随了多年的主人告别。

    “只要是玉狮子认可之人，它能待在身边相伴就能感到愉快。”

    赵怜继续向秦镇科普着这只麒麟兽的性格，在说到一半目光看了一眼秦镇身后的商船方向。

    她在见到商船中的河西使节团全数进入船舱当中，商船里也没有目光再盯梢这里时，短暂的犹豫了会还是拿出了自己准备的临别之礼。

    “王上…怜昨晚想了很久还是决定将其赠予你。”

    赵怜拿出了一件淡金色的贴身软甲，只是软甲上的淡金色泽多有褪色，上面也有一些被修补过的痕迹，呈现出一种古旧的质感。

    “这是…”

    “此物是怜家族所有的传世之宝，在怜立下军功后由族中长父长母所赐，早年数次救怜免受箭矢弓弩所伤。”

    赵怜说到这里表情绷得很紧，一脸严肃认真的模样。

    只是秦镇知道她是在用这种方式来掩饰自己内心中的娇羞。

    毕竟这件金丝软甲也算是跟了赵怜多年的贴身衣物，现在直接赠予秦镇…确实需要经过长时间的思想斗争。

    “此物…我会好好珍惜。”

    秦镇接过了赵怜递过来的那件金丝软甲，常年作战所带衣物却透着一股暗香，秦镇有理由怀疑赵怜在送之前还往里面放了个香囊。

    这位将军确实也有作为女孩的一面。

    “好了！诸君！天子召本王前往咸京道贺！本王遵秦汉百年之礼理应前往…离开几日朝中一切大小事皆听董相国安排，军中大小事皆听赵怜将军安排！本王去咸京数日待大典结束定当返回！”秦镇拿着天子的诏书向着身后一众重臣高声说。

    “王上一路顺风。”

    “王上一路顺风!”

    在董衍带头之下，港口上就传来了一阵阵祝路途顺风之声。

    秦镇也在群臣的祝愿声下，牵着玉狮子，然后领着关胜还有一众护卫走上了商船。

    在商船起航之后，关胜还趴在船舷旁远远的看着港口处一众送行的人员。

    “怎么？第一次出远门。”秦镇不声不响的走到了关胜身旁问。

    这让他整个人绷直呈现出了一立正的站姿，但很快又泄了气的说。

    “是…可如我父亲还在华中，我今年本该随父亲一同出征了。”

    关胜也临近加冠成年的年龄，可在这种乱世他这个年龄早就该随父亲征战沙场了。

    “别总是把你父亲挂在嘴边，勤加苦练，终有一日你也能成为威震中原的一员悍将。”秦镇说。

    “王上此话当真？”

    关胜自从惨败给邓载之后，再加上父亲久离华中未归，现在就是严重不自信，急需被人认可的状态，被秦镇这么一鼓励他就想继续多听一些。

    “这个就看你自己了，好了，此番沿水路前往咸京要几天时间，我先进船舱里休息去了。”

    秦镇当然不指望这个时代的船内有什么娱乐之事，好在自己带的书简能连现代的互联网。

    在船上的这几天和贴吧老哥聊天辩论，刷刷新闻还有和路浅溪谈谈这几天陵墓的发掘进展都是打发时间的选择。

    所以那位浅浅小姐现在在做什么？

    秦镇想到这里发了条信息给路浅溪，然后和她聊起了华哀王陵墓发掘的最新进展。

    …………

    数天后，路浅溪无数次感叹过祖国的基建能力实在是太强了。

    在短短一个月的时间里，华哀王墓葬周边本是一片荒凉的田地，一个月之后全部的配套设施都已经建得七七八八。

    一开始路浅溪都做好了墓葬发掘期间，拿着睡袋在牛棚里和牛牛睡半个月的准备呢。

    现在就已经睡上了专门的卧室房。

    在外界也发生了很多变化，华哀王墓葬发掘相关的热度依然没有停歇下来的意思，基本上只要蹭到一点点和华哀王有关的热度就能得到大量关注。

    像是路浅溪看到的那个什么‘在近日考古学家袁教授向您讲述华哀王《乐不思华》的典故。’这一新闻。

    这条新闻绝对不能算蹭热度，只是她有些愤恨，河西王的墓葬里竟然还藏着《战汉志·郭隼传》，这个传记里竟然还记载着华哀王江城大火一战后的去向！

    要是许老师的这个项目没有被抢的话，路浅溪再带人过来挖开华哀王的墓葬…

    那今天发掘出郭隼传的人就是许老师了，她也能第一时间赶到现场进行一个追读，搞清楚华哀王自江城大火一战后去干嘛了！

    现在她足足等了三天的时间，才等到那个访谈节目即将开播，再继续了解后续的进展。

    虽再等七八分钟广告，就能看到那个访谈节目了，可这种精彩剧情被别人卡着推迟了两三天的愤恨感…

    路浅溪真的很难用言语来描述，所以华哀王《乐不思华》的典故到底是怎么回事？他没事跑河西国干嘛去了？央shi的广告怎么这么长啊！

    “浅浅。”

    许文静在这时也拿着两瓶矿泉水坐在了她身旁。

    她们所坐的位置在华哀王陵墓外的空地上。

    现在整个陵墓内部都在进行现代化改造，一是为了更好的保护古墓，二是为了更好的研究古墓内部的结构，还有在其中的文物。

    “你这个月的补贴大概明后天发，你家里的情况还好吗？”

    许文静是知道路浅溪的家境比较困难，所以她帮路浅溪多争取了一些实习补贴。

    “还好啦，我不在家，我姐姐清闲了不少。”

    路浅溪接过了自己老师递过来的水，突然注意到了陵墓前来了一队穿着白大褂的人员。

    “老师他们是…”

    “中科院…还有国家博物院文物保护局的专员，好像是专门为了研究兵马俑会动的事被派来的。”许文静说。

    “活俑啊，要不是亲眼看见我自己都不太敢相信。”

    路浅溪回忆着那尊兵俑暴揍野猪的场景，自从那天之后兵俑们就没有再动了，就连那尊单独出列的兵俑也站在了原地就像什么都没发生一样。

    他们考古小组是研究不出个所以然来，所以国家派了中科院还有一众更专业的人来。

    国家好像也没刻意隐瞒兵俑会动和孙仁的画作会动的事，只是也没正面给出解释，总之现在网上各种猜测满天飞，多到了路浅溪都没精力去看的地步。

    现在路浅溪更关心《战汉志·郭隼传》中有关于华哀王的内容，在七八分钟的广告之后，这个访谈节目终于开始了。

    ‘快醒醒！访谈节目开始了。’

    路浅溪立刻给秦镇发了条消息，最近她经常会和秦镇讨论华哀王相关的话题，交谈中路浅溪也感觉出了秦镇的年龄非常年轻，也懂很多奇奇怪怪的梗，表情包也用得很合路浅溪的胃口，总之就是和她很聊得来。

    ‘我在看。’

    ‘这样的话…我想问问你对华哀王的这个《乐不思华》的典故有什么想法吗？’

    ‘有什么想法？呃…有点紧张吧。’

    ‘紧张？为什么？’

    因为我就是这个事件的亲历者啊！

    秦镇现在已经到了咸京城的城门之外，再过不久秦镇可能就要在天子邀诸侯会盟的大殿上，上演乐不思华这一历史名场面了。

    如今秦镇只能期望咸京这鬼地方，真的能好到让自己说出那句‘此间乐，不思华。’的千古名句了。

