    

    “你……你说什么？调监控？调什么监控？”安妮特眉头一皱。

    方子茜疑惑地挑了挑眉，“怎么？难道CHL秀场的后台竟然没有监控？不可能吧？为了准备大秀，布鲁诺大师借用了不少珍贵的珠宝，如果没有监控，这些珠宝要是丢了，到底谁来负责？”

    安妮特被她这么一堵，差点没被噎住。

    瞪了她一眼，才道：“当……当然有监控了！但是，你……你没事调什么监控？监控是只有布鲁诺大师和公司高管才能看的，其他人都不许接触！你到底懂不懂规矩，要是什么人都能看监控，这些视频万一流出去怎么办？”

    安妮特说的这个规矩，倒也确有其事。

    大秀的时候，模特们为了赶时间，都是直接在后台空地上就把衣服脱了，换上下一套衣服，每个人都忙得足不沾地，自然也没有人有空去关注别人的状态了。

    但是，这些在监控里都拍得很清楚，涉及到各位模特的隐私，确实不能让人查看。

    一般只有真的出现了失窃之类的案件，才会去查，不然就直接销毁了。

    方子茜眯了眯眼睛，“我当然懂规矩，但是，这监控不就是为了避免后台出现违法行为，才拍的吗？”

    “现在哪有什么违法行为……”

    “当然有了。”方子茜冷冷打断了她，“有人故意弄坏了我的鞋跟，如果不是我反应及时，一旦我在秀场上摔倒，我个人的名誉受损也就罢了，正常大秀也会跟着毁了！为了这场秀，CHL投入了上千万美元的预算和几百上千位工作人员，现在毁于一旦，这损失谁来承担？这就是一种犯罪行为，CHL有权对破坏大秀的人追究责任！”

    “你……！”安妮特听到这话，终于维持不住脸上淡定的表情了。

    方子茜这理由找得太充分了。

    布鲁诺大师要是听到这样的话，肯定会同意她调监控的！

    该死，这小贱人不是从华国来的吗？都二十六岁了才开始闯荡时尚圈，明显就是个土包子啊！她怎么可能有这么犀利的眼光和行事手段呢？

    简直就像是个久经历练的商界精英！

    “你……方子茜，你的心思也太歹毒了吧？没错，我确实在你走秀之前碰过你的高跟鞋，但是，我也只是看看而已，你那双鞋子上镶嵌了那么多黑色水晶，可以说是每个女孩子都梦想的鞋子，我看一下怎么了？看一下就是要害你了？”

    事到如今，安妮特心里也清楚，硬说自己没碰过鞋子，肯定马上就会被揭穿。

    所以，她干脆也不隐瞒了，直接认了自己碰过鞋子的事情，反正，她从一开始就没说过自己没碰过，也不算打脸。

    而她用小刀片划开鞋跟的时候，是特意用自己的身体挡住监控探头的，这一幕是绝对拍不到的。

    因此，只要咬定自己只是看看鞋子，方子茜再怎么样，也不能说就是她弄坏了鞋子！

    就算闹到布鲁诺大师那里也一样！

