 在场的人，除开杨天之外，都是不认识杜小可的。

包括薛小惜和米玖——毕竟上次的天海舞宴，她俩都没有去。

在大家看来，这个小女孩就如同天上掉下来的林妹妹，很神奇地过来找男朋友。

所以男同胞们都觉得自己说不定有机会。

可是……在这么多人都被拒绝之后，大家其实心里也都有了个底，觉得这小美女应该是来开个玩笑而已，并不是真得打算找男朋友。

所以被拒绝的这些人，也都苦笑一下，没有太过伤心。

然而现在……这小女孩突然就来到杨天的身旁，直接告白，还主动投怀送抱？

这一幕直接把所有人都给看傻掉了！那些被拒绝的男同胞们更是感觉心都碎了，羡慕嫉妒恨到了极点！——凭什么他们主动上去示好，那女孩都一点反应都没有，直接拒绝。

而杨天这家伙坐在那里，什么都没做，甚至搭理都没搭理那女孩，那女孩却主动投怀送抱？

还钻进了他的怀里，对他那般亲昵？

天道不公啊啊啊！刚刚还在嘲讽杨天的宋扬，此刻也是呆住了，震惊了，眼珠子都简直要从眼眶里掉出来了——这小美女居然还真就选中了杨天？

而且……还当场投怀送抱？

这也太过分了吧！回想一下刚才说的话，他只觉自己的脸都一阵火辣辣的疼，仿佛被打肿了一样。

“卧……槽……”林晓军嘴巴也张成了“O”型，“太……太强悍了吧。”

楚依依也是瞪大了眼睛，心中莫名得很是不舒服。

同样不舒服的……还有米玖和薛小惜。

不过她们可就不止是看着了。

“这……什么情况？

你谁啊，为什么抱我赌神哥哥！”

米玖不乐意地开口道。

杜小可一见米玖不高兴，心中格外高兴。

因为这本来就是她的目的嘛！她笑眯眯地看了米玖一眼，道：“他现在是我的男朋友了，我抱他有什么不对吗？”

“他什么时候成你男朋友了？

你明明才第一次见到他啊！”

米玖道。

杜小可抬起一只手，点了点自己的嘴唇，然后道：“大概这就是一见钟情吧！”

“不可能！赌神哥哥和我才是一见钟情呢！”

米玖气呼呼道。

“那……他有说过他是你男朋友吗？”

杜小可眯着眼睛道。

“呃……”米玖顿时一怔。

因为……她忽然想起，虽然她和薛小惜都已经说过好几次要一起嫁给杨天，但杨天还真没亲口说过他是她们俩的男朋友。

这原本只是个意义不大的仪式性的东西，但此刻还真就让诚实无邪的她有些僵住了，气势也不是那么足了。

不过……另一边的薛小惜可没那么容易被噎住。

她也没有和杜小可说什么的意思，直接有些不高兴地看着杨天道：“你认识她吗？”

看着两个女孩都已经不高兴了，杨天倒也没有继续演戏下去的意思了。

无奈地耸了耸肩，然后看着怀里的杜小可，道：“玩够了没？

杜小可同学？”

杜小可和他对视着，轻哼了一声，道：“怎么了？

现在认识我了？

刚刚我来的时候，你一直坐在这东西，一副吃东西的样子，怎么不记得还认识我？”

杨天歪了歪头，道：“因为我知道，你肯定不会无缘无故、凑巧出现在这里。”

“哼，我不管，”杜小可非但没有下来的意思，还往他怀里钻得更深了些，道，“我才是你的一号女朋友！”

“为什么？”

杨天问道。

“第一次见面的时候就是了啊，别忘了，你还吻过我了。”

杜小可大大方方地说道，但不知为何，小脸上还是透出了一丝红晕。

杨天耸了耸肩，道：“那次是你拿我当挡箭牌，当然不算数。”

“那这次算数吗？”

杜小可眯起眼睛道。

“这次？”

杨天疑惑。

杜小可忽然一抬头，一靠近，嫩生生的嘴唇直接和杨天的嘴唇贴在了一起。

这般大胆的举动，杨天都有点意想不到，一时间竟没怎么反应过来。

整个包厢里再次陷入了短暂的寂静。

随后……更大的混乱爆发了。

众人的惊呼声简直要把整个酒店给震塌了。

不少人的三观简直都要崩塌了，眼珠子都快掉到地上来了。

羡慕嫉妒恨的气息已经充斥了整个房间。

“天哪……”楚依依睁大了眼睛，看着这一幕，心里莫名地很堵。

宋扬心里也很堵，但就是另一种堵了——凭什么啊！这小子凭什么这么走桃花运啊！凭什么！林晓军已然心服口服，浑身上下每一个器官都服了……他简直都要给杨天跪下了——大哥，你要不要牛逼啊？

而杨天身边……米玖和薛小惜也都呆滞了好几秒。

然后……都生气极了。

“呃……这……天哪……怎么可以……这样……”米玖都僵在了那里，一时间回不过神来。

薛小惜也是不知所措，不知道该怎么办了。

所以杨天和杜小可的吻竟是安安稳稳地持续了数秒。

不过……杜小可虽然一副老司机的样子，但她的身体毕竟还是如初雪般纯洁。

她的初吻都是杨天夺走的，又哪里有什么接吻的经验？

此刻……也只是贴在杨天嘴唇上，做做样子罢了。

要说再进一步……她的脑子里也有点空白，根本不知道该怎么做。

若是放在别的地方，杨天说不定就将错就错，先享用完少女的香吻再说了。

但此刻……当着薛小惜和米玖的面呢，他要真敢深吻个几分钟，这俩小祖宗不得气得把他头盖骨都给掀了？

为了自己的人身安全以及人生“性”福，杨天还是及时地刹住了车。

在少女的嘴唇上轻轻品味了一下，便主动和她分开了嘴唇。

“你在搞什么鬼？”

杨天问道。

虽然这话好像是带着点生气的意味，但他说的时候一点都不严厉，反而还带着些宠溺——没办法，谁能对这么个投怀送抱的诱人小妖精严厉起来？

“证明我的女朋友身份啊！”

杜小可红着小脸道。

“那现在你证明完了吗？”

杨天道。

“呃……差不多了吧，”杜小可想了想道，“你……是在对我下逐客令？”

“你再不走，我可能会被许多人围殴，”杨天认真说道。

“噗——”杜小可忍不住笑了出来，笑靥如花。

捣乱的目的，已经差不多达到了。

若是再留在这里，像个泼妇一样和薛小惜二人发生冲突……那可不是她杜大小姐的风格！“那，我就走了，”她忽然从杨天身上跳了下来，说走就走。

走到门边，她回头一笑，道：“今天打扰你们啦，作为补偿，这顿饭我请了。

你们要是觉得菜不够还可以继续加哦，加多少都没关系，反正……这酒店也是我家开的。”

说完，她便迈着轻快的步伐走掉了。

如同一只刚刚偷腥成功的小妖精一样，逃跑的步伐都是那样的灵动、肆意。

留下一群面带震惊、表情呆滞的人们，寂静无声…… 