    之前虽然卖了不少草药，入冬后就没怎么上山，但家里留着备用的还是有不少，毕竟这世道太乱，让他们时刻有种紧迫感。

    家里除了囤粮，就是囤草药，穷人最怕啥，怕病啊，病不起，只有保持强壮的身体才干得动活，能干活才能好好活下去。

    自从星星教会他们认草药后，他们做的第一件事就是囤自家要用的药，囤够了，剩下的才拿去卖。

    “咱们一家子累死累活的采草药，最后倒是便宜了老周家，原还想着春耕结束了，多造几间屋子，现在我觉得还是放一放，要不干脆去镇上买块宅基地，咱别在村里住了。”赵贵花赌气道。

    “那不种地了，和你姐姐一起卖吃食？”周老大没好气的问。

    赵贵花哼了一声，不自在道：“我就是说说，地不能丢，这世道银子多也不一定管用，必须要有足够的粮食，下半年咱再多种点番薯。”

    刚开始是番薯苗不够，培育了两年总算想种多就能种多少，也是这番薯苗容易种活，还耐旱，以后就是闹旱灾也不用太担心了。

    “这些年真是被天灾闹怕了，只有多囤粮食才让人放心啊，所以你就别总赌气说要去镇上县上什么的，咱就在乡下踏实种地。”

    周老大真有点担心她媳妇一气之下真跑镇上去，那他咋办，是守着村里的地，还是跟着一起去镇上？

    这时星星从灶房出来，一只手拿着碗，碗里装着猪油渣，油渣是蒸过的，上面淋了一层蜂蜜，星星边走边吃，已经站在爹娘的房门前听了好一会儿。

    “爹娘，采药这么辛苦，咱家不要把家里晒干的药送给二叔了，不如教二婶认草药，然后让她自己去山上挖草药。”

    啊这？

    周老大和赵贵花互相递了个眼色，他们哪会想不到这点，只是认草药可不是谁都有机会认识的，这可是个技术活，他们就是不想把这活教会别人。

    不过既然星星这么说了，他们肯定得重视一下，周老大清咳了一声说：“闺女，教你二婶采草药，那以后她指定会采草药去卖钱，咱这挣钱的法子就让她学了去。”

    “对啊，只怕她学会辨认草药后，回头又教周老三和周老四那些人，那不是便宜老周家了？”赵贵花想想心里就不爽。

    “二婶这么笨吗，还会把挣钱的法子告诉周老三和周老四？二叔不就是被他们俩害的么？二婶为啥还要帮他们，唉，真是没救了。”星星摇脑晃脑的去了院子，不操心这事了。

    周老大思索片刻后，又觉得也不是不行，“只教二弟妹认伤药，采药要上山，外围都被咱们采的不剩啥了，她想采到更多的药就得往更远了走，越靠近深山就越危险，她一个女人也不容易。”

    “也是，咱们进山都是采药都是一家子去的，且咱有星星这个小福星，所以每次都挺顺利的，换了别人可不一定有这么好运，可以教二弟妹怎么采草药，不过她得保证不能教其他人。”赵贵花说。

    商定后，赵贵花就去了一趟老周家，把陈草草叫出来，借口说是让后者来家里拿药。

    陈草草没有多想，听到让她去拿药，心里很感激，让两孩子看着周老二，自己就忙不迭的跟着去了村尾。

    赵贵花把陈草草领进屋后，直接带她到了堂屋，然后给了她三副配好的药，接着便说：“你先别忙着走，我和你大哥有话跟你说。”

    “好，大哥大嫂谢谢你们，有什么话你们就说吧，我听着呢。”陈草草紧紧捏着手里的三包药，站在那很是局促。

    “你先坐下，这事一两句话说不清楚。”赵贵花拉着她坐在长凳上。

    周老大神情严肃的开口，“这草药可不容易采，我家里事情也多，没办法总是上山，二弟需要的药以后咱们就不给了。”

    “啊？大哥大嫂……”陈草草想说如果连你们都不帮我了，那我家男人就完了，公公和婆母是不会出钱请郎中给她男人看病的，更不会给抓药吃，她想求求大哥大嫂，让他们再帮一次。

    然而老实如她，陈草草憋了半晌，把整张脸都憋红了，也说不出让大哥大嫂继续送药的话。

    最后她咬牙切齿一阵，又面目扭曲了一阵，突然跪在周老大两口子面前，“大哥大嫂我求求你们，你们再帮咱俩口子一次，等孩子他爹的伤好了，咱们就和爹娘还三弟四弟他们分家，你们这药算是我买的，

    等分了家，我和老二就勤快干活，一定把欠的药钱还给你们，不过近两年怕是没办法还清，你们能不能多给几年时间，我们不会赖账的，我给你们定欠条，我画个押。”陈草草大字不识一个，签字是不会的，只知道画押。

    周老大和赵贵花都愣住了，他们话还没说完呢，没想到刚起个头二弟妹就说要分家，那还要不要再说教二弟媳采草药的事？

    夫妻两默默对视一眼，琢磨了片刻，还是决定教陈草草学会采草药，她有分家的打算是好事，看来她恨透了老三和老四他们，这样倒是不用担心她会教老三老四他们采草药。

    不过该敲打的还是要敲打。

    周老大沉着声，把要教陈草草辨认草药的事和她说了，陈草草一时以为耳朵幻听了，还有这种好事，大哥大嫂居然愿意教她采草药？

    “咱们认识的草药种类也不多，也就几种伤药，外敷和内服的几种，到时你跟着我和你大嫂一起上山，等你自己能辨认了，就自己去采，不过丑话说前头，你学会了认草药，可不能去教老三和老四，否则以后咱们大房就和你们二房断绝关系，老死不相往来。”周老大沉着脸放话。

    陈草草伏在地上磕了个头，“大哥大嫂你们放心，我一定不会做这种蠢事，老三和老四现在就是二房的仇人，我就是死也不会教他们采草药。”

    “快起来，别跪着了，你能说到做到就行，刚才你跪着应了那些话，咱就当你发过誓了，若有违誓言……”

    “若有违誓言就天打雷劈不得好死。”陈草草指天发誓。

    虽然发的誓毒了点，不过这样说明她的话是值得相信的，赵贵花就怕她和二弟太怂，和以前一般被老三老四大声一吼，就屁也不敢放，啥都交出去，

    赵贵花低声说：“大嫂不是要逼你，只是希望你和二弟能自己立起来，不然咱再想帮也无从入手，以后你学会采草药了，可以拿去卖钱，咱不说什么，

    总之你自己学聪明点，别再让老三和老四坑了，公公婆母那边也要有心里准备，到时候肯定会来逼你，你和二弟可要撑住了。”

    “大嫂你放心，我想通了，我和孩子他爹是不如你和大哥有本事，但咱也不是死人，爹娘太偏心眼，都不给咱活路了，

    你以前和我说的没错，就算不为咱们自己，也要为两个孩子拼出一条活路来，这次我就是死也要拼一拼。”陈草草眼里迸发出以前从未有过的坚定，身上还透着一股瘆人的狠劲。

    赵贵花感觉她有些不太对劲，连忙劝说：“　二弟妹虽然分家的事最好有个了断，不过你还是要冷静一些，千万别做傻事，你和老二若是出了事，那大丫和大发咋办？”

    “我知道，大嫂谢谢你，你和大哥的恩情我会记着的，为了孩子我也不敢出事，你莫担心，我先回去了，明天早上我再过来。”说完陈草草竟一改苦情面具，腊黄的脸上露出一个几不可察的微笑。

    出来后陈草草就冷下脸来，能冷静下来才怪，公公婆母眼里早把她和她男人当活死人，三弟四弟又是没良心没人性的，不来点狠的，他们二房就别想能分家。

    只是陈草草再狠也狠不过没人性的周老三和周老四，所以才会把自家儿子给害惨了。

