    “噗…咳咳，这种话莫要乱说，”徐钰被呛了一口，脸色有些不自在。

    火灵儿却不在乎地摊了摊手，“我岂是胡说？那天你没看到，那狐媚子看到你那种状态的时候，还伤心了呢。”

    “虽然很多人没看真切，可她哪里能瞒得过同为女子的我，那种神情，一点都不像是假的，绝对有问题。”

    说着，火灵儿还给了徐钰一个眼神，让他自行去体会。

    徐钰嘴角微微抽搐，堂堂一国公主，怎么一会儿变成了朝堂上断案的判官了，还有模有样的，就差拿出证据来实锤他了。

    成战也忙不迭地点点头，“我也看到了，那是真的，绝对是真的，说起来，师弟啊，你知道天狐仙子的真名吗？”

    “真名？”这把徐钰给稳得愣住了，他虽然知道天狐仙子是魔女的灵身，但还从来不知道魔女的真名。

    应该说是从来没在意过，世人皆称其为魔女，他也下意识地把魔女当成了对方的名字，从不觉得有违和感。

    所以，今日成战这一问，确实让徐钰想到了很多。

    见徐钰那一副呆呆的模样，成战一副恨铁不成钢的模样，一拍桌子，“师弟啊，不是师兄说你，这会儿你可得问清楚人家天狐仙子的名字，人家好歹帮了你，出于礼貌，你也应该问一问。”

    “师兄，你想知道？还是说，你看上人家了，如果是这样，我倒是可以替你问一问，”徐钰瞧了他一眼，不咸不淡地说道。

    “要不得要不得，我这也是为了你好，既然你不想问，那就算了，”成战讪讪一笑。

    火灵儿开口道，“徐钰，他说的没错，出于礼貌，你的确该问问对方的名讳，并没有什么特别的意义。”

    连火灵儿也这么说，徐钰挑了挑眉，他并不是觉得这么做有什么问题，而是，对方可不是一般人。

    徐钰可以想象，如果他开口问了魔女的真名，还不得闹出什么幺蛾子。

    为了他好，也为了对方好，他当然不会去探究魔女身上的一切，还是那句话，他们并不是一个世界的人。

    “此事我自己斟酌，既然她要我亲自上门去拜谢，那我便去就是了，”说着，徐钰起身，朝宫外面走去。

    见徐钰说走就走，成战与火灵儿相视一眼，有些惊讶，“你知道她人在哪儿嘛？”

    “知道，”徐钰的声音传来，他的身影已经消失不见了。

    这让成战与火灵儿觉得有趣，怎么感觉，天狐仙子和徐钰之间有一种说不出的默契。

    “你想撮合他们两个？”火灵儿瞥了一眼成战。

    成战沉默了一会儿，点点头，“师姐不在了，师弟心中当然缺了一块，虽然他看起来已经没事了，但我知道并没有，所以我希望能有人填补他心中缺失的一块。”

    听到成战的话，火灵儿感到诧异，没想到这个憨憨师兄，也会有这么心细的时候。

    其实，这一点她也注意到了，自那之后，徐钰的眼底，总会流露出一丝丝的悲伤。

    火灵儿叹了口气，“你就不怕，那狐媚子接近徐钰是有不可告人的目的吗？那岂不是害了他？”

    “不知道，我只是感觉，对方并不会害师弟，虽然这也只是一种感觉，没什么依据就是了，”成战苦笑一声。

    火灵儿倒是没有笑他，不止是他这么感觉，她也有这种感觉，或许是同为女子，哪怕她不愿意相信，也会觉得对方对徐钰没有一丝一毫的恶意。

    这种感觉很是莫名其妙，但却有着一种真实感。

    “行了，如果那狐媚子真有这个本事，能把徐钰拿下，我就佩服了，”火灵儿不再纠结这个问题了。

    依照她父皇所说，只要给徐钰时间，他心中的伤痛终会有淡去的一天。

    “灵儿公主，师弟的事情，多谢了，我出来几天，也该回去了，我想师弟也应该会直接回书院吧，不用等他了，再会。”

    成战与火灵儿打了一声招呼，便骑着五色鸾鸟离开了。

    目送着成战离开，火灵儿久久出神，大荒越来越不平静了，如今她觉醒体内的朱雀血脉，也该静心修炼，提升实力了。

    火国皇都。

    徐钰走在宽阔的街道上，一会儿就来到了一栋高楼门前。

    “又见面了，一段时间不见，变化还蛮大的，的确帅了很多，进来吧，小姐等着呢，”徐钰刚到这里，就有一个小丫头出来迎接。

    这小丫头是一位狐女，身后几根毛茸茸的尾巴，是在石国里，上门去给他送过请帖的那位小狐女。

    跟着这位小狐女，徐钰来到了一间贵宾室里，淡淡熏香味扑鼻而来，十分安静。

    只见天狐仙子正靠在窗户边上，手中拿着一把折扇，慢慢扇着，看着窗外的一切，神情惬意，浑身透着一股慵懒的气质。

    小狐女把徐钰带到这里之后就退下去了。

    “说吧，还有四个人情，想让我做什么？”徐钰开门见山，他深知眼前之人心眼很多，总是令人措不及防，稍有不慎便会掉坑里。

    他坐下来，等魔女开口。

    “小钰，你这么着急做什么，虚神界的事情，我还要向你道谢才是，”天狐仙子回眸一笑，她手中折扇轻摇，莲步生姿，朝着徐钰款款走来。

    走到桌边，天狐仙子斟了一杯酒，然后倚着他坐下，放到他嘴边。

    徐钰皱了皱眉，他接过这杯酒，放到桌上，“道谢就免了，既然无事，那我也该走了，等你想好了再联系我，当然，最好别再想起我。”

    说完，徐钰就要起身离去。

    但对方却先一步拉住了他，天狐仙子拽着他的衣袖，眸子里闪烁水雾，像是要哭了一样，惹人怜爱。

    “你知道这一招对我无用，”徐钰却不为所动，淡淡地说了。

    这样的招数，魔女已经用过了，徐钰可不会单纯到上当。

    “好啦，我不这样就是了，小钰你坐下来，陪我喝酒，就算是道过谢了，如何？”天狐仙子嗔笑道。

    徐钰淡淡地看了她一眼，点点头，“别挑战我的耐心。”

