    天穹之下，青奕仙子有些吃惊的看着陈玄，虽然她刚才只出动了九成的力量，但是以她的天赋和战力，足以横压同境界的对手了。

    可是在这个凡人少年面前，已经施展了自身九成力量的她居然受伤了！

    “娘们，我们人间有一句话；叫士别三日，当刮目相待，在往生殿老子斗不过你们，不过人间可是老子的地盘，今日/你们来了就别想走……”

    陈玄一脸冷酷，其一步跨出之间，无穷的力量猛然朝着青奕仙子笼罩了过去。

    龙神领域！

    在这等领域释/放之下，以陈玄目前的境界，方圆十里都在他的压制范围之内。

    通过刚才的交锋陈玄很清楚，他想要击杀青奕仙子，只能将几乎所有的底牌全部拿出来，毕竟，青奕仙子不仅挡住了他的诅咒术，连土之力都没能杀了她。

    对方的实力，值得他认真对待！

    顷刻间，在龙神领域的笼罩之下，青奕仙子的实力当即遭到了恐怖的压制，自身十成的力量只能施展出七成左右，而且她目前还受伤了！

    感受到这里的青奕仙子眼神一寒，她知道，自己小看了这个少年。

    或许对方……

    不知道是想到了什么。

    青奕仙子的眼中闪过一抹奇异的光芒。

    不过这时，陈玄已经再次朝着青奕仙子杀来了，其一拳之力，仿佛是背负着一个世界。

    辣手摧花，这种事情陈玄做过，但是不多。

    不过面对这些已经成为敌人的古仙人，他更加不会手下留情，哪怕是一个倾国倾城的仙子！

    青奕仙子的眼神闪过一抹寒光，一瞬间，只见她的手中/出现了一枚符文，符文之上烈焰滔天，青奕仙子单手一挥，烈焰符文冲天而去，竟是硬生生的将陈玄的龙神领域撕/裂了一道口子，迫使的陈玄都不得不停止下来。

    “凡人少年，我青奕记住你了，不过下次相见，你不会再有胜我的机会，到时候你会见到一个全新的我，撤……”青奕仙子的声音还在天地间回荡，她人已经消失了。

    听到青奕仙子下令，众仙心里虽然无比憋屈，但也纷纷朝着远方逃去，因为在傲因这老妖怪那凶残的杀戮之下他们已经有些胆寒了。

    在这不到十分钟的时间，上百名古仙人被这老妖怪硬生生的刨了二十多人，不是生撕就是掏其心脏，面对上百名古仙人的围攻这老妖怪依旧坚/挺，手段还无比凶残、阴险！

    “哼，娘们，下次再见，爷们一定捅死你！”陈玄一脸邪笑的看向远方。

    见到这群古仙人要逃走，眼下正杀的过瘾的傲因顿时要追，毕竟这些古仙人可是它的口粮。

    不过陈玄阻止了傲因；“别追了！”

    “主人，这可是干掉这群小垃圾的大好机会……”这老妖怪心头有些不满，因为这到嘴的鸭子居然飞了。

    陈玄走了过来，看着已经消失的无影无踪的古仙人，朝傲因说道；“你他娘急个毛啊，接下来咱们有的是机会，碗里的肉要慢慢吃才过瘾，先让他们走吧，现在咱们还有更重要的事情要办。”

    说着，陈玄朝着远方那个古老的祭台看了过去，他的眼神在一瞬间变得无比火/热。

    傲因的眼睛也是一亮，满脸兴奋的说道；“也对，这群小垃圾哪里比得上这地方重要，那娘们带着一群小垃圾专程来到这鸟不拉屎之地，这里肯定藏着好东西。”

    “因为这里面也沉睡着一个古仙人！”丢下一句话，陈玄立马朝着祭台爆射/了过去。

    傲因一愣，不过它也顿时跟上。

    在这古老祭台上有着一个传送入口，像这样的入口陈玄已经见过两次了，他没有迟疑，直接朝着入口掠了进去。

    这个群仙墓葬里面沉睡的是什么人？他很期待！

    嗡嗡！

    通过传送入口陈玄和傲因来到了一片陌生的空间。

    果然，如他所想，这里也是一处秘境，这里面存在着浓郁的灵气，在这里面呼吸一口都感觉神清气爽。

    “他娘的，主人，本王现在可以确定，人间存在的这些秘境一定是当年去往上界的古仙人故意留下来的，而且还让仙王沉睡在其中，他们一定有不可告人的目的！”再次亲眼见到一个秘境的存在，傲因更加坚定了自己内心的猜测。

    因为能在人间留下这么多秘境的一定是上界的大人物，只有他们才有这等手段！

    不过上界古仙人究竟有什么不可告人的目的？竟让得这些古仙王甘愿在人间沉睡了三千多年，白白浪费了三千多年的光阴！

    陈玄眯着眼睛说道；“这个答案我相信很快就能知道了，老妖怪，咱们先分头搜一搜，如果发现了沉睡的古仙王立即通知我。”

    随后一人一兽在这个秘境中朝着两个不同的方向掠去。

    莫约十分钟后，陈玄来到了一处视线开阔之地，从天空中往大地上看去，陈玄立即看到了让他极其震撼、惊喜的一幕！

    只见在陈玄的视线中，他的前方有着一片肉眼望不到边的灵园，里面栽种着各种各样的灵药，生长的极其旺盛！

    规模如此巨大的灵园陈玄还是第一次见到，因为不管他在野狼谷秘境中见到的灵园，还是在泰佛国皇岭山脉见到的灵园，在眼前这片灵园面前完全就是弟弟！

    这座灵园太大了！

    大的让陈玄差点大笑出来！

    如此丰厚的修炼资源简直就是一座价值不可估量的宝藏！

    “发财了，幸好没有让那娘们得逞，不然老子的损失就大了！”陈玄难以控制住心中的激动，如此规模巨大的灵园就算他想搬空恐怕都需要大半天的时间！

    不过这里存在着规模如此巨大的灵园，也让得陈玄对这秘境主人的身份更加好奇了！

    这时，就在陈玄准备对这片灵园下手的时候，他忽然感觉到了来自傲因的召唤！

    感觉到这里的陈玄没有迟疑，立马朝着傲因的方向赶了过去。

    五分钟后，陈玄便是来到了一处巨大的行宫前方，从天空中看去，这座行宫占地上千米，中央是一个宽阔的道场，道场之上摆放着一个巨大的丹鼎！

    而且在那丹鼎之中，还有着火焰在燃烧！

    “主人……”傲因从道场中朝着陈玄疾驰而来，它的眼神看上去有些凝重，也有些震惊。

    “老妖怪，发现了什么？”陈玄问道。

    “丹王，主人，这里他妈/的竟然沉睡着一位伟大的古丹王！”

