    可惜求饶已经没有用，林天佑一个响指打下去。

    只听‘啪嗒’一声。

    那些蟒蛇一样的魂劲立刻收紧。

    噗嗤！！

    鲜血喷溅，风城五鼠的身体直接被割裂。

    倒在地上，再也没有动静。

    望着倒在地上的五具开始散发鬼气的尸体。

    阿梅惊骇莫名，林天佑只是挥了挥手，就把这群恶鬼秒杀。

    这等实力，是她做梦都不曾做过的。

    “好、好厉害！”

    阿梅喃喃自语，如此实力，比飓风城的那些天骄还要厉害无数倍。

    深吸了一口阴气，随即，她看到倒在地上的义父。

    义父似乎有些呆滞，一脸不可思议的看着已经灭魂的五鼠尸体。

    好像眼前的一切，都是幻觉。

    “义父！”

    阿梅喊了一声，连忙跑过去搀扶他。

    明洛咽了口唾沫，虽然亲眼看着这群恶鬼被灭，但他仍然有些不敢相信。

    说实话，他做鬼虽然有一颗善良的心，但过来吃烤肉时，并没有将林天佑放在心上。

    甚至，他只是把林天佑当成一个普通的小人物看待。

    结果小人物却做出了让他出乎意料的事情来。

    实在无法想象。

    “义父，你没事吧？”

    扶起明洛，阿梅便关切的问道。

    “我没事！”

    明洛摇了摇头，随即立刻几前走出几步，来到林天佑的面前，对着他躬身道：

    “多谢阁下的救命之恩，不知道鬼王在此吃饭，明洛实在失礼至极！”

    他的语气非常恭敬。

    一个鬼王，哪怕是一境鬼王，都值得他用如此恭敬的态度去对待。

    要是鬼王的等级再高一些，那他都需要下跪了。

    更何况，这个鬼王还救了他跟义女的性命。

    那他就更加需要恭敬对待了。

    “好说。”

    林天佑笑了笑，指着阿梅，说道：

    “刚才我跟你的女儿说好了，我出手灭了这群鼠辈，然后她就同意把卧龙扇借我玩两天。

    现在你们是不是应该兑现了？”

    林天佑一向不喜欢白给别人做好事，既然做了好事，那要些报酬，并不过份。

    听到这句话，明洛立刻将目光看向自己义女。

    眼神之中充满了疑问。

    “义父，对不起，我看您不是五鼠的对手，害怕你会被杀，所以就请他帮忙。

    不过他提出要借卧龙扇的条件，我本不想答应，可见您的处境很危险，这才不得不得答应他的条件。”

    阿梅低下了头，用蚊子一样的声音回答。

    卧龙扇是明家的传家之宝，五鼠过来抢，明洛宁死也不肯交出去。

    可现在，她却不经明洛的同意，擅自把卧龙扇当成报酬送出去。

    肯定会被明洛怪罪。

    果然，明洛闻言之后，面色顿时阴沉下来。

    他责备道：

    “阿梅，为父什么都能由着你，但家族的传家之宝，怎么可以随便交出去？

    你可知道，家族三百年来，为了守护这卧龙扇，牺牲了多少人？”

    “对、对不起！”

    阿梅把头埋的更低了。

    林天佑见这两父女的对话，似乎有赖账的意思，顿时他不爽了。

    “喂，我不管你们家族对传家之宝如何更重。

    反正我已经帮你们灭掉了五鼠，作为交换，你们必须把卧龙扇给我玩两天。

    不然，后果自负！”

    林天佑做好事不是白做的，敢赖他的账，就算是十世大善人，也不行！

    “阁下，您能出手救我们，我们表示深深的感谢。

    但那卧龙扇是我明家的传家宝，家规有训，不能随意给外人拿去。”

    说着，明洛再次深深一躬。

    “这样啊。”

    林天佑不置可否，踱步到五鼠的尸体旁边，随意看了一眼，道：

    “嗯，神魂还没有完全灭掉，用我的破邪十三针的术法，应该能让他们重新复活。”

    明洛和阿梅面面相觑，不明白林天佑说这话是什么意思。

    不过，很快他们就明白了。

    只听林天佑继续道：

    “让他们把你们的卧龙扇抢了，我再抢他们的，这样我就不算是做了坏事。”

    此言一出，明洛顿时吓了一大跳。

    “阁下，您怎么可以这样做？”

    要是五鼠被复活，那他们哪里还有命在？

    “那你们就快点选择，是把卧龙扇借我玩两天，还是等着五鼠复活，由他们从你们手中把扇子抢走？”

    林天佑耐心有限，要是明洛再不下好决心，那他只能用这种极端的方式来抢卧龙扇了。

    “唉！”

    长长的叹了口气，明洛感觉自己好像老了十岁。

    “阁下，您别复活他们了，我同意您的要求，把卧龙扇借您玩两天！”

    “这还差不多。”

    林天佑脸上再次挂起笑容。

    这些人，有好话不听，非要吓两下才行，真是贱骨头。

    “扇子给我吧，等我玩够了，你们再来找我拿。”

    林天佑伸出手，让他快点把卧龙扇拿出来。

    “卧龙扇现在不在我们的身上，那是传家之宝，外界不知道有多少人觊觎这把卧龙扇，所以我把它藏在了一个秘密的地方。

    不过您放心，既然我已经答应给您玩两天，等我们回去之后，立刻安排人给您送来！”

    明洛小心翼翼的说道。

    他生怕自己的话会惹林天佑生气，所以姿态放的无比低下。

    “不在身上？”

    林天佑盯着明洛的眼睛看了许久，在确定对方不是欺骗自己后，这才点头同意。

    “好，给你们三天的时间，要是三天过去，还不见卧龙扇，后果自负！”

    说着，林天佑大手一挥，明洛只感觉自己好像被什么东西扎了一下，待低头检查，却什么都没有发现。

    林天佑并没有轻易相信别人的习惯，他在明洛的身上留了一根魂力针。

    要是这个家伙敢欺骗他，那等着明洛的下场，将死不如死。

    “好了，三天之后，我们再见。”

    林天佑淡淡的说了一句，转身便离开了。

    “多谢，多谢阁下体谅！”

    明洛连连道谢。

    但话音落下，转眼间，林天佑已经消失不见。

    “了不起啊，这个少年的鬼龄只有十八岁，但却已经达到境位鬼王的实力，太了不起了！”

    待林天佑离开之后，明洛便发出一声赞叹之声，阿梅能从义父亲脸上看到一抹炙热和向往。

