    不过，虽然头等舱里的这几个空姐质量都挺高，不仅长得漂亮，身材也倍儿棒，但是和自己身旁的顾倾城一比，还是差了一截。

    所以，叶飞也没再去看空姐，而是撑着脑袋，笑眯眯地看着顾倾城的侧颜。

    顾倾城虽然在看资料，但是也感觉到了叶飞火辣辣的眼神。

    她实在是有些受不了，眉头跳了跳，转过头，说道：“叶飞，你要是闲得无聊，可以听歌，可以睡觉，别一直盯着我看好不好？”

    “哎呀，倾城宝贝儿，这就是你的不对了。”

    叶飞撇撇嘴，道：“你是我的老婆，我不看你，难道还要我看那些漂亮空姐么？”

    听到叶飞的话，机舱里的几位空姐都咯咯娇笑了起来。

    “你……”

    顾倾城也是对男人无语了，正要开口说话，忽然，一股浓浓的香水味扑面而来。

    叶飞和顾倾城一转头，就看到，一个全身穿着名牌，头上戴着遮阳帽，鼻子上架着一副墨镜的女人站在了一旁。

    虽然这个女人长得很漂亮，但叶飞只是看了一眼就没兴趣了。

    这女人脸上动了太多刀，鼻子垫了，下巴削了，还打了玻尿酸，完全跟一个假人一样。

    就这样的女人，别说跟顾倾城比了，就连空姐都比她漂亮自然。

    “这位小姐，请问你有什么事吗？”顾倾城疑惑地问道。

    “我不想坐在后面，我觉得你们两个的位置不错。”女人冷冷地说道。

    “所以呢？”

    顾倾城一脸懵，不知道这女人是啥意思。

    叶飞也乐了，这女人说话连看都不看他们一眼，这是又多傲娇啊。

    “你们还不明白薇薇安小姐的话么？薇薇安小姐的意思是，她要跟你们换位置，你们坐后面去！”

    一个身材高大，穿着得体西装，模样英俊的男子走了上来，他鼻孔朝天，一脸倨傲的模样。

    话音一落。

    头等舱里的人都议论纷纷了起来。

    “天啊，难道这位就是香城的小天后，薇薇安小姐么？”

    “我还是第一次近距离看到薇薇安小姐，果然很漂亮呢！”

    “薇薇安小姐的每首歌我都有听过，简直就是天籁之音！”

    听到在场人的夸奖，薇薇安高傲地抬了抬头，而后转头看向了叶飞和顾倾城，说道：“我助理说的话你们还不明白么？赶紧将你们的位置让出来，我不想再说第二遍！”

    “薇薇安小姐，本来呢，如果你跟我们好好说，或许我们会跟你调换位置。

    但是现在，我觉得你的态度很有问题，所以，很抱歉，我们不会跟你换位置的。”顾倾城淡淡地道。

    “这位小姐，你的耳朵是聋了么？我可是香城小天后薇薇安，我愿意跟你们换位置，那可是你们的荣幸，你们竟然如此不识抬举？！”

    薇薇安摘下了墨镜，表情很是夸张，显然没想到顾倾城会拒绝。

    顾倾城一脸平静地看着薇薇安，说道：“我不管你是谁，做人，最起码的尊重还是要有的。”

    “哦，我明白你的意思了。”

    薇薇安嗤笑一声，而后对一旁的男助理说道：“杰森，给他们两万块，立刻、马上让他们换位置！”

    叫杰森的男助理点了点头，然后从包包里拿出了两沓钞票，往顾倾城的桌上一放，说道：“这是两万块，拿着，赶紧坐后面去！”

    “我给你十万，你马上从我眼前消失！”

    顾倾城冷冷地说了句，作为总裁的气场，一下子爆发了出来。

    “你你你……”

    薇薇安指着顾倾城，愣是被气到了，胸口起伏不定，打了玻尿酸的僵硬脸蛋儿都跟着一抽一抽的。

    一旁的叶飞看到这一幕，冲顾倾城竖起了大拇指，“不愧是我的倾城宝贝儿，果然够霸气！”

    “这位小姐，你真的要跟我作对么？！”薇薇安冷声问道。

    “薇薇安小姐，不是我要跟你作对，而是你要找事。”顾倾城一脸淡然地说道。

    “好，很好，记住你现在说的话！”

    薇薇安狠狠地瞪了眼顾倾城和叶飞，道：“我希望到时候你们到了香城，还能这么有骨气！”

    杰森看了眼叶飞和顾倾城，道：“惹恼了薇薇安小姐，你们死定了！”

    “死定了？”

    叶飞嘿嘿一笑，道：“老兄，来来来，跟我说说，我们怎么就死定了？难不成这个什么薇薇安小姐在香城能只手遮天了不成？”

    “薇薇安小姐在香城自然无法只手遮天，但薇薇安小姐的干爹赵胜强可是香城兴义社的龙头老大！

    整个香城的地下世界，都是兴义社的！毫不客气的说，兴义社就是香城的天！

    你说说，你们得罪了薇薇安小姐是不是死定了？”

    杰森一说完，机舱里的人们都脸色大变，吓得浑身颤抖了起来。

    “这位小伙子，小姐，你们还是赶紧向薇薇安小姐道个歉，赶紧把位置让出来吧。得罪了兴义社，你们可就真的完蛋了啊！”一个香城老头劝说道。

    顾倾城也不知道兴义社是什么鬼，她转头看向叶飞，问道：“这个兴义社的什么龙头老大跟你这个炼狱君王比，哪个更厉害？”

    叶飞哭笑不得地道：“倾城，你也太小瞧我了吧，竟然拿我跟兴义社的龙头相提并论？你这不是拿小蚯蚓跟真龙比么？

    这么跟你说吧，如果我想铲除这个什么兴义社，只需要动动手指就行了。”

    “哦，明白了。”

    顾倾城点了点头。

    “小子，你当你是谁啊，竟然敢说这样的大话！”

    杰森顿时笑喷了，道：“行，你继续吹牛，要是到了香城弄不死你，我他妈任由你处置！”

    叶飞眯眼一笑，道：“记住你说的话。”

    “我他妈当然记住了，走着瞧吧！”杰森恶狠狠地说道。

    “好了，杰森，别跟这两个无知的大陆人浪费口水了。”

    薇薇安摆了摆手，然后带着杰森离开了。

    见薇薇安和杰森走了，顾倾城这才松了口气，说道：“叶飞，说实话，刚才听他们说兴义社这么厉害的时候，我还是有点害怕的。”

    叶飞捏了捏顾倾城的脸蛋儿，笑着道：“倾城宝儿，你只要记住这一点，这个世界上最可怕的人，现在就坐在你的身边。

    那些牛鬼蛇神小虾米，都没有我可怕，明白了吗？”

    “嗯，明白了。”

    顾倾城浅笑着点了点头。

    随后，顾倾城又继续看资料去了，而叶飞则是转头望着窗外，心想，看来，是得找个时间把自己的女人们都带到遗失之岛上看看了，得让她们见识一下自己的能量。

    自己要向她们宣告，无论她们遇到了任何麻烦，都不用害怕，因为她们的男人就是她们最大的靠山。

    ……

    与此同时。

    一架从瑛国飞往香城的飞机上，头等舱靠前第二排的位置，正坐着两个男子。

    这两个男子，其中一个身材魁梧，穿着一件黑色的皮夹克，留着一头栗色的卷发，五官深邃，留着络腮胡，看起来很粗犷。

    另一个身材消瘦，穿着一件灰色的剪裁西装，留着一头金色的卷发，皮肤白皙，眼瞳竟呈现淡淡的红色，看起来有些诡异。

    “魔狼，你确定我们要找的东西在香城么？”

    魁梧大汉手中拿着一份报纸，瞥了眼一旁的金色男子。

    “确定。”

    叫魔狼的男子点了点头，而后道：“石兽，看来这一次我们得去香城参加一场拍卖会了……”

    名叫石兽的魁梧大汉楞了一下，疑惑地道：“我们不是去找东西的么，怎么还要去参加拍卖会？”

