    洋洋洒洒的丢下这句话，凤挽歌转身就跑。

    秦长风没见过这么嚣张的逃跑画面，愣了一下才反应过来，立刻追了上去。

    小蜚原本已经做好了战斗准备，结果看到凤挽歌转身就跑，他觉得他的颜面丢尽了，“跑什么跑？又不是打不过他，你可是全系灵师。这么一个灵帝你都吓得跑路，如何站在这大陆的顶峰？”

    “小蜚，你难道没有听过一句话叫做，好汉不吃眼前亏吗？就算和他拼个你死我活，侥幸赢了，你就确定暗地里没有其他的人在虎视眈眈吗？”

    “那些人不过就是废物而已，全部杀了不就好了。”小蜚这话不是一般的情况，就连凤挽歌都没有把握说出这样的话来。

    凤挽歌无语凝噎，她这是契约了一个什么样的灵兽啊。

    一边逃跑还要一边开导他，“小蜚，你已经是一只成熟的灵兽了，要学会用最小的付出得到最大的收益，现在我们没必要和他硬碰硬的。”

    秦长风没有想到凤挽歌的速度如此之快，不过眨眼的功夫就消失在林子中了。

    凤挽歌逃跑的技术在恶鬼森林中就已经登峰造极，现在加上又有小蜚的辅助，她的速度自然更加的快。

    甩掉了秦长风，凤挽歌还没来得及高兴就撞上了眼前的这一幕。

    十几个灵帝围着一个人，被围着的这个人还是熟人。

    她悄悄的躲在树上大气都不敢喘一下，就怕自己稍微动一下就被姬无绝给察觉到了。她，这两日真的不是一般的倒霉，先是好心没好报，结果逃跑的时候又遇上这个他避之不及的男人真是倒霉透顶啊。

    姬无绝被围在中间，他本人却没有半点危机感，反而还坐在火堆旁烤肉。

    在他的旁边还放着一张精致的小桌子，上面放着两个盘子，一副正在等人吃饭的架势。

    秦长风一路追过来正好也看到这一幕，看到姬无绝，秦长风立刻就忘记凤挽歌，也加入了围攻的行列。

    “外面的传闻你姬无绝的修为已经突破灵帝，今日正好我也领教领教你的能为。”秦长风站出来。

    “明明是我们先来的，凭什么你一来就要第一个动手。”

    也有人站出来表示不服。

    不过在看到秦长风手中的太古剑就默默的闭上了嘴。

    秦长风等了许久都没有等到姬无绝的反应，有些不耐烦了，挥起大剑就朝着姬无绝砍过去，姬无绝自始至终都在烤肉，就算大剑砍下来也未懂分毫。

    “砰——”正在烤肉的姬无绝被砍成了两半，就连放着烤肉的桌子也没有幸免于难。

    凤挽歌躲在树上，亲眼目睹一个人被劈成两半，差点没忍住吐出来。

    这秦长风的形式风格也太简单粗暴了吧。

    她甚至都能想到自己要是被秦长风逮住会是什么下场了，那个画面实在太美不敢想象。

    只不过姬无绝怎么可能被秦长风如此简单的就杀了。

    她刚想到这一点，突然身后多了一双手，她想要反抗的时候，人已经被整个抱在怀里了，“挽歌，我找了你好久没有想到你在这里。”

    “放手。”

    这个臭妖孽果然没有那么容易就死了。

    姬无绝不仅没有松开，反而还抱着凤挽歌一起跳了下来，他们两人一出现，瞬间就被那十几个灵帝给盯上了。

    特别是秦长风，没想到他追了一路的人居然就在自己面前。

    “我说姬无绝，我应该没有得罪过你吧？你也说过不会害我，这就是你说的不会害我。”凤挽歌心肝儿都气炸了。

    这个家伙想要对付他们，他自己出来就是了，干嘛还拖着自己。

    这些个都是灵帝高手，自己一个灵宗出现在这里不就是板上的鱼肉吗？

    “放心，对你说过的话我都记得。”姬无绝一点自觉都没有，从他的空间戒指里拿出一张凳子，摁着凤挽歌坐下，然后又给凤挽歌一个苹果，“你在这里吃苹果，我很快就把这些人收拾了回来陪你用餐。”

    他要出手对付这些人？

    “那行吧！不过别太久了。”等他去对付那些人，她就找机会开溜。

    和姬无绝呆在一起比和那些想要自己命的灵帝呆在一起更加危险。

    姬无绝宠溺的摸了摸她的头，“乖乖的在这里等我，要是你敢逃跑的话就打到你的腿哦。”

    “……”小心思被看穿了，凤挽歌无语的翻了一个白眼，“要动手就赶紧动手，我没有那么多时间陪你在这里耗。”

    秦长风看着他们两人旁若无人的交流不是他们，有些迫不及待，举起大剑就冲了过来，结果他的身子还没有靠近，整个人就倒飞了出去。

    凤挽歌和其他人甚至都没有看明白姬无绝到底是如何动手的。

    “小蜚，你觉得眼前这个人我们会是对手吗？”

    一直狂炫酷霸拽的蜚此刻沉默了。

    此人实力他根本就看不透，唯一能够肯定的是灵帝以上修为。

    明白过来之前是自己目光短浅，小蜚赶紧嗯沮丧的低下头，雷啸走过去轻轻的拍了拍他的背，安慰他：“兄弟，这是都是小事，主人自己会搞定的，我们只要不断的增进修为就行。”

    小蜚：“……”突然有些后悔了怎么办？

    凤挽歌眼睛一眨不眨的盯着姬无绝，想趁着这个机会观察一下姬无绝的能耐，结果，下一刻她的眼睛就被蒙上了。

    她想要掰开脸上的这一双手，“你干什么？放开我。”

    “有些场面不好看，不能污染了你的眼睛，一会儿就好了。”

    凤挽歌不愿意就这样屈从，奋力的反抗，结果姬无绝的手就跟一块牛皮糖似的，怎么扯都扯不下来。

    凤挽歌被蒙住了眼睛，耳边不时传来灵力碰撞产生的动荡，她很想看姬无绝究竟是如何做到一只手都不用就对付这些灵帝的？

    奈何姬无绝根本不给她机会。

    过了差不多一盏茶的时间，耳边的声音慢慢的停了下来，姬无绝也松开了捂着她眼睛的手。

    “好了，安静了。”

