    苏莫离开圣皇宫之后，很快，便返回了赤龙营，回到了自己的石殿之中。

    “巫奉天，巫族！”

    端坐在殿中，苏莫低声自喃，巫族简直就是附骨之疽，永远都无法摆脱。

    那个巫奉天，出手狠辣，自视甚高，真是嚣张到了极点。

    “还是尽快提升实力吧！”

    思索了良久，苏莫无奈的叹了口气，目前他在皇祖圣朝，不会有什么危险。

    不过，那巫罕和巫奉天没有得手，估计也不会善罢甘休。

    两人要么会伺机而动，找机会再袭杀他，要么就是返回巫族，让巫族高层亲自出手。

    若是大祭司亲来，古天意就不一定能保住他了。

    对此，苏莫心中无奈至极，先在皇祖圣朝中待一段时间吧，过段时间，还是隐匿起来比较妥当。

    到时候，就算是大祭司来了，找不到他，也是白搭。

    随后，苏莫继续修炼了起来，他不再融合五行之力，也不再考虑其它的事情，一心一意的凝练修为。

    目前他的修为是武尊境三重巅峰，但是想要达到武尊境四重，非常不容易，还需要长时间的沉淀。

    时光匆匆，半月的时间眨眼而过，苏莫平静的度过了半个月的时间。

    这一日，苏莫收到了一张请柬，是一张宴会的请柬。

    请柬的内容，是邀请苏莫，参加三日后圣朝二公主的生辰宴会。

    二公主，乃是皇祖圣朝最杰出的一位公主，天赋卓越，完全不比三位皇子差。

    皇祖圣朝，皇子和公主极多，足有数十位，但是天赋最好的只有四人，那便是大皇子、二公主、三皇子，以及八皇子。

    据送来请柬之人所言，二公主的生辰宴，邀请了整个皇祖圣朝，所有百岁以内最杰出的年轻一代。

    不仅如此，二公主还邀请了不少其它势力的杰出天才。

    不过，二公主并不认识苏莫，向苏莫发出邀请之人，并不是二公主，而是古天意。

    作为皇祖圣朝天赋最杰出的皇子之一，古天意可以邀请几名相熟的天才，前去参加宴会。

    对此，苏莫心中无奈，既然古天意邀请，他也不好不参加。

    三日时间眨眼即过！

    清晨，苏莫穿着一身赤色的战甲，显得英气逼人，英姿勃勃，大步的走出了赤龙营。

    这是赤龙营独有的铠甲，他作为赤龙营的将士，参加这种公众的宴会，便穿上了军中战甲。

    宴会的地点在城西，那里有一座二公主的庄园。

    圣皇城辽阔无比，苏莫一步数十丈，没过多久，便来到了城西，一座巨大的庄园出现在了眼前。

    这座庄园，东西长达十数里，南北宽约七、八里，青色的院墙高达十余丈，如同一座小城。

    庄园的大门之上，‘怡园’两个大字优雅恬静，如同涓涓流水。

    庄园的大门之前，有十数名守卫，个个身上气息澎湃，居然有一般人都是武尊境强者。

    此时，有络绎不绝的武者，纷纷出示请柬，向庄园内走去。

    苏莫没有停留，来到庄园之前，也出示了请柬。

    “赤龙营，上官昊？”查看请柬的守卫问道。

    “嗯！”苏莫点了点头，他的真实身份，也就古天意、朱轶大统领，恒飞等少数几人知晓而已。

    当然，因为他的名气，或者是说他没有过多隐藏，可能认出他的人还有不少，但这都无所谓了。

    以他现在的情况，是否隐藏身份，都没有什么意义了。

    只不过他以前是以上官昊之名来到皇祖圣朝，那就自然还是叫上官昊。

    “请进！”守卫手臂虚引，示意苏莫进入怡园。

    苏莫大步而行，走进了怡园之中，进门是一条宽敞的玉石大道，直通庄园深处。

    大道的两旁，栽种着大量的奇花，全部盛开，争相斗艳。

    “倒是个好地方！”苏莫心中暗赞，不过，据他所了解，那位二公主并不是赏花弄月之人。

    据闻这位二公主，虽为女儿身，但自幼在军中历练，可谓是征战无数，经历过血与火的磨炼。

    此女的声望，不比三位皇子中任何一人差，甚至有过之而无不及。

    苏莫顺着玉石大道，很快便来到了一处宽敞的玉石广场。

    广场辽阔，方圆数千丈，广场的四周，布置了一个又一个席位，组成了一个巨大的圆形，将整座广场围了起来。

    此时，已经有不少席位坐上了宾客，粗略一扫，人数不下三百人。

    这些人全部是年轻的面孔，都是名声在外的天才人物。

    说笑声、恭维声、议论声此起彼伏。

    苏莫扫视了一圈，发现无一熟人，古天意还没有来，他便自顾自的找了一个席位坐了下来。

    不少人均是瞥了苏莫一眼，毕竟能来到此地的人，都是天才。

    不过，众人见苏莫只是武尊境三重巅峰修为，也没有人过多的关注了。

    每一个席位上，均是摆放着灵酒和灵果，苏莫坐下之后，便独自饮酒。

    “好酒！”一杯烈酒下肚，一股澎湃的灵气从灵酒中散开，涌入全身，苏莫顿时心中暗赞。

    这一杯灵酒的效果，足以比的上十块中品灵晶，甚至更强一分。

    这种灵酒，如果能大批量的酿造，对于苍穹神宫来说，绝对是天大的好事。

    只不过，苏莫心中清楚，这种灵酒的酿造成本极高，远超其效果。

    不时的有人来到广场上，相熟之人各自打招呼，相互叙旧。

    苏莫一边饮酒，一边观察这些参加宴会的天才，的确是高手如云。

    武尊境高阶的武者，足有不下三十余人，当真是天才众多。

    就在这时，又有人来到了广场，这是三名青年，个个器宇轩昂，气势不凡。

    苏莫转头一看，顿时眼眸微眯了下来，因为这三人之中，其中之一，正是上次被他一巴掌扇飞的祝英。

    祝英来到广场，目光一扫，顿时发现了苏莫，并且与苏莫的目光对视在了一起。

    祝英的脸色，顿时阴沉了下来，这段时间，他被人一巴掌扇飞，并且抢夺了赤龙营中队长职位之事，早已在圣皇城传开了。

    几乎是一夜之间，他便成了笑柄，走到哪里几乎都能听到有人议论。

    