    “行！”洛禾自己也有些累了，大晚上的不睡觉，一直在走。

    凌惑看了一眼周围，发现，旁边还有一条小路，或许适合说话。

    “洛老师，我们去那边说吧，有个问题我想跟你谈谈！”

    洛禾看着凌惑严肃的神情，心想要谈什么，不过还是同意了。

    正跟在凌惑后面走时，楚益瑶拦上来，“你们俩帽子都摘下来吧，上面都是草，我帮你们清理一下！”

    凌惑毫不犹豫地摘了下来，递到楚益瑶手里。

    洛禾惊讶地看着楚益瑶，她一路上都没帮忙，竟然会主动开口帮他们清理帽子？

    见洛禾不动，楚益瑶直接上来就把洛禾帽子摘了，然后把洛禾推到了凌惑身边，“你们快去聊吧！”

    洛禾看到楚益瑶真的在像模像样地清理帽子时，便没多想，放心跟凌惑去了。

    他们沿着小路，越走越远，树林里的枯草也越来越多……不时传来几声乌鸦叫。

    凌惑忽然有些好奇，“洛禾，你不害怕吗？就这么放心跟我一个男人来这荒郊野外？”

    洛禾笑了笑，“都一个剧组的怕什么，而且你跟我又没仇，说吧，你想跟我说什么，这么神神秘秘的？”

    其实洛禾心里也做了两手准备，要是凌惑真想干什么，她也能打得过他，所以才放心走进来的！

    凌惑闻言停下来，借着月色，能看到眼前女孩儿脸上明媚爽朗的笑容。

    让他有种错觉，她不应该是那种女人才是。

    “我是想跟你说，你能不能别欺负……”

    才说完，面前的洛禾忽然眼神一滞，然后倒了下去……

    身后，露出楚益瑶一张得意的脸来，手里还拿着一根棍子！

    她把洛禾直接打晕了！

    凌惑微微一愣，“楚姐，你这是干什么？”

    楚益瑶恶狠狠道：“她敢抢我的东西，这就是她的代价！”

    凌惑惊讶地看着楚益瑶，随后看到楚益瑶竟然拿出打火石！

    他连忙上去抢，“楚姐，你……你到底想干什么！”

    楚益瑶没想到关键时候，凌惑竟然还敢坏她好事，她看着凌惑的脸，忽然微微一笑，

    “今天的事情别说出去，你想要什么我都给你！”

    “包括我！”楚益瑶忽然抱住凌惑，直接吻了上去。

    借着接吻的功夫，她打火石已经出了火，而后直接扔到了旁边的荒草里！

    这里离导演组很远，等洛禾烧死，也不一定会有人发现！

    冬天的草很枯燥，打火石下去的那一刻，火就引燃了草。

    凌惑顿时回过神，看到洛禾躺在那里，而周围的草已经烧了起来，吓得立马推开了楚益瑶。

    “楚姐，不行，你这是杀人啊！”

    “你放心，她死在这里没人能拿到证据是谁做的！大家只会觉得这是个意外！”楚益瑶拉住凌惑，随即又挤出了眼泪，

    “凌惑……你可怜可怜我好不好，我真的是被她欺负得没有办法，我真的好恨她！”

    “来，我们赶紧走，装作什么发生，继续去做节目！”

    楚益瑶边诱哄着凌惑，边扯着他的手，带他离开现场！

