    从爱情又聊到宗教，宋美龄开始报复斯大林，GCD人公开宣称不信教，可白斯同发现斯大林对东正教的了解也很深，他不知道斯大林曾经是东正教教会学校的学生，他正是在这所学校中接受的教育。不过在斯大林主宰苏俄后，这段历史被严密封锁起来。

    宋美龄的攻击落空，但也成功耽误了时间，斯大林首先告辞，苏俄代表团随即全体离开，丘吉尔作为主人送他离开。等两人离开后，罗斯福的脸sè一下变得严肃起来，他望着蒋介石说：“委员长先生，我们在开罗宣言中曾经支持殖民地半殖民地民族独立，蒙古的情况虽然有所不同，但我以为是可以适用这个宣言的，苏俄是反对法西斯的重要盟友，也是战后维护和平的重要力量，蒙古与贵国和苏俄都有重大利害关系，所以我认为蒙古问题可以这样解决，战后，苏军撤出蒙古，蒙古由国际组织管理，在三年或五年之后，由蒙古人民自己投票决定是独立还是归属贵国。”

    闻听此言，蒋介石神sè冷峻，他忍不住想起庄继华的话，如果中国不表现出实力，罗斯福会毫不犹豫的拿中国利益与苏俄jiāo易，此言又被证实了，国际政治，是最无情的，没有任何友情、信义可言。

    罗斯福显然已经考虑成熟了，他直接告诉蒋介石，蒙古离开中国已经有二十年了，历史关系已经形成，要想现在便收回蒙古，难度实在太大，如果可以，他愿意将蒙古搁置，让中苏两国谈判解决，可现在看来，斯大林下决心要在这个会议期间解决蒙古问题，如果两国相持不下，整个德黑兰会议便有破裂的危险。

    “在上次世界大战后，国联无视中国的利益，将山东jiāo给日本，”蒋介石盯着罗斯福，一字一句的说道：“由此引发全国xìng的抗议怒cháo，如果这次战争后，再度以损害中国，那我们这个政fǔ与北洋政fǔ有何区别？总统先生，苏俄在欧洲战场发挥重要作用，可我们中国人民，在对日作战中也同样发挥了重要作用，我们付出了巨大代价，以极大的牺牲，消灭了日军主力，我们理应得到尊重，得到应有的利益。”

    罗斯福还是感到了蒋介石努力的压抑的愤怒，可他的神情依旧强硬：“委员长先生，我没有丝毫不尊重中国人民的意思，我也承认，中**队和中国人民在消灭日军的战斗中作出了巨大贡献，但蒙古问题实际与日本无关，它是我们两个盟友之间的事，我认为在这个问题上，我没有偏袒斯大林。”

    正说着，丘吉尔回来了，宋美龄此刻chā话道：“总统先生，我们以为，我们能得到您的支持。”

    “从感情上来说，我支持贵国主张，”罗斯福很诚恳的望着宋美龄：“可现在我们需要盟国之间团结协作，蒙古问题已经成为实现团结的障碍，我们必须排除这个障碍，况且在我提出的方案中，贵国也是有机会的。”

    丘吉尔实际已经知道他们在谈论的什么，罗斯福在作出这个决定前已经与他取得谅解，达成一致。现在他也chā话道：“委员长先生，说实话，我非常讨厌GC主义，在GC主义和贵国之间，我宁愿选择贵国，但现实的条件是我们需要苏俄在北面的配合，无论是欧洲战场还是远东战场，这可以更有效的打击我们共同的敌人。”

    英美两国同时施加压力，蒋介石伤心之余，也感到有些承受不足压力，他沉默不语，白斯同的神sè有些愤愤然。罗斯福又加上一块砝码。

    “委员长先生，我知道贵国战争难民极多，我国政fǔ愿意向贵国提供五千万美元的救济款，另外，在战后重建过程中，我国政fǔ愿意继续提供帮助，魏德迈将军告诉我，要将堆积在滇西和昆明的物资迅速运抵华北前线，至少需要一千辆卡车，我国愿意向贵国提供如此数量的卡车，同时将通过滇缅攻入运入中国的物资提高到每月十二万吨。”

    罗斯福说完之后，充满希望的望着蒋介石，可蒋介石依旧没有立刻答应，他沉默会抬头对罗斯福和丘吉尔说：“我需要考虑下，其实就算没有俄国人，我们照样能消灭日本人。”

    说完之后，蒋介石站起来：“请原谅，我先告辞了。”

    蒋介石心情非常低沉，从罗斯福摊牌后，他就已经想了很多，虽然自己提出了一个设想，但能不能实现这个设想还有很多因素。其次，罗斯福的态度表明，他已经收回了在开罗承诺的支持，那么在接下来关于库页岛，关于重新审查满清与苏俄的条约上，他也不会支持中国；中国面临着再次被出卖。

    回美国大使馆的路上，蒋介石一直yīn沉着脸，到了大使馆，轿车停下了，他才望着星条旗狠狠的骂了句：“娘希匹！”

    回到后院，蒋介石立刻将陈诚王宠惠林蔚召集到一起商议刚才罗斯福的建议。王宠惠闻听到心中冒火，忍不住质问：“难道我们便不重要了？我们消灭的xiǎo鬼子多还是俄国人消灭得多？这简直欺人太甚！”

    陈诚和林蔚反倒比较沉稳，陈诚想了想说：“委员长，要是这样，那就来而不往非礼也，我们抢先进攻蒙古南部，占领蒙古南部。”

    “辞修说得对，”林蔚立刻表示支持：“从军事角度看，斯大林尚未察觉我军会向蒙古南部进攻，而且苏俄重点在欧洲，他就算想要调兵来亚洲，美英两国也不会同意，蒙古镜内的日军主要是满洲军，从徐州山东的伪军来看，他们可以和苏军作战，但绝对不会和我军作战，我军的进攻势必势如破竹。”

    林蔚的信心很足，语气十分绝对，可蒋介石却依旧眉头紧皱：“文革以前曾说，要警惕英美用我国利益与苏俄jiāo换，我现在担心的是，他们会不会有秘密协定，比如将中东路重新jiāo给苏俄，或者将日俄战争中失去的大连旅顺也重新jiāo给苏俄，这是我们绝对不能接受的。”

    “委员长所虑极是，这种危险是存在的，”白斯同立刻表示赞同：“现在罗斯福为了拉住苏俄，不惜在许多重大问题对斯大林作出让步。丘吉尔担心苏俄进军巴尔干和西欧，那么存不存在，英美联手bī苏俄调兵到亚洲，削弱苏军在巴尔干和欧洲的攻势，以便英美军在法国和巴尔干同时登陆呢？”

    蒋介石陈诚林蔚王宠惠顿时máo骨悚然，感到一股寒气从天而降，被出卖的感觉更加强烈了，蒋介石有种要逃离这座城市的感觉。

    宋美龄神情严肃的问白斯同：“那我们该怎么办呢？”

    白斯同沉凝着摇摇头，表示自己还没想好；房间里面陷入死一般寂静，萧赞育推开mén准备进来，见房间的气氛不对，又有些迟疑。蒋介石看见，问他什么事，他连忙解释，派去找的中餐馆老板已经找来了，他来请示明天的那个晚宴该怎么作。

    “让他回去，不请了，还不如喂狗。”蒋介石烦躁的冲他挥挥手，宋美龄连忙站起来，示意萧赞育随她出去，由她来处理此事。

    陈诚的脑筋转得还是快，他很快有了主意：“这种危险是存在，不过，委员长，苏俄始终不敢chōu调太多军队到远东来，欧洲在他们心中始终是第一，即便罗斯福丘吉尔要求，斯大林也不会干，所以我们还有时间和机会，只要我们抢先占领华北东北，不管他们有什么协议，我们都不承认，由我们说了算。”

    林蔚点点头：“辞修说得对，我们必须抢在他们前面，占领东北，以后的事情便好说了。”

    蒋介石有些疲倦的点点头，看来只能这样了，陈诚他们都看着他，他沉默一会才说：“好吧就这样，看来，无论英美都是靠不住的，最终只能靠我们自己。”

    第二天，盟国讨论欧洲战场，蒋介石没有参与，他在美国大使哈里曼的陪同在，参观德黑兰城内的几个著名的清真寺，可蒋介石心情不好，转了一个便打道回府。

    “大使先生，总统不会和斯大林有什么秘密协定吧。”在大使馆mén口分手前，蒋介石突然对哈里曼说，然后不等哈里曼回答，便转身离去，留下哈里曼惊疑不定的站在那里发呆。

    等哈里曼清醒过来，蒋介石已经消失在院子里，哈里曼站在那想了想，没有进屋而是转身去了苏俄大使馆，在会议室mén外，将蒋介石的话转告给了霍普金斯。

    霍普金斯不像哈里曼那样震惊，他悄悄回到座位上，望着正发言的斯大林。

    蒋介石的担心一点不假，今天本来是商议欧洲战场，可在得到美英开辟第二战场的保证后，斯大林对欧洲战场暂时没有要求，相反蒋介石引起他极大警惕，他干脆以攻代守，提出了他的全面要求。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">