    “那你祖母不知道君无烨对玉玲珑也痴情的要死吗？这种男人嫁了就一定幸福？”傅青思完全不理解窦太后是肿么想的，嫁给一个有经历的男人，也是需要勇气的。

    “祖母说君无烨跟玉玲珑已经过去了，不过祖母怕是没想到，凉王殿下竟然这么快有了新欢。”赵仙儿的话落在傅青思耳朵里，特别的别扭。

    新欢？说的自己好像作风不太好似的。

    “如果我有办法在公主殿下不嫁给君无烨的前提下，让窦太后相信我们之间的同盟坚不可摧，公主殿下会不会考虑……不嫁进凉王府？”傅青思直接摊牌。

    “可以。”赵仙儿想不到拒绝的理由，虽然这辈子嫁给南宫夜的希望渺茫，可她希望自己能守住心里那片净土，期待来世。

    在傅青思看来，只要赵仙儿不想嫁，万事都能解决。

    这一夜，不管是傅青思还是赵仙儿，都在彼此的期待中，安然入睡。

    翌日清晨，傅青思正在紫竹阁给赵仙儿配些温养身子的药材，不想阿萝突然跑进来，满脸惊慌。

    “是不是又有不好的事情发生了？”没等阿萝开口，傅青思撩下手里的药材，默默建设自己强大的内心。

    “奴婢刚刚从街上回来，小姐猜奴婢听到什么了！”阿萝真是长大了，居然学会卖关子！

    见傅青思额头浮起黑线，阿萝继续道，“现在满皇城的人都在议论赵国公主暗恋蜀帝的事，说的那叫一个真，奴婢都信以为真了！”

    听到阿萝的禀报，傅青思身子趔趄着险些摔到地上，果然，她的内心还是不够强大。

    “有这样的事？”内室，一身湛蓝长袍的南宫夜踱步而出，面色凝重，“朕倒好奇，到底是谁胆子这么大，敢拿朕作文章。”

    药案后面，傅青思强撑身子，腿肚子有些发软。

    可转念一想，她心虚个什么劲儿，这件事也不是她传出去的！

    正想着，紫竹阁的房门砰的被人自外面踢开，入眼便是赵仙儿怒不可遏的容颜。

    没等傅青思开口解释，赵仙儿已然冲到药案前，二话不出，扬起巴掌就要抽下来！

    几乎同一时间，站在一侧的南宫夜闪身到傅青思旁边，生生握住赵仙儿的玉腕，“公主这是要干什么？”

    俊冷的容颜，熟悉的声音，赵仙儿眼中透着凄然，她从没想过，与南宫夜第一次接触，竟然是这种场面，强忍着将视线别过南宫夜，赵仙儿美眸如冰，“傅青思，你还记得昨晚答应过本公主什么？”

    “记得，所以外面那些……”

    “傅青思！本公主错信了你！”赵仙儿最不想的，就是在南宫夜面前失态，而且外面那些谣言传的太过污秽，她此刻根本不知道该以怎样的姿态面对南宫夜，“你就那么不愿意本公主嫁给君无烨？那么对不起了，本公主誓死都要嫁到凉王府！”

    甩开被南宫夜攥着的手腕，赵仙儿愤然转身，逃跑似的离开紫竹阁。

    如此一来一回，紫竹阁的气氛瞬间压抑起来，南宫夜转身看向傅青思，“赵仙儿刚刚的话是什么意思？”

    “没有……什么意思……”傅青思觉得自己要冤死了，可除了自己，还有谁知道赵仙儿喜欢南宫夜？

    忽然想到一人，傅青思猛的推开南宫夜，飞快奔出紫竹阁。

    眼见南宫夜的视线落到自己身上，阿萝吓的一缩头，随着自家小姐的脚步狂跑出去。

    为了不让赵仙儿嫁给君无烨，就拿朕当挡箭牌？傅青思，你倒真舍得！

    “皇上，阎王来了。”欧阳烈突现，小声道。

    “来找朕的？”南宫夜挑眉。

    “不是，在后宅，凉王府第四妾赵芷柔房间里。”欧阳烈据实道。

    “看来他这是要回来了，只不过……”南宫夜抿了抿唇，只不过单单一颗悬棘天珠，真的能治好他身上的‘绝情’？

    凉王府后宅，距离花园最近的清风苑里，赵芷柔正吩咐下人将几株火棘树种在园子里，忽的风起，赵芷柔美眸微闪，“这些还不够，你们去本夫人园里再移几颗过来。”

    待下人们悉数离开清风苑，赵芷柔这才转身，进了房间。

    “芷柔参见王爷。”内室窗边，阎王一身黑衣，斗笠遮面，背身而立。

    “这间房你布置的不错，本王很喜欢。”清越的声音平静无波，似透着几分怅然，五年了，这座凉王府似乎没什么变化。

    “这是芷柔应该做的。”没有阎王发话，赵芷柔不敢起身。

    “知道赵仙儿跟南宫夜的谣言是谁传出去的吗？”阎王转身，坐到桌边，黑色面纱下，隐约可见俊逸的轮廓。

    “回王爷，是傅明雪。”不仅赵芷柔，便是她的父亲，前任工部尚书，亦是无间地狱的人。

    “那个女人！背了这么大的黑锅，想必傅青思这一次不会轻饶她。”阎王说话时朝赵芷柔摆了摆手，示意她起身，“老东西那边什么反应？”

    “郁太妃知道王爷回来欢喜着呢，属下偶听她跟孙嬷嬷说自己多年心愿就要了结了，这几日精神也不差，几乎每天都会向周管家打听王爷何时回城。”赵芷柔据实道。

    “多年心愿？”黑纱下，阎王那抹薄唇勾出浅淡的弧度，“她只知道自己当年被陷害，却忘了她那双老手上沾了多少人的鲜血。”

    “王爷这次回来，准备动郁太妃？”赵芷柔脱口而出的下一秒，扑通跪到地上，“属下越矩了，求王爷饶命！”

    “起来吧，傅青思那边什么反应？”阎王并未追究，淡声问道。

    “芷柔昨日旁敲侧击跟傅青思提过王爷的事，她……好像没什么反应。”赵芷柔起身时，眼底掠过一抹欣喜，每一次的宽容都会让她觉得，自己在阎王眼里是不一样的，至少从她入无间地狱以来，没有一次受到责罚。

    不得不说，整个无间地狱的女杀手，多半数都有这样的想法，在她们看来，生活除了无休无止的杀戮，就是如何才能在阎王心里占有一席之地。

    她们每个人都觉得自己在阎王的心里与他人不同，尽管身边的人一个个的倒下，她们亦会天真的以为，自己会是例外。

    就像赵芷柔，冯璇机的死没有带给她任何的心里震撼，反倒让她庆幸，阎王心里，冯璇机不是那个例外。

    “知道了，你好好准备，本王会在五日后，抵达皇城。”阎王起身，仅仅是一道光影，消失无踪。

    房间里，赵芷柔呆怔了半晌，直到外面传来下人的声音，这才转身走出屋子……

    风月楼里，楚怀殇看着傅青思因为焦急而有些泛红的脸颊，心底微微荡起异样的情愫，“为赵仙儿的事来的？”

    “不是我说的！”昨晚赵仙儿清清楚楚的告诉她，喜欢南宫夜是她这辈子唯一的秘密，现在弄成了世人皆知的秘密，始作俑者到底是谁？

    若然知道是谁让她背这么大的黑锅，真的，扒皮都是轻的！

    “我相信。”楚怀殇给傅青思倒了杯茶，安慰似的推过去。

    “可赵仙儿不相信，我现在成坏人了。”傅青思坐下来，“我是不想她嫁给君无烨，但还不致于这么卑鄙。”

    “你来风月楼，不是想问消息是不是怀殇传出去的吗？”楚怀殇直接道明傅青思的来意，这让傅青思双颊越发红了。

    “没有，我……”的确，彼时紫竹阁的时候，她的确想到了楚怀殇，毕竟在她的认知里，知道这件事的人除了她就是楚怀殇，可推门一刻，她觉得自己特别好笑，像是这种龌龊事自己都做不出来，像楚怀殇那种清雅脱俗的正人君子，肿么可能做的出来。

    “想我帮你查查？”楚怀殇似不在意的茬开话题。

    “不用，这件事我要亲自查。”傅青思摇头，她不想欠楚怀殇太多。

    没有在楚怀殇那里逗留太长时间，傅青思离开的下一秒，楚怀殇瞄了眼屏风后面，“听到了？”

    随着一抹浅黄长裙，赵仙儿迈着沉重的步子坐到楚怀殇对面的位置，“你那么信任她？”

    之前赵仙儿跑来兴师问罪的时候，楚怀殇就跟她保证说，这个消息绝对不会是傅青思泄露出去的，他可以用三个赵仙儿想知道的消息打这个赌，所以现在，赵仙儿输了。

    “福兮祸所依，祸兮福所致，你难道没有想过，这个突然事件对你来说也不全然就是坏事。”楚怀殇手指轻抚着茶杯，指尖慢慢摩挲，轻声抿唇。

    “为什么我不觉得。”赵仙儿苦笑，她现在甚至不知道自己该怎么办，尤其南宫夜就在凉王府，她不知道自己还要怎么回去。

    “静雅是细作的事我已经派人通知窦太后，你现在的处境窦太后很清楚，也就是说，这种情况君无烨有一万个理由不娶你，那么……你就还有机会。”楚怀殇所说的机会，是嫁给南宫夜。

    “从没奢望过。”想到紫竹阁时南宫夜看她的眼神，冷漠，疏离，那种距离她怕一辈子也无法逾越。

    “窦太后那边你不用担心，我会替你把握，剩下的，我怕帮不了你太多。”楚怀殇握着茶杯，正色看向赵仙儿。

