    第2539章整容变毁容

    小星辰已经不是三岁小孩子了，自然是知道嫁人意味着什么。

    乔湘感动的握着小星辰的手，吧唧的亲了一口在小星辰的脸庞上。

    “妈妈的星辰小公主，真暖心！”

    看着乔湘脸上，有越来越多的笑脸。

    看着乔湘走出盛行带给她的阴霾，所有人的心里，都还是很高兴的。

    “琳琅，我看你这个卤味很简单，你给我个料包，我到时候自己去卤。”

    叶琳琅下午卤的时候，叶国瑾是亲眼看着的。

    对于叶国瑾来说，还真的很简单的！

    大概……应该是没有什么问题的。

    “我就是特意为你抓的，哥，为了你的幸福，我们一家人，真是操碎了心。”

    叶国瑾的各种手续办妥后，叶国瑾就拿着好些东西出发去了紫荆市。

    唐棠那边的工作结束还稍会微晚一点点。

    叶国瑾就想先到了那边，把准备工作做好，等唐棠和小红豆来了，就有一个温馨的小家啦。

    乔湘开始认真的找着铺子，有了夏致的帮助，铺子很快就找到了。

    铺子找到了，还需要装修。

    乔湘亲自画的设计图，叶琳琅提供了一些参考意见。

    所有人，都朝着自己的梦想，努力前进……

    唯独叶琳琅，又被那位纳兰先生给堵在诊室了。

    继上次叶琳琅拒绝给女人做整容手术后，纳兰先生也发动了关系，想要给叶琳琅施压。

    当然，魏院长独自一人将压力扛了下来，甚至都告诉都没有告诉给叶琳琅。

    叶琳琅也没有将这样的事情，放在心上。

    然而……就恰好因为这样，女人整容出事了！

    当初纳兰先生拿十万砸钱让叶琳琅做整容手术。

    叶琳琅拒绝了。

    爱美心切的女人，与渴望金钱的一位医生暗中联络上了。

    那位医生在一个小诊所，偷偷给女人做了整容手术。

    对于叶琳琅来说，女人所要求的整容手术，是一个小手术。

    但是……对于大部分医生来说，这整容手术还是一个大手术的。

    就拿割双眼皮来说，这双眼皮的宽距就十分重要了，要一不小心割开了，就成了悲伤蛙了！

    那位医生想要赚钱，自然是女人要求怎么整，就怎么整！

    而且，因为他没有经验，不知道整容手术最好一样一样的慢慢来。

    他做手术就一直全都做了。

    他的医术倒还是可以，就美商一般般，最为重要的是，这做手术的地方，是诊所。

    诊所的环境，哪里比得上专业的手术室。

    于是……

    女人在手术后的第三天，就细菌感染了。

    女人吓懵了！

    她当机立断的就住进了医院。

    医院里的医生们一拆开纱布，顿时个个心惊不已，这特么的哪里是整容？这分明是毁容啊！

    纳兰先生也懵了，直问医生怎么办？

    医生们个个都束手无策，最后，医生们也只有推荐叶琳琅或许能化腐朽为神奇。

    纳兰先生心慌无比，上次和叶琳琅闹得十分不愉快，鉴于叶琳琅的身份特殊，他再也不敢拿钱砸叶琳琅了，只得将叶琳琅堵到诊室。

    “叶医生，求求你，救救我的妻子。”

    (本章完)

