    当陈风与张梦瑶赶到张嘉非所在的别墅小区时。

    那里已经围起了几十个记者，拿着长枪短炮，各种工具，在那里等候着。

    每逢有人进出，他们都要将其拦下来，问他们认不认识张嘉非。

    说不认识还好，一旦有人说认识，立马便会被这些记者拦住，不问上十几个问题誓不罢休。

    每当明星出现什么爆料和绯闻时，这些记者们就像是嗅到血腥味的鲨鱼一般，往往都是跑的最快的。

    若非是保安将这些人拦在外面，恐怕整个小区都已经被这些狗仔记者们拆掉了。

    张梦瑶先在小区外面分别联系了她和张嘉非的父母，以及张嘉非在香江时的经济人。

    十分钟之后，她走到陈风身边，脸上满是无奈：“我已经跟我爸妈说了，他们说他们马上过来，但是……哥哥之前的那个经济人，他的号码已经成空号了，我联系不上他！”

    陈风也不由皱起眉头。

    本以为看到了希望，没想到竟然是这个结果。

    但既然已经是这个样子，那他暂时也想不出什么办法，于是拉住张梦瑶的手，便打算先进去找张嘉非谈谈再说：“这里的记者们都在找你哥，你的表情注意一下，装成一个普通人，千万别回答他们的问题，我们先进去再说。”

    张梦瑶点了点头。

    接着，陈风便低头拉着张梦瑶一路往前冲。

    被记者拦住问认不认识张嘉非时，自然也是一概否认。

    所幸陈风并不怎么在公众面前露面，加上平日里因为工作的原因，多多少少有点不那么注意形象，倒也没被记者认出来，有惊无险的冲进小区里，直奔张嘉非的别墅而去。

    门一打开，立刻看到张嘉非正一脸沧桑的站在那里，早上起来也许连脸都没洗，还有细微的胡茬。

    看到陈风是张梦瑶赶来，张嘉非露出无奈的表情，先将两人迎到沙发上，而后对陈风问道：“怎么样了？解约合同准备好了吗？”

    陈风摇头。

    张嘉非明显着急起来：“你怎么不听我话呢？这件事情，真的可能对你们造成很大的影响，而且，我围脖都发了。”

    陈风笑笑：“你自己发的围脖又没有法律效益，行了，别说这些没用的了，这究竟是怎么一回事，先说说吧。”

    张嘉非看着陈风和自家妹妹认真的表情，叹了一声，最终还是开口，将一切事情原原本本的说了出来……

    ……

    当年，张嘉非还是香江一位非常出色的演员。

    但他本身并不是香江人，而是从大陆过去的，所以，在大陆的人气也相当不错，这就更加的难能可贵。

    恰逢当时，大陆娱乐市场开始崛起，香江各大公司都更加重视大陆的市场。

    张嘉非虽然不是什么天王级别的人物，但因为身份的特殊性，也是变得更加香饽饽。

    而就在这时，在香江发展的好好的张嘉非，却突然透露出他想要回到大陆的意愿！

    他也知道这事情不能大肆宣扬，所以只跟自己最为信任的女友和经济人说起过。

    但出乎张嘉非意料的却是，这件事情，终究还是被泄露了出去。

    他的经济人亲自带着海盛经济公司高管，私下找到他当时已经订婚的前女友刘露，给他签下了一份长达十年的合约！

    想让他彻底留在海盛，留在香江。

    得知此事之后，张嘉非找到海盛公司高层，大闹一通，最终逼迫对方解约，但他也为了保护前女友，没有选择对簿公堂，而是赔钱了事。

    之后这件事情便被爆了出来，张嘉非几乎是净身出户的回了国。

    而后便是沉寂数年，之后遇上了陈风，再之后，前女友刘露回国，找上门来求复和，再之后，就是今天这一系列的事情。

    张嘉非巨细无遗的，以他的角度，将所有事情都讲了一遍。

    “我当时走的时候，确实没想那么多，为了阻止我爸妈找刘露的麻烦，还把我手上那份唯一可以当作证据的合同烧掉了。

    现在也实在拿不出什么有力的证据来反驳这一切……所以，你还是尽快和我切割吧？”

    说到最后，张嘉非脸上露出无奈的苦笑：“我真傻，真的……”

    陈风看着这个大舅哥，一时之间竟然有些不知道说什么才好。

    批评对方天真，太重感情？

    但如果张嘉非不是这样一个人，而是更唯利是图，活得更清醒的话，也许当年，就不会在那种情况下给他的《传奇》打广告了。

    他摇了摇头，将纷杂的思绪清空，把注意力落到了实际的事情上：“所以现在，最大的问题就是那个海盛经济公司到底为什么这么做？

    你之前说你打过电话，但是他们没接？”

    张嘉非点点头。

    就在这时，因为之前在开车，下车后又是各种打电话，现在才有空上网的张梦瑶突然惊叫一声：“那个叫王雨的女人又发围脖了！放了一段音频，说是证据！”

    陈风与张嘉非立刻凑了过去，看了一眼，而后顿时皱起了眉头。

    王雨果然又发了一条围脖说：“介于大家不相信我说的话，这里特此放上一部分证据，这录音是我朋友当时录制的，因为比较危险，隔得时间也太久了，所以断断续续，听不太清楚。”

    而后便是一段录音文件。

    张梦瑶打开一听，里面果然是张嘉非的声音。

    “今天老子就把话放这儿了，这个合约你们解也得解，不解也得解……

    签了约就要遵守？放你妈的屁，这合约是……

    今天不把这个合约解了，我一定让你们付出代价，我……”

    音频里面，张嘉非愤怒的喊叫着，不时发出玻璃碎裂的声音，可见当时的情景的确十分紧张。

    间或响起几声其他人的劝导。

    但仿佛并没有什么作用。

    张嘉非从头到尾都非常的暴躁。

    不过陈风发现，整个录音的内容，就只有张嘉非骂人的话。

    除此之外的很多内容，几乎都是被删掉了。

    如果是不知道整个事件的人听了录音，恐怕根本就不知道发生了什么。

    而且，还有一个引人注意的点。

    便是这一段录音上，断章取义的意味，是非常清晰的。

    仔细分辨的话，很容易就能分辨得出，其中可以对张嘉非产生负面影响的部分，都很清晰。

    而除此之外的东西，要么就是直接被截掉，要么就是根本听不清。

    如果是在平常的情况下，这样一段录音的效果，可能并不会那么好。

    但如今，发围脖的是张嘉非前女友的朋友，而且，还有张嘉非前经济公司作保。

    那，很多喜欢跟风的人，就根本不会去在乎这些东西了。

    张梦瑶点进已经有近百条评论，并且数量还在迅速上升的评论区。

    只见里面的话都是不堪入目。

    将张嘉非贬低的一无是处。

    偶尔也会出现几个头脑清晰的，指出这残缺的音频并不能全信。

    但立刻便有更多人掉转矛头去骂对方。

    说海盛经济公司都发话了，这事情怎么可能还有假？

    这条微博上热搜的速度，比之前两条更快。

    而且还一连上了好几个。

    也有许多知名媒体账号，又将之前一些有关张嘉非的事情，搬到围脖上来说。

    哪怕是一些有头无尾的绯闻都要拿出来。

    那些新闻在以往，是个人都能看子虚乌有，但如今，却一个个都仿佛铁证如山。

    如今围脖上最流行的一句话，就是。

    像张嘉非这样的人，什么做不出来？

    现在时间才刚刚走到下午两点多。

    仅仅大半天时间，张嘉非几乎就成了整个网络上人人喊打的对象！

    “给你那个前女友打电话，问问她们是什么意思，不想要钱了吗？”陈风阴沉着脸。

    张嘉非立刻将电话拨了过去。

    但出乎意料的却是，之前还一心想要从张嘉非身上拿钱的王雨和刘露二人。

    这次竟然也是连电话都没接！

    而且是一连打了五个，之后的三个，直接挂断。

    被连挂五个电话的张嘉非，一脸不可思议，人已经完全傻了：“这……到底是什么情况？他们不是要钱吗？又不要钱了？为什么？”

    事情发展的实在是太快，张嘉非作为漩涡中心的人，同时也承受着极大的压力。

    现如今，脑子已经彻底乱掉了。

    但陈风却看得非常清楚，他拍拍张嘉非的肩膀，无奈道：“看来，那两个人也许已经拿到钱了。”

    “什么意思？”张嘉非看向陈风。

    旁边的张梦瑶也一脸疑惑的转过头来。

    陈风冷笑一声：“现在，绝对是有一个缺钱的人或者势力在背后操纵，而他们的目的，就只是想单纯的搞臭你！”

    张嘉非依旧想不明白：“谁？海盛？他们根本没有这么做的理由啊！他们能得到什么？”

    陈风道：“海盛还不够资格，我猜，就连海盛也只是被推出来的人，海盛一定会通过这件事情得到什么，即便最后反转了，他们也不会亏。

    而王雨和刘露两人，也应该已经得到了她们想要的东西，那就是钱。

    能够满足王雨刘露，以及海盛这么一大经济公司……看来这次事件的背后，可能是一个庞然大物……”

    听完陈风的分析，张嘉非愈发的目瞪口呆：“我都不知道我竟然还得罪过这样的存在？可以让他们这么针对我？”

    张梦瑶也一脸疑惑：“对啊，哥哥就算再怎么红，也不至于被这么不计成本的抹黑吧？”

    沉思中陈风却摇了摇头：“谁知道呢，可能幕后黑手真正的目的，都不是你的哥哥。”

    ……

    与此同时。

    刚刚挂了张嘉非好几个电话的王雨，直接将手机关机，而后丢到了一边，坐在床上，长长的出了一口气。

    旁边的刘露一脸惊讶：“你不用手机了吗？”

    王雨点头：“那有什么好用的。”

    刘露道：“你不是刚刚发了一条围脖吗？不看围脖了？”

    王雨笑了一声：“这条围脖，只不过是听海盛公司那边发的而已，我们该做的事情已经做好了，现在提前支付的钱也已经到手了，只用等尾款就行，还管那么多干嘛？”

    王雨之所以不接张嘉非的电话，就是因为之前海盛公司已经联系上了她。

    并且，直接给了她五百万。

    说让她发了证据之后，再给他三百万。

    总共八百万。

    王雨虽然在电话上直接狮子大开口，要了张嘉非三千万。

    但是她也知道大概率是拿不到那么多的。

    所以，她们两人心中的真实价位，其实是一千万。

    而在海盛搅局之后，她也知道自己很可能拿不到张嘉非的钱了。

    再加上海盛给的八百万也勉强够用。

    于是她自然听从海盛公司的吩咐，将那段音频发了出来。

    而现在，音频既然已经发了出去。

    那就已经和她没有关系了。

    刘露闻言，也放心下来，她本就对这件事情不怎么关心。

    她唯一在意的，就只是拿不拿得到钱而已。

    “你说这个海盛会把后续的钱发给我们吗？”

    “电子合同和都已经签了，放心吧。”

    两人一同躺在床上，已经开始幻想之后的有钱生活。

    ……

    鹅厂，南山必胜客。

    当张梦瑶将电话打给她和张嘉非的父母之后。

    张父和张母虽然嘴上说着，他们马上过来，但实际上，电话一挂断，他们就上网了解了事情的大概情况。

    而后，用他们的人脉和路子多方打听。

    终于知道了此次事件中，真正的幕后主使者！

    接着，二人才匆匆忙忙的从律师事务所出来。

    开着车，直接就往鹅厂公司大楼而去……

    （作者看到大家的反馈了，会马上结束这段剧情，感谢读者大佬们的支持，谢谢！！！）

