    第9章 患难！

    一剑挥出。

    头颅落地！

    黑袍男子滚落的脑袋上充满了不可置信的表情。

    随着黑袍男子的脑袋滚落，王秋收也直接昏死过去。

    于此同时，不同的方向同时出现了两个人。

    其中一个是李老夫子，另外的人是个老和尚。

    “阿弥陀佛，施主身上的文气很重！”

    李老夫子没有理会老和尚，直接来到王秋收跟前查看伤势。

    而老和尚却奔向刘子平。

    从怀里掏出一粒不知名的小药丸塞入刘子平的嘴中，而后直接盘膝而坐，静等刘子平醒来。

    李老夫子也坐在王秋收旁边，看着鼻青脸肿嘴角流血的学生，一口一口的喝着酒。

    约莫一天后，二人还是处于昏迷状态。

    老和尚道了一声佛号，然后起身离开。

    “阿弥陀佛，我与此人缘分未至，先行离开了。”

    走之前，又回过头跟李老夫子说了一句话。

    “那把断剑上的剑气已经压过文气了。”

    这是李老夫子第一次理这老和尚，嘴角带着抑制不住的笑容。

    “慢走啊！”

    随着老和尚慢慢消失在视野中，李老先生看了看还在昏迷的王秋收，喝了一口酒，轻声的说：“我的学生嘛，是应该要超过我的。”

    ……

    又过了两天，黑袍男子的尸体已被野兽啃食殆尽，幸好李老夫子提前把他身上的银票摸了出来。

    昏迷的刘子平已经被老夫子拖拽到王秋收的身边，避免被野兽啃食又填新伤。

    大概晌午，一抹阳光直刺刘子平的双眼，剧烈的光芒让他缓缓的睁开眼睛。

    刚刚醒来的刘子平甚至连起身的力气都没有，他看了看李老夫子，又转过头看向王秋收。

    “他怎么样？”

    李老夫子嘴里咬着野果，递给刘子平一个酒壶，说道。

    “他的状态比你好多了，这里面是水。”

    刘子平伸手去接，只是一抬手，剧烈的疼痛疼的刘子平龇牙咧嘴。

    原本抬到一半的手臂也被迫放下。

    李老夫子把酒壶放在刘子平身边，继续吃着野果。

    “那个黑袍……”

    “死了，应该是秋收一剑劈死的。”

    “死了？”刘子平皱着眉，又看了王秋收一眼。

    李老夫子扔掉只吃了一半的野果，然后继续说道。

    “当时的场面真够大的，我在数里之外都感觉到了，等我来到这的时候，你俩就已经这样了。”

    “那先生说，这一剑应该叫什么名字？”

    王秋收也睁开了眼睛，有些虚弱的说道。

    李老夫子一看自己的学生醒了，立刻打开装满水的酒壶，扶王秋收坐起，然后递过水壶。

    刘子平咳嗽了两声，闭上了眼睛。

    王秋收喝过水以后，在心中推翻了好几个名字，最后抬起右手，以手为剑，挥舞了几下说道。

    “以后我每一剑，都会有如此威力！只是寻常剑法，就不起名字了。”

    刘子平转过头，看了一眼受伤轻很多的王秋收。

    “把水给我！”

    王秋收“哦”了一声，然后直接把水壶扔了过去。

    水壶准确的砸在了刘子平身上，刘子平闷哼一声，然后忍着剧痛拿起水壶，又不知道如何下口。

    最后还是李老夫子生拉硬拽的让刘子平找到了一颗大树靠着坐下。

    ……

    又过了三天，刘子平还是站不起身。

    而王秋收已经可以忍着剧痛奔跑了。

    看着眼前活蹦乱跳的王秋收，刘子平挥了挥手，示意别在眼前烦他。

    王秋收对此却丝毫不觉，总是围绕着刘子平又蹦又跳。

    刘子平被气笑道：“等我伤好了以后，肯定正式的向你问拳一场！”

    一说到问拳，王秋收突然想起了什么，拿起断剑，站在刘子平身边，挥剑向前斩出一道剑气。

    剑气直接斩断如腰粗的大树，打在后面的树上。

    王秋收立刻笑的合不拢嘴，屁颠的跑到断树处查看。

    刘子平看着眼前的王秋收，不禁笑骂道：“傻*”

    可这句话恰好被王秋收听到，他举起手中断剑，笑嘻嘻的瞄准刘子平身后的大树。

    吓的刘子平连忙伸出双手，嘴里一连串说了好几个“别”。

    ……

    又过了五天，刘子平已经可以站起身行走了，但速度真的很慢。

    王秋收在几天前已经拿着从蜃景门三人身上搜集来的碎银两，去附近的镇子上打了两壶酒，最贵的那种。

    镇子上有很多穿着蜃景门衣服的人，在挨家挨户的搜查。

    三人已经打算绕过蜃景门。

    刘子平一瘸一拐的说道：“东侧有个拜剑山庄，西面是一个儒家学院，拜剑山庄要绕远一点。”

    王秋收回头看了看李老夫子，然后问刘子平：“拜剑山庄？”

    “本名叫纵剑阁，与平常剑客不同，纵剑阁的人都以剑为主，以己为剑仆，虽然没有丝毫剑意，但每一位弟子的实力都不容小觑。”

    王秋收摇了摇头，不打算去这拜剑山庄。

    刘子平继续说道：“我也不愿你去，你学剑确实有些天纵奇才，但这江湖上总是有很多天才夭折，总是有很多人不想看到天才崛起的。”

    王秋收点了点头，他也深知人心险恶。

    “那就去儒家学院？”

    可一向以读书人自称的李老夫子也摇了摇头，轻声说了一声：“不是时候。”

    刘子平犹豫了一会：“沿着树林走，要近500里的路程，这期间有可能遇见蜃景门、拜剑山庄和儒家书院任何一方的人。”

    “只求不遇见蜃景门的人就好。”

    王秋收解下背上的布条，包好断剑，说道：“这一路我会少出剑，尽量不与拜剑山庄的人结怨。”

    李老夫子也同意刘子平的话，说道：“他们已经派出了那位黑袍男子，近几天应该不会再有所行动了。”

    看着一瘸一拐的刘子平，李老夫子那句“尽快通过这里”没能说出口。

    刘子平低头看了看自己的腿，又看了看满脸笑意的王秋收，说道。

    “三年以后，问拳蜃景门！”

    王秋收看着眼前的刘子平，随口说了一句。

    “三年以后啊，我身在京城，剑气可斩蜃景门！”

    (本章完)

