    距离两州的大战，已经过去了一个月的时间。安定下来之后，夜笑直接就进入了天机塔之中。

    这连番的大战，使得夜笑的修为虽然并未提升，但是却让夜笑之前的修为更加巩固，并且到达了元宗二层的顶峰。

    在天机塔中一个月，直接使夜笑突破到三层境界，虽然并未跨入三层巅峰，但是也足以让夜笑的实力再度有了不小的提升。

    以夜笑如今的境界，已经足以让他进入到天机塔第五层之中，而五层天机塔，其中的元气更加澎湃和狂暴。但是让夜笑有些惊讶的是，这一次的修炼，这些元气的吸收却是更加顺利。根本就不用他费半点心思，即便不运功，元气的吸收速度，都远超在外界的修炼。

    一个月的时间，天机塔第五层之中的狂暴元气，也已经衰减了下来，夜笑也停止了修炼。

    抬头，向着上方望去，天机塔总共七层，如今深处第五层之中，夜笑有一种极为怪异的感觉：天机塔之上，不知道什么，在隐隐召唤着他。这股若有若无的气息，威严而又让夜笑感觉亲切，仿佛游子即将回到家乡一般。

    第六层的狂暴元气虽然并不会给夜笑带来什么麻烦，但是第六层之上却有着一股无形的压力存在，这股压力极为庞大，按照天机子的说法，正常修炼者，至少要达到元皇级别，才能够承受这压力。就算是以夜笑的实力，恐怕也要到元宗顶尖层次方能进入。

    夜笑并未贸然尝试，这压力是一个原因，令一个原因则是，这无形的亲切召唤，让他有些心悸。

    虽然他体内有一个声音一直不断的告诉他，让他跨入天机塔之顶，但是面对这诱惑一般的吸引，夜笑却有着一丝犹豫，他不知道若是上去，等待着他的到底是什么。

    未知的力量，总是让人感觉不安。

    极力的将这种踏上去的冲动压下去，晃了晃脑袋，夜笑走出了天机塔之中。随后，向着天璇峰的方向极速行去。

    然而，夜笑还未走出多远，突然之间，一股令他心颤的波动，陡然间从虚空之上传来。

    下一霎那，一股汹涌的威压从虚空之上落下，使得夜笑呼吸都为之一滞。夜笑脸色陡变，惊骇的看向虚空，这到底是何人，竟有如此的威势？这种威压，就算是师尊武坤这等层次也难以施展。

    夜笑勉强凝聚起体内酸涩的元气，转向天机殿的方向疾奔。而虚空之上，这威压也越来越强横。在夜笑的注视之下，空中陡然一片震颤，随后整个天机门之上，竟然被一层火红色的隔膜笼罩住。

    惊惧的向上望去，只见这红色的隔膜之后，竟如海市蜃楼一般，无数火山喷发，竟仿若另外一个世界。夜笑的神识之力，被压迫在体内根本无法探出去，凭借目力，一时间竟然不能望到这红色隔膜的尽头。

    “哪位阁下莅临我天机门！”忽然之间，一道略微苍老的声音陡然响彻虚空，与此同时，漫天的海浪不知从何处陡然涌出，将整个天机门包裹了起来，将红色隔膜隔离在天机门之外。

    随着一道道巨浪的出现，夜笑身上的压力陡然一松，身上的元气也再无禁锢的迹象，不过夜笑的神色，却更加凝重。

    这道声音，夜笑不久之前还曾听到过，正是天机门圣者老祖。这样说来，刚才的威压，也绝对是一名圣者级别的强者。

    这等强者，莅临天机门，绝对来者不善。

    赶到天机殿之前，夜笑发现，不仅自己到来，天机子以及诸位帝君强者，甚至诸位皇者都已经赶到。

    夜笑对天机子行了一礼，随后担忧的向着虚空之上看去，之间碧蓝色的波涛，与火红色的火山隐隐对峙，但是却不见人影。

    天机子脸色凝重，目光之中透出几丝担忧，嘴唇微动，对在场众人传音说道：“来者是一位圣者，而且看上去，此来不善。稍后若真的爆发大战，诸位帝君随我一同维持护山大阵，众皇收敛门下弟子，并立即转移出天机门的范围。”

    所有人尽皆肃然的点头应下。圣者之间的大战，绝对不是天机门弟子所能承受的住的。圣者之下、皆为蝼蚁，哪怕是强如顶尖帝君，在圣者大战之中的余波中，也就能勉强保命而已，那些普通弟子，随便一丝威压降下，就足以使其殒身。

    众人紧张的向着虚空中张望，只见那滔天的巨浪中，陡然掠出一抹金光，只见一个飞舞的金色圆盘出现在众人视线之中，而圆盘之上，一个素服老者，盘坐于上。

    “这就是我天机门的圣者老祖么？”看着这道身形，夜笑心中暗暗想到。

    天机老祖出现，那一层火山世界之中，也陡然震颤几分，片刻之后，竟然幻化出三个人影。

    其中一个，黑雾笼罩身形，竟看不清面容。另外两人，均是一身灰袍，头戴朝天观，只不过，一人眉毛赤红，一人却是秃眉，看上去让人感觉异常怪异。

    这三人刚刚显露身形，天机老祖身下的天机盘猛然颤动，显然他对这几人的出现极为吃惊。

    “黑魔王，你来我天机门作何？”天机老祖语气不善的问道，随后又转向另外两名老者，语气略缓的说道：“竟是玄心宗天地双圣驾临，我天机门蓬荜生辉，只是不知道二位所谓何来！”

    “竟然是三名圣者前来，其中一个，还是与天机门算不上友好的坠魔谷圣者？”夜笑心中猛然一沉，天机子众人也是面色陡变。

    若是一名圣者，有天机老祖在，自然可保天机门无恙，但是若是三名圣者都是对天机门有敌意的话，那天机门绝对只能被毁灭。或许圣者老祖还能逃离一命，但是其余人绝对无法幸免。

    听到天机老祖的问话，黑魔王冷笑一声，却并未开口。反而是一旁的赤眉老者，淡然说道：“尊驾，我等此番前来，对天机门并无恶意，不过有一事却要探问一番。”

