    凶狠的绑架犯吃了一嘴巴的泥土，看起来有一点点呆呆的小孩子甚至还没有反应过来发生了什么。

    在他的视角里面，他只是眨了一下眼睛，下一秒那个答应交代自己去好地方的大叔叔就被人按在了地上。

    小孩子尖叫一声，连滚带爬地远离了雨宫彻，把自己幼小的身躯藏在了公园大树的后面。

    雨宫彻有些无语，不过他也知道像这样的小孩子很难理解现在的情况。

    他也只有在事后多多告诫小川医生，一定要给小孩子培养好绝不和陌生人一起走的良好习惯。

    其他的众人并没有像雨宫彻一样飞檐走壁从桥上面跳下来，乖乖地走了另一边的楼梯绕路来到了绑架犯面前。

    岩永琴子和毛利兰已经十分熟练地同时报好了警，警察不愧对他们在柯学片场中一贯的速度，不多时就看见了警察由远及近地赶来。

    直到看见警车的到来，雨宫彻这才终于放开了被他死死按在地上吃泥巴的狄野爹。

    而狄野爹看着由远而近的警车，也知道了自己计划的失败，沉默了良久，跪在地上叹了一口气。

    “其实我一开始就知道……智也的死并非手术失误。”

    “只是……只是我……”

    “对不起，医生，我现在想明白了，是我太逃避这个事实了，才会……”

    雨宫彻有点遗憾，这个犯人虽然性格十分让他讨厌，但似乎非常容易忏悔的样子。

    只是他最后还是没有犯下大错，只能算是杀人未遂，还不被自己的功法承认是恶人。

    不然自己就可以顺理成章地好好教训他一顿了……

    一边的小川医生闻言，似乎有一些于心不忍，嘴巴嘟囔了几下。

    作为一个经历还并不算太多的医生，在狄野爹在医院大闹几次之后，他其实也有了一点对于荻野智也的事情的抱歉。

    如果，能够送医再快一点，自己再快一点，说不定孩子就没事呢？

    小川医生偶尔也会这么想着。

    在他看来，自己的孩子既然没事，或许也不用非要让狄野爹进监狱。

    但他刚想要表示一点自己对于犯人的理解，就被雨宫彻阻止了。

    “你认为，他是因为丧子之痛，一时糊涂才这么做的，是吗？”

    “可是你有没有想过，他的这种所谓一时糊涂，不过是一种懦弱之人以欺凌弱小形式表现的迁怒，你今天饶过了他，他明天也可能因为别的事情迁怒他人。”

    “不能因为一时的心软而放过一个确确实实差点下手杀人的犯人。”

    “更何况他也确实违法了，他应该接受法律的处罚。”

    雨宫彻斩钉截铁地制止了他的行为，身为一个犯罪分子，竟然开始向一个总是被冠以白衣天使之名的医生普起了法。

    “他刚刚可是想杀了你的孩子诶，你要是现在心软放过了他。”

    “他下一次因为什么事件又心生不满，再一次选择对无辜的路人痛下杀手呢？这时候，又有谁能去拦住他呢？”

    雨宫彻拍了拍小川医生的肩膀，一副痛心疾首的样子，看上去像是一个红的不能再红的红方成员。

    “监狱才是一个人改造的最好地方。”

    雨宫彻抛下了最后一句话，留出空间给他，让他好好地思考一下。

    一旁浑水摸鱼的柯南听到了雨宫彻对小川医生的告诫，点了点头。

    说出来的话，都是如此鲜红，这一定是一个大好人，自己之前是真的错怪他了。

    柯南视角里，帮助自己破完案件，制服了犯人，顺路还帮受害者辅导了一下心灵，矫正了一下心理健康，再之后马上深藏功与名迅速离去的雨宫彻的形象，开始与之前雨宫彻自己口中的形象逐渐重合。

    逐渐走远的雨宫彻对着空气点了点头。

    他刚刚悄悄回头看了一眼柯南的反应，从柯南的表现来看，自己的演技似乎并没有多少退后的迹象。

    岩永琴子在一边潜水良久，拉了拉雨宫彻的衣角。

    “怎么了，岩永？”

    雨宫彻低头，有些疑惑。

    刚刚沉迷于案件和久违的没有剧透的推理，他有点忘乎所以了。

    现在他才注意到，从检查结束开始，岩永琴子的表情一直都有一点不对劲。

    似乎有点不应该了……雨宫彻迅速反思着自己。

    不管是以什么样的身份，自己似乎都不应该如此无视身边的人的感情。

    雨宫彻在心里默默做出检讨，等待着岩永琴子的下文。

    “我刚刚听医院的护士姐姐们说，常见的渣男在生活中普遍具有几种特别的要素。”

    “对女朋友的态度忽冷忽热。”

    “总是以事业为由，不愿意陪伴自己的女朋友。”

    岩永琴子眼神一凝，用手杖拦住旁边的雨宫彻。

    “还有最重要的……往往有不止一个女人……”

    “你说，你是不是在外面又有女人了，还是我不认识的？”

    岩永琴子一脸质疑，甚至还把自己的脑袋凑到了雨宫彻的身上嗅来嗅去，似乎是想要找到那个她假想中情敌的味道

    “先不说我才刚刚回来多久……我最近不是一直都和你在一起吗？”

    雨宫彻一拍额头，他觉得自己刚刚的一点愧疚迅速被岩永琴子的行为打碎了。

    -------------------------------------

    把不知道为什么突然开始闹别扭的岩永琴子扛回家，又一次把她反锁在了自家的客房里面。

    雨宫彻疲惫地来到了顶楼的工作室，看着面前乖巧端坐在桌子上的“女孩”。

    这个女孩坐在桌子上，乖巧的没有任何一丝动作。

    黑色微卷的头发如同流苏，轻轻从耳边垂下，白皙的皮肤比玉石更加细腻，眼睛轻闭，但已经可以想象她睁开眼睛时的惊艳。

    虽然得出结论的方式很奇怪，但其实某种意义上岩永琴子并没有说错。

    雨宫彻身边，最近确实又多了一个女孩子。

    只不过这个女孩子暂时还没有灵魂。

    这是正在制作之中的宫野明美的身体。

    在自己彻底入主酒厂组织，又或者至少完全掌控那位先生在日本的控制权之前，为了保护宫野明美，雨宫彻制作的并不是宫野明美原来身体的翻版。

    更甚者，可以说为了避免组织从任何地方察觉到宫野明美的这具新马甲和宫野明美有任何联系。

    这具身体可以说是和原来的宫野明美毫无关系。

    当然，这也是因为一个既定存在的事实的限制导致的。

    这个世界对于雨宫彻以及他前世那一整个系列的修行者极其不友好。

    在这个柯学的世界里面，雨宫彻能够利用的，可以用来制作亲和灵魂的机械身躯的材料一点都好找。

    抛去预留下来的，给岩永琴子制作假肢的那一部分。

    剩下的材料顶多给宫野明美制作一个身高一米五的身体……

    不过总比没有的好，反正等一年之后宫野明美的克隆身躯制作完成，宫野明美就依旧还是那个温婉贤淑的大美女了。

    柯南变小的日子还不长，雨宫彻这里暂时也没有需要关注日期的事情发生。

    到现在，雨宫彻都还没有发现。

    这个世界的时间，如同离开了轨道的列车，脱离了乐谱的音乐，已经开始越来越诡异了起来。

