    翌日，一则爆炸性的消息，以一种极快的速度，席卷了整个炎京！

    这件事情的主角，就是赫赫有名的郭氏家族！

    一桩桩有关于郭家一些见不得光的黑暗历史，都被公之于众，其中不乏一些令人发指且人神共愤的罪行。

    这个消息，就像是一枚炸弹一样，在最短的时间内爆发了开来。

    直接把一波未平的郭家，推上了一个新的风口浪尖！

    而直接导致的，就是郭家名誉扫地，千夫所指、受人唾骂！

    仿佛在一夜之间，郭家这座在炎京屹立了多年的巍峨大厦，已经变得有些摇摇欲坠了！

    虽然，在第一时间，郭家就做出了应对，可在陈六合与龙向东的推波助澜下，这件事情闹出的影响力，并没有被压制下来，反而愈演愈烈！

    就犹如陈六合所说的那样，不动则已，一动便是雷霆万钧，他既然想抓郭家开刀，又怎么可能是雷声大雨点小的计量呢？

    要么不动，一旦动了，就必定把郭家往死里整，绝不可能给他们喘息的余地！

    这一天，也不知道有多少人在心中惊骇，惊叹于陈六合的胆量与手段，连郭家都敢如此明目张胆的动，可见陈六合是真的已经羽翼丰满了！

    要知道，郭家跟东方家的关系，可是非常的要好，有东方家在背后撑腰，陈六合还敢这样搞郭家，这是明摆着没把东方家放眼里，在某种程度上，也算得上是正面挑战东方家了！

    东方家显然也被这突如其来的一出，打的有点措手不及，他们的第一反应，自然是要帮助郭家力挽狂澜，在暗中做了很多补救工作！

    可奈何，现在是一个舆论的社会，舆论一旦扩散出去，想压制下来，谈何容易？

    在无数双眼睛的瞩目和热议下，郭家就像是被架在火焰上炙烤一般，水深火热，无处遁形……

    仅仅一天的工夫，郭家就受到了强力的打击，门庭动荡，鸡飞狗跳！

    当天傍晚，坐在庭院中悠闲听着龙向东汇报情况局势的陈六合，被一通闹腾的电话铃声给惊醒，他掏出电话，看着上面的陌生号码。

    笑了笑，陈六合慢悠悠的问道：“向东，你猜这个电话会是谁打来的？”

    龙向东想也没想，笑眯眯的说道：“在这种节骨眼上，会有一个陌生号码打到六哥的电话上，还是来自炎京的号码，我猜，不是东方家，就是郭家。”

    陈六合笑吟吟的点了点头，他没有着急接通电话，而是不急不缓的说道：“是啊！郭家毕竟是个根基深厚的大家族，其实力能力底蕴都不错！如果就这么倒下去了，别说郭雨亭不甘心，就算是东方家也舍不得啊！毕竟，郭家可是东方家一只很好的马前卒。”

    “但这次，在咱们的推助下，郭家是真的遇难了，搞不好，就要万劫不复。”龙向东满脸堆笑的说道。

    陈六合露出了一个耐人寻味的笑容，没再说什么，当电话眼看就要结束声响的时候，陈六合才按下了接听键：“我是陈六合。”

    “陈六合，我是郭雨亭。”电话中，传来了一道熟悉又陌生的苍老声音，低沉而沙哑，放佛能听出这道声音中所蕴含的无尽疲惫。

    “呵呵，太阳打西边出来了？您老人家怎么亲自给我打电话？当真是让我有点受宠若惊啊。”陈六合皮笑肉不笑的说道，果然如他们所料那般，这通电话是郭家打来，并且是郭家家主，郭雨亭！

    “陈六合，你当真卑鄙，你说过，只要我不追究子豪之死，这些东西就永远不会公之于众！你出尔反尔！！！”郭雨亭声音无比阴戾的说道。

    “我有说过这样的话吗？似乎没有吧？”陈六合淡淡的说道。

    “放屁！这些话，是你让龙向东亲口转达。”郭雨亭恼怒的吼道。

    “哦，既然是龙向东说的，那你去找他便是，跟我有什么关系呢？”陈六合冷漠的说道。

    “你……”郭雨亭气得胸口起伏，他沉凝了两秒钟，才再次开口：“陈六合，做人留一线日后好相见，你最好不要把事情做的太绝！！！”

    陈六合嘴角翘起了一个冷厉的弧度，道：“就凭你，也配跟我说这样的话？你什么时候跟我们沈家留了一线了？当年你恨不得把我一刀斩死！要不是我的命硬，我和我爷爷还有些能耐，三年前我可就不仅仅是踏进缜云尖狱那么简单了！”

    顿了顿，陈六合呼出一口气，接着说道：“说实话，本来，我已经没打算跟你们这些人计较太多，我的目标一只是四大家族！奈何，你们郭家不知死活，非要跟我过意不去，三番两次的要跟我作对为敌，恨不得把我踩在脚下狠狠碾压。”

    “既然你们要不依不饶，那就怪不得我了！对待你们这帮不知死活的东西，给你们留一线生机都是一种奢侈。”

    陈六合凝声说道：“你以为，郭家死了一个郭子豪，就真的可以没事了吗？只能说，你太天真了！我要整个郭家都为自己的行为付出惨重代价！不看到你们郭家崩塌，我誓不罢休。”

    “狂妄小儿，你也太不识抬举了！就凭你也想整垮我们郭家？你没有那么大的本事。”郭雨亭怒火中烧的喝道。

    “有没有那么大的本事，不是你说的算！郭雨亭，你这条老狗，你还记得我爷爷死的时候，你站在他的灵堂内谈笑风生满面春风的一幕吗？”

    陈六合凝声道：“你不记得，我记得！虽然我没亲眼所见，但这些事情，我都知道，并且记得一清二楚！当初你有多意气风发，如今我就要让你多失意悲凉！你终究要落到一个老而不得善终的地步！！！”

    “陈六合，你混账！！！”郭雨亭气得都快晕厥了过去。

    “你越是凶怒失态，就越是能让我感觉畅快！因为，你心中充满了慌张和恐惧。”陈六合冷笑的说道，笑得让人毛骨悚然。

