    第2章

    无尽的黑暗中，似乎察觉到一丝异样，叶轩神志脑海十分的模糊，懵懵懂懂中，他仿佛感觉自己来到了另一个世界，一个不同的世界，一个既熟悉又陌生的地方。

    “这是什么地方！？”渐渐的，意识稍稍清醒过来，待到叶轩慢慢的将眼眸睁开，入眼的四周只是一片绝对漆黑的黯淡，没有任何一丝光亮，双目就如同失明了一般。

    一股枯寂的破败之感，一片荒芜的虚空之地，叶轩现在身处的地方，犹如远古混沌相参，洪荒万物未醒，仿佛不曾有过任何活物的出现，只有凄凉的天地一方。

    “主人！主人！主人！”黑暗中，忽地响起了一声声如百灵鸟般清脆的声音，异常的婉转动听，仿佛如一株空谷幽兰于崖间绝响，回音阵阵之下，给人一种闻其声，欲见其人的冲动。

    这等动听无比的声响回荡在空荡的虚无之中，这种直穿心底的空灵之感，只有叶轩一人能够听到，也好像就只是对叶轩所说。

    “九九？”叶轩下意识的轻呼出声，大脑一直处于一种浑噩的状态，但在听到这美妙的声音后，却是逐渐清醒了几分，他不知道自己为什么会喊出这个名字，也不知道为什么自己知道这个名字，这一切，好像都只是自己在潜意中所做的事情。

    随着叶轩轻声的回荡于虚空，在这无尽黑暗的远处，突然冒现出一丝光亮，虽然只有米粒大小，但在这黑暗的世界中却是异常显眼，如同天上的圆满的明月一般，带给了世间全部的光芒。

    “主人，九九在。”更令人难以置信的是，叶轩的话音刚落，那声音竟是立即回应的前者，语气中充满了对叶轩的尊敬和温柔，如同一个唯命是从的奴仆一般，不敢违抗叶轩的一切。

    被这突如其来的回答吓了一跳，这时叶轩才发现，在他的身前，忽然出现了一个个如同萤火虫般奇特的光点，缓缓旋绕不止，渐渐的凝结在了一起，仿佛一场绚丽的夜舞，在月光的照耀下更显得异常美妙。

    光点渐渐的汇拢到了一起，恍惚间化作了一名女子的形状，而且越来越发真实，直到所有的光点彻底消失，一个身着淡青色纱裙的绝美女子如同刚刚那些光点一般，缓缓旋转着出现在了叶轩的眼前，灵动如云间，裙摆飞扬而起，煞是美妙。

    不一会，那女子停了下来，冲着叶轩调皮的一笑，随即跪坐于地上，那双如同羊脂玉的小手贴在腰间，恭敬行礼道：“奴婢九九，见过主人！”

    清脆灵动的声音，听的人心都酥了~

    好美啊！望着突然出现在眼前的女子，叶轩仿佛石化了一般愣在原地，完全沉浸在了这等倾世的美貌之中。

    那自称奴婢的女子冲他一笑，叶轩的大脑竟是在那一瞬间短路了，在他的脑海里仿佛只剩下那张美到无可挑剔的面孔。

    女子雪肤柔嫩白皙，杨柳细腰，体态修长，长着一双迷人的桃花眼，虽然眼神稚嫩，却能无时不刻的莹眸流转，纯欲相映，摄人心魂。

    黛眉之心印着一处若隐若现的青光神纹，光影流转之间，更是让那精致如玉的小脸和几乎完美的五官多填了几分色彩，让人忍不住的想咬上一口，

    就连那缕黑色的长发都极为的飘逸灵动，青裙包裹之下那近乎完美的曲线，腕间微露出一截雪白的藕臂，轻灵之中透着一丝稚嫩，全身找不出任何一丝缺点，极致的完美。

    正所谓，一顾倾城，再顾倾国。

    叶轩从没有见到过如此美丽的女子，真的是如同仙子一般的容貌与气质，远非凡人可以比拟。

    而现在，这位美到足以叫任何男人迷恋无法自拔的佳人，竟是跪在地上对他行礼，这让叶轩不得不怀疑自己是不是在做梦。

    下意识的试探着扇了自己一下，脸上传来的阵阵疼痛终于让叶轩明白了自己的处境。

    而此时跪在地上行礼的九九看见叶轩平白无故的扇了自己一巴掌，立马跪着移到了叶轩的脚下，轻轻的扯了扯后者的衣角，抬起头望着，痴痴的样子：“主人，痛吗？”

    眼神中竟是温柔，看的人心都要化了。

    这一刻，叶轩只感觉心跳都暂时停止了跳动。

    “没..没事，我只是确认一下我是不是在做梦。”遇到一名如同仙子一般美艳的女子跪在自己身下，叶轩连说话都已经开始结巴了。

    九九轻轻的冲叶轩笑了笑，如雪莲展开般绝美，显得十分的乖巧听话。

    叶轩又是只觉心跳慢了两拍，不过已经是没有刚才那么紧张了，缓了一口气，对她说道：“你先起来吧，不要跪着了，我都不知道你是谁…”

    “我是主人的九九啊！以前是，现在是，将来也是！”九九很听叶轩的话，立刻便站起身来。

    以前是？叶轩根本不明白九九所说的话，在他的印象中，他可从来没有见过这么一位绝美的女子。若是见过，叶轩定然不会忘记，毕竟想忘记这样一个美到令人窒息的面容，对于一个男人来说都太困难了。

    “这里是什么地方？还有，你到底是谁？你认得我吗？为什么叫我主人？”叶轩率先打破了沉寂，一下子问了许多问题，他真的是对现在发生的一切都完全无法理解。

    “这里是主人体内的混沌原域；我就是九九啊，主人的九九；我当然认得主人啊，主人是九九在世界上最亲的人了；我就是要叫你主人啊，你就是我的主人“

    九九呆呆的掰着手细数着叶轩提出问题的个数，然后认认真真的一个一个回答了出来，仿佛叶轩说什么，做什么，她都一定会无条件的服从。

    混沌原域？叶轩努力的让自己保持冷静，虽然这一切都太让人感觉疯狂的，但当下之急，是要彻底的搞清楚这一切的来龙去脉。

    叶轩想起了之前几天一直重复而又无法想起的梦，想起了九九这个名字本是他从梦中得知的，便问道：“你是不是一直出现在我的梦里？”

    九九歪着脑袋想了想，摇了摇头，道：“那个并不是做梦，近几日，混沌原域有了苏醒的迹象，这才使得主人每到夜晚，体内的神魂便会被吸引到九九所处的混沌原域中，虽说不是肉体亲临，但也相差无几。

    直到今日，主人身上出现了一股精纯的元力，借助这股元力，我才能真正的苏醒了过来，为主人打开了通往混沌原域的界门，我才真正的可以来到主人所在的世界。”

    听了九九的话，叶轩脸上充满了震惊与迷茫。震惊的是九九提到了神魂二字，迷茫的是混沌原域这个极为陌生的词语，他根本不知道是什么意思。

    至于那股元力，应该就是娘亲交给自己的元石了。

    对于神魂，作为叶家这种修武世家的大少爷，叶轩还是知道一些的，书院的讲师甚至不止一次的提到过。

    神魂，是这世上每一个人都有的灵魂，只不过是在普通人体内，它一直沉睡着，只有武者达到元觉境之后，体内的神魂才会彻底的觉醒，而随着修为的精进，一些主修神魂之力的武者，甚至能做到与天地互通的境界！

    而关于混沌原域，叶轩却是第一次听说，根本不懂它的含义是什么。

    “刚刚我确实感觉到自己身处于一个陌生的地方，那个就是混沌原域吗？我怎么会无缘无故的会去到那个地方？”

    “混沌原域就在主人的体内啊，它是随同主人一起诞生，或是说它和主人本就是一体，不过具体的九九也不怎么明白了，九九好像忘记了很多事情，九九只清楚的记得要完全的辅佐主人，听从主人的命令。”

    九九的美眸中有着些许迷茫之色，她总觉得自己忘了很多重要的事情，怎么也没有办法想起。

    “等等，你说混沌原域在我体内是什么意思，还有那个到底是什么东西啊，什么叫我和它是一体的。”叶轩惊愕着看了看自己的身体，自己的体内，到底存在着什么东西？

    (本章完)

