    签订协议后花国并没有立刻送货物过来，因为还需要准备，送给他们的物资肯定是需要加密设计的，不能让他们轻易破解研发是吧。

    在产品开发出来前就只是拿出了出发前带的防御罩先将基地保护起来，而花国的人则是驾驶飞行器清理围城的丧尸，在这样密集的丧尸群里，用晶能炮的效果是最好的。

    等到半个月后，产品终于准备好了，尖峰小队才回了一趟国，将合同上面的物资带了过来，除此之外，还另外带了几艘飞行器，上面有京城基地和K基地派遣过来帮忙的战士。

    布依也在这一支队伍中，她花费了3天的时间将蓝宝石内的能量完全消化吸收，成功突破到了10级。

    而她也终于知道为什么她会觉得升级到10级那么重要了，提升到10级的时候，她首先感觉到了自己身体和精神力的双重变化。

    身体就好像是解开了什么密码锁一样，各项身体机能都翻倍了，对于异能的运用也更加得心应手，虽然做不到把身体转化为水，但是却能够溶于水中，仿佛水的一部分一样不让人察觉，哪怕是9级精神系异能者都无法感觉到水中的她。

    除此之外，她还知道了自己的情况，原来，她那个世界因为处于毁灭的边缘，为了自救，就选择了她这个天生灵魂具备时空属性的人，激发灵魂天赋，然后去其他世界赚取功德，回去修补她的本世界。

    而她会来到这个世界，也是因为这个世界刚好在进化边缘，虽然已经选出了天命之女，但是依旧不太保险，发现了她之后，就直接和她的世界意识达成协议，让她进入这个世界完成进化。

    她赚取的功德可以修补她那个世界，她自己则是可以得到一项奖励。

    至于她在这个世界待多久回去都只会消耗一场梦的时间，类似于一梦千年一样的感觉，记忆情感会变得模糊。

    也就是说，她完全可以在这个世界待到死，然后再回去，回去后这个世界的记忆情感都不会影响她。

    而她进阶到10级，就已经是帮助这个世界完成了进化任务，10级异能，对于这个世界的人而言是打开基因锁的一个关键，也是这个世界进入更高等级的标志。

    知道了这些信息后，布依无语的同时却也高兴，因为她肯定能够回去，而且只要她赚取的功德足够多，就可以修补她的世界，不让世界毁灭。

    她自己也能够得到奖励，虽然不清楚是什么，可是她觉得应该可以改善她那个世界的情况。

    而且，还有一点，她不用再担心自己随时会离开的事情而不敢接受郝祺的感情了，想到这一点，她就迫不及待的想要来找他，不过听说第二波清剿部队即将出发，她就耐心等着，和大部队的人一起过来。

    来接机的郝祺看到布依有些惊喜，快步走过来：“你怎么来了？成功了？”

    “嗯，我现在已经是10级异能者了。”布依点点头。

    “10级了？恭喜啊。”

    “恭喜你。”

    “10级是什么感觉？”

    “太好了。”

    跟在郝祺身后的几个成员听到连忙道喜，“咳。”郝祺轻咳一声，众人看了一他一眼，然后齐齐发出：“哦……”的一声，然后说道：

    “对了，我还有事，我先走了。”

    “诶，你等等我，我也一起。”

    “啊，我好饿，我去吃东西了。”

    众人随便找了一个借口就直接闪了，一下子周围就剩下了布依和郝祺，人都走了，郝祺才开口：“我带你逛逛？”

    “好。”布依抿唇点点头，郝祺是一个细心的人，一下子就发现了布依态度的变化，虽然不知道为什么，但是却很欣喜。

    路上，布依说了自己进阶到10级之后的发现，除了穿越的事情，其他他都说了，郝祺听完才开口：“你是说，你进阶到10级，我们这个世界的进化就算是成功了？”

    “嗯，9级到10级是一个坎，9级是2级世界的最高等级，而10级则是3级世界的最低标准，如果没有人达到10级，这个世界就会毁灭。”布依点点头，她也才知道原来世界还有等级划分。

    最高级是多少她不知道，只知道世界最低等级是1级，如果掉到0级就会慢慢毁灭，所以很多世界在掉级之前都会最后爆发一把，开启灵气复苏。

    她的那个世界，原本是1级，并且还在掉级边缘，因为战争爆发直接变成了0级，即将毁灭，而且没有能量支撑它来一场灵气复苏就只能让布依去其他世界赚取功德修复自己。

    这个世界丧尸和异能者的出现就是因为世界处于毁灭边缘而弥散开来的负面能量产生的，但是那会儿虽然有异能者却无法晋级，根本没用。

    世界意识在最后关头启用了最后的保命手段，灵气复苏，才有了那两场能量雨。能量雨让世界有了能量，异能者可以进化，勉强达到了2级，但是如果没有人能够突破到10级，那最终还是逃不过毁灭。

    虽然世界意识选择了一个气运之女把她的意识从未来拉回来，但是还是不够保险，于是又选择了布依这个外来者作为后手。

    唉，有一点让她很想吐槽，这个世界在毁灭边缘产生的负面能量是让人类变异或者进化，她那个世界倒好，直接让人疯狂发动战争彻底破坏了核心生命星球，要不然怎么会衰败得那么快。

    一边告知郝祺这些内容，一边在心里暗暗吐槽自己世界那个不靠谱的世界意识。

    郝祺也是听她说起才知道世界居然还有这样的进化规律，“也就是说，我们世界的危机算是解除了？”

    “是的，世界已经正式晋级成为3级，不用再担心毁灭了，除非哪天继续掉到0级，不过那些丧尸异兽之类的还是要我们自己想办法的。”布依点点头。

    “那就好。”郝祺也很高兴，说完，他停顿了一下，转身和布依面对面，开口：“那，你能以结婚为前提和我交往吗？”

    布依没想到他的表白这么突然，楞了一下，然后俏脸微红，点点头。

    “余生请多多指教。”看她答应了，郝祺将她揽入怀里，嗓音带笑。

    “嗯。”布依依偎在男人怀中，小声的回应。

