 林海话说完，还没等柳如烟开口，青袍男子却夸张的大笑起来，笑声中带着浓浓的讥讽和戏虐。

    “哈哈哈，你杀我？你一个蝼蚁般的大乘初期，说要杀我？”

    “实力垃圾，牛逼却吹得山响，嘴上功夫挺了得啊？”

    说完，青袍男子带着一丝淫邪，看着柳如烟道。

    “柳如烟，难道这小子，是靠嘴上功夫征服的你？”

    “你无耻！”青袍男子这句话中龌龊，柳如烟岂会听不出来？顿

    时间，又羞又气，娇躯颤抖，两只美眸中，怒火升腾。“

    找死！”林

    海更为直接，他早就看这个青袍男子不顺眼了。见

    他说话如此下流，对柳如烟轻薄羞辱，顿时手掌一抬，一道金色光华，穿透空间，带着凌厉之势，朝着青袍男子激射而来。

    “哈哈哈，小小的蝼蚁，也敢动手，不自量力！”

    见林海攻击来至，青袍男子不但不惧，反而冷笑不齿。骤

    然间，一拳挥出，青色光芒滚动，气浪沸腾，瞬间十几道青色藤蔓，从虚空破虚而出，犹如利爪，迎上林海的攻击。

    “林海，小心！”

    柳如烟见状大惊，不由一声惊呼。

    这个青袍男子，修为可不一般，虽是大乘后期，但已经接近仙道至尊的实力。就

    是自己出手，想要将之击败，都需要费一番手脚。

    而林海一个大乘初期，与之实力相差悬殊。

    一旦正面交锋，林海就算不死，也至少会重伤，甚至元气大损！

    可是，林海和青袍男子，二人都是出手如电，又相隔如此近的距离。

    柳如烟就算想要出手阻拦，此刻也已经来不及了。

    顿时间，柳如烟的内心一阵刺痛，如果林海就此殒命，她真不知道该如何自处了！轰

    ！眨

    眼不到的功夫，林海与青袍男子的攻击，激烈的撞击在了一起。顿

    时间，金色光芒仿佛遇到了极大的阻力，骤然停止在半空。而

    那十几道蔓藤，则闪烁着强烈的光华，将金色光芒，死死的缠住。

    嗡嗡嗡！

    金色光芒骤然剧烈的颤抖起来，想要挣脱青色蔓藤的束缚。狂

    暴的金色光华四溅飞射，将整个房间都映射的金碧辉煌，绚烂无比。而

    青色蔓藤则是光芒若隐若现，仿佛有一股恐怖的绵柔之力，青色的气流犹如泉涌，遍布空间，诡异异常。“

    哈哈哈，就凭你这点微末伎俩，也敢在老子面前放弃？”

    青袍男子将林海的攻击控制住，不由得意的发出一声轻蔑的大笑。

    “看我擒住你，将你全身衣服扒光，再把你和柳如烟的奸情，公之于众！”

    砰！青

    袍男子话一说完，头顶骤然青芒一闪。

    随后，那十几道蔓藤，陡然间粗壮了一倍有余，光芒大盛！

    比之前强大足有一倍的拘束力，猛地落在金色光芒之上，将金色光芒勒的一下子发生了变形。

    轰！紧

    接着，一道巨响传来，那金色光芒直接化为了齑粉，点点金色光芒，犹如星辰光点，一下子消散无形。

    嗖！而

    青色蔓藤将林海的攻击摧毁后，却并未停下，直接朝着林海，飞速冲来。唰

    ！

    下一刻，林海整个身躯，被十几道青色蔓藤，完全的缠住。

    犹如十几道锁链，捆在了身上，瞬间失去了行动的能力。

    “哈哈哈哈哈！”

    青袍男子一声大笑，笑声之中充满了鄙夷与不屑。

    “林海！”

    柳如烟见状，不由大急。娇

    躯白色光华一闪，一股极寒的气息，骤然充斥房间，仿佛将空气都要冻结。

    皓腕一抬，一个闪烁着锋锐光芒的冰锥，出现在了柳如烟的掌心之中。

    可是，还未等柳如烟动手，青袍男子一声大喝。

    “柳如烟！”

    “你若敢动手，我立刻施法，抽干他全身的血肉！”

    嗖！青

    袍男子说完，缠住林海的青色蔓藤，突然犹如毒蛇爬行般，在林海的身体之上，飞速的动了起来。

    与此同时，一股恐怖的杀机，从青色蔓藤中释放出来，若隐若现，阴森恐怖。

    仿佛随时都有可能，将林海刹那间吞噬！“

    你！”

    柳如烟顿时气结，手中的冰锥，在掌心滴溜溜乱转，寒光刺眼，却终究没有释放出去。

    过了足有十几秒，柳如烟脸色黯然，突然一跺脚。噗

    ！掌

    心之中的冰锥，骤然消失，光华退散，内心一阵苦涩。

    “放了林海！”

    柳如烟语气冰冷，不带一丝感情，蹙着黛眉，坚定的说道。“

    哈哈，放了他？”青袍男子嘴角一撇，一声冷笑。

    “你说放就放？凭什么？”

    柳如烟气的美眸中寒芒一闪，带着深深的愤怒，低声喝道。“

    那你想要怎么样！”青

    袍男子则是猥琐的一笑，露出淫邪的表情，两眼盯着柳如烟，色眯眯道。

    “我想怎么样，你知道的！”“

    柳如烟，不得不说，你生气时候的样子，真是更加的迷人了！”“

    我的魂儿，都快被你勾走了！”

    “呸，无耻！”柳如烟娇躯直抖，气的眼泪都下来了。而

    青袍男子则是脸色一变，面露凶狠的光芒，一声冷哼。“

    柳如烟，给你十秒钟的时间考虑！”“

    你若从了我还则罢了，否则的话，我立刻杀了他，再将他剥光，抛尸在大街上。”“

    到时候，你与他之间的丑事，将人尽皆知！”

    说完，青袍男子又看了林海一眼，轻蔑的笑道。

    “小子，你是死是活，就看她柳如烟，如何选择了！”“

    如果我是你，就赶紧劝劝她，否则白白送了性命，可就不值了！”

    “哈哈哈哈！”青袍男子又是一阵放声大笑，随后眼中冷芒闪烁。“

    倒计时，开始！”

    “十，九，八，七……”

    随着青袍男子开始倒数，柳如烟的内心，简直如刀绞般痛苦。

    每一个数字，都仿佛是一把尖刀，刺在她的要害之上。

    青袍男子的为人，他十分清楚，既然说得出，他就绝对做的出！

    这也是为什么，她之前不答应林海去家中找她的原因，怕的就是被青袍男子，这个自己爱人的堂兄看到。

    可没想到，两人相约在这里见面，却还是不小心被他跟踪至此，才有了如今凶险的局面。想

    要自己答应他猥琐下流的要求，那是绝不可能的。

    可是如果不答应，林海恐怕马上就要死在他的手中了。

    林海是自己约来泰坦城的，如果再因为自己丧命，她根本无法承受！“

    三，二，一！”就

    在柳如烟焦急万分之际，青袍男子的倒数，已然结束。“

    柳如烟，说出你的选择！”青

    袍男子一声冷哼，脸上带着淫邪的笑容，威逼道。

    “我……”

    柳如烟顿时气结，泪珠在眼中打转，最后气的一跺脚。“

    你放了他，我代他死！”

    “你死？哈哈哈哈！”青袍男子放声大笑，一脸猥琐道。

    “你这娇滴滴的小美人，我哪舍得让你死？”

    “从了我，否则他死！”

    青袍男子话音刚落，突然一道冰冷的声音，淡漠的响起。

    “你就这么有信心，吃定我了？” 