    将人员的进攻任务布置完成后，两个“雷雨”特别行动小组队员又抬出一个长方形的金属箱子，从他们紧绷的手臂肌肉可以判断，箱子里的东西应该不轻。?   ?八 一?中文?网? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    韩千示意两个人把箱子放下后，把箱子打开，箱子里面并列排放着三颗长五十厘米，半径十五厘米的圆柱形emp电磁炸弹。

    emp电磁炸弹爆炸后产生的电磁脉冲，不会对人造成物理性伤害，但是会对任何没有受到保护的电器和连接到电线的东西，如电力系统、电子设备、微芯片造成影响并产生无法修复的损坏。

    韩千将两颗emp电磁炸弹分别递给螃蟹和蝰蛇，吩咐道：“将引爆时间设定在行动开始前五分钟，务必要使他们的所有电子设备全部瘫痪，彻底切断他们与外界的联络，阻止他们向龙穴求援！”

    螃蟹和蝰蛇结果这两颗价值不菲的emp电磁炸弹后，点头记下韩千的要求。

    emp电磁炸弹是依靠电磁脉冲对电子设备造成破坏，所以不需要直接接触，它也能产生破坏效果，比起号称“电力杀手”的石墨炸弹更加先进，但也正是因为如此，emp电磁炸弹的使用成本非常高，除了“九头蛇”这样的暴户，一般的私人武装力量根本承受不起这样的消耗。姜秋这次为了歼灭战术a组，可以说是下了很大的本钱。

    ……

    此时正在忙着准备“狩猎”考核中所需要工具的罗昊等人，还不知道，韩千已经布置了一个专门针对他们的天罗地网。

    对于司徒空来说，只要有弓箭在手，除了在水里游的，无论是天上飞的还是地上跑的，他都能弄来。所以在短短半个小时后，司徒空就拎着两只野鸡和一只叫不上名字的鸟类，回到了他们的降落点。

    罗昊将三只飞禽的毛全部拔干净，随后从中挑选出质地比较硬的羽毛，从羽毛顶端撕开，以三等分的方式固定在箭杆尾部后，手工临时制作的箭就算是完成了。

    罗昊将手中这一把，约莫三十多根用桦树树枝制作的箭，交给司徒空，开着玩笑说道：“咱们现在可是把所有家当都交给你了，你小子可别让我们失望哦。”

    “绝对不辜负组织的期望。”没事就喜欢耍活宝的司徒空，在离开龙穴后，本性毕现，翻起手掌对着罗昊敬了一个怪异的军礼。

    虽然队伍中有司徒空这个打猎好手，但是要想在这次“狩猎”考核中胜出，光靠司徒空一个人是不够的。狩猎，尤其是抓野兔这种狡猾到家的猎物，拿着一把伞兵刀在后面撵着跑，估计跑个半死都抓不到一只，所以利用陷阱等待猎物上钩是很好很有效的办法。

    不过，陷阱设置是门很有讲究的学问，针对不同的猎物，所设置的陷阱也各不相同，而且陷阱必须设置在猎物经常出没的区域才有出奇制胜的效果。

    野兔一般不生活在地洞中，行动路线也没有什么规律，但是可以通过它们留在地面上的圆粒状坚硬粪便，以及留在树皮上的牙痕确定它们的踪迹，并且设置陷阱。

    抓捕野兔，简单的四脚套索陷阱就足以胜任，不过为了防止抓到野兔变成其他野兽的盘中餐，弹性压力阱就成了比四脚套索陷阱更好的选择。

    罗昊的小队，因为有了牙这个会活动外挂，所以也省去了他们趴在地上寻找兔子粪便，兔子牙印的麻烦，牙很快就带着罗昊他们到了它刚才抓到兔子的地方。

    看到有生人接近，原本还在地上活动的野兔，立刻全都钻进草丛中，迅逃窜。不过在那些野兔逃窜的时候，刚享受完一顿美味，还沉浸在烤兔回味中的牙，立刻朝着一只跑的最慢的野兔扑去，用前爪将野兔按在地上后，用它的犬牙快的咬断兔子的咽喉。

    而手持反曲弓的司徒空，再次展示一遍他神乎其神的连珠箭法。三支箭分别命中三只逃窜中的野兔，箭与箭之间的射间隔不到一秒钟。

    司徒空的这手绝活，把刚加入罗昊队伍的林晓阳，看的是一愣一愣的，朝着他竖起大拇指，“哥们，你牛！”

    一分钟，仅仅只是一分钟，罗昊的队伍就收获了四只野兔，不说最后的结果会怎么样，单以目前的效率而言，罗昊这支小队绝对是效率最高的。

    罗昊带人在这个区域布置了三个弹性压力阱后，立刻又带着队伍离开。他们在这个地方闹出了那么大的动静，以野兔警惕性而言，一定会对这里保有警觉，所以即便加大设置陷阱的密度，也不会有太好的效果。

    在牙的追踪下，罗昊的小队很快又现了几只在地面上活动的野兔，就在司徒空准备开弓放箭的时候，罗昊却压下了司徒空的手，对着李毅峰甩了个眼色，“狐狸，去抓一只兔子回来！”

    听到罗昊的话，李毅峰顿时就傻眼了，指了指自己，又指了指在草地上活动的野兔，确认罗昊不是在跟自己开玩笑后，撸起袖管，把伞兵刀咬在嘴里，人趴在地上，匍匐着朝野兔缓缓靠近。

    可是在李毅峰距离那几只野兔还有一米多远的时候，那几只兔子就像是得到了警报一样，也顾不上吃的正香的野蘑菇，拔腿就往草丛里钻，片刻间就消失的无影无踪。

    “要让我动手，那几只狡猾的小东西根本跑不了，可你偏偏让狐狸用手去抓。”看到猎物逃跑，司徒空忍不住对罗昊有些“愚蠢”的举动抱怨几句。

    而站在一旁两手空空的李毅峰这个时候却是若有所思，看着罗昊问道：“狂龙，你让我用手去抓野兔，恐怕是醉翁之意不在酒吧？”

    “聪明！”

    罗昊对着李毅峰打了一个响指，说道：“我师傅承影和野狼，曾经制定过一份以变态著称的级狙击手的训练大纲，在这份变态的大纲中有一项被命名为潜伏的训练内容，训练的要求看似简单，实则非常难做到。它要求接受训练的学员，在一个星期内不借助任何工具的帮助，徒手抓住三十只野兔！当初我、姜伟、齐凡三个人都对这项训练做过尝试。”

    “结果怎么样？”李毅峰急着问道。

    罗昊耸了耸肩，有些无奈的说道：“没有一人合格！”