    第558章海岛监狱34

    “咳，我需要做什么？”

    单羽从苏听鱼语出惊人中回过神来，她看向顾起，笑吟吟地问。

    “随便。”

    顾起冷冷撂下两个字，便站起身，准备离开。

    单羽微怔了下。

    “那行。”单羽轻眨了下美眸，也一并起身：“我还有个人任务要完成，不能一直待在这里。”

    “顾九爷，我的任务目标很大可能是个女人，所以，我就顺便跟跟你吧。”单羽解释道。

    顾起紧抿着唇，不发一言。

    召集女表演者这种事还轮不到监狱长亲自去，顾起现在要去的地方，是女表演者们排练的场所，相当于是一种视察。

    至于排练的具体流程，也有专人的监督。

    顾起现在要去的，就是这么个地方。

    因为监狱长的行程表里面有写到，为了避免崩人设，顾起还是要去这么一趟。

    单羽忽然想到了什么事情，朝着即将出门的顾起出声道：

    “喂，你等会去到排练的地方，不会见到一个女人，就必须让她离你两米远吧？”

    顾起身形一顿，停在门前。

    见没有反应，单羽微微睁圆美眸，迟疑道：“不是吧？你真打算这样啊？监狱长什么情况，你懂的吧？不可能拒绝女色，更不可能拒绝女狱徒的靠近，你到时候可别露馅了。”

    顾起忽然扭头盯着单羽，直接把后者搞得心里有点毛毛的。

    “咳咳，你……”

    单羽刚想说点什么，顾起突然开口：

    “所以，作为一夜新欢的单小姐，请拿出你蝉联四度最佳恶毒女配的精湛演技，来扮演一个吃醋争宠的临时情人。”

    单羽惊呆在了原地，有点怀疑自己是不是听错了。

    ……不是，这家伙怎么突然变得黑心肝了？

    想让自己演一个争风吃醋的脑残？他自己就可以名正言顺的远离其他女人？

    单羽瞪着男人：“等会，你调查过我！”

    最佳恶毒女配……这可是自己在现实世界里最火的称号之一。

    若是普通人和圈内人，可能或多或少的听过。

    可京城顾家并没有产业涉及娱乐圈，而这些高高在上的权贵人物，压根不屑于了解娱乐圈的人和事。

    “记住了，监狱长的情人，你可别露馅了。”顾起将单羽送给他的两个字，原原本本的还回去：“不然，那时候暴露的，可就不只有我了，连你也要遭殃。”

    “我——”

    单羽刚想开口，可顾起已经转身走出了房门。

    “靠……这狗男人！”

    老娘好心提醒你还不领情了是吧？！

    还特么的拿什么监狱长的情人来恶心老娘？

    ……

    门外。

    走了一段距离的顾起缓缓停了下来。

    四下无人，他身上的呼吸渐渐有些紊乱起来。

    脑海里，不可避免地出现了一些画面和声音。

    “小起乖……让我抱抱……”

    “你知道她对你做过了什么……果然是个杂种……不知廉耻……”

    “……”

    “喂！你……”

    单羽快步走出，却看见顾起只是定定的站在那里，不自觉收了音。

    “你站这里……”等我啊？

    没等单羽问出口，顾起没有表情地转过身：“别磨磨蹭蹭的。”

    说完，他自顾自地离开。

    (本章完)

