    “大人，麻烦您在前方带路。”

    苏然想要见识一下神圣巨龙的风姿，正好也借此机会认识一下，拉近与龙族圣王的关系，说不定还能获得一定的隐藏任务。

    在灰龙的带领下，又穿过了十几座山，到最后在水潭边上停了下来。

    “大人，圣王就居住在这水潭里面？”

    苏然有点诧异的问道，龙族的老巢不都居住在山峰上么，周围这么多座山，偏偏住在水潭里，是为了彰显自己的地位，还是这水潭里的水有什么特殊的功效？

    “正是。”

    灰龙微微颔首，将一滴纯白色的液体滴进了水潭中，还不忘提醒道，“此乃混沌灵潭，千万不要触碰，万一得罪圣王，我可保不了你！”

    “呃，知道了。”

    苏然有点扫兴的说道，他本来还打算偷偷摸摸的捣鼓点潭水，现在倒好，直接断了他的这点念想，真是可惜了。

    就在这滴液体融入水潭的刹那，水面出现的阵阵涟漪，紧接着，一道宛若洪钟的声音响起，溅起了朵朵水花。

    “龙长老，来我这混沌灵潭，所为何事？”

    “回圣王，老臣有三事要禀报。”

    “说来听听。”

    “其一，御龙使来访，想要寻找魔镜碎片的下落。”

    灰龙就像是背课文一样，将黑龙弄碎净魂玉瓶的事情都说了出来，一点也不含糊。

    “第三件事呢？”

    圣王说话的语气没有一丝波动，听不出是喜还是怒，等着龙长老继续说下去。

    “龙头山失踪了。”

    “什么？！”

    听到龙头山失踪的消息，圣王再也无法保持淡定，惊声问道，“什么时候的事？”

    “就在前不久。”

    灰龙心存疑惑，不确定的说道，“我去看过，没有任何打斗的痕迹，就这么凭空消失了。”

    “怎么可能？龙头山无缘无故的会消失？这根本不可能！”

    圣王发出一声怒吼，水面炸起一道四五米高的水浪，“通知所有龙族，搜查整个龙域，一定要将龙头山找到！”

    “是！”

    灰龙腾空而起，很快便离开了此地。

    苏然独自停留在水潭边，站也不是，走也不是，多少有点小尴尬。

    现在的神圣巨龙正处于愤怒状态，不是与它交流的好时机，但这也是没有办法的事，龙头山是被哥们拐走的，就算朝着自己发火，他也只能干挨着了。

    “御龙使，刚才有些失态，让你见笑了。”

    神圣巨龙并没有离开水潭，隔着潭水与苏然交流，水面波纹荡漾，这也预示着它的心情已经渐渐恢复了正常。

    “圣王大人，龙域平白无故的丢了一座龙头山，换做谁，谁也会失态的。这是人之常情，没必要放在心上。”

    苏然顺着话往下说，悄悄地伸长了脖子，想要见见这所谓的神圣巨龙长什么样子，没想到这混沌灵潭拥有遮挡视线的效果，直接断了他这个不切实际的想法。

    “御龙使，你可曾见到过龙头山？”

    神圣巨龙冷不丁的问道，一点也没有给苏然心理准备。

    “呃……”

    苏然没想到神圣巨龙会这么问，当场卡了壳，就这么一犹豫，他当场变了脸色，这才意识到，他被摆了一道。

    现在就算说没有见过，纯粹是此地无银三百两，不仅圣王不信，连他自己都不可能相信。

    “圣王大人，我刚才龙域的时候，见到过龙头形状的山。”

    苏然只能选择反其道而行之，索性承认了这个事实。

    “这龙头山的失踪，果然和你有关联！”

    神圣巨龙声音冷冽，“快说，龙头山被你弄到哪里去了？”

    苏然真想告诉这头神圣巨龙，被他塞进大胯里去了，也不知道会不会相信……

    至于圣王会怀疑他，苏然倒也没觉得意外，毕竟龙域只出了他一个变数，因为他的出现，龙头山这才失踪的，要不是太离谱，龙长老也不会轻易放过他的。

    这点自知之明苏然还是有的。

    “圣王大人，你可冤枉我了，就我这小体格，怎么可能撼动得了一座大山，我可没有这么大的本事！”

    苏然睁着眼说瞎话，而且还说得这么委屈，“还没等我接近的，龙头山就消失了，我之所以不敢说出来，就是怕你们误会我，您若还是不信，那我也没有办法了。”

    “谅你也没有这么大的本事。”

    神圣巨龙沉思了片刻，这才说道，“御龙使，你这次来，不仅仅是为了魔镜碎片的吧？”

    “是的。”

    苏然将说给龙长老的那一套说辞，又原封不动的搬了出来，特别是黑龙的所作所为，都被他着重渲染了笔墨，将黑锅都丢在了黑龙身上，反正黑龙又不在现场，自己说什么就是什么，圣王也分辨不出是非来。

    毕竟连龙长老都这么说了，圣王应该不会质疑。

    “没想到龙族出了这么一个败类，是该严惩！”

    神圣巨龙轻叹了一声，“御龙使，米德郎西里的事情，我会给你一个交代的。”

    “圣王大人，您能不能帮我弄到魔镜碎片？这是邪魔尊者交代的任务，完不成我不好交差啊……”

    苏然又将邪魔尊者搬了出来，神圣巨龙虽说为龙族的圣王，怎么也得给邪魔尊者个面子吧？

    正如苏然所料，神圣巨龙在听到邪魔尊者的名号后，立马改变了态度：“御龙使，原来你是受邪魔尊者的命令，难怪会对魔镜碎片如此执着。也罢，这魔镜碎片便交给你，拿去交差吧。”

    说完，一块黑色的碎片从混沌灵潭中升了起来，朝着苏然飘了过去。

    “多谢大人成全！”

    苏然大喜过望，急麻溜的将这块黑色碎片抓在手中，直至此时，邪魔尊者交给他的任务总算是完成了，等他回到领地，先把这任务交了，获得器魂卷轴，让至宝鬼轿进化成完全体！

    此时的苏然心情甭提多激动了，比中了一等奖都要高兴！

    “御龙使，我这里有个任务，需要你去完成。”

    “任务？”

    苏然面露惊喜之色，刚获得魔镜碎片，又来一个特殊任务，这简直就是双喜临门！他连想都没想，当即应了下来，“大人有什么任务尽管说，我定当尽力完成！”

    “我果然没有看错你。”

    神圣巨龙欣慰的说道，“你身为御龙使，就要担负起龙族的使命，我需要你做的，就是协助龙长老寻回龙头山！”

    啥？

    苏然有点傻眼，这任务他随时都可以完成，可关键的问题是，他不想放弃这已经到了手的龙头山，这也就意味着，任务不可能完成，那还接这个任务做什么，直接拒绝得了。

    “圣王大人，我只是一个小小的死灵骷髅，我就算跟着龙长老，也只是一个摆设，这任务交给我根本不合适，您还是选择那种实力强的龙吧。”

    稍加思索后，苏然委婉的放弃了这个任务。

    “人各有志，既然你不愿接手这个任务，我也就不再强求。”

    神圣巨龙没有再去道德绑架，“御龙使，哪里来，回哪里去吧。”

    “大人再见，等有时间我再来叨扰您。”

    苏然连忙告辞，离开了这处是非之地。

    让他感到可惜的是，没能瞻仰到神圣巨龙的风采，堂堂龙族圣王，却藏在水潭里，也太掉价了。

    “该回去了！”

    苏然没心情在这龙域中继续停留，那群神魔还在古战场等着，先把鬼族的事情解决，等有机会再来龙域闯一闯！

    为了避免不必要的麻烦，苏然再次施展出了鬼匿技能，一路狂奔，有惊无险的来到了传送光阵前，非常顺利的回到了古战场。

    “呼，总算是活着回来了！”

    苏然在回到古战场后，心里悬着的那块石头总算是落了地，朝着四周看了一眼，也没有见到婷姐的身影，干脆直接拨打了她的外接电话。

    “马上到！”

    接通后，细雨纷纷没等苏然说话的，第一时间上了线，见到了那熟悉的黑袍面具身影。

    “苏弟弟，怎么这么快就回来了？”

    细雨纷纷好奇的打量着苏然，“身上的装备也没见多，是不是被杀出来了？”

    “婷姐，你就不能说点好话。”

    苏然郁闷的撇了撇嘴，“我不仅完成了任务，还获得了一件宝物！”

    “宝物？忽悠谁呢，这短短几个小时，你连地图都探索不完，能完成任务就已经烧高香了，还想得到宝物？你以为游戏是你家开的啊？”

    细雨纷纷白了苏然一眼，“快去做任务吧，估计那群神魔都已经等不及了。”

    “……”

    见婷姐压根就不相信，苏然也就没有再说什么，朝着古战场中央快速行去。

    他真想问问婷姐，一座龙头山算不算宝物？

    算了，问出来也会被当成吹牛/逼，低调才是王道。

    “死灵骷髅，你总算来了！”

    魔王在见到赶来的苏然后，连忙迎了上去，一脸期待的问道，“空间晶石呢？”

    “幸不辱命，晶石到手了！”

    苏然将空间晶石交给了魔王，“大人，接下来就麻烦您了，争取早点离开古战场，将鬼族驱逐回鬼界去！”

    “鬼族乃是神魔共同的敌人，就算你不说，我们也不可能放过鬼族的。”

    魔王回到了传送阵那里，将空间晶石镶嵌了上去。

    紧接着，传送阵绽放出了幽幽的光芒，开启了传送状态。

    “终于可以扬眉吐气一次了，鬼族这场闹剧，该结束了！”

    细雨纷纷回想起神魔大陆乌烟瘴气的样子，皇城被夺，仓库不能用，副本不能进，还要防备鬼咒毒雾的侵蚀，这种游戏体验也太糟糕了，有这数百神魔出手，绝对能改变局势，将鬼族驱逐回鬼界，还神魔大陆一个正常的游戏空间！

    “若鬼族仅有蚀血鬼尊这张底牌，那就没什么好担心的了。”

    失去至尊鬼图的蚀血鬼尊，实力下降不止三成，根本不是这群神魔的对手，镇压鬼族也就成了顺理成章的事情，等着看好戏就行了。

    等神魔全都传送回神魔大陆后，苏然和细雨纷纷这才踏上了传送阵，传送离开了古战场。

    “唰！”

    苏然出现在了万兽之森的上空，俯视着下方鬼雾环绕的森林，飞禽走兽没见到一只，连树木都呈现出了枯萎的状态，让他感受不到一丝生机，这也正是鬼族被神魔联手打压的原因所在。

    兽族就算灭族，与苏然没有任何关系，他只要守好骷髅村这一亩三分地就可以了。随即，他捏碎回城卷轴，传送回了领地骷髅村。

    苏然第一时间要做的，就是要弄明白异魔骨鼎的属性，之前在龙域的时候，被那头老龙打断了，现在都已经到了他的领地，看谁还能阻止他查看属性！

    就在他掏出异魔骨鼎的那一刻，意外发生了。

    这座骨鼎完全不受他的控制，不停的变大，很快就达到了四米多的高度，比周围的建筑物还要高，把苏然弄了个措手不及。

    “啥情况？”

    异魔骨鼎的异变，让苏然感到很是意外，可就算如此，也没有打消他查看属性的决心，怀揣着激动的心情，看向了异魔骨鼎的属性。

    【异魔骨鼎】（魔器）（可进化）

    炼制骨器，成功率+30%，炼制丹药，成功率+30%。

    技能一：转化——可炼化所有类型材料，转化为骨器。

    技能二：吸魂——可以吸取鼎魂强化自身，有一定几率获得进化。

    技能三：化形——投入足够的材料，可以召唤两只异魔，持续时间30分钟，技能冷却时间为1小时。期间异魔骨鼎无法使用。

    技能四：炼毒——投入足够的材料，可炼化一颗毒珠，毒素的强弱、覆盖范围，与材料的品质有关。

    技能五：守护——形成骨鼎护罩，可幻化体型，拥有强大的防御能力。

    技能六：落地生根——放置在领地中，可起到镇守效果，领地建筑防御+10%，韧性+10%。

    技能七：炼心——有一定几率触发心魔效果。触发心魔的目标，将会丧失自主意识，持续时间30秒。

    “我去，这么强悍？！”

    在看到异魔骨鼎的技能属性后，苏然彻底被震到了，从一件暗金器，直接成长到了魔器级别，就算坐飞机也没有这么快！

    这也太变态了！！！

