    平岭县县城外是大片大片的山地。

    这天一热，就如催发一样，漫山遍野的花儿都开起来了。

    庄云黛算算时辰也差不多了，故意在亭子里落了块没什么标识物，亲近的人却能认出是她的所有物的一方汗巾，往一旁林子里去了。

    庄云黛五感极为灵敏，顺着那窸窸窣窣的声音就轻手轻脚的过去了。

    灌木茂密，极好的掩住了庄云黛的身形。

    不远处，一对男女正幕天席地的快活。

    庄云黛皱了皱眉，头一缩，捂着耳朵缩到了灌木后头。

    以免那些放浪形骸的声音脏了耳朵。

    过了一会儿，大概是完事了，两人依偎在一处，在那嬉笑着说话。

    庄云黛藏在灌木后头，不用看，也能听得出来。

    这俩人，一人是庄文香，另一个，就是先前在她面前，说个话都要脸红的崔玉楼了。

    庄云黛想想都要夸崔玉楼的精湛演技。

    就先前在她面前那，一说话就脸涨得通红的模样，跟方才那个放浪形骸的狂徒，简直是判若两人。

    不过庄云黛也没吃惊就是了。

    庄云黛听着另一处传来的细微脚步声，眼眸一深，脚下故意踩断了一根树枝。

    “谁！”

    崔玉楼立即变了脸，叫道。

    庄文香比崔玉楼要镇定多了，她不慌不忙的拢上了衣裳，一边系着腰带，一边对发出声音的地方娇笑道：“行了，赶紧出来吧。我们可都听见了。”

    “再不出来，别怪我不客气了！”崔玉楼弯腰捡起一根树枝来，挥了挥，作势要动手的模样。

    庄云黛“被迫”从灌木丛后走了出来。

    她很是愤怒的模样，咬着唇，瞪着庄文香跟崔玉楼。

    庄文香先是一愣，继而忍不住弯腰笑了起来。

    倒是崔玉楼，是万万没想到竟然是庄云黛，他脸上一青，下意识看向庄文香。

    庄文香掩住唇，眼波流转：“小贱人，你都看见了？”

    庄云黛似是愤怒得紧：“为什么！你们——”

    她似是难以启齿，说不出话来。

    庄文香看着庄云黛这模样，只觉得愉快极了，有种扬眉吐气的模样。

    “既然你都看见了，我也不瞒着你了。没错。”庄文香柔弱无骨的往崔玉楼身上一靠，笑嘻嘻的模样，“这崔玉楼，就是我的相好。”

    崔玉楼似是有些尴尬，没吭声。

    “你们！”庄云黛怒声道，“你们既然都在一起了，为什么爷爷奶奶还要把崔玉楼推给我？”

    庄文香勾住崔玉楼的胳膊，笑声越发愉悦快活，似是极高兴看到庄云黛这般失控的一幕：“这还不明白？你以为爷爷奶奶是真心为你好？我呸！”

    庄文香眉眼带笑，笑中却又带着几分戾气：“爷爷奶奶都烦死你了，这是为了赶紧打发你出门子，不让你继续妨碍爷爷奶奶跟二叔亲香！小贱人，你可真是惹人厌啊！”

    庄云黛连连摇头：“不，不会的，你在骗我！爷爷奶奶不会这样对我的！”

    庄文香笑得肆意：“哈哈哈哈！你别告诉我，你真信了爷爷奶奶的说辞，说对你的那些坏事，都是我娘干的吧？……我告诉你，我娘干的那些事，他们心里都有数！没拦着，就是不想背那个恶名却又想借我娘的事搞你！你明白了吗？！你在庄家就是这样讨人嫌！”

    庄文香看着庄云黛那还有些挣扎的脸，邪魅一笑，单手掰过崔玉楼的脸：“你是不是还觉得，最起码爷爷奶奶还给你找了个好亲事？……傻了吧？我的这个小相好，是在县学读书没错，但他家里却是因为他老娘烂赌，已经是输得一清二白，别说几十亩的地了，连住的院子都抵押出去了！但凡你嫁过去，就等着给他这一家子擦屁股吧！”

    庄文香弯腰大笑起来。

    崔玉楼有些恼羞成怒，伸手打掉庄文香的手：“文香！”

    庄文香有点不大高兴了，挑了挑眉：“呦，我在这小贱人面前揭你的底，让你生气了？”

    崔玉楼脸色不大好看，没有接话。

    庄云黛咬牙道：“我要回去告诉我爹！这门亲事，不成！”

    崔玉楼脸色变得难看极了，脱口道：“不行！”他又低声怒吼庄文香，“你同她说那么多做什么？”

    庄文香脸色扭曲了下，继而想到什么，她又笑了下，拿肩头撞了撞崔玉楼，怂恿道：“她都看见了，我不说她就不知道咱们的事了？……你还傻愣着干什么啊？这里正好天时地利的，你把她给强占了，毁了她的清白，往后她还不是得死心塌地的跟你？”

    崔玉楼一听这话，呼吸都急促起来，像野兽一样看着庄云黛。

    庄云黛往后退了一步。

    崔玉楼笑容带了分狰狞，他朝庄云黛扑去：“黛姐儿，往后我会好好对你的。你就从了我吧——”

    “挨千刀的小瘪三，从你大爷！”

    一声怒吼，一道雄壮的身影从一旁的灌木丛中暴怒的冲了出来，一脚就将崔玉楼踹飞了！

    庄文香脸上狰狞的笑意顿时凝固了。

    就见着脸上横亘着两道刀疤的男人，把崔玉楼踢飞还不算，又追了上去，对着倒地不起的崔玉楼，直接左右开弓一拳一拳的殴打起来！

    完全是一副把人往死里打的架势！

    崔玉楼惨叫连连。

    庄文香吓得脸都白了！

    她眼神乱瞟，手脚都抖了起来。

    在此时，她却突然发现，庄云黛站在那儿，似是并不意外出现这样的局面。

    庄云黛似有所感，望向庄文香，同她的视线相接，还朝她勾了勾嘴角，露出一个有些嘲讽的笑来。

    庄文香脑子里轰隆一声！

    这小贱人早就知道了？！

    没错，庄云黛打从一开始就知道，庄文香跟崔玉楼有一腿了——先前，在为学书肆，她带着彤彤阿期买书的时候，就亲眼见着庄文香跟崔玉楼亲亲热热你侬我侬的从书肆的二楼下来。

    所以，当庄李氏跟庄老童生带着崔玉楼来她家说要给她说人家的时候，她当时就忍不住的想笑。

    太荒谬了。

    不过，看着庄李氏在那舌灿莲花的说着这门亲事的种种好处，庄云黛脑子里也闪过一个念头。

    或者，这是个好时机，让她爹好好看一看庄李氏跟庄老童生的真面目了。

    是以，先前庄李氏一走，庄云黛直接就去了她先前合作过的镖局，找人去跟踪了崔玉楼，知道了崔玉楼今儿要跟庄文香约在这林子里见面。

