    王磊并不打算告诉猛哥实情，严格意义上来说，猛哥只是跟随自己，并不算星斗训练营的学员。

    这件事既然事关整个星斗训练营，兹事体大，自然越少人知道越好。猛哥不知情反而能更好地保护他。

    “磊子，无论如何，你去哪我就去哪！你就放心在北泽川等我，等哥先去趟西亚大陆，带着天水银心来北泽川找你汇合！”

    王磊目送猛哥跟变色龙战舰一起消失在视野后，跟先莱一起来到了主任办公室。

    “先莱，你们斗圣小队没事干了还是怎么回事？当初跟虎王小队不对付的是你们，现在又要跟着虎王小队一起去北泽川的也是你们。”

    看到先莱跟王磊进门，坐在办公桌后面端着茶杯的主任没好气地说道。

    显然，主任想必已经从虎煞虎刚两兄弟口中听说了他们要一起去北泽川的信息。

    “主任，你这不是明摆着的偏心吗？”

    先莱梗着脖子气呼呼地说道。

    “我偏心，我又偏哪门子的心了？替你们主持公道，处罚临阵脱逃的虎王小队，反过来还得听你抱怨偏心？”

    主任将手中的茶杯往桌上大力一扣，清脆地撞击声回荡在办公室中。

    “哼，现在外面谁不知道北泽川发现了新能源永生石，军方都在抢着收购呢，价格都哄抬到一百亿了，所有人争破脑袋都想去北泽川捞一捞，那北泽川哪还是以前的极寒之地，现在是发财致富的宝地还差不多。”

    先莱把嘴一撇，歪着脸自说自话，丝毫不把主任的怒气放在眼里。

    “真是愚笨！你身为斗圣小队的队长，怎么目光这么短浅？你想想如果永生石那么好找，军方能给出一百亿天元币的报价吗，我还会让虎王小队去那边历练吗？”

    “你当真以为原始领域是你们想进就能进，想出去就能出去的？”

    “你们俩要是真没事干，我这里还有很多任务，你们看着去领了，该干嘛干嘛去，别瞎胡闹了！”

    主任说着就开始翻阅办公桌上的文件，状似认真在挑选任务。

    “主任，我知道你也是担心我们安危。”

    眼瞅着主任真要挑出一条任务来，王磊急忙迎上去把主任捏着情报的手推了回去。

    “但是主任你仔细想想，既然北泽川那么危险，以虎王小队的综合能力以及胆量，保不准这三个月会出什么意外。我跟先莱呢，虽然是想去碰碰运气找永生石，但顺路关照一下同门师兄弟也是本分，这有我俩在，虎王小队不是更多一份保障吗？”

    “我们星斗训练营，作为这个星球位面覆盖最大的组织，哪怕惩罚条件再严苛，都不会让我们的学员陷入不可控的未知险境，这不需要你们多心。”

    “主任，话可不能说太满，上次我们出任务，不就没算到会遇到圭蛇吗？”

    “那…那次是特殊情况。”

    “那主任你看？”

    “唉，罢了！既然你们执意要去，就去罢。不过你们记住，你们跟虎王小队毕竟不一样，他们是去执行惩罚训练的，自有他们的目的地要去，而你们要找的永生石，目前没有人知道藏在北泽川的哪里，需要你们自己去找。”

    “从某种程度上来说，你们将面对的险境，要比虎王小队还严峻得多，甚至会超出星斗训练营的可控范围，到时候若是遇到拿不准的情况，千万别硬着头皮上，知道吗？”

    主任像是下了重大决心似的，终于松了口，同意了先莱跟王磊前往北泽川的想法。

    “还有，你们去北泽川，就不能开黑神战舰。”

    “啊？”

    这一次，轮到王磊跟先莱面面相觑了。

    黑神战舰算是他两手中的王牌之一，到时候在北泽川如果真碰上什么无法应对的情况，只要有黑神战舰在，他们俩就能逃出一线生机。

    这没了黑神战舰，无异于赛车手被没收了赛车，圣斗士失去了铠甲，这让他俩还怎么去？

    “主任你开玩笑的吧，北泽川那种地方，如果没有黑神战舰，我俩估计到都到不了那儿，还找什么永生石？”

    “要想去北泽川，就不能开黑神战舰。要开黑神战舰，就别去北泽川。我跟你们开什么玩笑，黑神战舰之所以无敌，就是因为制作他的核心能源材料是从北泽川深处的磁场提纯出来的。北泽川的磁场跟黑神战舰相斥，你们开着黑神战舰过去，就会扰乱当地磁场，到时候场面只会更加无法控制。”

    “再说了，你们除了黑神战舰，不还有别的吗？你王磊手上那两艘战舰，在我们星斗训练营可都是数一数二的，开那艘变色龙战舰不也一样能过去吗？”

    “……”

    “行吧，我们自己会看着办的，告辞了主任。”

    出了主任办公室的门，王磊就把猛哥开着变色龙战舰去了西亚大陆的情况大致跟先莱讲了一下。

    “大概这就是风水轮流转，命中注定咱要跟那几只小猫咪一起上路吧。”

    王磊苦笑了一下，先莱自然听出了王磊话中的意思。

    此刻他俩的处境，除了蹭虎王小队的战舰，别无他法。

    “哎哟喂，这不是开黑神战舰的斗圣小队队长吗？怎么那么好的闲情逸致，来我们虎王小队的小战舰上做客来了。”

    先莱跟王磊一靠近虎王小队的战舰，坐在副驾驶位的虎煞立马冷嘲热讽道。

    “刚子，你开开门，下来咱交流下战舰的驾驶技术。”

    王磊直接无视了叫嚣的虎煞，朝着驾驶位的虎刚露出了一个灿烂无比的笑容。

    “啊，哥，他们好像在对我们笑欸！”

    虎刚挠了挠自己虎头上的几撮绒毛，一脸迷茫地看向身边的虎煞。

    “啊你个大头！你觉得他俩能对我们安好心吗？理他们干嘛，赶紧开战舰，甩开他们！”

    虎煞朝着虎刚的头上敲了一记暴栗，怒斥着自己呆头呆脑的弟弟。

    “刚子，你战舰前面发动机好像在漏油，你赶紧下来看看是不是出了什么故障！”

    王磊坚持不懈地对虎刚喊着。

