    黑暗闪电在那一瞬间劈在了亚那加基的身上。

    亚那加基痛吼一声，被砍断了肢体重新长了出来，面目变得更加狰狞，身体上所有的背刺变得更加密集硬长，前肢变得粗大有力。

    迪迦满脸严肃地盯着狂暴化了的亚那加基，心里却是微微苦涩，made，又要打不过了。

    圆谷英二导演来到了龙森湖边，他一手紧紧的握着初代奥特曼送给他的“奥特之星”，抬头看向了迪迦。

    他原本就是睡不着，想来龙森湖回忆一下当年遇见奥特曼的场景，结果这才刚到就看到了这样的一幕。

    圆谷英二导演不由得紧了紧手中的“奥特之星”，朝迪迦喊了一声：“加油啊！”

    圆谷英二导演的声音在这寂静的龙森湖里显得格外的响亮，所有人的注意力都被吸引了过去，迪迦更是一时分神，被亚那加基的尾巴扫中腹部，直接被扫了出去。

    见状，风野信立刻喊道：“迪迦不要分神！专心攻击怪兽！”

    迪迦半跪起身，喘了一口气，微微的点了点头，冲向亚那加基。

    但无奈亚那加基被黑暗闪电狂暴化的太过于逆天了迪迦愣是没讨到一点好还被耗到计时器闪烁起来。

    而这时，“奥特之星”脱离了圆谷英二导演的手朝亚那加基飞去击中亚那加基的下巴直接把亚那加基打得仰面而倒。

    迪迦也得以喘上一口气。红光敛去，风野信看向战场里的目光隐隐的露出了崇敬之色，只见初代那高大雄健的身躯出现在在场的所有人的眼中。

    查利迦震惊大叫：“奥特曼？！”

    听到查利迦的声音，风野信危险地转过头冷冷的看着查利迦，语气森冷道：“我和你说过什么来着？如果你安静的呆在这里，我就不会对你出手，可是你却破坏了这个约定那就别怪我不客气了！”

    说着，风野信双手猛地一握，空间破碎，露出了黑漆漆的黑洞，黑洞里传来极强的吸力和无止境的时空风暴，风野信用了很大的力气才将这片空间禁锢中不让黑洞乱来只吸走了查利迦，然后几乎用尽时空之力这才将黑洞给填了上去。

    再转身的时候，就只看到了迪迦和奥特曼的手握在了一起。

    风野信赶忙拿出手机，将这一经典，最有意义的跨时空的握手给拍了下来。

    随后两人便一起回到了原来的时空，风野信在一次休假的时候将这个照片洗了出来交给了皮古蒙，皮古蒙看到这张照片兴奋地蹦蹦跳跳的，而风野信也是微笑着看着皮古蒙，他也对亲眼见证了这一幕而感到高兴。

    然而在接下来的几个星期之后，风野信渐渐的焦躁起来，大古也频繁做噩梦，梦见的全都是三千万年前露露耶被黑暗的支配者加坦杰厄和漫天的佐加、巨大的齐结拉毁灭的场景。

    今天轮到大古和风野信值夜班，司令室只开着昏暗的红灯，勉强能够看清司令室里的情况。

    风野信虽然很困，却也没心情睡觉，他的心里总是萦绕着一种不好的预感，这种预感已经持续很长一段时间了，这让他十分的不安甚至是连脾气都焦躁了许多。

    他本以为这个不好的预感是那个家伙整出来的结果跑去宇宙找他的时候发现那个家伙已经销声匿迹了，连点影子都找不到，便只好回来了。

    而回来了的风野信直奔自己的房间看完了迪迦奥特曼TV的最后的三集才恍然大悟，知道自己这种不好的预感是从哪里来的了就是迪迦时期已经接近尾声，黑暗的支配者加坦杰厄和漫天的佐加将要出现，整个地球都会被笼罩在一片黑暗之中。

    但风野信知道，剧情已经歪成连他都不知道变成什么样了，因此在大决战的时候会不会出现什么意料之外的事情这也说不定，而这不定因素，或许就是风野信不安的源头。

    而且，也不知道那个一直找不到的黑暗会不会插上一脚，事实上，风野信没想错，黑暗也的的确确准备要动手了。

    而风野信在防范黑暗那个家伙的同时也疑惑那个家伙为什么在这这么好的情况下居然不打算掺和一脚了，却不知道那个家伙已经将目标放在了另一个宇宙里了。

    同样的，大古在这一段时间里也被噩梦困扰着难以睡得安稳。

    风野信在想得头疼的时候正抬起手揉着太阳穴，身边坐着的大古突然惊起，动作有些大，风野信一下子就察觉到了。

    他放下手，转过头看向满头大汗，满脸惊疑不定神情的大古，轻声问道：“大古，又做噩梦了？”

    听到风野信的声音，大古仿佛是注射了一剂镇定剂一般平静了下来，神色略带疲惫的捏了捏眼角，点点头，疲惫道：“嗯，我又梦到关于三千万年前的超古代文明被毁灭的画面了，黑暗的支配者……我心里总有一种不踏实的感觉，好像有什么事要发生了一样。”

    大古的话音刚落，司令室的门应声而开，两人抬头看去，只见丽娜拿着两杯咖啡走了进来，递给了两人。

    两人分别说了一声谢谢，便抿了一口咖啡，眉宇间的忧愁在咖啡抿下之后又加深了一些。

    见状，丽娜蹙了蹙秀丽的眉，担忧地问道：“最近我看你们的心情好像都是很勉强的样子，是发生什么事了吗？”

    闻言，风野信看了看大古。

    大古和风野信对视了一眼，见风野信没有解释的打算，他张了张嘴，犹豫了一下，方才说道：“我也不知道，就是，经常会梦见三千万年前超古代文明覆灭时的画面，从第一次梦到，我心里就一直在发慌，可是我并不知道是因为什么原因。”

    丽娜了解的点了点头，她又看向了风野信。

    风野信见丽娜看向了他也知道自己是逃不了一次解释的了便放下了手中热腾腾的咖啡，语气略带着一丝忧愁道：“我的心里总有一种不好的预感，但我不知道这预感来自哪里，所以脾气就不由自主地焦躁了一点，事实上，我很不安，就跟，就跟当初在我那个宇宙里所经历的最后一战的感觉差不多。”

    “最后一战？”两人看向了风野信。

    风野信点点头，说道：“那天，天空黑压压的，城市已经成了废墟，有些建筑物甚至还在燃烧，就跟末日了一样。那是我在那个世界里的最后一战，有很多我打不过的怪兽出现，我甚至是被完全碾压的那种，我打不过，我失败了，而失败的下场，就是死亡。”

    顿了顿，风野信接着说道：“可我却靠着全世界人类的光，再度复活归来，跟着我在未来一起并肩作战过的伙伴，齐心协力消灭了怪兽，恢复了地球的和平。”

    说着，风野信看向大古和丽娜，“后来，我在世界已经恢复了和平之后，就来到了这个世界，遇到了你们。

    如果，这次不好的预感真的是我和大古的最后一战的话，到时候请你们不要灰心，全世界的人类，都可以变成光，和我们一起并肩作战！

    那时候，我们一定会带着全人类的希望之光，重新归来，将这绝望的黑暗给驱散的！”

    闻言，大古和丽娜惊得目瞪口呆，良久才反应过来。当然，到最关键的时候，风野信相信丽娜，一定会想起这句话的！

    见两人满脸的难以置信，风野信笑了笑说道：“算了，别太认真，这只是一个猜测而已，说不定是会出现什么很强大的怪兽要打好几次才能打死也说不定，别想太多了，丽娜你也快回去休息吧，睡眠不足的话，会变老的！”

    “做这个工作，我早就作息不规律了好吗？老不老都无所谓了，反正，大古要我就行了。”丽娜翻了个白眼无语地说道。

    大古朝丽娜笑了笑。

    而风野信则是友情赠送两个白眼一人一个，两口子，真是不是一家人，不进一家门，你们就秀吧，我全当没看见没听见。

    就在丽娜离开司令室不久，连风野信这个没心情睡觉的家伙都忍不住昏昏欲睡的时候，突然开着的电脑响起了滴滴的警报声，直接将风野信和大古的瞌睡虫给惊飞了。

    风野信急忙操控着电脑，追寻着警报声的来源，这段时间通过和野瑞学习电脑技术总算是有些收获，起码不是只会搜索图片了。

    很快，风野信就把警报声的来源给找了出来，同时打开司令室的灯，将电脑上的影像资料传输到大屏幕上，播放出来。

    影片刚开始，是在海里，海里出现了很奇怪的东西，并且一刻不停地隆出海底。

    见状，大古直接把所有人都叫到了司令室里，连泽井总监和吉冈哲司也赶了过来。

    “发生什么事了，要大半夜的把全部人给叫过来？”

    堀井打折哈欠眯着眼睛昏昏欲睡地问道。

    “你们看大屏幕。”

    风野信抬头示意他们看向大屏幕。

    而刚才只是微微露出一个角的石头如今已经完全露出了它的真面目，是一个很像超古代遗迹的地方，三千万年前的超古代建筑遗迹，在太平洋的海里出现了！

