
　　“大秦郡……那么是不是赢家？”

　　一段带着感慨的古剑宗历史说完丹城子沉默下来，看着手里的这枚天外陨石不止是喜是悲，萧沙捉准其中他唯一语焉不详的地方追问道。

　　“没错，是他们”

　　丹城子点点头：“他们从来都是这么霸道，当年那件事是我们实力不济怪不得人、算不上仇怨，不过之前他们曾怂恿老夫两个弟子暗算老夫篡位夺权被老夫察觉斩杀这笔账算是记上了，他们啊……从来都不是什么安生的主，当真愧对天帝留下的一番大好基业，一群不肖子孙！”

　　这样吗？

　　萧沙脑中不禁浮现出上次幽鬼道那人说的话！

　　赢家和幽鬼道接触大肆购买拥有成熟灵鬼的魂豆蛋是在四百五十多年前，而天外陨石降落是在四百七十二年前，期间误差足有二十二年。

　　如果丹城子没有说谎、那个幽鬼道的人也没有，那么这个时间点是没有错的，二十二年的时间以赢家的财力物力绝对能将一件东西研究透彻从而开发作用。

　　这时候他脑中不禁浮现出一个大致的故事线—

　　当年赢家可能以为天外陨石中有好东西且物以稀为贵封锁现场取走了陨石的大部分、又花了二十二年时间探索其中奥秘、之后根据现有条件开发出起死回生加以控制的妖魔兵。

　　然后他们发现制造出来的妖魔兵没有理智不方便管理、赢家也人手不够、又不方便交给外人和附属家族门派统领，于是找到幽鬼道购买魂豆蛋、以魂豆蛋中幽鬼道弟子豢养的灵鬼附着在死而复生的尸体上从而形成一个新的生命，之后再经过一番培养将之培养成妖魔战将、管理其他妖魔兵从而形成妖魔大军。

　　这么一想似乎整个故事都贯通起来了，或许赢家的野心也正是因为有了这从天外陨石中开发出来的制造妖魔兵的能力后才彻底膨胀起来。23sK.com

　　想想也是这个道理！

　　以己度人，萧沙想着如果自己也有能力无限暴兵且本身就有天下第一家族这么庞大的势力，恐怕搞不好也容易冒出什么想法来。

　　当然，根据最近赢家相继爆发的布局来看他们的潜力和暗藏人手早已经在这之前就布下，在一千四五百年前主要的目地肯定是为了在新王朝中自保、之后则很难说。

　　“其实……”

　　正想着，旁边的丹城子突然改做传音，悄悄对他道：“其实老夫怀疑现如今他们的妖魔兵与此物有关，只是苦无证据且老夫曾试验几次均未成功，老弟感兴趣可以去研究研究、不过莫要学他们这样祸害苍生，否则天下不会有老弟的位置、就连老夫也不会袖手旁观。”

　　厉害了大爷！

　　萧沙暗自嘀咕一声，不管是真心还是假意、丹城子这句拿这玩意和如今纵横天下祸乱大离的赢家妖魔兵相提并论，很容易给人一种有了这个就有可能开发出类似妖魔兵的感觉来，也亏得他知道一些事情不然估计很难不动心。

　　而且其表面上正气凛然实际上却是为了卖出去不计后果，真要怕买主学赢家干嘛还拿出来卖？

　　不过就算丹城子不说这东西他也是要定了，如果能从中找出破解妖魔兵的办法、或者妖魔兵的弱点，对于此时还占据上风兵马源源不断的赢家绝对是一个巨大的打击。

　　闻言他笑道：“老哥莫要担心，小弟纯粹就是好奇赌一赌运气而已，希望能开发出不同的能力罢了”

　　“如此甚好、甚好”丹城子摸着他那银白的胡须笑得老怀宽慰。

　　“主上”

　　此时，之前那几个回古墓派找段彻要钱的古墓派弟子刚好回来，领头之人一来到就把一沓十几张的金票递给他，因为之前他曾说他们是他下属的缘故不好叫先生，叫了一声主上帮他圆了这个谎。

　　也不知道段彻这段时间赚了多少，其递来的这些金票都是一千两一张的，数额之大连萧沙看了都忍不住挑了挑眉。

　　他也不啰嗦，拿了金票后取了五张递给丹城子，丹城子给他找了零钱便将玉石放入锦盒交给了他。

　　之后萧沙也不多做停留，在和他又寒暄了几句后就拿着木盒带着人离开，混入人群三拐两不拐的就消失在丹城子的视线中。

　　……

　　他们走后，心满意足的丹城子笑呵呵的收起金票伸了个懒腰：“哈哈，不错不错、如此一来我们第八件神兵的钱也够了，就算不是每柄神兵都能成就神兵之灵、八分之一的可能总算是大了吧？素水大师能耐高超，本座还没听过哪一派的千年古神兵成就神兵之灵的可能超过这个比例的，这一回稳了！”

　　“恭喜师尊将获神兵”“恭祝师傅马到功成”“恭祝宗主一鸣惊人、多多成就神兵之灵。”

　　听他这么一说，他身边的几个弟子纷纷抱拳恭贺，一个个也是面露喜意！

　　事实上连萧沙都不知道，他之前所作所为和成就神兵之灵的各种概率早就被各门各派的人计算了个清楚。

　　不是每柄神兵都能成就神兵之灵没错、但是因为神州世界底蕴太过深厚、各门派带来的神兵都是经过仔细思量的缘故、他的成功率还是很高的。

　　到了现在大家都知道，就连上古神兵算不得多的古墓派都是十几分之三、差不多约等于五六分之一的成功率，且当时古墓派并没有经过精挑细选，自家经过精挑细选带来的神兵可能性更高。

　　古剑宗身为也算是历史悠久的中等门派古剑神兵绝对比古墓派多，这一次丹城子可是下了血本的，八柄宝剑的资金筹集完毕让他着实很有种跃跃欲试、现在就去找肃水大师的冲动。

　　只是他做梦的没想到肃水大师早就和他聊过天还买了他的东西！

　　“好好好，希望你们的祝福能成为现实”

　　丹城子笑着起身大手一挥：“来人，把旗子撤了收工吧，接下来我们就去杀妖魔兵拖拖时间等肃水大师出关……嗯？这感觉……”

　　正说着他面色一下凝重起来，突然像是发现什么绝世珍宝一样猛的转头看向某处人群中，目光最终锁定在某个摊位前的一个黑衣靓丽女子身上。

　　待看清那女子他双眼中瞳孔一缩，忍不住失声：“先天剑圣！！这世道竟然有这等人物出现……老天！”

　　同一时间，剑道修为比他差了不少的几个弟子顺着他的目光看去，当看到那一个黑衣黑裙女子后便再也移不开目光！

　　剑者，崇尚的自然是剑！

　　此时此刻，纵然这几个弟子修为远远没他这么强，当看到那个女子的身影后竟然齐齐心动。

　　就这一瞬间，位于这面的万千人海中、无形剑鸣共震，气机变化唯有剑道修为达到某个地步的人才能察觉！

　　“快，快……过去看看，结识一下！”

　　察觉异样的丹城子也顾不得其它了，仿佛发现什么稀世珍宝一样赶紧提起佩剑和身后弟子们一起火急火燎的赶了过去。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1225章 宝贝到手·先天剑圣免费阅读。https://xs.23sk.com 