    “呼……这里就是整个流星湖最大的湖泊了吧？太美了！”

    “每座森林都有着一处最为幽秘的地方，有了湖，就有了生命，这座湖泊，湖泊的上游与下游的河流，孕育了整个流星森林的生机。”吴有钱微微感叹。

    “还是吴大哥有文化！反正我只需要卧槽就对了！”洪堃感觉自己辛苦了这么多天，这会儿，看到这豁然开朗的流星湖泊，总算是感到内心的满足。

    再一次回到流星湖泊，杨御心里感觉到一阵舒心，旅途上的劳累，早早地已经褪去。

    “咦，这湖泊上面似乎有什么东西！”吴有钱目光微微一变，随后发出疑问，“那些长尾怪手怎么会在水上？”

    “水上的长尾怪手？！”

    洪堃、高茂还有赵小洲等人，全都惊讶地朝着水面上看去。

    就在太阳下，那越来越近的小精灵身影……

    不是长尾怪手是什么？

    “我去，怎么还有那么多鲤鱼王！”

    “哪里哪里？妈呀，前面的那些鲤鱼王怎么回事，为什么排的那么整齐？不会是从我们军营里偷师的吧，队伍都是一个小方块，绝对受过专业训练！”高茂身后同样投入军营怀抱的林越此时整个人都不好了……

    “怎么感觉队列比我们都要齐……”高茂脸色悲愤，“难道我已经连一条鲤鱼王都比不上了么？”

    “高茂，队列不整齐是因为体型问题，你都可以一个顶俩了，整队的时候你占两个位置……”

    “瞎说什么大实话！你是皮痒痒忘记泰山压顶的滋味了吗？！”高茂狠狠瞪了林越一眼，“就你这小胳膊瘦腿的，膨胀了？”

    “别别别……茂哥息怒！”林越脸色顿时一变，他已经开始有种满头大汉的恐惧了。

    “哈哈哈哈……”

    一行人发出欢快的笑声。

    “你们快看，这些鲤鱼王方队真的是训练有素啊，简直……我们不会进入什么秘密基地了吧？”高茂忍不住吞了吞口水。

    此时，鲤鱼王第六特工小分队带着两只长尾怪手二等兵已经靠岸！

    “吱吱吱！”

    两只长尾怪手的手型尾巴紧紧攥着积分卡，同时手里还抱着不少，朝着同一个方向跑去——

    树屋！

    “这是……积分卡？！”赵小洲惊呼一声，他对于积分卡的需求一直都是非常大，哪怕是在自己的梦里，也想着自己可以找到好多好多的积分卡，可是现在……

    ？？？？

    特么这些长尾怪手是什么鬼，流星森林里的野生小精灵都来跟他们抢积分卡了？

    这比赛已经变成这种样子了？

    “我去，我说怎么感觉一路上找不到什么积分卡，原来森林里……有潜伏的对手啊！”高茂那因为肥胖眯成缝的小眼睛一瞬间睁开了，滚圆滚圆的，满满的都是震惊。

    “这得提前布局啊，一定是有组织、有预谋的积分卡获取行动，这流星湖泊里，还有一个幕后大佬？”吴有钱坐在肯泰罗首领的背后，即便是以他宽广的眼界，此时也感觉有些跟不上思路了。

    这简直匪夷所思好吗！

    除了水上，就连森林里头，就在他们的头上，还有长尾怪手在树枝上穿梭！

    它们的尾部……同样有着或多或少的积分卡！

    “我去，呆呆这是到底做了多少事啊……”

    杨御看着已经动起来的流星湖泊以及树屋边上的森林地带，不由得感到咋舌。

    不用说，这一切肯定都是呆呆安排好的。

    呆呆身为王者的智慧，在加上强大的超能力，虽然距离超级胡地那样出手便是瀑布般的超能倾泻还很远，但是，足以在流星湖泊周围摆好一大盘棋！

    杨御只是在比赛前让呆呆带着咸鱼王、小暴暴以及小小鱼提前去流星湖泊摆脱精灵球，获得更自由的天地，倒是没有想过……

    会出现这么一个规模巨大的积分卡收集活动！

    “流星湖泊的树屋！那里一定有超凡力量的存在！”吴有钱心中笃定。

    “啾！”

    突然，树屋的屋顶好像蹿出来个什么东西，就像是火箭一样朝着上头升腾……

    “那是什么？！”洪堃高喊。

    “拥有超凡力量的小精灵？！”吴有钱眼前瞬间一亮。

    整个队伍都激动起来的时候，唯独杨御目光呆了呆……

    刚刚那飞出去的小精灵，杨御感觉很眼熟！

    不是那一只出生就加错技能点把智力点加到力量上的小天然雀么！

    那小天然雀……

    现在已经一蹦可以蹿出老胡地的树屋了？

    “啾啾啾！”

    随着一阵急促的叫声。

    蹿到天上的小天然雀此时就像一枚快速落地的炸弹，而且是极具穿透力的那种，宛如……愤，愤怒的小鸟？！

    “呀噜！”

    树屋之中，传出了一声似乎有些脑阔疼的声音。

    呆呆朝着树屋顶上那又双叒叕多出来的一个洞，叹了口气，这要是胡地师父回来看到自己的屋子被小天然雀弄成这样……

    呆呆摸了摸自己的脑袋。

    “呀噜！”

    呆呆手中多出一根汤勺，呆呆在汤勺之上附加上超能力，很快，这一根汤勺立刻飞了出去，同时在空中“捞”起了正在自由落体的小天然雀。

    稳稳接住小天然雀之后，呆呆朝着门外迈着脚脚快速跑去。

    是杨御的气息！

    他来啦！

    “神乎其神！”

    “那接住天然雀的东西……是汤勺吗？这样的汤勺，莫非，树屋里的精灵……是胡地？”

    “快看，那里有什么身影出现了！”

    当呆呆粉粉嫩嫩胖墩墩的身躯出现在树屋门口的时候，洪堃和高茂已经惊呆啦！

    这不是，这不是，这不是杨杨杨……杨御的呆呆么？！

    呆呆从树屋的梯子上快快爬下，然后撑开双臂朝着杨御的方向噔噔蹬蹬跑来。

    没有什么超能力。

    也不需要什么超能力。

    杨御笑着从肯泰罗身上翻身而下。

    这种久违的见面……

    就像是在海洋馆里，在场馆门口每天杨御去海洋馆上班那会儿一样。

    呆呆会在门口等着他一样。

    现在，也是一样。

    虽然在流星森林里见面只需要一瞬。

    但是……

    现在这样的见面，不也是一种昔日的约定么？

    这会儿的呆呆，没有超能，也不需要超能。

    因为友谊与感情的羁绊，远比超能更加地有力。

    “吼！！！！”

    流星湖泊。

    咸鱼王……从水底……露出那庞大的身躯！！

    王者，降临！

    ……

    “啾啾啾！”

    小天然雀目光呆滞地低下头看了眼地面。

    师虎师虎，这里也太高了吧？！

    快把我放下去呀！！

    某只被遗忘在半空中的小天然呆，此时感觉一阵的瑟瑟发抖……

    它大概忘记了自己是怎么蹦到那么高地方来的了……

    “啾啾啾！”

