    

    从屋子里出来之后，小木在后院溜达一圈，又放出精神力，发现自家周围还挺安静，苏爷爷说的李家，小木不认识，但是小木知道在山沟的最里边，住着一家猎户，小木觉得李家也许根本没拿狼进村当回事儿，因为里边一点动静没有。

    倒是苏爷爷家很紧张，一副如临大敌的样子。

    村子里太远，她的精神力用不上了，只能用耳力了，好在小木的耳力也不俗，听着村子里似乎比刚才好点了，叫喊声小了点，铜锣声仍然不断。

    小木真心觉得这狼也太菜了，就这水平还敢下山抢食儿？这不是送肉来了吗？

    想到这儿，觉得既然狼已败北，仓皇逃跑了，想必今晚的狼灾到此结束了吧？没有哭声，想必没人出事儿。那就赶紧收拾收拾，先把身上的防护服送回空间去，就这身防护服，如果被有心人看见，不知道能惹来什么祸患呢？

    小木思考把这两只狼放哪儿？是拖回家还是放厦子里呢，就觉得后院的墙上趴着一个东西，小木仔细一看，吓得一激灵，不是个大狼脑袋是什么？是一只大灰狼，绿油油的眼睛，凶恶的眼神瞪着小木，小木脸上带着夜视镜，穿着黑色防护，与夜色成一体，狼应该是看不清小木的面貌，于是小木与对峙。

    小木也没动作，它不进来，你就没法下手。用枪打，小木很怀疑这老抢的能力；用刀，小木怕把它吓跑了，小木主观已经自动自觉把狼当做弱势群体了。

    狼也纳闷：这到底是个什么物种？怎么长这样？它趴在墙头上观察。

    小木更上火了：这狼怎么还会趴墙头？它是不是成精了？会不会听墙跟？会不会去告密？不然它怎么这样婶儿的？

    “咣！咣！”突然，远处传来了两声枪响，小木的耳力好，听着这枪声是在大河附近，难道河那边也发现了狼？这狼群可不止这几头，看来来了不少，可惜自己这来的太少。

    就在这一愣神的功夫，就见墙头上趴着的大灰狼发力一跳，毫无声息的跳进了院子里。

    说时迟，那时快，小木一见它进来了，唐刀迅速插地上，抬手就是一枪，“咣！”一声，和大河边的枪声遥相呼应。

    可这老枪也太坑了，后坐力大，小木被这震得小手直抖，枪口就歪了，火药自然走歪了，大灰狼只是被吓了一跳，皮儿都没伤，抖了抖身上的毛，阴森的看着小木，就像看自己的食物。

    小木觉得大灰狼是懒得进攻，它也许在研究篡位？不然它刚才为嘛听墙跟儿？你看它正认真的看着地上躺着的狼王，是不是有篡位的嫌疑？

    “精神病狼。”小木道。

    一抬手扔了枪，刚往前走一步，那大灰狼就抬起头来，嘴里发出凶悍的声音。

    “嚓”的一声拔出唐刀，“老子怕你？你过来！”

    说完，她先冲了上去，大灰狼见小木举着刀冲过来，回头就跑。

    小木心里更纳闷：这狼是不是长心眼了，心智成熟了？知道趋利避害了，那就更不能让你走了，都说狼这玩意儿记仇呢。

    可是这灰狼已经跳上墙头。小木这会儿真心觉得：墙太矮了。

    小木抬手一指，催动木系异能，袖口里的血藤迅速伸长，分秒之间暴涨十几米，大灰狼被捆的像个粽子似的，被血藤扔地上了。

    小木这里的枪声，也惊动了生产队，也惊动了旁边的苏爷爷一家。

    小队部里正在争吵，不但有三小队的人，苏排兵，顾老大，苏大花都在，年轻的后生们在各处巡逻，显然是加强了警戒。

    “苏队长，你们三小队的人太不地道，你们居然把狼赶到河西，俺们河西柳树坡子一共才二十户人家，都是些老弱妇孺，俺们哪有人打狼，所以你们必须出人、出枪帮俺们打。”一个半老不少的大胡子在和苏排兵争吵。

    “你说那话没道理，俺们也是受害者，你这么一说，好像俺们跟狼是一帮的，俺们还能决定狼去向？”苏排兵气呼呼的讲理。

    “苏队长，你可不能这样啊，俺们是来求救的，救兵如救火啊，你可快点吧，柳树坡子禁不起折腾啊，再等一会儿出人命了！”大胡子跺着脚说道。

    “老柳头，你少来这一套，你若是来求救的，就拿出个求救的样来，别拿出那无赖讹人的样来，俺们也不欠柳树坡子的。”苏大花气呼呼的说道，“谁家也不想招狼，俺们这还没弄完呢，谁知道还有没有没赶走的狼，都去救你家，俺自己家怎么办？”

    正争吵着，就听见了小木家的方向有枪声。

    “坏了，肯定是那孩子。”顾老大说道。

    这时，就见顾七带着豹子进来了，“队长，苏主任，”打完招呼，就着急的冲着顾大伯说：“大伯，前边的枪声肯定是小木家那的，小木家肯定进狼了，我俩哥俩去看看。”

    “嗯，你们多带几个人去，带着你二哥，别忘了带着枪。”顾大伯说道。

    “好！”说完，顾七和豹子转身就往外走。

    “站住！”苏排兵突然站起来，强横的喊道。

    顾大伯也一愣神，抬起头来看和苏排兵，心里不耐烦。

    “大哥，你这把管用的都派走了怎么行？队里没人了，再说情况还不明朗呢，不知道犄角旮旯还有没有狼呢，她一个小丫头，不值当这么多人过去。”苏排兵说道。

    “就是，她一个死丫头片子，哪值当这么多人去救？你们还是先紧着俺们柳树坡子吧，俺们家里还等着救命呢！”柳老头子哭唧唧的说道。

    “你求人要有个求人的样子，怎么你一个求人的还敢嫌弃救你的人？信不信俺们不管你们！”苏大花气呼呼的说，她这人就是护短。

    “赶紧去！磨叽什么？听老子的”听了苏排兵的话，顾大伯刚才就火了，对着顾七吼道，完全不给苏队长面子。

    “大哥，这就是你的不对了，关小木和整个生产队来比，谁重要？你不能没有这个觉悟吧？”苏排兵突然站起来说道，他的态度也很强硬。

