
　　随着时间缓缓的流逝，赵希明敏锐的发现会议室内的气氛逐渐变得低沉。

　　他时不时的看向李知恩，心里知道她应该是把自己代入角色了。

　　赵希明默默的点了点头，对于李知恩的表现有些惊喜。

　　晚上八点钟，收工时间到。

　　赵希明站起身来，看着众人簇拥中的李知恩脸上的表情，想了想，还是自行先走了。

　　不过这次他没有回家，反而是来到了公司。

　　“会长，交流的怎么样了。”

　　赵希明坐在金宰赫对面问道。

　　这几天金宰赫回去了总部紫环集团，作为负责人之一和网飞那边沟通，事情就是关于《王国》的出品。

　　自从上次被孔刘提醒后，赵希明就对这部剧上心了，并且和金宰赫商议了这件事，然后凭借“诚意”，顺利的邀请到了编剧金银姬。

　　但是无论是紫环集团还是子公司蓝环娱乐目前都没有独立制作影视的能力，赵希明也觉得既然不能独立完成，那最好还是和网飞合作，而且《王国》肯定是要大投资的，他们自己制作也很难收回成本，而网飞不一样。

　　他们不仅财大气粗，现在也迫切的想要打开亚洲市场，扩大自己的影响力，增加付费会员数量。

　　果不其然，金宰赫笑着说道：“交流很成功，现在已经初步确认了合作意向，具体细节还在商定，所以我就提前回国了，走之前董事长还和我说，蓝环娱乐未来发展不错，让我好好的掌舵。”

　　赵希明点了点头，又问道：“我姐还好吧？”

　　上次过节他回去见了赵希庭一面，彻底缓和了姐弟俩的关系。

　　金宰赫说道：“董事长还是和以前一样，办事雷厉风行的，只有在问到你的时候才稍微像个女人。”

　　“你怎么说话呢，不想干了？”

　　赵希明瞪向他，语气严肃。

　　金宰赫摸了摸口袋，掏出了几张纸币。

　　“我这还有二十万韩元。”

　　“得嘞，这公司还得您受累，争取让它早日上市！”

　　看着赵希明离去的背影，金宰赫无奈的摇了摇头。

　　幸亏董事长一直在关注着希明，要不然我还真不好意思主动开口找她要报销。

　　......

　　第二天，上班的路上赵希明没有再遇到李知恩，继续着剧本研读。

　　收工后，赵希明开车回到公寓，在楼下看见了正要上楼的她。

　　想了一下，按了几下喇叭。

　　“IUxi，马上就要开拍了，这几天好好休息，不要太专注于角色。”

　　李知恩看着车里的赵希明，愣了一下，然后笑着点了点头，说道：“我知道了，谢谢你。”

　　赵希明看她的样子，知道她没听进去，也就随她了。

　　他提醒李知恩无非是因为自己以前刚演戏的时候，有时候也会像她一样，深陷于角色中无法自拔，后来戏拍完后过了好久才恢复正常。天籁小说网

　　但是过来人虽自认为经验宝贵，可别人也有自己的路要走，很难说那就是不好的。

　　上楼时，李知恩一直在想：赵希明能为了角色活像一名流浪汉一样，我也得充分的了解自己的角色，不能辜负制作组对自己的信任才对。

　　……

　　晚上，赵希明正在吃饭的时候，突然收到了延相昊导演的电话。

　　“喂，导演。”

　　“希明啊，后天晚上有事吗？”

　　“晚上几点啊？”

　　“八点。”

　　赵希明想了想，如果没有发生什么不可抗因素，那时候剧本研读会肯定结束了，自己也没有别的通告，于是他便这样和延相昊说了。

　　“那就行，后天晚上八点杀青宴，记得过来。”

　　说起这个赵希明可就来劲了，当即承诺道：“好嘞，我肯定到！”

　　延相昊哈哈笑了起来，随意说了几句后，挂断了电话。

　　赵希明调出来变态器，又看了看桌子上自己做的这些家常小菜，下定了决心：变态值全部用完！

　　到了杀青宴的日子，《我的大叔》剧本研读会不出意外的正常结束了，到了晚上七点多，赵希明就火急火燎的开车赶往宴席所在的酒楼。

　　他穿着大衣，推开了大厅的门。

　　刚一进去，就感觉自己的腿上多出了一个挂件。

　　“大叔，你怎么才来？”

　　金秀安抱着赵希明的大腿，激动的看着他。

　　赵希明看到了有段日子没见的小朋友，嫌弃的说道：“你赶紧起开。”

　　说完，伸腿蹬了几下，但还是没有把她甩下来。

　　这时一个妇女走了过来，叫住了金秀安。

　　赵希明看见来人是小女孩的妈妈，有些尴尬。

　　金妈妈抱着金秀安，微笑着对赵希明说道：“赵希明xi，抱歉啊，这孩子老是给你添麻烦。”

　　“没事没事。”

　　赵希明摆了摆手。

　　“希明！”

　　突然身后有人叫他，赵希明转身看去，原来是孔刘和崔宇值。

　　他们很快就走了过来，孔刘笑着说道：“我就知道你来的肯定要比我们早，一起就坐吧。”

　　“好。”

　　赵希明点了点头，内心很亢奋。

　　诸君，我准备好了！

　　......

　　杀青宴结束后的次日，圈内迅速流传着一则趣闻，说是有个年轻演员，在电影杀青宴上和马东西比拼饭量，结果马东西竟然败给了他，人都吃吐了。

　　六号，电视剧在一个写字楼内开机。

　　“你好。”

　　明显要比之前健壮的赵希明出现在现场，遇见他的人全部好奇的向他求证。

　　毕竟马东西大家都知道，大学学的体育，入行以前是职业运动员的私人教练，光看他那块头怎么可能会吃不过赵希明，而且他和人比饭量这件事也是挺难以想象的。

　　赵希明没想到这件事会流传的这么广，他只好说道：“喝多了酒，有些失态了。”

　　喝多的是指马东西，失态的也是指马东西。

　　赵希明使用变态器后喝酒就跟喝白开水一样，而他之前在剧组和所有人混的都还不错，所以也就跟别人喝了很多，一来二去，大家都知道赵希明的酒量很好了。

　　但他哪能想到马东西看见他在宴席上来者不拒的样子，想要和他比酒量，然后别人就起哄，比就比呗，赵希明作为一个开挂的男人还怵他吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第十七章 杀青宴免费阅读。https://xs.23sk.com 