    疯子拖着疲倦的步伐，在琉璃街道广场漫无目的的踱步着，他望着满地村民的尸体，看着白雾渐渐散去，眼前那堵残破一角的围墙渐渐的清晰，头盔里掩盖的耳朵下，始终夹杂着嗡嗡的杂音，如果说吸入白雾后自然清醒会更为舒服，那么提前服下解药的后遗症却让他越显疲倦。他干脆席地而坐，望着守住缺口的几个三叶草白衣士兵，他们持枪警戒，似乎一刻也不敢怠慢，面对于琉璃街道来来回回踱步的疯子，面罩下的他们也似乎视而不见。

    呵。

    疯子自顾自的冷笑了一声，他回头望着琉璃街道的上坡方向，那封火山墙的一角，他记得自己答应过让村里警察所里被囚禁的许永华和那个叫黄美丽的女人前往东边的聚合点汇合，但是现在，他恐怕无法带着他们一起离开。

    他盯着眼前最近的村民尸体，脑袋上被打了一个洞，在他们被白雾昏睡的时候，三叶草不费吹灰之力，轻而易举结束了他们的生命。他知道乌贼系统，让人陷入瘫痪的清醒状态，却不曾想自己也会吸入，而那感觉却是如此清醒。

    自己能不能离开，也还没有一个定数，但是三叶草的捕鼠计划，想要结束他的生命，也没有必要大费周章的让他从白雾中提前苏醒，但是。。。那两个听他的话前往东边残破屋子集合的一男一女，应该就没有那么幸运了，如果他们一出现，兴许也会躺在这里和何氏村的村民一起长眠。

    守口如瓶也许是最好的办法。

    他回过了视线，望着围墙缺口，视线也渐渐的更加开阔，在越发发白的晨光中，他再次看见了远处旷野中停靠的直升飞机。

    视线越来越清晰，疯子却越发觉得悲凉，如果他的兄弟此刻依然活着，那该有多好。。。

    突然，围墙外传来一阵密集的枪声，守卫着缺口的那几个三叶草急忙回过身，这阵不安的骚动让疯子刹那从地上站了起来，目光警惕的注视着围墙缺口外。

    这样慌乱急促的枪声和轰鸣，任谁都会警惕和不安。

    他缓缓的朝着没有守卫的围墙缺口走去，每走一步，缺口的视野就会渐渐变大，当疯子走到围墙缺口的时候，没有持枪对准他的三叶草，也没有任何朝着他喊话要求回到原地的声音。只见旷野中停靠着几架直升飞机，三叶草的留守队伍围绕着直升飞机朝着四面八方开枪，那原本守卫缺口的三叶草士兵也加入了队伍之中。

    暴尸不知道什么时候，突然从四面八方朝着直升飞机飞奔，它们似乎陷入了歇斯底里的疯狂，四脚着地，龇牙咧嘴，行动迅速，子弹越是密集，那汇集而成的枪声也足以震耳欲聋，暴尸也更加成群结队。

    围墙外的宁静已经彻底消失了。

    暴尸冲入了队伍，打乱了阵型，哀嚎声时起彼伏。三叶草不断的调整枪口射击，弹药不断的从直升飞机上抬落，但是一旦暴尸冲入防卫圈，一切都乱了套。

    “接着！”

    疯子把手一抬，一把轻机枪落在了他的手上，同时又丢来了弹药，他不知道那人是谁，但从一身结白的三叶草队伍还无法辨认，他也没有任何的时间去瞟他背上的名字，因为丢给他枪后，他融入了清一色的白色队伍的防守中。

    沉甸甸的枪握在手中，疯子仿佛灵魂找到了落脚，他快速的扫视了一遍混乱的战场，举起了枪械，朝着逼近的西侧暴尸开枪，他加入了三叶草的队伍阵型中。

    然而，暴尸依然源源不断的从四面八方逼近，原本的队伍瞬时溃不成形。

    疯子知道，已留守在旷野的这支队伍，已他们现有的武器，完全无法阻止一波又一波的侵袭。

    终于，远处混乱中的两架直升飞机的螺旋浆开始哒哒哒的快速旋转，三叶草队伍开始有人撤离，他们慌乱的攀爬上起落架，随着两架直升飞机快速的腾空而起，其中几只暴尸趁着直升飞机升空防御空缺状态，瞬时飞奔而上，用那利爪扒住了舱门。运输仓里的士兵把枪管朝下对着它们的脑袋开枪，它们从空中掉落了下来。然而，因为仓皇而起，两架直升飞机的螺旋浆嘭的一声交织在一起，电光火石之间，狠狠的砸下了前方的旷野，随着一声声巨响，燃起了火焰和黑烟。

    幸存的三叶草从运输仓里半启的舱门里爬了出来，沉沉的黑烟覆盖在他的身上，没有任何的三叶草队伍能够把枪管从眼前突进的暴尸离开，他们眼睁睁的看着火焰裹在他们的身上。

    三叶草的队形因为出事的两架直升飞机而溃败，四面八方的暴尸涌入，行动又如此迅速，子弹撕扯它们，也无法阻止它们朝着火力的方向冲来，那似乎是一股无形的力量，再驱使着这群暴尸前进。三叶草队伍开始改变阵型，从大的防卫圈，凝聚成以直升运输机为中心的小防御圈。

    围墙内，急促的枪声响起，疯子回眼一望，另一支白色的队伍正从琉璃街道的青石板斜坡快速的撤离，朝着他的方向跑来，其中一个人身上背着另一个人。

    只见，琉璃街道这个背着一个人的队伍正在艰难的撤离，他们一边撤离，一边回头开枪，身后的暴尸被击毙，在斜坡上滚了几圈，另一只暴尸从边上的杂货店里破门而出，或者从一侧的二楼阳台跳落袭击，混乱的场面和围墙外有过之无不及。

    何氏村已经沦为了地狱。

    他周边的三叶草队员正在奋力的阻止暴尸靠近直升飞机，这是他们离开这里唯一的退路，围墙内奔跑逃难的另一支队伍，却陷入了无人支援的尴尬局面。

    疯子扭头从围墙缺口进入，他持枪对准了朝着他奔跑而来的队伍，那队伍沿着斜坡一路奔跑而下，只剩下两三个三叶草的士兵护着那背着人的人。

    他们在保护身上背着的人。

    但是暴尸依然从四面八方的巷子里，还有两侧封火山墙的屋子里串了出来，也许是这枪声把里屋的暴尸都惊了出来。

    疯子依稀的辨认出了那面罩后的人，那是给他乌贼解毒剂的徐豪，以及他身上背着的那个女人--柳言，即使他们裹着白色的制服，疯子也不会错认。

    虽然疯子看不见他面罩后因为奔跑和承受一个人重量而面目狰狞的面孔，但是却看见他用尽全力的想要救出他背上的人。

    他每跑几步，他身后的队员就会少一个。

    而围墙外那残存的队伍，却无法支援他们。

    终于，他身边最后两个队员被飞扑而下的暴尸摁在了地上，而他也奋力的背着这个女人继续朝前，他终于体力不支，摇摇晃晃的慢下了脚步了，但是双脚依然在地上慢慢的拖着，他的目光有也只有一个方向，那就是围墙缺口外的直升飞机。

    扑倒他身后最后两个队员的暴尸，在撕扯尸体后，扭头望着那背着女人的男人背影，它们狂吼了一声，从斜坡上冲了下来，张开双臂，扯着利爪，想要扑倒这个体力不支，艰难前行的男人。

    疯子提枪迎面而上，一边朝着徐博士靠近，一边开枪，身后的暴尸仰头躺在了琉璃街道上。

    “我来掩护。”疯子在这个男人终于经过了他身边的时候说道。

    男人才转头看了他一眼，他望着持枪保护他的疯子，喘着气，面罩上凝结着些许的水雾，疯子能够望见他感激的眼神，但也就那一秒，他再次迈动双腿，背着这个女人快速的朝着缺口跑去，而缺口那，也迎来了几个三叶草队伍的支援，他们换下了男人肩膀上的女人，背着他快速的朝着直升飞机跑去。

    但却没有人进入围墙内。

    琉璃街道又串出了几头暴尸，它们疯狂的朝着疯子扑来，疯子朝着他们射击，当击毙他们后，疯子收起枪口转身朝着缺口跑去，只见，空中已经悬飞着两架直升飞机，前方旷野中，只剩下最后一架直升飞机。

    它的旋螺桨已经待命，时刻准备离地升空，枪声从运输仓里朝着外面射击，疯子快步的朝着直升飞机跑去，但是跑到一半，他停下了脚步。

    疯子看见四面八方朝着这架直升飞机奔来的暴尸，它们的速度远远高于他奔向直升飞机的距离，而进入直升飞机里的三叶草队伍，已经没有能力阻止跑向直升飞机的暴尸群，那拉开的舱门里，疯子看见了那一个半蹲在舱门边的三叶草，他不断朝着他急迫的挥手示意，但是疯子知道自己已经来不及了。

    他停下了脚步，转身朝着围墙缺口内跑进，当他回头，直升飞机已经升起，在空中哒哒哒的划过了天空，消失在他的视线。

    四周顿时安静了许多，只有暴尸呜咽的可怕的声音，它们开始掉头朝着围墙内奔跑。

    再次进入何氏村的疯子，快速的沿着琉璃街道而上，一路上避开了那些倒地的感染者，回头看见了围墙缺口，暴尸涌入。

    他唯一能够自救的只有一条路，前往东边的撤退地点，翻过那堵墙，离开这个村庄。

    他快速的沿着琉璃街道朝着五金店跑去，嘶吼的声音已经让他辨别不了究竟暴尸来自于哪个角落。突然，疯子一侧半掩的大门里突然串出一个暴尸，它张牙舞爪的扑向了疯子，疯子急忙侧身一闪，暴尸没有扑到他，但是它那挥舞的手臂却重重的敲在了疯子的脑门上，把他的头盔打了出去，滚落在地上。

    疯子也因为这记利爪而倒在了一侧，幸好他戴着头盔，如若不是，那头盔上明显的三道利爪痕，已经足以让他毙命，即使侥幸也会成为感染者。

    疯子急忙握紧枪支对准眼前的感染者，它再次扑向他的时候，疯子开枪朝着它的脑袋疯狂扫射，它仰后倒地，紧接着，他的背后也传来枪声，疯子起身警惕的朝着斜坡上看去。

    只见，一个瘦弱的女人正捧着一把轻机枪，那似乎很沉重，但是她却紧紧的握在了手上，她站在琉璃街上方，背对着疯子，正在朝着斜坡上扑来的一头暴尸开枪。

    疯子捏了一把冷汗，从那断断续续的枪声，已经听出了她不是一个会拿着枪的人，但是奇迹的是，那暴尸在离她几步之遥的地方终于倒下了。

    那微微不断耸动的单薄肩膀，看不出她是害怕还是吃力，但是疯子知道，能够持枪的人，至少算一个人。

    他快步的朝着那个女人走去，那女人似乎听见了身后的动静，转过身来，哒哒的开了两枪，疯子只见脚侧的青石板上着出的火花，他急忙举起双手。

    “别开枪！”

    那女人缓过了情绪，沉沉的放下了枪。

    “我不是感染者。。。”疯子说道，同时指着身后：“这里不能呆，走。。。”

    那女人就稍微探头看了一下琉璃街道下方，见暴尸蜂拥沿着斜坡而上，她显然六神无主，疯子急忙跑上去，牵起她的手臂，拉着她朝着前面跑了两步到了五金店门口，然后右转进入了巷子才松开了手。

    “跟我一起走，我知道有离开村里的地方，三叶草离开后，这里也许会成为捕鼠行动最后的归宿。”

    疯子在巷子前不断警惕的朝前跑着，女子紧紧的跟在他的身后。

    “前面有一片玉米地，穿过去会有一栋破房子，破房子后面的树林那里，有一堵围墙，那高度可以过去。”

    疯子似乎怕她不知道怎么离开似的，快速的说完，然后持枪进入了玉米地。

    女子也很默契的跟在身后，她看见了一片广袤破败的玉米枯梗，她停下来喘气，艰难的挪动步伐。

    疯子停下了脚步，急忙走到她的边上，从她的身上想要解开那把对她而言沉重的枪械，但是那女人却后退了一步。

    “行，那你跟上。”疯子下意识的看了一眼女人的身后，至少巷子那里目前还没有暴尸闯入。

    他们继续前行，穿过那片破败的玉米地，进入了树林，一条布满枯叶的道路若隐若现，走了大约10分钟左右，眼前出现了一栋破败的楼房。

    “到了。”疯子回头，女子已经扶着树喘息着，寒冷的冬天早晨，她的额头和脖劲也已经湿透了汗水。

    女子看着这个持枪的男人缓慢的踱步走到了残垣断壁前，然后他开口喊了一声：“有人吗？”

    他又喊了两声。

    女子踱步走到了他的身边，警惕的看着四周。

    “原本天亮之前，我和我的兄弟要在这里汇合，然后一起离开，但是我的兄弟都死在村里了，现在只剩下我一个人，不过当时救了两个人，一男一女，我估计他们要嘛离开，要嘛也死在了村里。。。”

    “一男一女？”沉默的女子突然开口。

    听见女子开口，疯子便回头问道：“是啊，一男一女，男的叫许永华，女的好像叫美丽什么的，记不清了，她精神似乎不太好。。。或者，你认识？”

    话还没有说完，却见身边这个女的径直离开，她走到了屋子前喊道：“黄美丽！是我！你出来！”

    “嘘。。。”疯子拉住了她：“你疯了，你想把暴尸引来吗？”

    却见女子眼带泪意：“我认识他们。。。如果她和那个男的在一起，那不行！那绝对不行！”

    “你先冷静！”疯子握住的她的双肩，那微微颤抖的肩膀下，握着的枪械也松了下来，那是一把三叶草的武器，应该是她从死去的三叶草队伍里捡来的。

    女子沉沉的吐了一口气，扭开了疯子握着她的双臂，抬眼看着他。

    “你的意思是，你认识那两个人？”疯子问道。

    “嗯，我认识，如果你说的是真的话，我认识他们两个。”女子说道。

    疯子环绕四周：“他们的情况我也听过。。。你还有朋友留在村里吗？”

    女子摇了摇头。

    “我是不是在什么地方见过你。。。”疯子皱着眉头。

    “我知道你是CM。”女子回答：“之前在围墙处，我们见过。”

    疯子皱眉回想，果然，初进何氏村的时候，的确看见过她。

    “我叫刘锋，他们都叫我疯子，你以后也跟着叫我疯子吧。。。你放心，你的两个朋友一定离开了。。。”疯子还未说完，却见谢永娟突然紧张的握着手里的枪。

    他急忙顺着谢永娟的目光看去，在残垣断瓦的一侧树林里，厚厚的一层枯枝败叶下躺着一具尸体，穿着棉大衣和裤子，散乱的头发，眼窝处插着一根枯枝。

    疯子示意她留在原地，自己则小心的朝着尸体处走去，他警惕的探头查看，尸体面目全非，随即皱眉：“是感染者。。。”

    谢永娟红着眼眶缓缓踏着叶片靠近，她瞧了一眼，低头说道：“不是她。。。”

    “放心，这证明这里有人在，他们到过这里，现在已经离开了，如果我们追上去，应该也不远。走吧。”

    疯子说完前面带路，女子跟在身后，他们穿过树林，走到了尽头的围墙处。

    “踩在我的肩膀上上去。”疯子在围墙处蹲了下来。

    谢永娟犹豫着。

    “赶紧，你想暴尸找到我们的时候，我们还在这里聊天吗？”疯子催促道。

    谢永娟这才踩着疯子的肩膀，攀上了围墙，她朝着围墙外望去，阳光透过林木间的缝隙撒落，窸窸窣窣的松针叶摩擦声，那布满厚重一层如同地毯的褐黄色枯叶，从这里就可以离开何氏村。

    第四章：姆仟--神女篇结束

