    伽美什给自己加好buff，跟随一起行动的强龙之翔忍不住瞥了一眼，顿时觉得一阵天旋地转、头晕眼花。

    乖乖，身上顶了四十多个buff状态，这可真的是稳健。

    法师塔抵达一所铸魔营地上空，伽美什二话不说，催动法师塔的枢纽核心。

    “既然元首都说了是大决战前最后一次狂欢，那必须来点压箱底的新花样。”伽美什神清气爽，仿佛刚从加的不是一个个增益状态，而是可以延年益寿的法力精华。

    伽美什启动密令，法师塔基座下方一些石块剥落，紧接着露出一道血色符文撰写的大阵。

    由星宿参与监工制造的鲜血大阵，经过魔枢的投影和放大，可以扩展到数公里的范围。

    魔法学院这次派出来的人并不是很多，面对人数是他们成百上千倍的铸魔营地敌人，伽美什自然不会傻到冲锋战斗。

    他们可是擅长使用魔力咒语的法师，现在又有法师塔和魔网的能量，当然要采取杀伤力最大的法术，这样才能突显出他们和莽夫的区别。

    魔法，从来都是一门精致且精巧的艺术。

    其余的大法师或者魔导师，一边心里感叹“院长实在是太稳健了，怎么能这个样子啊”、“这个魔法祝福有点没必要”，一边开始给自己套上各种状态，效果一点不比伽美什少。

    伽美什眼前出现了鲜血大阵的笼罩范围，几乎可以把整个铸魔营地覆盖进去，脸上露出满意地笑容，眼神中跳动着兴奋。

    毕竟在当时和星宿联手绘制这个鲜血大阵的时候，就对法阵图纸中的描述倍感兴趣。现在终于有机会亲眼见证，自然是充满期待。

    伽美什驱动鲜血大阵，法师塔下方的符文愈发明亮，紧接着鲜红色的符文印记投射到地面上，铸魔营地内的所有生物发现自己已经被笼罩在鲜血大阵中央，一种名为紧张和不安的情绪迅速在铸魔营地内部蔓延。

    铸魔营地内异星影犬这种低等生物，但也有恐怖战术家、女妖这种智慧生物。他们在征战各个星球的时候，也有耳闻过法师塔这种传说中的建筑，可是今天亲眼所见悬浮于头顶，他们依旧难以相信眼前的一幕都是真实发生的。当看到自己被笼罩在一道红色法阵内，一种不好的感觉油然而生。

    鲜血法阵触发时间极快，几乎是在映照在大地的一瞬间就开始生效。

    法阵内一切敌方生物的生命都开始升腾蒸发，血量持续减少。

    恐怖战术家和女妖反应最快，一个化身成无数蝙蝠准备逃离这个恐怖之地，另外一个想要利用魔法将自己暂时扭曲到其他次元规避伤害。可是无论他们怎么挣扎，生命的流失都是肉眼可见，并不会因为他们的意志而发生转移。

    低级一点的影犬还没反应过来，身体已经虚弱。头顶的两朵“喇叭花”此刻已经蔫了，仿佛霜打一样垂了下来，行动变得迟缓，趴在地上大口喘息。

    军团先锋虽然是火元素和土元素构成，但鲜血大阵依旧生效。军团先锋身体上的绿色火焰越来越弱，眼神中的光芒逐渐暗淡，给人感觉风中残烛，随时都有可能油尽灯枯。

    看到铸魔营地内的异星生物前所未有的衰弱，法师塔上的魔法学院众人眼神灼灼，跃跃欲试。

    大量的影犬根本没力气冲出鲜血大阵，就已经被榨干生命力。身上的血肉以肉眼可见的速度衰弱，原本丰满鼓胀的身体变得干瘪，内部空荡荡，仿佛一个瘪了气的气球。

    \b沉沦魔个头不高，赤红色的身体此刻也没有任何血肉痕迹，枯槁恐怖，鲜血被燃烧殆尽，宛如一具具地狱中面目狰狞的死婴。

    异类魔也是如此，原本健硕虬结的肌肉，此刻就像是脱水了一般出现不少皱纹，肌肉和血肉含量快速下降，生命力消逝。有些异类魔快速突进或是顶起时间结界，想以此来对抗数公里的鲜血大阵，可是即便在时间结界内，他们的血肉和生命仍然以极快的速度消逝，任何举动都无用，甚至是加快自身消亡的进程。

    女妖的惨痛哀嚎，其他异星生物挣扎的怒吼，铸魔营地宛如地狱。

    刚才法师塔跃跃欲试的人们，脸上的表情都有细微的抽动。

    虽然他们对异星恨之入骨，但是眼下异星这种死法，还是让人大受震动。

    鲜血大阵的效果实在是太恐怖了，这还是难以对付、以前让他们受了苦头的异星军团，现在就像是圈养的羔羊任人宰割，毫无还手之力。

    饶是魔法学院的院长伽美什，也不由震动。虽然知道鲜血大阵的效果，但是在法师塔的映射和魔枢提供大量能量下，原本需要篆刻咒印和阵法，耗费人力物力以及心神的鲜血大阵，现在可以顺发并且扩大范围，让人防不胜防。

    好在伽美什见过不少大场面，在震惊之后快速回过神，说道：“现在异星军团得到了极大削弱，是时候登场解决这些余孽了。”

    \b伴随着一阵传送光束，魔法学院众人来到铸魔营地外。

    法师塔的魔网在林克下令后就已经展开，此时以法师塔为中心，已经蔓延至周围近百公里。

    有魔网加持，魔法学院众人战斗力飙升，各种复杂的咒语信手拈来，这种直接从魔网中套用规则，随手释放的感觉，让法师们齐齐化身加特林法师，手中法术速度眼花缭乱，一个接一个。

    而当法师们杀进鲜血大阵，更为惊奇的事情发生了。

    之前从异星身上抽离的鲜血生命，每时每刻都在滋养他们的身体，让他们恢复活力。

    “这、这效果也太恐怖了吧？”强龙之翔也在法师之列，别人只是能感觉到法阵内可以滋养身体恢复生命，但是他通过系统看到的，是具象化的数据。

    鲜血法阵：处于法阵中的敌人，每秒损失1%的生命值（lv70或抗性高的目标可以抵抗）；处于法阵中的友方单位，每秒可恢复敌方损失总生命值，由每一名友方单位均摊享受。

    这个效果波动上下限就非常大。

    如果敌人总损失生命值低，那么均摊到每一位友军身上的回复效果就低。

    但如果总损失高，友方人数少，那么就有巨量回复。

    打个比方，鲜血法阵这一秒总共造成2000点伤害，法阵内有10名友军，那么每人这一秒可回复200点生命值，效果惊人。

    这一个大阵，一个法师塔，就直接扭转了潘朵拉魔法学院在对付异星军团时候的胜负。

    还是那些人，在潘朵拉的时候他们被异星军团追着打，可是现在他们实力并未有明显提升，可是战局却完全逆转。

    如果说为何会有如此大的变化，那就是之前潘朵拉是孤军奋战，而现在他们成为了林克的盟友，是废土远征军的一员。

    法师塔和鲜血法阵这种杀器，眼皮子不眨一下就划拨给魔法学院，这种魄力和实力……

    强龙之翔不由摇了摇头，老安估计以后拍马也赶不上林克的脚步了。

    魔法学院的人数相较于异星军团，少了几十倍，这样的回复效果均摊下来，每个人活脱脱像是战神。

    魔法值方面有魔网提供的快速回复和施法增速，生命值方面又有鲜血大阵的加持，之前在潘朵拉受的打压在这一刻悉数释放。

    只有为数不多在鲜血大阵边缘的异星军团逃了出来，但是面对有魔网加持的潘朵拉魔法学院成员，直接被压着打，连头都抬不起来。

    伽美什专挑战场上尚存的异星军团高级成员，一个又一个平时使用要慎之又慎，好好计算魔法消耗的技能，现在像是不要钱似的甩出去，颇有种平时精打细算恨不得一块钱掰成两半花，突然得到巨富开始挥金如土的暴发户形象。

    法师塔不时有雷电轰鸣而下，对铸魔营地内的异星科技武器定点轰炸。

    战火席卷战场，异星军团到处逃窜。

    伽美什叉腰看着眼前的场景，心中只有一个想法——形势一片大好。

    画面一转，林克目光集中在海伦驾驶的海盗船上。

    海盗舰船通体的火炮和能量炮数量，较之以前翻了三倍，进攻能力大幅度提升。

    海伦甚至都没离开舰船，海盗船在上空对铸魔营地狂轰滥炸，肆意妄为。海伦甚至把平时实验的不少半成品，都借机拿出来做实验，测试一下杀伤和效果。

    最重量级的莫过于海伦朝铸魔营地内投放了一只身高八米以上的神经交感巨型机器人。

    这一台被命名为钢铁之心的机器人，由海伦在海盗船内直接操控，各项指令将通过信号传输到钢铁之心上，随后做出反应。两者之间的延迟只有短短的5微秒，说一句同步操作也不为过，几乎可以忽略不计。

    而这台钢铁之心机器人刚一进入战场，就展现出其强大的统治力，在战场上横行无忌。

    钢铁之心表面有十字军团的祝福印记，也有魔法学院诸多大法师篆刻的魔法回路。

    这是海伦一次大胆的尝试，将魔法和科技结合在一起。

    钢铁之心也大胆的采用了双核心。

    其中一个是小型反应炉，另外一个是蕴含魔力的魔晶。

    左手科技，右手能量，加之巨大的体型，直接把铸魔营地的异星军团干懵了。

    林克看着海伦一脸兴奋，一边横扫异星军团，嘴里还一边小声嘀咕：“这奥术爆炸的数值还需要校正一下，魔法能量的传导的利用率还是有一点低”，亦或者“这一发禁魔才控制了十几个女妖，范围还有待优化调整”之类的话。

    海伦是彻底放飞自我了，林克仿佛已经看到了机械母神的冉冉升起。

    专门针对异星军团打造的钢铁之心1.0版本，只能说异星请好好享用。

    最后则是以戴夫为首驾驶中型运输舰的，舰船上载着废土远征军各大势力。

    在机械堡垒中数月，玩家进步的速度甚至还没各大势力提升的快。

    在林克的领导下，所有势力都朝着一个方向努力——解决异星祸患。

    且随着势力增加，这些指导思想和信仰各异的势力，竟然相互之间开始取长补短，吸收其他势力有利的地方。

    譬如登场机械堡垒的血族，竟然和蛛魔请教起暗影牧师和祭司之道；武道系众人，要么研究机械，要么请教军情处，都在努力扩充自己的实力和知识。

    从他们离开废土之日起，他们就明白日后在宇宙中遭遇到的生物实力会越来越强，且看着堡垒中异人的实力每天都有新变化，他们这些土著也都坐不住了，开拓思路奋起直追。

    现在和异星军团的较量，就是一次试炼，来测试他们是否进步。

    要说最混杂的也是远征军部队。

    武道系、机械系、异能系和神秘系，超能四系一个不缺。

    双方交战更是眼花缭乱，戴夫亲自驾驶着自己打造的机甲拾荒者3.0版本，宛如一柄尖刀，在战场上来回冲锋。

    电力小子麦克斯操控运输舰，开启了运输舰改造后的所有武器火力，各种火炮如水银泻地。

    拥有和异星军团丰富作战经验的远征军们，对付这些素未谋面的维多利亚异星军团，可以说轻松加愉快。

    毕竟同样的战况，他们已经经历过两次。

    但在异星军团看来，此刻有几个字可以恰如其分的概括这些“穷凶极恶”的敌人——最熟悉的陌生人。

    双方素未谋面，可是他们的行动和技巧，一切都那么有针对性。

    林克看完三方的战斗画面，心中大定。

    异星军团就这么几个物种和战斗力，只要熟悉后就不会造成什么威胁。

    所有的战斗都是按部就班进行，丝毫激不起任何波澜和意外。

    本质上，2.0版本第一类接触-魔族入侵，就是给玩家从各自星球进入宇宙一个踏板。

    数值难度上还是很有分量，只可惜出了林克这么一个大bug，硬生生带着玩家和NPC，把困难模式玩成了简单模式。

    一场大对决，硬生生被废土远征军们完成了成果展示大会。

    “只可惜萨诺斯看不到，要是看到这幅画面，八成会被气死吧。”

    林克随意感叹了一句，随后起身。

    既然维多利亚的战局尘埃落定，不如让我们快进到万众期待的开箱环节吧。

    极品奖励包，究竟会有什么极品呢？

