
　　“不愧是灰烬主宰阁下，”科达亚敬佩望着红龙。

　　先前，他还对红龙的实力有所怀疑，怀疑红龙完全是借助了魔法塔的力量才达成如此恐怖的战绩。

　　但现在，经此一役，他心中再有没有了任何疑虑。

　　红龙已经通过实战证明了自己，即便离开魔法塔也有媲美传奇的实力，用敌人的攻击反过来攻击敌人那一招，简直是不可思议，狂暴传奇火焰魔法瞬间灭杀死灰怪物，这让红龙先前的一切在旁观者眼中成了戏耍对手。

　　望着圣骑士敬佩的眼神，何塞明白其误会了。

　　“世人皆以为我稳如老狗，其实我慌得一批。”

　　心里明白，但他表面上不动声色，不予承认也不予否认。

　　“何塞阁下，我非常担忧，”【风语者联盟】的精灵德鲁伊——阿西娜皱眉回头望了一眼地上的牛头人尸体。

　　“从【救世教会】对冰蹄牛头人部落的洗脑程度来看，他们至少在这里经营了三年以上，北地大草原如此广，难道邪神教会掌控的只有冰蹄牛头人吗？会不会还有其它土著部落遭到邪教的毒害？”

　　从常理推断，这个问题的答案几乎是确定的，【救世教会】还掌控着其它土著部落。

　　科达亚正色道：“灰烬主宰阁下，我请求您能继续清查草原土著部落，北地大草原是教会力量的薄弱区，以至于【救世教会】钻到了空子，这些事我们教会先前不是不知道，而是没有办法，毕竟教会的实力在大草原太弱了，现在趁着这个机会，正好一举清除那些腐化的毒瘤。”

　　“没问题，【救世教会】也是我的敌人，我的大军会配合【正义教会】行动。”

　　何塞直接答应下来，继续说道：“为了对付共同的敌人，我希望教会能够提供一些【救世教会】的资料，还有，我缺少魔法知识的购买途径，希望能向教会购买一些魔法知识，特别是传奇级别的魔法知识。”

　　“这我做不了主，得向上级汇报。”

　　“我可以等。”

　　要是科达亚直接点头，那么何塞反而会怀疑自己会不会被坑，至于这次的交易能不能成功，他一点也不担心。

　　这一次【正义教会】有求于自己，希望借助弗赛王国的力量清扫邪神在泰达诺尔大陆的信仰根基，因此他们必然得拿出一点实质性的好处，红龙要的好处就是被上层社会垄断的魔法知识了。

　　当然，可以预料到的是教会拿出的魔法知识，只会是传奇知识中的大路货。

　　在这个“知识就是力量”的魔法世界，没有任何一个势力会轻易交易珍贵的魔法知识，红龙也只能借这一次合作愉快的东风，向【正义教会】索要一点实质性的好处。

　　不一会儿，科达亚和上级的沟通有了结果，合上冒出金灿光芒的圣典。

　　“灰烬主宰阁下，教会同意了你的提议，但需要讨论出售知识的具体名单，希望您能谅解。”

　　“可以，”何塞点点头。

　　【救世教会】本就是他要清除的敌对势力，和【正义教会】的交易算得上是白捡的，怎么算都是赚，因此他也不贪心。

　　“在结果出来之前，我们可以商量一下怎么鉴别邪神信徒。”

　　科达亚开口道：“这个好办，我们【正义教会】是这方面的行家，这些邪神教徒对邪神信仰非常狂热，只要让鹰身女妖分发侮辱邪神的宣传稿，就能根据各部落的反应判断出邪神信徒。”

　　“……”

　　商议了许久，何塞和科达亚商量出了行动计划。

　　一旁，兽人狼骑兵首领——格雷姆·石锤开口道：“陛下，请让我做这次行动的先锋。”

　　“我的勇士，我丝毫不怀疑你的忠诚和勇气，但这次激战下来，你需要休息。”

　　“陛下，经过方才的战斗，我感觉我的瓶颈有所松动，正需要趁热打铁继续通过战斗磨炼。”

　　“好吧，我答应了。”

　　见兽人坚持，何塞点点头，不再反对。

　　突然，何塞一愣。

　　等等，瓶颈松动？！

　　何塞猛然摆头盯着兽人酋长，兽人酋长已然是大师级巅峰战士，再瓶颈松动……

　　也就是说格雷姆·石锤就要踏入传奇，他就要拥有第一个传奇眷属了！

　　“很好！非常好！格雷姆！你要是踏入传奇！我奖励你一件传奇装备！”

　　格雷姆精神一震，传奇装备，这可是珍贵的传奇装备啊，泰达诺尔许多正式传奇强者都没有传奇装备。

　　而红龙却是直接开出一件传奇装备作为奖励！

　　重赏之下，他心中越发坚定了突破的决心。

　　在众人交谈的同时，红龙大军清扫战场，将冰蹄牛头人的尸体和血肉傀儡集中到一起，一起点燃以防形成形成亡灵。23sk.Com

　　探查【救世教会】经营的地底隧道的士兵也回来了，敌人非常狡猾，在行动失败后立马毁掉了地穴，以至于奉命侦查的士兵一无所获。

　　将能找到的地下隧道全部炸塌，以防【救世教会】重新利用隧道。

　　科达亚也写好了激怒邪神信徒的文字，命令众人抄录文字，随即交给红龙，红龙又转交给鹰身女妖，命令鹰身女妖前往各部落分发。

　　鉴于【正义教会】和【风语者联盟】两家强者在大冰川盯得紧，众人断定邪神教会不敢有大动作，因此肆无忌惮展开行动。

　　一旦涉及到信仰，【正义教会】这群悲天悯人的家伙反而是下手最狠的，在【正义教会】的带头下，对邪神教徒杀无赦。

　　在红龙大军在大草原上奔驰的同时，地下深处某个未知地穴。

　　“该死！该死！该死！”

　　门外守卫听到房间里传出的气急败坏怒吼，缩了缩脖子。

　　房间内，【救世教会】大祭司疯狂打砸，金属器物砸在石壁上，发出噼里哐当的声响。

　　“他怎么没被污染？！他怎么没被污染？！”

　　无论如何，他都想不通红龙是怎么逃过一劫的，想不通，不相信。

　　但事实就是如此。

　　许久，大祭司冷静下来，无奈的接受了事实。

　　“失败了，掩护计划完全失败，只能寄希望于莫拉克了。”

　　他一伸手将一颗水晶球吸入手中，魔力输入，激活水晶球。

　　水晶球上出现了一道黑袍人身影，黑袍身影就这么浮在在水晶球中，一动不动，仿佛暂停的影像一般。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　“莫拉克，我的左膀右臂，事情准备得怎么样了？”

　　“大人，事情进展不太顺利，那些豺狼人鼻子太灵了，而且地下隧道四通八达，致使我不敢深入探索以免打扫惊蛇，但我相信在伟大的主的注视下，我必将完成您交待的任务，取回圣物。”

　　诅咒海螺，伟大的主上亲自制造并祝福的圣物，耗费无数心血才送入泰达诺尔，一共也只有五颗，却有一颗意外落入红龙手中。

　　为了收回遗失的圣物，【救世教会】制定了一个周密的计划，趁着弗赛王国开国大典的大好机会，发动地表布置闹事吸引敌人火力，而莫拉克暗度陈仓，从地底潜入红龙居所，取回圣物。

　　如此一来，圣物取回来了，亵渎神像的仇也报了，一箭双雕。

　　可惜，计划赶不上变化，执行地表掩护计划的其中一个环节出现了问题，被红龙势力提前发现，进而遭到红龙势力的打击。

　　地表计划暴露后，大祭司本有些犹豫，但万万没想到红龙叫来了【正义教会】。

　　这惹恼了大祭司，也令他担忧未来红龙和【正义教会】联手打压【救世教会】，他改变计划，下定决心将威胁扼杀在摇篮中，拿出多年积攒攒下来的部分底牌。

　　为了能确保能干掉红龙，他甚至拿出诅咒之箭和死灰怪物两件底牌，但仍被红龙逃了。

　　一念至此，大祭司皱眉开口道：“告诉你一个坏消息，地表计划暴露了。”

　　顿了顿，他继续说道：“但也有一个好消息，主的战士皆铁骨铮铮，没有让敌人知道我们的计划，你那边还没有暴露，我们……”

　　………………………………………………

　　一周后。

　　山巅的红堡中，红龙端坐王座之上，众怪物首领齐聚一堂，静静等待着。

　　没人众人久等，一道人影出现在王座大厅大门口，阳光拉长他的身影，令其本就强壮的身躯显得更加强壮、高大，具有压迫感。

　　他便是格雷姆·石锤，石锤兽人一族的酋长，红龙麾下兽人一族的头领，兽人狼骑兵的最高长官，商路守卫官，现在还得加上另一个头衔——弗赛王国第一名正式传奇强者。

　　在过去的一周时间里，红龙大军横扫大草原北部大片区域，消灭了一个又一个信奉邪神的土著部落。

　　战斗中，格雷姆·实锤总是冲在最前面，终于在一场战斗中顺利突破，进阶为传奇战士，并想红龙报喜。

　　何塞召其到红堡，于是便有了现在的一幕。

　　提着石锤一族的传承大锤，格雷姆·石锤一步一步走入石柱长廊的王座大厅，王座大厅中的众眷属自觉让出一条道路。

　　兽人酋长走到王座下方，弯腰一礼：“陛下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第212章 第一名传奇免费阅读。https://xs.23sk.com 