    时宇的话，直接噎住了圣愈光贝、粉海仙灵水母、天蓝星珊瑚三位霸主。

    为什么不问问神奇的沧海遗迹呢？

    好问题！

    但……问个鸡儿！

    这怎么问。

    如果不是因为龟丞相说了时宇是海龙王的贵客，它们肯定会怀疑时宇是个傻人。

    “沧海遗迹就是个死物，只有沧海精灵能与之共鸣……”圣贝医师解释道。

    “但……只要是经过时光洗礼的物体，哪怕只是一块石镜，都有可能诞生历史之灵，记载下某些至关重要的信息。”时宇道。

    “在心灵感应能力中，有一种特殊能力分支，可以聆听历史之音，可以聆听万物之音，沧海遗迹既然是承载无数信仰的沧海精灵建造的，理论上……应该也会存在历史之灵才对。”

    时宇说完，三尊海洋霸主一愣。

    “你是说，东煌考古学家那个特殊天赋？”圣贝医师问道。

    龙宫城因为和东煌处于同盟关系，绝对是对人类世界体系最了解的超凡生物势力之一了。

    像这些龙宫城的海洋霸主，其实有不少都曾经跟随过人类御兽师。

    再加上每五年一次的龙宫宴会，它们对于人类世界的情况也不是一点也不了解。

    时宇所说的聆听天赋，圣贝医师就还真听说过。

    不过很快，它珍珠大脸便流露出遗憾的表情。

    “行不通的，我怎么记得，是叫什么十一局来着吧，那个地方有群家伙探索过沧海遗迹，甚至还不止龙宫城的沧海遗迹，但结果嘛，什么都没发现，你是说他们的天赋吗？”

    时宇：“……”

    可恶。

    陆学姐说的对。

    这群前辈果然也不是安分的家伙。

    有遗迹的地方，就有他们。

    但问题是，来探索就探索吧，还把考古学家和十一局逼格搞没干嘛，这让他怎么开口说自己也是十一局的成员也想探索沧海遗迹。

    “哈…哈……”时宇尴尬的挠了挠头，道：“说不定，是他们聆听的姿势不对。”

    “话说，龙宫城的沧海遗迹分迹，是不是就在这个岛屿……”时宇忽然看向了净水岛远方的一座仿佛单纯由水流构成的巨大遗迹门扉。

    参宝宝：(??ω??)

    参宝宝忽然感觉时宇的作死之心蠢蠢欲动了起来。

    这是龙神遗迹不敢去，被虫虫劝住，改去沧海遗迹了吗。

    眼下，时宇的好奇重心又被转移。

    他现在有点想去沧海遗迹看看。

    对于这些海兽的伤势，他和参宝宝也束手无策，只能交给龙宫城自己处理了。

    不过，他又对圣贝医师口中的沧海精灵产生了深深的兴趣。

    因为无数海洋生物的渴望而诞生出来的水元素生命？

    掌握最强的净化力量？

    时宇觉得，可以认识一手。

    老实说，他之前就开始考虑要不要教参宝宝净化类技能了。

    主要是因为，十一还有一块陨犴碎片没有吸收呢。

    据重玄说，陨犴碎片蕴含强烈的魔神之力，它建议十一霸主级之后再吸收，这样进化才能确保顺利。

    说到底，重玄就是怕十一的心智受到陨犴力量的影响。

    所以，时宇有想过许多增强十一吸收陨犴碎片成功率的方法，毕竟他也想确保十一的进化万无一失，其中，配合净化类技能，就是一个方案。

    时宇队伍内，最契约净化类技能的，就是参宝宝了。

    不过，也不是特别契合。

    净化类技能，据统计，主要还是以光系、水系、风系为主流。

    而参宝宝的光系契合度，肯定没那些真正的光系生物强。

    木系倒不是没净化类技能，但是很少，而且级别很低。

    它所擅长的木系，其实还是偏向补血补蓝。

    包括参宝宝这个种族的能力，也都是补血补蓝。

    但是净化，本质上还是清除不好的或不需要的杂质，使能量达到纯净的程度，和恢复生命和能量的治愈技能还是有本质上的区别的。

    之所以时宇还没教参宝宝它们净化类技能，一是因为十一之前还没突破到君王级，还用不到陨犴碎片，不是那么急，二是没有找到契合它们的净化类技能给它们学。

    现在，听闻沧海精灵掌握最强的净化能力，时宇怎么可能不心动。

    如果真有圣贝医师说的那么厉害，那么通过这股力量，确保十一顺利进化为魔神熊猫，肯定是万无一失了。

    甚至，如果连陨犴的辐射都能净化，那么，陨犴可真就是无污染的可再生资源了……到时候，别说一块了，只要能找到陨犴，十一吃一房子陨犴碎片估计都没事。

    而且，如果连陨犴本尊都能净化的话，那么净化眼下和陨犴有类似力量波动的毒龙图腾的辐射力量，应该也轻轻松松，龙宫城这边的情况，肯定也能顺利解决了。

    “吼！！！！”

    不一会儿，龙宫城秘境上方，忽然狂风四起。

    一阵电闪雷鸣的轰响下，伴随狂风有一条若隐若现的白色神龙显露出身形，这条白色神龙，体型庞大，不逊色海龙王多少，同样是东方神龙面貌，不过从颜色来看，却是另外一个种族，倒是和龙宫城三太子白苍龙比较类似。

    它出现的痕迹没有存在太久，气息便立刻消失，片刻，一只老龟急匆匆的回到了净水岛上，又跑了回来。

    “我已经通知苍龙王大人去支援海龙王大人了。”

    它回到净水岛后，立刻询问三位治愈霸主关于中毒者的情况。

    “还是没有办法，只能等待仙龙王大人了。”圣贝医师道。

    “唉，这叫什么事啊，看来，龙宫宴会这下子要延迟了……”龟丞相一脸忧愁。

    不少既定来参加宴会的势力都在这里中毒负伤了，龙宫宴会想顺利进行下去的几率不大。

    以它对海龙王大人的了解，对方一定会延迟宴会，等待解决毒龙图腾，治疗好伤者，再继续展开。

    这样的话……影响其实还是很大的。

    当然，是对海龙王有影响。

    前来参加龙宫宴会的势力，自然不会觉得有什么不好。

    毕竟龙宫宴会期间，都是龙宫城包吃包住。

    吃的都是最好的，睡的都是最好的。

    它们估计恨不得多延迟几天。

    但耽误这几天……大部分损失估计就要由海龙王自掏腰包了。

    作为赘婿……唉。

    “咦。”老海龟痛苦的想到损失后，忽然，发现了眼前少了点什么。

    “圣贝医师，时宇阁下呢。”

    已经又跑去研究毒素的圣贝医师道：“好像，好像是要说，去沧海遗迹那边看看？”

    龟丞相：？？？

    卧槽，这些十一局的人类，怎么每次来龙宫城都喜欢往沧海遗迹、龙神遗迹，龙宫城的各种遗迹跑啊。

    ……

    沧海遗迹果然就在这座净水岛。

    沧海精灵掌握净化之力，这座岛又称为净水岛，估计是有什么关联，有什么历史典故。

    时宇征得圣贝医师它们的同意后，带着参宝宝来到了沧海遗迹这边。

    他还是第一次见到这种遗迹。

    沧海遗迹非常高大，长宽高都超过百米，和时宇记忆中一个建筑物非常相似，水立方，梦幻般的蓝色遗迹表面看起来像是阳光下晶莹的水滴，至少时宇的感觉中，这个遗迹应该全部是由水元素组成的。

    “找到了。”

    一边接近沧海遗迹，时宇一边通过考古图鉴调查关于沧海遗迹的资料，知道了这也是一处半独立秘境型的空间遗迹。

    外界看去沧海遗迹，就像是一个巨大的水立方，但是其实，沧海遗迹内部，别有洞天，最主要的是，无论是龙宫城的沧海遗迹，还是海洋各处数之不尽的沧海遗迹，外界能看到的水立方，都是秘境内部的投影，都是实质化的海市蜃楼，真正的遗迹只有一个，就是这些水立方通往的内部空间。

    它们就相当于一个遍布海洋各处的广播站和空间传送点，似乎为的只是能更方便呼叫到沧海精灵的转世体。

    “嘤。”

    “唔。”

    “咿。”

    “咪。”

    此时，除了参宝宝，另外三只小家伙，也一起被时宇喊了出来。

    它们也瞪着大眼睛，同时宇一起观察着美丽的沧海遗迹。

    “沧海精灵是个讲究精，遗迹建的这么漂亮。”时宇摸了摸下巴。

    “唔~~”虫虫表示同意，这可比冰龙遗迹漂亮多了。

    “咪！”听到虫虫质疑穆徽音的审美，赤瞳不爱听了。

    “嘤！”十一让它们别吵，再拉胯，还能有古都的食铁兽遗址拉胯吗。

    那个完全就是残破的遗址，连独立空间都不带。

    “嘤。”

    但……真的能说食铁兽遗址烂吗？

    毕竟是能听到什么东西的遗迹，从中得到了食铁兽进化方式。

    只要能有收获，就是好遗迹，不然，长的好看，是个哑巴也白搭。

    眼下这个沧海遗迹……看起来就华而不实。

    “的确……”时宇嘀嘀咕咕，考古图鉴关于沧海遗迹的资料中，竟然还有十一局前辈们的评语。

    这不奇怪……资料也是人收集的，这种高级遗迹，估计也只有十一局前辈有资格评价了。

    他还看到了陆学姐的评价。

    陆青依：【不建议考古新人入坑。】

