    “所以说，这次海神阁会议开启的目的是什么？”

    海神阁会议召开绝不是小打小闹，每一次召开必然是对史莱克学院具有决定性大事件。

    如今的霍雨浩已经不再具备影响史莱克未来发展的能力，最近大陆上也没有发生什么可以改变大陆局势的大事。

    玄若君思考许久也没得出答案。

    “知道这次海神阁会议为什么叫上你吗，若君？”

    “不是因为我备选海神阁成员，所以过来观摩？”

    玄若君听到穆老的话愣了一下，把自己叫过来不是为了观摩学习？自己目前还不具备决定学院走向的能力吧？

    “你小子想的倒是挺好，不过这次叫你过来可不是让你来旁观的。这次海神阁会议，你才是主角。”

    “啊？我？”

    冷静分析，我玄若君最近好像没干什么伤天害理的事，至于单独为我开个海神阁会议？

    “对，就是你。听玄子说，若君你上次去猎取魂环时与那个兽神帝天会面了？然后他还要请你去他那里做客？我说的可对？”

    “对，确实如此。我确实与那个兽神帝天见面了，他也确实邀请了我。”

    玄若君在这时算是彻底明白了这次海神阁会议开启的意义了。

    兽神帝天。

    金眼黑龙王帝天自身的强大，目前纯粹的斗罗大陆生物，应该没有能与其抗衡的存在。

    哪怕是达到了九十九级极限斗罗被誉为龙神的沐恩全盛时期也做不到。

    要是史莱克最大的敌人都有谁的话，那么兽神帝天一定会排在最前面。

    单纯想要击败它，就得付出让史莱克学院也会伤筋动骨的代价。至于说杀死？别开玩笑了了。它金眼黑龙王能活到现在可不是靠运气。

    史莱克学院从初代史莱克七怪至今天才云集，能人辈出，说是天下英才皆出于此也不为过。

    可是不算初代史莱克七怪，到现在没有一代海神阁能够做到在帝天手中讨到便宜。

    “金眼黑龙王帝天，如今斗罗大陆单体实力第一强者。它对人类的态度致使能从他手下走掉的人类少之又少。哪怕是以我们史莱克学院的底蕴，它也很少会给我们好脸色，它能不把我们史莱克学院的学员赶尽杀绝也是看在我们这些老头子的面子上，至于说帮助史莱克学院的学员猎取魂环什么的，从有记载开始到现在就从未发生过。”

    也难怪穆老会疑惑，以帝天的实力与性格，别说玄老在场，哪怕是他穆恩帝天也不会给这个面子。

    可是这次帝天不但没有刁难，反而帮着把玄若君的魂环解决了，简直匪夷所思，要说没有什么阴谋在里面，他穆恩根本就不信。

    “我感觉帝天那家伙还好吧。”

    帝天那小子挺好忽悠的啊，你看看咱说啥信啥。

    “若君，你还小对帝天那家伙也不够了解。那家伙虽为魂兽，但是无论是智慧，思想，还是阴谋手段。那家伙都已经可以说是超越了人类的存在，防人之心不可无啊。”

    面对自己老师的苦口薄心，玄若君实在是有些哭笑不得。

    “老师，帝天那家伙之所以善待我原因是因为我有龙族血脉。”

    “小崽子，你当你爷爷我年龄大了脑子坏了吗？龙族血脉这东西真要是有用的话，我和穆老会被帝天那小子压制的这么惨！？”

    也难怪玄老会不爽，本来就因为海神阁会议不能吃吃喝喝，饿的难受。

    再加上玄若君这话，玄老直接忍不住了。

    “是啊若君，玄子说得不无道理。单论血脉强度而言，无论是穆老的光明圣龙还是玄子的饕餮神牛，都是一等一的龙族武魂。”

    一旁的苏老听到玄老的话也表示赞同。

    “玄子说得没错，我的光明圣龙自不用说，比之龙王仅仅差了一个位阶。玄子的饕餮神牛，虽然是虽然属于饕餮的劣性变异，但是基于饕餮自身的强大，饕餮神牛也是最顶级的武魂。”

    “老师你说的对，但是您自己刚刚也说了，您的武魂仅比龙王差一个位阶。但是，帝天他是金眼黑龙王啊。是龙王啊，他怎么可能会在意您呢？”

    玄若君这话是他权衡后说出的，龙王级别的血脉绝世唐门时期应该是他独一份，老师估计也没机会找个龙王级别血脉的魂师去帝天那边试试。

    “所以说，你的龙族血脉达到了龙王级别？”

    “嗯，准确的说是有过之而无不及。”

    穆老听着玄若君的话陷入了沉思当中。

    怎么想都不合理啊！他穆恩纵横魂师界百余年，器武魂带有龙族特性的不是没见过，但是像玄若君这样能带龙王级别血脉的是独一份。

    对于玄若君的说辞怀疑吗？不怀疑。

    哪怕是穆恩也找不到什么合适的理由来解释。

    帝天他良心发善？别想了，万年的时间它都没良心发善，会突然因为玄若君是个孩子就发善了？

    至于玄若君是魂兽这件事，那就更扯淡了。整个海神阁全员封号斗罗，要是这都发现不了一个魂兽重修，那史莱克可以关门大吉了。

    “哎，不得不说，若君你的武魂是我活了这么多年来见过最为独特的存在。无论是武魂自动寻找魂环，还是器武魂带有高纯度血脉。这都是我以我的经验解释不了的。哎，既然该解释的都解释差不多了，今天就散了吧。”

    穆老少有的感觉到一丝心累之感，这种感觉他已经不知道多少年没有感受到过了。

    “这就散了？额，emmmm，那么我去拜访帝天的事呢？怎么就掠过了？”

    玄若君看着已经准备收场的众人问出了自己的疑问。

    场面因为玄若君的一句话瞬间停滞了。

    玄若君一时间明白自己好像说错了话，陷入到了无限的尴尬之中。

    “咳咳，那个若君啊。你小子，不会真打算去拜访帝天吧？”

    开口之人是与玄若君一向如铁哥们般的弓老。

    弓老虽然有想为玄若君解围的意思，但是更多的则是想满足自己的好奇心。

    “额，这个有什么问题吗？”

    这事在玄若君看来完全不是问题，毕竟玄若君自己最了解情况。但是换做在场的诸位宿老那，情况可就不一样了。

    这是妥妥的把史莱克的未来个埋了啊，妥妥的自掘坟墓，做不得。

    。。。。。。。。。

    欢迎大家来我的群玩，我群还蛮大的，玩累了。。。直接睡觉就好，没问题的。

