    小九虽然是这样想，可还是叮嘱夏云桐老实的留在回春堂，毕竟大管家一看就不像好人。

    而她则是匆匆忙忙的推开了大门。

    门口有他们自己的人。

    这人低声的跟她说了几句，小九虽然没有着急，可脚下也快了许多。

    这时候赵若已经拐到了旁边的马路，这里也不算偏僻，不过她算是抄的近路，再过几条路口，她就能从后门回赵府。

    赵若又朝着旁边一个路口拐过去，这里没有人，所以有些偏僻。

    这条路她并不陌生，小的时候哥哥总带她从后门偷溜出来玩。

    她不由得加快了脚步。

    可没有想到，后面突然传来急匆匆的脚步声，几乎是眨眼之间，一群人就将她给包围住。

    赵若就看到不远处站着的大管家正对她狞笑，赵若吓的一颗心咚咚咚的跳起来，后背瞬间冒出一层冷汗，可不等她逃跑呢，眼前一黑，一个麻袋从头到脚将她给套住，家丁迅速的将袋口扎紧，抬着袋子就朝着旁边的马车跑去。

    一套动作下来，简直是行云流水。

    他们将赵若扔了进去，车夫一挥马鞭，这辆马车就朝着胡同前面的方向而去。

    跟在后面的虎三，一双眼睛迸射着阴沉沉的光，几乎是眨眼之间，他就有了个决定，并没有马上去救赵若，直觉上……这个管家，并不是将赵若带回赵府。

    小九跟上来，也看到这一幕。

    他们隐蔽在角落里，小九着急的说：“三哥，怎么不去救她？”

    “不急，我们在后面跟着，这次很可能有意想不到的收获。”

    “可是……”

    小九还是有些犹豫，毕竟赵若是个姑娘，这姑娘家的名节很重要。

    “我知道你在想什么，小九，我也不忍心，可是，当断不断，必有后患，现在受一点苦，但赵小姐以后的日子，会越来越好。”

    小九向来很听虎三的话，她点点头，两个人看了一眼周围的环境，就知道这辆马车要朝哪里去。

    几乎是眨眼之间，这两人就消失在胡同的高墙之外。

    路上的行人并不多，他们只感觉眼前好像有一个影子跑过去，等再眨眼，就什么都没有，似乎是眼睛花了一般。

    管家已经坐上了马车，让其他的家丁赶紧离开。

    只留下两个人跟着前面的马车。

    虽然没有周密的计划，但这样的事情他们没少做，将这马车赶到百花楼的后门，用特殊的暗号联系百花楼，楼里的老鸨，就会出来与他们交涉，至于多少银子要看货色，然后等姑娘进了百花楼，那就是叫天天不应叫地地不灵了，想要出去那是不可能的。

    赵府有不少丫鬟，就被大管家以这样的手段卖到了百花楼。

    而这些袁氏并不知道。

    这几年她不管家，都是梅夫人说了算。

    虎三做事情向来稳妥，他是在百花楼的老鸨与大管家进行银钱交易的时候，突然间出现的，然后小九又带来两个大理寺的官差。

    当场就将大管家给摁住，当小九带着赵若离开之后，又一队官兵来了，这队官兵并不是大理寺的，是京城顺天府的官差。

    几十个人瞬间就将百花楼给包围住了，大门封住，一个人都不许往出走，在虎三的吩咐之下，将百花楼的老鸨，还有几个管事的，通通抓进了大牢。

    不管百花楼后面的东家是谁，一律公事公办。

    否则按照同罪处理。

    百花楼的老鸨虽然是女人，但却是一个心狠手辣没有一点人性的女人。

    她的手上可是沾满了鲜血，这次进大牢，就别想出来了，包括那几个管事也同样如此。

    然后百花楼的大门就被贴上了封条，里面的姑娘自然有官府去安排处理。

    当然了，这都是后话……

    而现在，马车上的赵若已经醒过来了，当她知道大管家准备要将她卖到百花楼的时候，整个人浑身在不停的颤抖，她的眼底带着恨意。

    就算这件事情不是她的亲生父亲吩咐做的，就算这件事情是梅夫人指使大管家的，可由此也看出来，她这个赵家正牌小姐在尚书府里的地位连个丫鬟都不如。

    这个时候的赵若感觉到了一种耻辱，一种无法言说的耻辱。

    这样的耻辱感让她窒息。

    心底里最后的那一点犹豫和不忍，彻底的没了。

    女儿状告父亲是不孝，但如果能洗去母亲身上的冤屈，能让做恶事的他们得到报应，她宁肯去坐牢。

    小九拍了拍她的手，低声的安慰道：“你放心，就算是女儿状告父亲，可你是替母申冤，为母报仇，这在咱们南梁朝是大义，别人只会赞赏你，不会指责你，那些指责你的，也不是什么好人，这样的人说的话就不是人话，你只当他们是放屁就好。”

    话糙理不糙，赵若知道这个道理，但是她想起一件事，担忧的道：“可是，我没有证据。”

    “我们已经收集好了证据，但你要写状纸，不过，你现在处于危险之中，所以大理寺卿洛大人会酌情处理。”

    说这话的时候就已经到了大理寺的门口。

    洛西河已经知道这件事儿了，也挺愤怒，都说不看僧面看佛面，如果没有袁大人，赵胡真是做不到礼部尚书这个位置的。

    但这人卸磨杀驴实在太狠。

    接下来的事情就很顺利了，赵若文采很好，洋洋洒洒的就写了状纸，当场摁下血手印，状告当朝礼部尚书赵胡真——宠妾灭妻，罔顾人伦，栽赃陷害，殴打发妻，纵容妾室，残害嫡女……

    这一大串罪名下来，如果都落实了，赵胡真不死也得脱层皮。

    况且虎三他们根本就没想放过赵大人。

    这算是一次真正意义上的杀鸡给猴看。

    在这京城之中，因为前太子殿下的事情连累了很多官员，没了性命的，要对他们的亲人给予补偿，那些流放的已经得到了妥善的处理，只等着朝堂彻底稳定之后，再重新给他们安排，而有的则是平反昭雪。

    可因为他们被牵连的家人亲戚，还有很多。

    不说其他的州府，就是京城也有不少。

