
秦阳挂掉电话，眼中已经布满了冷冷的杀意。

芍药等人关切的看着秦阳：“怎样？”

秦阳将妮莎打听到的情报讲了一遍，芍药等人一听，顿时一个个都是杀气腾腾。

芍药咬牙切齿的说道：“这群王八蛋，想死是吧！我们去干掉那个叛军首领，蛇无头不行，只要他死了，那自然就没人再追查叔叔阿姨的事情了，毕竟苦主父子都死了，那些人必然都忙着争权夺利，叔叔阿姨也就安全了。”

秦阳沉声道：“我也是这样打算的，我已经委托朋友帮我打探拉布迪城里的消息，等我们赶到的时候，想必也差不多有信了。”

“嗯，那我们尽快出发吧！”

“我们要想办法先搞点家伙吧？”

秦阳斩钉截铁的摆摆手道：“不用刻意去找了，太耽误时间了，等我们到了拉布迪，随便抢一些便好了，反正这事也没办法善了，不如把事情搞大一点，反而能够吸引他们的注意力，那我父母的压力自然也就会小很多了。”

黑豹摩拳擦掌一脸凶狠和兴奋：“对，我们就好好的大闹一场，让他们知道得罪我们的下场！”

“取一些钱备用，再找一辆越野车，加满油，我们连夜出发。”

时间就是生命，秦阳不知道自己父母如今是什么情况，但是或许他早赶到一分钟，早闹出些动静，或许就能给父亲减轻压力，甚至就能挽救回他们的性命。

父母现在肯定还躲藏在城里，现在全城戒严，谁也不准离城，父亲带着母亲，肯定没办法悄然出城的，而是躲在一个没人的偏僻地方。

在这样的时候，叛军首领已经发疯的前提下，为了找到父母，他肯定是不惜一切代价，悬赏，杀人，威逼等手段显然都是有的，如果父母贸然行动，被人看到行踪，恐怕很快就会落入重重围剿。

父亲知道自己要过来，精明的他势必会躲藏在安全的地方等待自己，而不会带着母亲去冒险。

很快，众人离开了机场，购买了一辆二手越野，加满了油，载着一行人向着拉布迪而去。

猎鹰在开车，黑豹坐在副驾，秦阳靠坐在后排假寐，司徒香坐在秦阳身边，眼光看着前方的猎鹰和黑豹几眼，然后垂下了目光。

这几个人看上去似乎都很不一般啊。

虽然只是普通人，但是一个个却都是身手敏捷神情干练，说起要前往拉布迪这个被叛军完全占领和控制的城市，这些人竟然没一个有过一丝的犹豫或者胆怯，反而一个个眼睛发亮，仿佛看到猎物的饿虎。

刚才大家说起前往拉布迪，便有人很自然的提出要先去搞一些武器，看的出来，大家对这个套路似乎都非常熟悉，想来这样的事情，他们也不是第一次经历了。

能够熟练的执行军事行动的往往只有两类人，训练有素的军人，甚至是特种部队，还有就是同样训练有素的特工。

看样子秦阳恐怕还有自己并不知道的一面呢。

司徒香心中琢磨着，但是她也不过是路上无聊瞎想，不管秦阳曾经进过特种部队，又或者他是特工，对司徒香都没有任何影响。

她这一辈都是她的仆人，都是她的女人，是可以和他同生共死的！

……

拉布迪城。

叛乱的战火，让整个城市都充满着紧张的气氛，一队队拿着枪的士兵正挨家挨户的搜查。

宽敞的街面上，一辆越野车里，一个身材高大的黑人正红着眼睛看着外面搜查的队伍，他的右手把.玩着一把锋利的锯齿匕首。

越野车的前后，都有着不少挎着枪的卫兵，他们警戒的看着周围，守卫着这辆越野车，因为越野车里坐着的便是如今拉布迪城的掌控者赛瓦.古。

赛瓦现在就像是一只暴怒的狮子，想要撕碎一切他面前的物品，因为他儿子死了，被人近距离一枪爆头！

如果那个华夏人杀的是别人，哪怕是他手下的军官，那都没有问题，只要对方愿意给足够的钱，那他都可以既往不咎，反正只要有钱，还怕没有更多的人跟随吗？

在这贫穷的非洲，只要你有钱有枪，想要多少人跟你干都可以！

这里有的是穷困得过不下去日子的人！

很多人为了一口吃的尚且打的头破血流，更别说拿起枪当兵，吃香喝辣的了。

可是那是他儿子！

唯一的儿子！

不管是谁，这件事情都没得商量，他一定要把那对华夏夫妇找出来，好好的折磨他们，让他们不得好死！

至于后果？

原本就是将脑袋挂在腰带上造反的人，还会在乎什么后果？

一个中年男人快步的走了过来，向着车子里的赛瓦敬了一礼。

“将军，这个区域我们都仔细搜了一遍，没有发现目标。”

赛瓦通红的眼睛转了过来，盯着这名中年男人，眼光凶猛而阴狠，如同毒蛇。

“废物！你们这么多人，竟然还抓住对方两个人，其中还有一个女人！”

中年男人额头上冒出了汗珠，飞快的回答道：“我们得到消息的时候，便已经封锁了这一大片区域，他逃不出去的，请将军放心！”

赛瓦冷冷的说道：“我再给你半天的时间，如果你还把他挖不出来，你就自己挖个坑，准备把你自己给埋了吧！”

中年男人额头上汗珠滴落，但是他却不敢擦拭，昂头回答道：“是，将军！”

赛瓦收回了目光，拍了拍车门，冷哼道：“回去！”

吉普车启动离开，中年男人这才抹了一把脸上的汗水，转过对着身后的几个男人叫道：“再去调两百人过来，就算是挖地三尺，也要把他们给我找出来！”

就在中年男人疯狂叫嚣的同时，距离他不远的一栋废旧屋子里，秦华侧身在窗口看了一眼远处，迅速的收回了目光。

他转身快步走到屋子里，地面赫然有着一个洞口，罗诗茜正站在洞口，紧张的看着他。

秦华跑回洞口，轻轻的抱住罗诗茜：“不要怕，不管发生什么，我都会保护你！算算时间，小阳应该快到了，等他到了，就该那些家伙倒霉了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45990301"  chaptername="第一千四百五十一章  挖地三尺">加入书签</a>
</div>
