
升米恩斗米仇。

孟家对姜家的怨恨，是在一点一滴的小事中积压起来的。

孟回舟敏感又好面子，他拜入姜老太爷门下，寄居姜家篱下多年，最后以三甲同进士的身份入仕却能寻到还算不错的差事，也是托了姜老太爷的门路，这就让他在姜家人面前更抬不起头来。

在孟回舟看来，读书完全不及他的姜冕却能入二甲，全是因为姜老太爷暗中为姜冕疏通关系，将他硬提了上去。姜老太爷提姜冕却不提他，这让孟回舟心生恨意。他没有仕途失意，都会怪罪到自己是同进士出身上，而害他成为同进士的，就是姜老太爷。

孟回舟带着恨意去去去看待姜家人的所作所为时，处处都不对劲儿。在姜家人眼里这些小事不值一提，但孟回舟眼里，都是对他、对孟家的侮辱。所以每次去姜家，之前和回来之后，脸色和脾气都极差，孟家的孩子们在父亲的熏陶下，也形成了这样的心理。

孟三对姜二的怨恨，尤其得大。孟三是孟家的小儿子，处处受宠，姜二是姜家的心头肉，人人让着。两人对上，自然谁也不服谁，从小打到大。又蠢又笨还不肯努力姜二，却靠着一张脸一张嘴混得样样比孟三好，这让孟三极为嫉妒。

他书读得不好，父亲便给他铺路，找人冒名顶替他回泉州应武举，谋个武举人的出身后，孟三就能寻到出路。正当他为此洋洋得意时，姜二也南下了，搅乱了孟家的安排，让孟三错失武举身份，他恨。

姜二中了武举人回京，京城人人夸他，孟三更恨。

姜二偷懒入山却得了白虎，被万岁封为谪仙。他开始发奋读书练武，人人都觉得他能中武进士！姜二那张脸入了万岁的眼，万岁想让他中进士，谁能拦着？被刘承几句话一激，孟三嫉妒成狂，绝不能让姜二中进士，决不能让他在自己面前耀武扬威，得阻止他，一定要阻止他。

所以，孟三瞒着家人，雇凶绑走姜留。因为他知道，姜留是姜二最喜欢的孩子。姜留跟姜二一样，仗着一张脸就无恶不作，打哭过孟三的宝贝女儿好几回，孟三对姜留甚是厌恶。

可惜姜留命大没死成，自己的计划落空，姜二爷中了进士当了官，自己身陷囹圄，命在旦夕……

后悔吗？当然后悔。

发泄一通之后的孟三靠在墙上，无神的双目直勾勾地望着门边的铁栏杆。

姜二爷看他这样，也没了吵下去的兴致，坐在椅子上冷声道，“你决定买凶劫留儿之前，在酒楼里遇到了刘承一伙，人家没少拿话激你吧？你个没脑袋蠢货，让人家激你两句你就给人家当枪使。”

孟三木木地问，“你既然知道爷是被拿人激的，为什么还步步紧逼，非要了爷的命？”

说罢，孟三转眸子望向姜二，小声哀求道，“你不是个狠人，干了这样的狠事你自己都睡不着吧？姜二，这回是我错了，你饶我这一回，行吗？”

“你嫉妒爷能当官，嫉妒爷比你容貌好，嫉妒爷比你受人喜欢。以后爷的官会越做越大，会越来越受人称赞，到时候你还会这么干。蠢货，你跟你爹一样，遇到事不想自己哪做错了，全赖在别人身上。”姜二爷站起身，“爷有儿有女，冒不起这个险。”

自己都这么低声下气求他了，他还是不依不饶的，孟三怒火又窜起来，“你个孬种，有本事你找刘承去，拿爷出气算什么英雄好汉！你有个屁的儿子，自己生不出儿子，就随便找一个回来凑数，你是彻头彻尾的孬种，蠢货！”

姜二爷知道了自己想知道的事情，没心思再搭理他，转身往外走。

孟三声嘶力竭地喊道，“你是蠢货，你大哥、你爹都是蠢货！你大哥就会和稀泥，什么本事都没有！你爹是个死板老顽固，他不被烧死谁被烧死！”

“我爹被人烧死后，你们很开心吧？”姜二爷头也不回地问了一句。

孟三嘶哑地笑了起来，越笑声音越大，这笑声在地牢里盘旋飘荡，都不像人能发出的声音。

苏牢头送姜二爷上台阶时，小声问着，“二爷怎不接着问了？没准能从他这里拿到证据，帮令尊洗刷冤情呢。”

姜二爷一步步走入阳光里，才回道，“他是猜的，康安这么猜的人不少，问了也白问。”

苏牢头点头，为姜家愤愤不平道，“孟家这是恩将仇报啊，一窝白眼狼！”

姜二爷苦笑一声，“苏大哥，今天这事儿你听听就算了，别出去乱说。”

“大人放心，小人明白。”乱说那是不可能的，不说也是不可能的，听到这么大的事儿，搁谁身上，谁能忍住不说？那他只能是哑巴。

姜二爷去向张文江道谢时，张文江端详他片刻，道，“本府就是都是鸡毛蒜皮的小事，你还非要自己去听一听。”

姜二爷苦笑，“不亲耳听一听，下官真不敢相信这是真的。”

见他这小模样挺可怜，张文江拍了拍他的肩膀，语重心长地道，“你在衙门干几年就能明白，人生在世最要不得便是‘以己度人’。人有千万种，有人好得像救苦救难的菩萨，什么人都帮什么人都救，甚至不惜为此散尽家财；有人坏得像地狱里爬出来的恶鬼，跟他无冤无仇的人他也杀，他的骨肉至亲他也害。所以，咱们这些处理民事的官员，凡事要讲究认证物证，否则一旦酿成大错，便是身败名裂前途尽失。”

这是张文江第一次教导他如何为官如何做事，姜二爷抬手躬身行礼，“大人金玉良言，下官铭记在心，以后不管是为官还是做人，都当以这话当镜子。”

什么当镜子，这叫“以此为鉴”！你是怎么考中殿试二甲第一名的？张文江摇了摇头，“肃州送马的官员到了后，将在西市奏事院落脚，你去奏事院看看，尽量安置妥当。”

姜二爷立刻道，“大人，西市奏事院里是咱们大周西南六路的官员，肃州官员应该安置在南市奏事院吧？”

恁多废话！若是旁人，张文江一瞪眼就将他吓退了，但对姜枫，张文江还有耐心多说两句，“南市奏事院已人满为患，住不下了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67244251"  chaptername="第265章  后悔吗？">加入书签</a>
</div>
