    网上的舆论还真的是有些奇怪。

    不。

    确切的来说也并不奇怪，因为本来网上的舆论就是由人来进行一些操纵的，今天，对于一个人可以说是全网在群嘲，然后明天对于这个人可能则是全部的好评。

    你想想地球上有几位艺人就是这样，几乎就是好一会儿，然后坏一会儿。

    至于聂月，其实也差不多。

     2014年的时候，聂月开始主动的拥抱流量，而且不仅仅是主动的拥抱流量，甚至是开始把这种流量来想要为自己所用。

    那个时候，更多的人则是开始批评聂月了起来。

    再然后那部《一个女人》上映的时候同样是这样，这部电影几乎就是让很多人辱骂的不行，大家甚至对于聂月更是辱骂的不行。

    很多人觉得聂月是已经堕落了，为什么弄这么一部电影呢？

    但成功了，聂月成功之后又拍摄了几部电影，这几部电影自不用说了，基本上也都是口碑还算尚可，因为口碑尚可，所以聂月变得好评了起来。

    当然，这其中的一些好评到底是有多少水军进行的一些引导，咱就见仁见智了。

    而这几年，聂月的好评属于是口碑两极化，一部分人当然对于聂月不爽了，作为童星出道的聂月其实国民度还是相当爆棚的，但是她却是一步一步的做成这个样子了，大家当然是不爽的。

    另外一部分对于聂月是相当喜欢的，这其中也有一些聂月的极端粉丝的，这些极端粉丝当然是喜欢聂月了，他们甚至觉得我们家月月是最棒的。

    而且一直以来呢，都是这群极端粉丝在搞事情。

    最重要的是他们搞事情不是一次两次了。

    这三年的时间，网上敢说聂月不好的越来少了，因为有路人说了一句‘聂月现在越来越不进了’就被网爆的又是道歉又是退圈了。

    你想一下吧，聂月的极端粉丝连艺人都网爆的退圈了，那么普通路人更不用说了，那真是网爆起来毫无任何的负担，总之就是朝死里网爆。

    最绝的一次，有几位路人是教师、医生这种职业，然后聂月的粉丝则是直接把他们给找到了所在的单位，然后进行了所谓的举报之类的，总之逼的人道歉不说，连特么的工作都没有了。

    还是那句话，因为聂月粉丝的一次又一次的网爆升级，再加上粉丝的一次又一次的网爆成功，所以粉丝才会越发的肆无忌惮。

    如果说一个正常的工作室来说，那么这个时候其实是应该控制一下粉丝，最起码是应该让粉丝圈的粉丝冷静一下，让这些粉丝大头也冷静一下。

    但是，没有。

    聂月甚至是根本就没有去管，她是让粉丝们继续的去战斗，时不时的还发文感谢一下自己的粉丝，说什么自己能有今天是多亏了粉丝的帮助之类的。

    这翻话你说粉丝怎么可能不感激呢？？

    粉丝感激的话，那么当然战斗的更多了。

    为此，聂月在不爽之后呢就放任粉丝去网爆了。

    怎么讲呢？？

    聂月一开始是持乐观的态度的。

    大家要知道，这编剧毕竟和演员不一样，编剧只是在幕后，而且很多时候一些电视剧和电影的编剧甚至就没有人知道。

    恩。

    哪怕是白金编剧其实也一样，或许业内知名度那是相当的高，可是对于粉丝来讲却是并不一样，粉丝那可以说不是一般的少。

    之前聂月的粉丝也不是没有撕过编剧。

    就是两年前的那一部聂月扑街的电影，那一部电影的角色可以说跟聂月完全的不搭配，甚至很多人觉得聂月饰演的这么一个角色那是真正的失败。

    然后，电影其实严格来说也不算扑街，毕竟拿下了1个多亿的票房的，可是聂月不满意啊，她觉得这么一部期待的电影怎么能够拿这么一个票房？

    还有就是她好不容易把之前的口碑给扭转了，现在倒好了，这么一部电影她又要遭受一些批评了，对此，聂月就选择了把矛头对准了电影的编剧。

    恰恰如此，这部电影的编剧是真被骂的狗血淋头了。

    那么，聂月的粉丝认为这一次也一样，余小树是白金编剧，余小树是写出来了一系列的电视剧，网剧，还写了两部电影。

    可是那又怎么样呢？？

    是的。

    那又怎么样呢？？

    余小树目前在社交平台上的粉丝其实并不算多，相比较于一些艺人破亿的粉丝来讲，这余小树的粉丝刚刚破1000万。

    恩。

    可以说这个粉丝数算是相当不高了，而且不仅仅如此，余小树的一条评论数其实也就几百个，多的有可能上千个。

    这就是不控评，不刷评的真实数据。

    可是这个却是让聂月的粉丝感觉到错误的预判。

    没错。

    就是错误的预判。

    他们恰恰因为这样才认为余小树的粉丝没有多强，余小树没有多少铁杆，余小树想要弄掉他，那是相当容易的。

    如此一来，他们算是真正的明白到了什么叫做国民度。

    国民度，那可不是一些控评刷评的粉丝所能够理解的。

    这不，刘芊芊的粉丝在一些舆论带动之下，聂月的粉丝可以说是节节的败退了，不仅仅节节败退，而且是完完全全的被吊打了。

    因为大家其实讨厌聂月粉丝很久了。

    毕竟这几年，大家本来也对于流量已经相当厌恶了，然后聂月的粉丝这种四处出征也惹了很多人了。

    再然后。

    就成了今天这个样子。

    事情已经快要失控了，或者说事情已经超出了聂月的控制了。

    按照聂月的想法来说，她的粉丝也罢，她所在的坤浪影视也罢，这些都应该是迅速的把余小树给网爆一翻再说。

    结果呢？？

    目前10天的时间过去了，网上完完全全不是那么一回事。

    “月月，我们必须要发声了。”

    经纪人朝着聂月有些着急的说道：“再过三天的时间，咱们的电视剧就要开播了，而且现在已经有负面消息了……”

    “我知道，公司可真是够废物的，这么大的公司竟然都搞不好舆论？”

    聂月有些咬牙切齿的说道：“行了，去跟粉丝说吧，让粉丝消停一点，然后给我安排一篇专访。”

    很显然，再这么下去，那么休说聂月受到影响了，就是聂月的电视剧恐怕也会受到影响了。

    对于洗白，聂月可以说是得心应手的。

    她在接受专访的时候表示：“我一直希望自己可以带给粉丝和喜欢自己的观众正能量，我希望大家活出自己的真我，不要把时间浪费在无意义的争吵中，最近发生的事情我已经多次的呼吁了。”

    在这篇专访之中呢，聂月依旧一如即往的可以说是一朵大写的白莲花。

    基本上就是自己一点责任都没有。

    总之，她这篇专访总结出来就是：“我已经呼吁粉丝了，你们不要再吵了，我该做的都做了，剩下的事不归我管，然后请你们尽可能的去支持我的新电视剧《我的电视剧刚开拍》。”

    这是由帝都娱乐报来进行专访的。

    恩，几乎专访完就发了出来，然后又直接上了热搜。

    热搜都打出来了。

    【聂月呼吁粉丝理智追星】

    【聂月表示希望网友理性发言】

    【聂月新作来袭】

    ……

    这种就是顶流了，真正的顶流就是如此，当然，其中肯定也有公关宣传呢。

    这就是聪明的公关套路。

    恩。

    聂月的这篇专访算是成功的把网上的吵闹给稍稍的止住了一些。

    “行了，既然聂月这么讲了，那么，我们也可以没必要说了。”

    余小树看得网上的情况笑了起来：“差不多就行了。”

    刘芊芊一愣：“难道我们不应该乘胜追击吗？？”

    余小树摇头说道：“现在我们的当务之急是《人民的名义》这部电视剧的开播，相比较而言，其它的并不重要。”

    确实不重要。

    由始至终，余小树都没有把聂月放在心上，不仅仅聂月，就是所谓的日剧余小树都同样没有放在心上。

    他只是顺手的做一下罢了。

    既然是烂片，那么凭什么不能说？？

    他即不想被这几个跟风《人在囧途》给恶心了，因为他需要把这几个跟风的给彻底的锤死。

    不。

    不仅仅是锤死，同样是想要给这个市场定一个型。

    那就是，编剧为王。

    剧本不行，你就是再跟风都没有任何用处。

    跟风可以，但是你跟风的时候也需要的是稍稍的做一个不错的剧本吧。

    看看《囧爸》和《囧路》两部电影就知道了，这种跟风丝毫没有任何意义，就是蹭一个热度罢了。

    这种有什么意思呢？？

    或者说这种想的是欺骗观众取得票房的话，那么对于观众才是不尊重的。

    就像《一个女人》。

    当初余小树还专门看了一下《一个女人》，这个真的不能说是垃圾了，说是侮辱观众都可以。

    完完全全的就是割一些粉丝的韭菜的。

    这种情况，有个球用？？

    即有资本，又已经达到这个地步的余小树能做的就是扭转市场。

    一步一步来。

    他相信自己随着一部一部的作品来的话，那么总会扭转的。

    他有些不理解的是为什么业内总是寄托于国外呢？

    当初是韩流，现在又是日流，更不要说一直都是朝着那米国的一些作品来跪了。

    但是业内却偏偏的不从自己本身挖掘？

    当初韩流那一波余小树没有赶到，那么这一次日流，他无论如何也不能错过了。

    很显然，余小树就准备先拿《人民的名义》给这些人来进行一个教育了。

    岛国的剧是有岛国剧的优势，但是华夏内部的剧同样有着自己的优势的。

    就像《人民的名义》这种关于官场一些变化，一些敏感，还有遇到事情之后的一些讨论等等，这些其它国家怎么可能有这样的剧本呢？？

    因此，最近关于《人民的名义》宣传余小树虽然没有多说什么，可是百芊传媒的宣传其实一直都没有放下来。

    这部剧一直在跟《扫黑风暴》进行对比。

    可是从目前的预告片来说，其实也可以看得出来几乎和《扫黑风暴》的性质是并不一样的。

    这是一种主要就是反腐的剧。

    同时，关于这部剧的一些预告片也差不多是这个样子。

    更重要的是目前的宣传来说也同样是这样。

    《扫黑风暴》VS《人民的名义》。

    这是一个话题。

    这个话题起来之后根本不需要百芊传媒宣传了，因为一些黑粉同样涌入进来了。

    “我把话放到这里了，《人民的名义》必扑街。”

    “笑死我了，拜托《人民的名义》不要再吹了，这部电视剧必扑街。”

    “我也乐了，《人民的名义》我觉得肯定会扑街的，因为我不相信这种反腐剧能够成功。”

    “得了，我还是认为《人民的名义》绝对会扑街。”

    ……

    这一堆黑粉太明显了。

    看的苏青都有些看不过眼了。

    她是毫无原则的站在余小树这一边，说双标都可以。

    可是怎么讲呢？

    苏青并不是听不进去不同的意见，她甚至觉得如果对于《人民的名义》不看好，那么也正常，但是你特么的不能够这么随随便便的黑吧。

    如果说站在市场的角度来说，那么可以，比如反腐剧不接地气啦，比如官场大家并不想看啦，再比如这种全是老戏骨老演员的再合作一次，一点都没有所谓的期待啦。

    除此之外，还可以说什么二搭本来就容易失败。

    等等吧。

    这些是没有任何问题的。

    但是这算什么？？

    为此，苏青在豆乎上写道：“我相信《人民的名义》将会为国产的反腐剧树立一个新标杆。”

    这个标题可以说是真正的余吹了。

    而且标题你自己看一下就知道了，完完全全的就是余吹了。

    可是标题并不重要。

    真正重要的则是内容。

    这种内容才让更多的人为之侧目。

    一部电视剧，大家还没有看呢，然后这就已经进行了仿佛是剧评一般，最关键的是分析的那叫一个头头是道。

    什么是合格的余吹？？

    这就是。

    ……

    ……

