    中路战场，当刘备突袭击溃刘景左军时，荆州军主将王威按照计划，第一时间将自己手中所有的预备队全部投入战场，企图击破刘景前军，进而与刘备军合围刘景中军，一举锁定胜局。

    这个计划不是没有成功的可能，然而王威的对手却是虎将甘宁。

    关键时刻，甘宁不避矢石，出入战阵，激励将士，前军人心始定，坚如磐石，直到刘备败逃，荆州军也没能突破前军阵地。

    随着黄忠、魏延的归来，被荆州军攻得心头火起的甘宁，立刻对荆州军发起猛烈反攻。

    一时间，甘宁、黄忠、魏延三大猛将三箭齐发，齐头并进，率领部众当先击溃荆州军的进攻，而后长驱直入，以无可阻挡之势反攻向荆州中军阵地。

    同时，右路的韩广部亦从侧翼配合前军，夹击荆州中军。

    “杀啊……”

    在甘宁、黄忠、魏延的带领下，刘景军士卒面红目赤，肆意狂吼，挥舞着刀矛，如潮水一般涌进荆州中军阵地。一时间双方士卒犬牙交错，疯狂厮杀，战鼓声、喊杀声、惨叫声、金铁交鸣声混杂在一起，直冲云霄。

    黄忠自右掖先登入阵，手中赤血刀雷霆般斩出，只见两道赤练划过长空，两名挡在他面前的敌卒来不及做出反应，项上人头便已离开身体，掉落地上。

    黄忠不等尸体倒下，把膀一晃，合身冲撞，两具无头尸体顿时被撞得倒飞入后方的人群中，引起一阵混乱，黄忠趁机冲入人群，左右砍杀，当者皆靡。

    黄忠猛若熊罴，神勇无比，有这样的猛将身先士卒，刘景军将士自然无所畏惧，奋勇杀敌。

    黄忠一往无前，率众连破荆州军数阵，而此时韩广亦将部众，从侧翼攻入荆州中军阵地，二人一向北，一向西，并力攻之，荆州中军左部腹背受袭，立时溃不成军，士卒争相奔逃。

    随后黄忠、韩广合军一处，他们也不追杀溃散而逃的敌卒，而是径直向荆州军中坚杀去。所谓中坚，即主帅所在之地。

    中坚不但有保护主帅之责，往往还充当全军预备队，因此中坚通常是全军最精锐的部队。

    然而王威之前孤注一掷，将手中预备队全部投入战场，中坚兵力几乎被抽走过半，而今黄忠、韩广两位猛将联手进攻，王威兵力捉襟见肘，难以招架。

    “噗嗤！”韩广一矛洞穿一名敌卒的左胸，将其心房绞碎。接着纵马向前疾跃，避开两侧袭向他的矛锋、戟刃，跟在韩广身后的数十汉羌骑士，刀斩矛搠，瞬间便将两侧敌卒一卷而没。

    而韩广则一意向前，借助战马冲势，长矛挥刺，再毙两人。

    韩广率数十骑在前冲锋陷阵，大军随后跟进，扩大战果，最终击溃敌阵，无往而不利。

    不过让韩广有些惊讶的是，眼前的对手表现出了极为惊人的韧性，这不是单单用中坚士卒精锐可以解释的。要知道，现在荆州军的形势十分不妙，可荆州军士卒却丝毫没有崩溃的迹象。

    “也许原因出在荆州军主将王威的身上。”韩广高据马上，望着数十步外的王威麾旗。

    常言道：将乃兵之胆。荆州军士卒死战不退，足以证明王威领兵有方，深得士卒之心。如此看来，王威倒也不负名将之名。

    而此刻的王威，正气得暴跳如雷，刘备、柤中蛮相继败逃，直接令中军右翼，暴露于敌前。中路及左翼，形势也万分危急，此战己方已是必败无疑。

    现在唯一能做的，就是尽量减少损失，避免被敌人全歼，光靠他一人，显然没法做到，还要张允通力配合，与他共进退。

    然而就在刚刚，左翼的张允竟然招呼也不打一声，独自率军而逃。张允明显是把他当做诱饵，吸引敌人注意，以求脱身。

    王威肺都快气炸了，张允这个无耻之徒，此前连战连败，累丧大军，因为是刘表的外甥，才没有治罪。当初刘表任用他为大军副将，自己就该极力拒绝。念及于此，王威心中悔恨交加。

    一名司马满脸鲜血的从前线退回，裤劝王威道：“中郎，今左右俱败走，前面也顶不住了，中郎，下令撤退吧。再不撤，我等皆死无葬身之地矣！”

    王威望着前方一个个方阵，接连土崩瓦解，将士亡命而逃，心生悲凉，咬牙道：“撤。”

    随着王威一声令下，中坚士卒也不再奋战，争相逃跑，王威在亲卫的保护下，混杂在汹涌的人潮中，向着后方的宜城逃去。

    然而王威不知道的是，黄忠早就盯上了他，眼见王威要逃，他立刻率领部曲，斜插向北，一路劈波斩浪，成功将王威截住。

    王威见被敌人堵住去路，正要殊死突围，却发现领兵者乃是黄忠。他和黄忠虽然交情一般，但因为同是南阳人，也算有过一些交往，他素知黄忠骁勇，心知不能力敌，扬声道：“我当初听说汉升随大军失陷荆南，音讯全无，心中颇为汉升感到担忧，没想到你我再见之日，会是这样的情形，真是让人吁叹啊！”

    黄忠并非冷血无情之人，闻王威肺腑之言，心有触动，说道：“当今之世，非但君择臣，臣亦择君，安远将军英杰盖世，诚为良主，王君何不归之？”

    王威想也不想，便摇头拒绝道：“安远固然是一代英杰，但将军待我不薄，托以统军之任，兵败已是愧对将军，若再投敌，日后还有何面目立于天地间？”

    黄忠叹道：“王君欲为刘荆州尽忠，在下也要为安远驱驰，那就生死各凭本事吧。”

    王威闻言不由大急，说道：“汉升难道一定要用乡人旧友的鲜血，作为进身之阶么？”

    说罢，王威不等黄忠有所反应，便准备从旁绕过黄忠而走。

    王威乃荆州军主将，黄忠万万不敢放过他，刚要有所行动，忽然一支长箭划破长空，穿过密集的人流，射入王威后颈。

    王威毫无防备下，登时向前扑倒地上，左右亡魂大冒，急忙将王威扶起，却发现他颈部已被箭矢射穿，鲜血霎时染红衣襟。

    这样的箭伤无疑是致命的，就算没有立即死去，也活不了多久，而且每时每刻都要承受无尽的痛苦，直到死去才能解脱。

    王威不愿受尽折磨而死，他无力地冲亲卫挥了挥手，示意他们独自逃命，不必管他。

    而后王威缓缓坐起，双目圆瞪，用力握住颈上的箭杆，猛然一拔，鲜血立刻如瀑布般涌出，王威瞬间便伤重而亡。

    “中郎……”王威如此刚烈的死去，左右亲卫皆大哭。

    黄忠亦愣在当场，他顺着箭的方向回望，见一员骁勇骑将纵马驰骋，手举长弓，正是韩广。

    黄忠恍然，也只有像韩广一样的神射手，才能在如此混乱的局面下，一箭中地，射杀王威。

    王威亲卫伏尸痛哭，他们彼此交换了一个眼神，随即齐齐起身，逆流而上，嘶吼着杀向韩广，欲拼却性命，为王威报仇。

    他们的忠义之举，固然令人佩服，但却实力有限，还没接近韩广，就被其左右骁骑一拥而上，斩杀一空。

    黄忠行至王威身前，看着脖颈糜烂而死的同乡，心中一叹。

    韩广亦纵马而来，开口问道：“汉升与此人有旧？”他刚才恰好看到了黄忠犹豫的一幕。

    黄忠颔首道：“我俩同郡，王君有将才，乃荆州名将，我刚才本想劝其归顺将军，可惜王君誓死不降。死在公辅手上也好，总好过被我这个同乡杀死。”

    韩广命左右将王威首级割下，塞入马侧的皮囊中，此时囊内已装有一颗首级，这也是一位比两千石的校尉，韩广一战击杀两将，其中包括敌军主将王威，不出意外，此战必将功冠诸将。

    韩广没有就此满足，继续率军追杀溃敌，黄忠失去擒杀王威之功，也不得不鼓起余勇，卖力追击。

    数以万计的荆州军溃卒，大致逃往两个方向，首先便是宜城，荆州军此战乃背靠宜城结阵，因此逃入宜城的人最多，其次则是位于宜城西南的营垒。

    当然也有人直接向北逃，但往往逃不多远，就被刘景军骑兵追上，最终不是被杀，便是投降，能够逃出生天者，寥寥无几。

    荆州军军营之前主要是柤中蛮的驻地，汉军只占一小部分，柤中蛮溃败后，并没有返回营地，而是直接逃回柤中老家。

    因此荆州军军营几乎毫无防卫，只有逃入营中的溃卒据守。

    高翔身为败将，急于立功自赎，他亲率左军两千余士卒，猛攻荆州军营地，力战而克之。

    荆州军军营一战而下，宜城那边却出现了一点小状况，原来刘景军将士一路追杀溃兵，准备乘机攻入宜城。

    然而先一步逃回宜城的张允、刘备已经组织起了防御，刘景军数次进攻都被二人挫败。

    更让刘景恼火的是，宜城期间还发动了一次极其凌厉的反攻，在刘备指使下，关羽、张飞等率数百步骑突然从宜城西门杀出。魏延部因冲在最前，首当其冲，被打了一个措手不及，魏延也险些被关羽突杀于阵中。

    关羽、张飞等人见好就收，在甘宁、黄忠、韩广等人合围前逃回城中，气得魏延连连跳脚。

    午后，双方基本结束战斗，刘景军此战以伤亡五千余人为代价，斩俘一万三千，获得了最终的胜利。而荆州军虽然大败，犹有七八千人，且保住了宜城，足以继续与刘景军周旋。

    刘景军将士陆续返回营地，堪称丰盛的战后餐早已准备就绪。

    将士们自日出出战，与荆州军激战大半日，只在战前吃了一顿早饭，从中午开始，就已是饿得前心贴后背，饭菜一上来，将士们就开始狼吞虎咽猛吃起来。

    “霍伯邈也战死了？”中军大帐内，刘景一脸阴沉。由于一直没有霍笃的音讯，他已经做好了心理准备，但真的听到霍笃的死讯，仍是感到痛心不已。

    霍笃或许才能不及其弟霍峻，却也是一个不可多得的人才，刘景不知道历史上霍笃为何没有像其弟霍峻一样，青史留名，想来无非是病故、早死。刘景本以为，他的命运，会因自己而改变，没想到到头来，他还是没能改变命运。

    高翔难掩悲痛地道：“军败之际，我只知他没于乱军，不知是死是活，刚刚有人已经找到了霍伯邈的尸体，他已面部全非，难以辨认，只能从他身上佩戴的印绶，确定他就是霍伯邈。”

    刘景闻言陷入沉默，良久才开口道：“伯邈虽身体残破，好歹还留有全尸，褚子平的头颅却是被关羽带走，死不安宁。”

    魏延之前险些被关羽突杀，心中火起，恶狠狠道：“将军，来日攻打宜城，末将愿为先登，斩杀关羽，取回褚中郎头颅。”

    刘景蹙起眉头道：“此战固然大败敌军，可我军亦伤亡不小，而宜城之内，敌军犹有数千之众，且守城之人乃是刘备、关羽、张飞，最少也要集结五倍于敌的大军，方能有成功的希望。”

    一想到还要从后方调兵，刘景就大感头疼，毕竟，他在攻下江陵后，就从后方征调了八千人，如今至少还要再征调八千至一万人。所幸张津已除，南方无忧，他能够最大程度调集兵马。

    庞统忽然开口道：“其实要破宜城，也并非难事。”

    “哦？”看着庞统一副成竹在胸的模样，刘景不由一愣，他实在想不出，除了强攻，要怎么才能打下宜城，正要追问庞统，亲卫忽然入帐通报，夷陵守将霍峻派出急使，求见刘景。

    “夷陵出事了？”刘景心里“咯噔”一下，立刻招使者入帐。

    夷陵使者进入帐内，见帐内坐满了人，不敢随意开口，以免泄露军情，直到刘景相问，才道：“将军起兵北伐之日，秭归大族邓忠、邓任兄弟，召集部曲、夷兵数千人作乱，今夷陵以西皆叛……”

