    

    
                苏御嘴角抽搐，这件事无关宝药，他是真的没办法！

    
                女娲道果产生的造化之气品级极高，所以才能在不影响境界的情况下重塑根基，但是限制也很大，只有和苏御双修，身体内沾染了苏御的气息，造化之气才会过去。

    
                不然，哪怕是苏御强行引导，造化之气也不会过去。

    
                “这件事很复杂，不是我不想，而是有很大的限制。”苏御叹了一口。

    
                “算了，我们走吧。”

    
                苏圣一声令下，众多苏家人冲入海中，向远方海域冲去。

    
                到了无人海域，苏家人聚集在一起，放出了一艘小船，向极北之地驶去。

    
                极北之地不同于其他大陆，这处地域曾经是灵兽的乐园，很少有人居住，在被黑暗教廷打下后，灵兽们流离失所。

    
                很多灵兽选择了臣服于黑暗教廷，一些灵智较高的灵兽与人类合作，作威作福。

    
                而很多脾气暴躁的灵兽都选择了与黑暗教廷作对，时不时的袭击黑暗教廷。

    
                一些不愿与人类战斗的灵兽选择了迁徙，至今下落不明。

    
                “独占一个大陆，黑暗教廷不容小觑。”

    
                苏御站在船头，神情严肃，无论是高端战力还是底层战力，黑暗教廷都令人心颤。

    
                苏圣走到他身边，双手背负，衣衫猎猎，海风吹过，将他的长发吹起，仿佛一尊武道宗师，屹立在虚空中。

    
                “那个黑暗之王不简单，根据苏家的调查，黑暗教廷一直在暗暗收集高等生灵的血液或者尸体。

    
                很可能是格伦能从血液中得到好处，如果这个猜测是真的，这位黑暗之王比世人口中还要可怕。”苏圣沉声说道。

    
                “吸血鬼之祖该隐的传承者，能从血液中得到好处，不是很正常的事情吗？”苏御笑了笑。

    
                “哦？你有克制他的方法？”苏圣诧异，如果苏御有克制格伦的方法，那再好不过了。

    
                毕竟苏家与黑暗教廷是死敌。

    
                “没有，但是吸收别人的力量变强，终究是小道罢了。”苏御摇头。

    
                那位吸血鬼之祖可是被圣光死死克制，上帝赐下的圣水都能将该隐重创。

    
                单论强者人数，光明教廷不如黑暗教廷，但是米迦勒却克制众多黑暗，天国福大君可不是开玩笑的存在。

    
                十日后

    
                他们接近了极北大陆，所有人跳水， 向极北大陆游去。

    
                刚一登陆极北大陆，苏御就感觉到了一股压抑，心中的邪念在滋生。

    
                苏御抬头，双眸化作金瞳，在他眼中的极北大陆样貌大变，上空弥漫着浓郁的黑暗，无数邪念魔气在滋生。

    
                “黑暗教廷做了什么？为什么极北大陆会变成这样？”

    
                苏御眉头紧皱，这种情况显然不正常。

    
                “所有人散开，不得暴露身份。”苏圣传达了命令后，所有人都各自施展能力离开。

    
                他们现在要执行第一个计划！

    
                各自散开，打听叶凡和叶尘的消息，如果没有找到两人，那就对黑暗之王的宝库下手！

    
                黑暗教廷有十二个宝库，代表着十二王，其中有一王的宝库已经被掏空，里面的宝物被苍天行收起，送给了小雪。

    
                十一个宝库，苏御把目标放在了黑暗之王的宝库上，毕竟作为最强之王，他宝库内的东西应该是最多的。

    
                “你要不要跟着我？”苏圣问道。

    
                苏御摇头，他想要独自看一看极北之地。

    
                听说这里有世界著名的黑市，什么东西都卖，还能发布任务，接任务，他对这里很感兴趣。

    
                “那你多小心。”

    
                苏圣的身体化风消失。

    
                苏御走进草丛，等他再出来的时候，身上的衣服变成了白衬衫和黑短裤，脚下踩着一双帆布鞋。

    
                他使用了七十二变，变化成一个冷酷男子，眼睛处还带着一处刀疤，如果有人掀开他的衣服，就能看到他浑身的伤疤。

    
                这些伤疤是强者的象征，证明了他经历过大战，不是一个初出茅庐的小子。

    
                大帝路上

    
                这里聚集了宇宙各大天骄，有神朝妖孽，也有来自不朽圣地的圣子，还有来自恐怖禁地的绝世天骄。

    
                风云汇聚，比苏御和蔡云韵闯荡的大帝路还要精彩。

    
                蓝星的天才在这里遭到了致命打击，他们之前都是心高气傲的天才，但是自从与宇宙天骄对战后，他们认识到了宇宙是有多么浩瀚，天才有多强。

    
                有的蓝星天才堕落了，沦为了外星人的走狗，也有人逆天觉醒，越战越强，与外星天才不断战斗，不断变强。

    
                其中最为闪耀的几人有允仙儿，琳叶，爱尔莎，苏万灵，格伦，费格力等等。

    
                他们越战越强，脱离了蓝星后，他们的修炼速度一发不可收拾。

    
                蓝星上有宇宙天庭设下的屏障，对修炼有很大的压制，如若不然，蓝星人的实力会更强。

    
                现在脱离了蓝星，进入了大帝路，他们真正的天资被解放了！

    
                只是有一点让他们十分可惜，那就是他们的根基已经定下，未来的道路受到限制。

    
                宇宙中有重塑根基的宝物，但是那种宝物不是他们能接触到的！

    
                潜力评定中心

    
                与苏御所经历的第三关相似，不过却更加繁杂和完善，因为这里是不限制等级的大帝路。

    
                琳叶肩上扛着永恒之枪冈格尼尔，身上穿着龙鳞甲，静静的靠墙等待。

    
                她一幅生人勿进的样子令周围的天骄不敢靠近。

    
                一只八臂巨人看了一眼琳叶，感到一阵可惜。

    
                “传说中的混沌体怎么会出现在人类身上，而且根基并不是特别好，真是浪费了混沌体，如果把混沌体给我，我一定能做的更好，人类不应该觉醒重瞳吗？”巨人不解的说道。

    
                听到他的话，周围的生灵都撇撇嘴，混沌体给你？

    
                想的真美！

    
                那可是宇宙排名前十二的体质，十二体质也被称作至高十二体！

    
                传说至高十二体质达到大成，就能横击大帝！

    
                那是何等恐怖！

    
                何为大帝？

    
                登顶天宇，成就至高之境界，超越了时间与空间，将所有时间线的自己合一，化作不可思议之力量。

    
                身躯映照诸天万界，如骄阳大日横挂在所有生灵头顶，无尽多元宇宙都会有其化身存在。

    
                这就是大帝！

