    进了八中内部之后，秦玖久亲自释放了一下气息，二星后期的力量顿时展现无疑，此时的秦玖久比起突破之前的实力强了不止一倍。

    算上秦玖久，除鬼会就有两个二星后期的强者了，这股力量不论放在哪个组织，都是顶层的力量，这也使得除鬼会的实力顿时突飞猛进，直逼阳局。

    毕竟从顶级力量上看，除鬼会已经和阳局明面上的实力旗鼓相当了，要知道阳局摆在明面上的二星后期强者也就只有陈易和赵坤而已。

    当然了，阳局的真实实力肯定不会那么弱，真出了什么事情，陈易完全有权力调动整个阳省的所有修炼力量，那样算来二星后期的强者恐怕都会超过两手之数，包括除鬼会在内也归阳局调动。

    不过这并不重要，重要的是秦玖久现在终于站在了修炼金字塔的顶层，到了这个层次的修炼者，就算放眼全世界也就几千人。

    这是真正的大腿！

    话说回来，真正的好消息绝对不仅是秦玖久突破，事实上苏六六现在的实力也非常亮眼，因为他已经处于二星后期巅峰了。

    再往前一步，就是二星巅峰境。

    二星巅峰境这是一道分水岭，一旦达到了这个境界，就有资格问鼎那至高的境界三星，摇身一变成为全世界都数一数二的顶级强者。

    “什么，原原还没有突破？”八中的一间教室中，见我提起了江原的情况，苏六六忍不住笑道：“我可马上就要二星巅峰了，他又要让我拉一大截了。”

    “呃，原哥在这个境界呆了好几个月了，应该是快了。”我无奈地道，心中则是为了还在闭关突破的江原默哀了一秒，看样子他一时半会是追不上六六哥了。

    六六哥的进展是真的快，不知不觉间已经达到了二星后期巅峰了，不过算算时间也差不多了，他都突破到二星后期小半年，到达这个境界也是意料之中。

    想到这里，我忍不住发问道：“六六哥，到了二星后期巅峰之后，下一步应该怎么做啊？”

    其实以前也偶尔听过一些二星巅峰境的情况，但因为离我太远我不是很关注，所以其实并不怎么了解，如今既然苏六六提起来了那就顺便问一下，也好提前有所了解。

    见我询问，苏六六想了想，旋即说道：“二星巅峰境和一星巅峰差不多，只不过一星巅峰的标志是灵魂显形，二星巅峰标志是三魂显形。”

    “三魂显形？”听到这词，我顿时一怔。

    “对，其实人的灵魂就是由三魂聚合而成的，分别是天魂，地魂和命魂，用通俗一点的说法就是精神之魂，鬼气之魂和生命之魂，很眼熟吧，因为对应着三魂之门。”

    我点了点头，旁边的林薇和叶雨幽也一副好学生的样子，认真地坐在教室里听着苏六六讲课，仿佛又回到了从前的学生时代。

    “到了二星后期巅峰之后，你的灵魂已经变得足够强大，到了这个时候你另外两个灵魂会逐渐显形，也就是说二星巅峰的标志是三个灵魂同时显形，这么说你们懂吧？”说到这里，苏六六看了一眼我们。

    “三个灵魂？？”我一脸懵逼地道。

    “对。”苏六六点了点头道。

    在我一脸懵的同时，林薇忍不住问道：“难道我们的灵魂到了那个境界，也会和细菌分裂一样，分成三个不同的灵魂吗？”

    “不是这样的，是有另外两个灵魂显形，那两个灵魂本来就在灵魂空间里，只不过平时我们看不到而已！”苏六六解释道。

    这么一说我们更蒙圈了，我们一直都以为灵魂只有一个呢，合着原来我们的灵魂空间内部有三个灵魂？

    见我们三人齐齐一脸问号，苏六六诧异地道：“你们不知道吗，你们在二星阶段的那个灵魂，是命魂，而不是天魂地魂，天魂地魂一直都没有显形。”

    “不知道啊！”我们异口同声地道。

    这是真不知道，我们虽然听过天魂地魂命魂，但我们一直都认为灵魂是由这三个分魂一同组成的。

    但现在看来事实和我们想的截然不同，我们一直以来以为的灵魂，其实只是命魂而已，另外的天魂地魂还没出现呢。

    “看来你们是真的不太了解啊...不过没关系，反正你们还没到这个境界，现在知道也不算晚。”苏六六无奈地耸了耸肩，然后为我们解释说明道：“这回你们明白了吧，灵魂有三个，最先出现的是命魂，这也是生命之门最好定位和开启的原因之一，因为命魂本身就和生命之门有很强联系的。”

    听了这话，我顿时恍然大悟。

    难怪不论是定位还是推门，基本上都可着生命之门来，合着有命魂这一层原因啊，那这么说来，地魂应该是和鬼气之门有所联系，天魂应该是和精神之门有所联系。

    “所以说三魂集体显形，就等于踏入了二星巅峰呗？”叶雨幽问道。

    “对。”苏六六点头。

    “那要想踏入三星呢，需要做什么？”我接着问道。

    都问到二星巅峰了，我自然是也要顺水推舟问一下三星的情况，毕竟咱也是个有理想的人，未来的目标就是三星，所以这种常识性的等级问题我必须知道！

    话说回来，我隐约感觉三星可能和新显形的天魂地魂有所关联，毕竟人体每个部位都有其重要作用，相信灵魂空间内的三个分魂也一样。

    见我询问三星的情况，苏六六忍不住笑道：“你这野心不小啊，才刚到二星中期，就开始想着三星的事了啊。”

    “嘿嘿，这不正好赶上问这个了么，索性问个全面。”我嘿嘿笑道：“而且，三星确实是我未来的目标。”

    “不错，有我当年的风范。”苏六六竖起了大拇指，说道：“我现在的想法就是到三星中期，甚至是三星后期，然后还当年的一脚之仇...咳咳这么远李老头应该听不到吧？”

    听到这里，我都要给苏六六鼓掌了，他这志向有点远大啊，居然要把李寻和王浩踹他的一脚给还回去，啧啧啧...

    “...你还是别说了，小心又挨揍。”

    闻言，秦玖久轻轻用肘锤了苏六六一下，无奈地道：“还当年风范呢，你再不抓紧点修炼，你也快让弟弟妹妹们超过去了！”

    “好像是这样...”苏六六若有所思地点了点头，说道：“明天我就去闭关，必须得有点实质性的进展了。”

    说到这里，苏六六顿了一下，对我们说道：“我可以告诉你们的是，三星依旧和三魂之门有关。”

    “你们想一想，我们先是定位三魂之门，然后将其打开，接下来应该是什么？”

    顺着苏六六的思路一想，我很快就有了答案，当下便是试探地道：“打开门之后，难道是要往里面走？”

    “对咯。”苏六六打了一个响指，说道：“没错，要想突破到三星，就是要将你的灵魂通过三魂之门！”

    “也就是修炼界所说的一定位，二打开，三通过！”

