    第28章 情报

    “没想到我英明一世，会败在你手里。”

    “你怎么还没死？”纳斯皱皱眉，他都已经把刀插进对面的心脏里了，还没死，莫非死还有其他的遗物？

    “我的心脏与正常人不一样，他向右偏移了一两公分。”克里斯支撑着黑刀站起来，但站起来没有一两秒，就又倒了下去。

    纳斯看这种情况，想必克里斯也不可能有能力再战了吧，既然对面没有死，那就把问的都问了。

    “纳斯你没事吧？”钟伊一脸心悸的看着纳斯肚子上的大口子，正常人这种情况早就挂了，纳斯却和一个没事人一样站着，好像连疼痛都感觉不到。

    事实上，现在都纳斯真的不会感觉到痛，这就是他和深渊系统换来的新能力，痛苦阻绝。

    10天的记忆只能换到这样子的东西，已经相当的实惠了，痛苦阻绝，发动期间自己什么都感觉不到，并且可以强制身体动起来，尽管你的脊椎链接是断的，也可以使用身体，这就是痛苦阻绝的全部能力。

    看似很平庸的能力，却和纳斯的不老不死相性极佳，痛苦阻绝一开，他就是不受控制的狂战士，什么都不能使他停下。

    当然，痛苦阻绝也是有副作用的，结束之后使用者会瘫痪一天，严重的还会瘫痪更久，但纳斯是不死着，他不知道这个瘫痪对自己是否奇效。

    “没事，不是什么大伤。”纳斯指着伤口，把自己的外套脱了下来递给钟伊。

    “能替我包扎一下吗？”

    再不包扎，伤口就要好了。

    钟伊接过衣服，把它撕开，小心翼翼的开始为纳斯包扎伤口。

    “总之……”纳斯看向对面的克里斯，脑中思考着自己应该要问什么。

    “先告诉我们，谁是雇你们来杀的爱丽丝吧。”

    对，从一开始纳斯等人的目的就是弄清楚是谁想要杀爱丽丝，现在内应跑了，估计他再也不敢出现在纳斯这些人眼中，而现在唯一的情报源，就是眼前这个商队的团长，黑刀克里斯。

    “不知道。”克里斯算是认命了，完全放弃了挣扎，依靠在后面的石头上，大口喘着粗气，用衣服裹紧自己的伤口止血。

    “禁行区里，就在y城相当近的一座城市，我们称之为河城的小镇子里，有一台电话。”

    “那恐怕是一个怪则。”

    克里斯挠挠头，接着说道：“怪则懂吧？那是禁行区里的规则，是禁行区中最可怕的存在。”

    “不用解释了，接着说吧，不懂的东西我会问的。”纳斯示意对方继续讲下去。

    “那台电话的规则，听到电话响的时候，必须要有人接起来，否则就会死。”

    “而那天，只有我经过那个地方，听到铃声响的时候，只有我一个人，我不得不把它接了起来。”

    平常带小弟的情况下，克里斯当然是不可能去接电话的，肯定会让小弟去送死。

    但是当时没有办法，不接就会死，克里斯没有选择。

    “电话的第二个规则，接电话的人必须按照电话的指示做一些事情，不做就会死。”

    “都是和死相关的规则呢。”纳斯喃喃自语道。

    “而电话里面让我做的，有三件事。”

    “第一，一个人去到镇镇子外的小破房里。”

    “第二，一个人等到晚上十二点打开门口的信箱。”

    “第三，一个人读里面的信。”

    “等等，这我我们所说的，你的雇主有关系吗？”纳斯差点被对方带偏了，这都什么和什么啊，故事会吗。

    “别急。”克里斯解释道，“里面的信就是刺杀爱丽丝的任务。”

    “啊？就没了。”纳斯吃惊，这位雇主利用怪则来驱使人，想必是一个手段极大的人，这个方法基本是没有人能找到雇主本人。

    线索也就这么断了。

    “我在问一下，那位雇主开出的报酬是什么？”纳斯问道，能让克里斯也为之心动的报酬，那至少也得是一件a级遗物才行。

    “去往禁行区第二层的入口。”克里斯一脸的向往，禁行区第一层只是开始，第一层的人多如牛毛，只有第二层才能接触到禁行区真正的力量。

    “啊这。”纳斯一头的黑线，刚才都说要给你两倍的报酬了，你还不乐意，说我给不起。

    你早说啊，别说第二层的入口，第三层第四层的入口他都知道。

    纳斯深吸一口气，现在该问的也问完了，接下来必须要做的事只有一件了。

    “等等。”钟伊忽然叫停了纳斯。

    “我还有要问的事情。”

    “你之前说的，我们帮助你的报酬，关于哈克家族长辈的事，还有哈克家族的事，全部都是假的吗？”

    钟伊最关心的还是爱丽丝的事情，不只是作为保镖的关系，而是作为姐姐对妹妹的关系，虽然她们不是亲姐妹，但胜似亲姐妹。

    “啊，那个啊，当然都是真的。”

    “我告诉你吧，在禁行区里，一个叫卡里卡斯的地方，有人曾经遇到过两个叫做哈克的人，但他们是不是哈克家族的，我就不知道了。”

    “至于哈克家族嘛……”

    克里斯突然诡异一笑，那笑容看得纳斯心中一紧，纳斯的杀气感知本能的在疯狂响动，来不及思考，纳斯扑到了钟伊，两个人一起滚到了石头后面。

    “嘭！”而就在他们刚才的位置上，留下了一个子弹印。

    “后面的事情，我就不想说了。”

    克里斯背后站出来一个人，接着又是一个人，一个人接着一个人，不一会儿纳斯和钟伊就被团团围住了。

    商队成员把克里斯从地上扶起，还有人给克里斯做了治疗，克里斯脸上的笑容越发的张狂起来，而与之相对的，纳斯的脸色越来越难看。

    “商队成员……”

    没错，克里斯带过来的商队成员，除了少数几个，已经全部到场，人人都全副武装，热眼灼灼的看着纳斯两人。

    纳斯或许能一个人逃脱，但是钟伊呢？她只是一个普通人，一点超能力都没有，想要逃离这种局面基本上不可能的。

    “被将军了。”

    (本章完)

