    霎时间，冥河有些迷茫了，看看眼前还在孕育当中的修罗族，六道轮回之中还在孕育地道的冥界，身边的天道六圣和鸿钧，冥河有些看不清前路了。

    祂此前一直以超脱者为目标，但是此刻祂眼前就有一名超脱者被打残了，不，是被打死了，自身的一切都被抹去，此刻再现的也只是一点点昔日的概念残留。

    这对于冥河来说简直就是不可思议，在祂印象之中伟岸无敌的超脱者应当是站在诸天万界的顶点，创下一切概念和规则的绝代人物，但此刻这个超脱者显然有些和祂认知当中的超脱者有些出入，而且出入还不小。

    但随之而来的就是大恐怖，滑腻的汗液顺着后背就流了下来。

    因为超脱者的对手只有超脱者，而且能将一尊超脱者打成这个样子，昔年灵宝天尊的敌手就绝对不该只有一尊。

    再联想一下刚才道尊口中所说的与几条‘小杂鱼’血拼，没拼过，死了的话。

    冥河那么一刹那都想逃离洪荒，在混沌之中找个地方躲起来，或者干脆跑到界外混沌开辟一方大世界。

    然后祂也确实是这么做了。

    祂直接沟通建木，准备通过建木的枝丫之前穿过界外混沌的坐标，准备将自身剥离出的一些本质的东西送过去，这样以后就算自己再洪荒陨落，那么祂在界外混沌依然可以复活，只不过是需要经过漫长的岁月来恢复而已。

    毕竟那个通道太过于脆弱了，根本不能容纳祂的真身。

    就在祂准备行动之际，祂察觉到了一道视线落到了自己的身上，霎时间祂背后冷汗涔涔，祂止住了动作，祂不敢再去试探了。

    而站在时光长河上的道尊看到了冥河停下了行动，便收回了视线，继而将目光看向了冥河身边的鸿钧。

    “啧啧啧，再次看到你，你怎么还是那么的令人厌烦！！！”

    道尊的声音不大，但是听在鸿钧耳朵里却犹如晴天霹雳，就算经过了漫长的时间，祂依然没有忘记这位时间长河当中的旅客，那个无缘无故斩了祂一剑，将祂的紫霄宫都斩成两半的道尊。

    昔年被道尊斩了一次，从那之后鸿钧就记住了这位来自后世的道尊，祂的心里依然在惦念着这尊神秘的道尊，以待未来能有机会亲手还回去。

    不过那时的鸿钧实力还比较弱，因此看不穿道尊的修为，但此刻已经贵为混元太极大罗金仙的鸿钧依然是看不透这尊神秘的道尊。

    祂明明就松松垮垮的站在时光长河之上，但是却充斥着一股不在此间的味道，祂所立之处皆为道场，这种对于外界的影响是生灵的位格高到了一定的地步之后才有的。

    就如同祂鸿钧面对着洪荒众生也是如此一般，洪荒众生看到鸿钧时，无论鸿钧站在那里，在洪荒众生的眼中祂都是站在玉京一般。

    这是一种高位格的境界影响。

    轰隆隆！！

    道尊出手了，面对着鸿钧祂强势的探出大手，大手携带万千法则，破灭无穷时空，充斥着伟岸大力。

    “礼赞！！！！”

    “礼赞！！！！”

    “礼赞！！！！”

    无穷的神灵虚影浮现，发出呐喊，礼赞道尊的伟岸无上。

    而鸿钧面对着道尊的突然出手则是毫无反应，依然站在那里，这并不是鸿钧不想还手或者逃跑，是因为在道尊出手的一刹那，鸿钧等人所在的这片时空就已经被冻结了，包括冥河和天道六圣等人，都统统被镇压。

    无论是身躯还是法力，无论是思维还是念头，都统统的被冻结了。

    “道尊，过了！！！”

    就在大手临近鸿钧之际，一股浩荡、至高、永恒的气息悄然浮现，随后一枚拳印出现，这枚拳印充斥着唯我独尊的帝道威严打退了道尊的右手。

    道尊收回右手之后边单手背负身后，眉头紧皱的看向一处虚无的空间。

    在道尊收回右手之际，对于鸿钧等人的镇压也被解开了，而此时祂们却还并不知刚刚发生了什么，因为在刚才那一瞬祂们的思维被冻结了。

    但是祂们在恢复了行动力之后便迅速地神入大千查探刚才发生的事情，然后祂们黑着脸一个个的站在那里，但是祂们并没有别的想法，因为按照道尊的实力来讲，抹杀祂们并不费多大的力气。

    不过祂们一个个对于鸿钧却并没有好脸色，因为祂们是收到了无妄之灾，从映入时空的影像和道韵来看，道尊仅仅是针对鸿钧出手，但是万一呢，万一道尊的手一抖，把祂们也给顺手捏死了怎么办，祂们害怕啊，祂们不敢赌，也赌不起啊。

    而鸿钧也是欲哭无泪，内心当中悲愤极了，祂根本不知道自己在哪里的罪过这位道尊，以至于道尊对于祂的印象这么的不好，三番两次的对祂出手。

    第一次斩了祂，这一次又要磨灭了祂。

    两次见面，两次都是痛下杀手。

    鸿钧有些自闭了，祂开始思索自己的人生，祂要好好的回忆一下自己到底是哪里得罪了这尊道尊。

    很快所有人也都注意到了道尊看的方向，因为那里很有可能就是刚才那位打出拳印解救了祂们的大恩人。

    但是越看所有人越觉得不对劲，因为那处空间众人都认识，说那处空间神秘吧，大家好像都知道有这么一处空间存在，说不神秘吧，在场的人除了鸿钧好像都没人去过。

    一时间冥河等人都眼神怪异的看了看鸿钧。

    因为那处空间就是洪荒天道的本源空间。

    鸿钧的脸都绿了，身为洪荒天道的代言人，祂居然不知道自家的后院里住着这么一尊大神，一想起来自己平日里的一举一动都在别人的眼皮子底下，鸿钧就浑身不自在。

    冥河都等此刻都不知道该记恨鸿钧还是该为鸿钧而感到悲惨了。

    估计这事往后不会再有了，这操作简直了，自己家里住了这么一尊大神，平日里的一举一动都在人家的眼皮子底下，所有的谋划、算计都被人家看在眼里。

    啧啧啧，要惨还是得你惨。

    这是所有人对于鸿钧的看法。

    就连悬浮在时间长河上的灵宝天尊都忍不住看了看鸿钧，然后就是连连摇头叹气。

