    第303章 半盏茶

    隐灵门试练塔前的小广场，宗门中的很多弟子休息之时会在此处汇聚。

    关注一下积分榜的变化，和好友来一场速度游戏都是不错的选择。

    此时，在试练塔最近的弟子都收到了一个小任务。

    “王峰主徒弟的剑道之路。”

    就在这时候，一少年从灵舟上走了下来，好奇地看着周围。

    “打败一次一百积分，就当是给小师弟上课了。”

    此时在场的所有弟子都向着试练塔走去，开始在无限制幻境挑战中等待自己被选中。

    剑无极也随着人流进入了试练塔。

    “无限制幻境人挑战在哪里。”剑无极对着一个傀儡说道。

    在隐灵门，有不懂的问傀儡，这是师父教他的。

    “在三层，随便找个没有人的房间进去就可以。”傀儡机械音回答道。

    “谢谢。”

    剑无极顺着楼梯来到了三层，找了一个门上写着无人的房间走了进去。

    “请弟子来到幻境法阵中间做数据扫描。”一个电子声音响起。

    幻境法阵中间有一团蒲，剑无极缓缓的盘坐了下来。

    一道灵光笼罩剑无极，直接把他带到了一处群山秀美之地，身后还有着儿时的茅草屋，远处还有九把通天道器灵剑浮空悬挂。

    这一切让剑无极感觉好美。

    “数据扫描需要一个时辰，请弟子在此处稍加休息。”

    剑无极点了一下头，表示知道，看着身后的茅草屋，他突然有点想念独居在天剑仙城的娘亲了。

    也不着急，剑无极就坐在儿时的茅草屋前边，欣赏远处群山之间的风景。

    此时，正在地下空间的徐凡，收到了葡萄的关于剑无极的汇报。

    “你就正常扫描就行了。他体内封印的九大道器灵剑不需要扫描到幻境中，他又用不上。”

    此时徐凡正在思考剩下的地心髓金的用法，一幅光幕上，有一门超大口径的巨炮挺立。

    “明白。”

    一小时后，剑无极终于开始匹配对手。

    “能否为我匹配积分战力榜前五十的对手。”知道无限制幻境挑战基本模式的剑无极说道。

    “建议弟子从1000名以外开始。”幻境空间传出了让剑无极难受的话。

    剑无极本想反驳，但是话到嘴边不知道怎么说，他不是那种喜欢说骚话的修士。

    “那就先挑战1000名之外。”剑无极信心满满的说道，感觉自己用不了多长时间就能达到师父的目标，到时候再拿个前十名，或者是第一名，一定要让师父震惊一波。

    “场景随机变换开始。”

    “开始匹配同级别对手。”

    “正在匹配中~~”

    “积分战力榜排行1083名，赵元，主修双剑之道。”

    剑无极眼前的场景开始变幻。

    片刻间，剑无极已经处在一片沙漠之上，远处风沙漫天，狂风呼啸。

    不远处，同样还有一位身穿隐灵门道袍弟子站在不远处。

    这时候两人上空出现一个计时牌正在倒数，剑无极知道上边的数字归零之后，就可以开始战斗。

    “运气不错啊，你就是新来的小师弟吧。”赵元一脸和善地说道。

    “你好师兄，我是王峰主的徒弟，剑无极，第一次见面请多多关照。”剑无极笑着说道，赵云的表现让他第一次感受到了大集体的温暖。

    此时两人上空的计时板已经倒数完一半的时间。

    “哈哈，小师弟不用客气，我叫赵元，以后在宗门中有什么不懂的地方可以随时问我。”赵元一副师兄罩着师弟的样子。

    “谢谢师兄，那一会战斗的时候师兄可不要留手。”剑无极自信的说道。心想着出手时轻点，让这位和善的师兄不至于输得那么难看。

    “咱们宗门师兄之间切磋一向以文斗为主，但这次为了小师弟，那我就不留手了。”赵元笑道。

    “好。”

    就在剑无极好的声音刚落下，天空中的计时板归零。

    剑无极刚要起手祭出飞剑，只见对面光速祭出一把灵剑，化作一道流光，犹如超过光速的子弹一般，向着剑无极的眉心射去。

    看着向自己疾驰而来的飞剑，剑无极眼中闪过一丝轻视，心中则是微微的松了一口气。

    不过如此嘛，也就是飞剑快一点。

    就在剑无极打算反击的时候，身后突然出现一把透明的灵剑，直接穿过了剑无极的头颅。

    “战斗结束，赵元胜利。”

    “这个小师弟，为何..............，王峰主没有教他吗。”赵元有点诧异的说道。

    我大招还没有出，你就败了？

    剑无极又回到了刚才那个茅草屋前，有点不明所以的看着周围。

    “怎么又回来了，幻境出错误了吗。”剑无极说道，他刚才感到头皮发麻，如针扎一般，然后就回来了。

    这时候，一道光幕出现在剑无极眼前，上边播放的正是刚才他被那把透明的灵剑闯过脑袋的场景。

    “我竟然输了！”剑无极变得沉默起来，开始一遍又一遍的观看他与赵元的那一场决斗。

    原来战斗一开始，赵元就用剑无极意想不到的速度祭出了两把灵剑，一明一暗，相辅相成。

    “前后算上说话时间还不到半盏茶的工夫，我竟然输了。”剑无极默默说道。

    看着远处群山之上的九把道器灵剑虚影，剑无极抬头对着天空说道：“我能不能再与那位赵元师兄切磋一下。”

    “请求已发送，等待对方同意。”天空中一道声音出现。

    “对方同意你的请求。”

    这时候，剑无极眼前的场景再次变换，这次变成了剑锋群山，一座座如剑刃般的山峰，根本没有落脚的地方。

    两人相隔数座山峰相望，都站在山峰剑刃尖处。

    “赵师兄，刚才大意了，我们再来一场。”剑无极的语气有些不好意思。

    “没事没事，小师弟刚来隐灵门，可能不适应这里的战斗风格，以后就好了。”赵元笑呵呵的说道，犹如邻家大哥哥一般。

    这时候，倒计时板出现在两人上空。

    这次剑无极没有废话，倒计时已结束，瞬间御剑向着赵元冲了过去，想要与之近战。

    “想要与我近战？？”

    一明一暗两把灵剑出现在赵元手中，轻身术，御风术、踏空决同时施展。

    (本章完)

