    十绝阵到现在只剩下四阵了，赵公明没有死，四阵阵主立即表示要出阵报仇。

    西岐当即也表示要前往破阵。

    此时双方的实力对比还是西岐略强一些，毕竟西岐中不仅有阐教金仙，陆压也还留在城中。

    ……

    两军在西岐城前摆阵对峙。

    烈焰阵主白天君走到阵前，朗声道：“阐教门人，你们敢不敢来会会吾这烈焰阵？”

    十绝阵只剩下四个阵，作为人皇的子受想了想，也亲自到战场去观战。

    他要验证一下四天君在朝歌玩了几天妹子到底有没有效果。

    不过怎么想效果肯定是有一些的，就算四天君不爱美人爱阵法，这几天被自己这么搞也没时间研究了吧？

    这样一来西岐那边想要破阵应该是绰绰有余的。

    今天子受亲临战场，就是要看看这四绝阵在自己面前被破！

    他记得陆压应该还在西岐，想必也会出手。

    西岐那边，燃灯等人看到闻仲拥护着一名身着王袍的男子走出来，也是一阵惊讶，面面相觑。

    陆压立即认了出来：“帝辛居然来了！”

    燃灯道人眯着眼睛远远打量着子受：“那就是人皇吗？”

    人皇居然亲临战场，要是在这里用点手段把人皇杀了……

    想了想燃灯道人又摇了摇头，先别说帝辛身边有多少高手保护了，就算人皇的气运金龙自己也压不住啊！

    真的动手的话，杀不杀得了人皇先不说，自己肯定会受到气运反噬直接毙命的！

    别说是准圣大罗，就是圣人想要伤害人皇也要惦量惦量。

    真的那么容易的话，也不用废尽心思搞什么商周大战了。

    “大王，你来了？”哪吒打量着子受道。

    对于子受哪吒说不上憎恨，也有些好感，如果不是师命，他和帝辛也不会结仇。

    子受说道：“哪吒，你这人不地道啊！”

    此时子受看哪吒就跟看演员似的，这个狗东西一而再再而三地演自己，真他么是个小狗崽子！

    哪吒：？？？

    “我……”哪吒搔了搔头看着子受心里纠结得不行。

    当初自己在玩水被龙太子袭击，是帝辛的手下出手救了自己，后来陈塘关退龙王也帮了自己父亲的忙，还教自己射箭，怎么看都不错。

    诶，帝辛的意思是怪自己反商吗？

    子受痛心疾首地指着哪吒道：“你明明那么厉害，为什么要屡次害我吗？”

    演我那么多次，这个狗东西太过份了！

    哪吒：……

    他默默闭上了嘴巴，嗯，看来帝辛是在怪自己反商，唉，师命所受，不得不听啊！

    “哪吒退后。”燃灯道人发现哪吒和帝辛似乎“有一腿”，向他挥了挥手，心中冷笑一声，好个帝辛，想策反哪吒？待会破了四绝阵有你好看的！

    “大王，那个就是燃灯，乃阐教副教主，那个是玉鼎真人……”石矶站在子受身旁也是为他介绍了起来。

    “哦。”子受点了点头，认住了这些人。

    就是这些狗东西，一次又一次地演自己！

    “玉虚门人，谁来会会吾烈焰阵？”白天君又在叫阵了。

    “谁去破阵？”燃灯看向左右门人。

    “贫道去会会他。”陆压朗笑一声，走了出去。

    与此同时，让人心烦的狗系统也再次露头了。

    “触发任务：让四阵奏效三阵，斩去阐教三名大罗金仙！”

    “任务奖励：殷商气运+1000、九转玄元功第五转（金仙）、三霄娘娘的好感度提升60点/人。”

    “注意：任务失败的话本系统将送宿主回到原世界，强行卸载系统，并且抹除本次穿越的记忆！”

    子受：……

    狗系统亡我之心不死啊！

    金钱地位灵宝，现在直接把三霄娘娘的好感度给整出来了？

    你tm的在搞笑吗？居然企图用美色来腐蚀我的内心？

    简直滑天下之大稽！

    子受看向了陆压，向他竖起拳头握了握：“喂，陆压，加油啊！”

    努力把四天君都给我打得鼻青脸肿！

    往死里揍！

    陆压：？？？

    我认识你吗你跟我加油？

    好个帝辛，这是挖苦讽刺我？

    陆压冷笑一声：“贫道破了烈焰阵再说！”

    白天君哈哈一笑：“你就是陆压？险些害得我公明兄身死的那个？好，吃吾一剑！”

    白天君说完一剑向陆压刺出。

    陆压当下也是挺剑相斗，两人剑法不相上下，打得难分难舍。

    很快，白天君拔剑就往烈焰阵中走，陆压随即也是跟着进阵。

    白天君进了烈焰阵后便冲上土台，摇动红幡，刹那间阵中涌起焰火，轰隆隆烧向陆压！

    这火乃是空中火、地下火、三昧火三种异火结合，温度极高，寻常人一进阵便得被烧成灰烬。

    然而陆压不躲不避，由烈焰裹在其中。

    白天君顿时得意道：“哈哈，陆压，你死定了！”

    当下再次挥动烈焰幡，号令异火烧向陆压。

    “哈哈，白天君，你继续烧。”陆压身在火焰之中，越烧越是精神。

    他本来就是金乌，烈焰阵的火对他而言就是一济补药。

    “燧人曾炼火中阴，三昧攒来用意深。烈焰空烧吾秘授，何劳白礼费其心？”

    陆压躺在火中放声高歌，悠悠拿出一个葫芦，打开盖子。

    葫芦中飞出一线毫光，光芒中飞出一物，有眼有眉，眼中放出金光把白天君罩住了。

    “请宝贝转身！”随后，陆压对着葫芦躬身一拜。

    宝物轻轻一转，白天君脑袋立即落地。

    随后，陆压挥手散了烈焰阵的异火，大笑着走出烈焰阵。

    ……

    “不好，白天君死了！”见陆压出来，闻仲脸色大变，没想到这第一阵就输了。

    而且输得这么快！

    这个陆压也未免太可怕了吧！

    “干得漂亮！”

    子受心里默默给陆压点了个赞，这样才对嘛！

    烈焰阵已经破了，剩下三个阵，想要完成任务，除非每个阵都杀掉一个大罗金仙，不过这怎么可能嘛？

    “看来这几天还是有点效果的。”子受非常满意。

    “哈哈，帝辛，如何？”陆压看着子受傲然道。

    “不错，再接再厉。”子受点了点头，真挚的道：“陆压，接下来继续上吧！”

    陆压：？？？

    继续上？难道有阴谋！

