
“春桃，野猪肉是三十六文一斤，但你这是整猪，还没杀，我按三十四文一斤给你算，你看怎么样？”樊光庆问道。

野猪杀完，净肉最多八成。

樊光庆给她这个价格，她至少多赚二两银子，还把货全卖了。

春桃还带了三只野鸡和两只兔子，也一并卖了，一共卖了十五两九百二十八文，樊光庆多给了两文钱！

看着热乎的钱，春桃眼睛笑成了一条线~

“多谢您！”

“相互感谢，别忘了有野物再卖给客满楼就行！”樊光庆道。

一早上就赚了十五两多，春桃心情倍儿好。

看着春桃财迷的样子，杨大河眼底浮现一抹笑意，从怀里拿出早上烙的玉米饼给她。

不忘叮嘱道：“晚上早点回家。”

春桃点头，然后扛着竹竿朝宝兴路跟长康路的十字路口走去。

竹竿上的布藩随风轻动，大大的算命二字在布藩上写着。

“那个女骗子怎么还没来？她平时什么时候来？”张根问道。

他心急如焚。

虽然他看不起那个女骗子，可现在公子要他把人带回去。

糖葫芦大叔无奈，他也不清楚啊！

“这姑娘就来了两天，昨天辰时四刻来的，前天下午才来。”

“下午？？”

闻言，张根炸毛了。

糖葫芦大叔看张根生气的样子，心里寻思着：别张家被那姑娘骗了二十两，这会儿来找她了！

虽然他跟那姑娘没什么交情，但这会儿还是希望她不要过来的好。

但是，当他抬头的时候，刚好看见春桃扛着竹竿，眉开眼笑地走过来。

糖葫芦大叔刚准备示意春桃不要过来，可没想到，张根已经发现！

“女骗子，你快点跟我走，我们公子要见你！”

张根直接冲上去，抓着春桃就往张家走。

“！！！”

糖葫芦大叔心惊，这是被张家抓走了？

张府。

张老爷子看自己宝贝大儿子躺在床上一动不动，枯瘦得连他这个老头都不如。

这是要他白发人送黑发人呐！

张传明是唯一继承了他经商之道的儿子，一旦倒下，张家的基业就完了！

“那个什么女人还没找到吗？”张老爷子怒吼。

张子尘赶忙安慰：“爷爷，您别着急，应该快了！”

其实，张子尘心里也没底，因为，他就见过那个女人一次。

“爹，您不用担心，大哥吉人自有天相。”昌丹晴安抚道。

张老爷子叹了口气，如果真是这样就好了。

想着，张老爷子又把二儿子张传昭骂了一顿：“平日里，我跟你说了多少遍，三十多岁的人就不要再考了。

从十五岁开始，就是个秀才，到现在，二十年过去，一直没考中。

既然二十年都没考中，就该放弃！”

可他这个执拗的二儿子偏偏还要考。

每天在家除了读书就是读书，让他跟着老大一起管家里的铺子，死活不肯。

现在，可好，老大快不行了，他又这把年纪了，以后张家是要没落了。

“爹，万一传昭考中，就是举人，到时，咱家也不一样了！”昌丹晴道。

刚刚，张老爷子还觉得昌丹晴顺眼，现在，听了她这话，直接叹气。

摆摆手道：“你们出去吧，我自己在这儿看传明。”

昌丹晴巴不得快点儿离开，直接拉着张传昭走。

“公子，人带回来了！”

张根急匆匆地拉着春桃进来，差点撞上正要出去的昌丹晴、张传昭二人。

昌丹晴看到春桃，瞳孔地震！！！

“子尘，这就是你说能救大哥的那个人？”昌丹晴质问道。

不知道为什么，再次遇到春桃，昌丹晴心里有点慌，迫不及待地想要把春桃赶走。

“爹，您看子尘不是胡闹嘛！这女的一看就是个江湖骗子。”

闻言，张老爷子从里面走出来。

张老爷子看到春桃，一愣！

春桃才二十出头，肩上还扛了个布藩，一看就新得很。

“算命就要十两？”张老爷子质疑。

春桃点头，从门口打量了一眼这间房间，并道：“我驱邪可是很贵的。”

“爹，您看，她就是想讹钱，啥事还没干呢，就狮子大张口。”

昌丹晴逮着机会在张老爷子给春桃抹眼药水。

张根在一旁点头，二夫人真是慧眼。

他也看出这女骗子不靠谱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484361"  chaptername="第14章  我驱邪可是很贵的">加入书签</a>
</div>
