    秦小白也抱紧了许苒的肩膀，有些警惕地看了其余人一眼，省得有不识趣地再来骂人，说坏话。

    许苒只觉得左边肩膀被点到的地方仿佛要烧起来了，一片灼热，燃烧了整个胳膊，散发着灼人的温度，让她张了张嘴，却什么都没有说出口。

    一动不敢动，乖巧地抱着秦小白站在他身侧，心乱如麻。

    现在什么情况？

    早上莫名其妙的吻，中午莫名其妙的维护……

    明知道医院里这么多人还误会着她被包养的事情，现在男人和孩子都在，他都不要避嫌的吗？

    秦少辰并未忌讳什么，反倒是刻意的一般，不动声色地落后几步，站在她身侧，缓步往外走，秦小白没心没肺地趴在许苒怀里说今天上午干了什么，舅舅又撩拨了几只花，企图逗乐许苒，她笑一声，他就特别高兴。

    颜值气质颇高的三人组一路吸引了无数注意力，医院的同事，路过的行人，相熟的病人，个个都投之以好奇惊讶又艳羡的目光，却没有人敢上前说什么。

    秦少辰是天然的发光体，走到哪里都引人注目，偏生自带强大气场，拒人于千里之外的气势震慑地有心人也不敢靠近。

    许苒忽然生出一种与有荣焉的错觉，见秦少辰好似毫无察觉，几乎要以为他是刻意这样，帮她解围的。

    毕竟，连她自己都觉得现在，很像一家三口。

    好不容易熬到出了医院，许苒茫然四顾，突然不知道该去哪里吃饭，也不知道秦少辰到底要干什么，是想谈谈早上的事情吗？

    秦少辰看她没动：“怎么了？”

    他伸手，把秦小白接过来：“又不是三岁小孩，长腿不会走路？”

    不远处忽然传来一阵惊呼声，似乎对这一家三口有爱的互动羡慕不已，甚至还有胆大的不明人士喊了‘许医生你好幸福’之类的话。

    许苒头都不敢回，连忙推着秦少辰走了几步：“去，去吃饭。”

    秦小白挣扎了一下，蹬着小短腿蹭下来，拉着许苒的手不放：“苒苒愿意啊。”他还有些不满，“爸爸，你赶紧回公司吧，危机解决了，我和苒苒要单独约会。”

    许苒回头：“小白叫你来的？”

    秦小白说漏嘴，连忙捂住嘴巴摇头，见许苒盯着他，只好放开手：“是舅舅。”

    许苒：“……”

    有什么两样？

    这舅甥俩凑在一起，总能出人意料。

    不过，她又松了一口气。

    至少，秦少辰不是特意为了早上的事情过来的。

    毕竟，她也不知道该怎么面对。

    秦少辰一直警告她不要有非分之想，早上却……

    他的心思，她摸不透。

    可自己的心思，却让许苒下意识感到心虚。

    “嗨，许医生，吃饭吗？一起啊，我订了超豪华套餐哦。”一辆豪车停在三人面前，陆之乾还吊着胳膊绑着腿，大大咧咧靠在后座，脑袋冲车窗外点了点，“上车，庆祝许医生大难不死。”

    许苒叹气：“……”

    说曹操，曹操到。

    “陆少，你这一级伤残还没有到能出院大吃大喝的时候，这么作践自己，身为医生，我得提醒你注意健康。”

    “我再憋在病床上装死，那才是真的不健康了。”陆之乾冲秦少辰嘿嘿一笑，“哥，不过，我没有想到，你来得这么快……从公司到这儿，至少得一个小时吧？我这挂完电话才半个多小时。”

    许苒愣了一下，打趣陆之乾的话却说不出口了。

    “在附近谈生意。”秦少辰倒是很不意外，拉开车门把秦小白放到陆之乾大腿上，登时疼地他闭了嘴，小心翼翼挪动着小崽子别压着他打了石膏的小腿：“艹！还有没有人性了？”

    这就是赤裸裸的报复。

    陆之乾龇牙咧嘴，可惜没有人同情他。

    连小白这个意志不坚定的战友，看到许苒就眼巴巴扑上去了，十分没有节操。

    车很大，许苒抱着小白坐在后面，一旁陆之乾还能伸长了腿哼着歌，逗逗小白打趣许苒，十分快活。

    秦少辰坐在副驾驶，一直在打电话，似乎公司有什么事情还等着他处理，认真处理公事的时候，男人的侧脸永远淡然沉静，让人看不出一丝多余的焦躁或者不耐烦。

    陆之乾盯着许苒的侧脸看了一会儿，忽然凑过来低声说：“我哥好看吧？”

    许苒吓了一跳，若非是怀里还抱着昏昏欲睡的秦小白，必定一巴掌抽了过去，生生克制住了暴力冲动，她面无表情：“陆少，下次再打架，把嘴送给对手吧。欠！”

    陆之乾嘿嘿一笑：“要是个女的，我铁定把嘴送上去。”

    秦少辰捏着手机，不动声色地看了一眼后视镜。

    因为说悄悄话的缘故，陆之乾离许苒很近，从后视镜里看，像是他倒在许苒肩膀上撒娇，体态非常不端正。

    他眼睛眯了眯，面无表情地转过头看着窗外，继续讲电话，指尖却还是无节奏地敲打车窗，眉心微微隆起。

    陆之乾订的餐厅自然高大上，环境浪漫又幽雅，秦小白一下车，顿时满血复活，一直嚷嚷着饿，活力四射，许苒都差点捉不住他。

    秦少辰直接拉住小家伙，强硬地往身边一带：“安静。”

    很快，经理过来亲自接待陆之乾，对于能够看到秦少辰这种大佬亲自光临，更是震惊，毕恭毕敬地领着秦少辰一行人进了VIP豪华包厢，不多时便有一水穿着旗袍的妙龄姑娘端着菜鱼贯而入，个个举止优雅，跟出席时尚大宴会的礼仪似的，一举一动都挑不出错处。

    上个菜的功夫，陆之乾这个一级残废便坐不住地开始撩骚，直逗得小姑娘们面红耳赤，一个个娇嗔打趣，恨不得长在陆之乾身边，完全忘了方才的优雅范儿。

    许苒看着秦小白兴致勃勃的眼神，叹气，目光又落在秦少辰身上，欲言又止。

    秦少辰瞥了她一眼，忽然一巴掌拍上陆之乾的脑门，像小时候教训这小混蛋一样严肃：“不吃饭就出去。”

    陆之乾立刻收了一身风流气息，冲几个美人抛了个媚眼，乖巧地坐好，叹气：“哥，你也太不给我面子了，这么多美人呢，你还是不是男人！”

    秦少辰幽幽看他一眼：“你说什么？”

