    第150章有钱人的快乐我不懂

    诺埃尔，“···”

    诺埃尔很想咆哮。

    诚然，他们家不缺钱，但也没有钱到可以想起来就买颗星球的地步。

    他温声道，“亲爱的，你确定吗？”

    米娜颔首，“一颗星球而已,没什么好不确定的，无论干什么买回来了总归不会浪费就是。”

    这话倒也对。

    于是，他嗯了声，“好的亲爱的，那我们后天就去买星球。”

    米娜闻声高兴了，美滋滋道,“买到了我们先种大米和枸杞叶这些,等种好了我给你做好吃的。”

    “可以。”

    诺埃尔深吸了一口气,隐忍着高兴，“我很期待。”

    米娜怀疑地看了他一眼。

    诺埃尔，“我们得买颗有海的星球才行，可以赶海捡海鲜。”

    看桑宁他们赶海捡海货的感觉有点让他向往，也羡慕，贼想体验那种感觉。

    “还得有山。”

    米娜也有自己的想法。

    然后，夫妻俩就坐在一起开始研究起拍卖会的23颗星球的资料，准备提前看好到了拍卖场好直击目标，外加设计了一下星球到手后的开发和布置，以及预算之类的后续事件。

    这场拍卖会是面向全宇宙所有智慧种族，有资格参加拍卖的智慧生命不多，但也不少。

    毕竟总人口数千亿计算的莫以卡兹宇宙智慧种族不少，足有上千个之多。

    而每个智慧种族够格参加拍卖会的按照10个来算，上千个种族加起来也得以万计算,最重要的是每个种族不可能只有10个人够资格参加拍卖会，这样一来竞争对手的数量只会更多，而不是更少。

    和诺埃尔夫妻俩一起看荒星求生常驻桑宁直播间的观众不少，这其中就有智慧生命和诺埃尔夫妻俩的脑回路神同步盯上了那23颗星球中的一颗。

    诚然，桑宁直播间内出现的所有食物品种,各大商城的采购都会以最快的速度去找到让商城有货物上架服务顾客，买起来也是真方便。

    但还是那句话，外面买的再方便，自己种的养的吃起来的感觉不一样，带来的成就感和满足感也不一样。

    闲来无事或者心情不好的时候，还可以上去游玩一番，放松放松一下心情之类的。

    因此，买颗星球就成了一件很有必要的事。

    于是，拍卖会还没正式开始，23颗星球就全部被人给盯上了。

    有不少人还盯上了同一颗星球，拍卖会正式开始的那天，那些想要购买星球的人竞争力有多大可想而知。

    不过这些和桑宁他们没关系，反正他们没办法参加拍卖会，桑宁这个穷鬼别说买颗星球了，怕是星球碎片都买不起。

    因此，从观众发的弹幕那里得知这件的事她只能万分感慨道，“有钱人的快乐我不懂。”

    观众就乐。

    【主要你穷,穷的清新脱俗的那种。】

    桑宁叹气,“看破不说破啊朋友们，穷是我的错吗？不是。”

    她振振有词道，“放心好了，我不会一直穷下去的。”

    “毕竟我是要走到终点的人，等我成为荒星求生的最终胜利者，我就能成为一个以亿为财富单位，还有一颗风景秀丽宜居星的人。”

    这话她说的贼自信，自信到莫奈奈忍不住吐槽，“脸皮忒厚。”

    她纳闷道，“我想不明白，这么多的参赛选手，其中不乏精英中的精英，你到底是哪来的底气觉得你能走到终点来着。”

    穆桃他们也目光灼灼看着她，想知道她的底气来自哪里。

    桑宁呵了声，怼道，“我敢说这样的话自然有我的底气，但具体的恕我不告诉你。”

    “哪怕我们现在是队友，到了后期还是得成为竞争对手分道扬镳，我傻才会告诉你们我的底牌。”

    说着，她超严肃地看向众人，“我跟你们讲，奖金和宜居住我势在必得。”

    众人，“···”

    谁还不是呢。

    能来参加荒星求生的，不管是自愿报名还是被动报名入选的，要说没点野心肯定不现实。

    哪怕他们不缺钱，但讲道理，宜居星却是缺的。

    不是每个人都能拥有属于自己的私人星球，这跟你有钱没钱没关系，而是整个莫以卡兹宇宙适合居住的宜居星所属权都在集权中心。

    而集权中心每十年才会放一批居住星出来进行拍卖，有时候是几颗，有时候是十来颗，从来没有超过20颗。

    这次的23颗可以说是史无前例。

    除了荒星求生会财大气粗的用宜居星做奖励，私人想获取小型私人星球的唯一方式就是参加拍卖会，在激烈又残酷的财富值对比厮杀中买到星球。

    智慧种族太多，有钱的智慧生命更是海量，就算他们不差钱，也承受不起和人比拼财富值。

    毕竟，他们不差钱归不差钱，却也没不差钱到成为首富的地步。

    因此，荒星求生奖励的这颗小型宜居星，是他们唯一不需要付出财富值只需要上个税就能正大光明拥有的私人星球。

    可以对奖金不心动，私人宜居星的魅力却是真的扛不住。

    穆桃冷着一张脸道，“真巧，我也对宜居星势在必得呢。”

    莫奈奈挑了挑指甲，颇有些漫不经心道，“宜居星肯定是我的，你们等着看好了。”

    伊曼纽尔平静道，“我需要一颗私人星球享受退休生活。”

    然后他被桑宁他们喷了。

    “你才几岁就想着退休，太不争气了。”

    “就是，你出息点行不行，好歹也爬到元帅的位置在想着退休啊。”

    “你今年才不到两百岁，距离退休年龄至少还有百多年的时间，退休什么的真的不着急，想着取得最终胜利获得宜居星也用不着着急，可以在等等。”

    “不可能，宜居星是我的，你还不够格跟我抢。”

    洛天涯来了这么一句，伊曼纽尔捏捏拳头道，“要不我们比一比？”

    这个可以有。

    桑宁他们眼睛刷的一下亮了，能淘汰一个竞争对手是一个竞争对手，为了宜居星，什么队友情都是虚的。

    “可以，大牙子你快点答应。”

    “大牙子你爽快点，别让我们瞧不起你。”

    “大牙子不要怕，勇敢的上，大不了就是被伊曼纽尔打的自动退赛而已。”

    (本章完)

