    第226章薄庆国的公司真有什么问题

    霍纪安那小子明显有备而来，打击谢氏和唐氏的手段又准又狠，一点都不留情面，专往他们的最薄弱的地方攻击。

    短短一星期，就让他们两家大公司元气大伤。

    谢老爷子不得不怀疑，霍纪安恐怕很早之前，就想对付他们了,他这哪是临时起意的复仇，明显是蓄谋已久，霍纪安恐怕早将谢氏和唐氏的底给摸清了，也早想对付他们，就等一个时机来吞并他们。

    而正好，这次的事情，给了他这么个光明正大的机会。

    霍纪安毫不犹豫的就抓住了。

    像只贪婪的猛兽,尝到了肉味还不够,非得将那块肥肉全吞进腹中才肯罢休。

    简直比他老子还狠。

    反倒是谢老爷子和唐老爷子猝不及防，落了下风，连连失守，狼狈不堪，只能希望薄庆国公司赶紧恢复正常，能为他们继续提供资金，减少谢氏和唐氏的损失，接着去对付霍纪安。

    原本谢老爷子以为，最多不过两天，薄庆国公司就能被解封，谁知，这都一个星期过去了，还在查。

    手下额头冒出冷汗：

    “谢董，我按照您的原话交代了他们，那边的人也答应我答应的好好的,说会尽快处理这事，保证不耽误我们的生意,但也不知道哪里出了问题，两天过后我再去问时,他们一直在跟我推脱，说是薄庆国公司有点复杂，花费的时间要多几天，然后今天我再去问时，那头的人直接不见我了，我也不清楚到底发生了什么。”

    谢老爷子沉着脸：“难道薄庆国的公司真有什么问题？”

    手下不敢吭声。

    谢老爷子坐不住了，一改之前的想法，立马吩咐，沉声说：“想办法安排我们的人进检查组，看看到底是怎么回事……”

    手下硬着头皮，“谢董，恐怕来不及了，如果是一个星期前，刚查那会儿，还能安排人进去，现在……根本办不到。”

    薄庆国的公司被围的跟铁桶似的，想塞人进去,很难。

    谢老爷子脸上神情变换,最终，他沉住气,坐了下来，问：“薄庆国那怎么样了？”

    “为了防止他们逃到国外，一个星期前，他们就被关在了家里进行调查，门外有专门的人看守，我们的人进不去，不清楚里面到底是个什么情况，但他们现在应该也还在家中，并未离开过半步。”

    ……

    “爸，就一个药而已，他们怎么到现在还在查？”

    别墅里，薄耀祖坐在沙发上撇了撇嘴，“这都一个星期了，这效率也太慢了吧。”

    薄庆国脸色也不大好看，一个星期没营业，还不知道会少赚多少钱，倒是薄雪儿的脸这几天都是白的，走路都差点摔跤。

    她没想到，她最怕的事情，还是来了。

    而且还闹的这么大，上头的人都惊动了。

    听到这话，她还是忍不住了，畏惧又颤抖的说：

    “爸爸，爷爷，你们能不能不要让他们再查下去了？”

    “别怕雪儿，”薄耀祖还以为她是没见过这么大的阵仗，“你的药之前可是在药物监管局备过案的，是合法的，他们就算查个底朝天，我们也不会有任何的问题。”

    薄耀祖和薄庆国之前其实想过做假账，少交点税，甚至见薄雪儿制药制的太慢，也想过去药店买点外表相似的假药混进去一起卖。

    但都被唐老爷子派来盯着的人给严厉制止了。

    当时他们还有点不忿，觉得一个外人居然也敢对他们指手画脚的，现在看来，倒是庆幸当时没这么做，不然他们哪能这么坦然的被查。

    要知道，卖假药，不仅要赔钱，还得坐牢，由于国家对这方面打击的很严，一旦抓到，坐牢的时间还不短，薄耀祖和薄庆国犯不着为了赚钱将自己下半辈子赔进去。

    不过那些举报的人还真是不知好歹！

    不就是家里死了人么，凭什么说他们的药没有效果？

    要他们说，要怪就怪这些人都是穷鬼，倾家荡产也只够买得起一颗药的，这一颗药能治什么，没钱多买几颗，就怪他们的药没有效果，活该他们家人会死，这点钱都不愿意出。

    薄庆国和薄耀祖完全忘了，他们一开始打的广告，就是薄雪儿这药一颗就能包治百病，所以这药才能卖出天价而不被人觉得价格不合理。

    他们只觉得这些举报的人太无耻。

    倒是唐清雅心思细腻，察觉到了薄雪儿这些天的古怪，又想到这次查药查了这么久，脸色骤变：“雪儿，这药该不会真有什么问题吧？”

    “我……”

    见薄耀祖和薄庆国目光沉沉的看过来，薄雪儿本想说出真相，但冷不丁打了个寒颤，露出一个比哭还难看的笑容：

    “没有，这药没有问题！”

    “真的？”唐清雅有点不信，又问：“那你为什么不想让他们再查下去？”

    薄庆国和薄耀祖都狐疑的看了过来。

    薄雪儿捏捏手心，强迫自己冷静下来，小声说：“……我只是怕他们再查下去，我制药的秘方会被人知道……”

    薄庆国这才收回不善阴鸷的目光，松了口气，露出了一个笑容：“原来是这样，放心吧雪儿，这事我跟你爸爸早就想到了，之前也跟那边的人交代过了，他们保证，不会将这药的成分泄露出去的。”

    薄雪儿用尽所有力气，才勉强扯出一个笑容来：“那就好。”

    但心却沉了下去。

    她也没想到，事情会闹得这么大。

    这一个星期，她也想明白了，为什么一开始她卖“假药”，却什么事都没有，而一扩大了生产，麻烦一下就找来了。

    主要还是因为，之前药卖的少，能买到这药的，大多都是有点人脉渠道，家境极其富裕的权贵。

    这些权贵花大价钱买药，根本不是为了治病，只是为了防止以后生病。

    因此买来的药，根本没服用而是保存了起来。

    他们都没服用下去，自然不知道这药已经换了。

    而一扩大生产，这药卖的多了，都不需要找人托关系，只要有足够的买药钱，基本人人都能抢到药。

    一些家里有得了完全治不好的绝症的人，买了药，自然会立马服用。

    这才导致了东窗事发。

    (本章完)

