    第3193章  认知

    当然了，恒彦林的点评，自然不可能说什么坏话，而是说出了很多漂亮的话语，毕竟这才是女孩子想要听到的话。

    更何况，恒彦林虽然说的有一点出入，但也是相差不大的，毕竟这九个女孩子虽然长相都不是属于那种倾国倾城的，但也都是眉清目秀，只要稍微穿搭装扮一下，其实就能够让她们身上的气质一下子就给激发出来。

    不得不说，恒彦林夸赞别人的话语的确是很一流，而且让人听起来也是非常的舒服而且没有丝毫的一点作假的样子，让田心这群女孩子是真的喜上眉梢。

    毕竟不管是谁都是非常喜欢听好话的，尤其是被一个大帅哥夸奖，更重要的是，恒彦林这样极品美男子的夸奖，更是让她们的心情变得无比的喜悦。

    看到田心这群女孩子一个个都是叽叽喳喳的变得无比兴奋，这让站在恒彦林身边的艾瑞斯也是忍不住撇了撇嘴，心里头也是颇为的不高兴，很不是一个滋味。

    毕竟她们都被恒彦林如此夸奖了，而自己却没有得到恒彦林的夸奖，这对于艾瑞斯来说，自然也是有一些落差的，导致她的情绪也是变得有一些不愉悦。

    所以，这让艾瑞斯抿了抿嘴唇，终于是忍不住地张开自己的嘴唇，然后低声对着恒彦林出声问道：“林先生，那你……你觉得我这一身装扮如何？”

    不过，就在艾瑞斯说完这句话后，她就已经有一些后悔了，因为这样说出来的话，就相当于是艾瑞斯在吃醋了，这显得自己太不够矜持了，让艾瑞斯都是忍不住咬了咬自己的嘴唇，在心里头暗暗想道：“我到底在干什么啊我？干嘛要说出这样的话来？这不是显得我在跟她们争风吃醋吗？实在是太没有气量了！”

    “希望林先生不会听到我刚刚所说的话吧。”

    艾瑞斯刚刚说的话虽然是对着恒彦林说的，但其实也可以说是在自言自语，毕竟艾瑞斯刚刚说话的声音非常的轻微，并没有那么的大，那纯属就是一时之间没有经过大脑就说出来的。

    然而，艾瑞斯的声音就算是再小，也是逃不过恒彦林的耳朵。

    毕竟像是恒彦林这种拥有超强实力的强者，就这么轻微的声音又怎么可能瞒得过恒彦林那双敏锐的耳朵呢？

    因此，当恒彦林的耳朵里听到了艾瑞斯口中所说的这一道低语的时候，他那张帅气无边的面庞上就有着一抹惊讶之色浮现而出，心里暗暗想道：“这个艾瑞斯，这么对自己的长相不自信吗？”

    毕竟就单纯的从这几个人上来看的话，除了张翠花能够与艾瑞斯一争高下之外，其他几个人的容颜是完全无法与艾瑞斯相比较的。

    但是现在她居然还说出这样的话语，这是有多吃醋啊？

    不过呢，既然艾瑞斯都已经说出来了，虽然恒彦林觉得自己可以假装看不到，但是恒彦林心里头有预感，艾瑞斯可能在后面的日子里会帮助到自己很多东西，所以这个时候要是不好好打好关系的话，那么日后想要让她做什么事情的话，恐怕会比较为难的。

    虽然说恒彦林可以以绝对的实力去让艾瑞斯屈服听他的命令行事，但是相对于被迫不情愿的做事情，如果主动自愿为你做的事情，那么其效果绝对会是非常好，肯定可以达到事半功倍的程度。

    所以，想到了这里，恒彦林那张英俊到极致的面庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，而后便是扭过头，朝着艾瑞斯笑了一笑，出声说道：“你其实这一身装扮也是挺不错的，成熟之中带着一点性感，性感之中又夹杂着一丝妩媚，正是非常适合你的风格。”

    听到恒彦林对自己的夸奖，艾瑞斯的妩媚性感成熟俏丽脸庞上浮现出了一抹意外之色，旋即唇角上就是不由自主的掀起了一抹淡淡的笑容，而后就对着恒彦林的那张俊俏无比的面孔出声说道：“林先生，你说的……可是真的？”

    “当然是真的了，我像是那样会说谎的人吗？”见艾瑞斯居然还质疑自己所说的话，恒彦林忍不住摇了摇头，旋即便是出声说道。

    听到恒彦林如此一副信誓旦旦的样子，这让艾瑞斯的唇角忍不住勾勒起了一抹淡淡的浅笑，笑容里充满了无数的高兴。

    看到艾瑞斯嘴角噙着的兴奋笑容，恒彦林的心里也是颇为的欣慰，毕竟艾瑞斯能够开心就好，这样一来的话，以后要是有什么事情想要拜托她的话，应该就会非常的容易。

    当下，恒彦林就看着众人，出声说道：“都已经安排好了吧？”

    艾瑞斯轻轻地点了点头，旋即就出声说道：“已经安排好车子了，现在正在命令游乐园清场。”

    “清场？”

    听到艾瑞斯口中所说的这句话，恒彦林那张无比帅气的脸庞上就有着惊愕之色攀爬而起，旋即怔怔地站在原地，出声问道：“什么意思？为什么要清场？”

    然而，艾瑞斯在听到了恒彦林口中所说的这句话后，妩媚的俏丽脸庞上便是浮现出了一抹错愣之色，因为艾瑞是真的完全没有预料到恒彦林居然会说出这样的一句话，当下她便是张口问道：“林先生，你不是要带着她们一起去游乐场吗？那既然是去游乐场的话，这么多人，肯定是要清场的，不然的话，游乐场现在很多人，你们要是过去的话，就得排队的，毕竟现在是营业时间，不可能有特例出现的。”

    听到艾瑞斯说居然没有特例，这让恒彦林是真的有一些意外，因为一般情况上来说，既然是自家的游乐场，那么就算是让自己的人插个队应该也是没有什么大问题才对。

    但是没有想到的是，艾瑞斯居然说没有特例，看样子绿家在这个信誉上还是非常很注重的，这让恒彦林不得不再一次对绿家刮目相看，有了新的认知。

