    李哲轻声一笑，神识瞬间探出，布在了这客栈的客房的出入口处。

    很快，待到另外两人出去之后，李哲才是迈着步子，慢悠悠的跟在了后方。

    李哲这么做，自然是有他自己的考量的。

    那两人在走出客房入口的时候，便是发现了对方，仔细一想，也知道了对方是此次同行之人。

    “蒙羽那小子不是说有三个人吗？还有一人呢？”

    左侧那蓄着胡须的男子低声问道。

    闻言，另外一个看上去六十出头的老者冷哼了一声，轻声道：“哼，想必是怕了，不过也好，少一人分宝物，自然是好的！”

    此言一出，那胡须男子也是朗声一笑，赞同的点了点头。

    当即，两人便是一同展开身形，飞速的向着城外而去。

    而李哲则是远远的吊在了二人的身后，自始至终都无人察觉到李哲的踪迹。

    很快，两人便是到了城门处，这些士兵的职责是不让魔道之人进入，这出去之人，自是不会审问，因此只是见着两人出去，倒是未做什么。

    而李哲的身形则是在自身灵力的包裹之下，完全没被这些士兵发现。

    在出了城，前行了约莫五里地之后，蒙羽便是在路边站起了身形，朝着二人挥了挥手。

    “怎么只有你们二人出来了？”

    蒙羽看着这两人，微微皱了皱眉头，低声询问道。

    不过眼下这两人夺宝心切，自是也没在意蒙羽的这态度，只是笑着说道：“那家伙可能是怕了，不过无妨，这样一来，我们三人倒是能分到更多宝贝了！”

    闻言，蒙羽的眉目轻轻皱起，不过眼下倒也是不好纠结李哲的事情了。

    当即，他点了点头，应声说道：“方才前方的灵力波动就停下了，咱们赶紧过去，剩下的那人想来应当是受伤了才是！”

    说罢，那两人皆是急切的点了点头，见状，蒙羽的嘴角露出了一抹不漏痕迹的冷笑，直接是领着二人，向着之前李哲落下的那林间小道疾驰而去。

    “人呢？！此处也没有战斗痕迹啊？”

    才刚一到，那老者便是眉目一凝，转过头，对着蒙羽质问道。

    蒙羽也是面露急切之意，正要辩解，一股金丹境中期的威压便是瞬间降临到了三人身上！

    “你们在寻什么？”

    那道袍男子阴沉着脸，从路边缓缓走出，看着三人冷声问道。

    闻言，其余两人的心头皆是猛地一抽，直接吓傻了。

    本来他们还想着过来能捡个金丹境的漏，没成想，这人的气息，竟是如此的完好，根本就不是他们能够对付的！

    “这……前辈，他们两说是这里有人争斗，说是要过来趁机捡漏，杀人夺宝，与我无关啊！”

    便是这时，蒙羽面色急切的喊了一声。

    此言一出，那两人皆是眼睛一瞪，看向了蒙羽。

    “什么？！胆敢来找老夫的麻烦，活腻味了不成？！”

    便是这时，那道袍男子面色一狠，那散出的威压之中，也满是了一股子杀意！

    蒙羽身子一颤，直接是一把从自己怀中掏出了一个储物袋，而后颤抖着声音说道：“前辈！这是我全部的积蓄了，往前辈饶我一命！”

    那道袍男子微微眯了眯眼睛，直接是一伸手，一股灵力直接是将那储物袋给拿了过来。

    捏在手中之后，他装作探视了一番储物袋的模样，而后面上露出了满意之色，点头笑道：“不错，算你小子识相，今日我不杀你！”

    说着，这道袍男子便是一转眼，看向了其余两人。

    这两人身子一颤，各自对视了一眼，他们的储物袋中，可都是宗门用于采购丹药法器的资金啊！

    只是，面对着这种生死的威胁，那丹玉已是身外之物了，当即，两人便都是将自己的储物袋拿了出来，颤抖着声音说道：“前辈，这也是我们所有的积蓄了！”

    闻言，那道袍男子也是一挥手，将两人的储物袋给拿了过去。

    探查了一番之后，才是发现，这两个储物袋之内，一共也就是数千丹玉，不由得有些失望。

    不过多少也算是有收获了，当即，这道袍男子便是浑身气息一凝，准备杀人灭口！

    便是这时，李哲的身形也是出现在了那林间小道的路口。

    “我没来晚吧？怎么样，得了多少宝贝？”

    李哲装作一副不知情的模样，面带着笑意，走了进来。

    只是这一瞬间，那道袍男子的威压便是直接降临在了李哲的身上！

    “小子，你也是他们的同伙？！”

    那道袍男子看着李哲，怒声说道。

    只是他和蒙羽的心头，已是开始窃喜了起来，这真正的大鱼可算是来了！

    李哲疑惑的眨了眨眼睛，而后对着蒙羽问道：“怎么回事？！”

    蒙羽则是装出一副害怕的表情，低声说道：“前辈！这位前辈并没有受伤，您还是交出您的法宝丹玉什么的，保全性命吧！”

    “啊？你们要抢我？”

    便是这时，李哲装出了一副无辜的表情，惊讶的问道。

    此刻，那道袍男子心头已是没了耐性，身形一闪，直接是到了李哲的身前，冷声道：“要么交出来，要么我杀了你自己搜，你选一个！”

    “啊这，你确定要抢我？”

    李哲皱了皱眉头，似笑非笑的问道。

    此刻那道袍男子已是不耐烦了，直接是冷哼了一声，说道：“给脸不要脸！”

    说罢，他便是猛地一挥手，手上携带着一道灵力劲风，直接朝着李哲的脸上抽了过去！

    然而，便是在这一瞬间，他眼前一花，李哲的身形已是消失不见了！

    下一刻，李哲已是站在了他的身后，手腕轻抬，惊鸿剑丸用出！

    只是一瞬之间，这月色之下血光飞溅，那道袍男子的身形颤抖了一下，便是倒在了地上，已是气绝！

    紧接着，李哲心念一动，便又是一道剑光，直接穿透了这道袍男子的丹田，将其内的金丹斩成了两半，这才算是真正解决了这人。

    眼前这一幕直接是超出了众人的预期，那两人皆是目瞪口呆的看着这一切。

    而蒙羽则是身形一颤，脸上满是不可置信的神色。

    他自认已是足够小心的选择对象了，没成想，却还是惹到了一个无法对敌的高手！

    只见李哲漫不经心的一挥手，那道袍男子的尸首抖动了一下，紧接着，一共四个储物袋，直接是落入了李哲的手中。

    那两个小宗门人的储物袋李哲只是看了一眼，便是皱起了眉头，这几千枚丹玉，可是对他没有任何的作用。

    不过看着那两人现下可怜巴巴的看着自己的神情，李哲微微皱了皱眉头，便是一甩手，将两人的储物袋给还了回去。

    “修真界险恶，不要轻信他人，回去吧。”

    李哲看了眼这两人，叹息了一声，淡然说道。

    这二人虽是贪婪，但是到底本性不坏，李哲也并非是喜好杀伐之人，当下直接是决定将两人给放了。

    这二人眼下先是一愣，接过了自己的储物袋后，便是连声道谢，连滚带爬的朝着落寒城的方向跑去了。

    “前……前辈，我也被抢了，您看我的储物袋……”

    这蒙羽吞了口唾沫，强撑着最后一点侥幸心理，对着李哲干笑道。

    李哲面无表情的看了他一眼，而后浑身气机瞬间爆发，直接是将蒙羽给压得喘不过气来！

    “我最讨厌，别人骗我了。”

    李哲看着他，摇了摇头，而后用着方才那壮汉的语气对着蒙羽说道：“敢抢我？把你的所有积蓄交出来！”

    蒙羽的身子一颤，犹豫了一下，才是一咬牙，强撑着李哲这威压，从自己怀中，掏出来了一个储物袋，朝着李哲扔了过去。

    接过了这储物袋之后，李哲的嘴角才是露出了一抹笑意。

    这蒙羽以及那道袍男子想必已是为了这千年庆典准备了很久了，如今他们的储物袋中，共计有十余万枚丹玉！

    恐怕这些都是像是这般抢夺而来的，也不知为了这点丹玉，击杀了多少人了。

    这种人，死有余辜！

    当即，李哲便是一抬手，一道剑光猛然闪烁，直直的朝着蒙羽的身上激射而去！

    月色之下，一道血光悄然溅起，而后伴随着蒙羽身体落地的声音，再度回归了寂静。

    李哲再在两人身上搜了一下之后，发现已是没了什么东西了，这才是满意的将两人的储物袋收起。

    而后一个响指，两道火光出现，将这两人的尸首给烧成了灰烬。

    做完了这一切，李哲才是面上带着淡笑，迈着步子朝着落寒城的方向走去。

    “啧，这黑吃黑的感觉倒也不错，也没啥心理负担，以后有机会可以多来几次。”

    李哲感受着那被放入怀中的储物袋，淡笑着说道。

    至于那蒙羽二人，这等修士已是接近邪道了，即便是被人知道是李哲杀了，也不会有人站出来替他们报仇。

    因此李哲这一次倒是做的心安理得，而正好，两人这么多的积蓄，倒也是足够让李哲在这次的千年庆典上，换上一点好东西了！

