    墨流苏是东阳大学的三年级学生。

    她在学校附近，有一套房子一个人住。

    这是一个高档小区，能住在这里的，都是有钱人。

    苏牧抱着她进了门，开门之后，苏牧眼珠子都差点没掉下来。

    壕！

    小妞儿，你的名字应该叫墨-真壕-无人性-流苏。

    这根本就是超级大平层好不好？

    一进门，就是一个巨巨大的客厅，足足不下两百平米。

    整个客厅空荡荡的，只在最中间，摆放着一架三角钢琴。

    房间是极简风格，处处透着干净利落的味道。

    很明显，这里专门有人收拾，中央空调和新风系统二十四小时开着，温度湿度，都保持在一个最好的状态。

    如果仅仅是一层也算了。

    这还有第二层。

    整个一楼不下五百平米，就只有一个客厅，一个开放式的厨房，餐厅，还有一个巨大的卫生间。

    除此之外，什么都没有了。

    “女孩，到家了，我该走啦。”

    苏牧一低头，发现墨流苏居然在他怀中睡着了。

    他只好抱着她上了二楼，转悠了一圈，确定了平常墨流苏住的卧室，这才推门进去。

    卧室也大的吓人，里面还自带衣帽间，化妆间，同样有一个巨大的卫生间。

    苏牧嘿嘿笑着把墨流苏轻轻放在床上，又把灯光调到最柔和的状态，这才伸手在她脸蛋上轻轻掐了一下：

    “小妞儿，我可不想背上始乱终弃的罪名，你好好休息吧，我走了。”

    说完他转身准备离开。

    但是走到门口，他又犹豫了一下。

    转身回来，他翻过一条薄被单，轻轻盖在了墨流苏的身上，这才轻手轻脚的下楼，再关好门，检查了一下门锁，离开了小区。

    走到门口的时候，他古怪的笑了笑。

    暗中，居然同时有两拨人在跟踪他。

    其中一道凌厉的气息，直接锁定了他。

    很明显，这是墨流苏身边的护卫。

    难道她是帝都墨家的私生女？

    不可能啊。

    私生女可没有这么高规格的待遇。

    那个三年一班调酒的家伙，就绝非一般豪门请得起的供奉。

    至于说另外一个傻逼，他根本就知道他已经暴露，正躲在车里，拿着一个夜视相机，对着苏牧不断的按下快门。

    苏牧懒得搭理，直接招了辆出租车离开。

    回到观月别墅，果然门是反锁的，三楼对他而言，简直如履平地。

    翻楼进屋，悄咪咪的冲了个澡，一觉睡到六点半，乖乖起床煮饭。

    弄好一桌丰盛的早餐，时间刚刚好。

    叶总显然昨晚没睡好，吊着两个黑眼圈，打着哈欠下了楼。

    见到苏牧，她先是一愣，然后自动无视，当他是个透明人。

    “嘿嘿，叶总，快来吃饭，尝尝我的手艺，吃过的都说好。”

    叶挽秋若有所思的看了他一眼，淡淡说道：

    “你还会做饭啊？”

    苏牧连忙陪着笑说道：

    “基操，都是基操。”

    叶总看到他一脸的笑，就想到昨天关机不接电话的事，暗暗咬牙，脸上却故作平静：

    “昨天没下班就离开公司，打你电话还关机，是遇到什么事了吗？”

    苏牧连连摇头：

    “没事没事，就是这几天经历了这么多，我想静静。”

    叶挽秋眼眸一冷：

    “静静是谁？”

    苏牧有点傻了。

    他发现叶总真的不知道这个梗，于是笑道：

    “我也不知道她是谁，但是我孤单寂寞了就会想她。”

    叶挽秋顿觉恶心，直接没了胃口，放下筷子冷冷起身，转身就走。

    苏牧嘎嘎一笑：

    “叶总，虽然我想静静，但是我更想你啊。”

    叶总突然暴怒，顺手抓起沙发上的一个布偶摆件，狠狠的对着苏牧砸了过来：

    “不要把我和那种下贱的女人相提并论，去死吧！”

    苏牧再也忍不住哈哈笑了起来：

    “叶总，你想什么呢？我说我想静静，就是真的想静一静啊，你偏要问静静是谁。”

    叶挽秋呆了，随即羞得无地自容，扭头上了楼。

    回到卧室，宁颜正好在化妆，她怒气冲冲的样子吓了宁颜一大跳：

    “一大早的谁把你气成这样？”

    叶挽秋咬牙切齿的把静静的梗说了一遍，宁颜笑得差点没一屁股从化妆台上摔倒。

    “你最近怎么了？怎么患得患失呢？你不会这么快就爱上那家伙了吧？你们不是两看相厌吗？难道是一见钟情？”

    叶挽秋心头狠狠一跳，却装出一脸嫌弃：

    “钟你个大头鬼啊？老娘貌美如花，身价百亿，会喜欢他？”

    宁颜突然停下擦脸的动作，扭头很认真的看着她，说道：

    “叶挽秋，你完了，你还不知道，你提起苏牧的时候，虽然嘴巴上嫌弃，但是你眼角却是春情荡漾，你自己都不知道吧？”

    叶挽秋大惊失色：

    “真的吗？我不会啊，我怎么可能表现出来，我隐藏……！”

    她突然惊觉，尖叫一声对着宁颜扑了上去：

    “死女人，你敢诈我！”

    听到楼上传来的嬉闹，苏牧有些郁闷的看着满桌子丰盛的早餐。

    你们不吃，我自己吃，浪费是可耻的。

    吃到一半，宁教授一脸姨母笑的走进餐厅，叶总却有些不自然，看着苏牧的时候，眼神有些飘忽。

    “苏牧，这都是你做的啊？真不错，真不知道以后谁嫁给了你，可有口福了。”

    宁颜笑眯眯的看了叶挽秋一眼，叶总似乎有点嗤之以鼻。

    苏牧揉了揉肚子，打了一个饱嗝：

    “你们吃吧，我吃饱了，我去准备车，对了叶总，今天你想坐哪辆车？”

    叶总家里常备五辆车，随时看心情换着开。

    那辆奔驰大G因为托底，送4S店检修，家里还有一辆宾利欧陆，一辆阿斯顿马丁，两辆劳斯莱斯。

    叶挽秋没好气的说道：

    “去把那辆阿斯顿马丁开出来，很久没开了，记得擦车，要是有半点灰尘，扣你工资。”

    苏牧立刻说道：

    “那我开出去洗吧。”

    叶挽秋看着他呵斥道：

    “洗什么洗？洗个车多浪费水资源？用手擦一下就行了。”

    苏牧知道这妞儿是报复自己昨天晚上关机，他哈哈一笑：

    “对不起叶总，我正巧这几天身体不舒服，沾不得冷水。”

    叶挽秋差点没把手上的筷子捏断：

    “你哪里不舒服？我给你治一治？”

    苏牧装着一脸痛苦，揉着肚子：

    “没事，男人嘛，每个月总有那么几天不舒服的时候，多喝点热水就好了。”

    宁颜再也忍不住扑哧笑了出来，叶总却直接跳了起来，手中的筷子飞了出去：

    “去死！”

    这个混蛋，他怎么知道老娘就是这几天？

    呸！

    臭流氓！

