    就在林立等营地主要负责人前往煤矿附近的同时，赤县城边忽然悄摸摸的出现了一道身影。

    这是一位四十岁上下的中年男子，个头不高，相貌极为普通。

    加之其身上破旧的衣服与恶臭的污垢，活脱脱就是一位标准到不能再标准的灾后流民。

    但此人的眼神却有些特殊。

    倒不是说他天生双瞳蕴有至尊骨什么的，而是你在此人的眼中看不到寻常流民麻木与空洞。

    在微表情心理学中，饱和的目光往往可以说明某个人的精神层面其实是比较富裕的，亦或者说他的物质条件没有那么糟糕——具体可以按lsp们见到纸片人老婆本子时的表情带入理解。

    这种画面在很久很久以前曾经也出现过一次，当时的主角是现在已经成为紫琼城中一位普通店小二的于连，于排长。

    那时候于连奉命以流民的身份潜入赤县城，为兔子们带来了数量及其可观的情报，顺带还实锤了大莫界超凡力量的存在。

    说来也巧，今天这位小老弟的任务同样和于连一样——做个大莫界的五十万。

    此人名叫杨衡君，来自羊背城。

    羊背城距离赤县城的直线距离大概有一百四十多里，也就是七十公里，整座城池的人口数量接近四万人。

    要知道，赤县城兽潮前的人口数量也就一万出头，两万不到的样子。

    而大莫界的格局是金字塔型的，底层人口基本上能以某个数字对标或者说“供养”一位修行者，说白了就是基础生产力与上层建筑的连带关系。

    因此人口数量往往可以反映出一座城池的修行者数量与境界。

    也就是说羊背城的实力是要比赤县城强一些的。

    事实上也是如此。

    羊背城如今拥有七位筑基境修行者，其中一人按照妖阙盟约前往妖阙驻守，城内现共有六位筑基境战力——赤县城不用派遣驻守妖阙的原因先前已经解释过了，得自魏思选的余萌。

    这六人中境界最高的是一位筑基八层修行者，此外有筑基六层两位，剩下三人都是筑基一到四层不等。

    此外养背城中的练气境修行者也有两百多人，是赤县城的接近三倍。

    在先前以天运城为核心的区域性兽潮之中，羊背城很幸运的没有被兽潮袭击，高端战力没有受损丝毫。

    但同样的。

    没有妖兽攻城，这也代表着接下来的几年中，羊背城将没有妖兽材料带来的收入！

    而这部分灵石对于任何一个修行者家族来说，都绝对是核心级的收入大头。

    至于这次区域性兽潮的攻势比往年更强大，十城五破的情况则被他们选择性的忽略了——蜜汁自信这种东西无论本土还是异界都存在，尤其是在巨额的利益面前。

    在这种情况下。

    如果换做其他一些城池，那么接下来几年自然是开源节流，尽量将自己的优势商品或者灵材作物的产量增加，同时在修行资源方面进行适当的减少。

    但羊背城莫家却不一样，这是一个标准的那啥家族。

    莫家对平民与流民们的态度几近压迫，城中平民赋税高达六成以上，流民更是缺乏人权。

    特别是早些年莫家发现了一条中型铁矿以后，每年都有大批量的流民死在那座矿山上。

    如今赤县城中便有好些流民是从羊背城逃出来的，甚至有一家十一二口从羊背逃出，抵达赤县城时只剩下三四人的惨例。

    悲痛是肯定悲痛的。

    但你要问他们后不后悔，得到的答案一定是绝不。

    因为留下羊背城的下场很可能是居家皆忘。

    羊背城的宗旨说白了就是有些类似本土的黑店，不吃回头客，吃的就是流动人口带来的红利。

    而且很令人气愤的是，这种黑店在没被打掉之前大多过的都不错。

    不过如今城内缺乏灵石收入，羊背城的目光自然投到了周围其他城池上，动起了歪脑子。

    希望看看有没有什么机会捡漏，若是能兼个并那就更好了——如今羊背城能有这种规模，便是得利于他们祖辈在百多年前的一次‘兼并’。

    当然了。

    由于大莫界信息传递较慢的缘故，各种情报收集起来相对需要较多时间。

    因此羊背城在收集城池情报的同时，还进行着往年常做的一件事：

    招募流民。

    没办法，铁矿那边需要人力，而且是比往年更多的人力。

    铁这种东西虽然是平民也能用到的资源，但同样也在修行领域被大量运用，虽然单价不高，但胜在量大。

    在如今没有妖兽材料贩卖的情况下，铁矿的产量也就显得非常重要了——毕竟谁也说不准到底能不能遇到捡漏城池的机会，捡漏这个词具备极高的上限，但也同样具备极低的下限。

    因此莫家必须做好两手准备才行。

    而平民这种‘肥羊’不到万不得已是绝不能动的——平时六成的赋税压迫已经算非常苛刻了，如果再让他们付出性命去采矿，那人心可就完全散了。

    这也是诸多类似羊背城的城池少有的理智，或者说是长期压迫后积累的一条经验基准线。

    所以挖矿这种事情只能交由流民去做。

    按照羊背城往年的经验，兽潮之后必然有大量流民会开始流亡逃难。

    这时候只要花点力气，自然便会有大量流民或主动会被动的被收纳进城，成为低成本的劳力。

    尤其是在今年十城五破的大背景下，流民的数量肯定比往年更多。

    结果莫家派出去的人搜了好些时间，结果除了开始一段时间内收拢到了一部分流民外，剩下的竟然全无所获！

    不过虽然没有找到大量的流民群体，但莫家多少还是有些意外发现的：

    譬如曾有人外出时见到过一些大型的方块载具，数十辆为一列，不停的往某个方向运输着流民，行进路上卷起滚滚烟尘，阵势不小。

    又譬如有人见到空中曾有奇怪的飞行法器飞过，远远用着扩音法术对着流民群体说着些听不太清的话。

    在一条条信息的汇聚下，莫家众人经过仔细分析，最后终于将目光锁定到了载具行动方向的三座城池上。

    这三座城具体养背城不超过两百里，其中便包括了赤县城。

    莫家能做出这些决断，倒不是说兔子们的保密工作有多失水准，也不能说莫家的智囊有多聪明。

    而是这种百公里级别的无规则流民搜索，多多少少肯定是会暴露一些踪迹的。

    毕竟流民群的出现地点不可控，你没办法像帝国时代里一样鼠标一点就能设定他们的聚集点。

    加之运输车辆就那么些，流民们的身体情况也做不到配合你刻意去绕远路布迷阵，所以路上被一些人注意到实在是太正常了。

    实际上指挥部方面对此也早有预料，甚至做好了足够的应对预案，因此丝毫不慌。

    但羊背城莫家却不知道这些事，同时在确定完三个疑似目标后，莫家很快又想到了另外一点异常：

    那座收拢流民的城池肯定发现了某种矿脉，铁矿金矿都有可能，甚至不排除......灵石矿脉！

    否则不可能收集如此多的流民。

    怎么说呢，莫家的这一通脑补，歪来歪去最后竟然猜对了一半。

    接着又过了几天，另一道情报也传了回来：

    三座目标城池中，最南侧的苍南城在兽潮之中被破城，修行者十不存一。

    剩下两座城池虽然也付出了一定代价，但都坚持到了兽潮退去。

    除此以外，莫家还注意到了一点：

    赤县城最强的筑基境八层修行者，竟然在这次兽潮之中陨落了！

    这是一个令莫家极其畅快的消息——在方圆数百里中，赤县城的名声极佳，而羊背城却颇有些臭名昭著的味道。

    七十多公里的距离，说近嘛确实不近，但说远也不至于。

    因此一来二去，莫家和魏家就这样单方面的杠上了。

    如今听闻赤县城吃了个大亏，同时城内又高度疑似有矿脉资源被发现，加之羊背城本就缺乏后几年的收入......

    诸多原因结合之下，莫家哪里忍得住？

    这便有了杨衡君的出马。

    杨衡君在接到命令后，先搭乘着莫家的一支车队来到了赤县城外十公里处。

    下车后从小道里七拐八拐，最终不引人注意的成为了管道上一位标准的流民，慢悠悠的走到了赤县城外。

    杨衡君的这身装扮是他亲自下手挑选出来的，浑身上下脏乱不堪，甚至还掺杂着不少老八口粮。

    属于那种守城官兵一看就会掩着鼻子，不耐烦的说着‘走走走’的外表。

    杨衡君想着想着，嘴上扬起了一丝自信的笑容。

    没人更比我懂伪装.JPG。

    来到赤县城外见到那一排入城的流民后，杨衡君脸上的笑容更灿烂了几分：

    好家伙，兽潮都过去了，居然还不把流民隔绝在城外？就不怕出点什么治安事件吗？

    等下是先去找流民聚集点呢，还是去魏府外头看看？

    然而就在杨衡君排在入城队伍后计划着接下来的行动时，赤县城驻点内特勤科的科员张天越正通过内线做着汇报：

    “报告，发现一位异常目标，高度疑似伪装者！”

