    第182章 阿银：唐三上盗窃榜，我必杀之！

    “妈妈……你……你真不能理解我吗？”唐三很是心痛。

    别人怎么说他都可以，但自己的亲妈这样说自己，让他很悲痛。

    “要我理解什么？伪君子就是伪君子，邪魂师就是邪魂师，残忍就是残忍，竟然吸食婴儿脑髓，还说的那么义正言辞，我呸！”

    阿银觉得恶心，也是很想吐。

    唐啸上前道：“阿银，你……”

    阿银声音低沉：“不要替他说话，我不认这样的儿子，或许他不是我的儿子，我很期待盗窃榜，就快要降临了，不出一个月就会降临！到时候，我要看看他是否会上榜！要看看他是否是我真正的儿子！”

    听到这，唐三身体一颤。

    唐啸是疑惑的，这跟盗窃榜有什么关系？

    唐三摇头：“我不会上盗窃榜的，我根本没做过盗窃之事。”

    唐三并不担心上盗窃榜，偷盗唐门心法，是上一世的事情，肯定不算在这个世界，这一世自己也没偷过什么。

    虽然自己重生，灵魂重生到了同样叫唐三的身体中，但唐三觉得，自己就是唐昊跟阿银的孩子。

    阿银沉声道：“我怀疑你不是我的儿子，或者说你的身躯是我的儿子，但灵魂并不是！因为你跟我一点不像！你虚伪，无耻，双标，毛病太多！”

    唐啸明白了，如果盗窃榜降临唐三上榜，那么神榜公布原因或许会说明。

    阿银冷然：“如果你真的夺舍了我原本孩子的灵魂，盗窃了他的身躯，我一定要杀你！”

    阿银脸色沉重，看向唐啸。

    “唐昊死了，他现在很强，到时候我要杀他，可能不是对手，你会出手帮助我杀他吗？”

    唐啸闻言沉思，点头：“如果真的是那样，我肯定帮你杀他，但我觉得太离谱了，怎么会有这种事情？阿银，是你多想了吧？”

    阿银很坚定：“我没多想。”

    唐啸叹息：“罢了，那就等盗窃榜降临，看唐三是否会上榜吧。”

    唐三脸色有些难看，自己转世重生，不算夺舍灵魂，不算盗窃躯体吧？

    唐三转移话题：“我们这次来，是来决定谁从史莱克战队出局。”

    唐三自傲：“我的实力，你们应该见识到了，虽然没动手，但从气势上你们应该明白。所以，你们三个，谁退出？”

    唐三极其不屑瞥了眼唐玉唐天跟玉天恒，在他看来，这三个跟自己的差距已经是天壤之别。

    即便他们有海神考核，这短时间，也没他们提升的那么快，实力差距极大。

    玉天恒站了出来：“我跟唐玉唐天比试过了，我不是他们的对手。你们三个，谁跟我打？”

    玉天恒看了眼唐三，戴沐白，马红俊。

    唐三上前：“我跟你打。”

    唐三前往树林：“你一个人来。”

    “为什么？在这里不行？”

    戴沐白双手抱胸：“我们只会在魂师大赛最后一场出手，所以，我们会尽力隐藏。”

    “哼，装什么高深莫测。”

    玉天恒跟了上去。

    很快，唐啸道：“开始战斗了。”

    “啊！！”

    强者们虽然看不到，但是可以感应到，双方动手了。

    然而，让他们惊讶的是，战斗开始不到一分钟，玉天恒一声惨叫，从树林中飞出。

    玉元震掠至扶住玉天恒，脸色惊变，因为玉天恒大口鲜血喷出，脸色苍白，直接晕厥！

    玉天恒伤势很重，可以看出唐三下手非常狠！

    唐三淡然走出，玉元震气愤：“唐三，为什么下这么重的手？你是我的孙子，他也算是你哥！”

    唐三心里暗骂：“他也配做我哥？哼。”

    唐三无辜：“我没想到他这么弱，何况，我都没用魂技。”

    “什么？！”

    听到这话，唐玉跟唐天脸色大变，没用魂技？怎么会？

    玉元震也是惊愕，玉天恒好歹是蓝电霸王龙家族最优秀的年轻一辈，并且已经通过了海神考核前两考，实力提升很多，已经是五环五十七级魂王，但竟然被唐三不用魂技打败？怎么会？

    唐玉和唐天也不敢相信，如果说唐三赢了那没什么，但竟然不用魂技赢了，一个魂技都没用，那么全力以赴，会多强？

    两人看向玉天恒，询问的目光。

    玉天恒脸色沉重，一脸震惊，艰难点了点头。

    这让唐玉跟唐天震动，是真的！

    全场除过戴沐白，奥斯卡，马红俊他们三个，其余人皆是震惊。

    阿银愈发厌恶：“实力竟然这么强了，真是不知道做了多少伤天害理的事情，残害了多少人的生命。”

    海马斗罗同样厌恶：“是啊，即便他们没亲自动手，是圣灵教的人给他们提供，他们也是罪大恶极。”

    戴沐白自豪：“我们才不是做了什么罪大恶极的事情，而是受邪神大人看重，给我们降下邪神考核！”

    唐三自信：“全大陆高级魂师大赛，我们必拿冠军！战队榜第一奖励，我要了！”

    昊天宗七长老道：“你父亲之前说过，队长要让唐玉或者唐天当，换作我们之前帮助你的回报。”

    唐三皱眉：“哼，做什么梦？我才是队长！队长奖励最丰厚，自然是我来当。至于父亲所说的，我承认，但，你们昊天宗做错了要多事情，所以你们之前的帮助，就算是弥补过错，两清了！”

    “你！”七长老气愤，骂道：“伪君子！还真是弱的时候你和你父亲有错，强了后全是我们昊天宗的错。”

    唐三厚着脸皮，脸色没有丝毫变化：“我说的是事实。”

    (本章完)

