    一道仙气一道血气，自他体内相互碰撞，撕扯着他的经脉，使他整个人都痛不欲生。

    这种感觉就像有人给他的各个穴位钉钉子一般，让他整个人痛不欲生，哀嚎阵阵。

    顾清瑶见到此情此景，哪里还站得住，她马上转变了目标，准备上前运气，助他驱离体内的血气。

    “我劝你现在最好不要妄动……这男人体内的两股力量虽然相冲，但也算是维持在了一个微妙的平衡线上，倘若你此时将自己的功法注入进去，恐怕会引的他体内的仙气暴动，血气也破体而出，将他撕成碎末。”

    虽然血鲛与她先前是生死之敌，可这一席话听上去并无道理，一时之间也让顾清瑶投鼠忌器，不敢轻举妄动。

    血鲛此刻面色平静，身为远古妖族的她，她已经知晓了自己落败的关键。

    俪人珠乃是当年妖族至宝，因为出自青丘狐族一脉，因此沾染了一些魅心惑神的功效。

    只是当今世人皆不知此珠乃是大凶之物，在本源上当属如今一切妖术的鼻祖，这也是为什么俪人珠能被血池阵法唤醒后反噬阵法，收归己用。

    但让血鲛不解的是，按理说有俪人珠领衔精血，应该早就把这半吊子出家的男人化为血魔精怪才对，为何他体内会有一道不输俪人珠的力量于俪人珠分庭抗礼，不落下风？

    顾清瑶也发现柳若欢身上两股气势在互相对峙，心中思虑血鲛方才说出的话语，想及对方可能有使柳若欢获救的法子。

    她深吸了一口气，将门派道法做事原则都抛之脑后，转身望向血鲛，缓缓问道：“你可有救他的法子？”

    血鲛没想到顾清瑶居然会亲口求她，她饶有兴趣的看向对方，问道：“难不成我告诉了你，你还准备放我一马不成？”

    顾清瑶冷声道：“只要你说的方法有效，你从这天池山中出去，我绝对信守承诺。”

    “哈哈哈……”

    血鲛看着顾清瑶清丽的身姿微微一愣，随后她哈哈大笑起来，等到笑的差不多了，才恍然感叹道：“原来这世间情字一物，居然能快过你手中的剑。”

    顾清瑶俏脸煞白，没想到居然会被这功力尽失的血鲛修罗调笑，实在让她有些下不来台。

    血鲛也无意再逗弄于她，只是缓声说道：“我这精心培育的血躯失去了血池支撑，就会从化形转为散形，直至神魂消散于天地之间……我一生屠戮生灵太多，落得此等魂飞魄散的下场，实属罪有应得。”

    “那对柳郎的现状，你可有法子？”

    顾清瑶不想听她说太多的无用之话，直接问起了问题的关键。

    血鲛微一思索，答道：“其实在他身上发生的一切已经早有定局……这男人身上能抗衡俪人珠的威势，似乎源自于他本身的体质，你可以先开慧眼看看他身上有何异象。”

    顾清瑶照她的说法，伸出白皙的食指，咬破之后沾在了额头之上。

    白嫩的雪肤之上，沾上了血痕一点，映的她肤白胜雪，美不胜收。

    “照见实相，灵塞顿开。”

    顾清瑶轻声念完，再度眨眼睁开，就被眼前的一幕惊住了。

    在她的视线里，柳若欢周边的空气全都被天地灵气所覆盖，那声势浩大的天地灵气，几乎遍布整座洞穴，极其浓郁。

    即便顾清瑶是魔门中的天之骄子，从小享有天池山中最上佳的资源，但她也未曾见过有何处有如此浓厚的天地灵气。

    更重要的是，这股灵气竟然是从柳若欢的身体中散发出来，从人体散发出灵气，简直闻所未闻……

    “看来你也发现异常之处了。”

    血鲛见顾清瑶面色惊变，丝毫不意外的说道：“这股灵气庞大到如此地步，不可能是天然形成，应该是有人妄图把周边灵脉强行塞进他的身体里。”

    顾清瑶自然清楚一个毫无修为的人被强行灌输灵气的后果。

    轻则呆傻痴聋，重责当场爆体而亡。

    这些话绝不是危言耸听，饶是她这样被公认天资冠绝当世的人，也不敢贸然将灵脉灵气收归于己身。

    顾清瑶额头上的血迹消散，慧眼的效果也消失不见。

    她对着柳若欢的身躯发起了呆，喃喃道：“你身上……到底发生过什么？”

    就在她茫然的瞬间，柳若欢身上已经起了异象。

    被天地灵气支撑的仙气，猛然冲破了这对峙的局面，将血池精气围拢在他的腹腔周围，一步一步的将其逼入俪人珠中。

    受到血池力量滋润的俪人珠，登时光芒大盛，直接将柳若欢的全身衣物爆碎冲开，散出一道环绕他的气波向洞穴四周激荡散开。

    “轰”的一声巨响，本已经被先前大战摧残的洞穴，此刻再也支撑不住这股气势的冲撞，开始缓缓坍塌下来。

    血池中的水波晃荡，也随着洞穴坍塌而剧烈晃动起来。

    ~

    此时在天池山的外山，魔门长老堂在此刻汇聚一堂，她们领着所有人聚集在了广场之上，惊骇的看着面前整座天池山在剧烈摇晃。

    地动山摇之间，让原本就有些疑虑的楚三娘，不禁对两位姐姐的看法产生了忧虑。

    她走至二人面前，面色惨白的问道：“这山上的动静，明显就是从最深处的内山禁地传来……会不会是先前内门在天池山上做了手脚，如果以后门主之位有他人想抢，定然会引来整座山体崩塌，同归于尽。”

    风大娘听她说的邪乎，急忙喝止道：“少自乱阵脚。”

    “可这动静太大了，我们要不然先带着孩子们下山……如果这里的童子们出了事，未来谪仙楼的下一代可就断代了。”

    楚三娘现在对魔门争位的想法，可算是一点都没有了，她满脑子都在想该如何保留自己当下谪仙楼的基业。

    “三娘说的有道理……”

    闻二娘肯定完，也劝解大姐说道：“内门本就是修仙一途，我们这些三爪猫的功夫根本上不得台面，真要坚持下去，日后肯定会沦为白莲教与内门冲突的牺牲品。”

    “其实仔细想来，这些年内门对我们从不干预，只要能守住谪仙楼的基业，我们便能在外山中做山大王，这有什么不好的吗？”

