    “嘭！”

    茶杯被狠狠摔在地上，砸成碎片，屋中安静无比。

    景王李玄丙气得满脸涨红，大怒道：“唐蕴芳，这就是你管理的青州，那些贱民竟敢汇聚成流，冲击城主府，他们是要造反吗！”

    众人低着头不敢说话，青州城主也是面色尴尬，看着地上的茶杯碎片，满头的汗水。

    唐蕴芳深深吸了口气，平静道：“景王殿下，青州一战，房屋毁坏大半，百姓流离失所，他们该怎么办？”

    “前晚撤出青州，神易玄宫耗尽钱粮，护住了百姓，但昨晚冻死饿死的百姓，简直不计其数。”

    景王大声道：“那怪得了我吗？本王倒是想护住青州，可灵武国就算是举国之力，也不可能敌得过那些神灵啊！”

    唐蕴芳面无表情道：“如今最好的办法，是紧急禀告王上，请王上下令，从周边各州调来钱粮物资，帮青州数以百万计的百姓渡过难关。”

    魏伯明也连忙道：“是啊王爷，这么多百姓流离失所，今夜又不知道要冻死饿死多少人，再这样下去，他们恐怕就不是围住城主府这么简单了，整个青州都叫产生暴乱啊。”

    景王脸色阴沉，咬牙道：“你们说得倒是好听？半个城都没了，需要多少物资和钱粮才够？恐怕得上亿玉晶！”

    “此次我们没有保住古法石板，幸好拿回了禅劫佛砂，王兄才表示满意，没有追究我们责任，现在要是问他要钱粮，我这张脸往哪里搁？王兄又会怎么看我？”

    朱天照冷笑道：“难道这些比百姓的命还重要吗？”

    景王霍然朝朱天照看去，冷冷道：“你是白王殿的供奉，这些事轮不到你来管，那群贱民围住城主府，已然是造反，本王不杀他们都不错了。”

    唐蕴芳沉声道：“景王殿下，百姓是灵武国的根基，我们要是...”

    景王直接打断了她的话，厉声道：“灵武国不止一个青州，这点百姓算不得什么，你们不必说了，做好防范，一旦产生暴乱，立刻武力镇压。”

    “谁敢找死，就送他们去死。”

    四周众人面面相觑，不敢回话。

    ......

    神易玄宫顶楼天台，易寒看着楼下无数的难民，深深吸了口气。

    他缓缓道：“事情办得怎么样了？”

    他的身后，周凡低声道：“小寒哥，我们已经花光了所有的钱，连基本的生意运转都做不到了，神易玄宫这么多人要吃饭，我们首先要保证我们自己。”

    易寒沉默了片刻，才道：“青州还有粮吗？”

    周凡摇头道：“没有了，所有的粮食都被抢购一空，现在有钱也买不到了，只有去其他州县买粮，但也开始涨价了。”

    易寒继续沉默。

    然后他缓缓叹了口气，道：“打开大门吧，我下去看看这些百姓。”

    周凡连忙道：“万万不能啊小寒哥，一旦打开大门，那些难民肯定要冲进来的。”

    “啪！”

    易寒一耳光打在他的脸上，直接把周凡打蒙了。

    周凡退后几步，脸都直接肿了起来。

    易寒瞥了他一眼，冷冷道：“练了几天武，当了几天帮主，就忘了自己是个什么东西了？”

    “你以为你是谁？你以为你不是百姓？你为了什么而奋斗？”

    周凡满脸涨红，低着头不敢说话。

    易寒摆了摆手，道：“你今年十六岁，这个年龄很关键，决定着你以后是个什么样的人，自己好好想想错在哪里，想不通就滚回去打铁。”

    说完话，易寒大步朝楼下走去。

    整个青州城都被难民包围，门外被堵得水泄不通。

    当大门打开的那一刻，外面所有人都抬起了头，疲倦无神的眼中突然涌出了疯狂。

    他们正要朝前冲去，却看到了一个身披黑袍，戴着黑色面具的男子大步走了出来。

    跟在他身后的，正是尘土帮的帮主，如今神易玄宫的总管，萧三。

    “是萧总管！”

    “前天给我们送帐篷的萧总管！”

    难民们很罕见的没有疯狂，而是纷纷跪在地上喊了起来。

    “萧总管，求您救救我们吧！”

    “我们没地方去，没饭吃，没水喝，已经快撑不住了啊！”

    “是啊，昨晚我老娘冻死了，我担心今晚我小女儿撑不住啊！”

    “求您了，收留我们吧！”

    宽阔的大街，密密麻麻全是人，挤满了每一寸空间，一眼看去不计其数。

    萧三头皮发麻，咬了咬牙，运足了灵气，大声道：“诸位父老乡亲，请安静！”

    武道第三境的灵气，到底是极具震慑力的，街道上无数人都安静了下来。

    萧三沉声道：“我们宫主，有话对你们说。”

    他说完话，弯着腰退到了一旁。

    于是，无数道目光，无数张殷切的脸，都朝易寒看来。

    易寒看着这形形色色的无数的百姓，像极了刚刚穿越到这个世界的时候，大战中的那些难民。

    那时候，自己也是其中之一，也曾为了一口粮食杀人。

    他闭上了眼睛，运足了灵气，大声道：“前晚一场大战，毁灭了半个青州，无数人流离失所，失去亲人。”

    “神易玄宫组织大家撤到城外，给大家提供帐篷和水源，用尽了所有的钱。”

    他指着身后，大声道：“你们看这空荡荡的高楼，神易玄宫已经付出了所有，再也拿不出一分钱来帮你们了。”

    无数人沉默着，眼中尽是绝望。

    一个老头颤颤巍巍站了起来，道：“宫主大人，我们知道神易玄宫帮了我们，我们只求能进去躲一躲风寒，求您给我们一条生路啊！”

    “是啊，求您让我们进去吧！”

    “让我们进去躲一躲吧！”

    四周无数人，又吵闹了起来。

    易寒大手一挥，厉声道：“安静！”

    天地一片寂静。

    易寒攥紧了拳头，全身灵气澎湃，大吼道：“诸位父老乡亲，请听我说！”

    “神易玄宫，是青州的门派，离不开大家的支持，在如此困难的情况下，在大家流离失所的时候，在青州每一户人家，每一家商户，甚至包括城主府在内，都全部关闭大门，不顾你们死活的时候...”

    “神易玄宫，绝不会抛弃你们！”

    “哪怕青州所有的门都紧紧关闭，神易玄宫的门，也会朝你们打开！”

    他一步跨出，看着无数张呆滞而痛苦的脸，大声道：“此刻，神易玄宫给你们做出最郑重的承诺——”

    “第一，我们会保证未来半个月，青州城内每一寸土地，绝不会寒冷！我们保证青州城没有寒冬，绝不会冻死任何一个人！”

    四周众人闻言，已经惊呼了起来。

    改变寒冬，变成夏日，这怎么可能？

    而易寒又道：“第二！从今天下午开始，神易玄宫会用尽一切力量，战胜一切困难，在整个世界调集粮食和水源，在城内施粥，保证大家能够活下去，绝不至于饿死！”

    一道道身影，或强壮，或佝偻，或瘦小，或苍老，一个接着一个，慢慢站起身来，看向易寒。

    易寒看着他们，大声道：“第三！神易玄宫，会想尽一切办法，帮大家重建家园，保证你们在三个月之后，回到自己的新家！重新过上自己的生活！”

    “贵族不管你们！我们神易玄宫管！”

    “朝廷不管你们！我们神易玄宫管！”

    “若是这片天地抛弃你们，那我们神易玄宫，会为你们撑起一片天地！”

    直到最后，所有的百姓都高呼了起来，整个街道彻底沸腾。

    有人痛哭，有人大笑，有人难以置信，无数种情绪夹杂在其中，但他们没有其他选择。

    一个中年妇女爬到了人群的肩膀上，大声道：“你们神易玄宫说话可算数？是不是故意骗我们的？”

    这是他们大多数人的想法。

    而易寒直接道：“诸位，神易玄宫不善虚言，只做实事，你们...只管等待，今晚天黑之前，我会让青州城，寒气尽扫，温暖如春！”

    说完话，他便回头，大步走进屋内，不再理会外面所有的争吵。

    萧四瞪着眼睛，走到了萧三的身旁，喃喃道：“三哥，宫主说的是真的？”

    萧三也是满脸疑惑，但最终还是缓缓道：“宫主好像从未食言。”

    萧四愣了好久，才低下头去，小声道：“三哥，要是那时候，有人这么帮我们，大姐和二哥是不是就不会死？”

    萧三身体顿时一颤。

    他抬头看向易寒的背影，这才发现宫主做的这件事，对于那些难民来说，意味着什么。

    想了很久，直到易寒的背影都上楼了，萧三才低声道：“老四，我想...咱们跟对人了。”

    他大步跟了上去，喊道：“宫主，需要我们做什么？”

    易寒回头，缓缓道：“让萧四召集所有弟子，把刚才神易玄宫的承诺散布出去，在天黑之前，务必传遍全城，给他们希望，以免发生暴乱，导致整个青州陷入乱局。”

    萧三连忙道：“没有问题，别说是我们，就算是难民们也会到处传播这个喜讯，很快会传遍全城。”

    易寒想了想，再道：“让那些难民选出他们认为最德高望重，最信任的代表，一共需要一百位，帮助他们获取消息，组织施粥，以及维持秩序。”

    萧三道：“这是个大任务，我亲自去办，争取在明天天亮之前选出来。”

    易寒笑了笑，道：“这样疯狂的举措和决定，你都不怀疑的吗？”

    萧三挠了挠头，苦笑道：“怀疑，但我选择相信。”

    易寒道：“为什么？”

    萧三看着易寒，道：“因为我也曾是难民。”

    易寒点了点头，沉声道：“做这件事之前，现在立刻去天楼见齐原，告诉他，让叶一秋以最快的速度来找我，我要给他一份大礼。”

    “是！”

    萧三抱拳，然后头也不回跑出神易玄宫。

