 龙泽天眯眼沉声道，“你可要考虑清楚了，和我龙家作对，会是什么后果。”

“要打就打，废话那么多干什么！”

陈飞悍然不惧。

龙泽天顿时大怒，挥手道：“给我上，杀了那陈飞。”

几乎接着龙泽天的话语，龙浩云声音浑厚，出声道：“各位，今日我龙家举行长龙宴，邀请的每一位宾客都是京中大人物。”

“而我清楚的记得，我龙家的宾客之中，并没有一位叫陈飞的。”

“某些贼人，私闯我龙家府邸。

此刻，我龙家捉拿贼人，还请各位贵宾为我龙家作证。”

不得不说，龙浩云不愧是老狐狸。

不仅要对陈飞动手，还弄出这么一番冠冕堂皇的理由来，将陈飞定性为私闯民宅的贼人，将自家的攻击行为定性为捉拿贼人。

这不仅是要杀陈飞，还要光明正大，合法合理的杀他。

这才是真正的杀人不见血。

而下面的众宾客，也十分给龙浩云面子，纷纷呼喊表态起来了。

“如此大胆的贼人，应该私闯龙宅，应当捉拿。”

“太过恶劣的行为，必须马上捉拿，格杀勿论。”

“恶贼自作孽，死了也是活该。”

……听着这些话语，陈飞目光转了一圈，记住这些平时在电视网络上露面的大人物们，嘴角露出一抹冷笑，出声道：“你们的话，我都记住了。

事后，我会一个个登门拜访的。”

闻言，不少宾客顿时面色发白，表情有些担忧了。

毕竟，最近陈飞的威名和战绩，在京城响亮无比。

这些人虽然都是大人物，但也绝对不想惹上这么一名顶级的武道高手。

一时间，不少人闭上了嘴巴，身子不断的往后缩，担心被陈飞记住自己的面容。

见状，龙浩云出声道：“各位贵客不用担心，我龙家，马上击杀恶贼，保护各位贵宾的生命安全。”

随着龙浩云的一声令下，五百名高手，瞬间动作了起来，对陈飞展开了围攻。

陈飞将陈紫灵护在身后，嘴角微扬，露出一抹邪笑，出声道：“看来，今天得活动一下筋骨了。”

说话的瞬间，陈飞直接拔地而起，身子硬生生的跃到了十多米的空中。

见状，龙泽天顿时呼喊了起来，“他想逃，快拦住他。”

五百名护卫，哗啦啦的靠近过来，在陈飞下方，聚集成一个巨大的圆饼。

空中，陈飞居高临下，浑身真元气息好似浩荡的海潮一般，轰隆扩散而下，带着强烈无比的冲击波，直接轰击在下面的这些护卫们身上。

护卫们刚刚感受到一股强大的威压，还没来得及运转真元抵抗，就被这股磅礴无比的气势冲击到。

冲击从圆饼最中心的位置开始，一群护卫被气劲轰击倒地，几乎来不及发出惨叫声。

而随即，以冲击点为圆心，扩散开来的气劲扩散开来。

圆饼状的护卫们，顿时好似花瓣一般，一层层的被冲击倒地。

最后，足足五百多人的护卫，竟然连陈飞的这一招都挡不住，全都被轰倒在地。

而此时，陈飞双手背在身后，面色淡然的落回到地上，目光看向龙浩云和龙泽天，冷声道：“还要动手吗？”

顿时，龙浩云和龙泽天不由得面色一僵，脸上的神色不断的变幻。

虽然他们知道陈飞厉害，但还是没想到陈飞竟然厉害到了如此程度。

自家的五百名护卫，竟然不堪一击，被他一招击败。

当然，龙家的护卫力量肯定不止如此，真正的天级高手并没有出手。

但就算他们出手，此刻的龙浩云，都有些怀疑，他们是不是陈飞的对手。

为了一个陈紫灵，这样做，倒地值不值得。

龙家父子还在思索。

周围的宾客，此刻一个个惊骇无比，定在远处，几乎不敢动弹了。

特别是刚才那些呼喊得热闹，支持龙家对付陈飞的宾客们。

此刻面如死灰，额头冷汗涔涔，双腿发软，几乎站都站不稳了。

现场一片寂静，陈飞见龙家无人出声，冷哼一声，转身挽住陈紫灵的胳膊，轻声道：“我们走。”

随即，二人朝客厅外面行进而去。

挡在前面的宾客，顿时好似潮水一般，自动分开，让出一条路，完全不敢挡在陈飞面前。

甚至有些人，都不敢抬头看陈飞。

客厅里面，龙泽天看着二人离开的背影，恨得一阵咬牙切齿，握拳出声道：“爸，难道，就这样让他们离开吗？”

“这么一来，我龙家的颜面往哪放？”

一旁，段青玉此刻也迅速进入了儿媳妇的角色，出声道：“爸，今天是我们龙家长龙宴的大日子。

这么多年来，长龙宴可没被人这么破坏过。

这次，被那陈飞——”“都给我闭嘴！”

龙浩云面色十分难看，一声厉喝，瞪向龙泽天和段青玉。

“不能让他走？

我也知道不能让他走！但怎么不让他走，你们自己出去拦他吗？”

龙浩云低喝道。

龙泽天面色一变，随即出声道：“爸，我龙家不是还有隐藏高手吗？

让他们——”“你给我闭嘴！那些是你爷爷留下的力量，是做大事用的，不是用来让你争风吃醋的。”

龙泽天训斥道，“为了一个女人，将事情搞成这样，你太让我失望了。”

“爸，我，我也没想到事情会这样。”

龙泽天一副委屈的表情，“再说，我是真的看上那陈紫灵了。

所以才——”一旁的段青玉听着这话，脸上的肌肉颤抖了几下，露出一抹酸意，但终究还是没多什么。

而此刻，陈飞和陈紫灵已经走出了偌大的客厅，背影就要消失不见了。

就在此时，忽然间，一声爽朗的女子笑声传了进来，“爸，妈，我回来了。

今天举行长龙宴，你们也不等我一下啊！”

这声音，一下让压抑的现场，气氛瞬间为之一变，所有人的目光，全都聚集到了声音来源处。

龙泽天也愣了一下，但随即脸上写满了兴奋之色，笑容灿烂无比，“姐，是姐回来了。”

“爸，姐回来了，那陈飞走不了了。

姐她肯定能击败陈飞——”说话间，龙泽天兴奋的小跑了出去。

 