    所以，作为这个工厂的主人，图恩痛恨希望2号行星，痛恨那个行星上的原住民。

    发现希望2号行星上有原住民的时候，他每天都在祈祷，祈祷掠夺希望2号行星的战争会大规模的爆发。

    但是神明没有听到他的祈祷，希望2号行星上的原住民就和土著部落没有什么两样，战斗力根本上不得台面，连挣扎一下的能力都没有。

    那些落后的原始人在爱兰希尔帝国最羸弱的武器装备面前都只能卑躬屈膝，这让图恩再一次启动工厂，为帝国生产弹药的希望破灭了。

    “先生！”就在两个人在办公室里绝望的等待自己被破产清算的时候，昨天已经交了辞职信的秘书走了进来。

    雇佣不起年轻女秘书的图恩，看着面前这个年老色衰的女秘书，连说话的意愿都欠奉。

    他只是端起了酒杯，示意了一下，然后拖着长长的醉腔，开口问道：“你的工资……我会想办法……”

    “先生……您……最好看看这个……”女秘书将手机递到了图恩的面前，用压抑下来的激动声音说道：“刚刚发布的消息，我想，这对您，对您很重要。”

    “重要？什么东西都已经不重要了。”冷笑了一声，图恩还是带着醉意，瞥了一眼那部电话。

    然后，他就看到帝国新闻APP上，一条醒目到不能再醒目的消息：“皇家侍从室发布动员令，帝国工业生产进入动员状态，以下工厂将奉命开始恢复生产，直到提升至最大产能。”

    下一秒钟，他一把抓过了手机，向下滑动，翻到了他最想看的页面——在那页上，他看见了军工企业这个词条，一个让他突然狂笑起来的词条。

    他已经来不及去管那名年老色衰的女秘书想要留下来继续工作的请求了，他已经听不见儿子的呼喊声。

    对于他来说，一切都变得遥远而且模糊起来！因为，就在这一秒钟，他似乎……听到了神的声音。

    神没有抛弃他，甚至可以说是非常非常的眷顾他。希望2号行星的战争到底还是爆发了，而作为一名军火商，他的希望终于出现了！

    终于，他恢复了一些神志，也听到了自己儿子的呼喊声：“父亲！父亲！究竟发生什么事情了？”

    “希望2号！希望2号上的战争爆发了！孩子！战争！爆发了！”图恩歇斯底里的大喊道，和刚才的颓废比较起来，他现在仿佛是复活了一般。

    他的状态把他的儿子吓坏了，甚至用癫狂来形容也不为过。激动的图恩抓起了自己面前的电话，用颤抖的手指头按了一个电话号码。

    “里昂！里昂！亲爱的里昂！快我的工厂需要恢复电力！是的！我虽然不能马上支付你欠下的电费，但是你一定要支持我！看看手机！兄弟！看看手机！”他抓着电话听筒，用最大的声音叫喊道。

    也不知道电话那边回复了他什么，他只是在那里不停的喊道：“兄弟！这一次我肯定有钱还给你！之前的欠款，还有我私下里找你借的钱！两个月……不！一个月我就还给你！一个金币都不会少的！”

    按了一下电话机上的挂断弹簧，他又飞速的播出了一个号码，这一次他的手，已经不再哆嗦：“威尔先生！我需要一个生产经理！是的！我知道你没找到新的工作！赶紧回来！我给你开双份的工资！”

    然后，挂掉了电话的他，终于看向了忐忑不安的房间里的中年女秘书：“撕了你的辞职信！赶紧帮我弄一些招聘广告！众神在上！快去！”

    他根本不用去招聘生产工人，因为储备在星球上的生产傀儡机器人会立即投入生产。毕竟这是帝国的生产任务，机器人也会由帝国指派，因为要尽快恢复生产！

    图恩快速的跑进自己的工厂，刚刚推开生产车间的铁门，就已经看到一个机器人合上了电闸，巨大的机器开始运转，蒸汽从泄压阀喷涌而出，发出悦耳的嘶嘶声。

    被剪切好的铜板，被机器推入自动切割机中，被轻而易举的分割成标准宽度的长条，然后随着卷动的链条，被送到旁边的一台体积更加巨大的机器中。

    那台机器在巨大势能的驱动下，一下一下的在铜板上冲撞出一个挨着一个的圆孔。

    而那些被切割下来的圆形铜材，就这样掉落在下方的滚动皮带上，与另一个生产线上被冲压出来的黄铜圆筒压制在一起，变成了一个金属弹壳的雏形。

    随后，底火被安装到这枚半成品的弹壳底部，同时一圈标注着弹药口径和生产公司缩写的铭文，被直接冲压在了弹壳底火外圈。

    下一秒钟，被严格切割出来的一截一截的装药被灌入到这个弹壳之中，这些装药的形状都是计算好的，可以大幅度延缓火药的燃烧速度，增加膛压提高弹药的威力。

    接下来，这枚一直朝上放置的未完成的子弹，被插上了弹头，并且进行了定装压合。弹头和弹体被紧紧的压在了一起。

    伴随着生产线的滚动，这枚已经被生产完成的10毫米口径突击步枪子弹，就这样掉落到了漏斗里，最终汇入一条品控线上。

    坐在品控线上的傀儡机器人随机抓取一枚弹药开始检查，然后把不合格的弹药丢在脚下的回收桶里。

    合格的弹药随着传送带继续向前滚动，最终掉落到包装箱内，被包装机器人盖上盖子，贴上生产日期封条。

    每分钟，都会有数百发这样的子弹被这条生产线生产出来，而这样的生产线，整个工厂的厂房里，足足有三十条！

    也就是说，仅仅一分钟的时间，这里一个生产厂房，就可以生产上万发这样的子弹。

    而仅仅是图恩这个军火商一个人的工厂，就有七个这样的厂房。如果这些厂房内的机械全部被启用，仅仅是这一个星球上的一座子弹工厂，就可以每小时为前线提供420万发左右的弹药！

