    他一手插兜，一手朝着宋意招招手：“走过来试试看？”

    男人的语气带着轻轻的诱哄，又十分的缓和。

    她听着，晃晃悠悠的在原地晃，看着男人站在离自己不远处的地方。

    “我才不来，你都不爱我。”她小嘴一撅，整个人看着都是委屈巴巴的样子。

    “......”

    “你一个男人，你都有胸，还比我大，呜呜呜......”说着宋意就蹲在身子哭兮兮的，整个人小小的，在深深的夜色里。

    哭着哭着，眼前就出现了一双笔直的长腿，她抽噎着抬起头，眼里泪汪汪的：“你那是什么表情？”

    “不相信你胸比我大吗？”

    “......”那确实是不相信。

    他不说话。

    宋意手一抬，直接就握住了唐肆的手腕。

    唐肆眼眸下垂，看向蹲在地上的姑娘，穿着作训服，衣服显然很大的包裹着她的身躯，娇小又温软的样子，反倒是多了几分少女的清澈，少了几分柔媚。

    她漂亮的耀眼，漂亮得任何衣服都能展示她本身不同的美。

    宋意攥着他的手腕顺着爬起来，脑袋一歪，靠在了唐肆的臂膀上。

    “你要是不信，你摸摸看？”她说着，就拉着唐肆的手往上。

    唐肆感受着她整个人都贴上来，姑娘身子是软软的带着独特的香味。

    他眸色深沉如同黑海，深邃又神秘，令人琢磨不透。

    在宋意拉着他的手往上时，他瞬间抽开了自己的手。

    后退了两步，宋意歪着脑袋看着唐肆，一双眉眼弯弯的带着笑，美艳又柔媚。

    她充分的展示自己的天性，自己的优势。

    恣意潇洒的企图以柔克刚，风轻轻的在此时刮过，披着她满身柔媚的气息，风都带了一丝甜意。

    吹着树枝缓缓的晃动摇曳，带着她深浓的暧昧和暗示。

    男人的神色被隐匿在夜色里，被风带走，无迹可寻。

    她两步迈过去：“你摸不摸嘛？”

    她撒着娇，一双眼睛媚态尽显，有些醉意，眼角都是红红的，有几分楚楚可怜的意味。

    手，又一次攥住了他的手腕。

    “宋意，真别招惹我。”他的声音在夜色里，带着高级的克制感。

    她迷迷糊糊的盯着他深浓如墨的眼睛，心跳都漏了一拍，那双眼睛平静无波，他整个人都像是淡然立于清塘之中。

    越是冷静，越是沉敛，就越有勾她的魅力。

    她含娇细语：“怎么了嘛？你还凶我。”

    “诶诶诶——”宋意觉得自己天旋地转，瞬间被男人抗在了肩膀上。

    她弱骨纤形，整个人都很瘦，可该有肉的地方一点儿都没有少，不像是她嘴上说的那样。

    唐肆一只手能拎起两个她。

    夜色里，男人扛着醉酒的女人，大步从后花园离开。

    路过深黑的草丛，倏然一阵大风吹来，带着阴嗖嗖的冷风，灌入鼻息，仿佛带着腥腥的血腥味儿。

    男人脚步路过草丛，离开之际，一滩血渍，悄然从深黑的草丛流出......诡谲、阴冷的散着它的气味。

    ......

    宋意被一路抗到他的房间里，随即，整个人都被他扔在了沙发上——

