    叶修找个地方吃了中饭，然后直接回了公司。

    来到一楼大厅的时候，远远看见大门处走进了一群青春靓丽的女孩儿，个个衣品一流，面容姣好，洋溢着都市女郎的时尚感。

    叶修耳力惊人，隔着老远就能听到她们说话，原来是公司公关部的员工。这个部门是陆青禾重新搭建公司架构时，新增加的，叶修觉得，单凭这票美女的颜值，就值回票价了。

    放在公司观赏，也足够养眼。

    叶修的目光，不由自主地聚焦在走在前排的那位女孩子身上。即便站在一群美女中间，也遮不住她的光芒。

    瀑布般的黑长直秀发，身材比例极度舒适，尤其是那双大长腿，又细又直，并拢时的缝隙，估计连刮胡刀片都插不进去。

    简简单单的白色风衣，内衬橙色雪纺衫，下面一条修身牛仔裤，小蜜蜂板鞋，硬生生被她凹出了国际名模的感觉。

    摇曳生姿，走路带风。

    那张脸……叶修觉得，神似年轻时的王祖贤！

    甚至，比王祖贤的五官还要精致一些。

    不过，叶上仙在两个世界中见过太多的绝色美女，所以只是看了两眼，便不再关注了。直通顶层的总裁专属电梯很快到了，他进了电梯，然后快速升了上去。

    大厅内，有个女孩惊呼道：“你们有没有看到，刚有个超级有型的大帅锅，进了总裁专属电梯……”

    “有吗？我们没注意啊。”

    “你个花痴，看谁都像大帅锅……”

    “不是不是，这个真的超帅的！骗人死全家。”

    “话说……来公司一个月了，有人见过老板吗？”

    “陆总不是老板吗？”

    “当然不是！她只是公司的CEO，上面还有个大老板。我也是听人说的，咱这位老板，很年轻很帅气呢。”

    “难道，刚刚那个，就是老板？”

    “天哪……就眨个眼，我错过了一百亿！”

    “老板身家不止这么多哦，这幢摩天大楼就超过百亿了。”

    “龟龟，年少多金的大帅锅，霸道总裁剧男一号的人设啊……”

    “算了，咱都没戏，朱朱还有点希望。”

    所有人的目光都看向那位‘小王祖贤’。

    “行啦，别犯花痴了，这样的男人和我们不是一个世界的，还是想着晚饭吃什么比较实在。”黑长直美女嘴角微微翘起，唇边两个梨涡异常动人。

    “嘻嘻嘻，聊不下去了。”众女孩一阵笑闹，纷纷进了电梯。

    叶修来到自己办公室后，立刻把陆青禾召唤上来。

    “叶总，有何吩咐？”陆青禾身着灰色小西装，同色套裙，头发挽在脑后，鼻梁上架着一副金丝眼镜，OL气质十足，相当干练。

    “两件事，”叶修言简意赅，“第一件，北外滩那边的烂尾楼，可以重新开工了。”

    “您确定……不会有什么问题吗？”陆青禾有点担心。

    “放心，不会再有问题。”叶修点了点头。

    他不仅在其中释放了大量的天地灵气，洗刷了阴气和霉气，还在大楼内部镌刻上了‘辟邪’铭文。一切妖魔邪鬼，魑魅魍魉，都不能再靠近。

    “行，只要能保证工人的生命安全，其他事情，不需要您操心。”陆青禾在房产市场摸爬滚打数年，重启烂尾楼工程而已，对她来说轻车熟路。

    “第二件事，我下一步的计划，是进军新能源产业。先在光伏产业上做文章，你帮我找一家规模巨大，有研发，生产，销售能力，但目前因为大环境的原因濒临破产的光伏企业，咱们直接收购过来。”

    如果重新成立一家企业，耗时耗力，完全没必要。倒不如在市场上收购一家各方面比较成熟的企业，这是效率最高的方式。叶修从收购‘腾达物业’的事情上尝到了甜头，所以首先想到的就是买买买。

    “是，叶总。”陆青禾欣然答应。

    虽然从‘中医药’跳到‘新能源’，跨度挺大的，但陆青禾并没有质疑叶修的想法。

    决策是老板的事情，她的任务是将老板的意图变为现实。

    互联网江湖有位女高管说过一句话她很欣赏：只要我把老板吹过的牛都实现，那他就不是吹牛。而是梦想制造者。

    “对了，叶总，有个消息我得告诉你，何启明在去往机场途中，遭遇了车祸，目前生死未卜。”陆青禾说道。

    叶修微微颔首。

    料到了。

    何启明把‘肥肉’拱手送给了别人，在那些人眼里，同样该死。

    这帮人真的太狠了，人家拼搏了一辈子，最后拿这点钱跑到国外去，远离纷争安心过下半年辈子都不行。

    太特酿滴霸道了。

    甚至对严宏达这种自己人，也是说烹就烹。

    心狠手辣，毫无底线。

    关键手中还掌握着一些神秘的手段。

    这是叶修筑基以来，遇到的第一个相对比较强大的对手。正所谓艺高人胆大，他不仅不害怕，反而感到些许的兴奋。

    无敌，真的很寂寞。

    陆青禾离开后，叶修坐在办公桌后面，开始设计新能源公司的LOGO。既然入主新能源产业，以他的能力，一定要给业界带来一些颠覆性的改变，否则愧对‘陆地人仙’之名。

    第一个产品，他准备做高能光伏电池。

    对他来说，其实很简单。

    就是把能量转换的奥义，铭刻在电池身上即可。

    只要镌刻上这些‘铭文’，电池对于光能的利用效率就能成百上千倍的增长。光能的转化效率，电池的储存能量，和原来相比，有天壤之别。

    想象一下，如果电动汽车采用光伏电池做引擎，晒几个小时太阳，就能转化并储存大量的电能，可以续航上千公里。而且在行驶的过程中，依然在充电。理论上，只要太阳不灭，这款电动车就永远有动力。而且哪怕是阴天下雨，只要有光，依然能持续转化电能。

    什么充电桩，压根就不需要。

    像这样的高能电池，放到市场上，那就不是鲶鱼，简直是鲨鱼。

    会吃掉其他竞争对手的。

    叶修现在要做的，就是把‘铭文’设计地美观一些，看起来像LOGO的样子就可以了。

    将铭文做成LOGO，是一箭双雕的做法。

    在纸上画了好几版，最后选定了一个看上去比较大气简洁的造型，像大鹏展翅，有种昂扬向上，气吞山河的气概。

    刚收拾好，陆青禾打电话说，此前在何启明手里买的物业，房产证都办好了，已经送到公司里来了。

    然后让员工给抬到叶修的办公室，整整两大箱子。

    一个薄薄的小本子，就是价值几千万的顶级公寓。叶修翻了翻满满两箱子的房产证，回想以前为了攒一套远郊房首付累得像死狗一样的日子，十分地唏嘘。

    他吩咐陆青禾，徐嘉汇那个学区房楼盘，自己留三套，其余全部租出去。皇浦湾这个小区，留下两栋作为公司高管的配额房，其余全部租给附近的上班族。

    他又不需要捂盘惜售，还不如放到社会上去，发挥它的价值。

    房住不炒嘛。

    概念这么新的第四代住房，传说中的‘空中庭院’，只有真正让人居住其中，才能评估其真正的社会价值。相比传统的住房，哪些是优势，还有哪些需要改进。住户的反馈，才是最真实的。

    陆青禾原本就在房地产行业摸爬滚打，人脉很广，直接找个相熟的中介公司操作就行了。

    把事情交给她，叶修很放心。

    公司搞了一辆星空蓝色的劳斯莱斯幻影，作为‘北冥集团’总裁的公用座驾，配备了一名专职司机。

    下班之后，叶修就乘着这辆车，回到了滨江9号庄园。

    这个地方是他所有的住宅中，距离公司最近的。

    好在何启明买到手之后，空置在这里从来没住过，所以一切都是新的。否则他还是会有点膈应。

    这个庄园里配备很齐全，包括厨师，园丁，管家，司机，全都是现成的。今晚厨师做的是宫廷菜，味道竟然相当地道。

    一个人坐在那么长的桌子旁就餐，的确有些寂寞了。

    吃完饭，叶修踱步上了楼顶的露台，坐在躺椅上，吹着江风，观赏陆嘉嘴城市天际线的璀璨夜景。

    有个电话打进来，铃声在夜晚特别刺耳。

    叶修一看，是国际长途。

    不慌不忙地接通，那边传来一个低沉的声音：“叶兄弟，我是何启明……”

    “何总？”叶修挑了挑眉毛。

    “我早就预料到他们会对我不利，所以，我乘游轮到济州岛，然后又转机出来的。车里的人，并不是我……”

    叶修点了点头，都是老银币啊。没一个省油的灯。

    何启明居然用了一招金蝉脱壳，成功逃脱了。

    “我想来想去，得给你打个电话，他们既然对付我，同样也不会放过你。叶兄弟一定要小心。”

    “你知道对方是谁吗？”

    “不清楚，这些年，我的确有些高调，树敌太多，谁都有可能，也谁都不太像。我琢磨了一路也没想明白……总之，能让那几家房产大鳄供其驱使的，一定不是凡人。”

    “腾达广场的烂尾楼，所谓的‘灵异事件’，是有人操控的。你被人设计了。”看在何启明提醒他的份上，叶修还是决定告诉他这个秘密。

    何启明沉默了片刻。

    “我已经猜到了，这帮狗草的……太特么毒了！”何启明咬牙切齿。

    “不管怎么说，谢谢何总的提醒，你在国外也要小心，既然这些人能量这么大，国外也不能保证百分百安全。”

    “好，叶兄弟千万小心。咱们有缘再见。”

    何启明挂了电话。

    叶修嘴角微微一撇。

    他倒是期待潜藏在暗中的老鼠快些现身，‘割鹿刀’已经有些亟不可待了。

    江风扑面而来，皇浦江上的汽笛声由远及近，住在这里是挺好，但一个人未免寂寞了。俗语说大隐隐于市，他倒是想去皇浦湾那个“空中花园”小区选一套房子，和周围那些年轻的白领住在一起。最起码接地气啊。

    嗯，就这么办了。

    PS：祝各位神仙书友除夕快乐，牛年牛气冲天！今天过除夕，更一章就要去吃年夜饭了。咱们新年见！

