    

    出了大门，田韶就看见李桂花跟好些个人一起坐在树荫下聊天。

    “娘……”

    李桂花看到田韶一个人从里面出来，急赤白脸地问道：“出什么事了，怎么就你一个人出来了？”

    其中一个看起老相对较年轻的妇人知道李桂花是农村来的很瞧不起，故意扬声说道：“还能因为什么原因，肯定做不出题来放弃了。不过也没关系，纺织厂不行还可以考其他厂。”

    田韶听出嘲讽之意，笑了下道：“那估计得让失望了。我是做完了交卷才出来的。娘，这儿太热了咱们先回招待所，我也要准备明天的复试了。”

    李桂花问道：“真的？”

    “当然是真的。题目非常简单，做完了我还检查了两遍，确定没问题才出来的。”

    有了这话李桂花的心放了一半，现在就等着三点出成绩了：“走，咱们回招待所去。”

    等母女两人走远后，刚才说话那妇人冷哼一声道：“之前我侄子说这次考试人多，题目肯定会出得很难。她竟说非常简单，也不怕风大闪了舌头。”

    另外几个也都附和她。

    会到招待所，那大姐看到田韶有些意外：“你不是来纺织厂考试了吗？怎么还在这儿？”

    “做完了不想傻坐着等就提前交卷了。”

    这大姐看她自信满满的样子，笑眯眯地说道：“李大姐，你家姑娘考中了可得发喜糖啊！”

    这次李桂花很爽快地说道：“发、到时候一定发。”

    一进屋田韶就看见桌子上放着红薯、腊肉跟水煮鸡蛋：“娘，二丫来了？”

    李桂花嗯了一声道：“嗯，送了东西就回去了。等会你去国营饭店打一份饭菜回来就行。”

    也是红薯吃多了容易放屁，考试时总放屁给人影响不好，所以田韶这几天都只吃大米饭没再碰红薯。

    田韶点头应下，然后拿出算盘来练习。一个月下来不管是理论还是实账她都没问题，唯一的短板就是打算盘的速度比较慢。这个也没办法，在现代用习惯计算器以及电子表格，所以算盘除了在大学练过就再没碰。

    李桂花就坐在田韶旁边，拿着蒲扇轻轻地给她扇风。

    田韶笑着道：“娘，不用，你昨晚没睡好去补个觉吧！”

    李桂花不仅不觉得累还浑身都是劲。女儿这般有自信肯定差不了，现在就等着结果出来了。若是考中前三，就明日决生死了。

    田韶不同意，皱着眉头道：“娘，你要这样我不看书了。”

    李桂花没生气，只是笑骂道：“你这倔脾气，跟你外公是一模一样。”

    李爱华下班以后都没去食堂，而是先跑去财务科打听消息。可惜财务科的两位领导跟其他人正在会议室阅卷，打听不到什么有用的消息。

    到了招待所，李爱华听到田韶提前半个小时出来喜得搓起了手：“玲玲，原来提前交卷的是你啊？我听工会的陈干事说，何科长收了这个考生的试卷后当即就批改起来，改完以后满脸笑意。”

    李桂花欣喜若狂：“真的？”

    李爱华笑着说道：“我跟陈干事的妹妹是高中同学，他不会骗我的。玲玲，这次笔试你应该没问题，接下来要好好准备明日的实账考试。”

    本来还想邀田韶去国营饭店吃饭，没想到母女两人已经吃过了：“那我先回去了，两点半的时候你们可以来找我，我告诉你们结果。”

    她是人事科的，可以提前得到消息。

    “麻烦爱华姐了。”

    李爱华一点都不觉得麻烦。之前她说田韶能考中厂里的人都觉得她说大话，还嘲讽说玲玲一个村姑有什么可吹嘘的，等玲玲考第一狠狠打他们的脸。

    田韶有午觉的习惯，到了一点她就爬上床睡了。

    李桂花看着睡得香甜的田韶，笑骂道：“臭丫头，这心也太大了。”

    从昨天开始她就紧张得不行，反倒是这丫头一点事都没有。李桂花有时候都生出一种错觉，好像要考试的是她一样。

    田韶原本准备三点再去，但李桂花一直催促不得不两点半出门。到了纺织厂门口就发现许多人在等，因为马东认识她倒是很容易就进去了。

    李爱华看到田韶就兴奋地跑过来抱着她，乐呵呵地说道：“玲玲、玲玲，你真是太厉害了，来，让我沾点才气。”

    这么大的动作，办公室另外的三个人都看了过来。

    李桂花急切地问道：“李干事，我家大丫考了第几啊？”

    李爱华这会非常兴奋，说话的声音都大了：“阿姨，玲玲考了满分，是这次考试的第一名。阿姨，玲玲太厉害了。”

    满分啊？就冲这成绩三个名额肯定有一个是玲玲的了。想着以后田韶来工厂上班又多了个朋友，她就高兴得不行。

    办公室的三个人听到这话都起身，其中觉得田韶考不中的那位干事更是直接问道：“爱华同志，你说的都是真的？”

    “我亲眼看的还能有假。玲玲，你到底是怎么学的？怎么就这么厉害呢？”

    田韶很委婉地说道：“就每天看书，再将要点摘录下来背熟，然后多做题。”

    题目她是都会，不过之前也不敢确定能拿满分，毕竟有些阅卷老师比较严厉，哪怕题目做对了其他方面觉得不好也会扣点分。

    李爱华还有工作要做，也不能跟田韶聊天了。她拉着田韶的手道：“玲玲，今日下班后我还有事，等明日考完后我请你跟阿姨去国营饭店庆祝。”

    明日的实账考试只有前六名能参加。当然，结果出来并不能立即入职还得调查考生的背景。确定政治清白家里没直系亲属犯事才行。田家五代贫农，祖辈都老实巴交没人犯过事，政审是不担心的。

    田韶笑着道：“爱华姐，等我录取了该我请你。”

    李桂花忙点头道：“大丫说得对，该我们家请你才是。李干事，若你有空就到家里来吃，我家大丫做的包子特别好吃，保准你吃了还想吃。”

    国营店的饭菜虽好吃但价钱太吓人了，自己家做相对便宜很多。而且再家做，一家子也都能跟着沾点荤腥。

    李爱华越发觉得田韶厉害了，笑眯眯地说道：“玲玲，等我休假的时候我去你家吃包子。”

    “好。”

