    乔元翰哪边都不想丢，所以耍了个小心机，对记者说殷少喜欢收藏锦绣，所以叫来锦家传人乔小姐，交流一二。

    殷权凛的心思都在乔黛身上，并没有看手机。

    乔楚楚由懵逼到激动，一路走来，殷氏的优越环境使她震惊、羡慕、向往。

    走进殷少办公室的时候，简直无法抑制激荡的内心。

    殷权凛的办公室有一种威压感，厚重的装修再加上偏暗的色调，让乔楚楚站在门口不敢造次。

    他坐在办公桌后，看到乔楚楚，深邃的眸变得阴鸷冷戾起来，语气不善地问她：“你来干什么？”

    世人都知乔家千金乔楚楚，又有谁知道美貌且才华横溢的乔黛呢？

    就连他的总秘，也不知道乔家还有个大小姐。

    乔楚楚被他阴戾的强大气势给震慑住了，她结结巴巴地说：“我爸、他、他说您喜欢锦绣，让我……”

    在他冰寒慑人的目光中，她的声音越来越小，最后说不下去了。

    殷权凛真不知道乔元翰那个蠢货是怎么生出来乔黛那样小山妖狡黠灵动一样的女儿的？

    “我还以为来找我的是你姐姐。”他冷淡地说罢，按了电话，吩咐道：“把人扔出去！”

    乔楚楚神色大变，刚要尖叫，就享受了李总一样的待遇。

    她连声音都来不及发出，身后就有人捂了她的嘴，像拎小鸡崽儿一样地把她给拎了出去。

    作为保镖，认真执行殷少的命令是最基本的要求。

    所以乔楚楚是真的被扔出大门的。

    乔元翰还没离开，现在他脑中正做着春秋大梦，楚楚和殷少相谈甚欢之后，以迎老丈人之礼，亲自下来将他迎上去。

    结果他远远看到有个女人被扔了出来，心里不由得意地想，他女儿可是被殷少给请进去的，你们这些随便什么货色就能入了殷少的眼吗？

    绝对不可能！

    被扔出的女人踉跄跑过来钻进了他的车，他刚想骂人，结果突然发现，这居然是他女儿楚楚。

    也难怪他刚才没认出来，挣扎半天衣衫凌乱头发炸毛的女人，和进去时光鲜亮丽的乔楚楚，简直判若两人。

    乔元翰的心里落差太大了，他也不等乔楚楚的解释，劈头盖脸地骂道：“你是蠢货吗？都被请进去了还能被扔出来？”

    好端端的局面就这么给毁了！

    痛心疾首！

    “爸，他以为我是乔黛，一看到是我，不等我说锦绣就让人把我扔出来了，这能怪我吗？”乔楚楚气的反击道，声音尖利，没有往日半点唯诺。

    一听这个，乔元翰的心彻底凉了。

    完了，殷少要的是乔黛。

    他就是看殷少一直对乔黛没有什么更深的表示才被王蓉珍说动了让乔黛去陪李总，结果现在……

    这个败家的娘们，看他回去怎么收拾她！

    他的眸光一瞬间变得阴狠起来。

    殷权凛靠在宽大的老板椅上，劲拔的身形将椅子塞得满满的，他按了按冷戾的眉间，随手拿起手机。

    结果他在看到手机上的新闻时，眸光立刻阴旎残戾，调出号码刚要拨出，他又关掉手机，猛鸷的身形拔地而走，杀伐果断地向外走去。

    他匆匆赶回家，直奔山边小楼。

    乔黛站在绣室中，身上仍旧是早晨那件朴素的白色棉裙，前面的桌子上，放着手机，她低着头，看不清表情，但仍旧能够感觉的出，她在死死地盯着手机。

    殷权凛只觉得太阳穴处猛跳了两下，沉声叫道：“乔黛！”

    乔黛缓缓地抬起头，冰魄一般的瞳带着陌生的冷意，她仿佛不认识他，原本嫣红的唇被抿的发白，微微开启，声音嘶哑清冽，“出、去！”

    “你听我解释！”殷权凛眸光幽深，感觉到她不对劲。

    “出、去！”乔黛盯着他，眼前一幕幕的，是前世的屈辱与绝望，还有她不甘的仇恨。

    此时他与程翊轩没有什么区别，都是一个不值得相信的男人。

    殷权凛自然不会听她的，他不但没有出去，反而向她走来，乔黛眸中闪过一丝杀意，他刚走到面前她就出手，在他脸上狠狠地划了一道。

    这次是如他所愿了，真正被她挠了。

    她再一次抬手，他二话不说捏住她的手腕将她按进了怀里。

    她反抗的厉害，他担心伤到她，也没有下狠手，这么一折腾，他难免又挨了几下。

    他吃痛地钳住她的两只手腕，用一只手固定在她身后，另一只手捏住她的下巴，使她的头被迫仰向他，吃力地抬着。

    “总秘说乔小姐来了，我还以为是你，所以才让人放进来的，谁知道乔元翰招来了记者，听明白了吗？”他锋芒咄咄地盯向她湛黑的瞳中，侵略性极强。

    乔黛怔怔地看着他，突然眼前一黑，软软地滑了下来。

    他将人捞进怀里，抱到了一旁的卧室中，把她放在床上。

    如果是往常，乔黛不可能误会。

    毕竟他已经知道乔楚楚不会锦绣，就不可能把乔楚楚叫来聊什么锦绣。

    但是她刚刚把自己的底牌全露给殷权凛，又是在这样关键的时刻，猛地看到新闻，狠狠地刺激着她，让她一瞬间被带回前世。

    前世今生，不断转换。

    程翊轩让她对男人十分不信任，清名在外的程翊轩都能是冷血渣男。

    杀伐果断的殷权凛，有可能也不是什么好人。

    她缓过神，慢慢地睁开眼，那双清艳灵动的瞳此时有些木然，怔怔地盯着天花板说：“抱歉，我已经一无所有，经不住背叛！”

    殷权凛看着面色苍白的她，忍不住斥道：“以后发生什么事先问清楚，别自己胡猜乱猜。”

    她不是没问过啊！

    前世她就是问得太清楚，所以才招致杀身之祸的。

    他看着她一副没听进去的样子，半点动容都没有，不由戾气丛生。

    这个女人真是要气死他了！

    他忍不住恶声恶气地斥道：“好了，这口气我会替你出的，别这么半死不活的！”

    乔楚楚虽然被扔出殷氏，颜面全无，但今天无疑仍旧是她人生中第二个高光时刻。

    乔元翰原本想回去打王蓉珍出气的，但是回到家一看见客厅中程家让人送来的东西，火气便消失得无影无踪。

