    李彦川伸手环住师淼淼的肩膀，将她搂在怀里：“一个不够，至少得两个。”

    师淼淼笑：“要是你来生的话，三个四个我也是同意的。”

    李彦川倒是很爽快：“我没意见。”

    师淼淼嬉笑不已：“真没意见？”

    李彦川点头：“现在男人代孕又不是稀奇事。”

    的确如此，科技的发展对人类而言，取得了很多前所未有的进步。

    师淼淼见他认真的表情，不由道：“那就这么愉快的决定了。”

    话是这么说，但为李彦川生孩子，师淼淼肯定心甘情愿的，毕竟谁不想和心爱之人拥有几个爱情结晶呢！

    两人正聊着，师妮可打电话过来。

    师淼淼拿过手机接听，师妮可所说的全是有关筹备婚礼的内容。

    还有十天就是结婚的日子，而婚庆宾客的地点定在了国内的海滨之城。

    知道师淼淼最近很忙，所以这几个月，没接设计工作的师妮可全身心的投入到筹备女儿的婚礼事宜。

    而李彦川家里也是妈妈朱曼在操持，而两个当事人就跟甩手掌柜似的。当然甩手掌柜也不止是他们两个，还有沈焌和***。

    因为是集体婚礼，四家凑一块操持，考虑的层面更是要照顾到四家。

    不过人多力量大，外加上人民币的加持，也不算特别累人。

    不过妈妈们还是很细心，特别注重细节，极力想给小两口营造浪漫幸福的氛围，所以有点事无巨细。

    而师淼淼每次听，都只要做一件事，那就是点头，然后跟师妮可说妈妈辛苦了，妈妈我爱你。

    相比四个妈妈处处操心，而即将要嫁女儿的两个老父亲，向南和李浩有空时凑一块喝酒，彼此一个眼神，便知对方的想法。

    不是女婿不够优秀，而是老父亲固有的小心思。

    而刚才师妮可给师淼淼打电话的内容，又是在细节上的商讨，只不过这个细节，其实是向南这个老父亲提的。

    还有十天就举行婚礼，而师淼淼现在住家里的次数明显减少，出差回来都是直奔李彦川那去，老父亲心里有亿点点不舒服。于是提出，在婚礼前期，让师淼淼尽量住家里的小要求。毕竟结婚以后回家，那就是娘家。

    男人有时候给人的确是比较粗糙的感觉，但是对待女儿，他的心细腻的不要不要。

    师妮可挂了电话后，看了眼向南：“淼淼说，明天就搬回来住。”

    向南听后，表情松动：“哦。”

    师妮可见此，笑了起来：“你啊，真是规矩多。”

    向南不乐意了：“我算够不讲规矩了。”

    师妮可坐了过去：“淼淼即便结婚了，也住在本市，就算想见在公司可以见，再不济打个电话叫她回来也很快，何必这么纠结呢。”

    向南辩解：“没纠结，就是想让她这些天回来多陪陪爷爷奶奶而已。”

    师妮可还不清楚他的小心思，于是道：“顺便陪陪你，是不是？”

    向南不否认：“陪我也是应该的，再说你不想女儿多陪陪你啊！”

    师妮可笑：“当然想啦，可我是过来人，知道作为女儿无论嫁到哪里，心里都是有父母的。”

