
管家与罗尔分开之前，又返回蒸汽车，从后备箱里取出了一个笼子，里面装着可莉的小奶猫。

小奶猫一见着罗尔，连忙奶声奶气的叫声，还从缝隙里伸出毛茸茸的小爪子，冲着罗尔不停挥舞着。

罗尔把笼子撕开，拎起小奶猫塞进衬衣胸前口袋里，然后和管家点头告别。

但没走几步，管家又从后面叫住了他。

“罗尔先生，请您一定要冷静！”

他的语气非常诚恳。

“放心吧，我是知法守法的模范公民，又不是目无法纪的法外狂徒。”

罗尔头也不回的说道，挥了挥手，走出了这条小巷。

他在街上漫无目的的游荡了好一阵子，心里天人交战，一团乱麻。

理性告诉他，现在什么都不用做，不要去掺和这些事，安心等消息就好，就算想做什么，也无处下手。

可感性却告诉他，自己不应该这么被动，必须得做点什么。

一番纠结下，他走到了一家电报局门口，想了想，厚着脸皮进去给医生拍了一封电报，想听听他的意见。

遇见这种事，能商量的人就只有医生了。

这一晚，他辗转反侧，彻夜难眠。

好不容易睡着了，又迷迷糊糊的听见耳边传来一阵‘嗡嗡嗡’的苍蝇叫声，提着剑想把苍蝇大卸八块，却不知道飞哪去了。

楼下就是马厩，难免就会遇见这种烦人的事。

第二天一早，邮递员送来了电报，小奶猫从门缝下面把医生的回电叼给了他。

罗尔连忙打开。

医生开篇就是先致歉，这事他帮不上什么忙，帝都没有他们教会的势力，这里是‘科学与真理’‘生命奇迹’‘生而平等’三家大教派的大本营，其他教派没有立足之地。

接着，他又透露了一点信息，学者会之所以这般兴师动众，是因为那场爆炸破坏了一场很重要的机密实验，所以才闹得沸沸扬扬。

最后，他也给出了与管家差不多的建议，让罗尔静观其变，不要轻举妄动，不要掺和这种事。

罗尔明白，医生的出发点是为了自己好，但这封电报实在让人难以安心。

他把小奶猫交给小毛驴照看，又自己一个人上街瞎逛了起来，心里抱着‘随便逛逛，没准能撞见真正肇事者’的无端幻想。

帝都很大，比熔炉堡还要大了几圈，也非常繁荣，及时被宵禁搞得有些人心惶惶，但依旧遮挡不住这座城市的活力。

更难能可贵的是，这里的环境和空气质量很好，没有大城市的乌烟瘴气，大概是蒸汽魔导科技体系的优势所在吧？

可惜罗尔没有心情去欣赏这里的风土人情，更没有去美食街的食欲。

逛着逛着，他路过了一座露天训练场，看见几位年轻的学徒正冲着木桩挥剑，嘴里一阵喝喝哈哈的大呼小叫，很卖力的样子。

“和我年轻时还有点像……”

罗尔低声嘟囔了一句，忍不住多看了两眼，似乎想从他们身上找到自己的青春。

结果看着看着，眉头就皱了起来。

怎么越看越像了？

他连忙看了一眼训练场门口挂着的那面旗帜，上面绣着一把坑坑洼洼，破破烂烂，还少了一截剑尖的断剑，代表着‘剑断亦不退，至死方休’的勇气与决意。

很慷慨，很豪迈，罗尔当年就是被这番气魄所吸引，加入了这家‘断刃’剑士团。

这也是他在这个异世界第一个家。

只是没想到，时隔这么多年，居然在帝都又遇见了。

罗尔站在门口，踌躇和犹豫了好久，最终还是摇了摇头，没敢走进去。

自己是个连考核都没通过的失败者，没保护好委托人，事后也不敢回去复命，现在又哪有脸面回去呢？

他一脸黯然的离开，没走多远，路过一家酒馆，时间正好是中午，于是他进去点了份稍微贵点的午餐，便和一位年轻的女服务员闲聊了起来，打听着剑士团的事。

“大叔你居然连断刃剑士团都不知道吗？这可是帝都首屈一指的剑士团，听说团长扎昆阁下还是皇室的剑术老师呢！”

小丫头的脸蛋有些微微发红，眼睛也是忽闪忽闪的，把自己知道的情况全都说了出来。

而且越说贴得越近，要不是老板在吧台后面不停咳嗽，怕是要伸手揩油了。

直到老板忍无可忍的出声呵斥，小丫头才一脸遗憾的跑去其他桌上菜，放过了这位难得一见的帅大叔。

“能把剑士团带到帝都来，还发展得那么好，扎昆团长还真是老当益壮……”

“这挺好的……”

罗尔低声感慨着。

从小丫头服务员那边听来的情况来看，剑士团如今可是比当年厉害多了，不仅和皇室有关系，还有教官在城卫军那边任职，连入学的学员，也走的是高端路线，最少也是中产阶级才付得起学费，像罗尔当年一穷二白还会被收留的情况，大概率是不会出现了。

如果……能请团长帮帮忙的话，可莉的事，或许……

罗尔心里涌出来一个念头，然后陷入了深思。

这确实是一条路，但很难走。

自己当年的行径，说是逃兵都不为过，违反了剑士团的信条。

自己再回去，大概率是被羞辱讥笑一番，然后被赶出去，那何必恬着脸去自取其辱？

但如果不去，自己除了每天心急如焚的等待之外，也没什么能做的……

若是事情再出现什么变故，公爵那边出什么差池的话，那自己只能杀进去，强行带走女儿，然后父女俩一起亡命天涯当通缉犯了。

女儿的未来也就没了……

罗尔坐在原地纠结了好久，直到小丫头拽了拽他胳膊，才回过神来。

“大叔，我看你一脸难受的样子，该不会是……没带钱吧？”

罗尔险些被这小妮子逗笑了，连忙付了钱，准备离开。

“大叔，记得下次还来啊！”

小丫头一脸热情的送他到了门口。

后面还传来老板的一连串怒吼：

“你个不检点的小妮子，看见个老男人就合不拢腿了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61765788"  chaptername="51.一条难走的路">加入书签</a>
</div>
