    都说女人不可怕，就怕漂亮的女人，更可怕的是既漂亮还有气质的女人，夏夕绾就是这一款。

    上官蜜儿深深的知道自己和夏夕绾的差距，不过想起昨晚她和陆寒霆那些滚过的床单，她当即抬着下巴无比骄傲的主动打了一声招呼，“小丫鬟，早啊。”

    “早。”夏夕绾浅浅的莞尔，然后看向了陆寒霆。

    陆寒霆也看了她一眼，目光淡漠疏离，像看着一个陌生人。

    一夜不见，陆寒霆像是变了一个人。

    陆寒霆带着上官蜜儿走了，夏夕绾若有所思的看着陆寒霆远去的背影。

    这时她感觉一道幽深的目光落在了她的小脸上。

    夏夕绾侧眸，向那道目光看了过去，她看到了崇文，现在崇文身后还跟着一个手下。

    那个手下微微抬头，看向了她。

    夏夕绾看到了一张陌生的脸，还有…一双无比熟悉的幽深狭眸。

    她还想再看时，崇文已经带着那个手下走了，“阿夜，快一点。”

    那个手下叫阿夜。

    夏夕绾若有所思，这时前方的上官蜜儿也在不耐烦的催促道，“小丫鬟，你发什么呆呢，快点上车，难道让我们等你吗？”

    加长版的劳斯莱斯商务豪车已经停了下来，陆寒霆和上官蜜儿都上车了，夏夕绾迅速抬脚跟了进去，也上了车。

    ……

    商务豪车上。

    陆寒霆和上官蜜儿坐在一起，上官蜜儿恨不得缠在陆寒霆身上，跟他耳鬓厮磨。

    陆寒霆神色淡淡的，自始至终，他跟夏夕绾都没有眼神的交流。

    夏夕绾也没有说话，她是坐在后排的，但是她感觉有一道幽深的目光一直停在她身上。

    “小丫鬟，给我拿瓶水。”这时前面的上官蜜儿吩咐道。

    这个商务豪车真的相当壕，后面的座位有好几排，夏夕绾看了一下，最后面的座位上放着几瓶水。

    夏夕绾起身，拿了一瓶水，然后返身回去。

    回来的时候，商务豪车突然打了方向盘，夏夕绾没站稳，纤柔的身体一歪，直接跌坐在了一个男人的大腿上。

    “对不起…”

    夏夕绾想起身，但是她手里的水瓶裂开了，里面的水迅速洒了出来。

    洒到了男人的裤子上，湿了一片。

    夏夕绾抬眸一看，是崇文身后的那个手下阿夜。

    阿夜头上戴着一个鸭舌帽，身上一件普通的黑衣黑裤，他坐在商务豪车的最后面，十分低调。

    现在夏夕绾跌坐在他结实的大腿上，姿势暧.昧。

    “抱歉，等下车的时候我给你处理一下吧。”夏夕绾起身。

    但是一只大掌探了过来，捏住了她细软的腰肢，耳畔响起一道低沉的嗓音，“把我裤子擦干净。”

    简单的几个字，带着惯有的强势。

    夏夕绾纤长的羽捷一颤，心里的揣测有些被证实了。

    “就算擦干净了，也不能穿了，等下车我赔你一条新裤子，到时你去换一下。”

    “我不要新裤子，我只要你擦干净，听不懂？”

    “…”

    夏夕绾低眸看着他裤子上的水渍，这个水渍比较敏.感，他肯定是故意的。

