
　　小样，还不是妥协了？傅九笑的一脸狡黠。

　　“瞧你那心机婊的样，老子花钱请吃饭，你却当了好人。”朱元帅那个气啊！所以就算妥协了，还忍不住怼傅九一句，似乎这样心里就能平衡一点，找回点面子。

　　……

　　快到五点钟，朱元帅都等的炸毛了，顾池才回来，刚进门，就被朱元帅怼了一句。

　　“你怎么不磨蹭到明天早上回来？”

　　“……”顾池挑眉，眸中满是疑惑，他似乎没惹到朱元帅

　　王暴富怕两人吵起来，赶紧说，“元帅说请我们三个去吃饭。”

　　朱元帅仰起头，一副小爷有的是钱的表情，本以为按照顾池的性子会拒绝，他再趁机讽刺顾池和温悦两句。

　　结果……

　　“我换个衣服。”

　　顾池说完，就直接当着三人的面，脱了上衣。

　　六块腹肌瞬间裸露在外，三人的眼睛顿时都直了。

　　朱元帅瘦，但却没腹肌，王暴富一身肥肉，自是不用提了。

　　傅九从小就没做过什么事，是几人之中肉肉最软的了，和腹肌根本不搭边。

　　若不是和顾池认识了几天，知道这人不爱显摆，都要觉得他是故意秀身材了。

　　“什么玩意。”

　　朱元帅暗暗嘀咕了一句，酸臭味溢于言表。

　　傅九现在的身份是男人，所以她借着机会，一饱眼福，一点也没客气。

　　顾池面无表情的拿了一件校服穿在身上，见三人都看他，淡淡说了一句，“走吧！”

　　……

　　学校附近有一家大排档，因为距离学校近，价格实惠又加上味道正宗，大家都喜欢来这里吃饭。

　　而事实上，大家喜欢来这吃饭，还有另外一个原因。

　　大排档的老板，是个四十岁左右的男人，他还有两个女儿，男人老婆前几年死了，他也没有再娶，两个女儿一个二十，一个十七，在这负责端端盘子洗洗碗。23sK.com

　　麒麟学校没有女人，说难听点，连头活的母猪都见不到，大排挡老板两个女儿都长的挺漂亮，所以这些男人，借着吃饭的幌子一饱眼福。

　　四人到了大排档时，那里已经有几桌人在吃饭了。

　　傅九喜静，所以挑了一个最边上的桌子，四人刚坐下，就有一个十七八岁，扎着两个麻花辫，长还不错的姑娘走了过来。

　　“几位想吃什么？”

　　她声音甜甜的，脸上笑起来的时候，有两个小酒窝，一个深一些，一个浅一些，看起来十分可爱。

　　朱元帅看都没看她一眼，直接从她手上接过菜单往桌上一丢。

　　“想吃什么你们自己点。”

　　“我不挑食。”顾池面无表情的说了一句。

　　王暴富看了一眼小姑娘，脸一红，低头跟了一句，“我也不挑食。”

　　“你来。”

　　朱元帅用下巴指了一下傅九，做派像是一个大财主。

　　土豆丝，酸辣白菜，青椒炒肉，水煮鱼，傅九随手点了四个菜，把菜单递给小姑娘，“先上这些吃着，不够再点。”

　　这个年代大家的生活水瓶都在这摆着，虽然朱元帅家里条件不错，也顶多是小康偏上一些，算不上土豪级别。

　　能省则省，完全没必要铺张浪费。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第55章校外聚餐2免费阅读。https://xs.23sk.com 