    声音一落，还真的往那紧闭的房门而去。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “齐康。”几人都沉声喝住了他。

    走上前的那名凤卫停下脚步，回头看了他们一眼，带着几分嬉皮笑脸的不以为意：“你们太过紧张了，我又不会对家主怎么样，只是好奇进去看看而已，没事的。”

    声音一落，他伸手推向房门，也在这时，伸出的手被人抓住了，微侧头一看，见是罗宇正扣着他的手。

    “罗宇，你做什么？”

    罗宇脸色微沉的看着他，眼中明显的已经有了不悦：“齐康，主子走时吩咐我们守在这里，未经允许谁也不准进去，你当时也应了，就不要让我们难做。”

    看到他眼中的正色与严肃，齐康微怔，愣了下，收回手退回了脚步，回头看了身后的几人一眼，也见他们一脸的严肃与正色，这才向他们歉意的一笑。

    “对不起，我就是有些好奇，那我不进去便是了。”

    原本并没将这事看得多严重，可如今见他们一个个这样，倒让他不好意思起来。他真的没其他想法，只是想知道家主现在的身体状况，没想到一时冲动，险些让他的兄弟们难做了。

    齐康在八人当中是最小的，但也不是不明理的人，意识到错误后当即便道歉改正。几人见此，轻呼出一口气，这才放下心下。

    其实，他们都不知道，凤九不仅交待了他们守着这里不让人进入，还交待了暗卫执行着守护命令，若有人不经她允许自行进入的，一律砍杀！

    而这院里的动静，也自有暗卫一一禀报于她，就算她没在这里，也清楚的知道了这里生的一幕。

    两天后，她特意又从外面匆匆回来，而这回，则是让城中众人看到了她的身影，也让众人知道，她回来了。

    城中一传起她回来的消息，慕容逸轩便往凤府而去，只是没想到，来到凤府大门外时，见那外面已经候着十几人，低声交待身后随侍打听了一下，才知原来竟是凤府的旁支。

    见状，他并没有前去凤府，而是找了处离凤府不远的茶楼，在二楼处坐下喝茶，同时也注意着凤府大门。

    “老太爷，大小姐，外面来了我们凤府的旁支，说是想探望一下家主。”管家将外面的情况禀报了下，待候两人的吩咐。

    “旁支？哪一支旁支？”老太爷眉头微皱的问着。

    “是二老太爷那一支的，就连二老太爷也来了。”

    闻言，老爷子微沉思着，看了一旁并没开口的凤九一眼，继而对管家道：“带他们去大厅，我过去看看。”

    “是。”管家应着，这才转身出去。

    “凤丫头，你怎么看？”老爷子询问着。

    “应该是听到爹爹倒下，打起我们主意来了。”她不以为意的笑了笑，今日这事也只是开始，盯着凤府的狼，只会多不会少。

    “不错，这些人都是白眼狼，我去将他们打了。”老爷子说着，迈步就往外走。

    “爷爷。”她唤住了他，清眸中流彩浮动……