
    第七十二章没有正义感的叶欢

    离开清海别墅区，叶欢就准备回去了。

    先回林城，他准备先用药液帮汪涛修炼，他已经到初级战士的巅峰了，有了药液的帮助很快就能晋级的。

    不过清海别墅区实在有些偏远，叶欢和汪涛走了一大段路，也没看到出租车。

    终于看到一个公交车站，叶欢和汪涛随便上了辆公交，只要到了市区，就可以打车到机场了。

    这里差不多是公交的终点站，所以叶欢和汪涛上车时，车上还有很多座位。

    叶欢坐在了一个靠窗的位置，汪涛就在叶欢的旁边。

    公交车一路开往市中心，车上的乘客也逐渐多了起来。

    到了一个站后，上来一个女孩子，因为没有座位了，就站在叶欢和汪涛的旁边。

    女孩算不上漂亮，顶多算作清秀，20岁左右，像是大学生，扎着马尾，倒是流露出一股青春的校园气息。

    叶欢随意地看向窗外，也没有在意，一个女孩而已，无论漂亮不漂亮都和他无关。

    倒是这女孩偷偷打量了叶欢几眼，相比汪涛，叶欢这种大家族出来的子弟，的确要帅气一些。

    在这个模样中等偏上的女孩眼中，叶欢算是可以触碰的帅哥了。

    太英俊了，就不是她能企及的了。

    “啊，你干什么，我的手机！”忽然，女孩叫了起来。

    女孩转过身，惊叫着看着一个年轻人。

    “你在说什么？神经病！”说话的是一个猥琐的中年人，流里流气的。

    “你刚才偷我手机了，拿出来！”女孩怒气冲冲地说道。

    “你特么有病吧，谁拿你手机了？”中年人尖嘴猴腮，瘦小的身材还纹着凶神恶煞的图案，说话的语气却十分凶恶。

    车上的人也看着这一幕，剧情已经很明显了。

    这个猥琐的中年人肯定偷了女孩手机了，可是看着他身上的纹身，也没人敢上来呵斥。

    “就是你偷了我手机，我看到了，就在你裤子口袋里。”听到中年人狡辩，女孩气得满脸通红，“你快拿出来！”

    “嘿，你胆子挺大啊，有本事你就来拿啊！”中年人也不在狡辩了，直接威胁道。

    中年人耍起了无奈，女孩顿时就没了办法，急得快哭出来了。

    其实她的手机不值钱，是一款老式的手机，估计这小偷也没看到手机牌子就偷了。

    可是要是自己的旧手机丢了的话，又要去买新手机了，还至少也要上千块啊！

    杨珊急得快哭了出来，眼看下一个车站就要到了，这个人肯定就下车跑了。

    可是，她一个女孩，拿一个大男人能有什么办法。

    车上的乘客都退到了一边，不想惹火上身。

    倒是有一个学生模样的年轻人想上来帮忙，被中年人瞪了一眼后，又退缩了回去。

    他一个学生，见到这种纹身的中年人，自然会害怕。

    叶欢把头回了过来，看着女孩和那个嚣张的中年人。

    杨珊的眼睛顿时一亮，看到了希望，她希望这个有几分帅气的年轻人能够站出来，帮自己主持公道。

    本来她看叶欢挺帅气的，看着窗外还有一种独特的气质，心中对叶欢的印象挺好的。

    她当然希望这个帅气的年轻人能够站出来，帅气又富有正义感，正是很多女孩心中的白马王子。

    “小子，你看什么看，想多管闲事吗？我手里的刀子可是不认人的！”中年人看到叶欢一直望着，竟然直接掏出了一把小刀。

    明晃晃的刀片在中年人手中拍打着，让人忍不住害怕，这些乘客更加不好招惹，连连后退。

    叶欢随意一笑，耸耸肩，又看向了窗外。

    杨珊的眼中顿时闪过一丝失望，原来这人也只是空有一副皮囊，是个胆小怕事之辈。

    事不关己，高高挂起。

    杨珊也知道，人都是自私的，而且对方有刀，一般人肯定会害怕。

    所以这个年轻人这么做也无可厚非，可她心里就是忍不住对这人失望，也许是刚才觉得他有气质，心中对他有了一丝期待吧。

    “哼，窝囊废！”中年人以为叶欢怕了，鄙视地嘲讽道。

    这些小白脸都是垃圾，胆小怕事。

    汪涛看不下去了，想要动手，他毕竟是当过特种兵的人，不说是嫉恶如仇，但这种事情他也看不下去。

    可是，他完全听叶欢的，教官没有发话，他就不能出手。

    他看了眼叶欢，叶欢正看着窗外，却微不可查的点了下头。

    教官同意了！

    “哈哈，没有人帮你证明，公交车马上到站，我要下车了”

    “砰！”

    中年人正在得意洋洋地说着，汪涛就一记扫堂腿把他踢到在地。

    没有任何多余的废话，汪涛直接扑到中年人身上就是一顿狂揍。

    他当过特种兵，知道打什么地方让人痛苦，却又没有生命危险。

    “啊！别打了，我错了！手机是我偷的，我承认！啊！”

    中年人惨叫着，汪涛却不管不顾，在几拳下去，中年人直接昏了过去。

    “啊！杀了人了！”有乘客吓的大叫起来。

    “别瞎叫了，这人只是昏了过去。”汪涛不耐烦的说道，这些人胆子太小了。

    在军队最看不起的就是胆子小的人。

    “那报警吧，把这人抓起来！”

    “要不直接把车开到派出去吧，这里附近就有一个。”

    “不行，我还有事呢，不能耽搁！”

    一群乘客见中年人昏了过去，也开始讨论起来，有比较正义的要求把这人抓起来。

    这时，汽车也到站了，叶欢像是事不关己一般，率先走了下去。

    “这个年轻人啊，太冷漠了，怎么一点正义感都没有啊！”

    “就是，刚才被这人骂了一句，吓得都不敢看了，真是胆小！”

    “现在的年轻人哦，世风日下啊”

    看到叶欢毫不在意地下了车，有几个老年人捶胸顿足地感叹道。

    听到他们的话，汪涛顿时一阵气愤，教官胆小怕事？也不看看你们自己怕成什么样子！

    “哼，一百个你们也比不上他！”汪涛留下一句话，也不管这些乘客什么表情，直接就下车了。

    “诶，这人什么意思？以为抓了个贼就了不起啊！不过会打架而已，说不定自己都是小混混。”

    “就是，看他这么暴力，多半也不是好人！”

    杨珊一愣，没想到汪涛就这么下车了。

    她犹豫了两秒钟，然后便从昏倒的中年人的口袋里掏出了手机，匆忙地追了下去。
