    红鸾虽感动，还是推了回去：“我还是不能要。”

    “姐姐若不要，这些东西，也迟早被我娘弄去。”

    “吴姨娘会要你这些东西吗？”

    “姐姐问这话，就是太不了解她了。”佩佩笑道，“就我娘那个性子，一文钱恨不得掰成三瓣来用，你想从她哪里弄出钱来，那是比登天还难。”

    红鸾笑道：“我记得那次吴姨娘过生辰，母亲差人送去五十两银子，结果你们就吃些清粥馒头，还惹得父亲对母亲发了好大火，以为母亲苛待你们。”

    “是啊，当时我也说过她，可是她从来不听。她不是说故意陷害夫人，其实就是抠门抠到了骨子里，剩饭哪怕是馊了，她都舍不得扔。”

    “可能与她从小到大的环境有关。”

    “是啊，她出身贫苦，长大了所嫁非人，过的也不好。所以，虽然她这样，我也不想说什么。她不是对别人抠，她对自己更抠，对我这个女儿也是的。但凡她知道我身上有什么钱财，必定要想法设法的弄了去。我想着，这钱与其搁在她那里落灰，倒不如拿出来用。”

    红鸾笑道：“既如此，我就先拿着，全当我帮你收起来。以后你有什么用钱的地方，再来跟我拿。”

    佩佩站起身：“天不早了，我该回去了。若出来时间久一点，那王府人的嘴巴不饶人。”

    红鸾跟着站起身，伸手拉住她的手，忽见她皱了皱眉，不由心中生疑。

    “你手疼啊？”红鸾问。

    “没。”

    “给我看看。”

    红鸾拉住她的手，把衣袖卷起来，看见她手腕，延伸至小臂处，有不少勒痕。

    “这是怎么弄的？”红鸾诧异问。

    “我不小心……”

    “跟我说实话。”红鸾皱眉，“我又不是瞎子，难道还看不出来？”

    佩佩笑道：“没什么，与祝枫发生过几次冲突。”

    红鸾震惊：“你们一共只见了那么几次，他还打你？”

    “他说看我不顺眼。但是碍于郡王和王爷，初一十五还是要到我屋里来，他不高兴，就借机磋磨我。”佩佩轻声说，“这是他拿绳子勒的。”

    红鸾震怒：“他怎么敢这样？你没有告诉郡王爷和王妃吗？”

    “说了有什么用，他们的儿子什么德行，他们不清楚吗？到底，我只是个外人。”

    “你跟父亲说了不曾？”

    “没有。”

    “为什么不说？”

    “因为是我自己闹着嫁去郡王府的，如今说了，父亲大概也只会认为我活该，咎由自取。”

    “都什么时候了，你还顾及这点面子，何况父亲也不会这样。你跟我来。，”

    红鸾拉着她去找卫横。

    卫横看见佩佩手臂上的伤，也十分震惊。

    “二公子怎么会这样？”

    “二公子看不上我罢了。”

    “太过分了！”卫横虽生气二女儿，但看见女儿被欺负，还是怒从心头起，“佩佩，你先别回去了，在家住一段日子。”

    “郡王府那边怎么交代？”

    “我会跟郡王解释。”卫横皱着眉，“红鸾，如今你母亲病着，吴姨娘有孕，俱不能照顾到。这段时间，你多陪着佩佩。”

