
　　“失败了。”

　　黑夜之中，一道黑影快速疾驰。

　　透过微弱的月光，可以模糊看到，这是一个带着棒球帽的青年。

　　青年有着一张平淡无奇的脸颊，只是那双眸子中闪动着森然的杀气。

　　更多的是……不甘。

　　在他手中，拎着一个吉他盒，另一只手则快速拿着手机通话。

　　“废物！”

　　电话里面传来一道愤怒的声音。

　　如果夏天听到的话，一定瞬间认出声音的主人。

　　宫保罗！

　　“宫少，请再给我一次机会。”青年咬牙切齿，“下次我一定会杀了他！”

　　“这件事以后再说，找地方藏好自己。”

　　啪。

　　电话中断。

　　青年的脸色顿时变得难看起来。

　　这次袭杀虽然准备不足，但自己这方两名高手竟然失手。

　　最关键的是，他的同伴竟然死了。

　　对于青年而言，简直是奇耻大辱。

　　“下一次，下一次你一定会死！”

　　青年攥紧了拳头，加快速度飞快闪动。

　　同一时间。

　　夏天已经将苏小小送回了家，而后快速来到了一座房屋前。

　　这同样是一栋老旧的排房，但是却有二层，相比于别的房屋高了不少。

　　屋顶上面，也是刚才青年狙击的最佳位置。

　　“你跑不了。”

　　嗖。

　　话音刚落，夏天已然如灵猫一般窜上了屋顶。

　　通过刚才一系列暗杀，他能判断出，那个狙击手一定对自己极端自信。

　　否则的话，他不会连续开枪射击。

　　屋顶上没有一丝线索和痕迹，可对于夏天而言，却不存在这样的情况。

　　一系列判断之后，他趴在了屋顶上。

　　若是青年看到的话，定然会大吃一惊。

　　因为夏天此刻的状态，和他刚才的射击姿势丝毫不差，就连双手和双脚的动作也一模一样。

　　片刻后，夏天已经缓缓站起。

　　他抓起一把屋顶的尘土，仔细的嗅了嗅，随即又用舌尖尝了一下。

　　几秒之后，吐出一口唾液。

　　他站在原地，深深用鼻子呼吸几下，而后嗖的一声，跃下屋顶。

　　此时此刻，在夏天的嗅觉中，就有一股散不去的异味，或者也可能称之为……气息。

　　这是那个枪手的味道。

　　这并非玄幻，更不是异能。

　　别说夏天这样的强者，就是国内外很多高手在视觉，嗅觉，听觉，味觉方面都能做到的细致入微。

　　所不同的是，夏天更加强悍。

　　若是没有这样的本领，他怎么能凭一己之力覆灭那个庞大的天神组织。

　　而今又是人影稀少的黑夜，这种气味更加敏锐。

　　此刻，他展开极快的速度，已经下了山，再次来到了大广场中，绕了一圈后，向着右侧一拐。

　　片刻后，他止步于路口，停留了几秒，再次几个闪纵，消失在夜色中。

　　这一次，他将速度提升到了极致，留下一道道黑色的残影。

　　在这夜深人静时，并不担心被人看到，足足十五分钟，他的身形一顿，眯眼望去。

　　前方，一辆浅蓝色出租车飞快疾驰。

　　……

　　此时此刻，出租车车内后座。

　　一名面色冷酷的青年望着窗外飞快倒退的夜景，眸子中闪现着浓浓的不甘。

　　许久，他攥了攥拳头，嘴角扯出一抹杀机，旋即说道，“停车。”

　　闻言。

　　出租车立刻放缓速度，而司机则是客气的说道，“先生，您不是要去青海大酒店吗？还有两条街才到呢。”

　　青年眼中闪过一抹不耐，但还是淡淡道，“我临时有事。”

　　“哦。”

　　司机随意点了点头，嘎吱一声，将车停在路边。

　　青年付钱下车。

　　待出租车离开后，他紧了紧手中的吉他盒，又往下压了压棒球帽，左右扫视一变，加快速度钻进了一旁的小巷中。

　　小巷很长，只有几盏昏暗的灯光。

　　“六哥，你放心吧，我一定会给你报仇的。”

　　青年咬牙切齿说了一句话，大步前走。

　　“你要给谁报仇。”

　　然而，就在这时。

　　前方忽然传来一道淡淡的质询声音。

　　声音不高。

　　甚至很轻，很淡。

　　可是落在青年耳中，却不亚于惊雷炸响，让他汗毛乍立，身上起了一层鸡皮疙瘩，一股凉意瞬间窜至后脑。

　　嗖。23sk.Com

　　他下意识身形爆退。

　　同时抬眼望去。

　　前方，昏暗灯光下的阴影中，不知什么时候出现一个人。

　　一个……非常奇怪的人。

　　因为，他看不清这个人的相貌，而他的身形模糊不堪，竟然在缓缓的……破碎？

　　破碎的是残影。

　　青年面色大变，暗叫一声不好，下意识甩动手中吉他盒。

　　然而。

　　他的胳膊只是抬起一半，就感觉腰间一阵酸麻痛袭来。

　　紧接着传来喀嚓喀嚓脆骨声，整个人已经倒飞了出去。

　　砰的一声。

　　青年落地，旋又瞬间弹起。

　　他的嘴角抽了几下，恶狠狠盯着对面青年，一双眼睛眨都不敢眨动一下，脸色已然凝重到了极点。

　　“你……你是谁！”

　　看到夏天模样时，他的脸色一变，一抹骇然转瞬即逝，又瞬间恢复，脸上是愤怒的表情。

　　“你说呢？”

　　夏天一步一步逼近，神色之间平淡无波，一双眸子却是森然无比。

　　“我不认识你，朋友，你想干什么？想要钱的话，我可以给你。”

　　说着，他摸向自己的怀中。

　　夏天对此毫不在意，仍然在前走，淡淡道，“七色，又叫暗夜蔷薇，亚洲唯一一个跻身世界杀手排行榜前十的杀手。”

　　闻言。

　　青年的瞳孔骤然一缩，刚要说话，却见夏天摇摇头，“但我知道，所谓七色，其实是七个人，他们分别以七种颜色来代表自己，你擅长狙击和追踪，想必就是红七了，刚才死的那个近身战斗力不错，不仅融合各种近身搏击，而且融合华夏很多武斗名家的精髓，应该是橙六吧。”

　　“你……”

　　青年骇然失色，内心之中更是掀起了滔天巨浪。

　　嗡嗡嗡。

　　恰在此时，前走着的夏天身上，忽然响起了急促的手机铃声。

　　夏天挑了挑眉头，止住脚步，身手往兜里摸去。

　　“死！”

　　看到这一幕，青年眼中的惊骇已是在瞬间涌动出了杀机，猛然怀中一拔。

　　下一秒。

　　手中已是出现一把黑洞洞的手枪。

　　咻。

　　毫不犹豫抬手就是一枪。

　　枪口迸发璀璨的火星，空气中传出尖锐的音啸，子弹携裹着急促的湍流骤然一闪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第179章 七色免费阅读。https://xs.23sk.com 