    他撑着膝盖喘息了好一会，才龇牙咧嘴的朝广场中仅剩的小片空地上走去。

    人群中，林天看到这个人，眼中闪过一丝冷笑。

    此人正是之前和他有过冲突，并且派人跟踪他的吴子明！

    “没想到他竟然也来参加天擎宗的考核了，到底是大家族的子弟，断臂之伤竟然这么快就治好了。”

    林天嘴角缓缓勾起，眼中的冷笑浓郁了几分。

    这吴子明三番两次的找他的麻烦，他也得找机会还回去才是，这才符合礼尚往来的礼节。

    广场中全是人，吴子明并没有注意到林天。

    他伸手不断给自己扇着风，身上的热汗还是止不住往下流。

    他身边的一些人纷纷往旁边挤去，因为吴子明身上的汗味实在是太重了。

    看到这一幕，吴子明很是憋屈。

    因为治疗手臂的伤势，所以他才晚出发了一些时候，

    为此，他爹吴光远还将家族中最上等的妖兽坐骑都给他了，为的就是让吴子明不要错过了考核。

    原本按照正常的速度来说，骑乘妖兽从澜山郡城赶到天擎宗，时间是很充裕的。

    但是那成想，在他赶到天剑山谷的时候，天剑山谷竟然不见了，成了一片坑坑洼洼的乱石地。

    不仅如此，在那些深坑之中还蕴含着久久不散的狂暴能量。

    若是走别的路的话根本不可能按时赶到天擎宗的弟子招收考核，考虑再三，吴子明还是咬咬牙，决定穿过那深坑乱石地。

    然而那一个个深坑难走不说，那些狂暴的能量还让他身下的坐骑妖兽感到害怕，腿脚不断地打抖。

    而为了尽快赶到天擎宗，吴子明焦急之下疯狂抽打那妖兽。

    不过好在紧赶慢赶之下，他还是没有迟到，赶上了考核。

    直到现在，吴子明才猛地想起来，自己留在山门前的坐骑妖兽好像已经被他抽打成重伤了。

    想到这里，吴子明心中不由怒火横生。

    他在心中大骂那将天剑山谷毁去的人，大骂让他手臂断掉的林天。

    不过若是让他知道，将天剑山谷毁去的人，正是让他手臂断掉的林天，不知道他会作何感想。

    没过一会，一名须发皆白，精神矍铄的老者站在了广场前方的高台上。

    “各位年轻人，欢迎你们来参加天擎宗的弟子招收考核。”老者目光扫视着广场中的众人，缓缓说道。

    他声音洪亮，传遍整个广场。

    “不过我可以告诉你们的是，想要进入天擎宗，必须要拥有足够的资质。”

    “你们这些人里面，有十分之一能进入天擎宗就算不错了。”

    “虽然这样的说法显得有些残酷，但是修行界就是个残酷的世界，弱肉强食，希望你们能知道这个道理。”

    老者的话让在场的众人面露惊容，虽然他们知道这里的很多人都会被淘汰，但是当听到老者的话时，心中还是有些心慌。

    这广场中，人数最少也有好几万，也就是说最终能进入天擎宗的，不过几千人而已。

    “而且那十分之一的人进入天擎宗之后，还会再进行一次考核，通过的人成为天擎宗的正式弟子，通不过的人只能成为杂役弟子。”

    “我说这些只是好让你们有些心理准备，你们先准备准备，一盏茶后，我会宣读此次招收考核的流程。”

    随着老者的话音落下，广场中的青年少年们一个个不免慌张起来。

    知道天擎宗对弟子要求高是一回事，但是等到真正要面对的时候又是一回事。

    虽然大部分人都很慌张，但是还是有小部分人泰然自若。

    他们都是一方天才，天资很高，对自己充满了自信，自然不会被老者的话给唬住。

    几分钟过后，不少惊慌的人调整好了心态，准备迎接即将到来的考核。

    立在广场周围的一些天擎宗弟子，看到那些人的模样，脸上不禁浮现笑容。

    几年前，他们在参加弟子招收考核的时候也是这个样子......

    “大器，不用太紧张，只要做到自己的最好就可以了。”人群中，林天对赵大器说道。

    赵大器点点头，脸上露出坚毅之色，“放心吧林天兄弟，既然来参加了，就要不留遗憾，我一定会全力发挥的。”

    “这样才对，身为修士，就算前方有千万般险阻，我们也得冲破它！”

    “迎难而上，这才是一个修士应该有的信念。”林天笑着鼓励道。

    闻言，赵大器目光一闪，脸上浮现出无比坚定的神色。

    “谢谢你林天，你说的对，修士就应该有迎难而上的信念！”

    不仅是赵大器，周围一些神色慌张，心态不稳的青年人，在听到林天的话之后，顿时平静了下来。

    没过多久，他们便如赵大器一样，脸上满是坚定之色。

    他们全都被林天的话给感染到了。

    这时，高台上的那名老者再次开口。

    “本次弟子招收考核分为两项，第一是年龄修为测试，第二是蹬天梯！”

    “只要你的年龄没有超过二十二岁，修为在人法境之上，便可以通过第一项测试。”

    “进入第二项测试，只要你们能攀登一百阶天梯，便可以通过第二项测试，从而成功通过这次弟子招收考核。”

    说着，老者对广场边上那些天擎宗的人挥了挥手，一个个测试的台子便被搬了出来。

    “现在开始考核，你们排好队，在前方测试的地方进行第一项年龄修为测试。”

    顿时，场中的人开始攒动，在测试台子前面排成一条条长队。

    林天和赵大器排在一起，跟着队伍一点点往前面挪移。

    在排队的过程中，有不少人直接离去了。

    他们都是听到老者介绍的测试要求之后，知道自己的修为没有达到，自行离去。

    也有不少像他们一样，修为年龄没有达到要求的，抱着侥幸心理去尝试。

    没准运气好就通过了呢。

    然而他们的运气并不像他们想象得那么好，在测试之后依旧被淘汰了。

    被淘汰的人越来越多，不得不说天擎宗不愧是天元皇朝三大宗门之一，单这第一条的年龄修为测试要求，就不是一般人能达到的。

