    已经到达蛮王大殿的其他寨子，虽然错愕于蛮王收了一个干儿子，但是，想到秋水寨那孱弱的实力，也就不在乎了。

    然后，大家继续等候着其他到来的人。

    “莫西山到！”

    随着声音，莫西山的寨主札木合带着十八个十重天，簇拥着一个年轻人走了进来。

    这股强大的力量，顿时让其他寨子的神色凝重起来。

    目前为止，这应该是直接寨主亲自到场的寨子之一了。

    当然，在十八个十重天的力量之下，寨主到场也是没有问题的。

    在没有天位和显圣的时代，这股力量实在太恐怖了。

    坐在王座上的宁欣，听到莫西山的人已经到达，她神色也凝重起来。

    虽然她不怕武者的直接攻击，但是，谁知道这些人有没有其他的手段？

    而且，从莫问的资料上，她也知道了莫西山有着恐怖的力量。

    更重要的是，她的目光看向了莫西山众人簇拥着的那个年轻人，身上有很强的血灵血脉的力量。

    看样子，莫西山真的是有备而来啊！“神牛寨到！”

    “巨象寨到！”

    紧接着，又是两个强大的寨子到达。

    巨象寨和神牛寨都是三十六寨靠前的实力，两个寨子的到达，自然也引起了骚动。

    这两个寨子，和莫西山一样，都是原来巫教的下属势力。

    进入蛮王大殿以后，就和莫西山站在了一起。

    其中的意味，不言而喻。

    “天顶山到！”

    “莲花山到！”

    “三山”已经全部到了，每一“山”，都带来了恐怖的力量。

    身边全部都是高手，至少不低于十个十重天。

    更重要的是，这“三山”都有蛮王血统跟随。

    “桃源洞到。”

    桃源洞距离蛮王城也就是两天的路程，所以，桃源洞来的高手也非常多。

    而且，是由莫仁亲自带队。

    当然，桃源洞一方没有蛮王血统。

    可是，莫问本身不就是蛮王血统吗？

    更重要的是，莫问还在蛮王城三个月了。

    所以，莫仁进入蛮王大殿以后，就意味深长地看了莫问一眼，象征性地给宁欣问候了一句，站在一旁了。

    随后，老君洞、黄龙洞、观音洞都到了。

    “五洞”之中，还有五毒洞没有到。

    此时，在五毒洞的阁楼上，苗狼一直在看着蛮王大殿方向，看到一批又一批的人进入蛮王大殿。

    而没有进入蛮王大殿的人，则是全神戒备，剑拔弩张，随时准备投入战斗的时候。

    可以说，现在的蛮王城，那就是个火药桶。

    只差一点火星，就能爆炸的那种。

    蛮王城的局势，无比紧张。

    “我们也应该去蛮王大殿了。”

    苗狼深深吸了一口气，“苗谦，做好准备，我们前往蛮王大殿。”

    随后，他开始挑选高手，准备前往蛮王大殿。

    “少主，我们也一起去吧！”

    龙隐主动地说道。

    “你去做什么？

    不是让你掌重弩了吗？”

    苗狼看向龙隐，“蛮王大殿里面，全部都是高手，你去了没有多大用。”

    龙隐微笑着说道：“高手，这么多寨子，谁都不会缺。

    但是，以我的天生神力，在关键的时候，说不定能够发挥作用。”

    开玩笑，他不去大殿怎么行？

    苗狼皱着眉头，目光瞟了一眼人群里面，发现包着白头帕的老者在点头，他也就顺势说道：“那行，那就一起去吧！”

    他觉得情况也确实是这样，因为高手他不缺，身边至少有好几个十重天。

    以龙隐前面表现出来的蛮力，说不定真的会发挥奇效。

    “不过你要去蛮王大殿可以，但是，你记住，你已经是我五毒洞的人了。”

    苗狼正色地说道，“到时候你遇到秋水寨的人，再也不能帮他们了。”

    龙隐微笑着说道：“放心，我们绝对不会帮助秋水寨的。”

    他当然不会帮助秋水寨，反而是秋水寨要帮他才是。

    然后，三个人加入了会同五毒洞的十七个人，前往了蛮王大殿。

    “有把握吗？”

    云汐在魂种里面问道。

    十重天高手实在太多了，别说是她，就算是小天位来了，也没有多大用。

    龙隐微笑着从云汐点点头，魂种里面回应道：“高手虽然多，但是，他们又不是铁板一块！当初，我们都能够逼退巫教，拿下蛮王城，现在就能够糅合这群人。”

    现在的寨子虽然多，但是，这些寨子不统一。

    既然思想不统一，那就有利用的可能，就是看如何操作的问题。

    阁楼到蛮王城的距离不远，很快就到了。

    快要进入蛮王大殿的时候，苗狼对苗谦说道：“记住，进入蛮王大殿，你就用蛮王血统的优势，向那个小妞发难。

    我们整个五毒洞，都是你的后盾，你根本用不着怕！”

    “我会的！”

    苗谦急忙点头。

    但是，越是靠近蛮王大殿，他心头越是压抑。

    因为他不知道这蛮王大殿里面有什么东西，在强力压制着他。

    旁边的龙隐瞟了两人一眼，立刻用魂种把消息传递给了宁欣，让宁欣准备好迎接五毒洞的发难。

    “五毒洞到！”

    随着声音，苗狼带着人踏入蛮王大殿。

    苗狼趾高气扬地走进蛮王大殿，根本没有把宁欣这个蛮王放在眼里。

    进入大殿 以后，苗狼立刻看向苗谦，示意苗谦赶紧说话。

    苗谦踏前一步，开口说话：“蛮王......”他才吐出两个字，坐在王座上的宁欣冷哼一声，淡淡地问道：“嗯？”

    早就有所准备的宁欣，看到苗谦果然站出来了，立刻凝视向苗谦，冷冷地盯着苗谦。

    正在说话的苗谦，突然觉得一股巨大的压力传来，让他身不由己地跪了下去。

    他心中异常恐惧，战战兢兢地抬头看去，才发现压力的来源，原来就是坐在王座上的女子，心中顿时一凉。

    就像其他的小动物碰到了老虎一般，天生的上位者压制，让他根本不敢动弹。

    苗狼低声骂道：“废物，你在干什么？

    赶紧站起来，给老子说话！”

    可是，苗谦哪里敢说话？

    “真尼玛是头猪，猪一样的东西，除了血脉，什么用都没有！”

    苗狼低声骂了苗谦一句，上前朗声说道：“几百年前，蛮王陨落，子孙散落四方。

    我们五毒洞感念于蛮王对南疆的大恩，收留了蛮王子孙。

    今有蛮王第四十代子孙苗谦，为蛮王正统，当为南疆的蛮王。

    所以，坐在王座上的那位姑娘，请你把王座让出来！”

    

