    

    可问题是，最开始就说过了，概念界，其实就是物质世界的投影，他们一体两面，互不干涉，但又紧紧相连，缺一不可！

    这是什么意思，意思就是，只要石宇能够看懂概念界，就相当于他有一张诸天万界的地图！

    当然，诸天万界太大了，根本不是现阶段甚至是很久很久一段时间，都是他无法接触的！

    可看一小部分，确是可以！

    这是什么意思，这就相当于，石宇可以依靠着这个优势，快速的做自己想做的那件事！

    虽然说，世界是在改变，可视世界的运行方式，其实并不是无序的！

    或许，会陷入一段无序状态，可终究，会变得有序！

    而只要确定关键点，那么在很大一段时间里，它都是有效的！

    而在石宇给出的那张万界长图类，他最想要的，就是具有地球的那一部分！

    而作为天格或者说他这个势力的概念主宰，真实主宰，和表面老大，三位一体！

    那真的是，想怎么来就怎么来，如果不是他平常想的多，且喜欢有趣上事！

    那么很大可能，他就会被这绝对的权力所腐蚀！

    当然，虽然有些担心这个，不过他依旧不会把权力分出去！

    从他现在走的这条路，就可以看出他是什么样的人！

    想要权力，基本是不可能！

    当然，这里的权利，指的是类似于圣人的那种存在，而并不是普通的高层管理员！

    现在的他其实就相当于一个大宇宙，他能够分出的权力极限，最多是这个大宇宙的衍生物！

    就比如说大宇宙类的生命，或者其他什么的，如果是这个大宇宙的规则法则之类的，那是不可能的！

    很简单的一个原因，如果给他们安排了这个，而作为这个世界的法则规则原型！

    那么这些人的法则规则修炼，不就是在观想他吗！

    如果是正常人，倒不会怎样，相反还会使个坏，让这群观想他的人成为他的傀儡！

    可问题是，石宇在意这一点吗？

    说句难听点的，现在的他，只要是归他管理的生命个体，他的操控已经达到了真灵级别！

    而那种观想时的干涉，误导和操控，即便再牛B，最多是灵魂层面！

    而这个，距离真灵，还差得远呢！

    所以说，这种舍近求远丢了西瓜捡芝麻的事，他是不会做的！

    而且，与其说是丢了西瓜，更准确的一点，应该是拔毛，为了捡颗芝麻，用自身的血肉做代价，这个，已经不是蠢能形容的！

    只要是个正常人，都不会那样做！

    而这个，也是为什么石宇会封掉修真体系的原因，因为石宇不想要他们拥有自我！

    或者说，不想让他们的自我，能够掌握除了自我之外的一切！

    就像石宇曾经说过的那个理论，自我相当于皇帝，肉体灵魂，还有一系列的东西，就相当于受皇帝掌控的大臣将军，和一系列文武官！

    一个人最完美的状态，或者说，极限，就是把这些官员所掌握的权力全部融于己身，这个层次，就叫做大罗！

    正常人怎么可能一个人就是一个王朝呢！

    正是因为不可能，所以国王需要下发权力，让那些得到权力的人管理更下一级，而皇帝只需要管好那些得到权力之人，这个国家就会完完全全在他的掌握之中！

    而这个境界，一般情况下，对应的就是仙王或者说金仙！

    这已经是理论的极限了，对应的自然是世界，大宇宙内所允许的最强境界！

    至于所谓的金仙之上这个境界，这是一个泛指，并没有准确的境界，而同样的，任何大罗之下的，管你有多强大一根手就可以捏死一个金仙，从称呼来说，也依旧只是金仙！

    因为你不管多么强大，都打不过大罗，甚至连抗衡都很难，而没有比上一级强大的实力，自然也只得忍受下来！

    而最普通从来没修炼过的人，就相当于一个权力被完全架空的皇帝！

    可问题是，权力虽然被架空，但他依旧是皇帝，大鹏一日乘风行，扶摇直上九万里！

    底子在那里，稍不注意，他就会成长起来！

    而石宇的目的，就是让这个皇帝，彻底贬为平民！

    也就是说，从今以后，它的意识与肉体不再是上下级，而是平级！

    这看起来挺严重的，可实际上并不是！

    有石宇的限制，虽然不具备绝对掌控权，可石宇能够给他控制住，只要不触犯他的一些禁忌，那么这个权力便可一直维持！

    而一旦惹石宇不高兴，那么这个控制的权利就会被他收回！

    到时候，石宇只需要对他的身体下达命令，这个人，很轻易就变成了一个植物人，甚至比植物人还要令人难堪！

    说句难听点的，植物人只是不能掌控自己的身体，可惹石宇不高兴之后，那完全是要用他的身体做一些他不高兴的事，就比如说，做很多很多邪恶的事！

    反正这个时候，想要收拾他就很简单很简单了！

    除了这些之外，还有一个最重要的！

    不管是小说还是电视动漫里面其实都隐藏着一个设定，信念无敌！

    只要心中有信仰，便可爆发极限一击！

    而在现实世界中，也就是石宇的认知中，这其实是正确的但也不正确！

    说是正确，是的确可以爆发出这种绝强的力量，说不正确，那是因为这股力量并不是想象中的无限，而是你的所有一切！

    就用之前所说的，亦是相当于是皇帝，而意志就相当于国家的政策！

    所谓意志不坚强，指的就是国家权力不集中，而相反，如果这个国家权力集中，他们意志就很强大！

    而这些，都属于正常状态下，刚才也说了，是爆发极限！

    你的力量爆发极限，最先也是最开始的，是你的意志达到了极限！

    换用刚才那个理论，就相当于国王化为绝对暴君，强硬的施展自己的国策！

    从这一点，好像依旧无法爆发出那么强大的力量！

    可你不要忘记了一件事，暴君之所以是暴君，是因为他根本不在意一些隐藏信息了！

    而这就会出现一个问题，这个时候的国家，并不会因为暴君的暴掠变得弱小，相反它还会变得更加强大！

    但是，这是昙花一现的强大！        

