    一声悠扬的钟声，在斜月三星洞中传遍，菩提祖师所在的宫殿内大门缓缓推开。

    有两个童子从宫殿内走了出来，看着门外的那些一脸期待的弟子说道：“祖师已在殿内等候，都进来吧。”

    众弟子都恭敬地行了一个礼，然后鱼贯而入，孙悟空在外等的抓耳挠腮，如今大门已开，他便三步并作两步跳着走进了宫殿内。

    还未听过菩提祖师开坛讲道的他，又紧张又期待，不知道能不能学到他所想求的长生之法。

    孙悟空在海上漂泊十多年的，经历了无数阻难，又曾深入红尘之中学得如何做人做事之理。

    但他最为期待的还是那长生之法，他曾亲眼目睹自己手下的猴子猴孙们，由于阳寿已尽受困于各种疾病，最后乃至死亡，他这才想修炼那长生之法，跳出三界之外，不入五行之中。

    进入宫殿之后，孙悟空就看到了当时拜师时见过一面的菩提祖师，菩提祖师一身白色道袍盘坐在最高处的蒲团之上。

    悟空快步走到菩提祖师身前最近的两个蒲团坐下，另外一个是他给玄奘占的位置，有些弟子想要孙悟空旁边那个位置。

    孙悟空则哈哈一笑说道，这是给悟流师兄留点位置，众弟子虽然想要，但是也只能无可奈何坐到其他地方。

    玄奘做好了午饭，然后将自己收拾干净，这才进入大殿之中，刚进入大殿就看到菩提祖师正在闭目养神，而他身前的孙悟空嘻笑着向他招招手，示意他赶紧过来。

    于是玄奘穿过众多弟子，走到孙悟空旁边坐下。

    “你怎占了如此好的两个位置，你天生聪颖，一定能从祖师讲道之中悟出更多东西，而我受之有愧啊，不若让给其他师兄弟吧。”玄奘轻声说道，但他还是十分感激孙悟空。

    “哪有这种说法，师兄，你待我最好，我老孙是个知恩图报的人，愿意这么做，你就坐在这里吧。”孙悟空挠挠猴头，摆了摆手说道。

    玄奘推脱不过盘腿坐在蒲团之上。

    “肃静，尔等可知道，今日开坛讲道，此由天数定之，望尔等能静心体会悟出其中玄奥。”

    菩提祖师终于睁开了眼睛，扫过了自己身前那群弟子，然后在孙悟空那处停留了一会儿，又在玄奘身上停驻了一会儿，眼中流露出思索的光芒，但还是平淡的说道。

    “谨遵祖师法旨！”

    众重弟子齐声回答道。

    “持而盈之，不如其已。揣而锐之，不可长保。金玉满堂，莫之能守。富贵而骄，自遗其咎。功成身退，天之道……”

    随着菩提祖师的声音，各种异象渐渐出现，顿时霞光万丈，地涌金莲，异香扑鼻，众弟子听得如痴如醉，心神皆陷于菩提祖师的讲道声之中。

    玄奘也听着菩提祖师的讲道声，他也深陷其中，平时所学的佛法至理和刚刚体会的道家理论，在菩提祖师的讲道声中渐渐融汇在了一起，顿时他身上也产生各种异象。

    而孙悟空的悟性也无疑极其强大，他一双眼眸光芒闪动，虽然身上没有异象，可是也不同于那些听道快要昏倒的弟子。

    他手舞足蹈，脸上带着欢欣的笑容，心情起伏仿佛经历过四季喜怒哀乐。

    玄奘听着讲道声，发现自己的修为竟然在快速增长，原本已经觉得修无可修的法力仿佛翻涌的海水一般。

    不一会就发现自己进入了真仙中期，又很快修为提高到真仙后期。

    玄奘不禁感叹，听大能讲道益处实在太多，只可惜他现在身处模拟器的世界，并不能直接提升他本身的修为，不过这样也够了，待他回到真实世界，回忆起这番讲道也益处多多。

    而其他弟子修为也有提升，还有人悟出了各种神通。

    “有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立不改，周行而不殆，可以为天下母。

    吾不知其名，字之曰道，强为之名曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反。

    故道大，天大，地大，王亦大。域中有四大，而王居其一焉。人法地，地法天，天法道，道法自然……”

    菩提祖师继续讲道，天花乱坠，地涌金莲，霞光万丈，种种异象皆不停歇。

    “妙！妙！妙！”听到兴奋之处，悟空突然站了起来，手舞足蹈大脑之中仿佛神光翻涌，一双眼睛动射出金色神光穿过大殿穹顶，惊扰了高居天空之上的诸多神佛。

    好在菩提祖师及时施法将孙悟空双眼射出的神光压制回去。

    孙悟空这才知晓自己做了何事，他刚出生时双眼也射出了这种神光，如今听菩提祖师讲道又激发了其中神异，他抓耳挠腮，嘿嘿大笑。

    那些陷入悟道状态的弟子也被他惊醒，有些愤怒的看着孙悟空。

    玄奘见此状连忙替悟空向众人道歉，众人看菩提祖师并未说话，而玄奘道歉又十分诚恳，于是没有什么言语。

    菩提祖师也没有怪罪的意思，看向孙悟空说道：“悟空，你为何大笑狂舞，打断我讲道？”

    “嘿嘿，弟子诚心听祖师讲道，如痴如醉，听到妙处一时喜不自禁，故不觉作此踊跃之状，还望师尊恕罪。”

    菩提祖师轻含下颚，说道：“此既识妙音，我且问你，你到洞中多少时日了？”

    悟空拱手说道：“弟子本来懵懂，不知已过多少时节，只记得灶下无火，常和悟流师兄后山打柴，见一山好桃树，我在那里吃了七次饱桃矣。”

    菩提祖师说道：“那山名叫烂桃山，山上灵桃一年一熟，你既然已经吃饱七次，想来是已经经过七年了，且问你今日想要从我这学什么道法？”

    听闻此言，众弟子皆露出羡慕神色，他们来到斜月三星洞之后谁不是清修十余载甚至数十载才得传真法，而眼前这顽猴，居然七年就能有幸学得神通。

    玄奘更是感叹，因为他自己经历了足足六十载，经过一个甲子的时光才得传仙道，不过他却为孙悟空感到欣喜，不必像自己一般蹉跎岁月。

    悟空嘿嘿一笑说道：“但凭师尊教诲，只要有些门道，弟子就学了。”

    “‘道’字门中有三百六十旁门，旁门皆有正果，不知你想学哪一门？”菩提祖师一扫拂尘，然后看着孙悟空笑到。

    孙悟空行了一礼，言：“凭师尊意思，弟子皆倾心听从。”

    菩提祖师满意的点点头，然后道：“我教你个‘术’字门中之道，如何？”

    “弟子不知这术门之道，是个如何说法？”悟空闻言问道。

    祖师回答：“术字门中，乃是些请仙扶鸾，问卜吉凶之道。”

    “似这般可得长生否？”悟空问道。

    “哈哈哈，不可，不可！”祖师轻笑道。

    “那便不学！不学！”孙悟空摇头说道。

