    叶澜带着一群死忠走了进来，第一时间就对叶天神发难：“三更半夜的，你在我女儿房间里做什么，有何居心！”

    叶天神差点被气吐血，强忍着杀人的冲动指着龙帝：“我是看到这个小子偷偷跑进来才来的！”

    “母亲，不是这样的。”叶双双从龙帝身上离开，整理了一下衣服一本正经的道：“是我请他来的，女儿在与他几次三番交手中不知不觉就产生了爱慕之情。”

    “哈哈哈，好。”叶澜大笑：“这个小家伙虽然一开始挑衅叶家有不对的地方，但也因此激发了所有人的斗志，严格来说是有功的，而且天赋也很强，那么不如明天就让你们两个成亲？”

    尽管早有准备，但叶澜当着这么多人宣布，还是让叶双双喜形于色：“多谢母亲赐婚。”

    “我不同意！”眼看着事情完全超出了自己的掌控，叶天神大吼：“他一个来力不明的外人怎么可以这么轻松就进入我叶家？而且先前还让我叶家颜面尽失。”

    叶澜一步步朝着叶天神走去，每一步落下都会让他身体弯上一分。

    在实力上，就算叶天神全面爆发也不可能是其对手，被压制也是正常。

    等叶澜走到他面前的时候，叶天神整个身体都弓了下去，脸上布满了汗水。

    “什么时候我决定的事情需要你一个小辈同意了，莫非你想造反不成？”

    叶天神心中暗恨，但也知道现在不是逞强之时，咬着牙道：“不敢，只是一时冲动。”

    砰！

    叶澜玉手一挥，就将其击飞出房间，然后对其他人说道：“走吧，不要妨碍这小两口了。”

    很快所有人都离开，门窗都被紧紧关着。

    叶双双在房间中布置下阵法，然后居然主动抱起龙帝，一边朝着卧室走去，一边坏笑起来：“今天晚上你好好躺着，不准动，我来！”

    这边龙帝在享受着美妙的夜晚，另一边叶天神则是疯狂的摔东西，把整个房间摔得稀巴烂都没有办法消气。

    叶天龙已经得到消息赶来了，见此没有劝阻，等叶天神停下来之后才皱着眉头道：“还是小看了叶澜那个女人，她已经把消息散播出去了，而且族内那些小辈居然没有几个反对的。”

    叶天神这时也恢复了冷静，冷哼道：“这很简单，因为他们觉得那小子进来了就可以多出一个强有力靠山，以后就可以狐假虎威了。”

    当初叶天龙暗中把叶家子弟的天赋剥夺的时候，顺带着连一些人的特质，比如勤奋、坚韧等等也都一并剥夺了。

    而这才是造成整个叶家年轻一辈衰落的根本原因。

    “婚礼在明天进行，要阻止就只剩下一条路了。”叶天龙道：“我已经派人去请月天子来了，有他在，只要在婚礼上向那小子挑战，他绝对不是对手，也可以逼迫他使出全力，就知道他是不是那个被全宇宙通缉的龙帝了！”

    叶天神闻言眼睛一亮：“父亲居然可以请到月天子，这可是实力比我还要强的家伙！”

    月天子本身就是一个传奇，他诞生于一颗月亮之上，生而神圣，只用了不到百年光景就跻身神君之境。

    从他出世至今，历经大大小小十几万场战斗，没有败过任何一场。

    就算是跟道门、天门、血神教的那几位交上手，也是以平局收场。

    叶天神自问自己目前还没有自身潜能完全开发出来的前提之下，不可能是其对手。

    叶天龙含笑点头：“是他，这家伙就是个战斗狂人，我一跟他说那小子有多么强大，立即就答应了出手。不过他再强也不及我儿。”

    “那是自然。”叶天神傲然道：“只要等孩儿将‘八荒战神体’的潜能开发到极致，这个世界上年轻一辈还有谁是我的对手？”

    言语中带着无与伦比的自信。

    八荒战神体，那是叶家第一代先祖所拥有的可怕体质。

    但随着时间的流逝，后代子孙虽然也有出现，但却无法将其彻底开发出来。

    因为，这涉及到了一个禁忌，一个早已经没有人知道的禁忌。

    要想将这种体质完全开发，就必须要踩踏着家族无数人的骸骨，最终走上战神宝座。

    叶天龙也是在一万年前祭拜先祖之时偶然发现这个惊天秘密，所以才有了后来一系列的规划。

    当然，叶天龙的父亲也加入了进来，否则光是靠他可是做不到神不知鬼不觉的。

    时间很快就来到了第二天。

    叶双双毕竟不是叶澜亲生女儿，所以婚礼不会很隆重，连客人都没有请几个，只是简单的举行了一个仪式。

    在叶家大堂中，叶澜以及一众族老端坐高处，有人开怀，有人阴沉，也有人面无表情。

    叶家一众子弟坐在下方，除了极个别心生愤恨之外，其余人都没有表现出什么过激。

    龙帝已经用拳头降服了他们。

    叶天神目光阴狠，旋即嘴角牵扯出一抹残酷之色，心中暗道：“今天这一劫我看你怎么躲过去，你究竟是不是那个魔功拥有者？”

    龙帝跟叶双双穿着大红袍相互牵着手走了进来，两人郎才女貌。

    叶双双脸上洋溢着幸福之色，要说唯一的遗憾就是姐姐父母不在，而且龙帝也不是本来面目。

    不过这些很快就被她抛诸脑后，能有今天这个结局已经很好了。

    叶澜今天也格外开心，自己的计谋就要成功了，就差这临门一脚。

    往后时间里，龙帝就可以名正言顺的替自己督促叶家子弟不断进步。

    吉时已到，拜天地！

    一拜天地，二拜高堂。

    “等一下，别急着拜堂啊，先跟我打一场再说，如果能在我手底下活命，再拜堂不迟！”

    轰！

    就在准备要夫妻对拜的时候，伴随着一声清冷之音，而后就有一股滔天的杀意狂涌，杀气之深厚堪比一座修罗场，让在场绝大部分人都忍不住打了一个寒颤。

    门口，一道恐怖绝伦的身影出现，释放出滔天神力！

