    足球是十一个人的游戏，最重要的不是技战术，而是如何让这十一个人齐心协力。

    统一所有球员的比赛思路和策略，这是赛前最重要的一项准备工作。

    但一周双赛的麻烦就在于根本不会有足够的时间，留给参赛球队去准备。

    两场比赛之间往往只间隔了三四天，一场激烈的职业比赛后往往需要休整两天，再进行一天的个人训练和备战，又迎来下一场比赛，根本没有足够的时间去进行针对性训练。

    也恰恰是因为如此，所以战术会议就显得尤为重要。

    主教练借此机会，不仅要深入地剖析对手，分析出对手的优劣势，预估可能会出现的比赛走势，同时还要把自己对这一场比赛的想法和策略，通通传达给球员，让他们可以在球场上不管遇到任何情况，都清楚知道自己要怎么做。

    但这仅仅只是理想状态下，真正到了比赛，在受到对手地遏制和防守后，球员针对不同情况的理解不同，选择不同，往往就会造成球队在球场上的思路不统一，这个就只能靠不停磨合，彼此建立起足够默契了。

    杨阳是在今年夏季才进入的阿贾克斯，二队主教练范巴斯滕对他的使用也比较简单，就是担任右边路的突击手，而对于一线队的技战术，他还是非常陌生。

    尤其是对于罗纳德·科曼所提到的球员的跑位，团队的配合等一系列套路，他都感到十分陌生，只能强记，再通过比赛和训练慢慢观察。

    所幸，他目前仅仅只是一个替补。

    但他还是很清楚地感受到自己在战术素养方面的匮乏，罗纳德·科曼提到的很多东西，一线队的球员都是一点就通，但杨阳却是听得一头雾水。

    看来很有必要加强一下自己在这一方面的知识。

    在会议上，罗纳德·科曼也特地提醒了韦斯利·松克，范德海登的右脚能力不弱这件事情，这是之前球探部门两次赛前准备都忽略掉的细节，但杨阳在赛前私下提醒了路德·卡罗尔，后者确认之后立即告诉了主教练。

    提醒完松克后，罗纳德·科曼朝着杨阳点了点头，虽然没有点名，但显然也是认可了杨阳的发现，仿佛像是在说，你所做的努力我都看到了。

    战术课结束后，教练组安排所有人到健身房去进行简单的力量训练。

    午餐依旧还是统一时间，吃完后大家各自返回房间休息。

    杨阳自然是又美美地“睡”了一觉，在超级训练场里练了两个钟头后，才被斯内德给唤醒。

    下午最重要的工作就是比赛准备。

    每个人都需要精心准备自己的比赛物品，从球衣、球袜、球靴，到一些个人用品之类，都需要精心准备好。

    杨阳也在这时候领到了自己的球衣，九十九号。

    由于他是赛季中刚刚抽调进入一线队，所以没有自己的专属球衣号码，只能临时用大号数，例如他的死党费尔马伦拿到的就是三十三号，一个任谁见了都知道是替补中替补的号码。

    杨阳最喜欢的是偶像罗纳尔多和范巴斯滕的九号战袍，但这件球衣现在穿在伊布拉希莫维奇身上，就算杨阳干掉瑞典中锋，排着队也排不到他身上。

    退而求其次，杨阳在二队穿的二十一号球衣目前穿在了替补门将斯特克伦博格的身上。

    阿贾克斯的三名门将分别是一号、二十一号和三十一号。

    德穆尔在一线队的临时号码是三十七，巴贝尔是三十九号，而杨阳也为号码纠结过，后来干脆直接来一个大的，选了九十九号。

    这是一次临时起意，主要是因为费尔马伦是三十三，九十九正好他的三倍，等回去借此机会好好调侃他，另外九十九正好是两个九，代表着罗纳尔多和范巴斯滕这两位偶像。

    于是就这样，阿贾克斯最大的球衣号码诞生在了杨阳的手中。

    球靴、球袜和护腿板之类的，杨阳都是直接用阿贾克斯俱乐部提供的训练装备，这些都是由赞助商阿迪达斯提供的，一线队和青年梯队都一样。

    比较大的不同点在于，一线队还为一些常规主力和重要球员提供一辆菲亚特的轿车，这也是由赞助商免费提供的，但杨阳目前可还没到这个级别。

    伊布拉希莫维奇和马克斯韦尔都有一辆，只是瑞典中锋基本都扔在俱乐部，只开他那辆保时捷911，尽职尽责地维护他那拉风男子汉的形象。

    在整理装备，准备着比赛的时候，杨阳也逐渐感受到了队友间的氛围变化。

    大战在即，每一个人都是如临大敌。

    就连平日里最跳脱的伊布拉希莫维奇，现在也都变得沉默寡言了。

    一场比赛，千万欧元，谁敢大意？

    …………

    …………

    傍晚时分，球迷陆续走进布鲁日西郊的扬布雷德尔球场。

    这座容量只有两万九千人的球场，很快就被纷纷涌进的人流挤满了。

    客场作战的阿贾克斯想要在客场拿到三分，确保小组出线权，主场作战的布鲁日又何尝不想击败对手，搏一搏那希望不大的晋级权，或者是小组第三的欧洲联盟杯淘汰赛资格？

    狂热的球迷很快就占据了球场的四面看台。

    跟阿贾克斯主教练一样，布鲁日的挪威主教练特伦德·索列德也是职业球员出身，从两千年开始执教布鲁日，成绩一直不错，上个赛季更是帮助俱乐部拿下了阔别五年的联赛冠军，本赛季野心勃勃想要在欧洲赛场上有所表现。

    这份野心也自然释放为看台上比利时球迷的狂热。

    杨阳是第一次出现在这种数万人的球场内比赛，他在激动兴奋之余，多少也有些忐忑。

    他站在球场上，张目四望，看台上到处都是人，全都是在为布鲁日加油助威，他们仿佛是想要用呼喊的声音将球场中的自己吞噬，这让他生出了一股敬畏。

    但敬畏并不是恐惧。

    杨阳很快深吸了口气，扫去了脑海里那些多余的思绪，快速跑向了己队训练的半场。

    “感觉如何？”伊布拉希莫维奇笑呵呵地问道。

    别看他平时大大咧咧的，但关键时刻也是有自己细心的一面。

    杨阳咧开嘴，呵呵一笑，“很复杂。”

    “正常，第一场比赛都是这样，但等你熟悉了之后，你会喜欢上这种感觉。”

    “什么感觉？”

    “那就是在万众瞩目的球场内，众目睽睽之下，攻破他们的球门，让他们全都闭嘴。”伊布拉希莫维奇不仅说，还张牙舞爪地挥着双手，仿佛他已经进球了一样。

    杨阳肯定是无法理解这个拉风的男人的想法，但他相信，每一个人都会有自己化解这份情绪和压力的办法，或许这就是伊布拉希莫维奇的办法。

    “不要有压力，哥们，前面不是还有我吗？我有在，不管你传什么球，高的矮的，近的远的，我通通都能接住，放心好啦！”瑞典中锋哈哈笑道。

    这话他当初在天才日活动的时候也对杨阳说过一次，当时杨阳不信，但瑞典中锋真的做到了，而现在再说，明显是要帮助杨阳减压。

    …………

    …………

    由于是小组赛的最后一轮，阿贾克斯客场挑战布鲁日，AC米兰主场迎战维戈塞尔塔，这两场比赛是同时进行的。

    当罗纳德·科曼送出自己的首发名单的时候，远在意大利米兰的主教练安切洛蒂也同样排出首发阵容，并且很快被送到了阿贾克斯主帅的手中。

    科曼一看到AC米兰的首发阵容，整个人都怒了，愤愤地骂了安切洛蒂一句。

    早在赛前，安切洛蒂在接受媒体采访时就表示，虽然周末要前往日本打丰田杯，但AC米兰依旧会全力以赴，让阿贾克斯不用担心红黑军团会放水。

    可言犹在耳，现在安切洛蒂却排出了一套几乎可以说是全替补的阵容。

    门将阿比亚蒂是替补，后防线卡拉泽、劳尔森、科斯塔库塔和西米奇，清一色替补，老将科斯塔库塔刚刚伤愈复出，中场除了西多夫是主力外，雷东多已经伤了几年了，这一场比赛竟然上了，另一个是布罗奇。

    卡卡和塞尔吉奥出任双前腰，单前锋是博列洛。

    纵观首发十一人，除了卡卡和西多夫外，竟然没有一个是主力球员，这让罗纳德·科曼如何不恨？

    但他也确实没有办法，AC米兰已经提前小组头名出线，对待这一场比赛无欲无求，反倒是周末的丰田杯，他们是志在必得，放水是意料之中的事情。

    “特么的，这都是一些什么事？”罗纳德·科曼愤愤骂道。

    这一场比赛他依旧还是排出了四三三的阵型，门将是罗邦特，后防线从左到右是马克斯韦尔、埃斯库德、海廷加和特拉贝尔西，中场拖后是德容，范德法特和斯内德居中，锋线上左路是米特亚，中路伊布拉希莫维奇，右路是韦斯利·松克。

    十一名球员可以说都是目前阿贾克斯最具竞争力的球员，也是目前罗纳德·科曼所能够排出的最佳攻击阵容，尤其是右路特拉贝尔西的复出，大大缓解了阿贾克斯右路的攻防危机。

    现在唯一的悬念就是，特拉贝尔西的状态到底怎么样。

    没有悬念的是，布鲁日肯定会采取防守反击战术，所以，这一场比赛对阿贾克斯来说，最大的考验就是进攻。

    只要进攻能够攻破布鲁日的防线，那这一场比赛就赢下大半了。