    第237章心上人（2）

    楚瑛看着送来的东西，摇头说道：“这些不够，还需要各色的颜料。”

    “好。”

    楚瑛做事奉行的准则是要不不做，要不就做到最好，答应画雷明霁她就不会敷衍了事。她打开架子，再轻轻地将宣纸贴在画板上。没有立即动笔，而是闭着眼睛回想起雷明霁的样貌，然后在心里构思。

    冷丹看到她这般认真没有惊扰她，就在一旁静静地看着。过了一会，她提醒说道：“郡主，你要的颜料来了。”

    楚瑛正聚精会神地作画，根本听不到她在说什么。

    冷丹福了一礼就退了出去，到了外头特意吩咐狱卒不要去打扰楚瑛，然后她就回了宫。

    李太后看到她空手而回，说道：“怎么，画不出来？”

    冷丹摇头说道：“不是，郡主正在画，画得非常认真我与她说话都听不到了。太后，奴婢看郡主是真心爱慕魏国公。”

    “你怎知道？”

    冷丹将楚瑛刚才的那一番话详细地转述了，说完后道：“若不是爱慕魏国公，又怎会知道他喜欢吃什么穿什么？而且郡主一提起魏国公时，眼中都泛着光彩。”

    李太后蹙起了眉头。她原本以为这是楚瑛跟李勉糊弄她的，没想到竟会是真的。若如此她是断不会让李勉娶楚瑛的，哪怕再恨铁不成钢，她也舍不得让李勉受这个委屈。

    “明早，你去将画取来。”

    李太后一向信奉耳听为虚眼见为实，所以决定等看过画再决定。当日，皇帝就点了大理寺卿、都察院院左都御史以及刑部尚书三人一起审理淮王谋逆一案。其中，都察院左都御史为主审官。

    傍晚时分，狱卒送了饭菜到楚瑛监牢。见她还在画，大声喊道：“吃饭了，吃饭了。”

    楚瑛没任何反应，一心一意作画。

    那狱卒还要再喊，被赶来的牢头制止了：“你将饭菜放进去，她饿了自然知道吃的。”

    狱卒依言将饭菜透过木栏放进去，起身看楚瑛还在那聚精会神地在画，好奇地问道：“头，你说她是装的还是真的没听到？？”

    那么大声都没听到他觉得不可能，但楚瑛的样子又不像装的弄得他都有些迷糊。

    狱头敲了下他的脑袋，说道：“你装一个给我看看？好了，赶紧上去，别打扰郡主作画了。”

    就是不知道画的什么，画得这般认真。

    第二天冷丹去取画的时候，狱头与她说道：“郡主昨晚一夜没合眼，画到天亮才画好。”

    冷丹进了监狱，见到楚瑛就发现她神色很憔悴眼神也都是血丝，显然这是辛劳一夜造成的。

    “郡主，将画给我吧！”

    楚瑛将挂起来的画取下，小心翼翼地递给她说道：“上面的颜料还没有干，现在还不能卷起来。”

    冷丹接过画一看，惊得嘴巴微微张开了下。就见画上的雷明霁穿着一身玄色的大氅手持一杆红缨枪，眼眺前方。

    冷丹是见过雷明霁的，她觉得这画仿若是真人走进了：“郡主，没想到你的丹青竟一点都不逊色宫廷的画师。”

    楚瑛摇摇头说道：“还不行。可惜我没见过他穿盔甲上战场的样子，说不准能将他的英勇无畏的神采画出来。

    冷丹觉得她画得这么好已经很厉害了：“郡主，奴婢要回宫复命了。郡主，你有什么要求奴婢可以带话给太后娘娘。”

    楚瑛摇头说道：“我现在只一个愿望，就是早日为我父王大哥洗清冤屈还他们一个清白，这样他们九泉之下也能安息了。”

    冷丹点了下头，说道：“好。”

    李太后看到楚瑛画的这幅画，就彻底打消了让楚瑛嫁李勉的想法了。人可以说谎，但作的画是骗不了人的。楚瑛没有心悦雷明霁，是绝对画不出这么出色的画来的。

    若是楚瑛知道她所想肯定哭笑不得。她是敬佩雷明霁，也欣赏她的才能与能力，但这里面绝对没有夹杂男女之情，

    就在这个时候，宫人回禀说国舅爷来了。因为冯世子进宫的次数屈手可数，所以慈宁宫说的国舅爷一般指李勉。

    因为今天是三司会审，李勉想去旁听。一是想知道来龙去脉，二也是提防着那些官员对楚瑛发难。

    李太后指了下那副画，说道：“这是楚瑛昨日画的，你觉得怎么样？”

    李勉看完以后嘴巴张得能塞进一个鸡蛋：“大姐，这真是我师姐画的？你该不会唬我吧？”

    冷丹解释道：“国舅爷，这幅画就是郡主所画，我亲眼所见。你若是不信我，可以去问郡主或者监牢里的人。”

    “哇，没想到师姐还有这本事，改日我得让她也给我画一幅。”

    李太后凉凉地说道：“你又不是她的心上人，就算愿意给画也不可能画得这般好。”

    李勉笑着道：“大姐说得也对。大姐，我师姐的心上人是雷明霁，等这个案件了了您给他们赐婚。淮王的那些仇人看她现在一个人肯定会欺负她的，若嫁给魏国公就没人敢欺负她了。”

    李太后看他一点芥蒂都没有，确定他对楚瑛没半点男女之情：“魏国公又不愿娶妻，怎能乱点鸳鸯谱。”

    李勉很肯定地说道：“大姐，雷明霁不娶别人，但若让他娶我师姐他肯定乐意的。你若是不相信，我写信问他。”

    李太后并不愿意赐婚。雷明霁已经是年轻一辈的翘楚，若是再将楚瑛赐婚给他那不是如虎添翼。哪怕楚瑛不嫁给李勉，也得为他们李家所用。

    “娘昨日进宫还跟我诉苦，说给你想看的两个姑娘你都不乐意。先将自己的婚姻大事解决了，再去操心你师姐的事不迟。”

    李勉本想说不娶妻，但脑海之中浮现出楚瑛的话，他神色顿了下后道：“大姐，不是我不乐意，是娘给我相看的姑娘不是矫揉造作就是心口不一的，再就是风一吹就倒的。这些姑娘我都不喜欢。”

    “你喜欢什么样的姑娘，我给你找。”

    李勉想了下道：“漂亮大方、聪明能干、品性要好，若是会武功就更好了。对了，还得听我的话。”

    “还有呢？”

    李勉笑着道：“能满足刚才的条件就足够了。大姐，等我成亲了我想跟大哥分家。还住在府里但吃用分开，这样娘也不会总被大嫂气着了。”

    自家人知道自家事，若不是有个好爹跟好大姐，就他这德性是娶不到聪明漂亮的媳妇。

    李太后看了他一眼，说道：“你终于长大了。”

    以前可不会说这种贴心的话，不用问也知道肯定是受了楚瑛的影响了。唉，可惜两人都无意，不然真想撮合了。

    (本章完)

