最终，墨连城做出决定，“我们下悬崖底看看！”
　　除了男孩一脸震撼，“要跳下悬崖？？！！！”
　　而其余人不带思索地点头同意这决定。
　　墨连城本来没打算带上男孩，但是，当他们准备下去的时候，男孩却主动提出要跟他们一起，他给出的理由是，只要有万分之一的机会找到他的父母，他都不能错失。对此，墨连城表示可有可无，倒也不介意带上他。
　　很快，锦樊化成本体，载着大家。
　　于是，男孩再一次惊到了！
　　所以，这一群人里头，不都是人族的，居然还有妖兽？！
　　锦樊载着众人飞入悬崖，一开始，还稳稳当当，飞到半途，他庞大的身躯开始变得摇晃，不受控制般，一股强大的无形的力量，将他生生拉扯着。经过好一阵子的跌宕起伏，才稳定下来。
　　其他人也感觉到了这股拉力。
　　墨连城立马提醒道，“闭上眼，不要反抗。”
　　不一会儿。
　　等众人睁开眼，眼前，俨然是另一片天地。
　　跟先前明媚光亮的环境不一样，这里，黑暗，阴森，空气透着凉凉的湿意。几个人想动用神识查看，却发现用不了，心中暗暗不妙。
　　而光凭感官，可以判断出来这地方很大，但事实上，他们视野所及之处，却是很有限。这情况就像是掉入一处幽深黑暗的山洞，洞顶有一道细碎的光线，暗淡的光芒，就从头顶上罩在他们一行人身上。所以，他们的视野才有限，连数丈外的景物，都看不清。
　　落地以后，墨连城等人没说什么。
　　倒是男孩不可思议地喃喃自语，“我以前从没发现悬崖有古怪……”
　　对于男孩这话，大家丝毫不觉奇怪。
　　这时秦岭笑道，“这个很正常啊，试问，谁有事没事会跳崖？不跳崖，又怎么知道这悬崖有问题。”
　　男孩却急切道，“不是的，我以前拿石头扔过！”
　　众人：“……”
　　这样反而有点玄机了。
　　难道说，这个地方，还要看时候进去？
　　只是这个问题，谁也解答不了。而墨连城和曲檀儿等人也没想到要追根究底，毕竟，有些不必要的问题，追根溯源，也是浪费时间的。
　　眼下，他们想要的，只是结果。
　　秦岭左顾右看，抱着一丝侥幸的心态，他好奇问道：“大家来看，这里是不是我们要找的密道？”
　　密道？大家可没他的乐观。
　　墨连城道，“那小姑娘应该没跑远，我们先找到她。”
　　“好。”众人应了声。
　　墨连城一手抱着小娇娇，一手拉着曲檀儿往前走。
　　大家跟着走。
　　走了没几步，敏锐地发觉一些端倪来。
　　头顶的那道细小的光线，貌似会跟随他们的移动而移动？
　　刚才他们所站的那个位置，变得黑暗，他们明明走了一段路，那道淡淡的光芒，却依旧罩在众人的身上，就像是个移动舞台的灯光。
　　偏偏，舞台外的地方，根本无法看清。
　　这种感觉不太美妙。
　　仿佛走到哪里，都被暗处的眼睛盯着似的……
