    骆宾王的语气无比温和，简直有点外交辞令的意思了。

    然而听在渊盖苏文耳中却不啻于一声炸雷——我靠，这咋还成了这样……

    要是给我找个全是汉人的地方，那我还搞个屁的事……

    意识到这恐怖的后果，渊盖苏文浑身血都凝固了，当场就要和骆宾王说拒绝，不过接着一看四周十好几个汉人禁军……

    没错，自己是喜欢吹牛逼一个鲜卑人能打十个汉人，但是眼下这情况……

    渊盖苏文也是瞬间麻了，这搞不好自己就得分分钟完蛋的节奏啊。

    自己……并没有脱离“随时可能被对方一声令下左右拖出去斩了”的状态！

    终究是高句丽的大对卢，成了名的老将，渊盖苏文还是迅速冷静下来……知道自己不能激烈的拒绝。不过这个时候，骆宾王的话也说完了，一旁的禁军演武大会也刚好结束……

    只见骆宾王拍了拍渊盖苏文的肩头，露出一个笑容道，“渊兄姓氏少见，想来在鲜卑人之中声名不显……”

    骆宾王也是知道“鲜卑十姓”这东西的，接着道，“不过眼下愚弟还有要务去办，等他日渊兄在海外安顿妥当，愚弟必当亲至拜访！”

    说罢便微笑着向着船舱之外扬长而去……

    留下渊盖苏文，完全的一脸懵逼。

    尼玛……

    当初高建武这刁毛要降唐，自己抵死不从，如今……如今高建武这货被扣在长安成了阶下囚。

    反而……

    “我……”

    “我成唐将了？？？”

    渊盖苏文望着这年轻唐将的背影消失，眼中的震骇久久不能平息，久久不曾消散……而许久之后，渊盖苏文也终于猛地意识到一件事。

    时代……

    可能是真变了。

    这天下……整个天下不知道，但如今神州这片浩土，唐国……当是再无抗手，唯有遥远的泰西之地一个罗马能与之匹敌了。

    至于鲜卑人的光荣岁月……

    南北朝数百年，如今只怕……就是真的结束了。

    这一瞬间，渊盖苏文感觉自己仿佛老了好几岁。

    或许自己……的确，是应当多为日后打算打算，想想怎么给唐国……不对，是大唐效力了。

    一声深邃无比的叹息缓缓从渊盖苏文的意识深处生出。

    这叹息声便仿佛数百年前的太史公写下高祖本纪。

    昭示着……一个时代，终于就此结束了。

    渊盖苏文摇摇头，心知要召集鲜卑人起事已无可能，与其再思考徒然的暴动，或许还不如提大唐研究研究大唐的对手了……

    不过这些苍老的感叹之余，渊盖苏文也再度想起了高建武这个刁毛。

    娘的……虽然自己如今也认命了，但高建武这个恶心之徒，自己早晚还得给他收拾了！

    ……

    遗民泪尽汉尘里的一幕……

    发生的悄无声息，

    如今的大唐经济丰沛无比，军力更是蒸蒸日上。

    大军在海外不动则已，动必大功，王者之师风范尽显。

    而原本来……与中原汉人世界纠缠数百年的鲜卑一族的历史，如今也在鲜卑人日渐迷上了南朝的稻谷，悍猛的大将感慨年华老去的叹息声中正式落下帷幕……再也不复存在。

    不过。

    汉人的精英虽然没有注意到前高句丽大对卢对历史的明悟和感叹，但却的确注意到了南迁鲜卑人的变化。

    比如此刻的……柴绍！

    “知道了，下去吧。”

    柴绍听完骆宾王的汇报，只点了点头，随后便挥了挥手，示意年轻人不用激动，老头子什么都知道。

    不过骆宾王有些欲言又止，想了想却没有就此离开，而是脸色激动的有些涨红。

    “义父有所不知，今日演武之会，我军箭矢之猛，讲武学院的那帮同袍可是大开眼界，心服口服……”

    骆宾王不是普通人，当然不会说什么自己将隔壁的袍泽打的落花流水这样的笨比发言，毕竟禁军的大义名分就是出师表所言“俱为一体”，内部争强斗胜可以，但争强好胜那就犯禁。

    不过骆宾王以为柴绍没听清，还是忍不住激动的将今日比武的情况又说了一遍。

    而这次柴绍却是露出一个微笑来，看着骆宾王微笑的摇了摇头，“你这孩子……不过一次取胜，这又算得什么？”

    “可这……”骆宾王还是十分兴奋的样子，“义父所想出来的海军训练之法，斗战之法极为有效，今日胜果如此之大，意义不小啊！”

    “呵呵……”

    柴绍闻言不由一声窃笑，但……但紧接着脸上却莫名浮现起一抹尴尬之色，“这你就不用意外了，这本就是圣侯……不对，圣王的练兵之法，他叫了几个为他看守门户的禁军去训练，接着又叫这几个禁军兵卒过来带队继续传授而已。”

    “啊……啊？！”

    骆宾王一听整个人顿时大惊，“随便叫了几个看守门户的禁军兵卒……就训练成了这样？这是何时的事情……”

    “不是圣王将几个禁军兵卒训练成这样，而是圣王训练出的几个兵卒，将咱们的兵训练成这样……这是二手的训练成果，你可明白？”

    柴绍神色有些无语，但看着骆宾王却满是揶揄的笑意。

    而骆宾王一听，瞬间脸色就变得越发精彩……

    而且同时也浮现出了和柴绍相似的那种尴尬之色。

    没错，骆宾王感觉自己大脑都快卡壳，都快思考不过来了。

    等于说搞了半天……今日这禁军的质量，还不是圣王的真正功力？

    那这圣王要是亲自治军，得是有多强……

    这么一想，骆宾王猛地想起了一件事。

    呃……自己当初不就是被圣王带进禁军，开始军旅生涯的么？当时的情况，是数千精锐大破突厥数十万大军……啊，这么一想，今天这些战果好像似乎大概……也没什么毛病，很正常嘛！

    见骆宾王的神情震惊了两秒就恢复了正常，这次轮到柴绍好奇了，“怎么了？想到何事了？”

    被上级这么一叫，骆宾王也连忙道，“无事无事……今日除了演武，孩儿还收了一名鲜卑人到军中……”

