    

    【明天看】

    在林凡的一通述说后，李泌也知道了事情的经过，此时的他，大大的松了口气：“北魏之乱，臣要有预料。只是没想到正好在这个时候爆发。此乃天佑我恒国啊！”

    林凡也重重点了点头：“没有北魏军的参与，祥兴郡要不了几天便能再次稳定下来。届时金国就算再有不甘，也唯有撤退一途。恒国无忧矣！”

    “恩，不过大王万万不可动孟宗政将军那边的军队。虽然那织田信长与我国乃是联姻关系。但非我族类，其心必异，此不能不防！”

    知道织田信长生平的林凡，自然知道织田信长的品性，如今见李泌提醒，当即点头说道：“李爱卿的意思，本王明白……”

    就在林凡与李泌商议接下来的行动时，青峰崖下的鲜卑大帐中，同样进行着会议。

    “废物！都他娘的是废物！”

    大帐中，和连将一纸密信狠狠的排击在桌上，厉声咆哮道。

    “宇文成都，速速去把那狗屁的异先知给本首领抓来！”

    一旁的宇文成都闻言，当即应声，带着十几名亲卫退了下去。

    宇文成都乃是隋唐系列小说中的虚构人物，身份为宇文化及的儿子，被杨广封为隋朝天宝大将军，赐“天下第一横勇无敌”金牌。被传为上界雷声普化天尊临凡，身负三载龙命。武力在隋唐好汉中排第二。

    曾于南阳关力挫排名第五的伍云召，四平山击败排名第四的雄阔海、第五的伍云召以及第六的伍天锡三人联手，随后因体力未恢复输给排名第三的裴元庆，晋阳比武输给排名第一的李元霸。十八路反王进逼扬州时，其父宇文化及弑杀隋炀帝。宇文成都与宿敌李元霸战于紫金山，终被李元霸所杀。

    作为一个虚构的人物，宇文成都出身于中原地区的兴庆郡。因为自身是鲜卑人的原因，他从一开始便与弟弟宇文成龙一起，跑到了鲜卑王庭中，投靠了和连。

    因为宇文成都的勇猛，整个鲜卑王庭都无人可及。所以其很快便打出了自己的名气，同时还深受和连的倚重。这一次他的身份便是和连的亲卫统领。

    而和连口中的“异先知”，便是那个告诉和连，恒国富裕且弱小的神秘玩家。这玩家一直都是黑袍罩体，不以真面目视人，自称为异先知。

    宇文成都刚离开一会，便又急匆匆的赶了回来，向和连说道：“首领！那异人不在营帐中，现金已不知所踪！”

    “什么！本王不是让其木扎（虚构）带人暗中盯着么，怎么会不知所踪？”和连腾的一下，从椅子上站了起来。

    “其木扎头领说，异先知在昨天夜里便不知去像了，他怕首领怪罪，所以并没有马上汇报，而是一直在寻找，没想到……首领现在就要见异先知。”宇文成都颇为无奈的说道。

    “啊……啊！成事不足败事有余的废物。给我全拖到校场上斩了！”

    “遵命！”宇文成都问问，躬身抱拳，再次退了下去。

    而和连的怒意却并没有先退丝毫。恶狠狠的看了下首的魁头、步度根、素利等人，开口怒斥道：

    “还有你们这群废物！我鲜卑王庭七十八万精锐之师，攻打一个小型诸侯国。打了十四天，损兵近二十万，愣是一座高涯都打不下来。就是用这二十万的尸体去堆，也该把这高涯填平了！”

    “首领，最近一段时间，可是由你坐镇的中军。难道我军失利，就都是我们的原因么！”和连话音刚落，槐纵却毫不卖帐的回怼道，丝毫不给和连面子。

    “槐纵，你在质疑我的决策么！”和连目露凶光的看着槐纵，大有一言不合，就杀了他的意思。

    “首领，我倒觉得槐纵大人说的也不无道理，恒国在战争科技上，远胜我军。又有青峰崖天险在。近三十万恒军守我们八十万大军，并非是什么不可能的事情。”就在这个时候，素利站了出来，帮着槐纵一并抵制和连。

    和连叫素利竟然帮槐纵说起话来，不由得心中一惊，转头看了看其他的几位鲜卑大人。结果发现这些人竟然都在点头赞同。

    看到这，和连一下子冷静了下来，原本被各部鲜卑大人排挤的槐纵竟然得到了其他人的认可，其中寓意可想而知。想到这里，和连也知道自己这次发动战争，是引起各部鲜卑的不爽了。

    当即，和连尽量放低了声线，客气的说道：“刚刚我也是被那帮异人给气的，希望诸位大人不要在意。现今我军已经没了优势……我想着还是暂时撤军，再图后续。”

    看到和连的态度转变，步度根、魁头等人也露出了一丝笑意，一致同意和连的撤军意图。

    ……

    建武元年八月十三日，五十余万的鲜卑大军开始在和连等人的统领下，朝后退去。

    然而鲜卑军说打就打，说退可就由不得他们自己了！在确保后方无恙后，林凡在裴旻的护卫下，统领一万恒武军留守青峰崖。狄青带领诸将，携近二十万的恒军，自鲜卑军留下的密道，来到了青峰崖下。

    不过，狄青并没有选择与五十余万的鲜卑精锐正面硬碰，而是联手史思明与辛弃疾两人，率飞虎骑兵与同罗骑兵各一万，直奔西南方向。

    由哥舒翰、马灵、毕再遇、巨毋霸几人联手统帅大军，跟在鲜卑军的后面进行骚扰，拖延鲜卑军的行动速度。

    根据龙陆传来的情报，在西南方向200里处，有一个小型的鲜卑部落。如今那里正是鲜卑军粮食、草料的储存之地。是距离鲜卑大军最近的粮食补给点，如果狄青能够在和连大军退到哪里之前将其占领。那必然可以对鲜卑军重重的一拳。

    狄青为了这次能够突袭成功，为麾下的两万精骑，每人都配备了两匹战马。日夜兼程，一路急行，终于在第二天的清晨杀到了目标地点。

    这里除了小部落的子民外，就只有和连就在这里的5000辎重兵了。这些人员哪里是狄青的对手，在辛弃疾和史思明的统领下，两大七阶特殊骑兵对这些只有五阶的普通步兵，进行了无畏冲锋。

    这么悬殊的差距，结果显而易见。辎重兵们几乎是一触即溃。只过了半个时辰，5000鲜卑军全部战死，无一生还。

    部落中慌乱中组织出的两千三阶骑兵，也被一并带走，至于那些没有勇气冲锋上来的老弱妇孺，狄青倒是没有斩尽杀绝。只是将他们全部都控制了起来。

    “大都督，都统计出来了，共缴获粮食两百万单位，牛羊共计15余万头，草料一千五百余万单位！”

    一个是时辰后，辛弃疾满脸红光的来到狄青的身边，详细的汇报到。

    “这些物资虽多，到对于50余万的大军来说，还远远不够。看来大王联络的那位异人，对我们还有所保留啊！”

    正当狄青感慨之际，负责斥候工作的史思明也赶了过来。

    “大都督，最新消息。鲜卑军因为我军主力的阻拦，目前只有了100公里左右，以目前的速度来看，鲜卑主力军，至少得到后半夜，才能赶到这里。”

    “大都督，时间还算充足，我们现在赶着牛羊绕道返回，鲜卑军必然追击不到我们！”辛弃疾兴奋道。

    “恩！”狄青点了点头：“幼安（辛弃疾的字），粮草一事，便拜托你统领飞虎军运回我国了！”

    “什么！大都督，你不走？”辛弃疾惊声问道。

    “刚刚必然有人已经逃走禀告和连了。和连得知消息，势必会派出一支先锋军，急行过来拖住我们的速度。现在，由你带着飞虎军，裹挟那些鲜卑子民运送粮草。我与史中郎留下断后！”

    狄青沉声说道，而辛弃疾与史思明两人都是名将人物，自然知道这个时候，不能推脱、退让的时候。当即应声退了下去。，

    “那边有个盆地，我们就在那边埋伏。”

    狄青一指部落外，5里处的一个盆地区域，开口对史思明说道。

    “喏。”史思明没有犹豫，当即接令，然后转身与狄青一同带领同罗骑兵朝盆地方向而去。战马嘶鸣声如同雷鸣般的震响。

    而就在这个时候，和连也确实得到了汇报。得知

    在云中以北三十里处，是南匈奴休图王的营地。这天晚上，几个休图王麾下的重要的人物聚集在休图王的大帐之中。“子龙将军，车队已经出发了，咱们也该行动了。”，说话的是沮授，他此时正站在左首处，右首站着的是臧霸，两人之下是苍狼营中的各位将军。而做为主将的赵云则理所当然地立在主位上。

    赵云点了点头，取出一支令旗，对臧霸道：“臧霸将军，我命你率四万骑先去杏林谷外埋伏。”

    “是。”，臧霸接令道，然后转身快步走出大帐。

    随即便听见大账外传来阵阵马嘶声，还有如同雷鸣般的震响。原来，四万苍狼营铁骑早已集合起来，此刻号令传下便立刻行动了。

    “其余众将随我暂驻大营，随时听候调遣。”

    “是。”，众将一齐应诺。

    等众将退下，赵云面带忧色地对沮授道：“公与先生，你真的能肯定头魁马贼会在杏林谷动手吗？”

    沮授淡然一笑，“当然可以肯定。这杏林谷对于头魁马贼可是一个下手的绝佳场所。子龙将军你就放心好了！”

    沮授自信满满，但赵云却仍然放心不下，只见他面有忧色地说道：“但愿如此吧。”

    在云中以北三十里处，是南匈奴休图王的营地。这天晚上，几个休图王麾下的重要的人物聚集在休图王的大帐之中。

    “刚得到并州方面的消息，有一支大车队正往五原而来，据说其中有大量的粮食。”，休图王一脸兴奋地对手下众人道。

    这休图王素来以贪婪残暴著称，让人想象中便以为他一定是一个身形魁梧如同怪兽般的人物。其实不然，这休图王长得很白净，全不像匈奴人，而且身材一般，较一般匈奴人还要瘦小，不过千万不要被他这副形象给骗了，他连生吃人肉这样的事情都做的出来，在边地四郡，不管是汉人百姓还是匈奴人，人人谈休图王而色变。

    “父亲，您的意思是，咱们去将这批粮食劫了！”，休图王的儿子土浑立刻便领会了他老子的意思，异常兴奋地说道。

    这土浑和他老子休图王长得一点都不像。土浑身形高大，勇力非凡，乃是休图王麾下的最强猛将，至今未逢敌手，就连鲜卑人对他也是敬畏交加。

    休图王赞赏地看了土浑一眼，点了点头，然后继续道：“这两年连连遭遇虫灾，牲畜数量锐减，以致咱们手上的食物奇缺，这样下去可不行。我原本打算找机会南下打猎，现在正好有一头肥羊自己送上门来了，咱们怎能不要呢！？”

    众人俱露出贪婪之色，其中一人拍着胸脯道：“大王，你就说怎么做吧！”

    休图王思忖片刻后说道：“这只是一个商队，我们要拿下简直易如反掌。不过为了以防万一，我决定让我的儿子，土浑，领麾下十七员悍将率四万精兵前去打猎。”

    “大王，杀鸡焉用牛刀。此事不劳王子，让在下就便可。”，一员将领出列请战道。

    休图王呵呵一笑，“左骨将军立功心切，这是好的。不过我有我的打算，此事就这么决定了。”

    众人见休图王这么说，便没再有人多说什么了。

    此时赵云和沮授根本就没有料到，他们摆的这个请君入瓮的局会有一个不速之客将到来。休图王部欲打车队的主意，这必将给赵云及征北军造成重大威胁，赵云和沮授能应付吗？宇文成都是隋唐系列小说中的虚构人物，身份为宇文化及的儿子，被杨广封为隋朝天宝大将军，赐“天下第一横勇无敌”金牌。身长一丈，腰大十围，金面长须，虎目浓眉。头戴一顶双凤金盔，身穿一件锁子黄金甲，坐下一匹能行千里黄花马。使一条凤翅镏金鎲，重四百斤。上界雷声普化天尊临凡，身负三载龙命。武力在隋唐好汉中排第二。        

