    “你要换班级就赶紧换，和你女儿在一个班，班里的小朋友能安心学习吗？说不定就被她打。”女人不依不饶。

    叶佳期也没说什么，很平静。

    她看了看小柚子：“宝宝，别怕，我们家小柚子是最乖的，不会说谎。”

    小柚子点点头：“四的，小柚子很乖，可四麻麻……小柚子要赔钱吗？”

    小丫头怕怕的，凶她可以，赔钱不行。

    粑粑麻麻辛辛苦苦让她上学，要是赔钱，她和哥哥会不会上不起学？

    女人气不过去，开始拿出手机给一个男人打电话。

    “对，对，就是这样。”

    “嗯，没错，她欺负我们家轩轩。”

    “老公……你得为轩轩做主啊。”

    “老公……我们母子被人在幼儿园欺负得好惨。”女人假装抽泣两声。

    叶佳期看向老师：“学校招生标准这么低吗？我没记错的话，开学前是需要提供家长资历证明的，而且必要的时候还需要面试。”

    “乔太太，是的，我们都是按流程走的。”老师压低声音，悄悄对叶佳期道，“乔太太，这也是没办法的事，之前带这个孩子来求学的是孩子亲生母亲，他的亲生母亲挺温柔，留过学，知书达理……”

    老师说了一半也不说了。

    叶佳期明了。

    是她刚刚的猜测没错了。

    难怪这女人和这个孩子长得一点都不像，这女人只是利用这个孩子表现一下自己而已。

    很快，女人打完电话。

    “我老公很快就过来，欺负我可以，欺负我儿子不行！”她气势汹汹。

    叶佳期根本不想她他白费口舌，闲闲地倚靠在墙壁上：“然后呢？”

    “该赔偿赔偿，该打官司打官司。”女人觉得叶佳期是个软柿子，因为她看叶佳期柔柔弱弱的，而且她的女儿一直说“家里穷，不能赔钱”。

    “趁我老公没来，你也可以选择跟我私了，让你女儿跟我道个歉！”

    叶佳期哂笑：“我女儿抓伤了你儿子，道歉是应该的，但她可没抓伤你。”

    叶佳期拉过小柚子：“宝宝，跟这个同学道歉。你抓伤小朋友是不对的事，上学前妈妈怎么跟你交代的？被人欺负了就找爸爸妈妈，你说，为什么要动手？”

    小柚子挠挠头：“麻麻……小柚子不四故意的。”

    “那现在记住了吗？”

    “记住了。”

    “记住什么了？说给妈妈听。”

    “以后被欺负要找粑粑麻麻。”小柚子一字一顿，奶声奶气道。

    “嗯，听话。”叶佳期摸摸她的小脸蛋，“今天的事你没错，但你抓伤小朋友是不应该的，现在你必须得因为抓伤小朋友这件事跟同学道歉，能做到吗？”

    小柚子没听懂，摇头：“小柚子没错。”

    “是，你没错，但你觉得抓伤小朋友应该吗？”

    小柚子想了想，委屈巴巴：“不应该。”

    “所以妈妈让你跟同学道歉，是因为你抓伤小朋友的事，而不是彩笔的事。能明白吗？”叶佳期看着小柚子，循循善诱。

