 秦天一走，楚江王叹了口气，神色复杂看向林海。

“林海，好好待林儿。”

说完，楚江王九人，化作光芒，飘然而去。

眨眼间，只剩下林海等人。

“我擦，那老东西怎么把魔尊给带走了！”

这个时候，醉酒仙冲了过来，一脸愤怒。

唰！林海手臂一扬，大治疗术落在了醉酒仙的身上。

“醉酒仙大哥，秦天不是坏人。”

“他带走魔尊，一定有他的道理。”

醉酒仙一脸的不爽，嘀咕道。

“我知道他不是坏人，可要带也把我带走啊。”

“魔尊走了，谁跟我喝酒啊。”

醉酒仙话音刚落，虚空突然出现一片涟漪，随后强大的天地之威飘然而落。

林海等人大吃一惊，抬头望去，却见一老者，踏空而来。

“界主！”

林海一声惊呼，来人不是别人，竟然是姜子牙。

“你，随我回去！”

姜子牙面色平淡，抬手朝着醉酒仙一指。

醉酒仙的身体，直接被摄入空中。

“界主，你这是何意？”

林海瞳孔一缩，醉酒仙是昆仑叛徒啊，姜子牙带走他干什么？

“日后，你自然懂得！”

说完，涟漪消散，姜子牙和醉酒仙，消失不见。

林海无语，这下好了，魔尊刚被带走，醉酒仙也被带走了。

不用叫嚣没人陪他喝酒了。

不过，林海倒不担心醉酒仙的安危。

姜子牙要是想杀醉酒仙，吹口气就够了，根本不用这么费事。

带走醉酒仙，一定有他的用意。

“林海。”

楚林儿突然上前，带着一脸疑惑，看向了林海。

“怎么了，林儿？”

楚林儿没说话，一道光华浮现在眼前，阴风呼啸，让人不寒而栗。

若是十大阎王在此，一定会惊掉下巴。

因为，楚林儿面前悬浮的，正是被楚江王拿走的轮回碑！“轮回碑明明在我这里，已经被我炼化。”

“你给我父亲的，是什么？”

林海笑了笑，“我给他的，是一只猴子！”

猴子？

楚林儿美眸闪动，一脸茫然。

“哇哈哈哈，是袁洪这大马猴！”

“林儿公主，你没发现，袁洪不见了吗？”

阿花在一旁，捂着肚子笑了起来。

“袁洪竟然变成了一块石碑，真是笑死狗爷了！”

楚林儿一脸惊骇，彻底的傻眼了。

林海面色一凝，带着一丝凝重道。

“林儿，我总觉得这里，有些古怪。”

“别忘了，你父亲他们，是被人掳到这里的。”

“就算我们相信你的父亲，但掳走他们之人，我们不得不防。”

楚林儿这才恍然，点了点头。

“我明白了。”

唰！柳馨月倩影闪烁，也到了近前，朝着楚林儿盈盈一笑。

“林儿公主，咱们又见面了。”

楚林儿歪着头，看了柳馨月一眼，淡淡道。

“柳馨月，你都离开这么久了，为什么不再晚回来一点？”

“反正你不在，林海过的也挺好。”

“有我在，他也不会寂寞。”

噗！林海听到这话，脚下一个踉跄，瞬间满脸黑线。

尼玛，这是要开战吗？

柳馨月闻听，神色淡雅，似笑非笑道。

“没有办法，你陪她陪的再好，也只是她的朋友。”

“而我，是她的妻子，再好的朋友也是无法代替的。”

“哼！”

楚林儿一声轻哼，别过头去，小嘴嘟了起来。

一股极度的委屈，浮现起来，眸光陡然落在了阿花的身上。

阿花本来正一脸猥琐，眯着小眼看热闹。

见楚林儿突然朝着它望来，眼神暴怒，冷如刀锋，吓得激灵灵一个冷颤。

一股不祥的预感，在心头骤然升起。

“爸爸，我要回家……嗷！”

阿花一声惨叫，被冲过来的楚林儿，按在地上一顿暴揍。

“臭流氓，大坏蛋，没良心！”

阿花当时就哭了，无比委屈的哭喊道。

“林儿公主，我招你惹你了。”

“你说的那是我爸爸吧？”

“冤有头，债有主啊！”

“看你不爽，不行吗！”

楚林儿骑在阿花身上，揪着阿花的耳朵，委屈的尖叫着。

柳馨月在一旁，看到楚林儿的样子，却不由露出笑容。

伸出小手，挽住了林海，传音道。

“老公，林儿公主对你一片痴心呢。”

林海冷汗直流，闭口不言。

这话，没法接啊！“老公，你忘了，林儿公主上一世，是怎么死的了吗？”

柳馨月的话，让林海身体一僵，脑海中浮现出那终生难忘的一幕。

心中如同被刀刺痛。

而柳馨月，则是目光微润，口中喃喃道。

“冷月花魂葬情处，百世轮回不负卿。”

“老公，林儿公主是个好女孩。”

“我也知道，你在担心什么。”

说完，柳馨月突然身影一闪，到了楚林儿的身前。

一伸手，拉起楚林儿的小手，带了林海的身边。

楚林儿一惊，美眸微蹙，狐疑看着柳馨月，问道。

“你要干什么？”

柳馨月淡淡一笑，拉起林海的手，突然将林海和楚林儿的手，放在了一起。

楚林儿浑身一僵，如同触电，一下子懵了。

林海也是眼皮狂跳，不知所措。

柳馨月淡然一笑，目光柔和，看了看林海，又看了看楚林儿。

“此时此刻，说什么都是多余的。”

“我只有一句话。”

柳馨月美眸一凝，落在了林海的身上，看着林海震惊的双眼，一字一顿道。

“老公，我恳求你，一生一世都要爱护林儿，绝不让林儿受半点委屈。”

“你若负她，如负我！”

轰！柳馨月的话，如同炸裂一般，在林海和楚林儿的脑海中炸响。

一下子，两个人全都彻底的懵了。

虽然两个人之间，情愫早已生成，但因为柳馨月的存在，都在刻意的回避着这个问题。

甚至，两个人都已经决定，将这缕情愫埋在心底最深处，此生此世深深的隐藏。

可谁也没想到，却被柳馨月，主动的揭开了！“你说什么呢！”

楚林儿一下子甩开林海的手臂，俏脸通红，娇羞不已的转过身，将头深深的埋起。

没人看到，那妖艳到极致的俏脸，已经泪流满面。

“馨月……”林海看着柳馨月，一脸的手足无措。

柳馨月俏脸带着笑意，突然投入林海怀中，将林海抱紧。

“老公，馨月不是狭隘之人。”

“林儿是好女儿，值得你生生世世对她好。”

“去吧，此生不要再留下遗憾。”

林海面光震撼，看着柳馨月，却见柳馨月眸光清澈，笑意的脸上，带着鼓励和真诚。

不由得，一股热血升腾而起，林海轻吻柳馨月额头，随后大步走到了楚林儿的身后。

一把，将楚林儿抱在了怀中！ 