    想要忽悠一个女人是很难的。

    比忽悠女人更难的，是忽悠一个高智商、高技术、还不差钱的女工程师。

    当初和杨小秋一起参加国际大赛的队友们，现在各个都在国内外的顶级企业担任首席技术工程师，混的最差的也有年薪百万。

    想要单靠高薪挖杨小秋，那是痴人说梦。

    人家压根不差钱。

    不仅是高薪，就连分红和股份人家也不是太在意。

    一个年轻的天才在脱离低级物质追求后，最在意的是什么？

    罗离觉得只有一个，那就是实现梦想的平台！

    只有提供给她一个可以随意发挥且没有拘束限制的空间，挖到杨小秋的机会还是很大的。

    一个技术设计人员最希望得到的就是尊重和认同，他们渴望自己的成果被人们喜欢和吹捧。

    但，现在的市场不允许。

    市场瞬息万变，消费者的审美风格也是变化莫测，老板必须为整个公司考虑。

    一款商品必须符合市场的主流，被大部分认同才可能有好的销量，不然就是用爱发电。

    无数历史证明，用爱发电、偏执己见的企业，都不会长久。

    设计人员习惯天马行空，而企业家需要脚踏实地，这是一个永远无解的矛盾。

    现在的手机厂商一直被吐槽设计千年不变，强如红果也是一直沿用五年前刘海屏的基本设计风格，不是人家没有牛逼的设计师，而是老板不敢冒险。

    稳住不变就有钱赚，最多就是被吐槽两句，可一旦贸然创新，消费者买账还好说，万一人家不买账，之前的积累将功亏一篑。

    到时候，想弄死你的竞争对手可以排到二里地。

    现在的设计师们，也只能遵循企业的设计，在细微末节上做出改变，想要自己单独创新是不可能的。

    但钉子不一样。

    钉子现在一穷二白，没有这么多条条框框。

    罗离能给人家提供一个最大限度施展才华、放飞自我的舞台！

    就在这时，刘经理走了进来。

    “老刘啊，签了多少家？”

    看到刘经理进来，罗离就知道代理商大会已经结束了，他有些好奇，第一批愿意和钉子签署合作协议的有多少人。

    “呵呵，老板，咱这次线下渠道，在全国一共签署了179家代理商，基本覆盖了主要的一线城市和二线城市，除了西部偏远地区，其他基本都铺开了。”

    一百七十多家？

    罗离脸色一喜。

    这个数字比他预料的还要多不少，原本罗离以为能有个几十家就不错了，毕竟钉子开出的条件还是比较苛刻的，没想到居然有这么多人。

    “老板，你是不知道，本来刚开始有五六百人飞过来的，结果看到你的合作条款，直接连夜跑了四百多个，能留下的都是在赌我们会给出足够的优惠。”

    “在我宣布咱们的补贴政策和后续的售后优惠后，他们都当场决定和我们签署合同，还说你是企业的良心呢。”

    现在想想刘经理还是觉得很不可思议。

    一台手机让利100元，很多代理商每天卖两台核桃就能保本，这样的好事上哪去找。

    至于后续的售后服务，同样也是代理商们关注的东西，听说钉子还有补贴，众人顿时激动了。

    “嗯，对了，保证金交了吗？”

    罗离现在关心的就是保证金，一家代理商交20万。

    179家，就是整整3580万！

    虽然抵不上前两天的豪气捐款，但也能解钉子的燃眉之急了。

    罗离可以直接拿着这些钱用来升级工厂、采购生产线什么的。

    按照合同，这些押金只有当代理商合约到期或者放弃继续代理时才会如数退回，等他们尝到与钉子合作的甜头后，估计没几个想要放弃的。

    另外，这些代理商，如果违反了合同规定的责任和义务，钉子可以从这20万的押金中直接扣除罚款。

    扣完了，你还得再交钱补上，保障押金始终在20万这个数字。

    可以说，正是有这个堪称压榨的条款，那些人才会义无反顾的离开。

    你特么就是一个小小的二线厂商，还是个快倒闭的垃圾公司，不求着我们就算了，还敢提这么过分的要求？

    真拿我们当韭菜了？

    剩下那些能留下来的，都是自愿接受这个条款的人。

    没办法，不对这群代理商制定一些限制，大家都放飞自我了，到时候整不齐闹出什么幺蛾子呢。

    你不答应就不答应呗，再找其他人就行了，国内最不缺的就是人。

    “订金已经齐了，他们承诺在一周内把剩下的补齐。”

    罗离点点头，笑道：“现在他们或许还觉得有点亏，但用不了几个月，这20万他们就能翻倍赚回来，那些骂咱们割韭菜的人，也会羡慕他们的。”

    “先就这样吧，一百七十多个代理商暂时也够了，基本能覆盖线下。”

    国内主要的消费市场都在东部，只要把东部市场能覆盖到，就已经很不错了。

    等这第一批代理商吃到蛋糕，被动宣传出去，到时候就会有无数的合作商找上门来，那时候才是真正铺设线下渠道的时候，钉子可以慢慢精挑细选，甚至还可以将渠道铺到县镇一级。

    现阶段，还是以稳固为主。

    做好自己的产品，招纳人才，这才是最重要的。

    ……

    另一边。

    罗离不知道的是，持续三天的网络发酵后，在这次灾难中积极捐钱捐物的企业……终于彻底在网上火了！

    每个人都看到了这些大企业的责任心和动员能力，每个人在为灾区献上最诚挚的祝福的同时，也经由互联网营造出了强大的民族自信心。

    这种凝聚力，是外国绝对无法理解的。

    一时间，各大短视频平台、直播平台、微博等门户网站，甚至很多游戏品台都火爆无比，粉丝们看到自家主播和偶像捐钱的回执清单，后者的形象在他们眼中越发高大起来。

    这些义务捐款的人和组织，不仅体现了爱国素养和责任心，还为更多的人做出良好的表率，一时间被无数网友竞争吹捧，赢了的巨大的人气。

    但，却有一家企业显得格格不入。

    一封价值足足5000万元的天价捐款清单，悄然走红网络……

    若不是H省救援基金会自发曝光。甚至根本不会有人知道它的存在。

    即使是在全民广泛捐款的热潮中，这个数字也是显得格外刺眼，想低调都低调不起来。

    那特么可是5000万啊，要知道大米等市值超过5000亿的超级企业，在这次灾难中也不过捐了5000万而已。

    国内顶级企业的捐款清单早就火遍网络了，除了他们，还有谁有这么大的资本和魄力？

    然后，热心网友随后扒出那张回执单的落款，全国人民都傻眼了。

    上面赫然写着四个大字：钉子科技！！

    钉子科技是谁？

    他们是干什么的？

    他们疯了吗？

    怎么没听说过，难道是外资企业？

    外国人会对咱们这么好？

    下一刻，所有人不约而同的打开百度，搜索钉子到底是个什么企业。

    并不是每个人都关注数码圈，有些人甚至分不清蓝厂和绿厂，被国人孰知的手机企业来来回回也就那几家。

    钉子作为一个二线尾流，还足足消失在大众视线半年多的公司，早就被人遗忘了。

    卧槽，居然是个卖手机的？

    国产企业？

    有些热心网友找到钉子的官网微博，却看到居然连个会员标志都没有。

    名称后面只有一个孤零零的黄牌认证标志，最新一篇动态点赞量不过万，评论也只有寥寥四百多个，其中三百多条都是一群自称“库派铁粉”的水军恶意刷的差评……

    这已经不是低调不低调的问题了，这特么压根就没有一点存在感啊。

    所有人很难相信，这特么居然是一次性捐出5000万天价的公司……的官方认证微博……

    再看看隔壁，那群一年盈利仅仅一百多万的小微企业，官方微博哪个不是长期会员？

    连个会员都充不起，你们是有多穷？

    都穷成这逼样了还要捐这么多钱？！

    很多不了解行情的群众甚至扒出了钉子之前被索赔450万元、濒临破产的新闻……这一下，全网直接炸了！

    卧槽，你们是真的牛逼啊！

    人家市值几千亿的捐5000万，你特么体量还不到一个亿的也捐5000万？

    日子不过了？

    这特么河里吗？

    这不河里啊。

    难道是在作秀，报假账骗取流量？

    眼睛雪亮的网友门仿佛发现了华点，然后，紧随其后的一篇文章彻底堵住了所有喷子的嘴巴。

    《钉子科技爆红，传递善举的动人故事》

    后面的署名是官方中纪委。

    这还没完，没过多久第二篇点评文章就爆火了。

    这次来自国民日报。

    一时间所有讨论钉子这番举动是不是在哗众取宠、恶意骗取流量、发国难财的人，都闭嘴了。

    因为，实锤了。

    没有人去质疑官方的权威性，哪怕网上所有的东西都是假的，只要还剩一个真的，那一定来自官方。

    所以，这破公司，特么居然真的捐了5000万？！

    然后，又有人曝光出来钉子科技上半年，每个月的出货量都只有几千台，净利润都不足以支付供货商，因此一直被起诉讨债，在库派的450万天价债务之前，钉子已经被追了大半年债……

    甚至就连最谨慎的银行也对钉子不再抱有希望，下发了最后还款的紧急通知。

    大家这才知道，原来钉子科技并不是低调，这特么是真的穷啊，连续半年没露过面，一个月前还是个快要破产倒闭的公司……

    钉子这顿操作，使其在一群顶级企业中格外耀眼。

    经营状况不佳的企业不止钉子一家，

    捐款5000万的企业也不止钉子一家，

    捐完钱后低调不宣传的企业同样不止钉子一家，

    但这三个加在一起，就显得格外耀眼了。

    这特么是捐款吗，这是在捐命啊，老婆孩子日子不过了？

    这件事被彻底曝光后，全网震惊。

    所有人都被钉子科技这种近乎偏执的“真诚”感动了，逐渐涌现出来部分群体开始涌入钉子的线上购买渠道，想要帮助这个有家国情怀的国产企业渡过难关。

    最受震撼的还是外国资本。

    他们还从未见到过任何一个国家的企业会如此堪称拼命的帮助本国同胞，资本都是逐利的，身为一个商人，职业目的就是赚钱，此刻，他们却在钉子身上见到了另一种诠释。

    但，他们更想不到的还在后面。

    随着一句点赞量三天破亿的评论：“为众人抱薪者，不可使其冻毙于雪中”广为流传，所有网友都疯狂了！

    有担当，有家国情怀的企业，不该倒闭！

    一定要让有家国情怀的企业站起来、发展好，让这股暖流在中华大地汹涌流淌，继续孕育出更多的爱国企业。

    此举，俨然已经激发出了国人的爱国热情！

    “为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪！”

    “楼上文化人，不像俺只会卧槽。”

    “娘嘞，你们都特么要倒闭了还捐这么多？”

    “一个快要倒闭的企业，居然捐了5000万？网上却没有他们的信息，是不是钉子太穷了请不起水军造势啊？”

    “妈耶，隔壁捐了五百万的企业都被大伙捧成神了，这里居然还藏了个捐5000万的？！”

    “虽然捐多捐少都是爱心，都值得大家尊敬，但你们这也捐的太多了吧？现在捐钱也内卷了？”

    “大家好好看看咱们的国产企业吧，患难才能见真情，人家老外都说跟咱好得不得了，真遇到事全尼玛跑光了，挺身而出的还得是咱们自家人！钉子一个三流出头二流不满、濒临破产的企业都敢捐5000万，你红果在哪呢？”

    “我把红果当信仰，红果把我当大佐。”

    “钉子这也太低调了，捐这么多钱没有任何宣传，连个微博都没发过，如果不是官方点名曝光，根本不会有人知道这件事。”

    “说起微博，他们穷的连微博会员都充不起，我还是第一次见官微不带会员的，长见识了。”

    “这特么能忍，老子今天说什么也得给丫续个三五十年的！”

    “算我一个！”

    “还有我！”

    “充会员算什么，这么实诚的企业，咱能让它闲着？不得给他们搬空咯？”

    “对！不能让这样爱国的良心企业倒闭，不能让人家寒心！”

    “附议！”

    “+1！”

    “+1！”

    “……”

    ……

    “啊嚏！！”

    “谁在背后骂我？？”

    正在为系统积分愁的揪头发的罗某，还不知道一场针对钉子科技的滔天风暴正在凝聚……

    “上学那会，这妞喜欢啥来着……”

    “……”

    —————————————

    说点闲话。

    就刚刚，我切了那本混全勤的，终于从三开变成双开了，更新压力也能小点。

    但同时，也意味着下个月的稿费会少两千块钱。

    俺就不能买喜欢的皮肤和新出的鞋子了……

    讲真的，每天写一万六千字，对这一行的激情和热爱早就消耗光了，甚至一度厌倦到彻底不想写，调整也调整不过来，也没法调整，因为这本就是病态的写作强度。

    但是俺也没辙啊。

    网文是俺除了主职外唯一的额外收入了，主职是为了生存，写作是赌一个梦想。

    就像文中说的那样，生活所迫，俺也没有办法。

    不过话说，这本书的成绩到现在还是挺不错的，虽然主站不咋地，但QQ阅读这边却是意外的好，收藏快两千了，连续两天每天都有接近一百个兄弟投票票，早知道俺当初签约QQ阅读了……

    咳咳，话说，评论里有个兄弟说可以听书，俺觉得QQ阅读里那个“贺寒”的音包最舒服。

    最后呢，

    统一感谢一下所有支持的兄弟，俺一直说，写作跟剃头修鞋没有什么本质区别，就是个手艺，没有大家的支持，这就不叫个玩意。

    菜狗凌晨拜谢!!

    邦邦绑!!

