    塔外。

    未知丛林的某处巨大树洞里，三个人脸色煞白，竭力的调整着呼吸。

    “都他妈尽可能镇定下来，别去想前面发生的事情。深呼吸，对，深呼吸几次！”

    左脸印有刀疤，一脸络腮胡，形象颇为硬朗的中年人轻声叮嘱着。

    “队……队长……我我我……害怕，我们是不是会死在这里……三爷和麻子哥都……”

    说话结巴的是一名十八九岁的少年，也是这三人里年龄最小的，看起来和商小乙气质相近，不过他并非假怂，他是真的怂。

    前面发生的遭遇，让他不得不恐惧。

    “你小子要是不赶紧给老子镇定下来，我就把你赶出树洞，那只怪物会嗅着你的气味过来的！老二和老三死了，你也想死？”

    就像是睡不着的人强迫自己睡觉，反而越来越亢奋一样，四个人里，连同络腮胡的队长在内，都没有真的平静下来。

    队伍里面相瘦削的光头，双目中带着绝望：

    “我们的返回轮盘被它弄坏了，其实我们现在能做的……就是等死了吧。”

    其余二人沉默。

    四小时前，他们来到了这片丛林，队伍里感知最强的便是这枯瘦的光头，虽然是野路子的雇佣兵，却也是伴生之力三阶的感知者。

    当发现这片怪异的林子里，只有一只气息很微弱的恶堕时，他们一改常态，有了一种或许不必躲着这只恶堕，可以将其击杀的错觉。

    这只恶堕的攻击力，速度，防御力，都像是最为弱小的初阶畸变恶堕。

    但时间已经过去了四小时……他们才发现自己的判断有多么愚蠢，也为这愚蠢，付出了代价。

    五人小队变成了三人小队，返回轮盘也被恶堕毁去。这也是让三人最为不解和绝望的。

    那只恶堕，似乎知道轮盘的作用。

    “它现在正在吃老三的尸体，我们如果能够镇静下来，或许可以……躲过一劫？”少年怯生生的，隐隐期待着。

    光头只是无奈的笑了笑，说道：

    “咱们都快死了，别抱期望了，塔外世界，有人能撞见我们的机会很小，三哥没多久就会被吃掉，最后的这点时间，还是想些美好的事情吧。”

    树洞内再次陷入沉默，没了返回轮盘，即便外面那只恶堕不存在，他们三人也早晚会因为各种负面属性的降临，被折磨死。

    光头早已经放弃了感知，将全部意念收了回来。俨然一副等死的样子。

    约莫三十秒后，队伍的领头人，那络腮胡大汉说道：

    “或许我们会死，但至少不能等死。雨停了，我们可以尝试着逃离这个地方。老四，小五，你们两个给我打起精神来！”

    首领有些缓慢的站了起来，他似乎有些晕眩，那张硬汉轮廓的脸，倒是起到了一定的鼓舞作用。

    但树洞外传来的脚步声，却让树洞里的三人，全部抖了一下。

    恶堕怎么来的这么快？

    三人虽然都知道难逃一死，但实在没想到，恶堕吃人的速度竟然快到这种程度。

    可就在这个时候，树洞外传来了其他声音：

    “我说你们三个，能出来让我瞧瞧么？下次下雨实在三百秒后，时间紧迫，想活命的话，最好现在一边探测地形，一边交换情报。”

    是人！

    三人皆是一震，虽然来人的声音听起来和老五一样年轻，但这慵懒的声音，显得颇有底气！

    三人连忙从树洞里走出，映入眼帘的，是间隔有序的巨大树木，以及各种诡异的植物。

    而在树洞外，站着一个全身笼罩在黑色斗篷下的面具怪胎。

    “你……你什么时候来的？你是鬼还是恶堕？”

    光头放弃了感知，所以也不知道对方来了多久。

    “好家伙，是鬼还是恶堕，合着两个选项里，没有一个好结果，你是有多想死？”

    来人自然既不是鬼，也不是恶堕。正是被牵引轮盘拉来这个区域的白雾。

    传送到塔外后的第一印象，白雾就感觉到这片丛林极为怪异。

    植物与植物间的距离完全一致，而且巨大树木的树冠，笼罩的面积目测也完全相同。

    虽然看起来这些植物形态各异，但实际上它们占用的空间是完全相等的。

    他此前看着树洞，弹出了这么一个备注：

    【五人小队为何只剩三人？孱弱恶堕为何频频反杀？返回轮盘为何齐齐被毁？光头男子秃头的背后，经历了怎样的心酸？络腮胡硬朗的外表下，藏着怎样不为人知的秘密？这一切的背后，是人性的扭曲，还是道德的沦丧？欢迎来到门徒七的世界。】

    门徒七？

    这段话里透露出的信息还不少，这个队伍已经遭受了重创，而且恶堕没有团灭他们，而是选择了毁掉他们的返回轮盘。另外……

    这次的恶堕，是以利亚的同门师兄。

    那个“老师”手下的七号门徒。

    “阁下是什么人？”开口的是五人小队里的硬汉队长，杨震。

    阁下？这人说话倒挺老派。

    白雾打量了一眼杨震：

    【伴生之力三阶一段。可惜好莱坞倒闭了七百年，不拍金刚狼五了，不然这么标准的硬汉形象，不演戏太可惜了。我得提醒你，他有一个即兴生出的小念头：他想杀了你，夺走你的返回轮盘。不过他现在很“混乱”。】

    白雾不奇怪，这三人如果没有了轮盘，就意味着永远回不去了。

    而自己出现，只要他们知道编号，就可以带人来营救。

    但现在自己是一个让人看不透的面具怪人，不管表现的多夸张，都不会有任何影响。

    哪怕塔内的捡漏港口有在直播，但他们听不到声音。

    “你已经损失了两个同伴，死于你们的轻敌。三阶一段的伴生之力本就很弱，而且，你看起来方向感不怎么好，我没猜错的话，你们已经在这里超过四小时了。最好掂量清楚，不要做出后悔的决定。”

    杨震一惊，一眼就能看出的伴生之力等级？

    莫非是四阶以上的感知高手？

    不，不对，单独一个感知者……怎么可能只身前来这个区域。

    此人很强！

    杨震得出结论。

    而白雾又看了看光头。

    【伴生之力三阶一段。他确实想过死，但现在，求生欲比另外两个都高，高到可以做出任何事情，当前负面状态：堕落。你最好记住我要说的话，因为关卡的最后，你必须做出一个选择。】

    又来选择题？

    白雾还不知道是什么选择题，便看向了第三人：

    【伴生之力二段六阶，性幻想对象来自埃及，青眼白发，攻击力在2800到3500间，可以通过特殊咒语召唤，种族要求是龙族。嗯，忽略上述，他是三人里最胆小温顺也最正常的一个。当前状态，迟缓。对了，他拥有一个有趣的天赋序列，天赋序列777：悲喜轮盘。】

    嗯，虽然听着很变态，但此人远不如商小乙，顶多是个对异性抱有奇怪幻想的二次元肥宅。

    “你们可以叫我康斯坦丁，想活命的话，最好收起一些小心思。”

    光头名叫梁玉，这个康斯坦丁给他的感觉，平平无奇。

    三阶的感知还不足以清楚捕捉对方的实力，但这不重要，前面那只恶堕让梁玉心里有了阴影，对自己的感知精度有了怀疑。

    排行老五的少年叫秦林，他怯生生的问道：

    “我们……真的能活下来吗？”

    “阁下不如把返回轮盘借我们用用，再带救兵来营救我们？我叫杨震，在自由雇佣兵里，还算有点声望，信得过杨某的话……”

    “信不过。”

    白雾不给面子，直接打断了杨震。

    理论上来说，杨震的法子是对的。只是在白雾将目光聚焦在远处时，看到了一段备注：

    【三个人必须都在场，如果走掉了其中一个，会有很不好的后果。另外，三人对应着八种不同的结局。每个结局的奖励不一样。财富，声望，情报，寄灵物品，或者一个中规中矩的序列，或者你全都要？谨慎对待每一个选择。】

    三个人，八种结局？

    看来和存活的人有关，光头，硬汉，二次宅，三人的确有八种组合关系。

    三人都存活，或者一人存活，或者两人存活，总计有八种可能。

    这个区域的恶堕……有点意思。

    “为什么？我需要一个解释？”

    杨震不敢冒然动手，但他自问自己，自己的做法是最妥当的。

    眼下只有康斯坦丁一人有轮盘，那脱离困境的方法，难道不是其中最有声望的一人回去，然后利用编号带救兵营救么？

    白雾说道：

    “怪物的感知很强，你们有没有想过，它为何不杀了你们，而是毁掉你们的轮盘？”

    “为什么？”

    “因为它在享受你们的恐惧与绝望。”白雾语气淡淡的

    三人震惊，却又细思极恐。

    难不成这恶堕有智慧？

    它在玩弄我们？

    “对于恶堕来说，你们越恐惧，越绝望，临死前有越多负面念头，它闻着越香。毁掉你们的返回轮盘，远比杀了你们要难，它之所以舍近求远，为的不过是让食物变得更美味罢了。”

    这段话在康斯坦丁这略显戏谑的语气下，让三人毛骨悚然。

    “不过这也是一件好事，你们可以不必强迫自己遮掩内心的恐惧。因为没必要。如果这个时候，其中一个猎物跑了，我可以断言，它会立马抓狂，将剩下的猎物吃掉。现在，你还要选择搬救兵么？”

    “可如果真这样……它感应到了你，不也会担心你救走人，转而吃掉我们？”

    白雾笑了笑，虽然面具挡着看不出来：

    “它感应不到我。”

    这句话的意思很简单，康斯坦丁没有恐惧，面对这只恶堕，丝毫不慌。

    结合白雾语气里的那种玩味感，三人竟然有些相信了。

    仿佛眼前这个人，比恶堕的段位更高。

    “我们要怎么做？”杨震问道。

    “想办法找出这片区域里的秘密，然后杀了它。”

    （不出意外，下周日保送三江了，感谢各位支持，努力构思各种有趣的副本中，投福袋的，可以押此书上三江了，小薅一波羊毛了~咩）

