    秦参眸光深深地看着安静澜，看到她的泪水滚落下来，那泪水好像滚到了他的心脏处，带着灼人的热量，烫得他心脏难受地跳动着。

    他看到韩泽昊与安静澜拥抱在一起，他看到韩泽昊轻而易举地从安静澜的怀里抱过了孩子。

    他心头一片悲哀。他想要看看孩子，想要见见她，百计千方地购了电话卡，终于打通她的电话。听到他的声音，她一句话都不说便挂断了电话，还将他拉黑。他只是想要见她，也想要看看她的孩子。当初，他也曾不惜冒着生命危险，用母菌给她解病毒啊。如果他再狠一点，毒素侵入体内，他也是可以救她的。他可以等到她孩子被毒素入侵了以后再救，只保大人就好了。可是他舍不得啊！只是舍不得看到她伤心绝望，所以，他救下了情敌的孩子。

    他也想要看看那一双粉雕玉琢的长得像她的孩子啊。可是，她那样心狠地拉黑他。他便只能用掠夺的方式，呵呵，这便是在安静澜心里，他与韩泽昊最大的不同。

    可是天知道，他对她的感情，一点也不亚于韩泽昊啊。他可以为了她去死啊！

    他好不容易才从林修睿的枪下逃走，逃到了扶桑，重新建起了实验室。

    宫本直树先生说，只要他不出扶桑，便可保一世太平、一世幸福安康。等到先生登上大位，他秦参便是最大的功臣。位及内阁。

    可是，他好想她啊。所以，一到扶桑，才刚建起实验室，他便迫不及待地联络了秦嫣然。让秦嫣然打听了安静澜的消息，让秦嫣然当晚把她拐到扶桑去。而他，在扶桑机场里守了一夜。

    结果等到的，是秦嫣然的死讯。

    之后，他多番打听，得知了事件的经过，秦嫣然死了。

    秦嫣然竟然没有遵照他的指示，没有想把安静澜带到扶桑去，而是处处想要置安静澜于死地。他愤然地当即便伪造了身份，赶到了锦城来。他一直在暗中潜伏着。

    他发誓，一定要把安静澜以及孩子带到扶桑去。是软禁也好，是强留也好，不管怎样的方式都好，他只想要把她留在身边，可以随时随地看到她。

    安静澜从始至终都没有看过秦参一眼，秦参的眸子，变得越发阴寒。

    韩泽昊冷眼扫向秦参，语气倏冷：“我女儿呢？”

    安静澜听到女儿两个字，便猛地抬起头来，看向秦参。

    四目相对。

    他眼里写满思念。

    她眼睛里满满都是恨意。她咬牙切齿，周身迸出最大的恨意：“秦参，我女儿呢？把我女儿还给我！”

    他也曾在她眼睛里看到过感激之情，可是现在只剩下了恨。恨吧，恨吧！至少还能恨他，还会记得他。真想当着她的面，掐死她的女儿，让她恨个彻底，最好一辈子记得。可是终究他下不去手。

    缓缓地转身，走向车子，他将车子里那个熟睡中的粉雕玉琢的小女孩抱了出来。

    看到秦参抱着孩子，安静澜的一双眸子瞪得老大。她仇视地看着秦参，咬牙切齿：“把孩子还给我！”

    秦参冲着安静澜勾唇一笑：“乖，过来抱孩子，孩子给你！”

    安静澜便迈步入秦参走过去。

    韩泽昊一把拉住安静澜的手。

    安静澜便急了：“清儿在他手里。韩泽昊，放手，让我过去！”

    韩泽昊死死地拽住安静澜的手。冷然地看向秦参：“你到底想怎么样？”

    “你不是一直都知道吗？呵，放心，得到我想要的，孩子我不稀罕！”秦参唇角勾起一抹笑意，狭长的眸子里，滑过一点欣喜，因为他看到安静澜挣脱了韩泽昊的手，坚定地向他走了过来。

    韩泽昊大喊了一声：“安安！”

    他大步走向安安，蒋诺琛手里便举着枪朝着韩泽昊的前方开枪。韩泽昊缩了一下脚，安安便已经走向了秦参。

    秦参似乎很满意蒋诺琛这个盟友，他侧头看一眼蒋诺琛，冲他一笑，然后将孩子给了他，冷声道：“孩子归你，霍氏归你，韩氏归你，安静澜归我！”

    安静澜心头是愤然的。一个是她曾经所爱，一个是她从来没有招惹过的男人，甚至还曾眼瞎地感激过的男人。他们把她当成交易的筹码。不要紧，怎么对她都不要紧，可是为什么要伤害她的女儿？她的女儿才只有一个月而已。她什么也不懂，她此刻还在熟睡，她一定还以为自己在妈妈的怀里。

    想着，安静澜的眼眶又热起来，泪水一颗一颗地滚落下来。但她还是坚定地朝着女儿走过去。此时，女儿已经在蒋诺琛的怀里，安静澜便朝着蒋诺琛走过去。

    秦参看安静澜走近了，伸手一捞，便将安静澜捞进了怀里。

    安静澜双手下意识地便抱住了秦参的腰。

    感觉到一双柔软的小手触摸到自己的腰际，秦参全身一酥，僵了一下，随即，眸子里溢满了柔情。

    看着他那样的神情，韩泽昊再也顾不上什么，朝着秦参冲过去。

    砰砰砰——

    一连三枪打在韩泽昊的面前，韩泽昊径直往前走，无视子弹。

    蒋诺琛举着枪，将枪顶在清儿的头上。

    韩泽昊吓得一急，大喊一声：“不要！”

    他眼尖地看到车子后方不远处的某棵树后，King正艰难地靠近。他的瞳孔就是剧烈地一收缩。

    他再往后退了半步。

    安静澜看到蒋诺琛拿枪顶着清儿的头，吓得身体骤然一缩，她的双手，还放在秦参的腰上。

    秦参唇角扬起，满意安静澜此刻在他怀里，也满意蒋诺琛这个盟友凌厉的手段。

    蒋诺琛见韩泽昊老实了，一动不动了，甚至还举起手来了，眼神巴巴地求着他不要开枪。他满意地移开了枪。他也怕枪走火，伤到了孩子。

    他低下头，便看到孩子醒过来了，正瞪着一双乌溜溜的黑眼睛，转来转去，他头再低了一些，孩子大概是看清了他的脸，便咧嘴一笑。

    他记得，曾看过相关的书籍，这么小的孩子，是不会主动笑的。可是，孩子却是实实在在地对他笑了。他的唇角，自然地扬起来，心都要萌化了。

    安静澜的双手，还放在秦参的腰上，秦参拥住安静澜。

    安静澜的手，缓缓地在秦参的腰上摸了一下，秦参微微地闭上眼睛。

    倏尔，安静澜突然手里往秦参腰间一拔，便拔出了他腰间的匕首，她腿一弓，用力地朝着秦参的下盘顶去。

    秦参猛地睁开眼，眸子里迸出精光，他的身体快速往后一退，避开了安静澜的腿。

    安静澜再举起匕首，狠狠地朝着秦参的胸口扎去。她恨透了这个男人，害得韩泽昊差点死在崖下，害得锦城不知道死了多少无辜之人，现在竟然还偷走她的孩子。

    秦参又再避开，安静澜与秦参打斗，转而到了蒋诺琛的跟前。

    安静澜目标一转，一匕首便朝着蒋诺琛的腹部扎去。只要扎得他痛了，他就会松手，她再立即抢过孩子，然后迅速离开，只要转过了身，就算蒋诺琛对她开枪，她也可以护住孩子的。只要她和孩子没事了，韩泽昊就一定能护她和孩子周全。

    只要想到孩子，想到韩泽昊，她心里充满了力量。

    蒋诺琛没有料到安静澜会转而攻击他，他抱着孩子完全避不开。

    秦参看到安静澜要去刺伤蒋诺琛夺孩子，他急得伸手就要去夺匕首，安静澜手腕灵巧地一转动，将匕首抛起，秦参立即扬手去空中抢，安静澜抬腿就是一脚。

    秦参最终夺得了匕首，也顺利地避开了安静澜的腿，他再手一捞，直接将安静澜捞进了怀里。他拿匕首抵着安静澜的脖子。

    在他的匕首抵着脖子的那一刻，安静澜眸子里迅速滑过一道精光。这一局，她赌了。

    她不赌蒋诺琛会为了她而放过孩子，她赌秦参一定不会伤她。要是她赌错了，那她是死是伤，便听天由命吧。

    秦参抵着她的脖子，她直接用脖子朝着匕首用力地靠过去。秦参吓得魂飞魄散，立即将匕首一扔。

    安静澜迅速抬腿，一脚将匕首踢得飞到空中，她接过匕首抵到秦参的脖子上。

    她挟持了秦参，转而威胁蒋诺琛。她的声音冷如女修罗：“把我女儿还给我，否则，我杀了他！”

    秦参笑起来：“杀了我，也不会还给你！你看看四周，安静澜，你只能跟我走！”

    蒋诺琛眸光闪烁了一下。

    安静澜四下里一看，便见到无数的人影，正朝着这边靠过来，全部都是秦参的人。

    韩泽昊见此状，瞳孔一缩。他看到King冷着一张脸伏在暗处，不敢有任何的动作。

    又听秦参命令道：“蒋诺琛，把孩子带走。”

    蒋诺琛立即抱着孩子上了车，安静澜立即挟持着秦参要上车。

    秦参无比配合地拉开车后座的门，还优雅地做了个请的手势，扬唇道：“走吧！”

    他的声音，透着无尽的温柔。

    这样的声音，让安静澜觉得一阵恶寒。

    韩泽昊眼睁睁地看着安安上了秦参的车子。

    Morga和庄玫姿远远地看着，Morga早已经紧张得不行，看到安安上了车子，身体一歪，便吓得晕了过去。

    庄玫姿早已经咬着牙哭起来，怕给阿昊和安安添麻烦，她生生忍着不敢发出一丁点声音来。

    韩老沉着一张脸，看着安安上了秦参的车子，他一双泛黄的眸子里，迸出狠意来。

