
从墓室出来后，雷欧表面上是将装有神血的瓶子放到口袋里面，实际上是将瓶子收到自己的储物空间中。

东西收好后，他也稍微放心了一些，并且开始寻找杰森的下落。

黑市并不大，完全在精神网的覆盖范围之内，除了那些设有灵能干扰器之类物品的地点以外，整个黑市在他面前都没有秘密可言，所以人都在他精神网的监控之下，这也让他很轻松的找到了杰森。

也不知道杰森是运气坏。还是运气好，他现在所在的商铺是这个黑市中少数几个以出售假货为主的商铺，但他运气好的是现在他手中拿着的那把弯刀却是一堆假货中唯一一件灵能物品，而他运气不好的是这把弯刀是一件带着诅咒的奇物。

现在杰森正在和老板谈价格，虽然杰森这么多年性格已经改变了很多，但有些东西还是很难改变，比如他的情绪激动时，总是会露在脸上。现在他的表情上写满了对手中弯刀志在必得的想法，别说与他面对面的商铺老板了，就算是用精神网感知他所在的雷欧，都能够很轻易的感应到他的情绪。

确认杰森的位置后，雷欧朝那边的墓室店铺走了过去，并且控制脸部的肌肉，将相貌也稍微改变了一下，变换了另外一个容貌。

当走到了商铺门口的时候，就听到杰森在里面有些气急败坏的咒骂了一句，而推开门之后，便看到杰森从自己的口袋中拿出了一叠金盾，递给商铺老板，而另一只手则仅仅的抓住那一把精美的诅咒弯刀。

在看到弯刀的时候，雷欧也不得不承认这把弯刀的样式非常完美，很吸引人，就算是他看到了也会有掏钱购买的欲望。

雷欧进门的声音，引起了店铺内两人的注意，他们不约而同的看向雷欧，商铺老板只是将雷欧当作是普通的客人，看了一眼后，就没有理睬了，只是杰森则有些疑惑的看着雷欧，因为雷欧的衣服并没有改变，但相貌却变了。

“东西买了吗？我们要走了。”雷欧朝杰森说道。

听到雷欧的声音从一个陌生人口中传出，杰森立刻明白过来，将手中的弯刀朝雷欧扬了扬，说道：“买到了一个不错的东西，据说是萨维尔王公的御用弯刀。”

“不错，是个好东西！”雷欧看了看弯刀，又转头看了看那个店铺老板。

或许是因为雷欧身上的生命力等级造成的无形压制，也可能是因为店铺老板对自己出售物品感到有些心虚，他没有和雷欧对视，而是将头撇掉了一边，装作收拾东西的样子。

雷欧没有多说什么，朝杰森示意了一下，然后就走出了店铺，杰森也一脸高兴的跟着出去，并且爱不释手的把玩着这把弯刀。

两人一前一后走出了黑市，重新回到了地面，雷欧转头看了看身后依然在把玩弯刀的杰森，在灵视的作用下，他能够看到每当弯刀被杰森拔出来的时候，都会有一股黑气从刀刃上散发出来，落在杰森身上。

虽然杰森因为巨人血脉的缘故能够免疫一些超凡力量，但这股诅咒的力量并不在完全免疫之列，即便血脉的力量驱散了一部分诅咒力量，还是有一些诅咒力量附着在他身上，长期积累下去，这股诅咒力量迟早会变得危险起来。

“你这把弯刀不错！我能看看吗？”雷欧称赞了一声，并询问道。

如果是之前的杰森在听到雷欧的话后，肯定会毫不犹豫将手中的弯刀递给雷诺，任由雷欧把玩，甚至雷欧提出索求，他也不会拒绝。

但现在杰森受到了诅咒之力的影响，哪怕这种影响不深，也足以让他对手中的弯刀产生依恋的情绪，哪怕内心是想将弯刀递给雷欧，但身体却不太听使唤。

见到杰森犹豫不决的神态，雷欧也稍微有些惊讶，因为他也没有想到这把弯刀的诅咒力量竟然有这么大的效果，仅仅只是沾染了一点诅咒力量，杰森的思想竟然就会收到这么明显的影响，要是普通人拿到了这把刀，恐怕在拔出刀刃的那一刻，就会成为弯刀的傀儡。

就在雷欧考虑该怎么解决这把弯刀中的诅咒力量时，犹豫是否应该将弯刀交出去的杰森最终还是做出了决定，将手中的弯刀朝雷欧递了过去，并说道：“给，这把刀送给你。”

“送给我？”雷欧愣了一下，没有伸手去接弯刀。

“是的，我买来就是为了送给你的，”在决定将东西交给雷欧后，杰森似乎放松了很多，内心也不再纠结，微笑着说道：“就是因为你当年送给我的仓库才有了今天的我，所以我一直在想送你一件礼物，只是你一直没有回到赛特港，这个礼物也就一直没送出去。你回到赛特港后，我就在考虑这件事，只是一直没有找到合适的力量，刚才在黑市我看到那把弯刀后，就觉得这东西应该很适合你，所以就买下来了。现在看来我选的礼物应该还不错。”

听到了杰森的话，雷欧不由得笑了笑，视线分别在杰森身上和那把弯刀上来回扫看了几遍，然后摇了摇头，说道：“不必了，你有这份心就足够了，并不需要送什么礼物。如果你真的感激我的话，就好好的生活，生一大堆孩子。”

“呵呵！”提到孩子，杰森就一脸傻笑的挠了挠头，有些不好意思的说道：“我也想要孩子，只是这些年怎么努力都没有结果。”说着，他又有些担心的问道：“我的身体是不是出了什么问题？”

“没有什么问题。”雷欧笑着回答了杰森心中的疑问，做了一个让他安心的手势。

虽然雷欧最上这么说，但实际上，杰森至今没有后代的确是因为他的身体出了问题，他的血脉已经被激发，开始向巨人血脉变化，按照常理来说，他的血脉已经成了超凡的血脉。

杰森的巨人血脉和眷族的血脉有所不同，眷族的血脉哪怕激活了，依然能够正常的繁衍后代，因为眷族的血脉本身还是人类血脉，只是经过外力的作用产生了一些变异，最核心的依然是人类基因。

但杰森的巨人血脉就和魔女的血脉一样，源自祖先，虽然依然有人类基因的成分，但人类基因已经变成了次要基因，一旦开始繁衍就需要以巨人基因为主，且不说巨人血脉是否有异种繁殖的能力，就算有，以普通人的身体恐怕也承受不了巨人基因。

只不过，这个问题也不是什么大问题，只要等杰森体内巨人基因的变异稳固下来，雷欧就有办法通过巫术限制住巨人血脉，让人类血脉重新成为主导，这样的话，杰森的问题自然也就解决了。

虽然已经有了办法，但雷欧并没有打算直接告诉杰森，因为现在杰森的巨人血脉还没有完全稳定，贸然通过巫术封禁血脉，只会使得巨人血脉发生崩溃，弄巧成拙。

“这把刀怎么办？”杰森见到雷欧这么说，也放心了不少，然后看了看手中的弯刀，又问道。

雷欧说道：“既然是你买的这把刀，那么自然就归你使用，这是一把好刀，等你到了特别局后就用得上了。”

“你的意思是说这把刀，也是……”杰森愣了愣，脸上不由得露出喜色，低头看了看手中的弯刀。

雷欧点点头说道：“是的，这把刀中蕴藏了一种诅咒力量，这种力量非常强大，具体有什么作用只有等你使用后才知道，不过特别局应该有关于这把刀的资料，你如果加入特别局了，就可以利用特别局的资源查一查这把刀的来历和运用方法。”

如果是刚才的话，雷欧或许会将这把弯刀要过去，把诅咒的力量清除后再还给杰森，只是刚才杰森竟然依靠自己的力量重开了诅咒的影响，使得弯刀的诅咒力量开始转变。

雷欧并不清楚并不清楚弯刀的诅咒力量最终会转变成什么样，但从现在的情况来看，这股诅咒力量已经不再影响杰森，仿佛杰森已经通过了弯刀力量的测试成为了弯刀的正式使用者。

杰森听后，也没有再坚持自己之前的想法，将手中的弯刀重新放回到了盒子里面。

“你应该不会用弯刀吧？”雷欧忽然问道。

“不会。”杰森老实的摇了摇头。

雷欧建议道：“从明天开始，每天早上来我那里，我教你怎么用弯刀，你以后可能用得上。”

杰森微微有些疑惑，低头看了看手中装着弯刀的盒子，说道：“我有手炮，应该不会用得上这种东西吧？”

“有些东西手炮那种纯物理的武器不一定有用，比如这个。”雷欧说着话，忽然伸手朝一旁的空气按了一下，只见他的手中忽然绽放出了一团光芒，跟着一个腐烂的人头幻象出现在他的手中，然后化作一些星光点点，消散开来。

“这个？这个是什么？”杰森虽然不是第一次看到那些古怪的事物，但像现在这种看不见摸不着的幽灵，他却是头一次看到，特别是幽灵最后闪现的那一个腐烂的面容，让他不由得证了怔，因为他认识这个人。

在几年前，杰森接受那个仓库的时候，曾遭遇过一些事情，发生过一些冲突，他为了保住仓库和性命也做出了一些反击，其中自然也杀过一些人，而刚才那个幽灵就是他杀死的其中一个黑帮首领。

直到今天，他还记得当年杀死这个黑帮首领的过程，那次他差点死在了这个黑帮首领手中，可以说是最凶险的一次战斗，他也在战斗中昏迷过去，而醒来之后，这名首领已经死了，而且是被虐待而死，从尸体脸上残余的表情能够清晰的感觉到他死前承受的极度痛苦。

“它就是怨灵。刚才就环绕在我们身边，想要找机会攻击你。”在花园墓地这个充满尸骨的地方，雷欧已经不是第一次看到幽灵之类的奇异物体了，其中甚至有些还能够保留一些生前的记忆和智慧，只是像刚才那样带有强烈攻击性和目的性的怨灵，还是第一次，于是他有些好奇的问道：“你认识这个怨灵？”

杰森点点头，将这个怨灵的来历告诉给雷欧听。

雷欧听后，沉思了一下，看了看周围，说道：“那个黑帮首领的尸体是不是被埋在了这里？”

杰森愣了一下，朝周围看了看，虽然几年过去，周围的树木已经有了很大变化，但一些造型独特的墓地依然是容易辨识的标记，这也让他很快记得，这里的确是他处理那个黑帮首领尸体的地方，而且那具尸体就在距离不远处的一个将近报废的老家族墓地里。

看到杰森的表情，雷欧已经知道了回答，说道：“走吧！已经没事了。”

说完，雷欧就继续往墓地外走去，杰森看了看周围，忍不住打了个冷战，快步跟了上去。

离开花园墓地后，杰森并没有和雷欧分开，而是回到了雷欧的公寓，一是想要询问一下雷欧调查手下死因的事情是不是有结果了，而另一件事则是想要从雷欧这里了解一些关于那个神秘世界的一些事情。

对于杰森的询问，雷欧也不吝回答，他会尽可能的挑选一些常识性的知识告诉给杰森，而其他涉及到神灵的奥秘之类的事情，他都没有说。这么做并不是害怕杰森知道太多了，而是有些事情是却并不能够说出来，免得对杰森造成什么不良影响。

至于杰森手下的事情，雷欧也如实告诉他什么都没有查到，并且提示杰森，让他等加入特别局的话，可以借用特别局的力量来调查这件事。

杰森也听从了雷欧的建议，等有能力的时候，再调查这件事。

之后几天，杰森每天都会抽出时间来接收雷欧的训练，或许是因为巨人血脉的缘故，杰森对弯刀等战斗技巧的掌握非常快，但学习各种神秘学知识方面表现得很困难，只学会了一些常识知识，至于眷族的种类等等教过就忘了，根本记不住。

对此雷欧也没有办法，只能听之任之，等以后他自己通过实战来了解这些东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="44742710"  chaptername="第四百三十五章  新人杰森">加入书签</a>
</div>
