    乔老先生笑呵呵地说道：“那我就不客气了。”

    陆明连忙说道：“应该的应该的。”

    “你这诗啊，是不是一组的？”

    陆明给予了肯定的回答。

    “是的，这是一组诗，不过您老可别说这诗是我写的，我也不过是引用前人的诗句而已。”

    听到陆明的话，乔老先生非常惊讶。

    直播间的观众们也很惊讶。

    他们可不是小白，别人说什么就信什么。

    在陆明这几句诗发出来之后，他们可是马上去搜索了。

    根本找不到作者。

    但陆明本人又这么说，直接让所有人都懵了。

    “借鉴前人？是哪个前人啊？我怎么没有听说过？”

    “难不成真有这个人？但是历史里面没有？”

    “怎么可能，咱么龙国的历史传下来的这么完整，如果真有这个诗人，不可能不被发现的。”

    乔老先生笑着摇头。

    “小明啊，谦虚是好事，可过分的谦虚就会让人觉得虚伪了。”

    “我自认为对龙国上下几千年流传下来的诗句，都有一些研究，可从未听过你这首诗啊。”

    “既然你说是借鉴前人，那作者名字是什么啊？”

    陆明毫不犹豫地说道：“杜甫，唐代诗人。”

    乔老先生闻言，笑了，看着陆明一脸认真的模样。

    “看来你是真的不想出风头啊，我就从未听说过在唐代有杜甫这个诗人。”

    陆明虽然知道这一点，但心中还是抱着一丝希望，没想到竟然连龙国最厉害的诗歌大家也这么说。

    他也不知道怎么办了。

    “小明啊，你能不能让我看看这组诗的全貌啊？我实在是见猎心喜，有些忍不住好奇心。”

    陆明心中微叹一声。

    得，这下可能真的要成为一个诗人了，他只不过是一个开发游戏的，并不想在别的方面有这么多的牵扯啊。

    不过他也没有拒绝乔老先生的要求，几句也是看，全貌也是看。

    对陆明来说，已经没有差别了。

    想着他就把全部的诗句发了出来。

    庾信文章老更成，凌云健笔意纵横。

    今人嗤点流传赋，不觉前贤畏后生。

    王杨卢骆当时体，轻薄为文哂未休。

    尔曹身与名俱灭，不废江河万古流。

    ......

    未及前贤更勿疑，递相祖述复先谁。

    别裁伪体亲风雅，转益多师是汝师。

    “戏为六绝句。”

    乔老先生反复的念叨着，眼睛越来越亮。

    “好，好诗啊！小明，你一定要加入龙国诗歌学会！”

    “以你在古诗方面的造诣，绝对超过了其他所有人！甚至成为龙国第一人也不为过！”

    陆明一听，惊了。

    我滴个老天鹅。

    可别给我扣这个帽子啊，我担不起啊！

    众所周知，所有的第一人都不是第一人。

    都是靶子罢了！

    陆明可不想当这个靶子，在文学界，多的是那种德高望重的老前辈。

    如果被谁盯上了，他未来的日子绝对平静不了。

    所以陆明对这件事非常抗拒。

    他不断的摆手摇头：“不不不，我没有那个本事，我只是做游戏的，我只想做游戏折磨，啊不不，做游戏赚钱！就是个俗人！”

    弹幕。

    “他刚才说了什么？”

    “折磨是吧？啊？”

    “这下可算是听到了他的真心话了。”

    “兄弟们！微博集合了！”

    “陆明你完了，终于暴露了，怪不得都是这种游戏！”

    在看直播的阿寅和壮壮等主播。

    本来还一本正经的和观众们吹陆明多牛皮多厉害呢。

    “我兄弟文学水平这么高，怎么可能专门做游戏折磨玩家呢，不可能的。”

    “都是创意而已，你们难道要说游戏不好玩吗？”

    “不是吧？所以啊，我兄弟就是为了让玩家们玩上更好玩的游戏。”

    阿寅一脸笑意的说着。

    可就在这时，陆明的嘴秃噜了。

    阿寅脸上的笑容瞬间就僵硬了。

    “兄弟们，我是不是听错了，我兄弟刚才说了什么？”

    弹幕齐刷刷的刷着折磨两个字。

    阿寅一副恍然大悟的模样。

    “奥~~~原来是折磨啊。”

    沉默......

    1秒钟过去了......

    2秒钟过去了......

    3秒钟过不去了！

    “卧槽介家伙还真是这么想的啊？！我，我，我踏马与你不共戴天！陆明老贼！”

    “兄弟们，微博集合！！！”

    同样的情况也在其他游戏主播直播间发生着。

    陆明轻轻咳一声。

    他不知道刚才自己说的话有没有被玩家们听到。

    如果被听到的话，肯定又是一波节奏。

    “那个，乔老师，我真的志不在此，我制作游戏，为了国家的游戏行业做贡献，不也是一样的吗，都是为了国家的发展而努力奋斗。”

    乔老先生听到这句话，微微点了点头。

    “也是，人各有志，你能有这个觉悟就可以了，我也不强求你加入龙国诗歌学会了。”

    陆明闻言松了一口气。

    “可是呢。”

    这口气松了，但没有完全松。

    乔老先生笑道：“既然小明你手里有这首诗，肯定还有那个杜甫的其他诗句吧，能不能拿出来让老头子我拜读一下？”

    陆明无语。

    阿这。

    看着乔老先生一脸期盼的模样，陆明最终还是没有忍心拒绝。

    杜甫的诗句啊。

    其实他记得也不是很多，他还记得的也就那么几首。

    想着，陆明又打了40个字。

    标题是望岳。

    乔老先生收到信息之后，如获至宝，一脸认真的看着。

    “会当凌绝顶，一览众山小！好！好一个不怕困难，敢攀顶峰，俯视一切的雄心和气概！这种卓然独立，兼济天下的豪情壮志，真是让人佩服！！”

    乔老先生一脸的感叹。

    “这位只闻其名的唐朝诗人，果然是一个有大才华的人，竟然能做出如此诗句，让人钦佩！”

    陆明苦笑。

    你说的这话，不还是认为这诗就是我作的嘛。

    你这样子的话，我真的会误会自己真的有这个能力的。

    “今天这次连麦，可真是让人开怀，小明啊，以后有时间来京都的话，一定要来看看老头子我，我可是很想亲眼见见你这个年轻人啊。”

    陆明连连点头：“如果有机会去京都的话，一定会拜访乔老师的。”

    乔老先生这才满意的点了点头。

