    “这，兰博中单，对线卡萨丁，真的能行么？”

    解说席上，Rita有些疑惑。

    以她的游戏理解，很难判断出兰博对卡萨丁到底谁优谁劣。

    一旁的管大校则是立即做出了解释：“所有AP上单对线卡萨丁，都很难压制住卡萨丁！兰博中单的好处仅仅是比炸弹人更容易游走而已。但对卡萨丁的压制效果，并不比炸弹人好到哪里去。”

    “我有些担心，这一局会不会成为faker的爽局！”

    记得叹了口气：“下路最多是和平发育，中路压不住faker，想要赢，还得看惹晒的小炮能不能打得穿青钢影了！不是压制，是打穿啊！”

    IG唯一的对线强点，就是上单的小炮了。

    虽然没见惹晒用过，但看惹晒的卡莉斯塔，VN等都用得炉火纯青，小炮敢拿出来熟练度想必也不会差。

    只是青钢影这英雄太过灵活，想要打穿青钢影也太难了点儿，配合打野的能力又强。

    如果IG不能安排打野全程照顾上路，小炮不仅难以打出多大的优势，甚至还有可能被对方打野和青钢影针对到崩盘！

    但是就在所有人都在为IG担心的时候，游戏开始了。

    观众们再次发现了IG阵型的异样。

    【又换线？小炮是中单！】

    【肉鸡拿兰博去上单了！这尼玛！】

    【faker还不知道，IG用小炮来打他的卡萨丁啊！】

    【哈哈哈，这把SKT能不能赢我不知道，反正这把不可能是卡萨丁的爽局了！】

    观众们的情绪顿时好了很多。

    原来IG的兰博是上单，小炮才是中单。

    此时IG没打一级团，全队都躲在战争迷雾中，SKT并不清楚IG的中上已经偷偷地换了线。

    卡萨丁前期对线能力其实极弱无比，只是依靠被动和Q技能的魔法护盾，让他能够无惧AP英雄的骚扰。

    可是卡萨丁对物理伤害英雄的抵抗力，那叫一个薄弱。

    小炮又是最凶的ADC之一，压制力几乎仅次于德莱文，爆发伤害甚至犹有过之，而且还有位移技能。

    即便还没看到对线，观众们就已经猜到了卡萨丁即将在中路坐牢。

    ......

    果不其然，当兵线交接，faker和huni分别看到自己预定对线的英雄交换了过来，整个人顿时就不好了。

    “阿西吧，为什么中单会是一个小炮思密达！”

    faker脸色难看了起来。

    对面这个小炮顶着的ID他也很熟悉，曾经差点就加入了他们SKT。

    不过那时候惹晒选择的是打野位，遭到了SKT的拒绝。

    但是惹晒的个人能力是绝对没有问题的，而且擅长的位置也绝不仅仅只是打野，几乎任何位置都有相当高的造诣。

    后来转型上单，在IG打得风生水起，也证实了这一点。

    敢抓敢死的弱点依旧存在，不过这一把自己玩的却是卡萨丁，几乎没有留人能力。

    中路兵线短，奥拉夫也没有硬控，小炮还有W技能火箭跳越位移，几乎是抓不死的。

    而就在faker苦恼着怎么跟这个小炮对线时，惹晒已经操控着小炮一屁股坐了上来。

    “砰，砰，砰！”

    朴实无华的普攻落在卡萨丁身上，每一次都是令人肉疼的伤害。

    一级的卡萨丁完全没有还手之力，象征性丢了个Q技能挣扎一下，就赶忙往后撤退。

    三个前排兵？

    别说是补到，就连闻经验都不要想。

    “哈哈哈，faker遭重了呀！惹晒太凶了，小炮一级骑脸干卡萨丁，这你怎么跟他打？”

    解说席上，记得看着中路faker吃瘪，心中一阵舒爽。

    单杀faker是每个职业玩家的梦想，打爆faker，更是要被吹一辈子的。

    惹晒这把显然就很有希望。

    “IG的换线还是灵性的，小炮太克制卡萨丁了，根本没有还手之力！上路肉鸡稍微难受一点，但青钢影也不敢冒进，宁王的皇子是从下往上刷的，六级之前兰博很安全！六级之后，就啥也不怕了。”

    一旁的管大校也是深以为然地点点头。

    尽管这一局上路是比惹晒稳健很多的肉鸡，但是宁王依旧选择保着中上来打。

    下路炸弹人有塔姆保护，清线毫无压力，即便是女警加莫甘娜这样的超级推线组合，也很难抢到绝对的线权。

    奥拉夫也拿他们没有办法。

    IG这对下路组合选出来，基本上就可以放养了。

    ......

    “惹晒，打得凶没问题，但是没确定对面打野位置的情况下无论如何不要交位移技能！更不许越塔！”

    与此同时，在IG的队聊里，陈御沉声叮嘱道。

    他看得出来惹晒很想在SKT面前证明自己，这把中路一级就骑脸，足见惹晒现在的暴躁。

    要知道就算是玩AD上单的时候，惹晒也没有打得这么凶过，大多数时候都是阴在草丛里脏人。

    “我知道，不用，说我。”

    惹晒一边回应，一边屁颠屁颠的去对面野区深处做了个眼。

    SKT的奥拉夫是从上往下刷的，他的视野坐在F6旁边的草丛里，只要奥拉夫来到下半区，就一定会被他发现。

    “知道就好。”

    陈御满意地点点头。

    经过这段时间的调教，惹晒已经的视野终于有了进步，老实了很多。

    回到线上，小炮继续投点卡萨丁，压制血线。

    敌方防御塔跟惹晒的交情都不错，无论是上路一塔还是中路一塔，每次惹晒在塔下殴打己方英雄，都是视而不见的。

    惹晒一边欢快地在防御塔下疯狂拉扯，一边暗自计算着经验和血量。

    半分钟后，被小炮送进防御塔的第一波兵线被推了出来。

    卡萨丁也是终于升到二级。

    惹晒的眼神瞟到小地图上奥拉夫的声音在他放置的视野中出现，走进红BUFF的营地，嘴角微微一挑。

    不经意间推到了兵线后面，给卡萨丁留出意思喘息之机。

    对面的faker如释重负，他是看到小炮去自家野区放眼的，此时也猜到小炮发现了奥拉夫的位置，所以站位变得谨慎起来。

    他赶忙控制着卡萨丁上前，用E技能摸掉一排残血的近战兵。

    惹晒的小炮没敢动，眼睁睁看着faker将三个残血的近战兵收入囊中，faker心里美滋滋的。

    但是很快，红色方的炮车兵也已经残了。

    有了上一次的经验，faker壮着胆子控制卡萨丁上前，想用Q技能将其收掉。

    要知道，这已经是第三波兵线了，他的卡萨丁甚至还不到八刀呀！

    这个炮车兵，对他有着致命的诱惑力。

    但就在卡萨丁挥手的瞬间，惹晒的小炮突然动了！

    解说席上的三人目光始终聚集在中路，顿时都兴奋起来。

    “小炮上了！这个卡萨丁非常嚣张，吃了三个近战兵就算了，竟然还敢贪这个炮车兵！惹晒忍不了了，直接跳了上去！”

    “半空中，小炮挂上了爆炸火花！卡萨丁被坐住了！减速！”

    “小炮还坐死了两个两个残血小兵！天哪，小炮升三了！”

    “秒升Q技能，炮管都撸红了！”

    “攻速好快，卡萨丁顶不住了，血量在疯狂减少！点燃也挂上去了，爆炸火花马上点爆！”

    “奥拉夫急忙惩戒击杀红BUFF，赶紧来中路支援，但还很远。”

    “faker顶不住了，交出闪现！”

    “惹晒也很果断，跟上闪现！爆炸火花被点爆了！”

    “再W，继续减速！卡萨丁距离中路一塔的保护还有两步路，可他的血量已经不多了！”

    “还在A！还在A！”

    “一下，两下，三下！卡萨终于回到塔下。”

    “小炮再跳进防御塔，一个普攻！直接带走！”

    “一血！惹晒单杀了faker！”

    “等等，奥拉夫从防御塔野区侧面包抄过来，要断小炮的后？”

    “但是小炮击杀后W又刷新了呀！直接跳墙离开，躲开了奥拉夫的Q技能逆流投掷！”

    “宁王的皇子就在身边不远，奥拉夫不敢追了！”

    解说们如同连珠炮一般表述着场上的情况，每个人脸上都洋溢着兴奋。

    单杀faker啊！

    惹晒的第一次世界赛，第一次碰到faker，就完成了这样的壮举。

    还是越塔单杀，事先也没有打野过来帮忙压低faker血线或打出技能什么的，就是完完全全的单杀！

    尽管在英雄上属于天克，但杀了就是杀了！

    不影响大家的吹捧。

    【龟龟，这小炮的爆发也太高了！点爆E技能之后，卡萨丁直接就被炸了三分之一还多的血量！还有接连三个W，怕是打了卡萨丁快一半的血！这个爆发，卡萨丁再多一百血怕是也得死！】

    【惹晒！牛逼！】

    【嘶——这个中单小炮，恐怖如斯！】

    观众们也都是倒吸一口凉气。

    虽然他们看到对线情况也猜到faker可能会被压得很难受，但万万没想到，短短四分钟，就被单杀了，还杀得这么轻松。

    简直就如同砍瓜切菜一般。

    “惹晒，你这也太猛了吧！faker这就让你杀了？”

    IG的队聊里，肉鸡的语气中带着震惊和羡慕。

    他也很想在全世界观众的面前单杀faker啊！

    “没神魔，他想补兵，我就把他杀咯。”

    惹晒心情也很好，一边按下回城，同时在队聊里笑着回应大哥的夸奖。

    这个一血，让IG士气大增。

