    “我叫宇智波佐助。”接受到鸣人的歉意，佐助反而有些不好意思了。

    因为他之前确实偷看了一小会儿。

    在自我介绍后，佐助就有些局促不安地站在原地，不知该做些什么，说些什么。

    虽说他看上去比较冷酷，但只是一个充满好奇心的小男孩。

    他在父母和哥哥的羽翼下长大，哥哥是一个天才，从小就展现出超乎常人的天赋。

    在这样的环境下，佐助从小就开始进行各种忍者相关的训练。

    可以说，相比同龄人，他远远赢在了起跑线。

    但即使如此，他都无法抗住鸣人外泄的灵压。

    他对鸣人很是好奇，甚至内心有些不甘。

    一直以来他都认为自己是木叶同龄最出色的男孩。

    但现在却被完全比了下去。

    “你......怎么会那么强？”犹豫片刻，他才迟疑地问道，问完脸上就出现一抹红晕，尴尬扭头，不敢再看鸣人。

    鸣人曾听木叶村民暗中议论过宇智波，都说宇智波十分高傲，平时不搭理人，而且他们所在的木叶警备队更是不留情面，依法办事，根本没有人情味可言。

    可以说，宇智波一族在木叶的风评不好，甚至可以称得上差。

    只是佐助倒没给鸣人难以接触的感觉，倒像个傲娇的小男孩。

    这个宇智波对力量好像很感兴趣。

    “有趣的小子。”鸣人眼中浮现出笑意。

    “因为我每天都会修行，所以才能变强。”

    这似曾相识的一幕像极了当初和小李相遇的场景。

    如果能忽悠这宇智波小子一起修行，对自己应该是有好处的。

    听说宇智波族很富有，也有许多忍术。

    虽然鸣人的查克拉控制不太行，但对忍术还是报以期望的。

    毕竟未来九尾或许会取消干扰查克拉。

    “修行？我也一直有跟随哥哥修行啊。”却见佐助皱紧了眉头。

    他不想承认自己天赋不如鸣人的猜测。

    不甘心地问道：“之前那是什么？是你的查克拉吗？为什么有那么大的压迫感？难道是杀气？你杀过人？”

    佐助曾听哥哥说过，真正强大的忍者无一不经过血的洗礼，他们擅长杀人技，同时，因为杀人，他们凝聚出了杀气。

    无形的杀气能够让普通人在瞬间失去战斗力，甚至崩溃。

    佐助难以想象之前鸣人给自己带来的压迫感，自己甚至都难以动弹。

    而鸣人看上去和自己年龄相仿，却凝聚出了杀气。

    怎么想都不现实啊。

    “不，那不是杀气，你可以理解为查克拉运用的一个手段。”鸣人微微一笑，道。

    “查克拉的运用？”

    “不错，将查克拉凝聚在身体周围，配合上自身的气势，形成类似杀气的压迫感。”鸣人耐心地解释：“由于我修习斩术，所以本身的刀势搭配查克拉才能形成压迫感。”

    好在灵压和查克拉的性质相仿，所以可以用查克拉搪塞过去。

    佐助一脸羡慕地看着鸣人，很想请教修行方法，但迫于面子不好开口。

    宇智波族大部分颇为高傲，佐助自然也是。

    不，与其说高傲，倒不如说是傲娇。

    鸣人看出了佐助的窘迫，主动开口道：

    “我要先回去了，如果你有兴趣的话，明天中午在这里一起训练如何？”

    闻言，佐助心中一喜，不动声色地点点头，只是嘴角的笑意已经隐藏不住：“也行，我也让你看看我们宇智波一族自傲的忍术。”

    说完，他骄傲地昂起小头颅。

    “好，我很期待。”鸣人微笑点头，与佐助告别后离开了训练场。

    看着鸣人离开的背影，佐助怔怔出神。

    鸣人算是他第一个沟通的同龄人了吧。

    一直以来，他们宇智波一族都做好自己的本分，木叶警备队。

    但不知为何，村民总对他们报以敌意。

    再加上宇智波一族本身的高傲，不想解释，也不屑解释。

    久而久之的，宇智波和木叶的关系越来越尴尬。

    其他村民看到宇智波也像看到瘟神一样远远躲开。

    就连他们这些宇智波的孩童也鲜少拥有好友。

    佐助听说过漩涡鸣人，据说被看做九尾妖狐，遭受着比宇智波还差的待遇。

    从某种程度来说，他们是同病相怜的，也是一样孤独的。

    但同时，鸣人也是第一个对他露出如此温和真诚笑容的非宇智波人。

    一想到鸣人阳光的笑脸，佐助忽然有一种被治愈的感觉。

    “他是如何做到被伤害却还能保持笑容的呢？”他喃喃自语道。

    ......

    夜晚的宇智波宅邸中。

    佐助一家围着大桌坐好着，母亲宇智波美琴端上精美的料理。

    一家人其乐融融。

    “鼬，最近怎么样？”宇智波富岳问道。

    “一切如常，就是有点忙，没有时间陪佐助。”鼬宠溺地揉了揉佐助的刺猬头。

    “佐助呢？”

    “我今天在训练场遇到一个很......”佐助歪着脑袋想了想形容词，补充道：“很厉害的人，一个天才。”

    “天才？”宇智波鼬顿时来了兴趣，这是他第一次从弟弟口中听到对他人如此高的称赞。

    “是的，他叫漩涡鸣人，和我年龄差不多大。”佐助点头。

    “漩涡鸣人？莫非是玖辛奈的......”富岳和美琴对视一眼。

    富岳夫妻和玖辛奈一家生前是好友，双方拉往密切。

    只是四代死后，鸣人被三代掌控了起来，再加上宇智波一族被针对，也无暇，甚至不敢插手鸣人的事情。

    面对鸣人所遭遇的一切，他们的内心自然是愤怒的。

    四代用生命将九尾封印在鸣人体内，就是希望鸣人能以英雄之子的身份成长下去。

    却不料鸣人一直生在水生火热中。

    富岳无法干预，但也不会刻意阻止佐助和鸣人走近。

    相反，内心的愧疚感反而希望佐助和鸣人成为挚友。

    “能被佐助称为天才，我可是很好奇的。”宇智波鼬这时笑道。

    佐助将今日看到的一切诉说，最后结尾：“明天我要和他一起训练，我倒要看看他的训练方法有多特殊。”

    “能够直接影响佐助的气势？”宇智波富岳的眼神惊讶。

    看来鸣人继承了水门的天赋，他将成为一名很强的忍者。

