    安易微微的皱眉说道：“皇上，如今你可是皇上，这么着急忙慌的干什么？是西庭国又要分裂了？”

    薛安摆摆手；“是师父，说是伤了脚，那腿旧伤复发了！”

    安易心里一紧，薛神医之前有股骨头坏死的毛病，也是因为之前旧伤落下的病根恶化而成，后来用了她的透皮技术，已经好的差不多，若是再添新伤……

    安易顾不上伤心，赶紧收拾了一下回宫。

    凤辇浩浩荡荡从宅子离开的时候，屋顶之上，一个红色的身影惆怅着望着，衣袂连着青丝吹起，迷离了男人潋滟的凤眸。

    直到凤辇转过街角瞧不见了，男人还是呆呆的站立着。

    他瞧见她了，她穿着蓝紫色的宫装，镶金边的凤纹蜿蜒其上，过分华丽，仿佛有着凤凰的翅膀，有种灰烬中重生的张扬。

    虽然他拼尽全力保护她的身份，可是她还是走上了这条路！

    冷九上前低声说道：“爷，咱们该回去了，薛大人送来消息，最近宫内的气氛诡异的很，薛大人怕有变！”

    凤卿尘低低的开口：“是该回去了！”

    之前安易一直没有进宫，凤卿尘心里说不出的滋味，如今见她进宫，凤卿尘心里的滋味就越发的复杂了，不知道是放心还是死心。

    “本王不能给她的东西，有男人替本王给她了！”凤卿尘低低的开口，“本王的确应该安心离开了！”

    冷九望着男子落寞的背影，想要说几句安慰的话，却又不敢说。

    之前爷做了那么多，已经打草惊蛇，如果再晚回去，怕是……

    冷九想到薛灵乔在信中那严肃的口吻，忍不住有些担心，爷为了帮西庭国，竟然动用了埋伏在北齐十年的沈冲德，龙皇暴怒，这一次回去，怕是凶多吉少啊！

    “走吧！”凤卿尘垂下眼帘，绯色衣袂在屋顶之上划下一抹艳丽的弧度，如同丰盈花瓣慢慢铺开在翠湖之上，逐渐的消失陨落。

    安易急匆匆的赶回宫中去看了薛神医。

    薛神医疼的额头上都是冷汗，脚踝已经肿成了馒头。

    安易皱眉，的确伤的不轻，而且真的有可能牵连之前的旧伤。

    “这到底是怎么了？”安易上前为薛神医扎了银针，暂时舒缓她的疼痛。

    “你们都不在宫中，我觉着没意思，就打算去山上采点药解解闷，谁知道……”薛神医无奈的说道，“我这腿是旧伤了，之前被你瞧好了，如今这一下子……”

    “没事，别的医术我不如师父，治股骨头，我比师父在行！”安易仔细的为薛神医做检查。

    安易去熬药了，薛安上前，朝着薛神医一拜：“徒儿不孝，要师父受这样的罪！”

    薛神医叹口气：“我不是为了你，是为了兰花，我与她娘也算是有渊源，我能为她做的也只有这些了，命运能不能改变，还要看她自己！”

    薛安点点头：“师父放心，我会拼尽全力留兰花在身边的！”

    薛神医点了点头。

    也不知道她这样做是对还是错！

