    第309章坦白？忽悠？

    迎着楚千璃软萌可爱的小表情，宋泽还能说什么？

    “好。”一字出，宋泽立刻被楚千璃拉着走。

    古老连忙蹭蹭跟上。

    结果，三人刚出屋子，这就又进了屋子。

    甫一坐下，楚千璃开口就是，“古老，你千万控制住啊，别再把这间屋子给毁了！那我可真来不及拉着小舅舅撤退。”

    到时，他们都得被埋。

    “咳！”古老老脸一红，赶忙保证，“小姐放心，不管你接下来要说的事有多么惊世骇俗，老夫都一定控制住了。”

    “那就好。”楚千璃安心了。

    “……”古老。

    不是，这还真要继续说惊世骇俗的事啊？

    瞬间，古老有点儿紧张，拼命控制着灵力。

    “……”宋泽。

    他伸出了手，正准备倒茶。

    听了这话，又默默地缩回。

    楚千璃见两人都做好了准备，半点不含糊，立刻把两种丹药的利弊全都说了。

    霎时，屋内一片死寂。

    唯有两张脸，陡然变得震惊无比。

    “唔。”楚千璃摸了摸下巴。

    看来这两人需要点时间缓冲一下。

    于是，她喜滋滋地给自己倒了一杯茶，喝了N口后。

    “咳咳咳咳！”古老突然咳得惊天动地。

    楚千璃侧目，不是吧，被口水给呛着，其后果竟然能在慢个无数拍后才爆出？

    “瞬间恢复巅峰期修为！”宋泽恍惚地呢喃。

    楚千璃耳朵一动，听到声音连连点头，“嗯嗯，就是这么回事。”

    “还有一种，能提升修炼天赋。”宋泽继续恍惚。

    楚千璃也就继续点头，“不错不错。”

    于是，宋泽又陷入瞠目结舌中。

    不是他不淡定，而是……世上竟有如此逆天的丹药？

    这弑天府的九渊尊上，到底什么来历？

    之前，有人猜他是从中等大陆来的。

    可中等大陆……能有这样神奇的丹药？

    瞬间，宋泽脑中跳出一个猜测——高等大陆！

    “璃儿你坦白同我说，你到底是怎么让九渊尊上为你炼制丹药的？”霎时间，宋泽的表情无比严肃。

    漆黑的眸光就这么坚定地注视着楚千璃，势必要得到答案。

    楚千璃嘴角微妙一抽。

    怎么让尊上炼药，自然是条件交换啊。

    那傢伙折腾着非要变什么抱枕精！

    可这话，她．能．说．吗？

    “璃儿。”宋泽微微眯眼。

    宋三爷气势全开的时候，那也是不容小觑的。

    楚千璃当即正色，压低了声音道：“其实，尊上也有灵魂上的伤。而我能治，所以……”

    这就不用她明说了吧。

    “原来如此。”古老恍然。

    灵魂上的伤，除了小姐，哪怕是到了高等大陆，也绝对没人能治。

    这也是巧了。

    “没其他的了？”宋泽挑眉不信。

    他可不是古老，整一个傻白甜，璃儿说什么就信什么。

    以那弑天府的势力，强逼着璃儿做事，璃儿只怕也拒绝不了。

    可一直以来，弑天府都格外礼遇璃儿，为何？

    “啊？”楚千璃眨眼，她说的这个理由还不够！

    竟然还要再加几句忽悠？

    那她得好好想想，到底要如何忽悠。

