    还有这好事？！

    赵御先是一愣，随即有些不可思议的看着眼前的安剑清。

    对旁人而言，这或许是个要命的差事，毕竟那些刀口上舔血的江湖人，大多不会将王法放在眼里。

    更何况这一次被传首的还是血刀门，外域门派就更加不会在意赵御这一身飞鱼服了。

    而安剑清这一次不派遣武功高强的人去，反而将没有任何武学根底的赵御派出去，这意图已经很明显了。

    在他看来，暗室中关押的胡人解开六壬神骰，也不过只是时间的问题。

    这样一来，现在的赵御就成了安剑清最大的隐患。

    所以，这家伙才想要这一次借助血刀门的手，摘掉赵御这颗脑袋。

    毕竟现在的赵御可是锦衣卫北司镇抚使，虽然是他手下，可也不是说杀就能杀的小角色了！

    不过如果在传首江湖的时候被江湖武夫杀掉，这可和他这个指挥使没有半文钱的关系。

    哪一年锦衣卫不得杀几十个为非作歹的江湖豪客？

    同样的，带着那些江湖豪客的首级传首江湖的锦衣卫，被江湖草莽截杀的也不在少数。

    所以，在安剑清看来，这一次的赵御必死无疑！

    不过……

    打死他都不会想到，对于现在的赵御来说，再也没有比这更适合自己的差事了！

    一个铁如云，让他武学根基一步入品。

    但也仅仅是超过了一部分人而已，在真正的高手面前，照样不够看！

    尤其是那朱无视，十多年前一口气吸干了好几百人的内劲，赵御现在这点，比起朱无视还差得远。

    可赵御也没办法，身边能给他内劲增砖添瓦的，个顶个的都是身份煊赫之人。

    胆小怕死的他，根本不敢轻举妄动。

    而安剑清这个看似包藏祸心的安排，正好遂了赵御的心！

    “属下遵令！”

    赵御立刻抱拳接令，随即看向安剑清问道：“指挥使，那属下现在就去召集本部力士，即刻出发？”

    “……”

    安剑清原本以为赵御即便不会拒绝，但最起码会提出质疑吧？所以在召赵御来指挥使值堂之前，他心中早已准备好了一番说辞。

    可现在，看着赵御此刻的神情。

    安剑清怎么感觉这家伙反倒是有些……迫不及待？？

    ……

    赵御退出值堂，带着安剑清出的驾帖，直奔管狱千户所。

    “奉指挥使令，前来提领血刀门恶徒首级！”来到管狱千户所，赵御将驾贴递给正堂千户。

    “赵镇抚使稍后。”

    管狱千户双手接过驾帖，转身出了值堂。

    片刻之后，这千户手中提着一颗被处理过的人头走了进来：“请赵镇抚使验看！”

    “额……”

    看着那面相惨白的人头，赵御浑身一激灵。

    “劳烦千户弄两尺黑布来，将这首级包裹起来……”赵御并没有去查验，反而指着人头说道。

    管狱千户一愣，随即拱手对赵御解释道：“赵镇抚使有所不知，按照咱们锦衣卫的规矩，被传首的头颅就是要暴露在众目睽睽之下，为的就是震慑那些目无法纪的草莽武夫。”

    “这……还不等出北直隶地界，恐怕就要发臭吧？这一趟差事下来，还不被活活熏死？”

    赵御瞪眼看着那颗人头说道。

    说实话，从开始到现在，死在他手里的人也不少了。

    可当看到一颗面色惨白的人头放在自己跟前，换成谁心里还是多少会有些膈应。

    管狱千户闻言，笑着说道：“大人尽管放心，这首级斩下来之后，是由掌刑司治下仵作处理过，不会腐朽。”

    ……

    赵御强忍着不适，接过那颗首级快步走出管狱千户所，来到值房外，赶紧这将玩意丢给守在门外的二哈。

    让赵御有些侧目的是，那家伙接过他抛来的头颅之后，仅是淡定的和那死人脑袋对视了一眼，然后很是随意的拎在手里。

    牲口啊……

    两人出了锦衣卫，直奔对面不远处的西缉事厂衙门。

    也幸亏这两衙门都在承天门外，相隔不远，不然二哈那个面相在加上手中提溜着脑袋，绝对够劲！

    “大人，这是？”

    来到监司值堂，外面守着的卢剑星看到赵御正要行礼，目光却被二哈手中的脑袋所吸引。

    “血刀门恶徒的脑袋。”赵御指了指二哈手中的脑袋说道。

    卢剑星三人闻言一惊，随即沈炼神色凝重的看着赵御说道：“安指挥使派您去传首江湖？！”

    他们三人可不是二哈这个憨憨，他们自然明白，这颗脑袋意味着什么。

    锦衣卫用传首江湖来震慑草莽武夫，而那些草莽也会用截杀的手段来报复锦衣卫。

    所以每一次传首江湖，对于锦衣卫中人来说，几乎就是九死一生。

    此刻，卢剑星兄弟三人互相对望了一眼。

    赵御这个北司镇抚使出身查检司，是没有任何武学根底的！

    这件事安剑清不可能不知道，既然如此，他还派赵御前往，这借刀杀人的心思，已经很明显了！

    “是啊，赶紧收拾收拾，带上监司本部力士，咱们立刻出发！”

    不同于兄弟几人的担忧，赵御倒是显得很兴奋！

    这种天上掉馅儿饼的好事，可不是什么时候都能有的……

    一炷香之后，监司本部的三十名力士已经全部集结到了校场。

    看着那些神色明显有些亢奋的力士，很多西厂番役都相当的纳闷。

    随上官出京办差，从来都是吃力不讨好的活，可这些监司的力士们怎么看着反倒有些求之不得呢？

    “哎……这要是能带上我该多好啊！”

    观望校场的十几个番役当中，有好几个看着集结起来的监司力士，以及站在正台上赵御的时候，都有些惋惜的说道。

    其他番役都看了过来，有些不解的看着这个同僚。

    不等他们回过劲来，身旁又一个番役开口了。

    “哎，谁说不是呢？你说赵镇抚使这次出京，怎么只想着带本部人马呢？上次不还带着咱们五十个弟兄吗？”

    大家看着这两个同僚，有些好奇的问道：“你俩没病吧？这随上官出京办差，又不是啥好差事，用得着这么贱吗？”

    之前开口的那两人，都是上一次随赵御前往安庆府的持铳番役。

    这两人同时转身，不屑的看了一眼身旁同僚。

    要是让他们知道上一次跟着赵镇抚使在安庆府是怎么办差的，估计他们……

