一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第204章舞梦瑶！

    “可你的女人不让你杀本少她在哭着阻止你，她就在我身前！”东方白背负双手淡淡道。

    确实！叫蓉儿的虚拟女子对着上官圣摇摇头，身体挡在了东方白面前。

    上官圣果真没有出手，蓉儿在他身前怎能出手？明知道即使出手也伤害不了她半分，可仍旧舍不得。

    “能讲讲你为何要执意杀本少么？说不定我可以帮你！”东方白眼中闪烁着无比的自信。

    “你帮我？怎么帮？没有复魂草，蓉儿根本不能起死回生。”

    “有了复魂草，这个女人也不能复活。”东方白打击道。

    “胡说八道！信口开河！尸体在千年冰窟中保留完整，并且口中含着蕴灵珠吊着最后一口真元，加上复魂草绝对万无一失。”上官圣激动反驳道。

    “你这个方法对于一般人来讲，确实有很大希望能死而复生。可是你妻子过世的太久了，七魂六魄已然不完整，依本少看来，即使有了复魂草，也难以复生，绝无希望。”东方白叹息道。

    “不可能！怎么可能！你骗我的对不对？你肯定在骗我想躲过一死。”上官圣疯狂道，双眸猩红，似癫似狂。

    东方白苦笑摇摇头，轻轻一笑，“既然不信，本少让你见一面你的妻子吧。”

    在这异世之中，虽有灵魂鬼魂一说，但从未有人能看到，对灵异一族一知半解，更没有人能施法将他们显现人前。

    正阳大陆的手段太过单一，除了玄功，炼器，炼丹之外，并无其他法门。

    而在仙界，可谓五花八门，术法千千万。

    “你真能让蓉儿现身？真能让老夫再见她一面？不会在骗我吧，真的吗？”上官圣几乎语无伦次，可见他内心的慌乱。

    “这有何难！”东方白自信满满，“你退后一点，别打扰我。”

    “好！”

    接而东方白对着虚空道：“你叫蓉儿是吧？正面对着本少，退后大概三步左右。”

    过了片刻，东方白在九龙戒中拿出一只奇异小旗，在仙界称之为阴阳旗，不仅能召集阴魂，驱使万鬼，还能呼风唤雨，使天气变幻莫测。

    混沌之气涌现，东方白口中念着听不懂的咒语，双指并立，在胸前游荡变化，双眸睁开，爆喝一声：“急急如律令，疾！”

    阴阳旗散发阵阵光芒，笼罩前方数十米的位置。

    一位女子优雅的站在那里，如风如画，相当美艳。

    “蓉儿！”上官圣大喊一声，泪水划过略显苍老的脸颊，接而跑了过去。

    “相公！”女子站在原地楚楚一笑，轻声呼唤。

    上官圣跑到跟前，张开双臂，想把女子紧紧拥在怀中。

    可却扑了一个空……

    不是女子躲开，而她现在只是一缕魂魄，并无肉体。

    “相公，你没事吧。”女子轻声安慰。

    “没……没事，蓉儿真的是你吗？”上官圣睁大眼眸不可置信道。

    “是我！”

    “真的不是在做梦？”

    “不是！妾身这些年一直陪在你身旁，不管你走到了哪里，不离不弃。”女子痴情道。

    “蓉儿，可苦了你了，为夫对不住你，若不是当年大意，也不至于让你无故身死。”上官圣跪在地，眼泪不自觉流淌，大雨的磅礴，泪与水已相融在一起，分不清哪个是泪珠，哪个是雨点。

    东方白叹息一声，转身走向远方，“给你们一炷香的时间，好自为之。”

    情！是人类最复杂的东西，也是人世间最难解释的东西。它很奇妙，也很简单，能让人幸福一生，但也能害人一世。

    问人间情为何物，直教人生死相许！

    人的一生，谁能保证不会动情？对待感情谁又能保证不曾亏欠对方？情爱是最伤人的，也是最让人缅怀的。

    它是一把双刃剑，弄不好便会遍体鳞伤，一生犹如行尸走肉。

    当然，也有世人所羡慕的神仙眷侣，一生情意浓浓，相偎一生。

    ……

    之前上官圣的失态，正是东方白下手的最好时机，可是他却并未动手，今日的一切引发了东方白隐藏心底许久的伤痛。

    一梦一舞亦妖娆，

    只为君心为汝开。

    不求今生情共度，

    只愿陪君到九霄！

    ‘东方白！难道我在你心中一点位置都没有么？你何时才能正经看我一眼？我只要一眼就够了！’

    ‘炼丹真有那么重要？难道陪我吃一顿饭的功夫都没有吗？我！到底做错了什么！’

    恍惚之际，绝世佳人依躺在男子怀中，似幸福似凄楚，气若游丝，千年难得一见大雪，是那般唯美。

    ‘今日能替你挡下一剑，我好……开心！’

    ‘我曾怪过你，但从未恨过。若有来生，希望还能够遇到你，然后继续无可救药的爱上你，将最好的年华奉献给你。纵然不能与你成双成对，终成眷属，但一颗芳心永远为你敞开，生生世世绝不后悔！’

    ‘我快不行了，今后不能照顾于你。如若今后遇到像我这样的傻女孩，望你能好好待她……。’

    ‘等你站在仙界巅峰，丹术冠绝天下之时，我会默默为你高兴，为你欢喜。’

    ‘我真的不行了，别废力气了，我……走了！’

    佳人消散，在男子怀中一点点消失，大雪飘摇，万里白芒一片。

    男子疯狂嘶吼，发疯一般惊动万里山河，一人一剑，奔赴千万里，屠尽满城，血流成河，尸骨如山。

    东方白站在暴雨中，一股悲凉气息扩散，笼罩漫天大雨，气氛一时压抑无比。

    舞梦瑶，你……还好吗？前世万般愧对，今生……不知还有机会是否偿还。

    想当年本少登临仙界巅峰，炼丹之术登峰造极。第一件事就是要为你重塑金身，利用无上仙术召唤残余魂魄，集结三界异宝，炼制仙界最高等级丹药：九转阴阳丹。

    可谓费尽心机，奈何只差一步遭人暗算偷袭，功亏一篑！

    失败了，或许……将错过生生世世，永不相见，再也没有机会了。

    东方白此时内心万般压抑，孤傲高冷。

    爱吗？爱！可当真正明白的时候，人已不在！一切不能再度从来！

    不知世间有多少人错过了他或者她，一错就是一生，一错就是一辈子。

    后悔莫及！