    见到沈翔遭到暴打而没有还手，弈天圣贤他们都暗爽不已，并且也松了一口气。

    他们之前见到沈翔一出现，就打爆一个强大圣贤的头盔，内心还是有些恐惧的。

    担心沈翔的实力能吊打强大的圣贤，到时候他们肯定也会被沈翔干掉！

    所以弈天圣贤因为恐惧而有些慌乱，就很直接的叫天贤圣主出手，导致天贤圣主因此不悦！

    现在，弈天圣贤他们联手镇压沈翔的六道神镜，见到沈翔被暴打，就不再担心什么了。

    天贤圣主只是在看着，并没有多说什么，沈翔拥有宇宙命格，她也想看看，一个人拥有完整的宇宙命格，到底是一个怎么样的存在！

    但是现在，她颇为失望，因为沈翔这个拥有完整宇宙命格的人，就这水平？

    谢无心现在是又气又恨，特别是看见沈翔被暴打的样子，他更是忍不住大骂。

    毕竟他本来是把沈翔送走了，沈翔完全可以安全离开万宙山，并且依靠自己的能力躲避追捕！

    可沈翔却又偏偏跑回来，相当于自投罗网，白费他的一片苦心！

    最令谢无心难受的是，沈翔这个拥有宇宙命格的人，落入天贤圣主手里，这无疑能让天贤圣主获得非常巨大的利益！

    沈翔被打得惨叫连连，而且还口吐鲜血，他始终保护着自己的头部，防止头部被攻击！

    弈天圣贤等人看见沈翔这模样，高兴得连连大笑，并且摩拳擦掌，等待上场！

    之前天贤圣主也对他们说过，等谢无心被打得差不多的时候，就让他们过去尽情的侮辱谢无心！

    这样可以让谢无心带着极深的屈辱和怨念，再把他炼成丹之后，品质会更好！

    弈天圣贤他们打算，到时候也顺便过去踩沈翔两脚！

    沈翔在忍耐着，他虽然没有六道神镜的帮助，但他的身体非常强悍，他自我感觉要比当初遇到的那群凸额人强大得多！

    这都是他吃下那粒创世神丹之后得到的提升，他护住头部，也只是不想让人怀疑他为何没有被打得头破血流！

    “不愧是拥有宇宙命格的家伙，身体很坚韧！”天贤圣主远远看见之后，说道：“这种身躯强度，已经超过了许多强大的圣贤！”

    天贤圣主也不瞎，看得出沈翔的身躯很强悍，但因为沈翔假装惨叫，所以她认为沈翔也在忍受痛苦！

    “如果换做一些刚刚入门的圣贤，受到这种程度的殴打，身体早已变成烂泥了！”天贤圣主又道：“此人日后若是成长起来，力量必定非常可怕！”

    “圣主，他有宇宙命格……我们要怎么处理他呢？”一名女子低声问道，她一直跟在天贤圣主身边，应该是天贤圣主的心腹。

    “我自有打算！”天贤圣主说完，便看向天火圣贤他们，喊道：“你们可以过去了，尽情的羞辱谢无心！”

    “那沈翔呢？”弈天圣贤问道。

    “暂时不动他！”天贤圣主说道。

    这时候，那十个身穿白晶装备的圣贤，也都纷纷停手。

    沈翔和谢无心都是被按住，动弹不得。

    天火圣贤、弈天圣贤和天罚圣贤，脸色逐渐阴狠狰狞起来，然后快速飞过去，落在谢无心面前！

    沈翔距离谢无心也不远，他被按在地面，然后就看见弈天圣贤他们对着谢无心进行各种羞辱的行为……

    比如踩踏谢无心的脸，对谢无心吐口水，甚至还有更加下作的举动，比如在谢无心头上大小便，伤害倒是不大，但侮辱性极强！

    沈翔看得一阵叹息，弈天圣贤和天罚圣贤，他们原来可都是宇宙神海里的一方霸主啊，现在却成为了如此下作的小丑！

    他不得不赞叹天贤圣主的手段高明，竟然能把人驯服得像是忠犬一般！

    “沈翔，你看见没有？你以为攀上了一棵大树，你以为可以利用他的力量除掉我们，现在你看看，这个家伙是什么样的下场？哈哈哈……”弈天圣贤大笑道。

    “沈翔，你彻底输了！”天罚圣贤冷笑道。

    “二位，你们在宇宙神海的时候，你们会做出这种下贱的事吗？”沈翔突然问道。

    弈天圣贤和天罚圣贤，都被沈翔的问题刺痛，是啊，他们曾经都是高高在上的霸主！

    而现在，却像狗一样，被人使唤去咬人！

    “你闭嘴！”弈天圣贤冷喝一声：“沈翔，你看看你……一个拥有宇宙命格之人，却如此狼狈不堪！你简直就是在浪费神圣无比的宇宙命格！”

    “你知道宇宙命格是什么吗？你知道宇宙命格有什么用吗？”沈翔讥笑反问道。

    弈天圣贤一时间也答不上来！

    不说他们这些圣贤，即便是天贤圣主也答不上来，她也不知道宇宙命格到底有什么用处！

    “还有，你知道我的镜子为何强大吗？”沈翔又问道。

    “鬼知道你走了什么狗屎运，捡到一个这么好的神器！”弈天圣贤冷笑道，然后又对谢无心狠狠踩了一脚。

    “如果没有与之匹配的力量，你认为这么强大的玩意愿意跟着我？”沈翔突然笑了起来。

    说完，被按在地面的沈翔，身体突然一震，只见他的身体青芒爆闪，浮现出青色的晶体！

    晶体如同龙鳞一般，化成铠甲包裹他的身躯！

    最令人震惊的是，刚才按住他的那五名强大圣贤，竟然都被震飞出去！

    沈翔跳起来之后，那个被封印在半空中的六道神镜，也突然旋动变大，冲破了封印！

    谢无心见此，心中惊喜的同时，也在暗中大骂沈翔！

    他知道沈翔之前都是故意装的，就是为了让弈天圣贤他们过来，好有机会杀掉他们！

    但是，谢无心可是挨了一顿暴打了啊，而且还被各种羞辱！

    天贤圣主见到这一幕，瞳孔收缩起来，她也意识到，自己再一次低估了沈翔！

    沈翔的实力，已经堪比万宙山的圣主了！

    谢无心就没有沈翔这种力量，要不然就不会被羞辱得那么惨！

    谢无心现在也很费解，沈翔为什么短短十来天的时间内，就提升如此巨大？

