    

    莫北喜滋滋地将自己的毕业头盔收了起来，又觉得督瑞尔的庞大的尸体着实碍事，本就是魔王级投影，又吸收了那么多本源之力，都不知道要多久才能消散。

    转念一想，便也不嫌恶心，伸手将之收进了物品栏中，然后嘿嘿一笑，不知又生出了什么歪主意。

    地上的战利品着实是有些眼花缭乱，形形色色的物品几乎将面前的土坑铺满，比起巴图克的掉落还要华丽的多。

    这却不代表越强大的怪物投影掉落的战利品就越多，而是因为等级差异越悬殊，无法吸收而溢出的本源之力也就越多，自然就在世界意志的影响下成为了各种战利品。

    所以他们小队除了是有作弊护符的影响，主要还是因为总是越级击杀各种强敌，才会在手上积累起大量的装备，成了名副其实的欧皇。

    相熟的小伙伴们在还都是懵懂菜鸟时会说他们运气好，后来就不再也没这么说过了，这些可都是越级杀敌的能力以及勇气所带来的。

    莫北就近捡起脚边的一组插在雕文腕带中的飞刀，这组飞刀的材质和造型看起来很有些与众不同，果不其然，又是一件暗金装备。

    死亡碎片

    战斗飞镖

    投掷伤害：27-60

    单手伤害：20-40

    数量：160

    需要敏捷：52

    需要力量：25

    需要等级：44

    匕首等级-快速攻击速度

    +151%增强伤害

    +290准确率

    5%击中偷取法力

    9%击中偷取生命

    40%致命攻击

    回复数量

    居然连40多级的装备都出现了，莫北一阵无语，感觉督瑞尔这个超级加倍加得有些猛啊。。

    不过这种武器他们不怎么用得上，或许将来米洛尔可以用来作为辅助的攻击手段。

    看上去使用起来倒也方便，只要将这副带有空间属性的腕带绑在小臂上，一勾手便会有一枚飞刀落入手中，而后直接投掷出去。

    他随手将这组战斗飞镖丢给米洛尔，便又俯身翻捡了起来，黄金装备都顾不上辨识就直接收入物品栏，最后从地上抱起一副造型奇异，长度超过一米的重弩。

    投掷地狱

    重十字弓

    双手伤害：25-46

    需要敏捷：40

    需要力量：60

    需要等级：27

    十字弓等级-一般攻击速度

    +20%提升攻击速度

    箭矢或十字弓弹火焰爆炸（等级5）

    +80%增强伤害

    +70准确率

    增加15-25的火焰伤害

    +15%最大火焰抗性

    抗火+15%

    终于有一件他们达到等级需求的装备了，可惜米洛尔不太喜欢十字弓，又有神语边缘在手，这副重弩她自然也就用不上了。

    莫北伸手拉开弩弓，失道内竟自动出现一道火线般的十字弓弹，整副重弩像是被完全激活了一般，光焰隐隐。加上龙兽造型的弩身和金属配饰，看起来就像一头即将进行火焰吐息的地狱黑龙。

    他转身对着身后的一个土堆扣下了弩机，“轰”的一声爆响，爆裂的火团卷着灼热的劲风迎面袭来，5级的爆裂箭，威力还是相当猛烈的，几乎将那个土堆给打散了一半。

    “榴弹发射器啊！”

    莫北眉开眼笑，当即就对这副重弩有些爱不释手了，那个什么青铜连射十字弓哪有这个好玩。

    而且这个还不太需要精确的瞄准，只要挨着就能爆炸，对付那种快速移动的目标都可以直接往对方周边的地面射，估计就能将对方炸哭，简直不要太适合他这种臭靶子选手。

    在莫北的强烈建议下，米洛尔也接过重弩试了试手，结果发现她的其他技能都无法触发爆裂箭，也不能用来射出穿透箭，便将之还给了莫北。

    “你那边有什么像样的收获吗？”

    莫北收起新玩具，看到地上的东西居然已经所剩无几了，便对着一直心无旁骛收罗着战利品的佩罗娜问道。

    佩罗娜抬起头，有些小得意地翻出一面和新月小盾造型几乎如出一辙的盾牌。

    维斯尔坦特

    防御盾

    防御：125

    格挡几率:65%

    耐久度：68-68

    需要力量：38

    需要等级：28

    +1法师技能等级

    30%较快速格挡

    30%增加格挡几率

    +135%防御强化

    攻击者受到闪电伤害10

    “小红手就是让人没脾气，要啥有啥。”莫北扯了扯嘴角，想看佩罗娜苦着脸用那面无眼之墙的愿望落空了。

    符文：破

    可以放入凹槽物品

    武器：+10体力

    防具：+10体力

    头盔：+10体力

    盾牌：+10体力

    需要等级：35

    紧接着佩罗娜又拿出一枚16号符文晃了晃，还有一枚7号符文塔尔。

    也真难为她能从满地看起来都差不多的石子里发现它们。

    米洛尔却是在这时唤了二人一声，并从土堆下将路西恩的尸体翻了出来，遗憾的是这具尸体身上却没有穿着任何一件装备，似乎是因为这个特殊的形态无法发挥装备的效能，若非如此，被干掉的估计就是他们三个了。

    莫北一脸嫌弃地将这堆牵牵连连的残肢断臂也收了起来，和督瑞尔的尸体放在一起，看起来就像是将这对互坑的冤家合葬一处似的，也不知道他们对这个安排是否满意。

    刚将这里收拾妥当，巨大石室的一侧便想起了细微的响动，三人立即进入警戒状态。

    这间巨大的石室在他们进来之时，地面就已经被督瑞尔彻底改造过，变成了一个浅浅的大土坑，就像是一个巢穴一般。

    而原来的砖石个沙土就全都堆到了周围的石壁之下，连出口都没留下，全部掩盖了起来。

    莫北第一反应就是猜测外面应该是准备挑战督瑞尔的冒险小队，但还是不敢掉以轻心，这一天里接连出现了两个让他们意想不到的敌人，而这里又是路西恩带着他们传送过来的，情况不明，所以还是提起了十二分的警惕。

    他还将那条从托雷手中换来的项链瘟疫之颈甲换上，米洛尔也拿出暗金重扣带金色包袱换下了蛇索，而后紧盯着石室东侧，仔细捕捉那后面传来的挖掘声。

    片刻之后，土堆的上方轰然炸开，从另一头打入一根冰尖柱，随即就是一连串的远程攻击，还有刺客的陷阱装置，一股脑儿的往里打，持续几息时间，便又彻底偃旗息鼓了下去。

    莫北哑然失笑，看然这次应该不是遇到什么幺蛾子了，这幅谨慎小心的模样，对方的身份基本可以实锤了。

    但他还是安安稳稳地坐在督瑞尔刨出的那个土坑里，透过神圣之盾朝外张望着。

    就在刚才那一波攻击里，还有几枚箭矢落在他身前的土堆上，甚至打中了他的盾牌，所以他也是生起了一丝恶作剧的心态，等着对方进来给他们一个惊喜。

    外面的人在打完一波攻击之后，却是没有听到任何动静，便也大着胆子往里丢了一颗强光水晶，还激发到了极限。

    “我靠。。。”

    莫北感觉就跟大半夜被人拿手机开着闪光偷拍了似的，好悬没给他闪出两行热泪来。

    随即一道影子率先掠入石室之中，是一名身形矫健的刺客，一进来施展了魔影斗篷，让强光水晶散发出的光芒都为止一黯。

    他紧张地朝身后的两个墙角看去，没有任何发现，目光便紧紧盯着身前的大土坑中，却见其中伸出一面圣骑士的神圣之盾，朝着他晃了晃，当即傻眼了。。        

