    第031章：巧克力   

    “没有目的，我什么目的也没有。”

    宁念誓死不肯说出真相。

    

    但聪明如苏俊彦，她的那点小心思，又怎么能逃过他的法眼。

    

    “你是担心英语挂科？”

    

    宁念扭头看向他，他会读心术？

    这都被他猜到了！   

    “苏教授，那你会让我挂科吗？”

    问完这句话，宁念心里有些小忐忑，生怕他会说，你觉的呢？

    

    苏俊彦睨着她，往办公桌后的椅子上一坐，长腿叠交，双手环胸，反问她：“你自己是什么能力，心里没有点数？”

    

    宁念脸上一喜，他这话的意思是不会带私人感情去打分吗？

    

    “苏教授，我就知道你是最最最好的英语老师。”

    

    “……”   

    宁念为了感激他的不记仇，从包里摸出一块巧克力放在男人的办公桌上，热情地说：“苏教授，这是我最爱吃的巧克力，请你吃！”

    

    “你这是在讨好我？

    怕我给你挂科？”

    男人挑眉，忍不住摇头，小女生就是小女生，心里想着什么全写在了脸上。

    

    宁念忙拍马屁：“不，送你巧克力，绝对不是讨好你。

    这纯属我个人对苏教授的喜欢。”

    

    男人那万年冰山脸，在一瞬间有了变化，但很快又恢复成了之前的表情。

    

    他拿起一本课本开始翻阅，头也不抬地说：“我不吃甜食，你拿回去吧！”

    

    在他说不吃甜食的那刻，宁念盯着那块巧克力，很想拿回去，因为那是她最喜欢吃的巧克力，一块巧克力要几十块呢！   

    但一想到巧克力都送人家了，岂有拿回去的道理。

    

    忍着心痛，她摇头：“不要，还是留给苏教授吧，苏教授要是不喜欢，可以送给你的同事。”

    

    闻言，苏俊彦抬头看了她一眼。

    

    宁念被他盯得一脸局促不安，赶在他开口之前，忙朝他鞠了一躬：“苏教授，如果没有别的事情，我先去上课了！”

    

    “苏教授，再见！”

    

    “……”   

    苏俊彦盯着那块巧克力看了几秒，随之摇头。

    

    这时，办公室的门再次被推开，进来的是刚才离开的那名老师。

    

    佘老师的目光被苏俊彦办公桌上的巧克力给吸引了，他举步走了过来，拿起那块巧克力，一阵打量：“苏教授，你不是不吃甜食吗？

    你的办公桌上怎么会有这么大一块巧克力？”

    

    “……”   

    “苏教授，这块巧克力的包装纸看着好精致啊！”

    

    “……”   

    “苏教授。”

    

    在男人继续喋喋不休的时候，苏俊彦突然打断他后面的话。

    

    “有事？”

    

    “我可以吃吗？

    这块巧克力看着挺好吃的样子。”

    

    苏俊彦想起，刚才宁念盯着这块巧克力不舍的表情，脸上露出一丝莞尔。

    

    “你请随便。”

    

    那同事飞快地撕开巧克力的包装纸，随口说了句：“好好吃，苏教授，你在哪里买的这款巧克力啊？”

    

    “不知道。”

    

    “？”

    同事一脸诧异地看向苏俊彦。

    

    苏俊彦像是想到了什么，随后懒懒地回了句：“好像是我从洗手间里捡到的，也不知道是谁落在了那里。”

    

    “呕……”佘老师一脸不可思议地看着苏俊彦。

    

    “苏教授，你怎么不早点告诉我？”

    

    “抱歉，忘了！”

    

    “……”   

    佘老师一脸‘你怎么不等我把它吃光了，你再告诉我真相’的无语表情。

    

    宁念回到教室，谢婉婉凑到她身边，八卦地询问：“怎么样？

    苏教授有没有被你感动到？”

    

    有没有感动，她不知道，她只知道，那个男人不会公报私仇。

    

    一想到这，她心情大好地拿起笔开始画画。

    

    谢婉婉戳了戳她的手臂：“到底是什么情况啊？

    你倒是快说啊？”

    

    “说什么？

    已经没事了啊！我以后也不用去当打杂的！”

    

    “什么？

    这么说苏教授放过你了？”

    

    “我本来也没说什么得罪他的话，谈不上放不放过。”

    

    谢婉婉双手捧着自己的下巴，一脸春心荡漾：“这么说，苏教授还是个宽宏大量的男人啊？”

    

    “算是吧。”

    宁念不知不觉停下了手上的笔，跟谢婉婉一样，双手撑着下巴发呆。

    

    其实苏俊彦并没有想象中那么讨厌，就拿刚才那件事来说，分明就是她自己小肚鸡肠了。

    

    

