    王成峰离开后，叶辰也没有久留，他敢走出第一医院的大门口。

    “嗖——”

    一台出租车呼啸而过，从叶辰的身边从落去。

    “嗤！”

    一个急刹车，出租车司机停下来，然后探出脑袋，对着叶辰破口大骂：“靠，你长不长眼睛啊？”

    叶辰摇头叹息一声，根本懒得理会，转身沿着街道一路走下去。

    刚走出没几步，一台黑色的劳斯莱斯，停在叶辰的脚下，从上面冲下来一群黑西装男人：“我们老板请你过去一趟！”

    叶辰眉头一皱：“你们老板是谁？”

    “当然是徐总了。”其中一个西装男人开口。

    “徐总？”

    叶辰迟疑一下，接着问出一句：“徐云华？”

    “我们家老板的名字，也是你能胡乱叫的吗？”男人呵斥一声，色厉内荏。

    叶辰冷笑一声，转身就走：“没空。”

    黑西装男人脸色一沉：“好小子，敢不给我面子？给我打！”

    身后的一群人，朝着叶辰扑过去，五个人根本不是叶辰的对手，被两下干翻在地，抱着大腿痛苦的惨叫。

    叶辰回头，看了黑西装男人一眼，警告道：“告诉徐云华，我来江城没想跟他起冲突。”

    “他自己追女人，自己就去追，别一天天的来找老子的麻烦。”

    “老子跟他井水不犯河水，要是再来我面前放肆，我让他后悔从他妈肚子里生出来。”

    他还补充一句：“再告诉徐云华，我知道，他想说他这辈子没人敢这样威胁他。”

    “可是我叶辰就威胁了，滚！”

    叶辰心中本来就火大，徐云华还不知死活的来找他麻烦。

    青木联盟都这么大了，徐家也不缺钱，徐云华做什么不好？为了一个女人争风吃醋，也不怕丢了他爸徐半城的脸面。

    “是，是是！”

    黑西装男人吓得点头不迭。

    他带来的这些打手，要么是散打冠军，要么就是截拳道黑带。

    这样的高手，都被叶辰一招制服，他哪还敢反驳？

    黑西装男人不敢久留，赶紧上车，带着一车伤员离开。

    他回到徐云华的面前后，将叶辰的话复述出来：“……老子跟他井水不犯河水，要是再来我面前放肆，我让他后悔从他妈肚子里生出来！”

    听完手下的话，徐云华气的差点昏过去。

    他站起来，手掌狠狠的拍打着桌子：“靠，我这辈子没有……”

    黑西装男人继续开口，打断徐云华的话：“让他还说：再告诉徐云华，我知道，他想说他这辈子没人敢这样威胁他！可是我叶辰就威胁了，滚！”

    徐云华剩下的半句话噎住，堵在嗓子里出不来。

    一口气憋在胸口，非常难受。

    “哈哈哈哈哈！”

    耳边传来一道笑声。

    一个女孩趴在沙发里，捧腹大笑，笑的前俯后仰：“哥，笑死我了。哈哈哈，真的笑死我了。”

    “你好失败啊，怎么这么失败啊？”

    “人家连你想说什么话都猜到了，哈哈哈哈。”

    女孩一边笑，一边踢着小腿，让徐云华满脸黑线。

    他怒声开口：“别笑了，有什么好笑的？”

    “你以为是我想要追求赵红袖吗？这个女人简直就跟狐狸精一样，有毒！”

    “是爸让我追求她的，赵家在燕京位高权重，有很大的话语权。”

    “如果我们徐家与赵家联姻，为我们前往燕京做一个跳板，有很大的好处。”

    “燕京是华夏的龙都，是所有家族梦寐以求的地方，但是我就是不知道，燕京有什么好的？”徐云华吐槽一句：“我们留在蜀中不好吗？”

    “占山为王，坐地抽税，比去燕京让人管着不好一万倍？”

    女孩依旧趴在沙发上，踢着小腿，玩着手里的手机：“我怎么知道呢？我只是一只可爱的小猫咪呀。”

    “哥哥，你自己难过去吧，跟我没关系了。”

    看着自己的妹妹在卖萌，徐云华很是无奈。

    就在这时，一个身穿貂皮的女人走进来，徐云凝噌的一下子从沙发上坐起来，宛如一只受惊的猫咪。

    徐云华也脸色微沉，看着进来的女人。

    这女人不是别人，正是他们的后妈。

    徐半城的续弦妻子！

    女人进来后，扫了一眼兄妹二人，才淡淡出声：“晚上老爷有一场晚宴，你们两个把衣服换了，然后过去。”

    “老爷说了，你们穿的成熟一点，不要吊儿郎当的。”

    徐云凝冷哼一声：“我们穿什么衣服，关你什么事？”

    “这是老爷的话，是不关我的事，你可以不听啊。”女人坐下，然后点燃一支香烟，吞云吐雾。

    徐云凝一下子爆发：“把烟掐了，谁让你在家里抽烟了？”

    女人没有灭掉香烟的意思，反而反问一句：“老爷自己在家里都抽，我怎么不能抽了？”

    “我在大厅里抽烟，又没有影响到你们。”

    “徐云凝，你是不是对我的意见太大了？你要是再用这种态度对我，我就让老爷给你找一门亲事，把你嫁出去。”

    徐云凝一听这话，顿时像是泄了气的皮球。

    徐云华站出来，挡在妹妹的跟前：“你就不怕我继承我爸的位置后，把你逐出家门？”

    女人一副有恃无恐的模样，拿出一个文件袋，在众人的面前晃了晃：“老爷子已经立下遗嘱，他要是去世，名下的股份分成百分之百，我占百分之四十，你们兄妹各占百分之二十五，剩下的百分之十留给徐家的其他人。”

    “要赶人也是我把你们赶出去，而不是我！”

    徐云华看着女人手里的遗嘱，赶紧冲过去，将遗嘱抢过来一看。

    白纸黑字，清清楚楚。

    徐云华的脸色，瞬间发白。

    徐云凝也抢过遗嘱一看，一下子懵了，愤怒的撕碎遗嘱：“假的，都是假的！”

    女人却玩味的摇头：“撕吧，你随便撕，反正都是复印件，你要是喜欢撕，我让人来给你复制一百份，让你慢慢撕！”

    徐云华怒吼一声：“我要见我爸！”

    女人咧嘴一笑：“抱歉，老爷子现在身体不好，在休养，说了不见你们。”

    她又收敛笑容，做出一个诡异的表情：“所以呢，你们好好听话，不听话的话，可是要被赶出去的哦。”

