    蝉精不答，只是趴在陈九的掌心之中，羽翼颤动。

    “这般执着？”

    “那便让陈某看看你心中的禅，如何？”

    禅精抬头像是在念叨佛语一般。

    陈九见它不曾拒绝，取下发梢玉簪，清风窜出，引蝉入梦。

    他闭上双眸，随着清风一齐进了蝉的梦里。

    …………

    若虫七年，埋藏于青山河岸旁。

    青山中有一小庵，佛庵钟声黎明而起，朝醒万物。

    在那河岸边上有一小亭，庵中有位小尼姑，正午时分总会至小亭处念诵佛经。

    若虫埋藏小亭边上，聆听佛经，久而久之，于尘土之下开智成精。

    转眼过去了数年，若虫终是破土而出，羽化为蝉。

    目光所致，是那小亭之中闭眼诵经的小尼姑，七年过去，当初的小尼姑已至金钗，诵经之声仍有些许稚气。

    蝉愣了许久，它知晓，每日诵经的便是眼前之人，开智醒灵之恩，无论如何都得报。

    便是要在这极少的岁月中报她的诵经之恩，尽管她并不知晓此事。

    小尼姑每日至小亭诵经，除却大雨时分，未有间断。

    夏至蝉鸣。

    小尼姑坐在亭中，手中拨动念珠，念诵着佛经。

    听耳旁蝉鸣，缓缓睁开双眸。

    在那亭中石板之上，正有一只青蝉望着她，蝉身似玉，像是在听她诵经一般。

    “蝉儿，蝉儿，佛说众生，众生皆佛，你也一样吗？”

    小尼姑笑出声来，笑得那么快活，腮帮上露出两个浅浅的小酒窝，像是一朵绽开的红山茶。

    说到底，她也不过是个十二三岁的小尼姑，对这世间的一切都抱着好奇，就如眼前的青蝉。

    青蝉傻傻的望着，只觉得她笑的很好看，亦是它从未见过。

    青蝉每日正午都会在亭中等待她的到来，每每如此，就算是有时落了雨，也会在此等待，就算知晓她不会来，也会保佑期盼。

    小尼姑来到小亭，见那亭中青蝉盘旋而起，喜道：“又是你啊。”

    “你喜欢听我念经吗？”

    “那我念给你听。”

    山水之间，小亭之中，青蝉静伏，女尼诵经。

    佛声入耳，青蝉也入了佛，小尼姑修的是禅，青蝉亦是修禅。

    夏末秋初，青蝉终不能停留太久，就算成了精亦是如此。

    当那秋风吹走夏天，它也藏进了土中，就在那小亭之中。

    当小尼姑再来之时，每日陪伴的青蝉也不再与往常一般在小亭等候，她有些着急了，抬头喊着：“青蝉，青蝉！”

    日落西山，她终究是没能等到青蝉。

    槐序蝉声，也在这一天随着秋风吹了去。

    那也是她第一次明白失去的感觉。

    ………

    日升月起，岁月流逝，转眼又是一个秋冬，春来万物，小尼姑念诵着佛经，又长了一岁。

    诵经念佛，每日如此，在这庵中渡过，去过最远的地方便是山下小亭。

    又一年槐序。

    小亭中的小尼姑听着槐序的第一声蝉鸣，手中念珠停滞，她睁开了眼眸。

    青蝉落至亭中石板之上，抬起头看向了她。

    有这么一刹那，小尼姑以为是去年的蝉儿回来了，她伸出手来碰了碰那只青蝉。

    青蝉不躲，任由她抚摸。

    小尼姑目光惆怅，轻抚着青蝉的羽翼。

    她只是轻轻一笑，说道：“我去年认识一只蝉儿，与你一般模样。”

    但也只是像罢了。

    师父说，蝉生短暂，七年埋藏尘土之中，只为一朝蝉鸣，只在一年槐序，秋风吹来时，蝉的一生也就结束了。

    她早已接受了当年青蝉早已不的事实。

    青蝉望着她的眼眸，发出蝉鸣之声。

    她的眼中好像多了许多愁绪，诵经的声音也再没了当初的稚嫩。

    但她的笑容却从未变过，早已深刻在青蝉的脑海之中。

    这一年槐序，又有一只青蝉，在这小亭边上听她诵经。

    入夏几日，小尼姑看着那石板上的蝉，恍惚想起了去年的青蝉。

    它们太像了，就好像是同一只一般。

    她问道：“你与它一般，都喜欢听我诵经，也是在这小亭里，在这石板上。”

    “佛说万物皆有来生，你是它的来生吗？”

    应该会是吧，小尼姑心中这般想。

    青蝉静静望着，似在回答她，但小尼姑却听不到——‘佛说来生，但我却是此生。’

    这一年槐序，小尼姑的脸上露出了许久未见的笑容。

    转眼间又过去了三个月。

    直至夏末之际，青蝉又要回到地下。

    此刻的它才觉得，短短一季，竟是这般短暂。

    小尼姑再一次道别了青蝉，就算过去了三个月，她仍旧不明白，昨年的青蝉，与今年的青蝉，到底是不是同一只。

    她有些迷茫，但总归是好事。

    夏末蝉声消逝的最后一刻，小尼姑抬起头问道：“明年你还在这吗？”

    青蝉扇动羽翼，盘旋在小尼姑的身前。

    答案是一定的。

    只是可惜小尼姑却听不听。

    每年槐序将至之时，总会有一只青蝉从地下钻出，在这小亭之中等着那小尼姑。

    小尼姑也总会准时到来，相遇于小亭之中。

    像是约定一般。

    她念，它听，向来如此。

    ………

    时光荏苒，转眼又是七年，青蝉也陪着她度过了七个槐序。

    “夏末了。”

    当初的小尼姑已然褪去了所有稚嫩，转眼七年，步入了桃李年华，已不再是小姑娘了。

    她身着大袍，手中敲着木鱼，看向石板上的青蝉，问道：“你又要走了吗？”

    青蝉微动，像是在回应一般。

    她点了点头，微笑道：“下一年，我还会在这等你。”

    七年岁月，每年槐序都会出现的青蝉，就算青蝉不会回答，她也能明白，青蝉一直以来都是同一只。

    是这世上最古怪的‘蝉’。

    青蝉抬起头来，这一次它却有些回答不上来。

    它已经很老了。

    人有寿命，妖亦是如此，更何况它也不算是妖物，无非是领悟了一些佛理，沾染佛性开了智，它只是这山间精怪罢了，终究也活不了多久。

    蝉生不长，成精了亦是如此。

    她似乎察觉到了青蝉与往年的不同，也没有多问，只是静静的望着青蝉。

    当那秋风吹来，予它一笑。

    青蝉看着她的笑容，恍然间想起了多年前相遇之时，她亦是这般笑容，从未变过。

    她的一年有十二月，而青蝉的一年，却只有短短的三个月。

    青蝉蹒跚向前两步，沉思了许久。

    它今年，忽然不想再走了。

    它不想一年，还是寥寥三个月。

    ……

    秋风吹来，当她再一次来到小亭，当那熟悉的蝉鸣声却是再次在耳畔响起。

    她看向那石板之上，有些呆滞。

    入了秋了。

    望着青蝉，她愣了许久。

    恍然间，明白了些许。

