
　　“秦淮你的意思是……我该是个哑巴？”杜七惊讶的说道。

　　洋洋万载过，她活了这么久，还没有人说过让她闭嘴的话。

　　自己的声音很难听吗。

　　“七姑娘……”秦淮听到杜七的话，愣了好一会，才理解了杜七的脑回路，她眼角轻轻抽动，曲指敲了敲杜七的脑袋，怪异的说道：“我有时候真的想要撬开七姑娘的小脑袋，看看里面装的都是什么……”

　　“脑仁？”杜七猜测道。

　　“不是，七姑娘可太好猜了。”秦淮在杜七头上比划着：“一半装的姑娘最喜欢的十娘，另一半是吃的和恋爱话题……所以有时候才不甚灵光。”

　　杜七眨眨眼，许久后恍然：“你这丫头，是在变着法的说我傻笨罢。”

　　秦淮噗嗤一笑：“既然听出来了，那姑娘可一点都不傻。”

　　“说什么呢。”杜七用手肘怼了秦淮一下。

　　“玩笑话。”秦淮收齐笑容，面容逐渐认真，而后叹息：“所以我说……姑娘言行的可爱更适合原本的素颜，而不是现在的淡漠……姑娘自己感觉不到，可是在我看来，这幅冷漠孤傲的外表搭配上姑娘的内里，着实是奇怪。”

　　“原来是这样。”杜七点头，她总算是明白秦淮的意思了。

　　“我很早就见过七姑娘。”秦淮突兀的说道。

　　杜七想了想，应声。

　　她并不是因为石闲才见到秦淮，事实上，在她刚有了名字的时候，去柳依依的店面里就看到了男装的秦淮，她穿着一身白衣，十分俊朗，混在一帮专程来看她的公子哥里面。

　　那时候一帮公子哥将她和九苑的姑娘相比，秦淮却说她和九苑的姑娘不一样。

　　现在想来，秦淮自己就是九苑的姑娘，自然有资格说这种话。

　　当时杜七发觉了她的女儿身，还看了好几眼呢。

　　“我认得姑娘可是比许多人都早。”秦淮炫耀的说道，语气中带了许多骄傲。

　　“是比较早，也就在十娘、翠儿姐、七姨和柳姐姐后面……对了，四闲姐那时候拿了一万两银子来给十娘，还替十娘给了石先生我的医药费……不过我没有起床，没见到她……所以你还是排在她前面。”杜七说着，眼里闪烁着彩光。

　　一万两。

　　以前她不懂里面的概念，仔细想来……四闲姐当真是罕见的富婆了，是不下于方之南的，富裕的姑娘。

　　“在这四人后面吗……我还以为很早呢。”秦淮叹息，又觉得这是没有办法的事情，前面三个是杜十娘的家人，后面的……她在柳依依的店里碰到的杜七，也只能认了。

　　“怎么忽然说起这种事儿。”杜七问，虽然并不是很久之前发生的事情，可对她来说，已经有了几分恍如隔世的味道。

　　“因为……如果是那时候的七姑娘，会很适合现在的妆。”秦淮认真说道：“那时七姑娘还有仙气……不像现在，多了很多人味……更可爱了。”

　　“是吗。”杜七嗯了一声，问道：“我又不能成仙，哪里来的仙气，你是不是看错了。”

　　“仙，出尘，用在姑娘身上最合适不过了。”秦淮说着，心道尤其是在春风城这个一阵风可以掀起百里胭脂的地方，一个清澈见底的姑娘，对于一些人来说，只是被杜七看着……便是一种救赎。

　　杜七似懂非懂。

　　刚入城的她有仙气？杜七倒是认为自己傻傻的，不喜欢说话，说话也顺着别人的话头来，很是蠢笨……原来这就是有仙气，那明灯一定很有仙气。

　　“我的变化不好？”杜七问。

　　“也不是不好。”秦淮沉吟片刻，说了这么久的话，她也渴了，拿起茶杯轻轻抿了一口，接着说道：“在外人看来，以前的姑娘干净的不像是真是存在的人……”

　　“你的意思是我脏了？”杜七眨眨眼。

　　“噗。”秦淮一口水呛到，差点喷了杜七一身，好在她忍住了，秦淮取出随身的手绢擦了擦鼻头，嗔道：“七姑娘你忽然说什么呢。”

　　“若是这个脏法，也不是水能洗的干净的。”杜七叹息，她既然已经改变了，如果想要回到秦淮所说的那个时期，可能需要时间长河来清洗……虽然杜七觉得是很快会到来的事情，可对于秦淮来说……会是一个极度漫长的过程。23sK.com

　　“姑娘别乱讲，我可没说姑娘脏了，虽然沾染了人味，可是对于身边的我们来说，更愿意见到的姑娘。”秦淮说道。

　　“我觉得都一样，都是一样的高兴。”杜七说着，盯着秦淮因为呛水而通红的脸。

　　“盯……”

　　杜七目不转睛，于是秦淮的脸就更红了，她不知道姑娘为什么盯着她，又擦了擦脸，有些怀疑自己方才不会是出鼻涕了吧……

　　杜七看着眼前的秦淮，心道秦淮真的很喜欢她，也很会为别的姑娘考虑，是个很讨人喜欢的孩子，和她的娘亲一样，所以她很喜欢秦淮……

　　也许可以适当地宠一下这个孩子。

　　她说道：“秦淮。”

　　“在。”秦淮身子一颤，应声道。

　　“你说妆不匹配是因为我的原因……那我今日尽量不说话，怎么样？”杜七平静的说道。

　　秦淮一愣，抬起头对上了杜七的视线。

　　若是这样……当真是冷艳至极……

　　“就这么定了，今个，我便做一个话少的姑娘，不能糟践了这一脸的银子……对了，能不笑是不是也不能笑。”杜七歪头，一头长发朝着一侧倾斜。

　　秦淮呆呆。

　　“就这么说定了，对了……我喜欢这个浅蓝色的宝石耳坠，你帮我戴一下，然后叫安宁上来，该给她化妆了。”杜七取出菱形蓝宝石耳坠放在桌上。

　　“……是。”秦淮点头，所有的话全部憋了回去。

　　杜七略带命令的语气让她说不出一个反对的字来……秦淮不禁觉得，如果她真的是自己的姨娘……那……自己做梦都会笑醒吧。

　　……

　　……

　　飞云如景，下有阴影，笼罩了大半个春风城。

　　沁河医馆的巷子前，精壮的侍卫统领拎着一袋蜜饯，蹲在角落，庞大的身子所在一起，看起来有些滑稽。

　　一个少年守卫走过去拍了拍他的肩膀，无奈说道：“大哥，差不多该放弃了吧……好姑娘那么多，也没必要一直缠着人家。”

　　“好姑娘？有一个比得上红姑娘？”姜统领抓着蜜饯袋，想着什么时候再去看看喜欢的姑娘。

　　“红吟姑娘又不喜欢你……我觉得她都不喜欢男人。”少年守卫说着要去拿姜统领手中的蜜饯袋，不过被他“啪”的一声打掉，认真道：“这是给红姑娘的……”

　　“也是……”少年守卫收回手，笑着说道：“你给红姑娘，然后她在送去十楼给杜先生吃……变着法的就成了你给杜先生买蜜饯……若是公子知道了，看他给不给你小鞋穿。”

　　姜统领：“……”

　　“开玩笑。”少年守卫在姜统领身边蹲下，拔起路边一根草叼着，虽然看起来吊儿郎当的，可口气却十分认真。

　　“听小弟一句劝，该放下就放下……红姑娘是很好的人，她每次都会很明确的拒绝你……并不像一些人会吊着你的胃口，这种时候，不死缠也算是体面些。”少年守卫看着男人身子一抖，无奈说道：“大哥，你不会想着红姑娘还未出阁，自己还有机会吧。”

　　姜统领抬起头看了一眼眼前的兄弟，嘴角轻抽，算是默认了。

　　“行吧……你们这些人，总是喜欢一些不可能的姑娘。”少年守卫耸肩。

　　“你们这些人？”姜统领瞬间来了精神。

　　“段千川你认得？”少年守卫说道。

　　“小子不是我这队的，不过疤太显眼，认得。”姜统领说道。

　　“他好像喜欢杜先生。”少年守卫摊手。

　　姜统领一愣，随后看了一眼沁河医馆的方向，压低了声音：“段小子喜欢先生？胆子够大的啊……”

　　“那可是杜先生，有人喜欢也不奇怪……况且，段千川也得了机缘，与咱们可不一样。”少年守卫说着，从怀里摸出一个吊牌，接着不知道从哪儿又掏出来一根刻刀，木屑飞舞，吊牌上姑娘的侧脸越发清晰。

　　姜统领觉得他说的是，杜先生平日里那么活跃，她又不是独属于公子的姑娘，会有人喜欢是最正常不过的事情，只是他们这样的人……越是接近杜七，便越是尊敬她，所以很难对杜七起爱慕之心，硬要说……有些像是看着大小姐的感觉，或者说……还要更成熟一些。

　　“对了，我还没听说你小子有喜欢的姑娘，你这刻什么呢……”姜统领被揶揄了，自然想要说回去，他侧脸去看少年守卫手中的吊牌，在反面见到了一个字。

　　“苏？苏姑娘？咱们春风城姓苏的姑娘……你小子不会喜欢十八坊的苏姑娘吧，趁早打消那念头，那可是清馆人，脾气有名的臭，除了管事谁的面子都不给。”姜统领提醒他，却见少年一笑。

　　“大哥，十八坊的苏姑娘虽然很好，却不是我这儿的姑娘……”少年守卫眨眨眼，看向西苑的方向，说道：“当初我和她同期在一个院儿，她入院早，处处照顾着我……像个姐姐，现在嘛……咱们店里的姑娘，姓氏什么的早就丢掉了，从背后唤一声苏姐姐，只怕也不知晓是在叫她。”

　　“和你一个院？本家姓苏的可太多了，谁知道你说的是谁。”姜统领一把捏住少年守卫的脖子，将他拎起来：“快说，说不出来，我就把你丢下河。”

　　少年看着眼前的精肉男，嘴角微微抽动，他腿脚蹬了两下，踢在姜统领身上不痛不痒，他只能无奈说道：“大哥，你这未免太不讲理了。”

　　“和我讲理，你小子是没挨过揍？”姜统领呵呵一笑。

　　“……”少年守卫脸都憋紫了，运起修为才算没有窒息，他只得说道：“我说的姐姐，前些时日也把人丢到了河里。”

　　姜统领一愣。

　　把人丢河里，这种事情在春风城十分罕见，因为没有人敢在春风城闹事，可偏偏他前些时日就目睹了这样一件事，并且……还是他去善后的，压下了十四楼姑娘的不满。

　　当时，绿衣姑娘把两个比她高的姑娘打一顿抓着头发扔进了河里。

　　这事儿也成了姑娘们津津乐道的话题了。

　　“你说的苏姑娘……不会是翠儿姑娘吧。”姜统领瞪着眼睛。

　　“是苏姑娘……我喜欢她，很奇怪？”少年眨眨眼。

　　“不奇怪。”姜统领用同情的眼神看了一眼少年守卫，摸了摸他的头，觉得这小子没有一丁点希望。

　　“也只是喜欢。”少年守卫咳了一声，站起身转头恭敬说道：“公子。”

　　“公子。”姜统领也行了一礼。

　　“你们说什么苏姑娘。”白景天随口一问，他其实并未听得太清楚，都是血气方刚的年龄，有喜欢的姑娘一点也不奇怪。

　　“公子……”姜统领正要说话，就被少年守卫踢了一脚。

　　“也没什么，公子……是有什么事儿要吩咐？”少年守卫问道。

　　今日白景天被暂时解开了禁足令，距离一日过去还有许久。

　　“你们一个去金风楼，一个去翠玉街的路口，见到先生出门，记得与我说。”白景天大大方方的说道。

　　他毫不遮掩自己的目的，他就是要和杜七“偶遇”。

　　“对了，去之前，让人带一些连姑娘蜜饯和几壶提月酒，不要陈酿。”白景天说道。

　　“知道了。”少年守卫和姜统领对视一眼，虽然他们觉得以杜先生的性子，公子只要说想要一起去就行，先生一定会答应，可是若是这么做岂不是就像个男人了，便不是自家公子的性子。

　　两个人离开。

　　白景天回到院子里，将白玉盘的衣裳重新挂上晒着，自己坐在石凳上。

　　也不知道……先生今儿会怎么打扮。

　　他今早离开的时候与秦淮见了一面，那个女人说今日会有惊喜……白景天一想到自家姐姐的笑容，便怎么也静不下心来。

　　纸屏石枕竹方床，手倦抛书午梦长。

　　心痒痒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0507 有人喜欢是很正常的事情。免费阅读。https://xs.23sk.com 