
　　孙泽他们几个的脸上，都是露出了惊讶的表情。

　　影帝？

　　那可是演员的最高荣誉。

　　没想到，姜刚猛对胡一宝的评价这么高。

　　只是，除了杨蜜儿，他们认为胡一宝刚刚的表演，虽然是非常好。

　　可是距离影帝，再怎么说，也应该是有着一些差距的。

　　不过，以他们对姜刚猛的了解，他也不是那种随意开口说大话的人，而且姜刚猛作为国内的顶尖导演，也是拍出过几部出了影帝的电影。

　　吕勋此时，也是陷入了更深的疑惑之中。

　　“难道，我有培养影帝的潜质？”

　　……

　　不多时。

　　胡一宝回到了导演室，看了遍自己刚刚拍摄的影响，神色满意的点了点头。

　　一遍过，没问题！

　　姜刚猛这个时候，对胡一宝说道，“胡先生，这一次进度异常喜人。”

　　到目前为止，一切拍摄都非常的顺利。

　　简直出乎预料。

　　“我看，上午应该就能够把婚礼这一部分，全都拍摄完成，下午直接就去小区拍摄。”

　　“小区那边，我已经让原住户腾空出来了，而且剧组那边，也已经对其进行了一些布置，到时候微调一下，应该就没有什么问题了。”

　　姜刚猛要在追求【夏洛的烦恼】质量的同时，也追求速度。

　　尽快的把最好的【夏洛的烦恼】，呈现给观众们，让他们看看好好的喜剧片，应该是什么样子。

　　“我看行！”胡一宝点了点头。

　　他也的确是很想要提高【夏洛的烦恼】的拍摄进度。

　　小区的戏份并不多，难度也不大，半天应该可以拍摄完成。

　　紧跟着，胡一宝拿起对讲机，看着电视里的婚礼现场的影像，朗声说道。

　　“下一幕，准备开始！”

　　“请婚礼现场的所有演员都准备好。”

　　通过电视，可以看到所有人都立马行动了起来。

　　很快达到了胡一宝所需要的场景。

　　“交给你了！”胡一宝对姜刚猛说了声，便是直接离开了导演室。

　　身穿鸡毛装的胡一宝，重重的拉开婚礼现场的大门。

　　所有人的目光都落在了胡一宝的身上。

　　而这个时候，胡一宝的表情，却也是瞬间凝固住了，在胡一宝的瞳孔中，那些群演们的表情，跟死了爹妈一样，脸上没有任何的笑容。

　　这气氛不对，胡一宝眉头微微皱了起来。

　　“卡！！”

　　姜刚猛的声音，这个时候，也是在婚礼现场响了起来。

　　门后一个剧组人员，连忙小跑过来，把一个喇叭，递给了胡一宝。

　　胡一宝提着喇叭，目光扫视过那些群演，当即朗声说道。

　　“群演也是演员，演员也是要讲演技的！你们看看，你们现在的表情，是什么样子？”

　　“这是来参加婚礼了，还是来参加葬礼了？”

　　“你们能不能开心点，露出点笑容，不需要你开怀大笑，也不需要你把眼睛笑的眯成一条缝，我只需要你，能够有一点职业保守，在嘴角微微勾勒出一个弧度，露出好几个牙齿。”

　　说到这里，胡一宝示范一下。

　　看到群演们跟着自己，露出的僵硬笑容，胡一宝不由得摇了摇头，继续说道。

　　“你们不是机器人，不需要模仿，如果没有办法露出开心的笑容，那就给我想象，想象一下，男的想象一下，自己升官发财换老婆，女的可以想象一下，你昨天被吴彦祖拿着100克拉的钻石告白，今天要被金城武拿着一亿现金告白，明天小李子就要跟你说我爱你了。”

　　胡一宝看到现场大家，终于露出了笑容，满意的点了点头。

　　“对！就是这样！”

　　“唉！那个尊敬的老年人，请您不要再把菜往自己带过来的方便袋里装了，我知道龙华酒店的饭菜做的非常不错，但你也给其他人留着点。”

　　“还有你，黑色衣服的小伙子，你的牙缝里有根韭菜，绿的冒油，麻烦清理一下。”

　　“好了，大家都坐下，我们等会儿重新来。”

　　说完，胡一宝把话筒递给了剧组人员，自己也跟着退出了婚礼现场，顺便关上了刚刚被自己打开的门。

　　站在门口，胡一宝等待了数秒钟。

　　“action！”

　　姜刚猛话音刚落，胡一宝再次拉开大门。

　　婚礼现场所有宾客的脸上，都洋溢着满满的笑容，其中有一些人，转头向着胡一宝看来。

　　胡一宝看向自己的正前方，正在主持婚礼的司仪，竟然自己穿的一模一样，脸上的表情，渐渐凝固了起来。

　　“这位同行。”

　　“你是不是走错了房间了呀！”

　　司仪话音刚落。

　　全场满是哄笑声。

　　胡一宝跟着左右看了下，脸上笑容尴尬。

　　“卡！！”

　　“好了，所有的群演朋友们，大家接下来该吃吃，该喝喝。”

　　姜刚猛的声音，骤然响起。

　　“另外，请所有主演们准备。”

　　“下一幕！”

　　“3分钟后开始！”

　　主要是酒桌上的一场戏。

　　很快开始。

　　……

　　“只身赴宴鸡毛装，都是同学装鸡毛。”

　　……

　　“那年过年，我爸去给您送了一台索尼收音机。”

　　“张扬！”

　　……

　　“王老师，我爸送的是电视机。”

　　“袁华！”

　　……

　　“老师，我送的是挂历。”

　　“那老师想不起来了！”

　　……

　　“王老师，我是梦特。”

　　“我现在叫梦特娇。”

　　……

　　接下来的一切拍摄，都非常的顺利。

　　顺利的让姜刚猛也产生了一些幻觉。

　　“我这电影，拍的是假的吧！”

　　“这怕不是纪录片吧！”

　　胡一宝选出来的每一个演员的，表现出来的都非常的出色，不仅仅是台词语言动作，甚至一些非常细小的面部表情，都做的非常出色。

　　他们几乎就是本色出演！

　　完完全全，以本人，出演【夏洛的烦恼】中的角色。天籁小说网

　　这种神奇的事情，姜刚猛以前从来都没有遇到过。

　　自己要是拍电影，能够有这样的演员。

　　那岂不是一个月拍一部，中间还能休息20天！

　　“胡先生，到底是怎么选出来这些演员的？”

　　姜刚猛想起了当时吃饭的时候，胡一宝写写画画的那张纸。

　　“难道真的是凭借那些“演员匹配度”？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，189章 群演也要有演技免费阅读。https://xs.23sk.com 