    要知道，暗黑石碑中，什么都可能发生。

    当然，任狂这块永远不会发生意外。

    就算石碑之中真的藏着什么。

    耶和华的信仰之力一出，谁敢算计他？

    两人瞬间达成了某种默契。

    任狂距离忘情瀑布千米。

    他突然一个急转弯。

    巨大的双脚铲起十多米高的泥土。

    这一刻，他轻灵得不像话，借势旋转身体，腾空而起。

    轰！

    他大手抽出巨人背后长刀，狠狠一刀斩下。

    与此同时，赵如风也是抽出长刀，身子一矮，原地旋转了半圈，横扫而出。

    两人一低一高，封锁了数百米高的虚空。

    灵力加持下，长刀暴涨五十米。

    宛如怒龙半空扭曲，要摧毁一切。

    大长老心中咯噔一下。

    麻蛋，这么多人，为何就锁定了自己？

    正常情况下，他们需要三个人才能和一个巨人战成平手。

    现在，两个巨人袭击他一个，实在太凶险了。

    大长老没有丝毫犹豫，蜷缩身子，向后弹射。

    同时，手中出现一个八卦镜一般的法器。

    “镜面反噬！”

    精血之力注入镜子。

    那镜子上，符文刺目。

    瞬间膨胀成一面巨大的镜子，将他的身体掩藏。

    轰！

    任狂从天而降，一刀狠狠斩在镜子上。

    令他吃惊的是，这一刀斩下，镜子竟然像是湖水一样荡漾开来。

    没有遇到半点阻力，他急速坠落。

    眼前一花，骇然已经身处镜中世界。

    “哈哈哈，幼稚，无知，这可是天帝当初赐予天狐一族的神器照妖镜，所有生灵一旦进入，都得露出本体。”

    “失去暗黑石碑，你不过是个五星人类，想不死都难。”

    镜中，任狂感觉自己正在向无尽深渊堕落。

    无数诡异的魂力波动，要牵引他的灵魂意识，沉浸在幻象之中。

    他不由微微一笑。

    灵魂矩阵转动，这些波动根本就无法触及他的灵魂核心，影响他的意识判断。

    这照妖镜的功能，和镇魂铃有些类似。

    利用灵魂共振，让域场内一切灵魂进入它的共振频率，从而产生幻象。

    可惜，任狂有灵魂矩阵守护灵魂核心，是幻术绝对的克星。

    天狐大长老开心大笑。

    论魂修法术，还得看天狐一族。

    这些外来者，只会借助外物。

    魂修简直一塌糊涂，怎么可能抵挡魂婴级别的魂力攻击？

    眼看任狂居然还没迷失，天狐大长老暗暗吃惊。

    理论上，这个时候的任狂，应该已经人碑分离，陷入幻境才对。

    天狐大长老双目如电，两道魂力波动，再次注入照妖镜。

    照妖镜威力大增。

    一股强烈的数倍的波动，重重轰向任狂。

    任狂动作一窒，笔直砸向地面。

    看着镜子中任狂正从暗黑石碑之中分裂出来，大长老得意无比。

    一道魂力从眉心射出。

    化为一道长箭，射向任狂。

    大长老HZ超过一万。

    这全力一击，足以摧毁任何五星强者的脑域。

    这还不算，照妖镜也是全力爆发。

    整个领域空间齐齐震荡。

    哪怕任狂有魂力矩阵，这一刻也被震得头晕眼花。

    一股剧烈的排斥之力，要将他排斥出石碑之外。

    不过，他并不慌乱。

    裂魂！

    任狂一声怒吼。

    魂力汁液接连自爆。

    镇魂铃发出剧烈震荡。

    一圈涟漪荡漾而出。

    在瞬间便将魅惑波动震散。

    其实，所谓排斥，只是一种错觉。

    人碑合一状态下，除非自己愿意，或者被人强力攻击，否则，岂会分开？

    任狂眼中矩阵旋转，勘破虚妄。

    他顺势一刀，将魂力长箭斩断。

    大长老孤注一掷，全力爆发。

    大量魂力，注入照妖镜。

    整个照妖镜之中，灿烂白光，让人睁眼如盲。

    一只天狐从天而降，正在急速膨胀。

    眨眼间，竟然变得比石碑巨人还要大一倍。

    两百米身高的天狐，看起来简直不要太恐怖。

    一双比车灯还要明亮的眼睛，闪射着红光。

    充满洪荒霸气，碾压一切。

    他的爪子，像是锋利的合金长刀。

    挥动间，虚空发出炸裂厉啸。

    当头就向任狂抓来。

    这等威力，说是七星至强者也没人怀疑。

    大长老不由露出得意笑容。

    只要被照妖镜笼罩，管你多高修为，都得露出本体，展现本质。

    照妖镜，实际上，是一件超强的魂力法器。

    针对的是对方的灵魂。

    利用敌人自己的力量，击败敌人。

    面对这样的劲敌，任何人都会爆发出最强的力量来反击。

    可一旦这样做了，那就离死不远了。

    双倍反噬，足以将敌人重创。

    所以，也叫镜面反噬！

    但虚虚实实。

    眼前的巨狐，并非全是幻影，也隐藏着一定的杀伤力。

    不做反应的话，也很危险。

    眼看七星巨狐攻击落下，任狂却是笑了。

    “天狐擅长灵魂之术不假，但在我面前，却有些班门弄斧了。”

    魂力矩阵，轻易看穿虚妄。

    照妖镜的魅惑之力，根本就无法影响到任狂。

    波动直接被魂力矩阵绞碎。

    他突然闪身向前，任由天狐巨大爪子抓在自己身上。

    “怎么可能？”

    天狐大长老发出一声惊呼，难以置信。

    任狂，竟然准确的避开了真正的绝杀，而选择了一个绝对安全位置。

    这照妖镜，可是玄级法宝啊！

    就算是天狐大人，也无法抗拒。

    眼前这人类，分明只有五星修为。

    他怎么能看破镜面的真伪？

    下一秒，他毛骨悚然。

    因为任狂突然穿越天狐虚影，大手张开。

    掌心处，一个漩涡正在疯狂旋转。

    宛如有超强吸力。

    一只藏在虚空之中的小狐狸，直接被锁定。

    大长老这一惊，简直非同小可。

    黄级法器便有器灵，玄级法器更不必说。

    这器灵，是他一半神魂喂养出来。

    几乎和法宝融为一体。

    在这镜面世界，他就是神。

    可是，任狂，却准确的锁定了他的位置。

    而且，出手便是绝杀。

    那漩涡，骇然是所有灵魂生物最为畏惧的灵魂矩阵！

    天狐大长老脑海之中似乎觉醒了某个先辈的一丝记忆，顿时吓得魂飞魄散。

    “轮回矩阵，灭世……之魔？这……这不可能！”

    他一声怒吼，毅然斩断自己和照妖镜之间的联系。

    口中狂喷鲜血，踉跄后退。

    器灵最擅长的，是迷惑敌人，借敌人之力灭杀敌人。

    就像是一个躲在黑暗之中的幕后黑手，暗中操控一切。

    一旦暴露，正面作战能力完全是渣渣。

    它露出凶悍之色，张嘴，一道灵魂之火喷射而出。

    任狂冷冷一笑，不以为然。

    就算没有石碑合一，他的玄武神甲，也不会畏惧灵魂之火。

    大手暴涨一倍。

    漩涡宛如巨兽之口，猛地向前拍去，将狐狸吞噬。

    磨盘转动碾压，刀阵不断交错切割。

    玄级器灵，堪比六星。

    竟然连半点反抗之力都没有。

    啪！

    一声爆响。

    眼前空间如同镜子一般，直接碎裂成无数小块。

    任狂双目如电，看向远处大长老，露出一丝诧异。

    如此决断之人，他还是第一次见。

    要是大长老反应慢一点点，此刻，定然遭受反噬，重伤倒地了。

    主动切断联系，来个壁虎断尾，虽然损失不小，但总算是保住了性命。

    魂力矩阵将所有破碎灵魂碎片全部吸入，搅碎。

    瞬间产生了上百滴的魂力汁液。

    这个数目把任狂都吓了一跳。

    镇魂尊者却是心疼得无法呼吸：“主人，您真是太暴力，太浪费了。”

    “这照妖镜其实很强的，就算六星强者猝不及防之下，也会中招，被困死在里面，你却直接毁掉。”

    任狂：“这么强大？我怎么感觉很一般呢？”

    镇魂尊者道：“那是因为主人您刚好是它的克星，一件幻境法器，能被人看穿真伪，也就失去了最大的作用。”

    “况且，主人您的灵魂矩阵，还这么变态。”

    “不过也好，它的材料，正好用来修补镇魂铃。”

    看着任狂收进来的材料，镇魂尊者又感觉很值得。

    从任狂被照妖镜笼罩，到他破镜而出。

    看似漫长，其实，这前后不过几秒钟罢了。

    大长老丢出照妖镜，到自断联系，几乎同时发生。

    此刻，赵如风已经冲到大长老面前，疯狂斩杀。

    “老家伙，你也有今天，给爷死！”

    他此刻爆发出六星五段实力，一刀五千万能量。

    刀气纵横数千米，连山峰都在炸裂。

    大长老狠狠跺脚，猛地自爆三滴精血。

    发动狐族逃命秘法。

    身子膨胀，宛如一座山一般挡在前方。

    轰！

    所有能量爆发。

    撕拉！

    长刀带着千米刀芒，将天狐从中劈成两半。

    巨响不断，大地裂开一道数千米的深沟。

    而一道一尺多长的狐狸虚影，却像是穿越了时空一般，直接出现在数千米之外的二长老身后。

    赵如风哈哈大笑。

    “什么六星天狐，不过如此，老子弹指可斩！”

    任狂翻了个白眼：“白痴。”

    他转身便走。

    一股恐怖的威压突然出现。

    九名天狐强者，正抬着一只巨炮，对准赵如风。

    那恐怖的波动，便是从巨炮上散发而出。

    “灭……灭神炮？卧槽，这是什么畜生，连这种传说之中的神器都有？”

    赵如风看到这巨炮，吓得魂飞魄散，话都说不全了。

    他也是个狠人，当机立断，自爆精血，展开化血秘法，疯狂奔逃。

    一瞬间纵身飞跃数千米。

    但，依然无法摆脱那种被锁定的感觉。

    似乎，就算自己逃到天涯海角，也逃不开这大杀器的一击。

    天狐长老集合九人之力，酝酿了这么久，终于激发这超级大杀器。

    一击，将抽空九大六星超级强者的能量。

    可想而知，这一炮轰出，威力是何等惊人。

