
这台词可不是耳熟嘛，此前他才对宁茉说过。当然，他绝对不承认自己说这话心存不良，他那是正经的报恩。

而且自己和这人档次不同，他是秦家少爷，说这话的人是什么歪瓜裂枣？

秦玉猛的一抬头，就看到一个男子正盯着自己。

秦玉：……几个意思？

只见对面的男子一脸的粉，没错，就是女子们喜欢涂抹在脸上的那种细白的粉。一张惨白的脸，加上一双小眼，此刻正盯着他，一眨不眨的眼神中都是惊艳。

等下，这话是对自己说的！被这么一个猥琐的男人这么盯着，秦玉觉得自己有点恶心。

“呕！呕……”

秦玉转头狠狠的吐了两下，一杯茶水才下肚子就被吐了出来。

木头有点同情的看着他，呵呵，这个家伙这是被吓到了吧？说来也是挺好笑的，秦玉竟然被调戏了。

作为一个男子，被另外一个男子调戏，换了是自己，他也会吐的！

“哎呀，小娘子这是身体不适？别怕，跟我回府，我给你请郎中瞧瞧！”

那男子这么说着便要伸手抓秦玉的手，而此刻秦玉总算是明白了过来，反应超级快，抬腿，干净利索的一脚。

就见那想要调戏秦玉的男子猛的后仰，后面的家丁都没有反应过来，他在地上滚了一圈，这才停了下来。

木头看着没吭声，他就知道秦玉不是个好脾气的，这个家伙别看一脸柔弱，实际上脾气可暴躁了。也不过是在姑娘面前收敛一二，伪装的跟个好人一样的。

“瞎了你的狗眼！”秦玉一声怒吼，才发现自己暴露了声音，捏着嗓子又骂了一遍：“瞎了你娘的狗眼，老娘也是你能惦记的，也不撒泡尿照照你那熊样，少恶心老娘了！”

众人：……姑娘长得是真好，但是这泼妇劲也真让人惊讶。

不说话还好，一说话长得多美都不管用。这样的母老虎他们可不敢看，不敢要。

但是这个纨绔也算是纨绔之中口味比较独特的一个，被这么骂了竟然没事人一样，站了起来说道：“这娘们可以啊，少爷我喜欢，给我带走！”

众人一看，这算是惨了，这个家伙可是他们这里出了名的无赖，只要让他给看上了，那就很难脱身了。

当然，不是说他这个人多厉害，但是他身后的势力不好惹。这男子叫做朱佳，他的伯父是这里的参将，所以即便是一直惹是生非，却因为他伯父和家族的庇护，竟然一点事情都没有。

当然，他也不是什么人都敢招惹的，高门大户的女子他不敢招惹，可是小门小户的就算是被欺负了，也不敢去告发，因此这个朱佳也是越发的猖狂了。

今天这个姑娘，怕是要倒霉了！

大家都这么觉得，也有些于心不忍，毕竟这么漂亮的女子。但是他们只是寻常百姓，实在是帮不上什么忙。

看到周边的人纷纷后退，秦玉微微皱起了眉头，他怎么觉得这里的人没有点狭义心肠呢。这个时候，不该仗义执言吗？

“少爷放心，我们一定将这个泼辣娘们给您抓回去！”家丁如此喊着，慢慢的将秦玉给包围了起来。

“小心点，别给弄伤了。”那周佳还一副怜香惜玉的表情，真是让秦玉作呕。

他将宁茉买的东西小心的放好，而后直接往前两步，从怀中掏出一把匕首。

这突如其来的变化让人措手不及，木头却看的很欣慰。很好，虽然才跟着他们学了不到半个月，精髓倒是都学会了。

先下手为强，这就对了！

这半个月的时间，想要习武的不仅是宁松一个，还有秦玉。被抓了一次，又被追杀了一路，没人比他更想要变得强大，希望有能力保护自己。

所以从很早以前开始，秦玉怀中就藏着一把匕首，只要有需要，随时能见血。

“哎呀，我的胳膊！”一个家丁抱着胳膊这么吼叫，秦玉神色平静，眼神都没点变化。

此刻的秦玉哪里还有一点美貌，眼神冰冷的简直能吓死人。若是对方聪明，就该明白，这样的人他们招惹不起。

但是这群人显然不够聪明，而这个朱佳更是个蠢货，竟然一声怒吼让家丁们去抓人。

秦玉一点也不怕，手中的匕首挥舞着，而且每次都不手软，都是冲着对方的要害去的。

这样不要命的样子，都是将朱佳的家丁都给震慑了。就凭着一把匕首，秦玉一个人竟然打的四个家丁没有反击之力，每一个人身上都挂了彩。

此刻那朱佳才觉得事情不对，想起来跑，但是他哪里能跑的掉，木头一把将他给抓住，往秦玉身边一推。

秦玉见到凑过来的朱佳，根本就没犹豫，眼睛都没眨一下，匕首直接刺入了朱佳的胳膊。

“啊！救命啊！快点来人救命啊！”

秦玉听到这样的喊叫声音，只觉得心烦，声音太大，太尖锐了。

他将手中的匕首轻轻一动，疼的朱佳冷汗不停。

“你好吵。”

三个字，就让朱佳深吸一口气，一脸惊恐的看着秦玉，瞬间一股子尿骚味传来。他竟然吓尿了，秦玉只觉得更加恶心了，心情非常的不好。

他这段时间已经努力的压制了，他不想宁茉看到自己不好的一面，暴躁的一面。但是这群人真是太烦人了，他很不喜欢！

“你想要将我抓回去？嗯？”

秦玉这话问的朱佳飞速的摇头，不，他没有这个意思。

“不，不了，我知道错了！”朱佳这么说道，秦玉笑了笑，然后朝着他双腿间狠狠的一踹！

朱佳整个人都在地上打滚，过了一会疼的昏死了过去，秦玉觉得自己心中那翻滚的杀意才压力下去。

木头看着这样的秦玉，心中也在估算这个家伙的危险性。他在想，这样的秦玉留在宁茉身边，到底是不是可控制的危险。

“这是怎么了？”宁茉的声音传来，木头后背一麻，糟糕了，被发现了。

然后，木头就看着前一秒还一脸冷酷和杀意的朱佳马上就变了脸色，手中拿着匕首不断的颤抖。好似刚才不是他在人家的胳膊上开了个洞，而是人家在他身上扎了一刀似得。

这变脸的速度，这反应的速度，让木头目瞪口呆的。

木头觉得这件事情还是告诉周大爷吧，这个家伙是个戏精，还是个狠辣的，必须要多加小心才行了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058315"  chaptername="第九十章  双面">加入书签</a>
</div>
