
　　我真不知道要怎么说才好，也就他看似缜密，我真不知道我这边要是直接告诉他，那个跳水人已经嗝屁了的话，南宫慕会是什么表情。

　　虽说我不愿意总是在这种时候打南宫慕的脸，但没办法，要是再不说出来，他甚至能直接去外面公布这个消息，到时候就玩大发了，所以我只能硬着头皮开口。

　　“但是很可惜，这次是你真的错了，那个挑水的人在昨天晚上就已经死了，是被人弄死的，地上有水，还有，你忘记我是怎么受伤的了？我是被河水里的神秘东西给弄伤的，你现在懂了吗？”

　　我一口气直接说完了所有，当我说完这一切的时候，南宫慕那得意的神色瞬间凝固，从而转头看着我，僵硬的笑了笑：“你确定你不是在跟我说笑？你一定是在说笑对吧？好了，我侦破了这些，你就别吓唬我了，这一准就是他。”

　　“你醒醒吧，我还要怎么说？就不是他，还有，我受伤就是被河水里的什么东西给弄上的，所以这河也的确不安全，回来的时候，我这边才叫去查探的嘛，所以现在你明白了吗？”

　　我当时便大声的吼了出来，我直接打破了南宫慕的一度幻想，这才是真的事实。南宫慕当时确实有些接受不了，但之后却还是冷静在了原地，过了大概数十秒之后，他才再度开口：“那要是真是这样的话，这河水一定有问题喽？那还等什么？现在就出发。”

　　听到南宫慕说要出发，我顺手就把南宫慕给拦了下来：“得了吧，还出发？你觉得就我们现在的情况？我们要怎么出发啊？”

　　一边说着，我把手臂向上一挥，表露我自己的情况。南宫慕看到我手的时候，也是眉头一紧，一时间也不知道要怎么开口了。

　　“好了，所以我才要找你说说的，还说找瘦虎分析一下的，现在好了吧，瘦虎人被黄鹂给抓去了。”说到这，我不禁叹息，就我跟南宫慕聊的话，一准聊不出什么方案的。

　　“这有什么难的？你难道就忘记我的身份了？我是什么？我可是队长，这人可都听我的，我还就跟你说，这表面我对黄鹂客气着，但这说什么也是我压她一头，所以现在，我们直接找瘦虎他们去，到时候我来摆平黄鹂。”

　　南宫慕当时便拍着胸脯说了这番话，我听了别提多激动，但一秒之后，我再度平复下来。这可能很悬，因为我想到了之前南宫慕低着头不敢说话的嘴脸，他现在又说他能那样，我说什么都不太相信。

　　“怎么？你这是什么表情？不相信？我告诉你，我这是好男不跟女斗，刚刚你看着我不愿意搭理她，那是我的绅士风度。”南宫慕还一本正经的吹着牛。

　　但眼下能怎么办？既然南宫慕话都到了这个份上了，那就没得说，直接开干。反正到时候出糗的也不会是我，所以我自然不会顾忌。

　　“行，那没得说，直接行动吧。”我拍了拍南宫慕的肩膀，示意行动。

　　但南宫慕当时便顿住了，傻眼的将我看着：“你确定就这么就去？”

　　“啊。不然呢？你这么快就怂了？”我没好气的白了南宫慕一眼，就知道这小子只会吹牛，这要实行的时候，那一准怂。

　　“开，开……开什么玩笑呢？我会怂？我就这么跟你说，去是肯定要去的，我觉得这会儿早了一点，不然等着晚上吃晚饭的时候，再好好的跟黄鹂说这个事情。”南宫慕嬉笑道。

　　但我却依旧没给他好脸色，什么鬼？就告诉我是什么鬼？一边说自己不怕，一边又说等晚上再说，这不是怂是什么？

　　“听你这么一说，要不我们等到明天吧？”我也强装笑容的回了他一句，他是真的逗，还晚上，这时间很急迫的，他就跟脑袋被撞坏了似的。

　　“好好好啊，这明天也是不错的，到时候你就直接说你的手好的差不多了，这么一来，我们也更好的去实行任务……”

　　“你闭嘴吧你，告诉你，速度的，现在就去，这个事情刻不容缓，你可是说过的，有你没问题的。”说完，我这边拉着南宫慕就要走。

　　“行行行，我自己走，看你说的，我是谁？我会怕的？”南宫慕一边说着，一边整理了一下自己的衣服，轻咳了一声之后，大步的向前而去。

　　我也紧随其后，只是这离那个屋子越近，南宫慕的步子就越小，最终还是我一把将南宫慕推进的那个屋子。

　　“怎么？你们怎么来了？”我们才刚刚一进去，便听到黄鹂那不卑不亢的声音。

　　“嘿嘿，我们……我们能怎么？就是来看看，随便看看……”

　　南宫慕这直接就偏题了，我就知道，这小子会这样的。我当时便狠掐了南宫慕一下，用眼神再度示意他，赶紧说正事。

　　“哦？随便来看看？看谁？看我还是？”

　　“你看你说的，当然是……哎呦！痛……”

　　南宫慕强行挣脱了，一脸吃痛的转身盯着我，手也在身上轻轻抚着。

　　“痛？怎么？哪不舒服？要不要我帮你看看啊？”黄鹂的声音再次响起。

　　“不不不，我开玩笑的，我其实是来，是来……”南宫慕皱眉吞吐的说着，可就是在这关键的时候，他就是掉链子了，我就知道他是这个德行。

　　之前那吹牛的时候，那是眼睛都不带眨一下的，可眼下却……让我也是无力吐槽。

　　“好了，你就直接说吧，或者说……你们就是来找瘦虎的。”黄鹂也没耐心墨迹了，直接就道出了我们的来意。

　　一旁的瘦虎当时也愣了一下，指着自己一脸疑惑的试问道：“什么？是说的我？我这怎了？”

　　“没事，你当然没怎么，是他们有事来，还是那句话，不可能，现在伤都没好，出去了也是送死，所以不能让你们出去，当然，我也知道凭我这个弱女子是不可能阻拦你们的，但你们只要出这个门，我就敢直接对他动刀子，要他一辈子都说不出话来。”

　　黄鹂脸上带着丝丝笑容，但在那刻看来，笑得是那么的恐怖，让我也是不禁哽咽下口水，随即将目光转向南宫慕，让他说，毕竟他说他有办法的，这个锅也该他来接。

　　“你看你说的，我们不出去，真不出去，只是想要先搞清状况，分析你总得让我们分析吧？”南宫慕赔笑着说道，那样子反倒是黄鹂显得像是领导了。

　　“哦？分析情况？要是这样的话，我不会阻拦你们，不如这样吧，既然你们要聊，那总不会把我算作外人吧？那我也要听，而且你们不能背着我行动，不然……”

　　说到这的时候，黄鹂转眼去看了一下那个昏睡的主播。那一副杀机以起的模样，看着就让人有些心惊肉畜的，所以我们也没有别的选择，只能默默的不说话，表示赞同。

　　“行，既然不反对的话，那就可以直接开始聊了。”黄鹂指了一下自己身旁的两个位置，示意我们过去。

　　南宫慕则是胆怯的看向了我，似乎在看我是什么意向。我能说什么，反正也没什么可隐瞒黄鹂的，一开始我只是觉得没必要让黄鹂参加讨论，毕竟她是留守的人员，到时候也是会留在这照顾人的，所以这就算让她听了，也没什么意义。

　　可能黄鹂就误会我们是要背着她行动了，才会有眼前的这波闹剧的吧。

　　我径直的走过去坐下了，南宫慕看着我过去，先是拉了我一下，我转头看向南宫慕的时候，他明显的叹气了，但就在我要问他有什么事情的时候，他却是把头一要，表是什么都没有，既然他都这样了，那我也就没去多问什么。

　　一直等我过去坐着了，南宫慕才一脸犹豫的过来坐下，但他的眼神也一直在往黄鹂那里瞄，看样子应该是有所顾忌。

　　我也只能在心中默默叹气，眼下他们还没有那什么呢，这就妻管严了，要是等以后……那岂不是叫南宫慕往东，他不敢往西？

　　光是这么一想，我就为南宫慕赶到默哀，当然我很快就缓过劲来，还是以当前的事情为重。

　　我当着瘦虎的面，将昨晚的一切遭遇说了出来，等大家听完我的描述之后，四周陷入了一片宁静之中，我先是看向瘦虎，他没多言，只是将手摸着下巴，像是在思考着什么。

　　至于南宫慕那，我直接就没有去看，他，只要他别给我乱说话就行了。数秒之后，瘦虎才开口说道：“这事情要真如你们说的那么灵异的话，那可能就是鬼魂作祟了。”23sk.Com

　　“对嘛，我就觉得是的，我刚刚一直没说话，就等着你们先说，嘿嘿，既然是鬼魂一类的，那可就是我的拿手好戏了……”南宫慕捞起衣袖，一副打算开干的样子。

　　但我也只是白了南宫慕一样，这小子找事的，我就不相信是什么鬼魂，绝对不是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第503章 绝非鬼魂免费阅读。https://xs.23sk.com 