    app2();

            1619

    “老板，先来后到，总得有个规矩吧，你们怎么做生意的？”凌雨薇不乐意了。这

    时店家老板也走出来，陪笑道：“先生，小姐，我给你们换十串大羊肉串行不？多赔偿你们一些。主

    要我们做小生意，也不容易，要是伺候不好叶少爷，下次他不来了，我们损失可大了！”叶

    帆看着老板那一脸可怜的样子，心想也不是大事，让就让了。倒

    不是他软弱，只是他压根没兴趣，跟叶伟安那种小人物计较，这不是浪费他和凌雨薇约会的时间么？

    但凌雨薇却是不肯：“不行！你就去跟他们说，我们先点的，他们要吃，换别家！要不你们去其他家买几串给他们！”“

    哎哟，这位美女，其他家知道咱没有羊腰子，更不会临时卖给咱了，他们巴不得叶少和冯婉儿去他们店里呢！”老板低声道。

    “我不管，这是你们的事，哪有强行要求客人让菜的道理？难道他们是客人，我们就不是了吗？”凌雨薇反问道。

    老板和服务生都没办法，他们也知道这要求不怎么合理，只好进去跟叶伟安商量去了。叶

    帆一阵纳闷地看着凌雨薇，“薇薇，几串腰子，你这么卖力气争，何必呢？”“

    要是别的人喜欢，你要让了，我也不管，但这个家伙是叶氏的人，就不能随便让！”凌雨薇轻哼一声道。“

    为什么？”叶帆不解。凌

    雨薇有些气鼓鼓地瞪了男人一眼，“我从小到大，我爸我爷爷他们都告诉我，我是叶氏大少的未婚妻……我

    承认，过去我很讨厌这种长辈独断的婚姻，我逃避过，抗争过，但这就像是一个烙印，根本无法从我身上抹去！直

    到遇见你，我慢慢地愿意去接受这一切安排……即便你不会娶我，你也不想继承叶氏……但

    我既然选择回氏族等你，那就要尽我的最大努力，做到应有的本分。我

    想尽办法去寻求武神的认可，去努力学各种东西，为的是什么？不就是为了有朝一日，能配得上你么？如

    果我努力到现在，却连四串羊腰子，都要眼睁睁看着你让给一个不入流的叶氏族人，那我心里能好受得了吗？！凭

    什么呀？难道我名义上的未婚夫，叶氏的大少，还不如随便一个叶家的子弟吗！？”

    叶帆愕然地看着女人，沉默了一会儿，释然笑着点了点头。

    女人的话，虽然听起来挺搞笑的，但也能理解。凌

    雨薇和自己不一样，她的内心里，神龙氏还是非常庄严神圣的。看

    着一个借神龙氏之名，在外面狐假虎威的子弟，还要这么不讲道理地抢他叶帆的东西，凌雨薇自然不能接受。

    这不单单是四串羊腰子的事情，在凌雨薇眼中，这是叶氏大少爷，她的未婚夫的尊严。

    哪怕叶帆对神龙氏没多少感情，所以不在意这些，凌雨薇也要为她一直坚守的信念，抗争到底。

    叶帆不好意思地笑着，举杯跟女人碰了碰，“别生气了，我明白了，是我太自私了，你也知道，我这人不怎么在乎面子……

    但我忽略了，这也关系到你的自尊心，毕竟你是叶氏未来少奶奶，对不对？”“

    得了吧，也就是名义上而已”，凌雨薇稍微解气了点，喝了口冰啤酒，道：“但叶帆你也太不讲究了！就

    算小雪在这里，也不能容忍自己的男人这么被欺负吧！你爱吃的，你先点的，凭什么让呀？！”叶

    帆嘿嘿笑着，心里甜滋滋的，说白了，还是女人心疼他呀。“

    原来……我已经正式成你的男人了啊？”

    凌雨薇才现自己说得有点直白，拿起一红柳烤串，塞向叶帆嘴巴，“吃吃吃！不许说了！”叶

    帆正哈哈乐着，就见老板又走了出来，手上还拿着一小叠现金。“

    先生，小姐，这里是一千块钱，叶少说买下你点的四串腰子，今晚你可赚到了，我也给您免单，怎么样？”

    看着那一叠钞票，叶帆脸上的笑容渐渐散去。

    要是这家伙自己走出来，然后客气地商量一下，比如两人分一分，各吃两串什么的，叶帆倒也就无所谓了。

    可这拿一千块钱出来，分明有点打叫花子，羞辱“穷人”的味道了……果

    然，凌雨薇见了，一双眸子里火气越明显了。叶

    帆回头看了眼那窗口的座位，只见那叶伟安正和那网红冯婉儿，拿手机自拍着。

    冯婉儿鼓着嘴，嘟着红唇，紧贴着叶伟安，做着比心的手势。

    叶伟安则是一脸淡漠，嘴角微扬起，眼神很高冷样子，一手勾搭着冯婉儿。

    两人换着角度，切换着姿势，自拍得不亦乐乎，压根没有管门外叶帆两人什么态度。

    显然在叶伟安看来，一千块钱就足以搞定一切。

    叶帆正要说什么，却见凌雨薇一把拿过一千块钱，然后就起身走向店里。

    “薇薇！？”

    叶帆一愣，哭笑不得，看来女人是真被激怒了。他

    只好也跟着起身，一起走到店里，打算先看看凌雨薇打算怎么做。来

    到那张餐桌边，凌雨薇把一千块钱，重重地拍在叶伟安面前！

    叶伟安听到“啪”的一声，看了看桌子上的钱，又眼神轻佻地看了看凌雨薇。见

    到凌雨薇的样貌，叶伟安不禁目光一滞，惊艳了一下，又有些思索之色，原本冷漠的神态，也稍微缓和了点。

    “怎么，嫌钱少么？”叶伟安邪笑着问：“要多少？”凌

    雨薇冷声训斥道：“闭嘴！像你这样的家伙，也配拿着叶氏子孙的身份，招摇过市？神龙氏出了你这样的败类，简直是耻辱！”

    旁边的六个保镖一听，赶紧就要围上来动手。

    可叶伟安手一抬，示意他们别过来，他脸泛冷笑道：“美女，你要钱可以商量，但要是拿我们神龙氏开玩笑，那是要出大事的……”

    “怎么，氏族现在都可以随便当街杀人了不成？你这种浑身脂粉气的氏族子弟，还能有什么血性么？”凌雨薇讽刺地笑道。冯

    婉儿这时看见凌雨薇的容貌，一脸敌意地道：“你算什么东西？敢这么跟我们叶少说话！？一

    张脸整容成国际天后凌雨薇的样子，以为我看不出来么？你真以为自己是天后薇薇安啊？！

    先把你这一身地摊货换了，再来这里骗钱吧！不就想蹭热度上新闻吗，你这种整容的恶心女人，我们见多了！”一

    番话下来，让餐厅里不少人都愣了下，纷纷好奇地看着凌雨薇。大

    家这才突然现，这美女怎么跟“隐退”好一阵子的国际天后薇薇安这么像？凌

    雨薇气得脸都白了，声音都有些抖，“你……你说我整容？！”

