    林默目前所在的是一个高档家居用品的商户，本来应该是温馨的风格，不过在这里，污浊带着血污的床单，被不知道什么利器划开的枕垫，天花板上吊着的尸体，完美的诠释了另外一个词语。

    诡异！

    钢琴曲清晰的响彻在整个商场，那声音清晰到仿佛是在隔壁传出来的。

    隐约之间，还能听到昏暗的深处，传来不知名的怪声。

    林默听到身后有动静。

    转身一看，里面一个衣柜的门慢慢打开了一条缝。

    下一刻，五根苍白的手指从里面伸出来，指甲就和两年没剪一样，长的都劈叉了。

    林默笑了笑，过去把衣柜门拉开了。

    这种犹抱琵琶半遮面的出场方式他见多了，林默的操作就是，帮你把门打开，咱们坦诚相见。

    毕竟彼此的时间都挺宝贵的。

    衣柜里，一个怪异的人抓着一根绳子愣在里面。

    这怪人手臂一个长一个短，眼睛也是一个大一个小，满脸恶意。看它的样子，是打算待会儿推开门直接发起攻击。

    它手里的绳子和旁边吊死的那个人脖子上的一样。

    也就是说，这家伙之前已经干掉一个人了。

    它盯着林默，林默也盯着它。

    似乎下一刻就要动手。

    就在这个时候，商户外面传来了一阵脚步声，伴随着脚步声，还有一阵怪笑声，像是一个精神不正常的疯子。

    衣柜里的人听到这个笑声，顿时面色一变，露出惊恐之色。

    显然是惧怕正在靠近的人。

    这个时候动手厮杀肯定不行，傻子都知道什么是螳螂捕蝉黄雀在后。那长短手畸形眼珠一转，急忙冲着林默招手，看意思，是让林默躲进去。

    也行。

    林默不排斥，他也想看看外面正在靠近的是什么东西。

    衣柜很大，就算是躲两个人也是绰绰有余。

    林默进去蹲好，之前柜子里的梦魇已经是着急忙慌把柜门关上。

    不过没有完全闭死。

    还留了一点缝。

    靠近的话，可以从这个缝隙看到外面的情况。

    不一会儿，一个小丑模样的人出现了。

    对方手里拎着一把尖刀。

    刀刃上站满了血肉，应该是杀过不少人。

    小丑瞪着眼睛，身上的恶意比衣柜里这个梦魇强了不少，怪不得衣柜里的会惧怕这个小丑。

    红鼻子小丑诡异的耸动鼻子，它似乎嗅到了气味，眼睛里闪动着疯狂，咧嘴一笑，露出了满嘴的尖牙。

    它蹦着跳着，走到了衣柜前。

    林默扭头看了看旁边这位，对方居然紧张到手都有些颤抖。

    但就在这个时候，一阵哭声从外面响起，而且在快速靠近。

    听到这个哭声，不光是衣柜里这个梦魇一哆嗦，就是外面的小丑也是面色一僵，原本疯狂的笑容也是凝固，慢慢被恐惧所替代。

    哭声来的非常快，小丑有些慌了，而此刻除了面前的衣柜，根本没地方可躲。

    二话不说，小丑拉开衣柜就钻了进来。

    六目相对。

    林默冲着小丑挥了挥手，小丑愣了愣，估摸没想到这衣柜里居然躲着两个。

    长短手畸形怪反应最快，伸出长长的手臂，将衣柜门关上。

    这一下，衣柜里就稍微有些挤了。

    林默挺好奇，那哭声究竟是什么东西，居然把这两个梦魇吓成这个样子。

    衣柜里有些臭味。

    也不知道是长短手还是小丑身上发出来的。

    林默鼻子动了动，想打喷嚏。

    结果小丑急忙伸手捂着林默的嘴，另外一只手做了一个‘嘘’的手势。

    看得出来，它很紧张。

    外面，发出哭声的主人出现了。

    林默把小丑的手掰开，顺着柜门缝隙看了看。

    外面，站着一个低着头哭泣的小孩。

    年纪大概五六岁的样子。

    小男孩，浑身青紫，只穿着一个裤头，裸露在外面的皮肤上，可以看到黑色的血管纹路。它就这么低着头在外面哭，声音不大，但偏偏就像是在耳朵边上响起的一样，因为距离非常近，就连钢琴声都被冲淡不少。

    就在下一刻，小男孩仿佛可以瞬移一样，瞬间从门口到了衣柜前，抬着头，一双漆黑的眼睛看过来。

    滴答，滴答！

    这个时候，一连串古怪的声音响起。

    哭泣的小男孩扭头一看，原本吊着的那个尸体，此刻不知道发生了什么异变。

    身上开始流出大量的鲜血。

    一开始滴答往下流，后来，就像是拧开的水龙头，哗哗往外流。

    与此同时，一阵疯狂，满含恶意的嘶吼声从那尸体里发出来。

    就像是有什么东西，要从里面破体而出。

    小男孩不哭了。

    它一个瞬移，直接进了衣柜。

    与此同时，那个吊着的尸体咣当一声跌落在地，随后一个恐怖的女鬼伴随着巨大的尖叫声，从这个尸体里爬了出来。

    女鬼四肢极长，指甲极长，仿佛蜘蛛一样爬行，披头散发。

    它出现之后，整个家居商户里的灯和玻璃都在同一时刻破碎。

    林默心头一跳，这个女鬼的恐怖程度极高，可能比屠夫都高，最重要的是，它脸上是极度的疯狂和恶意，而且那种恶意是无法交流的。

    也就是说，一旦相遇，只能拼死搏杀，要么逃，绝对没有第三条路可走。

    衣柜里已经非常拥挤了。

    本来藏两个人刚刚好，此刻却挤进来四个，可想而知，大家现在是屁股贴屁股脸贴脸，难受的很。

    不过没有一个敢发出声音。

    女鬼慢慢靠近。

    四肢爬行的动静很大，对方更像是一个满是怨念和恶意而形成的野兽。

    即便是跟着衣柜的门板，也依旧能感受到那令人窒息的压迫感和怨念扑面而来。

    衣柜里的三个梦魇都不敢动，只有林默偷偷把铅笔拿了出来，另外一只手也摸向后腰的砖头。

    他做好准备了，只要那女鬼再靠近，立刻动手。

    先下手为强。

    坐以待毙是不存在的。

    这个女鬼是恐怖，但在林默眼里还比不上袭文君和月姐。

    大场面，林默也是见识过的。

    一个惨叫声突然从远处传来，好像在其他楼层，这吸引了女鬼的注意力，她瞪着眼睛扭头听了听，随后身上血光一闪，凭空消失。

