    是的，金币商城一直都是有皮肤的，只不过是一个隐藏选项，只有当金币累积到一定程度之后才会解锁。

    夏尔自然知道这一点，金币也一直攒着没用。

    商城中的东西本来就不怎么样，大多都是同等级的白板装备，胜在量产便宜，适合大规模装备。

    所以夏尔有两个选择，一个是为赫敏或者麦迪逊等人挑选一个皮肤，或者等女巫帝国入侵时，购买大量的商店制式装备。

    不过夏尔个人更趋向于前者。

    皮肤不仅仅只是换了一个皮肤那么简单..它是会携带皮肤技能以及特性的，相当于瞬间掌握了新技能，战斗力倍增。

    而制式装备，商城中的或许不错，但脱离系统，魔法界与麻瓜界联手也不是造不出来。

    相对而言，还是高端战斗力更为稀缺。

    夏尔打开了自己的人物面板。

    【人物】

    [姓名：夏尔迪埃莫]

    [种族：人类/13岁]

    [职业：巫师]

    [天赋：魔力觉醒，默然者，隐喻魔法]

    [经验：100/700000]

    [等级：11]

    [生命值：100/100]

    [力量：42]

    [体质：65]

    [敏捷：43]

    [精神：79+(40)]

    [技能：卡玛泰姬传送术，霍格沃茨学生魔法(毕业)，无痕追踪术(残)(不可用)，灵活灵现，仙子魔法]

    [魔杖技能：(展开)]

    [装备：狮心剑，胡桃木魔杖，奔放的柯尔特巨蟒，(展开)]

    [物品：拟声鸟融合药剂配方，奇妙香橙奶糖，《仙子的预言书（一）》，南瓜灯马车，一本施有魔法的日记本，虫先生的烟斗，(展开)]

    [自由属性：6]

    等级再次提升一级，不过下一次获得系统天赋的等级是20级，还是遥遥无期。

    不过随着年龄的增长，基础属性已经越来越接近成年人的平均标准值，精神也接近成年巫师。

    除了物品和人物属性上的收获与变化，第一个大剧情和第二学年的结束，也意味着游戏步入中期，又刷出来了许多支线剧情。

    游戏中除了有空间线，还有时间线，而经过夏尔的亲自探索，这个世界也是如此。

    空间线很好理解，有的剧情及时发生在纽约，而不是伦敦，在伦敦等上一百年也没用。

    而时间线便是时间未到，或者某些剧情没有通过，便不会触发新剧情。

    单单仙境世界的剧情就有上百个，夏尔几次开地图也不过触发了十几个剧情，还都是没用的新手剧情，这意味着时间线在这里也是存在的。

    而现在，第一个大剧情结束，这就意味着哪怕仙境地图已经全部点亮，再次转一圈，可能也会有新的收获。

    不过..这也延伸出了新的问题，副本太多，占用的时间自然也多。

    现在随着夏尔不断将时间消耗在副本中，他的成长已经看上去比同龄人快了一些，现在本来就是发育最快，一天一个样子的时候。

    他甚至已经有些赶超赫敏了，要知道，女孩子在这个时间节点上的发育，是远远超过同龄的男孩的。

    夏尔挠挠头，阿巴阿巴。

    算了，顺其自然吧。

    心中有了思索，夏尔决定傍晚便返回霍格沃茨，也不知道上次袭击之后，老邓现在的情况如何了。

    不过纯血巫师们虽然没有彻底归心，却肯定也不敢搞事，没有了他们，老邓面对的就只有福吉这一个上跳下窜的魔法部部长，肯定是没压力的。

    而且如果夏尔没记错，明天便是霍格沃茨期末考试的日子了。

    ..这倒是让夏尔找到了几分在游戏里的感觉，甭管你是拯救了世界还是毁灭了异世界，期末来临，都得考试！

    夏尔锤了锤自己的老腰。

    明明自己都要考试了，却还帮着特曼妮补课，教授魔法，他实在是太辛苦了。

    但是特曼妮的课程还未结束，因为她根基不牢，还是要靠夏尔打牢基础才行！

    ………………

    霍格沃茨。

    魔药考试当中，德拉科频频看向夏尔，频率甚至一时超过了他瞪视哈利的次数，让罗恩和哈利都感到诧异。

    罗恩对哈利挤挤眼睛，示意这两个斯莱特林坏种是不是吵架了，那可真是大快人心。

    夏尔表情淡定。

    不出意外，卢修斯回家肯定警告了德拉科，并且告诉他，在学校中要追随夏尔，就像高尔与克拉布追随他一样。

    而不仅是他，除了人在阿兹卡班，戈德里克山谷之夜没有到场的死忠食死徒外，马尔福这种立场不坚定的食死徒，洛夫古德这种中立纯血，甚至迪戈里这种偏凤凰社阵营的纯血巫师们。

    恐怕或多或少都回家告诉了自己的孩子。

    后者还不好说，但斯莱特林的纯血们肯定是说了，毕竟他们的孩子就在斯莱特林，就在夏尔的身旁。

    父辈都在夏尔与邓布利多联手的情况下表示了追随，他们自然不会让自己的孩子在霍格沃茨里面出现问题。

    这恐怕也是德拉科频频看向夏尔，心中不解的缘故。

    斯莱特林的学生都知道夏尔很厉害，虽然是混血，却可能是目前斯莱特林当中最能打的小巫师了。

    毕竟之前数名高年级的小巫师联手都没有战胜他，其他人一对一，就更没信心了。

    野生火龙袭击霍格沃茨是不久前发生的大事，也是传得飞快，霍格沃茨地方很小，几乎没有秘密可言。

    虽然发生在格兰芬多塔楼，可几乎就在第二天早上，所有的学生都仿佛都在当时身处现场亲眼目睹过了一样。

    炸脖龙没有人认识，不过在巫师的思维中，龙只有火龙一种，所以那就是一只模样古怪的火龙。

    屠龙勇士则疑似斯莱特林学院的二年级学生，夏尔迪埃莫。

    小巫师们对于为什么会有火龙袭击霍格沃茨，而且格兰芬多塔楼惨遭破坏议论纷纷，但对夏尔却一直存在争议。

    因为夏尔平时太低调了，其他三个学院几乎不知道斯莱特林还有这么一个人，并且当时邓布利多也在场，更多地学生是倾向邓布利多才是真正杀死火龙的人。

    毕竟夏尔才二年级。

    斯莱特林的学生们知道夏尔厉害，可并没有一个更为直观的概念，远远没有他们的父辈在戈德里克山谷之夜，直面一个疯狂的默然者，与火力全开的邓布利多时的那种压力。

    所以，他们不解。

    夏尔轻出一口气，面前的魔药坩埚升起屡屡青烟。

    他可以理解德拉科的疑惑，但他能不能不要往这里看了，没看潘西看他们两个的眼神已经有些不对劲了吗，眼睛瞪得像铜铃，想要杀一个人的眼神是藏不住的。

    夏尔魔杖轻搅。

    就在他忍不住准备提前交卷..反正斯内普是自己人的时候，后者终于仿佛无声无息的蝙蝠侠一般，凑到了德拉科的身边。

    “聪明的马尔福..你一定想到了如何让我给这一锅鼻涕打高分的办法，对吗。”

    斯内普声音平静，仿佛幽灵的低语在德拉科身后轻声说道。

    德拉科一个哆嗦，看着斯内普空洞死板的目光，终于收起了自己的好奇，战战兢兢的开始试图拯救自己走上了岔路的魔药..暂时结束了考场上的闹剧。

