    成姆妈年纪大了, 前一夜和女郎哭了一顿，女郎走后，她因思念家人与忧心女郎的身体和前程, 一夜半睡半醒。如此混混沌沌, 待成姆妈醒来，发现窗外天光已然大亮。

    　　成姆妈却并不急。山中岁月悠缓，女郎夜里醒的次数多, 次日真正醒来的便晚。即使日头高照, 成姆妈也自觉有时间烧火做饭、为女郎煎药。

    　　成姆妈推开门, 被院中所见惊住：

    　　炊烟袅袅，饭食已香。鸟叫声从花树间传来, 铺了一地的落花旁, 石桌石凳全部派上用场。石桌上摆着三副碗筷，三素一荤一汤，用竹笼罩着，防止过凉。

    　　成姆妈以为还在睡着的戚映竹难得地走出了她的寝舍, 坐在了院中石桌旁。女郎嫣红色的裙裾铺地, 薄透白罗衫，纤腰窄袖，臂间的烟青色披帛垂委至地。

    　　香腮玉雪，目盼神飞，秋水之秀, 实在是“我见犹怜”。

    　　这竟是成姆妈几乎很少见到的戚映竹妆容明艳些的样子，和平时的素寡清雅格外不同。

    　　成姆妈：女郎何以特意梳妆？

    　　待成姆妈看到坐在戚映竹旁边的那玄衣少年，她便懂了。

    　　桌上摆着朱砂丹红, 时雨乖乖地坐在戚映竹旁边，眼巴巴地看着戚映竹调那丹朱。待戚映竹调好了, 她用一支笔点过“守宫砂”，时雨挽起袖子，露出肤色微白的小臂。

    　　时雨跃跃欲试：“快点快点。”

    　　戚映竹还在犹豫：“时雨，你真的要这样么？这不能反悔的。世间没有男子这样对自己。”

    　　时雨并不太理解男女之间的区别，他道：“你有的，我也要有！”

    　　戚映竹快速看了他小臂一眼，心间便有砰然触动，不敢多看。因常年习武，时雨的手臂线条流水一般流畅，肌肉紧紧地贴着骨头，浅薄一层，充满着力度。

    　　戚映竹此前唯一见过的男子手臂，是她那不争气的弟弟戚星垂的。戚星垂那纨绔侯府小公子，小白脸的皮相，小白脸的体质，和时雨这紧实有力的肌肉全然不同。

    　　戚映竹红着脸，将守宫砂点到时雨手臂上。二人皆屏气，看着他腕上的红点。日光熠熠，那红点鲜亮嫣红，宛如赤志，真的不曾消散。

    　　戚映竹心想：原来他没哄她，他真的是童子身。

    　　时雨就如能听懂她的心声一般，说道：“我当然是童子身啊，习武就是童子身开始才效果最好。”

    　　戚映竹脸红，说：“……我又没说什么。”

    　　她不懂他们练武人怎么回事，心里乱猜他既是童子身，是否现在也不能破戒。但是时雨之前又总是追着她，口无遮拦地说要、要……戚映竹想得稀里糊涂，冰凉的手腕忽然被时雨拽过去。

    　　时雨诧异地抬头看她一眼：“你手这么凉啊。”

    　　不等戚映竹解释，时雨已然自在的：“以后和我多牵手就好啦。”

    　　戚映竹见他动作，口上忙说“不可”，时雨已经将她袖子挽起。于是，少女纤白手臂露出，其间鲜红“守宫砂”，与时雨凑来的手臂一左一右，全然一对。

    　　时雨终于满意了，他仰头，眼中光华明亮：“现在我和你一样了。”

    　　戚映竹嗔他一眼，从他怀里拿走自己的手，说：“你不要掀我衣服……这不成体统，会让人笑话。”

    　　时雨莫名：“哪来的人儿？”

    　　他回头看一眼目瞪口呆立在自己厢房前的成姆妈，眼神如同看不到人一般移开，时雨更喜欢跟戚映竹说话。他蹲在她裙边托腮，问：“你这就开始教我了么？”

    　　戚映竹觉得哪里不太对，她扭头，看到成姆妈的脸色，心里一惊，进而心虚。时雨不喜欢她的姆妈，视同她的姆妈如同无物。成姆妈站在那里不知道看了多久了，时雨竟然一点都不提醒戚映竹……戚映竹讷讷道：“姆妈，你睡起来了啊。”

    　　戚映竹知道成姆妈不喜欢自己和时雨在一起，她心里虽然有了主意，却也不想姆妈生气。戚映竹便带点儿讨好的：“竹笼下有饭菜，是时雨做的。”

    　　戚映竹红着腮：“他、他烹饪……很厉害。”

    　　成姆妈看女郎那躲闪的眼神，再看向时雨，时雨没什么表情，眼神幽黑，看着就分外不热情。但是戚映竹看他一眼，时雨便摆出一个虚伪至极的假笑，道：“对，我早上就来找央央玩儿。央央饿了，我就给央央做饭了。”

    　　戚映竹听他这么说，想到他昨夜在自己寝舍睡了一晚，更觉心虚。但是时雨这无所谓的态度，反而让姆妈相信了。

    　　成姆妈心里一叹，用复杂的眼神看看两个少年。她心里知道在自己出现前，女郎面对时雨时，已经快被时雨逗笑了……但是自己一出来，女郎便又不笑了。

    　　这个小子……真是她家女郎的孽缘。

    　　成姆妈去灶房看了眼，见什么都摆放得整整齐齐。就连戚映竹每天要喝的药，时雨都熬了。成姆妈一时间没找到挑剔的地方，只好回到院中。她见戚映竹低着头在收拾桌上的守宫砂物件，时雨闲然无比地占了她旁边的石凳。他托着腮，快趴在了石桌上，就用一双清泠泠的眼睛盯着自己。

    　　那并不是什么友善的目光。

    　　成姆妈连忙叫戚映竹去看时雨的眼神：“女郎，你看他！”

    　　戚映竹扭头，时雨什么都没变，只是仰头茫然地看了她一眼。戚映竹与时雨对视一眼，不知是如何看的，她竟然问：“时雨，你是觉得热了么？姆妈，我们家有没有斗笠给时雨挡太阳啊。”

    　　成姆妈：“……”

    　　――女郎确实眼瞎，看不出时雨的危险。

    　　成姆妈没好气地入座，拿起碗筷：“没有斗笠！”

    　　她耳边听到时雨笑嘻嘻地跟戚映竹说话：“你身边凉凉的，我跟你坐得近一点儿，我就不热啦。”

    　　成姆妈一阵咳嗽，戚映竹踟蹰一下，没敢让时雨当着姆妈的面离自己太近。时雨便抬眼，看成姆妈一眼，再次觉得这人碍眼。时雨盯着成姆妈动着心思的时候，成姆妈夹起饭菜，就着馒头吃一口，她一愣，抬头看了时雨一眼。

    　　……这般好厨艺，女郎若是跟着他，起码不会饿死。

    　　呸呸呸！女郎绝不会落到得跟着他的地步！

    　　成姆妈真是想不通，只是过了一晚上，昨日提起时雨时还目中噙泪的女郎，怎么就重新和时雨好起来了。成姆妈抬头打量戚映竹，坐得这么近，她突然觉得奇怪，觉得女郎今日的妆容，未免太浓了些。

    　　……就算女郎是见到时雨而高兴，特意梳妆，但是女郎本就比寻常女郎要白很多，她今日涂了这么重的胭脂与粉，何必如此？

    　　等等，女郎的脖颈，怎么有一圈隐约的红……

    　　成姆妈待要细看，时雨忽然站了起来，挡住了成姆妈的目光。时雨对成姆妈说：“要不要再添碗饭？”

    　　成姆妈愕然：“……你问的人是我？”

    　　时雨乖巧道：“是呀，我照顾老年人嘛。”

    　　他和成姆妈你一言我一句地说着，吸引走了姆妈的注意力。坐在后面的戚映竹松口气，摸一摸自己的脖颈。她眼睛落在少年的腰背上，目光再向下，盯着他的腿。

    　　他的腿笔直修长，巍然无比。他黑靴紧收武裤，束得很近，衣襟相托的线条，实在好看。

    　　戚映竹看得出神片刻，忽而反应过来自己又在干什么后，连忙移开目光，面容已经因此而红透了。

    　　她皮肤太白，昨日悬梁时勒出了红痕，今天早上看到时十足吓人。戚映竹不想姆妈担心自己，便用粉末胭脂掩饰。

    　　时雨盯着她梳妆盯了一早上，见她一直在抹脖颈的地方，自然也心里有数。时雨只是不明白她为什么要伪装：“是觉得难看么？虽然是有点吓人，但是我不嫌弃啊。”

    　　戚映竹温柔对他解释：“不是怕难看，是怕伤了旁人的心。姆妈一心待我，放下家中亲人跟着我。若是见我悬梁……对她是何其大的打击。因为用了心，心却被人放弃，这会让人怀疑自己是哪里做错了。”

    　　若是她人没了，姆妈伤心一段日子，就可以跟她的家人团聚；但如今戚映竹还活着，上吊的痕迹却消不去，才最触目惊心。

    　　戚映竹势必要掩饰。

    　　时雨似懂非懂。

    　　他未必真的理解了她说的那种感情，但他记住了戚映竹说的话――不想姆妈看到戚映竹脖颈上的伤。

    　　--

    　　有成姆妈看着，时雨顶多能和戚映竹在院中坐一坐，戚映竹不敢叫时雨和自己进寝舍去。而戚映竹体弱，她在庭院中坐一会儿便受不了，只能回屋去睡了。

    　　成姆妈将时雨打发走，自己关上屋门院门，也打算下山。她怕时雨在自己不知道的时候又跑去找戚映竹，便嘱咐时雨：“女郎要午睡，你不要打扰她。难道你的镖局整日没有活给你么？你没有事做么？”

    　　时雨瞥成姆妈一眼，说话语气何其淡漠，与之前他在院中的语气判若两人：“我事情多的是。”

    　　时雨确实事情多的是……经过了昨日那事，成姆妈根本不知道这个少年给自己找上了多少麻烦事。

    　　时雨要跟“秦月夜”联络，他要主动弃了那单子，不会再杀戚映竹了。原主送上的银钱，时雨不光全额退，还要自掏腰包给人补偿。还有即使时雨弃了那单子，该给秦随随的抽成却不能少，这又是一笔自掏腰包的钱。

    　　不光如此，时雨还要接受“秦月夜”的鞭刑――杀手楼拥有这般大的规模，和楼中对杀手们定下的严格规矩分不开。若是谁都能想接单子便接、想弃就弃，“秦月夜”岂不是一盘散沙？

    　　总而言之，时雨因为自己临时兴起要杀戚映竹一事，事后做的补足工作，实在让他损失惨重。

    　　时雨自己在心中琢磨着，鞭刑他不在意，白花花从他手中流出的银钱，让他心如刀割。他心里恼恨自己判断失误，但事到如今，他只能乖乖给银钱。

    　　好消息是，因为“秦月夜”迁至塞外的缘故，再加上时雨身上还挂着一个真正的任务，时雨现在不必回“秦月夜”领鞭刑。待他身上的任务全部完成，再回不迟。

    　　而时雨身上的另一个真正任务，期限足足有半年。

    　　时雨到山下的威猛镖局，与胡老大见面，通过胡老大联系“秦月夜”。胡老大不敢多问具体情况，只是听时雨轻描淡写地说他要放弃一个任务，胡老大吃了一惊，抬头看他一眼。

    　　时雨面无表情：“怎么？”

    　　胡老大：“从没听‘恶时雨’有完成不了的任务。这有损大人你的声誉。”

    　　时雨并不在意。他坐在旁边看着胡老大写信，待胡老大写完了，拿来给时雨过目。信上暗号连连，时雨满意点了头后，迟疑着对胡老大说：“我应该会在这里待很长一段时间。”

    　　胡老大：“懂。您身上还有一个期限半年的任务嘛。大人放心，我这镖局在京城里也有的，可以给您安排住舍，方便您的刺杀任务。”

    　　时雨：“……”

    　　他迟疑一下，到底没有说自己不是要待半年，而是按照戚映竹的说法的话，他应该待两年。但是两年后……时雨也没打算放过戚映竹啊。

    　　时雨迷茫了一下，到底忌惮让人知道自己过多的事，而没有对胡老大交代。时雨让自己不去多想金光御的教训，和胡老大说完话后，出门离开。他出了主厅，和胡老大告别时，目光微眯，看到一个人影匆匆走过，一瘸一拐地走出镖局大门。

    　　胡老大时时关注着时雨的情绪：“大人，怎么了？”

    　　时雨手指那个出去的人：“那个人叫‘史宇’。”

    　　胡老大恍然大悟，摸着自己的小胡须：“对，那人与大人名字听起来一样，难怪大人记得那人。说来好笑，史宇这小子最近好像在追一个女郎，为此还弄瘸了腿。就这样，他都不放弃，每次那女郎的姆妈找人叫一声，他都跑去帮忙。这混小子！”

    　　时雨眼睛微微扬了一下，偏过脸。

    　　胡老大对他这副平静至极的神色很忌惮，往后挪了一步：“时雨大人……”

    　　不等他试探，时雨已经身形一闪，离开了镖局。胡老大弄不清楚“恶时雨”的态度，便也停住不多打探。

    　　--

    　　史宇陪着成姆妈去那药铺壮胆，成姆妈千恩万谢，也觉得很不好意思。史宇拍胸脯保证：“只是一个小药铺而已，姆妈你放心，他们总要给我们镖局一点儿面子。”

    　　史宇不好意思的：“今天……我能送你回家么？”

    　　少年的心思实在好猜，成姆妈虽觉得这少年和自家女郎恐怕已经缘尽，却也不好阻拦，而且……能与时雨分庭相抗也好。

    　　谁知成姆妈即使拉着史宇这个壮丁陪自己到药铺，那药铺依然不给他们面子。对方背靠侯府，在这样偏僻的小镇，态度嚣张十分。何况这个成姆妈天天来，实在让人厌烦。

    　　店里小二叫伙计们把史宇和成姆妈一同轰出门，嘲笑：“你以为你叫一个瘸子来有什么用？让一个瘸子威胁我们？”

    　　史宇脸色发青，沉声：“小兄弟，我是给你们面子，大家各退一步，日后好相见……”

    　　药铺小二眼睛长在天上：“日后不用相见！我们药铺的药，你们这种人买不起。”

    　　史宇大怒，挥拳迎上。那小二赶紧往柜台后缩，吆喝着四五个壮丁去迎战史宇。史宇中等身高，药铺请来的打手各个如小山一般壮实。双方过招几次，史宇就被人揪起领子，小鸡一样甩出药铺，砰一声扔在地上。

    　　成姆妈吓得脸白，两个壮丁拖拽着她也要将她扔出去。成姆妈高声：“放开我！放开――”

    　　两边钳制她的桎梏突然消失，成姆妈听到两声惨叫，她脚踩到实地，那两个抓她的人却是抓着自己的手掌，往后大退三大步。史宇低喘着躺在地上站不起来，小二慌张地问“怎么了怎么了”，壮士们或惨叫或心有余悸地盯着药铺门口，成姆妈蓦地扭头向自己身后看去――

    　　少年穿着靛蓝色的武袍，脚踏黑色武靴。他腰束皮革，腰板挺直，从门外拐弯口，慢悠悠地走了进来。

    　　闲庭信步，小腿笔直。

    　　时雨走过躺在地上的史宇身边，如同没看见一般，直接踩过少年的手。多亏史宇收得快，手掌却还是被时雨踩了一脚。史宇忍痛惨叫，成姆妈目瞪口呆，眼睁睁看着时雨慢条斯理地走进了这个药铺。

    　　小二：“上！”

    　　时雨神色不变。

    　　成姆妈缩在墙角，见识到十来个人围着一个时雨，非但不能将时雨拿下，反而时雨从头到尾都很轻松，如同逗他们玩一般。成姆妈渐渐放下心，但她眼睛忽然看到有两个壮士不怀好意，抽出刀从后蹑手蹑脚走向时雨。

    　　成姆妈张口来不及提醒，时雨背后的长刀挥下，眼看要砍中少年，时雨身形一拧，错开一步。他随意让出一步，对方的刀落了空，要再次挥起时，时雨的招术却没有结束。

    　　他手向上托，一左一右托起对方的刀，薄薄双刃，拍向两个人。看起来毫无力道的动作，两个偷袭的壮士一声都没发出，便倒在血泊中，咽了气。

    　　厅中的打斗，瞬间停下。

    　　药铺小二面色惨白，哆嗦着伸手指时雨：“你、你敢、敢杀人！快、快叫官府……”

    　　时雨慢声：“你确定？官府的人到的早，还是我杀人杀的快？”

    　　他漆黑的眼睛纯良干净，盯着药铺那柜台后的小二：“我不介意全杀干净。你们处理干净尸体，官府不知道，我就不追究；官府知道了，他们奈何不了我，但我回头就会杀干净你们。”

    　　他将嗜血狂魔一般的话说得稀疏平常，成姆妈心梗住，这才知道自家女郎惹上了一个多可怕的少年。姆妈骇得双腿发软倒地，时雨扭头看她。时雨解释道：“是他们两个要杀我，我才反击的。我本来没打算杀人。”

    　　成姆妈说不出话，心里惧怕之时，在药铺老板发着抖出来，要把拖欠的药材和月例全部结清时，成姆妈尚有些恍惚。那个史宇没帮上忙，这世间真正奉行的，是强大的武力。

    　　时雨问成姆妈：“为什么他们不给你药材？谁欺负央央啊？”

    　　成姆妈迟疑一下，问：“……你不会要去杀人吧？”

    　　时雨扬眉，无邪道：“怎么会。我才不会随便杀人。”

    　　――让他杀人的价格很贵的。

    　　他最近正债务紧张，没有兴趣多动手。

    　　成姆妈思考时雨偏向戚映竹后，决定让时雨教训教训背后的人。她说：“是戚诗瑛，侯府的千金……但你吓唬吓唬就好了，不要对人家女郎下手……不然我们女郎就倒霉了。”

    　　时雨随意抱臂：“嗯。”

    　　他微皱眉，心想动手不难，他最近打算洗心革面，也没那么想杀人。但是……请他动手也要给钱。

    　　时雨琢磨着如何骗钱来，让他去京城走一趟。

    　　时雨回头对成姆妈顽皮道：“你要回去了对不对？叫央央不要等我，我要离开两天。”

    　　他回头，看向这药铺中人。还没等到他开口，药铺老板已经主动：“我们什么也没听到，什么也不知道！”

    　　这般阎罗一样的人物，肯定不是威猛镖局的，看着像是江湖人士……药铺哪里敢惹啊！

