    亲爱的读者们，你们好，俗话说相逢即是缘分，虽然我们此刻身处天南海北，但亦是有缘相逢在此书！

    承蒙对鄙人的厚爱，本书虽目前字数不过短短5w多字，但相对而言，已经获得了不少的关注。目前收藏量已经向着两千前行，越来越多的读者正在加入阅读此书的行列。

    鄙人原本也是一为痴迷网络小说的读者，由于现在市场的同质化太过严重，导致已经很难找到鄙人喜欢的类型的小说，秉持着自己动手，丰衣足食的理念，于是在六月份开始了此书的写作之旅。

    抱着这一单纯的目的，自始至终都没想到过会取得如今的成绩，对于初出茅庐的我来说，是一个莫大的鼓励，激励着我前行。但同时对我而言，也成了一种负担。

    每天固定的写作正在慢慢侵入我的生活，原本的节奏也为之一变，但是在广大读者朋友的殷切期盼和鼓励之下，鄙人始终坚持不忘初心的原则，进行着创作。

    历史类小说很考验作者的知识量，一个不在意，就有可能写出一个大笑话，于是鄙人一边写作，推动故事情节发展，一边查阅相关资料，尽量保持水准！

    但一个人的精力是有限的，人无完人，有些错误是无法避免的。同样的，对于同一件事情，每个人或许都有不同的看法。

    历史类小说尤其是这样，同一件事，同一个人物，在不同的人看来都有不同的看法，如果本书中出现了，有悖于伦理，有违于常识，消极的社会影响等，请及时在书评区告知！

    鄙人一旦看到，会及时查阅资料，重新编辑，以力求达到最好，为各位读者朋友奉上一篇充满正能量的阅读盛宴。

    鄙人工作自由，每天有固定空余时间，皆为写作而设，初来乍到，不以规矩规矩以守之，不以事业发财而写之，不以戏悦读者而作之。

    希望能在100w字的时候，还能与诸位行朋礼之交！

     20：50 2021.7.12

