    就在这时，电影镜头又猛然一转。

    从暴雨交加的夜晚，变成阳光明媚，鸟语花香的丽春。

    破庙还是那个破庙。

    但屏幕又下角，又出现一行字：200年后，现代。

    “怎么就又200年后了？什么意思啊？穿越了？”

    还没等秦风反应过来，镜头再转。

    他在封面上看到的那几个青春靓丽的美少女，终于出现！

    美少女们穿着薄衫，拿着大包，欢声笑语，明显是来春游的。

    有哪个lsp不喜欢青春可爱的美少女呢？

    即便他还没弄明白，电影开头这两段剧情的时间跳跃究竟有什么意义。

    但也不需要弄明白了！

    他捧着薯片，乐呵呵的继续看起来。

    在沙滩上撒了会欢之后，少女们便找了个地方，开始扎营，烧烤。

    接着。

    海边突然来了几个男生，在距离美少女们不远的地方扎了营。

    其中一个弹起了吉他，浪漫求爱。

    但可惜天公不作美，突然狂风骤起，大雨倾盆，将众人扎好的帐篷都给吹走。

    为了避雨，一行男女一路狂奔，最终，跑到了电影刚刚开始时，那个有人上吊的破庙之中。

    几个男生为了“抱得美人归”，想用讲鬼故事的低劣手段，来吓人。

    却没想到少女们胆子都很大，根本不怕吓。

    反而觉得他们的鬼故事太低级，自己讲起了鬼故事。

    就在这个时候，男生亲眼看到少女们背后，一根奇怪的上吊绳，突然飘到空中。

    一群男生立刻被吓得落荒而逃。

    而少女们还浑然不知，以为是自己的鬼故事把这些男生吓得冒着大雨连夜而逃。

    正在那里自鸣得意。

    实际上，这里原本应该是开心鬼的第一次出场，但为了不吓人，林正更改成了这根绳子。

    因此秦风也依旧没反映过来。

    只是奇怪，怎么一根绳子就把这些人给吓跑了，虽然这根绳子会动。

    紧接着，电影中雨过天晴，少女们离开破庙，其中一个凑巧带上了那根奇怪的上吊绳。

    秦风依旧看着。

    看到好笑的地方就笑，看到好康的地方就猥琐的笑。

    一直到在林箐箐的宿舍中，开心鬼第一次出场。

    看着这个200年前上吊而死的帅哥再次出现，秦风终于有点感觉到不对劲了。

    但因为林箐箐这里穿的太过清凉，所以他依旧耐心的看着。

    直到开心鬼在与林箐箐的交流之中，亲口说出那句：我不是色狼，我是鬼！

    秦风当即大笑：“哈哈，说得好啊，我不是色狼，我是色鬼……”

    突然，他脸上笑容一滞，眼睛眨了眨。

    一瞬间，他脑海中电光闪过。

    之前没想通的东西，此刻全部都串联在了一起。

    电影刚开始时，那个男人在破庙自杀，而现在，已经到了200年后。

    所以，这个在绳子上出现的男人，是那个自杀了的书生的鬼魂！

    所以这人不是在开玩笑……

    他真的是鬼！

    “卧槽！”

    秦风只觉得背心一凉，菊花一紧，惊叫一声，瞬间关上屏幕，直接就把手机丢到床边。

    条件反射的把被子拉到脖子处，只留下个脑袋在外面。

    就像个委屈的小媳妇。

    “这……这这这……”

    秦风瞪大双眼，一脸无法置信的自言自语：“这真是部鬼片？”

    自小便存在的，对鬼的恐惧，让他根本来不及多想，直接就被吓到了。

    哪怕电影中，几乎没有任何恐惧氛围。

    “为什么是鬼片啊？明明那么好看，拍成正常的电影不好吗……”

    秦风缩在被子里，稍稍冷静下来之后，脑海中立刻不由自主的，闪过刚刚电影中的剧情。

    那只鬼会对那三个小美女做什么？

    她们会被这只鬼害死？看起来好像也不是这样……

    那只鬼……怎么说呢？

    好像还挺好相处的。

    还能跟人说话？

    鬼也可以跟人说话吗？

    这些女演员，明明那么漂亮，还那么年轻……怎么会去拍这种电影呢？她们不害怕吗？

    秦风百思不得其解，在蓝星，拍鬼片可要比拍love动作片，更让人无法接受。

    但与此同时，他对电影之后的剧情，也更加好奇起来。

    《开心鬼》能够在地球上，以并不算大的投资，以及一大堆新人演员取得那么高的票房。

    还打败了同期投资、宣传、主创人气更高的《省港旗兵》。

    后续还一连拍了五部续集，部部成绩都非常不错。

    已经说明，这确实是一篇非常优秀的系列电影。

    即便有缺点，也绝对是瑕不掩瑜。

    不是那种光靠宣传或者运气，爆发的幸运儿。

    所以此时，已经看了大半天秦风，已经有些被电影剧情……吸引住了。

    他确实对鬼这种东西，本能的感到恐惧。

    但却也本能的，想要继续看下去。

    与此同时，他自己的观影感受，以及理智，也在告诉他，这部鬼片，好像确实没有那么吓人……

    “虽然有点害怕……但是……好想继续看下去是什么意思……”

    秦风犹豫了很久，而后，终于慢慢钻出了被窝。

    将刚刚丢到床边的手机捡了起来之后，又钻进了被窝里。

    “在被窝里看，应该就不会太害怕了吧？”

    他心里想着，中指在指纹解锁的位置不断移动。

    恐惧会使人肾上腺素激升，而由此产生的快感，是会让人痴迷的。

    所以即便蓝星的人们都相信有鬼，也都非常害怕，但嘴里却依旧经常提起的缘故。

    如果这恐惧，是自己可以承受的，那带来的就只有紧张刺激的快感了。

    秦风躲在被子里，犹豫了很久，终于做好了心理建设。

    “如果太吓人，直接退出来就行！”

    他咬咬牙，一脸悲壮的解开屏幕，点击继续播放！

    但接下来的电影情节，却让他做好的心里准备，根本没能用上。

    林正饰演的开心鬼，并没有对任何人类动手，也不恐怖，甚至帅的让他嫉妒。

    电影中也没有任何吓人或者恐怖血腥的因素。

    这开心鬼还真的能够和人交流。

    并且，由于是从古代来的，对现代的一切，都不熟悉，看起来傻乎乎的。

    整个剧情既荒诞，又搞笑。

    而秦风看着看着，也早就忘记了恐惧，完全投入到观影的享受之中。

    看到开心鬼帮林箐箐夺下运动会冠军的时候，他哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，我要是有这么一只鬼，在公司里，谁得罪我，我就干谁，阻止她拿冠军的竟然是一只鬼。”

    看到开心鬼光明正大的进入女澡堂，还一理所应当的说这里氛围很好的是，他心里甚至浮现出一个大胆的想法。

    “这当鬼……好像有点爽啊……”

    “make love，哈哈哈哈……这鬼是傻逼吧！”

    “烧掉鬼的上吊绳就能杀死鬼？真的假的？太扯了吧？”

    “这哪里是鬼片啊，根本就是喜剧片嘛！”

    “哈哈哈哈哈哈哈……真好看！”

    简陋的出租屋里，不时响起欢快的笑声。

    ……

