    ☆免费小说阅读 [ ]

    走进来的是一个西方的中年男人，也是现如今维克多家族的家主。

    他知道宁凡今天买了很多，代表钱也多，希望能够达成合作。

    但宁凡对此不感兴趣：“我的东西呢？”

    “很快就会准备好了，先生，我想跟你谈谈未来的发展和合作？”

    “不必了，我对你们家族不感兴趣。”宁凡直接拒绝。

    维克多先生脸色有点难看，但也不说什么，起身离开。

    随后派人进来送东西，宁凡看着眼前这尊需要十个人才能够抬起来的鼎，眉头紧皱着。

    “先生，请您验收一下。”

    宁凡说道：“除了这三个东西，全部送到帝京博物馆。”

    “好的！”

    现在宁凡只想好好地研究研究这一块金骨和荆州鼎。

    金骨先放在一边，宁凡尝试去将荆州鼎抬起来。

    将手放上去的时候，感觉到一阵强烈的冰凉之意，宁凡一用力。

    嗯——

    咯咯......

    荆州鼎是动了，但宁凡可以感觉到真的很沉，怪不得需要十个大汉抬。

    自己可以直接抬走，但是要带上身上太难了。

    荆州鼎四周的图案十分丰富，栩栩如生，好像这些上古生物活过来了一样。

    深深的吸引人，宁凡不由自主的沉浸在这刻画着百兽的文案中，仿佛自己身临其境，耳边听到万兽的咆哮，一切都那么的真实。

    “吼！！!”

    正当宁凡身临其境的时候，仿佛看到一头猛虎在自己面前咆哮。

    那可以震伤精神的吼声让自己头疼欲裂，五脏出血，脸色瞬间苍白。

    “果真蕴含大秘密。”

    宁凡后退了几步，平复自己身体的伤势。

    现在没有多少时间研究，宁凡让人将荆州鼎运到酒店中，回去再好好的研究一番。

    外面的拍卖已经结束，最后以五十个亿的价格落在洛家人的手中。

    洛家老爷子都来了，其余人自然是要给点面子。

    花无缺总算是把钱赚回来了，不然真是亏大了。

    “老宁，咱们赶紧走，匹夫无罪怀璧其罪啊，走走走。”

    “嗯！”

    两人麻利的离开了拍卖会，打车跑回酒店。

    不少人都盯上了宁凡和花无缺，可准备跟踪调查时两人早就已经跑没影了。

    至于胡同里面那一对夫妇想过来，一脸的茫然，我是谁？我在那？

    酒店。

    李二牛已经回来了，看着花无缺正在研究荆州鼎，好奇的问：“咋，这是哪里搞来的？”

    “别吵吵，道爷正在研究呢，破解掉其奥义，我等三人就是天下无双。”花无缺说。

    可除了这些图案还是图案，实在看不出纹理在哪里，更不知道如何推敲。

    房间里面，宁凡也在破解金色碎骨的文字。

    反正现在也没有事情做，干脆就做起了研究。☆免费小说阅读 [ ]

