    “安纳斯特里亚派出了一半的龙鹰部队，他要亲自查明巨魔的动向。”

    回到旅馆之后，洛萨总算是不用强忍笑意的说到。这位元帅打了一辈子的仗，还是头一次干这样的事。

    “查，让他查。等他们查清楚了，还不知是哪个纪元了。”

    李德现在很庆幸，如果不是兽人去招惹蛮锤矮人，联盟哪能有如此多的空中单位？再加上兽人天才般的“转进如风”，才能使蛮锤矮人的狮鹫跟随联盟推行到整个大陆。

    银月城又有多少龙鹰侦察兵？一个十万级人口的种族。人家联盟的狮鹫联络站，可是各国花真金白银从蛮锤矮人那换来的。

    在能调集的资源方面，高等精灵根本拼不过洛萨这位联盟统帅。

    联盟诸国又不想惹巨魔这个麻烦，相安无事休养生息才是联盟需要的。因此才能一拍即合，配合洛萨开动国家机器。

    可以说站在高等精灵对立面的，根本不是调停团的这千数人官兵，而是整个联盟的情报系统！

    二十万大军，兽人入侵艾泽拉斯都没这么多。谁都知道这个数字有水分，可又能怎么样？

    逐日者为了确认情报的真实性，派出一半的龙鹰部队，已经是属于过激反应。单就这人员调动，就足以给高等精灵带来巨大的压力。

    “接下来我们要做什么？”

    拉尔细心的给肩头上的翼龙喂着精心切好的肉条，一边沉声的问到。碍于之前的事，他这几天也没能抛头露面，看着李德他们热火朝天的下着大棋，让他好生郁闷。

    “软的准备完了，接下来就得来硬的了，我们上战场。”

    “太好了！我早就等着这天呢！”

    拉尔噌的一下站起来，那天从逐日王庭回到旅馆，李德便与大家分享了他的计划。

    “嗯，这个时机正合适。”

    很少发表看法的安东尼达斯也表达了他的态度。

    如果说之前法奥对李德的赞赏，还令大魔导有所怀疑，这几天的相处下来，大魔导自信他对李德的评价，要比仅看了一封信的法奥更加全面。

    这位年轻人的智慧和气度，能让他们很快就产生亲近感，简直就像是魔法一样。正所谓英雄相惜，胸怀博大的人或许因为利益最终会走向对立面，但除了立场之外总是互相欣赏的。

    至少目前，房间中的各位，还是在同一立场上。

    ……

    拉尔洗脱嫌疑之后，调停团的千数号人理论上是可以自由行动的。

    可就在众人联袂面见逐日者，请求到战场上时，安纳斯特里亚还是皱起了眉头。

    “前几天是我表达上有问题吗？我说过不会接受各位的调停了。”

    态度上还是没松口，但在语气上逐日者已经比前几天软了不少。和阿曼尼的战事，接连几日没有进展，南方诸部的大军很可能旦夕而至，这些都让逐日者心态上发生一些变化。

    “您误会了，我们并不是要调停，而是以军事观察员的身份到前线。联盟各国都很关心国境内的巨魔将要何去何从，知晓这里的动向，方便他们对局势做出判断。”

    洛萨的话让安纳斯特里亚有些不舒服，可还是认可了他的观点。

    一直表白是倾向高等精灵立场的安东尼达斯，则阐述了自己的理由。

    “您不要怪我说话直白，我已经做好这里的局势向最糟糕发展的准备。达拉然和联盟其他国家不一样，假如要回报精灵向我们传授魔法的恩情，也需要详细掌握战场情况。”

    安纳斯特里亚认同的点了点头，脸色也终于好看了不少，多日以来这是少有的一个好消息。

    只是他没有想到，塔兰吉同样有着充分的理由。

    “赞达拉很遗憾不能再为双方的和平出力，但是赞达拉希望在其他方面做出贡献。您知道的，阿曼尼在习俗上和我们差别很大，他们甚至会吃同族的尸体。

    赞达拉有责任维护巨魔的种族形象，虽然我们尊重阿曼尼的习俗不会强行改变他们，但是在战场上建立一个中立非战区，收殓双方尸体，救助双方伤员，我们还是可以做到的。

    战争本就很残酷了，除了战场上的彼此杀戮，不该给贵国带来更多的伤痛。”

    三个无比正当的理由拍在安纳斯特里亚面前，他岂有不答应的道理。只是他想不明白，到底是什么，让这三位能提出如此新奇却了不起的主意。

    如此开创性的制度设计，当然是来自于李德。无论是战是和，都只有真正参与到战争中，才有进行下一步动作的资格。

    第一次的调停为什么失败？一个割裂的调停团，无法得到双方的一致认可，就算是强行捏到一起，也不会有坦诚的交流。

    所以说烂苔部族先头部队的全军覆没，和拉格瑟尔的死看似偶然，其实是一种必然。就算死的不是他们，也肯定会有别的原因导致谈判的破裂。

    ……

    最后商定的是，洛萨、安斯雷姆和塔兰吉留在了银月城，这样一旦事情有变，逐日者和各方都能立刻说的上话。

    安东尼达斯、拉尔与李德则踏上了前往战场的路。

    祖阿曼不是那么好攻下来的，自从重新开战之后，玛拉卡斯那边全线收缩，与祖尔金完成汇合之后，就在塞布努瓦沿线布防。

    直到现在，双方还在这里胶着，高等精灵连阿曼尼小径都没有攻上去过，更别提攻入祖阿曼。

    对于调停团重新来到前线，作为总指挥的希尔瓦娜斯显得很反感，但是有安纳斯特里亚的手令在，她也无可奈何。

    按理来说双方交战的最前线是相当危险的，想要在双方中间划出一片非战区是痴人说梦，可有安东尼达斯这位大魔导就一切都不是问题。

    “暴风雪”不过是一个常见的法术，只要是高级法师就可以掌握。而在人人会魔法的高等精灵这里，前线部队的法师几乎人人都会暴风雪。

    可是没几个人敢说见过覆盖面积以平方公里为单位的暴风雪，安东尼达斯大法师几乎就是随手一个暴风雪，就逼的双方在战场一侧，让出了一片土地。

    接着法师队伍们用法术放大了他们的声音，告知两方这片土地被定为非战区，谁要是敢向这里攻击，回应他的就只有法术和弩箭。

    双方都不明白，在这里强行划出一个非战区有什么意义，不过很快他们就知道了答案。

    迎回来真正指挥官的瀚海军终于舒展了他的肌肉，几乎是用着肉眼可见的速度，一座巨大的营寨便搭建完成。

    若说战斗力，瀚海军还不敢说强过他人。可要论建设能力，就目前的艾泽拉斯，瀚海军敢说是包打天下。

    加基森、希望港、生命之渠、流沙养殖场……瀚海军是一支在不断建设中成长起来的队伍，建造一座营寨再简单不过。

    达拉然和赞达拉的各位都看傻了，不依靠魔法，仅有少量的工程科技，用双手在一天时间内建造起供三千人居住的营寨，这是怎么做到的。

    安东尼达斯则是更为心安，之前他还有顾虑：李德凭什么能统领巨魔军队？所谓的瀚海军，别再是赞达拉扶持的仆从军。

    可是一路走来，安东尼达斯亲眼见到了瀚海军和赞达拉若即若离的关系，现在又看到了李德对这支军队的如臂使指。

    现在的安东尼达斯对瀚海军，没有顾虑只有好奇。

    对于朋友们的惊诧，李德矜持的笑了笑。严密的组织和高纪律性，这可以说是瀚海都护的核心竞争力了，就当前来说还为不传之秘，不可说不可说。

    非战区的出现，让高等精灵和阿曼尼都心生忌惮。不过很快他们就发现，除了强行驻扎在这里之外，他们就没有了任何的动作。

    双方尝试交战，那营寨中也没有人出来阻止。两边各自的指挥官这才安心，看起来这什么“非战区”不过就是这帮家伙故弄玄虚，刷一下存在感的作秀举动。

    因此除了一开始的试探，交战很快就如同此前的往常一般，变得激烈起来。

    ……

