    穿着长袍的人，是个三十岁左右的中年人，脸上有伤疤，声音有些沙哑。

    沈聪举着QJy88机枪，瞄准对方，皱着眉头回应：“你是谁？”

    “你可以称呼我酋长。”中年人得到了沈聪的回应，顿时继续往金刚号走来，“哇，能在这里见到一个正常人，可真不容易，朋友，你怎么称呼？”

    沈聪冷冷回道：“你是什么人？”

    “我？”酋长边走边说，“世界末日前，我是一具找不到生命意义的行尸走肉，末日后，我是部落的大酋长，用爱引导堕落的兽人走向光明的先知，朋友，我见你也是一个人，你找到了自己生命的意义吗？”

    什么狗屁生命的意义。

    什么部落、兽人，《魔兽世界》玩多了吧。

    沈聪默默给这个酋长打上了“神经病”的标签：“好了，你已经走到二十米处了，不要再往前走了，否则后果自负。”

    对于神经病，肯定是要保持距离的。

    “朋友，这样拒绝拥抱，是缺乏爱的表现。我们应该互相放下戒备，好好的沟通，毕竟世界末日都已经降临了，不管是人类还是兽人，都该放下曾经的争执，团结合作，才能对抗天灾的威胁，不是吗。”

    如果这句话没有出现“兽人”这个词，还是很正常的一段话。

    沈聪看着酋长，这家伙不知道是正常人还是进化者，外表没有变异体征。

    “在没有得到我的允许情况下，不要靠近二十米之内，我不想再重复第三遍。”

    “朋友，你这样说就不好了，这样吧，我以兽人大酋长的名义，宣布兽人与人类缔结友好协约，这样可以放下你的戒心了吗？还不行？我的朋友，你这样让我很为难，我已经很努力的用爱与人类交往了。”

    对此沈聪没有任何表示，或许这家伙是个神经病，但该有的警惕依然。

    甚至于，沈聪觉得这一切都只是伪装而已，这个家伙指不定就是用这种伪装，来迷惑别人，让人以为他就是个疯疯癫癫的神经病，从而放松警惕。

    这种套路，沈聪见多了。

    他端着机枪，语气冷漠的询问：“你在奴役半兽人？”

    “奴役？”酋长夸张的叫屈起来，“不、不、不、不，我的朋友，这是天大的误会，他们是兽人不是半兽人，半兽人是肮脏、懒惰的辣鸡，我们兽人是和人类一样高等的种族。我是兽人的大酋长，他们的先知，我怎么会奴役他们，我爱他们。”

    “拴着链子，用鞭子打，也是爱？”

    “这是兽人的传统，朋友，爱之深责之切，我们兽人在穿越黑暗之门的时候，伤到了脑子，我必须用一些非常规手段，去驯服他们的野性，让他们恢复本来的面目。”

    沈聪忽然说：“你的脚边有个半兽人的尸体，我杀的。”

    酋长立刻伤感的说：“他们的灵魂将回到魂牵梦绕的德拉诺，不要悲伤，不要困惑，我的朋友，这是兽人的宿命。”

    沈聪扯了扯嘴角：“不要装疯卖傻了，末日后你是怎么在这里生活下来的，半兽人你又是怎么奴役的？”

    “朋友，我再说一遍，他们是兽人，不是半兽人。半兽人是对我们的一种侮辱，请你收回去。”

    跟神经病的交流，似乎陷入了死胡同。

    沈聪觉得这是在浪费时间，直接突突放了两枪，打中了酋长周围的石块：“你是兽人，你给我变个绿皮肤看看！”

    这两枪，直接把酋长吓了一跳，忙大喊：“别开枪，我的朋友，兽人带着爱来的。”

    突突。

    沈聪又是两枪：“你再给我说一句兽人试试！”

    “好吧、好吧、好吧，别开枪，我不是兽人，我不是兽人。”酋长立刻吓得抱头大叫。

    这样沟通不是很好吗。

    沈聪拍了拍机枪：“现在，可以说说你经历过什么，这一次的来意了？”

    酋长垂头丧气的说：“你赢了，我并不是什么兽人大酋长，我叫孙来群，附近人，大灾变之后附近就我一个人活了下来，外面多了很多恐怖的大虫子，幸好我住在那边的湖心岛上面，虫子爬不过来，偶尔过来一两只，都被我杀了吃了。”

    他说的大虫子，应该就是大锹虫。

    孙来群继续说：“后来有一天，来了一个人，我以为大家都是同类，结果他却想要咬死我。我把他踹下水，然后拿链子给他拴了起来，现他不是人是兽人。再后来越来越多的兽人来了，我一直以为是不是魔兽入侵了我们地球。”

    奇葩的想象力，沈聪没有打断他。

    孙来群仿佛沉浸在自己的故事中，一屁股坐在地上，说：“因为也没有别人，外面有虫子，我不敢乱走，就只能呆在湖心岛上，渐渐我就现了，这些兽人是有意识的，我便训练他们，让他们听我指挥，这些兽人后来就听我指挥了。”

    “我觉得我真的应该当兽人大酋长才对！只有我能带领兽人走上辉煌，只要给我一只兽人部队，我会平定天灾！让世界充满和平，兽人与人充满爱！”孙来群越说越激动。

    “你变异了没有？”沈聪打断了他的幻想。

    “什么变异，我是人又不是怪兽。”

    沈聪暗自点了点头，他确实没现孙来群有变异体征，身体素质方面也没有过普通人范畴，应该不是进化者。

    不过一个普通人，奴役半兽人，并且让半兽人套路金刚号，这一点让沈聪心中暗暗警惕。

    这个普通人，或许并不是表面上这么普通。

    这时候，孙来群又开始絮絮叨叨“兽人”、“爱”之类的呓语，称呼自己为兽人大酋长，要带领兽人走出灾难的先知。

    沈聪对此保持无视，只是提问一些自己想知道的问题，譬如：“湖心岛还有几个半兽人？”

    “很多，很多，兽人是无穷无尽的，总会遇到他们，在世界的某个角落里。”

    突突两枪后，孙来群迅改口：“被你打死了九个，还剩七个，我们部落总共就十七个兽人！”

    “你见到过车队在这里战斗吗，听到炸弹的声音了吗？”

    “我以只记得**师在跟巫妖王混战。”

    突突两枪，孙来群又慌忙改口：“没看到，只听到了爆炸声，当时大虫子很多，我不敢出去。”

    接连浪费了十几颗子弹，从孙来群身上已经问不出什么有用的信息了。

    正当沈聪准备问最后一个问题的时候，孙来群忽然站起来，指着车窗口的沈聪，大吼：“我儿子呢，你把我儿子呢？”(未完待续。)