    再次出现在银角金鳞蛟死亡的地方，银龙权杖和银龙护腕，以及那张仙器级别的具现符，早就已经不见了踪影。

    就连堆成小山一样的金币，也被抢的干干净净。

    对于这个结果，萧寒其实早有预料。

    可魔云城突然被攻击，他也只能放弃这些东西，先保住千辛万苦建造出来的城市才行。

    至于那两件被抢走的仙器装备，还有那张仙器级别的具现符，就显得不那么重要了。

    毕竟有着百倍奖励，这样的东西以后还会有很多。

    但有一样东西，却无论如何也不能失去的。

    “哈哈，银龙护腕爆出来了，竟然还有一件宝器装备，这次真的发财了呀！”

    “龙鳞是我的，你踏马给老子滚开。”

    “我靠，别踏马追了，老子只是捡了十几枚金币而已。”

    “复活法师在哪，快点给老子过来，强行复活这个臭娘们，一定不能让她把东西带走。”

    ······

    激动，焦急，兴奋，还有暴躁的声音，此起彼伏的在人群中响起，萧寒即便听到了银龙护腕的消息，眼神却也没有丝毫的起伏。

    对于那两件仙器装备和具现符，他已经彻底的放弃了。

    所以也没有必要，在它们身上浪费时间。

    眼见身前混乱的玩家，已经挡住了他的去路，萧寒即便有秒杀他们的能力，却也没有选择动手。

    只是右脚在空中轻轻一踏，便有一股微风在脚底生成，托着他向半空飞去。

    雷翼还没有冷却好，所以暂时还没有办法使用。

    但可以浮空的技能并不是只有这一个，稍逊一筹的追风步，也一样可以赋予他飞行的能力。

    快速飞上半空，萧寒立刻看到几百米外地方，密密麻麻的玩家，正围在一头蛟龙尸体旁边忙碌着。

    此时，那边的战斗也异常激烈。

    每当取下一片金色的龙鳞，战斗的烈度也会瞬间提升一个档次。

    而龙首的位置，反而是不多见的安静之处。

    当！当！当！

    沉闷的凿击声从那边不断传来，也让萧寒的眼神猛的一亮，接着立刻在半空中奔跑了起来。

    咔嚓！

    而正在这时，一道清晰的骨骼碎裂声传来，让他本来淡定的脸色猛然一变。

    站在龙首上的那人，已经将手掌顺着裂缝伸了进去，萧寒顿时顾不得暴露身份，五根手指微微弯曲，立刻向龙首那边抓去。

    吼！

    咆哮声响起，一个虚幻的龙头，立刻从他的手掌上飞出，而后迎风便长。

    仅仅不到一个呼吸，就蔓延到了龙首那边，一口将站在龙首上的那人吞了下去。

    “给老子滚开。”

    怒骂一声的同时，萧寒右手也狠狠向后一缩，将那个人影直接拉到自己的身边，而后甩手扔了出去。

    这时，龙首附近的几十个玩家，脸色也全都猛然一变，抬头看向自家老大消失的地方。

    不过映入眼帘的身影，却让他们全都情不自禁的退后了几步。

    “哼！”

    见到他们这幅惊慌失措的样子，萧寒冷哼一声的同时，却也顾不得找他们的麻烦，直接落到了银角金鳞蛟的脑袋上。

    相比于杀人，还是立即将帝王级的内丹取出来，才是最为重要的事情。

    有着百倍奖励的提升，这将会变成一颗帝皇级的内丹。

    此时此刻，萧寒真的很想知道，如果这颗内丹让紫焰龙驹吃下去，它会不会成功蜕变。

    毕竟上次的进化，也只是完成了一半而已。

    想要让其成为帝王级，还需要一百颗帝君级的内丹才可以，而这颗内丹虽然不是雷属性的，但却是龙系内丹。

    更重要的是，还是帝皇级的。

    一旦紫焰龙驹成功蜕变，也会经过百倍奖励的提升，成为帝皇级的宠物。

    想着骑上一头龙宠，萧寒就真的非常期待了。

    “嘿，还好来的还算及时。”

    嘴里轻声嘀咕一句的同时，萧寒也没有丝毫犹豫的，立刻将手掌顺着裂缝伸了进去。

    快速在里面摸索几下，便摸到了一个圆形的物体。

    而这时，一道系统提示声也立刻在耳边响起。

    “叮，您获得一颗银角金鳞蛟的内丹，触发百倍奖励，您获得一颗金龙的内丹。”

    听到这样的声音，萧寒也不再犹豫，立刻抓住里面的圆形物体，用力狠狠一扯，将其给拽了出来。

    “我靠，帝王级的内丹，就这么没了啊！”

    “这个时候他怎么突然回来了，再给我们十多秒，这颗内丹就是我们的了呀！”

    “踏马的，早知道这样，还不如去抢那两件仙器装备。”

    “哎，现在后悔还有什么用，咱们又不是幻影的对手，而且这东西本来就是人家的。”

    ······

    声声议论从身后的人群中传来，萧寒见他们没有动手的打算，也缓缓收起了手中的长枪，反手取出炎牙剥皮刀。

    这里的玩家实在太多，即便他的实力很强，却也不能全部都杀了。

    而且这一批一批的冲过来，估计也是杀不完的。

    现在的话，还是抓紧时间收集材料，龙牙，龙角，还有龙爪也还都在，总能挽回一些损失的。

    可惜这具尸体上，现在有很多玩家都在忙活着，不然倒是可以直接收进空间戒指。

    当！

    炎牙剥皮刀砍在龙角上，发出一声清脆的声响，却也立刻被一弹而开。

    萧寒眉头微微一皱，立刻便明白了过来。

    即便银角金鳞蛟已经死了，但它身上的鳞片，龙牙，爪子，龙角也还都很坚硬。

    不过也正是因为这样，他才能及时赶回来，将内丹收入囊中。

    “呵，即便再硬，你也已经死了呀！”

    没能一刀砍下龙角，萧寒虽然稍稍有些郁闷，却也没有太过于过着急，只是稍稍思索了一下，便顺着龙角边缘切了进去。

    不一会儿，又是一道系统提示声在耳边响起。

    “叮，您获得一颗银角金鳞蛟的龙角，触发百倍奖励，您获得一颗金龙的龙角。”

    龙角毕竟是银角金鳞蛟身上最硬的部位，想要动用蛮力直接给砍下来，其难度还是非常大的。

    找些取巧的办法，倒是简单了很多。

    将经过百倍奖励提升的龙角扔进空间戒指，萧寒立刻又将炎牙剥皮刀对准一旁的眼眶刺了过去。

