    一刻钟后。

    墨上筠盘腿坐在幻影车门旁，手里拿着一个热乎乎的红薯，慢条斯理地将其剥完，然后才一口一口地吃掉。

    阎天邢站在一旁，身后靠着栏杆，看着墨上筠吃红薯。

    为了奖励她见义勇为，阎天邢又给她买了羊肉串、酸梅汤、绿豆饼、桂花糕、镜糕，以及柿子饼。

    他把东西买回来的时候，墨上筠吃了一个玉米和一个红薯，以及半瓶水，在吃第二个红薯的时候，心安理得地将他买的小吃全部拿了过去。

    依照她的神情来看，是因他今日比较讨人嫌，所以拒绝道谢。

    墨上筠一边看着河岸夜景，一边吃完手中的红薯，然后又吃了羊肉串、桂花糕和柿子饼，以及喝了一杯酸梅汤以及半瓶水。

    酸梅汤加了冰，在这个季节里，喝下去是一种享受。

    吃的差不多了，她身上的衣服也差不多干了。

    拎着绿豆饼和镜糕站起身。

    “喏。”

    手一抬，被绑在一起的两个袋子直接朝阎天邢扔了过去。

    阎天邢抬手将其捞住。

    墨上筠拍了拍衣角，站在车旁，然后将帽子一戴，偏头朝阎天邢问：“是您送我回去呢，还是给点钱，让我打车回去？”

    “还有想去的地方吗？”阎天邢问。

    墨上筠抓住帽檐的手指微微一顿。

    想去的地方，还真没有。

    不过，她暂时并不想回去。

    看出墨上筠的异样，却迟迟没有等到她的回答，阎天邢手里拿着她刚丢来的小吃，径直朝车子走了过去，“上车，带你兜风。”

    墨上筠看了眼满是灰尘的T恤和牛仔裤，以及没有干的运动鞋，再看衣冠楚楚、人模狗样的阎天邢，想了想，转身将车门拉开，坐了进去。

    “唱K”的事情，已经被两人选择性地遗忘。

    因为两人都意识到，对一件事观念不和的话，除了争吵和暴躁，就没有其它。

    脾气再好也会生气，再对人宽容、包容也有极限，再者说，他们已经没了对对方宽容的理由，倒不如像个正常的朋友那样待一阵。

    至于那些能让他们产生争吵的事儿，自然而然地避免即可。

    于是，阎天邢真的开着车，带着墨上筠去兜风了。

    沿途的风景很美，夜色渐深，马路上的车愈发的少了，于是视野更加空旷，直的道路，有山有水，被霓虹灯点缀的城市，风从车窗吹入，人心旷神怡。

    墨上筠忽然想到，15岁那年，她曾在某次历练的路上看到一家人出门自驾游，后来一直打算成年后开车带几位师父走一次丝绸之路的，可15的她没有拿到驾照，拿到驾照的她那时在部队里，完全没有时间。

    她想着以后吧，以后总会有时间的。

    到现在……

    不仅没有时间，连机会都没了。

    她啊，肆无忌惮地走着走着，一回头，什么都没了。

    风太大，将她的棒球帽给吹到了后座，墨上筠眯眼看着沿路的风景，没有去管帽子。

    她偏了下头，看着正在风中开车的阎天邢，侧脸轮廓在浅浅的光线下，无端让人心悸。

    她想，以后一回头，他也会不见了。

    这次集训结束，就得各回各家了。

    于是，她收回了视线。

    *

    阎天邢开着车，带墨上筠围着这座城市转了一圈。

    等再次回到集训营的时候，已经是凌晨四点了。

    阎天邢收拾一下就得开始着手学员们的晨练，墨上筠伸了个懒腰回去换好衣服，补了一觉。

    两人好像什么事都没发生过。

    墨上筠一觉睡到大天亮。

    两天的颠倒作息，让她的十来年的生物钟有些混乱，她有些头晕地整理好内务，收拾下自己，便回到了办公室里。

    明天开始演习，她今晚之前必须做好总结。

    今天，除了还是一如既往训练的学员外，谁都很忙。

    昨个儿关怀她的教官、助教，已然没了时间再招呼她，只是段子慕抽空给她带了一份午餐。

    墨上筠从上午十点，一直写到晚上八点，总算把手中的总结忙完，然后打印出纸质稿，交到了阎天邢的办公桌上。

    做完一切，墨上筠回到自己办公室，赫然发现到目前为止所有留下学员的积分列表，在每个办公桌上都摆了一份。

    应该是刚打印好的。

    她走到自己办公桌前，将那份名单拿了起来。

    剩下的人员太少，总数才五十几个，少到两张纸就足够记录所有学员。

    男兵学员各一张纸。

    她扫了眼男学员的，名列第一的是言今朝，积分超出第二名近20分，之后是尚元廷，第三名让她很意外，是安辰。

    再后面的，前十几乎都是熟悉的人，如燕归、宋词、元曲等。

    元曲也让人意外，一直都是踩着及格线过关的，到现在也没有什么突出的表现，可他因为每次都踩及格线，导致他扣分很少，可以说其人综合能力很强。

    女兵那边……

    墨上筠翻开第一张纸。

    第一个映入眼帘的，不出意外，是游念语。

    几乎跟言今朝一样，跟第二名的积分差距很大，不过也就十来个积分。

    而，郁一潼以一分之差，将秦雪给挤了下去，名列第二，秦雪排在第三。

    之后是唐诗、林琦、沈芊芊、江汀芷等一批眼熟的人。

    将两份积分排名做了大致了解，墨上筠眉头挑了挑。

    虽然并没有什么心情，但是，真要说起来，对这次的演习，她还是有一定期待的。

    ——三个月的时间，他们成长了多少？

