    

    屠九凶戾的盯着岳天凌“小子，我主人看得起你才拉你入伙。别他妈不识抬举！换作废物，早就一掌拍死了，哪跟你这么多废话！“

    岳天凌惊恐的看着青衣女子，嘴唇不停打颤。

    青衣女子冷冷地瞥了他一眼“若不是看你天赋不错，我才懒的救你。”

    这女子看着人畜无害，美艳无方，实则不讲道理，蛮横霸道。

    襄铃在一旁失措的看着他们，只能颤颤巍巍的说道

    “大人还请手下留情，岳大哥不知大人实力，冒犯了您。”

    青衣女子倏地转身，美目扫视着众人，强横的威压震慑四方，杀气涌动“我不管你们来自何处，又有何目的！我只知道，今日起你们都要归我管辖！我要你们生就得生，要你们死谁也保不住你们！玄熙帝国又如何，灭了便是！”

    ‘嘶…’一众士兵大吸凉气

    此人好大的口气，竟然声称能灭掉矗立近千年的玄熙帝国。她何来的底气？玄熙帝国光是正规军便有三百多万，加上皇城的禁卫军足足有四百多万。

    这还不算其他地方散兵，若是举国开战总兵力高达千万之众。

    玄熙帝国本就尚武，举国皆兵是个军事大国。即便是相邻的筒毅帝国，一个足足八千年历史的超级帝国也不敢与之交恶。

    两国贸易发展迅速，如今已是同盟国。这次岳天凌三人护送的便是筒毅皇帝的寿礼，两国都是互相祝贺，你来我往。

    看了看周围军士愕然的神色，屠九满脸不屑的吼道“不要怀疑我主人的实力，区区玄熙帝国挥手间烟消云散！”

    虽说有些夸大，但这名青衣女子确实有覆灭一个帝国的能力。元境强者，是真的能办到。

    岳天凌可不会信这等大话，一个人再强，也不可能屠戮亿万人口的国度。

    “大人，不是我等不愿跟随于你。只是家有妻儿，怕帝国牵连她们！”

    “哦？”青衣女子侧目

    “没想到你还是个顾家的男人，无妨，待我叫小屠施压便可，大不了一掌灭了那皇帝。”

    岳天凌和襄铃对视一眼

    “这…”

    襄铃连忙拱手道“大人，若我没有回去。爷爷定会着急，说不准会带大军寻我。”

    “你爷爷要是来了，他也不用回去了！”青衣女子面无表情，可笑，她连一个国家都不惧。岂会怕襄铃口中的爷爷

    “至于他所率领的大军，无非是为我增兵添将而已。”

    岳天凌脸色无比阴沉的看了看青衣女子，他不明白两者之间并无仇怨，为何这女子就是不放过他们，目前情况他们很难离开。

    上面就给了他十日，要是没有完成任务。他真的不敢想象会发生什么状况

    ‘砰砰！’旁边云杰体内传来一阵沉闷之声，这是突破后境界逐渐稳固的体现。

    “嚯～”云杰吐出一口浊气，双眼睁开锋锐之意乍现，令人不敢直视。

    青衣女子款款向前走去，面带笑意的看着他。

    “恭喜你修为更上一层楼”

    云杰感受着体内力量翻天覆地的变化，起码是原来的十倍之多。听青衣女子祝贺他，面带惶恐站了起来。

    “高人过誉了，在下星点实力不值得您如此褒奖。”

    面对着这位，极有可能是恐怖的元境强者，他可不敢托大。

    青衣女子眼含深意的笑了笑“不，你值得！”

    云杰愕然的看着他，不明所以

    强者有强者的尊严，其尊严不可侵犯。他不过刚刚踏入神门境，在元境强者的眼中依旧孱弱如蝼蚁。青衣女子如此夸奖他，实则有些令人奇怪。

    目光转向一旁的岳天凌襄铃二人，云杰眼中惊喜之色无法掩饰。

    “大哥，你伤好了吗？”

    岳天凌有些古怪地看了看他“好了，得多谢这位大人”

    青衣女子无所谓的摆摆手“不必多礼，既然你伤好的差不多了。他也成功突破，你们且随我一起回山寨。”

    “大人邀请我们去她山庄看看”这时襄铃开口道朝他眨眨眼

    岳天凌也使对他眼色，云杰心领神会。

    “大人诚邀我等，自然要识抬举。还请两位大人带路”

    青衣女子若有所思的看了看他们，朝屠九挥挥手。

    “叫你的人看着他们的士兵，把这些货物也带回去。如果有人半路妄逃，格杀勿论！”

    屠九连连点头，立即下达命令

    ‘他们在说什么？’岳天凌心中忐忑，刚刚就看见青衣女子嘴动了动，至于说的什么他没听清。

    “三位请吧～”青衣女子淡淡的说了一句，迈着莲步向前走去。

    三人对视一眼，微微有些无奈。如果实力强劲，岂能受他人摆弄。

    一众士兵见三位领头人都没有其他言语，也默默的跟在后面推着马车。周围黑衣人冷冷的盯着他们，防止任何企图逃跑的人。

    一众人走了数百里，空气中传来淡淡的血腥味。岳天凌一双有神的虎目扫视着四周，他敢断定此地发生过大规模的战斗。

    青衣女子看了看他们的异样，嘴角微微翘起。

    “主人，前方有两只初阶凶兽。我去解决下？”这时，屠九的传音响起

    青衣女子早已感知到“驱逐就好，莫伤它们性命。注意减小战斗规模，别让后面的人察觉，速战速决！”

    屠九领命，几个闪身就消失不见。岳天凌三人并未感到异常，好奇地看着四周，他们是第一次进入青域的内围地带。

    放在平常，没有数万军团护卫谁也不敢踏足这里。而青衣女子满脸轻松写意，这令三人更觉得她深不可测。

    “这神秘强者一直要硬拉我们去她所谓的山寨，我感觉此行不善。“

    岳天凌目光闪烁的看着前方一群人

    “是福不是祸，是祸躲不过。咱们目前也没其他的办法，只能走一步看一步。”

    云杰摇摇头，无奈道。形势逼人，在强者面前弱者没有选择的权利，只能遵从。

    渐渐的，随着越走越深入青域的内围。遮天蔽日的参天大树愈来愈多，周围黑咕隆咚不时传来野兽的叫声，胆小的人早就吓跑了。

    一众人打着火把，警惕的盯着四周。青衣女子双目泛青，似乎是什么奇异的瞳术。强大如她，也是凝重的扫视着个个阴暗角落。

    她不敢保证会不会有恐怖的存在，甚至是和她同级别的强者。每次经过这段地界，她都小心翼翼，更何况带着一群孱弱的人类。

    这里可是青域的核心地带边界，核心地带连她也不敢前往。虽说是边界，保不齐会有出来溜达的恐怖元兽。

    青衣女子挥挥手，示意大家停下来。屠九连忙朝周围的黑衣人使了使眼色，一众黑衣人心领神会。

    一个个掏出锋利的兵器，进入备战状态。岳天凌三人见状，也是命令士兵蓄势待发。

    岳天凌双眼惊惧的看着周围，这种环境真不是人类所能踏足的。一路上形形色色的兽类强弱不一，刚开始有几只虎视眈眈的凶兽悄悄地跟着他们。

    只不过感受到青衣女子身上淡淡的威势，便如惊弓之鸟散去。三人看青衣女子如此警惕，整个心也悬了起来。

    突然，前方青衣女子脸色微变低声吼道

    “灭火！所有人掩饰自身气息！”

    众人马上熄灭火把，大气不敢出。

    “吼！”一声犹如闷雷的吼声传来，在场所有人脸色大变。

    只见在他们前方不过三百米处，一头全身燃烧着青焰的恐怖生物拔地而起。

    这生物形似牛，却背生双翼。一双铜铃大的眼睛燃烧着熊熊烈焰，全身长约八米四条壮如石柱的蹄子轻轻一踏，整个空间震荡无比。

    青衣女子忌惮的盯着这头生物，这怪物若是她全力与它相斗，就算是能斩杀，自己也要受重创。

    到了他们这种地步，很少会生死相斗。如若发现敌不过逃走便是，即使想要留下对方也很难！除非差距特别大，不然元境强者都会点到为止。

    这时，屠九颤颤巍巍的声音传来“主人…是…是青翼牛”

    接着，屠九脸色难堪的骂道“该死！怎么会碰到这家伙！这玩意儿不是在核心地带吗？”看着那生物周身青色的烈焰，毫无疑问一缕青焰便能将他烧为灰烬。

    青衣女子也是凝重道“看这架势玉镜期元士之上了，很有可能无限接近中阶元兽”

    她的实力在元士中属于顶尖--羲和期元士，踏过这道门槛，便是那恐怖的元将境界。

    这青翼牛跟她实力相当，还好不是四翼的青翼牛，否则她也只有逃命的份儿。那可是中阶元兽，人类元将级别的大能。

    屠九看着天空中大显神威的青翼牛，眼角忍不住抽了抽，这威势比她主人差不了多少

    “主人，怎么办？”

    青衣女子目光变换，随即轻声道

    “这附近原本只有一头天影豹，实力不过玉境期。我和它交过手，被我压制受了点轻伤。此后它每次见了我也都绕道而行，想必此处应该是它的领地。”

    看着半空中的青翼牛，青衣女子好似想到了什么。

    “小屠，吩咐下去所有人原地修整。我会以隐匿阵法护住你们，除非元境级别强者亲自探查，否则谁也发现不了。”

    屠九闻言，有些担心的看着她“主人，您是要…”

    青衣女子面带严肃，一字一句道“待我引开那青翼牛，你带着他们立即逃出去。”

    “主人，这样岂不是会让您陷入危险之境？”一直以来，青衣女子待他不薄。从刚刚被收服的神门境巅峰，一直到如今的立元境五重。都离不开她的悉心教导，否则以他自己的天赋，不可能如此之快。

    现如今，青衣女子要面对同级别的对手，而且是元兽。她…有陨落的风险，这令屠九心里很难受。

    朝夕相处，屠九对于他这个主人是打心底里佩服。虽说脾气有些怪异，但对手下可以说无微不至。

    “好了，听话！”青衣女子皱眉道

    “是！”屠九咬牙，只恨自己实力不足，帮不了什么忙。

    （公公我白天要上班，都是晚上码子，但每天保持一更，还望大家多多支持。手动抱拳）        

