    交了钱，做完记录。魏合还悄悄多给了金票，让女孩打点使用。

    那高挑女孩心领神会，微微笑了笑，然后将魏合两人领到一个单独的右侧房间，让他们等等。

    房间里还有几个人，看起来身上都带着包袱，似乎也是远道而来。

    魏合和魏莹坐到一角，静静无言，等待。

    不多时，一个体型呈倒三角的板寸头壮汉，走进房间。

    “赵川，魏合，肖振书，跟我来。其余家属在这里等候，一会儿就好。”

    房间里三人纷纷起身，魏合也在其中，跟着就要走出房间。

    “这位师兄，我们应该比他先来吧？为什么我们还没等到，他就可以了？”

    房间里还剩下的几人中，一个微微发胖的女子站起身，指着魏合不忿道。

    “我说是什么就是什么，人家早就来了，只是没在你面前晃而已。好了好了，叫什么叫！”那板寸头摆摆手，不耐烦道。

    人家交了多少钱，你交了多少钱，心里没有点数？还好意思在这个时候叫？

    他最烦的就是这些没点本事还天天叽叽喳喳的家伙。

    是，门派上面有规定，不允许下面人私自收取费用。可问题是，弟子也是人，也要有自己的生活。

    时间精力都白耗在这边，他们要不要练功了？要不要赚钱养家了？

    真当人人都是大善人？

    被骂那女子顿时言语一滞，等她反应过来，板寸头已经带着三人离开房间。

    她只能愤愤的一屁股坐下来，生闷气。但也不敢在这里造次。

    不多时。

    魏合三人被带到一处有圆形灰石墙的室内武道场上。

    一名丰神俊朗，一身白衣的长发男子，正静静站立在场中，等待他们。

    “在下孔冉，今日担当你们的考核师兄。按照次序，一个个来吧。”

    男子双手自然下垂，五指隐隐泛着玉质般光泽，一双眼睛黑白分明，熠熠生辉，让人不敢逼视。

    “第一个，赵川。”板寸头在一边懒洋洋道。

    名叫赵川的男子上前一步，神态自然，毫不紧张。

    他走到白衣男子孔冉面前，抱拳一礼。

    “在下赵川，十九岁，曾修行白水离鹿拳，二血。请师兄赐教。”

    “请。”孔冉微微点头。

    两人二话不说，同时上前。

    赵川双手一下化为大片拳印，不断点向对方身体各处要害。

    这白水离鹿拳似乎是一种以速度和要害攻击为主的暗杀拳法。

    打起来看上去威势十足。

    但孔冉只是原地随手格挡几下，并不还手，似乎是在观察。

    约莫十息。

    孔冉右掌骤然穿透大片拳印，在对方咽喉处一顿。

    “承让。”

    “谢师兄赐教。”赵川也不意外，自己打不过是必然的。

    他只需要把自己的情况展现出来就是。

    “第二个，魏合。”板寸头又叫了声。

    魏合步伐稳定，上前走到孔冉身前。

    “在下魏合，十九岁，三血。擅长无始回山拳。”

    “三血？无始回山拳？”孔冉微微一愣。

    三血基本是已经固定地方，不会轻易换地修行了。这个层次，一不小心就会前面修为全部白废，所以二血到三血期间，选择什么功法突破，是个极大关键。

    而一旦突破三血后，底子基本就定了。

    像魏合这样三血还转移门派的，不多。

    另外还让他有些诧异的是，无始回山拳，这不是无始宗的考核功法么？

    随即他很快想到了个可能。

    “你为何不在无始宗修行，而选择来我们天印门？”孔冉问。

    “我在无始宗确实有机会直接进外院，但因为个人感觉这里的环境更适合我，所以更希望加入天印门。”

    魏合简单提了句。言语中隐隐有天印门比无始宗更好的味道。

    “你可想清楚了？”孔冉心里满意，但还是再问一句。

    三血，本身就是一类优质弟子来源。就算在天印门内部，三血的弟子已经算是重点照顾对象。

    但此时，他问这句话的意思关键是，就算是三血。

    如魏合这类人，重修时，顶多就是能快速回到入门功夫二血层次。比其他人没太大优势。

    要想再度进入天印门功法的三血，依旧需要重新突破。

    “想清楚了。我如今突破三血，还有二十年的武道时间，就算再修，也够。”魏合认真道。

    “这倒也是。”孔冉点头表示理解。

    他又想了想，问：“你可有服用大药突破？”

    “服过。”魏合回答。

    “嗯，来吧。全力出手，不用顾及。”

    孔冉伸手。虽然服用了大药突破，但魏合这个年纪，就算是根骨下，给一个中的评价也不算差。

    “请师兄指点。”魏合上前一步，无始回山拳运起，双拳骤然变黑。

    呼！

    他右拳劲力爆发，宛如炮弹般，堂堂正正冲向对方胸膛。

    这一拳魏合没有丝毫留力，而是真真的全力一拳。

    就是不动五岭掌，只用飞龙功。

    三层飞龙功加回山拳的三血劲力，两股力量一上一下，相辅相成。

    嘭！！

    这一拳硬生生打在孔冉胸膛上。

    打得对方胸口衣服深深往里凹陷，但还没等魏合反应过来，一股莫名的反震力量，便从对方身上反弹而出。

    噗的一下，他全力的一拳，当即被反弹回所有劲力，震得他小臂酥麻，一时间连退数步，气血翻滚。

    “果然是三血层次，也确实是无始回山拳，你还兼修了其他功法，是门腿法？”孔冉一眼便看出关键。

    “是的。”魏合看着对面若无其事的孔冉，心头微微骇然。

    这就是实力差距。

    他在飞业城或许算个人物，但在这里，随便出来一个不知名人物，就能正面碾压他。

    刚刚他除开五岭掌，已经出了全力，一身实力起码用出了七成。但却连对方的皮肉都伤不得。

    “不用在意，我早已入劲多年，全身劲力自然护体，入劲层面，便已经不会再怕偷袭。身上劲力流转，一举一动都能有莫大威力。”孔冉担心魏合有阴影，连忙出声解释。

    “入劲，真有这么强么？”魏合除开自己老师，还真没见过其他入劲。

    “看你入劲时，练的劲有多强。所以说，三血才是重中之重的基础。这个时候你修行的劲力越强，到了入劲，全身劲力自动护体。蝇虫不能落，威力自然越强。

    但若是你三血时的劲力练得不好，不够，太薄弱。那么入劲后，也只能打打比自己弱的小孩子。”孔冉说得有趣。

    魏合和其余两人都心里暗暗记住。

    “好了，最后一个。”孔冉温和伸手，再度看向最后一人。

    魏合退后，等待结果。

    不多时，最后一人测试完。那人只会一点粗浅拳脚，上去打了一会儿，没几下就浑身被反震无力，退了下来。

    孔冉带着三人，离开这片武道场，沿着一条回廊不断往里走。

    很快便到了一个狭窄的小单间。

    单间里坐着一名独眼枯瘦老人，眼神阴冷，盯着来的三人。

    “进去吧。这也是测试。”孔冉解释道。

    三人鱼贯而入。不多时，又分别走了出来。

    孔冉此时手里，已经拿到了三块对应牌子。

    “好了，恭喜你们，成功加入我天印门外院。”

    三人一愣，随即迅速反应过来，同时抱拳一礼。

    “多谢师兄！”

    “不必客气。”孔冉微微一笑，“日后入门，务必努力修持，遵守门规，我们或有机会在内院相见。”

    三血后，便是内院。

    这便是天印门的界限。

    *

    *

    *

    时间如水。

    转眼，魏合在天印门已经呆了半年多。

    天印门分内院外院两大块，结构简单，并不复杂。

    但内院却有九大细分，分别是天印九子的九个别院。每个别院各分首席和普通内院弟子。

    这是内院。

    而外院，则是需要考核入门的预备弟子所在之地。

    这里所有人，不论修为气血，都只修行一门功法，那就是锁心印。

    锁心印是天印门入门考核功法，如同无始宗的无始回山决一样。

    此功一共三层。只有将其练到三层圆满，进入三血。

    然后选择内院师长，习得不同功法，跨越对应入劲层次后，才能真正成为内院弟子。

    魏合虽是三血，但一样和其余外院弟子相同，也要重修锁心印。

    好在他是三血回返重修，气血充沛，所以这半年时间，他已经将锁心印，重修到了二次气血圆满。

    就差临门一脚，再入三血。

    这还是他对锁心印这种全新的练武方式完全不熟悉，才会拖这么久。

    这半年来，他和二姐吃住都在外院。

    天印门地盘广大，全部弟子门人加起来，也不过一两百人。

    而外围势力不算在内，也不会在这里常驻。

    所以这些人，住在这天印湖边的区域内，已经是相当空旷。

    清晨时分。

    水雾在草地叶片上凝结成露珠，一只碧绿螳螂缓缓潜伏着，想要捕杀前面蠕动的黑色毛虫。

    啪叽一下。

    一只灰色大靴子狠狠一脚，将螳螂和毛虫一起踩爆。

    魏合步履匆匆，从住处的小院出来，伸了个懒腰。

    天印门总门附近，专门有一大片给外院弟子居住的院落。

    里面一个院子可以住四人。家属另有住处。

    魏合这半年来，就是一直住在这里。

    二姐被他花钱在不远的天印镇里，单独租了个单独小院生活。

    天印镇是靠着来天印门拜师学艺来往的人流车马，勉强支撑起来的一个小镇。

    所谓天印湖边天印门，天印门下天印镇，便是说的这么一整套地方。

