    光是想到那个可能性，曾玉洁就激动的恨不能立马飞回研究所去。

    周茹也是了解她，“是不是婶子一直在研究的叫什么媷泥的东西？早前就听你说过，那东西可是个好的东西，用于修路，还有盖房子是极好的。”

    “对的，就是这个东西研究出来了，我上一次提醒朱兵，让他把一些铁碎沫也一起混杂在一块儿烧。毕竟，咱们的玻璃也是混杂着一起烧的么。估计他们也用了不少的东西一块儿烧，现在是烧出成口来了。”

    能通知她了，就意味着事情成了一大半。只要事情成了，那汉子天天在关心的蹴鞠场，那就真的要建设的很漂亮了。

    还有新城区的街道，到时候一并用媷泥来糊，啧，光是想想，就距离现代文明又进了一步了。

    在路上的时候，她也有想过，若是有人再怀疑，她也是跟永乐村的祖宗，还有朱家村的祖宗是一样的如何办？

    若是被人发现，肯定会有危险。

    事实上，自从朱家村，还有永乐村这些年的传闻在外后，她们这儿的发展就算是神速，也不会再引起人过多的关注了。

    毕竟，她早前让人做假的那上下两册书，不光是在这红城隐有流传。

    就算是外面，偶尔也有人在流传。

    上面从吃的，到用的，到发明的各种东西。只要你愿意去试验，那就极有可能会成功。

    也是因为那些册子的流传开来，所以本来好多盯着研究所的大家族，现在也不盯着了。

    毕竟，那上下两册书里面，记录了太多的吃食，还有赚钱方子。

    甭管是媷泥，还是玻璃，能及别的，都可以成功。

    当然，她当初在写这个东西的时候，也是写的含糊。

    不是她不愿意认真的写出来，实在是她能懂的东西也少啊。只是知道有这么一个东西，大致是怎么做的，但是真实的数据，还有做出来的过程，就全凭发现的人去研究了。

    她们朱家村研究所能有现在这样的成效，这一帮人最多就是想着，她们提前一步。

    听说现在市面上也有了新的琉璃瓦，还有玻璃也开始有人发明出来了。就因为这样，所以她真是一点也不慌被人说红城研究所。

    最重要的一点，这个研究所成立以后，几乎都是朱兵朱蕉一群人在发明研究。

    而她，不过是偶尔去一趟。

    好多发明出来的东西，真的与她无关。当然，除了朱兵细心的发现，偶尔重要的关键一步，总是她在提点……这一点，只要朱兵不细说，一般的人也不会发现。

    只会觉得，是自己辛苦想出来的。所以她虽然也是穿越来的，但是除了偶尔提点别人一句。

    旁的，她还真的没做啥。

    研究所里，朱兵都在这儿闷了三天了。

    三天不洗脸不梳理，说实话形象是真的差。

    但就算是这样，可在看见曾玉洁进来时，还是兴奋的整个人都象是在发光。

    曾玉洁也感叹，当年鲜活的小帅哥，现在却变成了这么一个一言难尽的大叔了。还好五妹儿喜欢这个妹夫，要不然就凭他这样的卖力工作，真的容易被家人嫌弃。

    “姐，你来了，我们成事了，极有可能研究成了。我有让人试验过，把两块砖混合着那媷泥糊在一起，现在干透了，你看，轻易都拧不掉了。”

    “是嘛，赶紧给我看看。”

    曾玉洁兴奋的凑过去，朱兵就赶紧把两块砖头拿过来。

    看着糊在一起的两块砖，确定了中间的那就是现代的水泥。而这个时代，则换了个称呼，叫媷泥。

    “哈哈，不错不错，还真的是烧出来了呢。看来，往后我们可以大批量的烧制了。不过，这个产，可能得挑在更远一点的地方。毕竟光是运送就很麻烦了。”

    又看了还没用的媷泥，确定了，这真的是新的一批水泥后，曾玉洁便兴奋的去找陈大江。

    想着这一阵子都在农庄，也是好久没回来了，便打算给家里人做一顿饭。

    这个习惯，也是这些年来一直保持的。

    就算家里的孩子们，她也让他们务必要会做饭菜。

    你有钱可以请人，但是，应该做的应该会的，还是学一些的好。

    说不好听，往后走，就算是夫妻间的情趣，偶尔给对方做一顿饭，一家人劳作出来一席饭菜，这感觉也是不一样的。

    家的氛围，她可是一直很在意。

    先是找人给陈大江捎了个信，说让他晚上回家吃饭。

    又给四丫也捎了信，让晚上回来吃饭，就别在外面瞎凑合了。

    徐春花因为不放心四丫，这几天也有回来，还有学院里的事情，老太太可是放不下来。

    但她也不放心五丫，是以现在一周的时间，有一半在城里面。

    一半的时候，则在庄子里面。按她的话来说，就是争取几天的功夫，把工作干完，再去陪自己重要的五丫，这日子，也就算是过的极好了。

    想到余春分和周大花俩个人回来后，一直没捎信过去，她也不晓得俩人回来后和男人相处的怎么样。

    有心想把人叫来，但是，她一个人好象也做不了这么多的菜。罢了，还是不叫了。

    到是老胡俩口子，曾玉洁想着上一次陈大江跟人通了气，说了今年要给春儿和二娃办婚事。

    但做为家里的主母，她还是得跟人通气，也顺道请老胡俩口子来家里吃饭，这样增进感情不说，以后也好相处的自然。

    想到这，就拐道又去了胡家。

    两家间隔的不远，胡婶儿还在院里面晒酱油呢。

    虽然说现在也有外面卖的酱油这些人，但是胡婶子还是喜欢自己弄一些。

    甭管是酱油，还是酱料，或者是豆瓣酱，咸菜疙瘩这些，老太太都喜欢弄一点。

    平时她们三个人可吃不了那么多，所以这些东西到是便宜了陈家人。

    “亲家，一会儿来我们家吃饭，我今天碰着两条不错的鱼。咱们一会儿吃水煮鱼片。”

    胡家的一听就晓得了，这是亲家母要亲自下厨呢。

    能得着亲家母亲自做的菜，这可是不容易。

    她也不见外，欢喜的应声后。

    “一会儿我叫上老胡就来，你要忙活啥，一会儿我帮你打下下手啥的。还有这酱油，都晒好了，到时候也给你带一点来。”

    “好辛苦你了呢，这些年我可没少蹭你家的调料。”

    胡家的就嗔她。

    “那我也没少吃你家从外面捎回来的各种吃食啊。咱们两亲家说这些可外道了。”

    “所以不说了，不说了，一会儿带着嘴巴来吃就好。”

    胡家的应声，目送她离开后，便转身回屋去收拾东西。

    说起来，她是真感激曾玉洁俩口子。

    当年她因为女儿去近了，所以一直闷在家里，差一点闷死了自己。

    老头子看不得她天天这样闷呆呆的，便把她捎出来一直跟着走商。

    哪曾想就和春儿看对了眼，中途更是出了匪徒的事情。要不是那一场变故，她哪里能有春儿这么好的闺女。

    一想到春儿，胡家的不快乐的要唱歌。

    早些时候，她天天以泪洗面，哭逝去的女儿把眼睛都哭坏了。

    还是有了春儿以后，天天有小姑娘围绕着，开心着。后面更是跟着她一块儿挣钱，发家致富。

    到现在，她们一家吃穿不愁，俩老以后也可以有幸福的晚年生活。

    有时候想想，就觉得这一生跟做梦一样。幸好，这后面的半生，她的梦是好的。

    老胡头儿在外面管着鱼塘呢，她们家自从春儿开了酒楼后，他就管着农庄。

    庄子里面出产的粮食，还有水果，以及鱼类，藕鸡呀猪呀羊这一些东西，全是自己家庄子里面产的。

    老胡以前就是管这些的，跟着女儿扩大规模后，这些也还能管的过来。

    提着新鲜的藕回来，还寻思着一会儿让老婆子炖个排骨汤。

    就听到老婆子说了，亲家母今天要请客吃饭。

    “呵呵，咱亲家母这是怕我们多心，也就怨你，前一阵子听人家说春儿不成亲，是不是陈家在反悔，然后就催了她三奶奶了。这些个话，肯定是进了亲家母的耳里面，人家这会儿是来打消你的瞎想呢。”

    提到这事儿，胡家的还是有点不好意思。

    “还不是人家说的有鼻子有眼的，我这听着就害怕了呗。不过，俩孩子年纪也大了，亲家母也不多催着，我这心里不也挺急的么。”

    老胡就笑着摇头，到也没再埋怨老妻。毕竟，他也是担忧俩孩子的事儿，这年纪也不小了，说实话是真应该办事儿了呢。

    “是是是，只希望俩孩子早一些成亲，我们也好早一点带外孙子啊。趁着还能动弹，要不然往后就只能干看着。想要抱抱外孙儿都不行啊。”

    她们年纪可不算小了，跟陈大江俩个一比，真是大了差不多二十岁的人呢。算起来，也就比徐春花小不了多少岁。

    到这岁数还没有抱孙子，要说不遗憾那肯定哄人。所以老俩口才会那么急。

    好在，眼瞅着俩孩子终于是要修成正果了。想到这，老胡俩个就兴冲冲的拎着东西，转道去了陈家。今天，最好就把俩孩子的亲事给订下来。

    ……

