 十五分钟后，出去搜寻的一组与二组大部队赶了回来，他们收到队长的情报，说是林辰饶到后方来了。

“黑鹰，黑魔！”

他们很快来到驻扎基地，远远便见到躺在地上的队友。

但从原地来看，没有鲜血与战斗痕迹，难道情报有误？

此刻地面上的几人依旧动不了，但眼睛不断在闪烁着。

不要过来，千万不要过来啊！“怎么回事？

你们倒是说话啊！”

“你这什么眼神，看不起我们吗？”

众人越走越近，见地面上那几人非但没有动，反倒在滚眼珠子，顿时都不高兴了。

毕竟，如果不是驻扎基地出事了，他们依旧在搜寻医生林辰，这几个家伙简直浪费了他们的时间。

“不对劲，难道是调虎离山计？”

“医生林辰奔着二组去了！”

猛然间，有几人猜出了什么。

二组是最早发现林辰的，然后他们原地警戒着林辰，一组与三组迂回包抄，然而驻扎基地出事，他们被逼着赶回来。

估计林辰真正的目的是二组。

地面上那几人一听这些话，双眼反白。

麻痹，亏你们还是精英中的精英，至今还没警觉啊。

林辰是狙击手不错，但他也是不按常理出牌的啊！“等等，医生为什么没杀他们？

这不符合医生的作风！”

一名黑人老歪反应过来，然后瞪着地面上的三人。

那三人眼珠子一瞪，终于有聪明人啊。

“难道是诱饵？”

其他人顿时警戒四周，毕竟在国际也有以战俘为诱饵，然后一一击破对手的战术。

但是，地面上这三人并没有中枪啊？

“大家小心！”

为首那人举起拳头，众人顿时快速趴下，几十只狙击枪对着外方，以防林辰放冷枪。

他们的动作很快，不足一秒就找到了遮掩物了，说明没少经历过突发事件。

但是四周依旧平静，没有任何的枪声响起。

反倒地面上的三人再度翻白眼了。

这些家伙依旧当林辰是狙击手，想法太钻牛角尖了。

这般静候了十分钟，有人见四周没有什么异样，狐疑道：“没有狙击的枪声，不对劲！”

“或许诱饵的最终目标不是这里！”

“卖糕，你说的对，诱饵有了，那么医生该收网了，但他没有开枪，难道？”

“不是难道，陷阱在其他地方，快，看看队友！”

有几人爬了起来，将地面上躺着的队友扶了起来。

那三名队友差点哭了，到了现在才想着救治自己？

如果你们早点救自己，早就能发现不对劲的地方了。

其实，这也难怪整个小组这么做了，毕竟夜之歌佣兵团的准则是以击杀目标为主，队友的安危反而是放在第二位的。

等扶起几名队友后，所有人瞳孔一瞪，只见这三名队友所躺的地面已埋下了数个炸弹了，炸弹的引线刚好连接在那三名的队友身上，而现在，引线被拉动。

“Fuck  shit，我们上当了！”

轰！数个炸弹同时爆发，驻扎基地被推平，死伤无数。

轰！另外一边，一组的驻扎基地也是发生爆炸。

“发生什么事了！”

队长那边也听到轰炸声，不断在询问队友。

二组那边回复，不知道发生什么事，他们依旧在警戒着林辰。

反倒一组与三组音讯全无。

好半天后，三组这边终于有人虚弱的回道：“我们上当了，医生布置了炸弹，将我们一网打尽！”

砰！话刚落下，枪声便是响起，随后耳机传来一道冷漠的声音。

“古金王，猎杀者距离你越来越近了！”

是林辰的声音。

此刻的他再度回到了一组与三组的驻扎基地，将还活着的人尽数解决。

另外一边，队长与古金王依旧在前行，但队长的步伐停下，脸色复杂，带着怒意，带着凝重。

“队长，发生什么事了？”

古金王皱眉问道。

“一组与三组那边发生了爆破，是医生林辰的手段！”

队长严肃道。

“死伤多少？”

“我猜测，应该全军覆没！”

队长深深看着古金王，一字一顿道。

医生林辰，国际出名的兵王战神，亲自交锋之后才知道有多可怕。

他的踪迹如魔鬼，无人能找到其身形，反而他们的人全部被暴露了，一一屠杀。

太可怕的手段了，难不成是什么高科技辅助仪器？

古金王也倒抽一口冷气，心中竟惊讶，但又觉得理所当然。

林辰所拥有的手段，目前已超出特种兵作战行列了，与他交锋，根本不能按常理来衡量。

“继续前进！”

古金王没多说什么，如今只想尽快出境。

队长看着古金王，也没说什么，毕竟有点丢脸。

不久前他才说完，他的三只小组会拖延林辰两个小时，可结果连半个小时都没有。

目前只剩下一只小组了，但情况不容乐观。

“队长，我们遭遇了袭击，初步猜测是医生林辰，他在六点钟方向狙击我们！”

才走了十分钟，二组那边就传来消息。

“散开，以逃出华夏为赢！”

队长丝毫没有犹豫，发出严令。

砰！二组的狙击区域，枪声不断传出，每三枪之下，必然有一人倒下，剩下两枪则是打空。

一开始，二组的人还以为林辰的枪法不行，否则何需三枪解决一人。

但渐渐他们明白了，林辰估计是在五千米开外开枪，所以不能保证枪枪致命。

但是，五千米？

千里眼？

还是附近有无人机在追踪他们啊？

处于这种情况，他们真的是憋屈的不能再憋屈了。

毕竟，他们是狙击枪神，每个都是媲美兵王的存在，经常躲在暗处放冷枪，一枪决定战场的胜负。

可现在他们被人狙击，只能挨打，不能反击！因为在浓密的丛林中，他们做不到在五千米外找到目标。

手中的狙击枪，第一次感觉这般的没用。

砰砰砰！随着时间的过去，四十余人死的剩下不足八人了，他们四处逃窜，但依旧逃不过林辰的冷枪。

林辰的望气诀虽然没有神识精准，但三枪打死一人还是能做到的。

只要被他感应到气息，再加上五千米外也能射杀大象的SOP狙击枪，第二组的高手就如被关押在牢笼的鸟般。

 