    “不知道呀~”

    “据那功法说的，这是凌驾于奥义之上的能力，只有千万分之一的概率能掌握。”

    “我修炼了3天就掌握了，感觉也不是很难呀~”

    冰帝挠了挠头。

    一脸天真地看着罗浩。

    她只是按照那本功法上讲的修炼，循序渐进，一切都非常的顺利，没有受到一点的阻碍。

    规则什么的，他是真的不懂。

    “咳咳，挺不错的。”

    “努力修炼几年，应该就能追上我了。”

    罗浩咽了口唾沫，强压下心中的震惊，认真地点了点头。

    “轰隆隆——”

    天空雷云轰鸣，不断地有黑色雷霆落下。

    仿佛一只单身狗，在愤怒地咆哮着，发泄着心中的不满。

    “感觉我还可以扛很久，要不把雪帝放出来溜溜吧~”

    罗浩稍微计算了一下。

    发现直到现在，自己的精神力消耗还不到百分之一。

    对规则的掌控度越高。

    动用规则力量时消耗的精神力就越少。

    罗浩不知道自己掌握的规则到达了什么程度。

    反正应对现在的状况，绝对是轻轻松松的。

    “好呀好呀~”

    冰帝见罗浩好像很有自信的样子，也是连忙点头同意。

    随即伸手入怀，掏了掏。

    “？？？”

    “你把精灵球藏哪儿了？？”

    罗浩一脸懵逼。

    “哎呀，你别管啦！”

    冰帝小脸微红。

    很快就把精灵球掏了出来。

    毕竟精灵球只有婴儿拳头大小，随身携带，还是非常方便的。

    罗浩脸色古怪，他还是很好奇冰帝把这精灵球藏哪里了??????

    “别看了啊，混蛋！！”

    冰帝被看的小脸更红了，气鼓鼓的伸手将罗浩的脸扒拉到一边。

    随即控制着精灵球，将雪帝放了出来。

    “咻——”

    一阵白光闪过。

    雪帝的身影出现在旁边的空地上。

    “嗯！”

    雪帝此刻正处于打坐的姿势。

    猛的睁开双眼，一脸懵逼。

    她为了不吃狗粮，所以封闭了五感，安心疗伤。

    现在忽然被放了出来。

    一股强大的天劫之力瞬间将她锁定，令她整个人汗毛倒竖。

    “冰帝！”

    “为什么把我放出来！”

    “这天劫是怎么回事！”

    “你们俩到底在搞些什么？”

    雪帝皱着眉，看着罗浩和冰帝两个家伙，有些搞不懂，满脑子都是疑惑。

    “嘻嘻~”

    “雪帝这是我的50w年雷劫~”

    “罗浩说他能扛住雷劫，所以把你喊出来，顺便带着你把70w年的雷劫也渡过去~”

    “这样你就不用天天缩在精灵球里啦~”

    冰帝从罗浩身上跳了下来，笑嘻嘻拉着雪帝的小手地解释道。

    “什么！”

    “一起渡劫！”

    “你们疯了吗！”

    雪帝听到冰帝的解释，顿时大惊失色。

    她可是亲自感受过雷劫的威力的。

    她自己的70w年大劫都渡不过去。

    更别说??????

    “等等！！”

    “你刚刚说什么！”

    “你的50w年大劫！”

    “你不是刚刚渡过40w年的大劫吗！”

    雪帝忽然想到了什么。

    整个人都处于懵逼的状态。

    “哎呀，不要在意这些啦，反正等着罗浩帮你渡过70w年的大劫就好啦~”

    “这样你就可以不用一直被关在里面了~”

    冰帝没有多解释。

    因为此刻。

    天上的雷云。

    可以说是已经浓郁到一个恐怖的程度的。

    雷云距离地面不足百米。

    可见这雷云的厚度和强度，该是多么的强大。

    “罗浩，你能扛住吗？”

    “别逞强啊！”

    冰帝看到如此恐怖的劫云。

    心中也是有些打鼓。

    这可比她的那一股劫云不知道要强了多少倍。

    劫云已经彻底变得漆黑一片。

    显然，其中全都是黑色雷霆。

    如此多的黑色雷霆倾泻，若是一个不小心，真的得全都交代在这里。

    “轰隆——”

    而就在这时。

    一道雷霆落下。

    又粗又大黝黑。

    犹如巨人的大脚一般，狠狠地踏在罗浩的规则领域之上。

    “轰隆——”

    一声轰天巨响。

    罗浩的规则领域犹如透明豆腐，瞬间缺了一角。

    不过那巨粗的雷霆，也是就此消失无踪。

    “尼玛啊！”

    “一次就消耗了我1%的精神力，过分了啊！”

    罗浩额头滴落第一滴冷汗，直接破口大骂。

    天空的雷云仿佛听到了罗浩的谩骂。

    整个雷云霎时间停顿了一下。

    仿佛在怀疑人生??????

    随即。

    一道惊雷，再次落下。

    “轰——”

    “你这样，我就不客气了！”

    罗浩感觉自己有些撑不住。

    他还是低估了叠加的威力。

    他本以为雷劫没什么本事。

    现在才知道。

    应该是冰帝太弱了，限制了雷劫的发挥。

    又或者说。

    是雷劫的威力，有着一定的上限。

    而雪帝的加入。

    直接让雷劫的上限疯狂拔高。

    搞得连他抵抗起来都有些吃力。

    罗浩感觉有些托大了。

    不过他也不是没有办法。

    雪帝和冰帝在一边看着呢。

    自然是不能在这个时候失了脸面。

    “罗浩，别逞强了，你抵挡不住的。”

    “我还是回去继续休养吧。”

    雪帝看到罗浩苦苦支撑。

    也是有些不忍心。

    主动提出返回精灵球。

    只要她回去了。

    以罗浩现在的力量。

    绝对能让冰帝安然度过50w年的大劫。

    她自己无牵无挂。

    能看到冰帝强大起来，看到冰帝找到自己的挚爱，她其实已经很满足了。

    “哼！”

    “雪帝你这么说，是在看不起我！”

    罗浩听雪帝这么说，顿时就不乐意了。

    “锵”的一声。

    当场拔刀。

    三米长的漆黑长刀，散发着幽幽的寒光。

    “呀！”

    “罗浩你做什么啊！”

    冰帝大惊失色。

    连忙挡在雪帝身前。

    罗浩：？？？？？

    “我要刀了这雷劫，你们站远点。”

    罗浩嘴角抽了抽，还是提醒了一句。

    “啊？”

    “喔！”

    冰帝先是一愣。

    随即连忙拉着雪帝，退到了规则领域的边缘。

    虽然不知道罗浩要做什么。

    但只要不是想刀了雪帝，什么都好说。

    “呼！”

    罗浩深吸口气。

    闭关几天，他不仅在参悟规则。

    也在修炼‘开天刀’的刀意。

    而且他还发现。

    每一次将开天刀修炼到一个瓶颈期，再使用技能点突破，可以节省大量的技能点。

    这也是一个小bug。

    他靠着这个bug，花费了10w技能点，就将开天刀撸到了70级！

    ??????

