    秦芊芊哑然。

    轩辕祁轻拍小宝的后背，安抚小宝的情绪，低声说：“以后谁若欺负你，你就来告诉本皇，本皇替你出头。”

    小宝眨眨眼睛，“我……可以吗？”

    “当然。”

    一侧，楚月抬手放下《五道兵书》，抬手揉了揉眉心。

    小宝并非是完全地天真无邪，相反，他是个很聪明的孩子。

    但他太在乎娘亲这个唯一的亲人了。

    “三小姐也看《五道兵书》吗？”

    轩辕祁抱着小宝坐下，看见桌面的书，有一瞬的狂喜，如同他乡遇故知般。

    其余人等，轻笑出声，尤其是步行而至的轩辕雨，嗤之以鼻：“叶府老三出了名的草包，文不行武不就的，她懂什么兵法？”

    轩辕宸一袭合身的华服锦袍，身材高挑颀长，眉目俊朗，如宝剑星辰般。

    他淡淡地轻瞥楚月，脑子里却都是惊艳了十里长街的那一位神医。

    楚月浅浅一笑，道：“《五道兵书》在各家兵法之书中，算是偏冷门的一种，比之行兵布阵，五道更着重于自身的造诣。”

    轩辕祁目光微亮，“所谓五道，分别是万象，乾坤，天，地，人。我近来看五道兵书，发觉人道过于渺小，不如其他四道，若能领悟其他四道，方可顿悟武道真谛，成为武道始祖般的英雄之人。”

    轩辕祁素日里沉默寡言，即便在王孙贵族中，也鲜少交谈。

    今儿个见到叶楚月，倒是如同打开了话匣子般，过分的热情，像是个话痨。

    若非不合时宜，众人几乎都要怀疑，只怕他会拉着楚月把酒言欢，畅聊家国天下事，不说个三天三夜不罢休了。

    沈清风提着两壶烈酒过来，就发现，才一会儿不见，楚月竟和大皇子聊上了。

    这大皇子……

    可是个难搞的人物。

    轩辕祁连当今皇帝都不放在眼里的，而且听说，轩辕宸的那个太子之位，是轩辕祁不要的……

    沈清风目光落在女孩身上，微微怔住。

    轩辕祁是熟读兵法，热衷美酒的武痴，在入七皇府时，阿月掏出了这本《五道兵书》，又让他去准备王府最浓烈的美酒。

    思至此，沈清风不得不怀疑，阿月是准备妥当，万事俱备，就等请君入瓮了……

    沈清风来到亭子处，将烈酒放下。

    楚月拿过酒壶，斟酒入杯，递给了轩辕祁。

    是轩辕祁最爱的极品女儿红！

    这等烈酒，就连成年男人，也只敢小尝一口。

    轩辕祁一杯饮尽，浑身舒适，像是打通了任督二脉。

    再看楚月，轩辕祁惊得眼珠子都要掉地上了。

    那女孩竟然直接提着酒壶，仰起头来，面纱微掀，将一壶极品女儿红，顷刻间饮尽。

    “味道不错。”楚月轻声道。

    这酒，太烈。

    但再烈的酒，都抵不过她用神农之力的稀释。

    稀释过后，极品女儿红，也不过是一杯白开水罢了。

    轩辕祁惊叹：“阿月姑娘，巾帼不让须眉，这等酒力，放眼城中，姑娘只怕会是那第一人。”

    楚月轻笑，翻了翻《五道兵书》——

    “大皇子，适才你说，五道人最低，恕我不能苟同，我却认为，五道之中，人最高！”

    “人乃武道之巅，万族之始，可掌乾坤，定万象，天地足下踏。”

    “而天下千道，万族林立，人族起点最低，武体也不如他族的天生优势。”

    “但问鼎武道巅的，只能是人。故此，五道兵书并非是将八荒六合，划分五道，而是合五唯一，再生无穷！”

    “所以，五道，可为，无穷道！武体，是无穷体！人，是无穷人！”

