    都是扇子惹的祸

    （一）

    第四十七回鸳鸯抗婚的余波中，贾琏来请邢夫人，平儿劝他回头再说，贾琏道：“老爷亲自吩咐我请太太的，这会子我打发了人去，倘或知道了，正没好气呢，指着这个拿我出气罢。”结果到底被贾母迁怒骂了几句，让他“家去再和那赵二家的商量治你媳妇去罢！”

    贾琏出来向邢夫人抱怨道：“都是老爷闹的，如今都搬在我和太太身上。”邢夫人道：“我把你没孝心雷打的下流种子！人家还替老子死呢，白说了你几句话，你就抱怨了。你还没遇见他生气的时候呢。这几日肯生气，仔细他捶你。”

    过了几日，果然第四十八回里，贾琏捱了贾赦一顿毒打，而且比贾政打宝玉更加惨烈，用平儿的话说，是“也没拉倒用板子棍子，就站着，不知拿什么混打一顿，脸上打破了两处。”何其毒恨之深也！

    很明显，贾琏挨打的原因不只是因为石呆子的扇子，底火还在鸳鸯身上——那贾赦得不到鸳鸯，一早就曾放话说：“自古嫦娥爱少年，他必定嫌我老了，大约他恋着少爷们，多半是看上了宝玉，只怕也有贾琏。果有此心，叫他早早歇了心，我要他不来，此后谁还敢收？”

    原来是父子争风，当爹的老风流，却自知年纪大，难入美人之眼，所以醋妒交加，竟把气撒在儿子身上了。事实上，空穴来风，未必无因，从后文贾琏向鸳鸯借当的行为看来，鸳鸯对贾琏并非无情；而凤姐和平儿更是常拿这一点来打趣，贾赦未必没有耳闻，就难怪会吃儿子的醋了。

    被鸳鸯拒婚是贾赦生平至丢脸的丑事之一，尴尬到要“自此便告病，且不敢见贾母，只打发邢夫人及贾琏每日过去请安。”连赖大家请客，宁荣二府爷们俱往赴宴，贾赦也称病没去，可见介意之深。恼羞成怒无处发泄，贾琏自然就要吃苦头了。

    我们且重看一下平儿是怎样叙述这次贾琏捱打经过的——

    “平儿咬牙骂道：‘都是那贾雨村什么风村，半路途中那里来的饿不死的野杂种！认了不到十年，生了多少事出来！今年春天，老爷不知在那个地方看见了几把旧扇子，回家看家里所有收着的这些好扇子都不中用了，立刻叫人各处搜求。谁知就有一个不知死的冤家，混号儿世人叫他作石呆子，穷的连饭也没的吃，偏他家就有二十把旧扇子，死也不肯拿出大门来。二爷好容易烦了多少情，见了这个人，说之再三，把二爷请到他家里坐着，拿出这扇子略瞧了一瞧。据二爷说，原是不能再有的，全是湘妃、棕竹、麋鹿、玉竹的，皆是古人写画真迹，因来告诉了老爷。老爷便叫买他的，要多少银子给他多少。偏那石呆子说：‘我饿死冻死，一千两银子一把我也不卖！’老爷没法子，天天骂二爷没能为。已经许了他五百两，先兑银子后拿扇子。他只是不卖，只说：‘要扇子，先要我的命！’姑娘想想，这有什么法子？谁知雨村那没天理的听见了，便设了个法子，讹他拖欠了官银，拿他到衙门里去，说所欠官银，变卖家产赔补，把这扇子抄了来，作了官价送了来。那石呆子如今不知是死是活。老爷拿着扇子问着二爷说：‘人家怎么弄了来？’二爷只说了一句：‘为这点子小事，弄得人坑家败业，也不算什么能为！’老爷听了就生了气，说二爷拿话堵老爷，因此这是第一件大的。这几日还有几件小的，我也记不清，所以都凑在一处，就打起来了。也没拉倒用板子棍子，就站着，不知拿什么混打一顿，脸上打破了两处。我们听见姨太太这里有一种丸药，上棒疮的，姑娘快寻一丸子给我。’宝钗听了，忙命莺儿去要了一丸来与平儿。”

    贾赦为了夺得几把扇子，不惜将石呆子逼得“坑家败业”；得不到鸳鸯，又怎会善罢干休？打了贾琏一顿还是轻的，待贾母死后，不知还有多少厉害手段要施展呢。

    但是贾赦的归宿是“因怜纱帽小，致使锁枷扛”，也许没有机会再找鸳鸯麻烦。

    有趣的是，薛家的棒伤药似乎很是有名。旧年宝玉捱打时，宝钗曾亲自托着一丸药送去，嘱咐袭人用酒研开，敷在伤处，必可解毒化淤；这次贾琏捱了打，平儿会特地到宝钗处来求棒伤丸药，而宝钗也只是令莺儿拿一丸来，可见这丸药名贵得很，只能一丸一丸地送人。

    大约薛蟠从前是常捱父亲打的，这丸药没少涂，此番被柳湘莲饱以老拳，好得如此之快，应当也是赖丸药之功了。

    （二）

    需要特别留意的是贾雨村其人。

    前文写凤姐弄权铁槛寺，害了张金哥和守备儿子两条人命时，文中曾道：“自此凤姐胆识愈壮，以后有了这样的事，便恣意的作为起来，也不消多记。”甲戌本于此有双行夹批：“一段收拾过阿凤心机胆量，真与雨村是一对乱世之奸雄。后文不必细写其事，则知其乎生之作为。”

    凤姐此后有此等事便恣意作为，雨村又何尝不是？乱判葫芦案，陷害石呆子这类的事情，贾雨村为官生涯中不知做了多少，又害死几许人命。

    平儿说他是“饿不死的野杂种，认了不到十年，生了多少事出来！”

    黛玉进京时六岁，今年十四岁，可不是“不到十年”？而贾雨村所生之事，自是指与逼害石呆子差不多的事情，且胆识愈壮，恣意作为。

    第七十二回中，借林之孝与贾琏的议论写出贾雨村贬：

    “林之孝说道：‘方才听得雨村降了，却不知因何事，只怕未必真。”贾琏道：“真不真，他那官儿也未必保得长。将来有事，只怕未必不连累咱们，宁可疏远着他好。’林之孝道：‘何尝不是，只是一时难以疏远。如今东府大爷和他更好，老爷又喜欢他，时常来往，那个不知。’贾琏道：‘横竖不和他谋事，也不相干。你去再打听真了，是为什么。’林之孝答应了，却不动身，坐在下面椅子上，且说些闲话。”

    这是全书八十回里最后一次提到贾雨村，此前贾雨村已经官至兵部大司马，此时忽然降官，已是风雨欲来。而文中特地说明他不仅深受贾政赏识，如今更与贾赦交好，让贾琏都担心将来会受牵连。

    贾雨村与贾赦狼狈为奸，明写的例子自然就是石呆子古扇案，暗写的线索呢？

    贾赦曾派贾琏往平安州做秘密差使，但未明言。以书中惯用反语来看，平安州必定酝酿着一件不平安的大事，是否与贾雨村有关呢？

    几乎所有的红学家都一致认定，贾府之败必与贾雨村有关，但大多都推论在贾雨村会摆贾府一道或是在贾府败后落井下石之类，但是一则贾雨村在七十二回已降职，过后未必有陷害贾府的能力，最多是自己落井拉贾府一同下水；二则《红楼梦》的书写手法多是反话正写，越是贾雨村这样的奸雄，越往往会写得正义无比，做恶也做得仿佛无心之失一样。

    所以我的推论是：贾雨村极善钻营，但同时也确有才干，他能得到甄士隐、林如海、贾政、王子腾的信任推重，自然也不难获得北静王的青睐。须知前文北静王亲口说过他府上品流复杂，“海上众名士凡至都者，未有不另垂青，是以寒第高人颇聚”，那么贾雨村通过这些“高人”引荐，接近北静王就非常容易而且可能了。

    贾雨村再次降官后，一定会努力寻找更大的靠山，当他抓住北静王这根救命稻草之后，就不只像送扇子给贾赦那么简单了，非得想法送一件大礼给北静王不可，这件大礼，便是林黛玉。

    这推论有没有可能呢？我们再重看一遍“石呆子”与“竹扇子”的故事。

    我们都知道，宝玉即是“石兄”，且素有“呆病”，此石呆子岂非暗喻宝玉么？而文中所提之名扇“全是湘妃、棕竹、麋鹿、玉竹的”，此四样皆为竹名，且第一个就提到“湘妃”，这不是暗示黛玉又是谁呢？

    那石呆子说：“要扇子，先要我的命！”惠爱之深，亦正如宝玉之对黛玉，然而最终却到底保不住，被贾雨村设陷夺去，落入贾赦之手。

    如今贾雨村夺了石呆子的扇子，弄得石呆子不知是死是活；将来，他自然亦可能夺了林黛玉，让宝玉生不如死。

    当然他也许并不是存心的，而是在闲聊中，正如开篇他与冷子兴说到林黛玉念书时种种表现一样，与北静王也是闲说八卦，偶然提起他在扬州设馆的情形，提起他的前东家、翰林御史林如海的小姐，后面的故事可就顺水推舟不受控制了。

    （三）

    结合前后文章，让我们再细看一遍宝玉、黛玉和扇子之间的故事。

    四十八回香菱学诗时，宝玉已曾说过：“前日我在外头和相公们商议画儿，他们听见咱们起诗社，求我把稿子给他们瞧瞧。我就写了几首给他们看看，谁不真心叹服。他们都抄了刻去了。”当时黛玉探春就教训道：“你真真胡闹！且别说那不成诗，便是成诗，我们的笔墨也不该传到外头去。”宝玉却不以为然，说：“这怕什么！古来闺阁中的笔墨不要传出去，如今也没有人知道了。”

    第六十四回《幽淑女悲题五美吟》中，黛玉旧话重提，抱怨宝玉将自己的诗传出去与外人看见，宝玉忙道：“我多早晚给人看来呢。昨日那把扇子，原是我爱那几首白海棠的诗，所以我自己用小楷写了，不过为的是在手中看着便易。我岂不知闺阁中诗词字迹是轻易往外传诵不得的。自从你说了，我总没拿出园子去。”

    这里已经明确地将黛玉诗作与宝玉的扇子联系到了一起，而这样做的后果会是什么呢？作者惟恐读者不知其害，故而借宝钗之口点破：“林妹妹这虑的也是。你既写在扇子上，偶然忘记了，拿在书房里去被相公们看见了，岂有不问是谁做的呢。倘或传扬开了，反为不美。”

    四十八回还只说是抄写出来给人看见，且已经被刻去传散了；六十四回则说“自从你说了，我总没拿出园子去”，但却承认又写在了扇子上——此两回遥遥呼应，到底把黛玉诗同宝玉扇联系到一起了。

    宝玉口中虽说“总没拿出园子去”，但他是无心之人，这话再信不得真。他又是在北静王府常来常往的，若是扇上诗句被王爷看见，那水溶又是风雅之人，岂有不问的？

    那北静王初次见宝玉时年未弱冠，也就是不到二十岁，与黛玉可谓年貌相当，门第相称，又是爱慕风雅之人。倘若北静王得知此诗为贾府孤女林黛玉所作，怎能不遥思渴慕？再倘或后来竟向旁人打听，被贾雨村得知，岂会不趁机献勤，自供曾为黛玉蒙师，将黛玉幼时言行尽情禀报？一日为师，终身为父，便是贾雨村毛遂自荐为北静王保媒提亲，也是说得过去的。

    那林黛玉是翰林之后，书香之族，才貌双全，品行兼优，正所谓“窈窕淑女，君子好逑”，北静王听了贾雨村的介绍，想纳黛玉为妃简直是一定的念头。他又不可能知道宝玉同黛玉早已两情相悦，所以就算求亲，也只是一片渴慕之心，算不得棒打鸳鸯，横刀夺爱。

    那时候婚姻讲的是“父母之命，媒妁之言”，贾雨村身为黛玉业师，又和贾政关系密切，为两府做媒名正言顺，表面上看甚至是做了一件大好事。

    但是贾母必定不愿意，宝玉必定大闹一场，即贾政从前所虑之“弑君杀父”——虽不至如此夸张，然而北静王为四王之首，地位仅次于皇上，宝玉若是大闹北静府，也就与“弑君”同罪了。

    黛玉自然誓死不嫁，甚至极可能就死在这件事上，完成了“质本洁来还洁去”的终极宿命。

    但是无论结局有多么悲剧，表面，却并没有人做错什么事，无论北静王也好，贾雨村也好，似乎都是无心之失。这正是一惯的红楼笔法：表面上一切写得风清云淡顺理成章，暗底下却是天地变色乐极生悲！

    上述虽然只是猜测，但是综合香菱与黛玉的前后传，石呆子与扇子案，以及后文黛玉做所五美吟等篇看来，则知可能性极大。

    小小扇子竟能引起如此大祸，就难怪黛玉的替身儿晴雯会“撕扇子作千金一笑”了！

    英莲、香菱与秋菱

    明清小说的惯例写法，往往在正传开始之前，会先写一段小故事做引子，“三言二拍”的故事大多如此。《红楼梦》也不例外，出贾府之前，先写了个甄家；出黛玉之前，先写了个英莲，这是全书出场的第一个女子，明明白白是黛玉的一个投影。只是还不等开口说一句话，已经被拐子拐跑了。再出场时，已是第四回《薄命女偏逢薄命郎葫芦僧判断葫芦案》。

    小小一段文字，交代了一个红楼前传，写活了一个娇婉可怜的薄命司女儿。但与其他小说不同的是，这个前传跟正文是发生关系的。甄英莲被薛蟠强买为婢，并跟随薛家进京，以“香菱”的身份卷土重来，还拜了正身儿林黛玉为师。

    可以说，她每换一次名字，就代表了人生的一个新阶段。

    第一个阶段，自然是她叫做甄英莲的时候。

    年方三岁，家住姑苏阊门，最是红尘中一二等富贵风流之地。父亲甄士隐，为乡宦之家，母亲封氏，情性贤淑，深明礼义。家中虽不甚富贵，然本地也推他为望族了。甲戌本在这里有一句侧批：

    “总写香菱根基，原与正十二钗无异。”

    彼时的英莲“生得粉妆玉琢，乖觉可喜”，被甄士隐抱在怀里去街上看过会热闹，却遇见了一僧一道，不但向士隐哭道：“施主，你把这有命无运，累及爹娘之物，抱在怀内作甚？”还念了四句诗，预言了英莲一生的噩运。

    紧接笔锋一转，英莲人生中的第一个魔星出现了，即是贾雨村，上前施礼陪笑问：“老先生倚门伫望，敢是街市上有甚新闻否？”

    这是甄英莲与贾雨村的第一次照面。

    不久，雨村得了甄士隐的救济，上京赴考去了，一举中了进士，选为新任太爷，后来还娶了甄家的丫头娇杏为妾；而英莲则在次年元宵节花灯会上失踪，甄家又在三月十五遭火，甄士隐卖了田庄，携了妻子去丫鬟投奔岳丈，饱尝人情冷暖，世态炎凉，勉强支持了两年，越发困窘，一日在街上与一僧一道重逢，顿悟出家。

    昔时宾主，一个衣锦还乡做了官，另一个落魄流离出了家；小姐跌了势成为拐子手中的砝码，丫鬟却转了运成为知府的妻室。真是沧海桑田，风云变幻，人生的际遇真也堪叹。

    更可悲可叹的是贾雨村和甄英莲还有第二次交会，就是“葫芦僧判断葫芦案”了。

    那时贾雨村已经送了黛玉进京，拜会了贾政，并受到王子腾的推举，补授了应天府。到任接的第一个案子，就是薛蟠与冯渊争买婢女致伤人命案。

    这一次，英莲是暗出，由“葫芦僧”出身的门子一五一十交代缘起：

    “这一种拐子单管偷拐五六岁的儿女，养在一个僻静之处，到十一二岁，度其容貌，带至他乡转卖。当日这英莲，我们天天哄他顽耍，虽隔了七八年，如今十二三岁的光景，其模样虽然出脱得齐整好些，然大概相貌，自是不改，熟人易认。况且他眉心中原有米粒大小的一点胭脂痣，从胎里带来的，所以我却认得。偏生这拐子又租了我的房舍居住，那日拐子不在家，我也曾问他。他是被拐子打怕了的，万不敢说，只说拐子系他亲爹，因无钱偿债，故卖他。我又哄之再四，他又哭了，只说：‘我不记得小时之事！’这可无疑了。那日冯公子相看了，兑了银子，拐子醉了，他自叹道：‘我今日

    了！’后又听见冯公子令三日之后过门，他又转有忧愁之态。我又不忍其形景，等拐子出去，又命内人去解释他：‘这冯公子必待好日期来接，可知必不以丫鬟相看。况他是个绝风流人品，家里颇过得，素习又最厌恶堂客，今竟破价买你，后事不言可知。只耐得三两日，何必忧闷！’他听如此说，方才略解忧闷，自为从此得所。谁料天下竟有这等不如意事，第二日，他偏又卖与薛家。若卖与第二个人还好，这薛公子的混名人称‘呆霸王’，最是天下第一个弄性尚气的人，而且使钱如土，遂打了个落花流水，生拖死拽，把个英莲拖去，如今也不知死活。这冯公子空喜一场，一念未遂，反花了钱，送了命，岂不可叹！”

    英莲的二次出场虽是暗出，故事却比第一次来得完整，并且有形象、有对白、有心理、有情节。我们因此知道了刚出场时“粉妆玉琢”的女孩儿，失踪这几年的真实境遇，漂泊江湖，被拐子时时打骂，真正可悲可怜。

    这段叙述中，香菱连名字也没有，也并不曾真正见到贾雨村，然而她的命运却由贾雨村一手遮天，贪赃枉法，做人情判给了真正的魔星呆霸王薛蟠，从“惯养娇生笑你痴”进入到了“菱花空对雪澌澌”的第二阶段。

    再出场时，已是在贾府了，已经改了名字叫香菱，乃是借由送宫花的周瑞媳妇之眼之口来交代的——

    周瑞家的拿了匣子，走出房门，见金钏仍在那里晒日阳儿。周瑞家的因问他道：“那香菱小丫头子，可就是常说临上京时买的，为他打人命官司的那个小丫头子么？”金钏道：“可不就是。”正说着，只见香菱笑嘻嘻的走来。周瑞家的便拉了他的手，细细的看了一会，因向金钏儿笑道：“倒好个模样儿，竟有些象咱们东府里蓉大奶奶的品格儿。”金钏儿笑道：“我也是这们说呢。”周瑞家的又问香菱：“你几岁投身到这里？”又问：“你父母今在何处？今年十几岁了？本处是那里人？”香菱听问，都摇头说：“不记得了。”周瑞家的和金钏儿听了，倒反为叹息伤感一回。

    三言两语，侧面写了香菱的人物可爱，命运堪怜，却并不加一句点评，只是说她长得像“东府里蓉大奶奶”，也就是秦可卿，全书最风流夭巧的一个可人儿。而可卿是兼有钗、黛之美者，也就是有一半儿的黛玉特色。故而想来，香菱的形象也是有三分像黛玉的。

    可叹的是，出身于养生堂，与贾珍、贾蓉父子共枕的秦可卿因是贾家正室，遂也“飞上枝头变凤凰”，忝列了十二钗正册之末；而香菱尽管出身比她高贵，品格比她端庄，容貌与她不相上下，却因为命运坎坷，生不逢时，再要强，也是“拔毛的凤凰不如鸡”，只能做得十二钗副册之首。

    那么十二钗正册之首是谁呢？宝钗、黛玉。第五回贾宝玉梦游太虚境，曾见一位仙姑，“其鲜艳妩媚，有似乎宝钗，风流袅娜，则又如黛玉”，乳名兼美，小字可卿。明白写出秦可卿的相貌是兼得宝、黛之美的；而香菱相貌既然与可卿相似，也就可想而知，是既似宝钗之端丽，又有黛玉之清秀的。所以她既做了黛玉的徒弟，又是宝钗的丫环。

    如果说“袭为钗副，晴为黛影”的话，那么香菱则是兼得二人之美，所以她是十二钗副册之首，而袭人、晴雯则只好做又副册之首。

    关于香菱的为人，后文在十六回中曾借着贾琏和凤姐的对话再一次侧描——

    贾琏笑道：“正是呢，方才我见姨妈去，不防和一个年轻的小媳妇子撞了个对面，生的好齐整模样。我疑惑咱家并无此人，说话时因问姨妈，谁知就是上京来买的那小丫头，名唤香菱的，竟与薛大傻子作了房里人，开了脸，越发出挑的标致了。那薛大傻子真玷辱了他。”凤姐道：“嗳！往苏杭走了一趟回来，也该见些世面了，还是这样眼馋肚饱的。你要爱他，不值什么，我去拿平儿换了他来如何？那薛老大也是‘吃着碗里看着锅里’的，这一年来的光景，他为要香菱不能到手，和姨妈打了多少饥荒。也因姨妈看着香菱模样儿好还是末则，其为人行事，却又比别的女孩子不同，温柔安静，差不多的主子姑娘也跟他不上呢，故此摆酒请客的费事，明堂正道的与他作了妾。过了没半月，也看的马棚风一般了，我倒心里可惜了的。”

    至此，香菱的相貌、品格、经历，已然跃于纸上，栩栩如生。

    只是一个买来的丫头，连姓名、来历都不自知，却能得到阖府上至贾琏、王熙凤这样的当家人，下至周瑞家的、金钏儿这样的王夫人亲随的交口称赞，可见香菱之尊贵端雅。而脂砚斋也特地在此批注：

    “何曾不是主子姑娘？盖卿不知来历也，作者必用阿凤一赞，方知莲卿尊重不虚。”

    再次点明香菱身份之尊，品格之重。

    值得一提的是，前者周瑞家的见香菱时，她还只是个“才留了头的小女孩儿”，犹在薛姨妈处听差使唤；待到凤姐与贾琏谈论香菱时，她已经“开了脸”，与薛蟠作了妾。这由婢而妾的身份转换，借由熙凤的几句话交代出来，实谓省笔之至。

    但是背后的故事却着实令人心惊。薛蟠已经抢了香菱而未娶，只交在薛姨妈房中做了几年使唤丫头，换言之，如果香菱表现不好，可能随时被薛蟠糟蹋之后再抛弃。实是香菱相貌行事处处都得薛姨妈满意了，才费事摆酒地折腾，让薛蟠正式娶了香菱做妾，其地位比平儿袭人等人要高。

    之后，香菱过了几年谈不得富贵倒也安静的日子。她与黛玉的第一次交集在第二十四回开篇，黛玉听了《牡丹亭》的几句唱词，心有所感，坐在石上情思迤逗，香菱走来将她拍了一下：“你作什么一个人在这里？”而后两人拉着手回了潇湘馆，聊了半日闲话，下一回棋，看两句书，香菱便走了。可见感情甚好，相处融洽，遂有后面拜师之由。

    第四十八回《滥情人情误思游艺慕雅女雅集苦吟诗》是香菱正面出场的重头戏，故而大书特书，详写香菱如何入园，如何拜师，如何苦吟。更借宝玉之口一言定评：

    “这正是‘地灵人杰’，老天生人再不虚赋情性的。我们成日叹说可惜他这么个人竟俗了，谁知到底有今日。可见天地至公。”

    金陵十二钗都是要借由宝玉这位“情不情”来评度表现的，而宝玉给予香菱的评价无疑是很高的。至此，香菱已经完全满足了“薄命女儿”、“入住大观园”、“在玉兄处挂了号”这样三大条件，名副其实地列入《金陵十二钗》中，且真正当得起副册第一。

    因而，脂砚斋在这里有一段长篇大论的双行夹批：

    “细想香菱之为人也，根基不让迎、探，容貌不让凤、秦，端雅不让纨、钗，风流不让湘、黛，贤惠不让袭、平，所惜者青年罹祸，命运乖蹇，至为侧室，且虽曾读书，不能与林、湘辈并驰于海棠之社耳。然此一人岂可不入园哉？故欲令入园，终无可入之隙，筹划再四，欲令入园必呆兄远行后方可。然阿呆兄又如何方可远行？曰名，不可；利，不可；无事，不可；必得万人想不到，自己忽发一机之事方可。因此思及‘情’之一字及呆素所误者，故借‘情误’二字生出一事，使阿呆游艺之志已坚，则菱卿入园之隙方妥。回思因欲香菱入园，是写阿呆情误，因欲阿呆情误，先写一赖尚荣，实委婉严密之甚也。脂砚斋评。”

    这是份量相当重的一段评语，可以说是脂砚对香菱最透彻的一次点评。香菱因其遭际，不能与钗黛并驰于海棠社，也不能并列于金陵十二钗正册。然而这样一个品貌双全才德兼备的女孩儿，又怎能屈居人下？因此警幻仙派她做了副册之首，置于钗、黛之下，袭、晴之上。

    这里有一个很有趣的公式：

    正册之首：宝钗、黛玉。

    正册之末：兼得宝、黛之美，而无二人之尊，却是贾家第五代长孙媳之秦可卿；

    副册之首：酷似秦可卿，兼得宝、黛之美，虽根基不俗但后天不济只做了薛家之妾者香菱；

    又副册之首：相貌酷似黛玉之晴雯，性格有似宝钗之袭人。

    如此看来，可卿与香菱一样，是两个承上启下的过渡人物。然而可卿不及香菱者，在于她出场既晚，退场却早，统共没露几次面就早早地死了，她存在的最大价值，在于说出了“盛宴必散”的谶语，及那句“三春去后诸芳尽，各自须寻各自门”的偈子；而香菱却是全书第一个出场的薄命女儿，一直到八十回仍然有重戏，出场比谁都早，收结比谁都晚，可谓善始善终，故事相当完整。

    细究起来，无论从出身、相貌、才学、性情上，香菱比起秦可卿来都有过之而无不及，所逊的，惟有“地位”二字而已，不愧做了十二钗副册之首。

    《慕雅女雅集苦吟诗》和《呆香菱情解石榴裙》两回，是香菱的极盛表演，也是她人生中最快乐的时光。

    可惜好景不长，乐极生悲，她生命中的第三个魔星出现了——那便是夏金桂。

    夏金桂不禁扭转了香菱的命运，还夺去了她的名字，将其改为“秋菱”。她人生的第三阶段开始了。

    这一段，在书中的篇章并不多，集中在第七十九、八十两回中。有些版本，将两回并为一回，有些紧锣急鼓的味道，更让人觉得秋光短促。

    那夏金桂因见香菱“才貌俱全”，“越发添了‘宋太祖灭南唐’之意，‘卧榻之侧岂容他人酣睡’之心。”遂决意除之，三番两次地设计陷害，一时故意令其撞破薛蟠与宝蟾偷情，一时又命香菱到自己房中来睡，彻夜折磨，之后更是索性自己剪个纸人儿诅咒自己再嫁祸给香菱，逼得薛蟠撵了香菱去，给宝钗使唤。

    “自此以后，香菱果跟随宝钗去了，把前面路径竟一心断绝。虽然如此，终不免对月伤悲，挑灯自叹。本来怯弱，虽在薛蟠房中几年，皆由血分中有病，是以并无胎孕。今复加以气怒伤感，内外折挫不堪，竟酿成干血之症，日渐羸瘦作烧，饮食懒进，请医诊视服药亦不效验。”

    这是前八十回中关于香菱的最后一次记述。虽然大结局如何，书中并未来得及详述，但是戚序本的八十回回目就是“娇怯香菱病入膏肓”，已经点明她命不久矣。

    但是高鹗偏爱“调包计”，不但在大婚之夜让宝钗替黛玉出嫁，还让夏金桂自食恶果，想给香菱下毒，却不小心被宝蟾换了碗，把自己给毒死了，非常的戏剧化；而香菱则重蹈了娇杏的命运，被薛蟠扶了正，不但滞木无文，完全是三言二拍的传奇格局，而且有违曹雪芹原意，与前文的草蛇灰线全无对应，是不折不扣的“蛇足”、“赝文”。

    这由香菱的判词可以得到确切的证实：

    “根并荷花一径香，生平遭际实堪伤。

    自从两地生孤木，致使香魂返故乡。”

    莲也罢，菱也罢，都是“根并荷花”，这一句是点明香菱的名字；第二句浅显通俗，明写其可怜堪叹；第三句则用“两地生孤木”喻一“桂”字，点明自从香菱遇到夏金桂，便直奔了“香魂返故乡”的归宿而去了，哪里还有什么“扶正”的机会呢？

    香菱学诗

    香菱学诗，同黛玉葬花一样，成为《红楼梦》的经典篇章，更成为后世诗家不能回避的常议话题。

    且说黛玉素性清冷，孤高自许，目无下尘，然而当香菱一进来就求着“好歹教给我作诗”时，黛玉竟然毫不推诿，痛快答应说：“既要作诗，你就拜我为师。我虽不通，大约也还教得起你。”何等大方豁达？

    可见人以群分，黛玉待人之冷热，还是要看对方是什么样的人。她从骨子里就是个诗人，见了天性爱诗的人，自然亲热，而且循循善诱，诲人不倦。

    “什么难事，也值得去学！不过是起承转合，当中承转是两付对子，平声对仄声，虚的对实的，实的对虚的，若是果有了奇句，连平仄虚实不对都使得的。”

    首先是黛玉的态度，有人觉得“什么难事也值得去学”说得太轻慢矫情，其实在诗家的眼中，学诗确实不难，格律的掌握不过是几句话的事。

    这两年中我创办西周私塾，教孩子写格律诗，从对课到绝句到律诗，不过是三天的课程。第一天讲平仄虚实，第二天讲押韵粘对，第三天讲律诗四联，说的正是“起承转合”，以及“承转两付对子”的几种对仗方法。三天之后，八九岁的孩子们都能掌握，写出格律严谨的近体诗来，像香菱这样慧根深厚的人，又有什么难的呢？

    要注意的是，这里黛玉说的“平声对仄声”，是指上下句对仗的规律；但是“虚的对实的，实的对虚的”却是说反了，而应该是“实的对实的，虚的对虚的”。

    香菱笑道：“怪道我常弄一本旧诗偷空儿看一两首，又有对的极工的，又有不对的，又听见说‘一三五不论，二四六分明’。看古人的诗上亦有顺的，亦有二四六上错了的，所以天天疑惑。如今听你一说，原来这些格调规矩竟是末事，只要词句新奇为上。”

    对仗的规矩是词性相近，平仄相反，而这平仄，主要讲的是一句诗中第二、四、六字上的平仄，上下句之间要相对，二三句或者四五句之间要相粘，所谓“平仄律”即是“粘对律”便在于此了。这就是常说的“一三五不论，二四六分明”了。

    对得工整的，就叫工对；马虎相对的，就叫宽对。平仄粘对，就是格律诗的规矩。但是词句警人时，可以抛开格调规矩，只以新奇为上。

    所以黛玉又有了一番总结：

    “正是这个道理。词句究竟还是末事，第一立意要紧。若意趣真了，连词句不用修饰，自是好的，这叫做‘不以词害意’。”

    这番话，几乎自清以降所有的诗词格律书中都要引用一番，因为观点太新颖明确了。

    第一是立意要紧；第二是词句新奇；第三才是格律规矩。这便是黛玉的观点。

    但是要注意的是，在黛玉眼中，诗词格律根本不是什么难事，原是自小谙熟的基本规矩，顺手拈来出口成章的，所以不需要考虑平仄粘对，自然都是通的；偶有不工之处，只要意趣清真，词句新奇，完全可以忽略不计，这就叫“不以词害意”。

    这句话，后来被袁枚加以发扬光大，在《随园诗话》中写道：“太白斗酒诗百篇，东坡嬉笑怒骂皆成文章，不过一时兴到语，不以词害意。”

    袁枚虽与曹雪芹同时代，但是曾向人炫耀说大观园即他新购的随园，可见是读过或至少听说过《红楼梦》的，那么这句“不以词害意”，很可能也是拾人牙慧了。

    这话后来成了不通格律者的护身符，随便胡诌几句五个字七个字的句子，凑在一起押个韵，就自以为是诗了，若有人指出其不通，就大谈什么“不以词害意”。须知黛玉教香菱时，原要求她先熟练掌握了平仄粘对起承转合，肚子里有了千百首诗打底子，然后才谈得上追求意趣为真。

    而袁枚所举的例子，更是到了李白杜甫苏东坡的层次上，才可以一时兴到，皆成文章。

    换言之，对于今天学习格律诗写作的新人，没有诗圣诗仙的气魄肝胆，没有黛玉香菱的文词清丽，也要不顾规矩地随便涂鸦，弄些平仄格律不堪入目的七句文来当作诗，也拿着“不以词害意”的幌子来遮羞，就是自曝其丑了。

    立意，在王国维《人间词话》中明确定义为“意境”，开篇即云：

    “词以境界为最上。有境界则自成高格，自有名句。”

    也有版本作“有境界者，不期工而自工。”都旨在说明境界的重要性，也就是林黛玉向香菱强调的“第一立意要紧。若意趣真了，连词句都不用修饰，自是好的。”

    王国维（1877—1927）比曹雪芹晚了一百多年，很可能受到林黛玉的影响，跟香菱是隔世的同学。

    关于打底子，黛玉也有一番明确的作业布置：

    “你若真心要学，我这里有《王摩诘全集》，你且把他的五言律读一百首，细心揣摩透熟了，然后再读一二百首老杜的七言律，次再李青莲的七言绝句读一二百首。肚子里先有了这三个人作了底子，然后再把陶渊明、应玚、谢、阮、庾、鲍等人的一看。你又是一个极聪敏伶俐的人，不用一年的工夫，不愁不是诗翁了！”

    之前黛玉说过最不喜欢李商隐的诗，只除了一句“留得残荷听雨声”。于是经常有红迷在讨论：黛玉为什么不喜欢李商隐？而且各种索隐探佚无奇不有，说得云里雾里无人听懂。其实看看黛玉的这段读诗论，就很可以明白她为什么不喜欢李商隐了。

    因为黛玉首推王维，而王维史称“诗佛”，其内容以山水田园为主，师法陶渊明之浑然天成，谢灵运之细丽精工，而更见禅意，使山水诗成就达到了前所未有的高度，后人评“读之身世两忘，万念皆寂”。苏轼曾赞其“味摩诘之诗，诗中有画；观摩诘之画，画中有诗。”

    王维文字最大特点直白如话，意趣天成，极少用险韵或暗喻，少用典故，与李商隐截然相反。黛玉喜王维，自然便会不喜欢李商隐，这很容易理解，完全无需索隐其他。

    且说黛玉荐诗，以“诗佛”王维为首，“诗仙”李白、“诗圣”杜甫次之，这排名已经与常人不同，接下来推荐的人更为独特，乃是陶渊明、应瑒、谢灵运、阮籍、庾信、鲍照，皆是汉魏南北朝时期的诗人。

    之前我说过，曹雪芹凡在书中提及文学思想，都有很强的宗法魏晋风骨的痕迹，崇尚古风，宝玉如是，黛玉身为宝玉知己，自然亦如是。

    后文中香菱读了王维的诗回来，有一段关于读诗感想的讨论，最能看出黛玉的审美倾向，炼字炼句的意趣之美：

    香菱笑道：“据我看来，诗的好处，有口里说不出来的意思，想去却是逼真的。有似乎无理的，想去竟是有理有情的。”黛玉笑道：“这话有了些意思，但不知你从何处见得？”香菱笑道：“我看他《塞上》一首，那一联云：‘大漠孤烟直，长河落日圆。’想来烟如何直？日自然是圆的。这‘直’字似无理，‘圆’字似太俗。合上书一想，倒象是见了这景的。若说再找两个字换这两个，竟再找不出两个字来。再还有‘日落江湖白，潮来天地青’，这‘白’、‘青’两个字也似无理。想来，必得这两个字才形容得尽，念在嘴里倒象有几千斤重的一个橄榄。还有‘渡头余落日，墟里上孤烟’，这‘余’字和‘上’字，难为他怎么想来！我们那年上京来，那日下晚便湾住船，岸上又没有人，只有几棵树，远远的几家人家作晚饭，那个烟竟是碧青，连云直上。谁知我昨日晚上读了这两句，倒象我又到了那个地方去了。”

    正说着，宝玉和探春也来了，也都入坐听他讲诗。宝玉笑道：“既是这样，也不用看诗。会心处不在多，听你说了这两句，可知三昧你已得了。”黛玉笑道：“你说他这‘上孤烟’好，你还不知他这一句还是套了前人的来。我给你这一句瞧瞧，更比这个淡而现成。”说着便把陶渊明的“暧暧远人村，依依墟里烟”翻了出来，递与香菱。香菱瞧了，点头叹赏，笑道：“原来‘上’字是从‘依依’两个字上化出来的。”宝玉大笑道：“你已得了，不用再讲，越发倒学杂了。你就作起来，必是好的。”

    炼字炼句，最讲究的是锤炼诗眼。

    “诗眼”或“句眼”，都是一种形象的说法，指的是全诗精气神最集中的字眼。通过一个字，来锻炼出一句诗甚至整首诗的神韵意境。

    《诗人玉屑》中有“五言以第三字为眼，七言以第为五字为眼”之说，就是因为五七言诗中在这个字上多使用虚词，比如谢灵运“池塘生春草，园柳变鸣禽”之句，就是最典型的例子，也被后世诗人称为写景诗的范本之句。

    再如香菱所引句中，“渡头余落日，墟里上孤烟”就是第三字为眼，然而“大漠孤烟直，长河落日圆。”“日落江湖白，潮来天地青”却都是在第五字上着力。而“暧暧远人村，依依墟里烟”更是擅用叠字，整句用力，如羚羊挂角，竟连“眼”也寻不得了。

    香菱说“上”字从“依依”化来，解释为“依依直上”。宝玉遂说她已尽得三昧，深谙读诗之道了。这段话，既讲了炼字之美，更提到炼意之真。

    “青”、“白”两字一字千钧，这说的固然是炼字，但是整句诗形容的境界，却重在炼意，而黛玉评价这两句尚不如陶诗“暧暧远人村，依依墟里烟”更加淡而现成，这说的是气质，风骨，所谓“魏晋风度”，更是讲究神韵了。

    这便是诗家常说的“炼句不如炼字，炼字不如炼意，炼意不如炼格。”

    再接下来，黛玉便给香菱出题目了，七言律诗，咏月，十四寒韵。

    香菱作了一首，先给宝钗看，宝钗说：“这个不好，不是这个作法。”且让香菱拿与黛玉看。诗道：

    月挂中天夜色寒，清光皎皎影团团。

    诗人助兴常思玩，野客添愁不忍观。

    翡翠楼边悬玉镜，珍珠帘外挂冰盘。

    良宵何用烧银烛，晴彩辉煌映画栏。

    黛玉说：“意思却有，只是措词不雅。皆因你看的诗少，被他缚住了。把这首丢开，再作一首。只管放开胆子去作。”

    因为这首诗努力地凑字，却没什么意思，只是说了昨晚有大月亮，亮得跟玉镜冰盘一样，比喻很俗，所以黛玉说“措词不雅”，而宝钗则说“不是这个作法”。

    诗要讲究起承转合，这八句四联统共说的只是一个意思，没有承转也谈不上立意，因而黛玉说香菱看的诗少，只是生搬硬凑，让她放开胆子去作，也就是开发灵感，发挥想象。

    于是香菱又回来苦思冥想，反复推敲，心无旁鹜，凝思会神，连探春喊她“闲闲罢”，她都随口回答：“闲字是十五删的，错了韵了。”

    古时作格律诗依照平水韵，上平声十五韵，下平声十五韵，比如“一东”“二冬”，在今天普通话读音听来，并无什么不同，但在古时属于两个韵部，不可混淆；所以“十三元”、“十四寒”、“十五删”，乍听上去韵母都是an，但却分属于不同韵部，规矩严明。

    且看香菱苦思完成的第二首：

    非银非水映窗寒，试看晴空护玉盘。

    淡淡梅花香欲染，丝丝柳带露初干。

    只疑残粉涂金砌，恍若轻霜抹玉栏。

    梦醒西楼人迹绝，余容犹可隔帘看。

    这一首，用词文雅了些，把“玉镜”“冰盘”之类的直白比喻，换成了“淡淡梅花”，“丝丝柳带”的烘托，纤致许多。可是黛玉仍说：“自然算难为他了，只是还不好。这一首过于穿凿了，还得另作。”

    宝钗则评价说：“不像吟月了，月字底下添一个色字倒还使得，你看句句倒是月色。这也罢了，原是诗从胡说起，再迟几天就好了。”

    因为香菱这首诗字字用心，又是“残粉”又是“余容”，过于刻意了，故而更像是几天后的月色；最重要的，是所有的文字都局限在表面意思，堆砌辞藻，不能借景言情，所以仍不好。

    香菱回去后，废寝忘食，精血诚聚，对灯出了半日神，梦中偶得了八句，用宝钗话说是“诚心都通了仙了”。

    之前香菱苦思八句，自为妙绝，却被钗黛扫了兴，不肯丢开手，反复思索；如今梦中真得了佳句，反而迟疑，“自己并不知好歹，便拿来又找黛玉”。

    精华欲掩料应难，影自娟娟魄自寒。

    一片砧敲千里白，半轮鸡唱五更残。

    绿蓑江上秋闻笛，红袖楼头夜倚栏。

    博得嫦娥应借问，缘何不使永团圆！

    众人看了，都赞赏不绝：“这首不但好，而且新巧有意趣。可知俗语说：‘天下无难事，只怕有心人。’”

    这首诗首联“精华欲掩料应难”破空而来，开篇明志，已经先写出了月亮的品格，而且借物喻人，完全是自己的写照。

    颔联对仗极工，用声音来反衬夜晚的宁静，而且是从夜到晓，直接引出颈联的人物：“绿蓑江上秋闻笛，红袖楼头夜倚栏。”这两句可以说自身，也可泛指天下男女，客旅思人；

    尾联更是立意新颖，借着反问嫦娥，来写出不得团圆的悲哀，余音袅袅，回响不绝。古人云：诗言志。而这首诗，无疑就是香菱品格为人的自我写照了。

    最后，关于香菱学诗，还有个让人想来叹息的公式：贾雨村见到的第一个金陵十二钗册中人，乃是副册之首甄英莲，之后他乱判葫芦案，恩将仇报推了英莲入火坑；他见的第二个册中人，是正册之首林黛玉，将来势必也会做出误葬黛玉终身的恶行来。

    可叹的是，贾雨村是黛玉的启蒙业师，而黛玉又收了香菱为徒。如此，香菱岂非又一次与贾雨村扯上干系？

    而且，贾雨村在第一回中，曾经做过一首咏月五律：

    未卜三生愿，频添一段愁。

    闷来时敛额，行去几回头。

    自顾风前影，谁堪月下俦？

    蟾光如有意，先上玉人楼。

    后来见了香菱之父甄士隐，又曾口占一绝：

    时逢三五便团圆，满把晴光护玉栏。

    天上一轮才捧出，人间万姓仰头看。

    而香菱拜黛玉为师后，得的第一个题目竟也是咏月，并且一连做了三首，最后一首末句“缘何不使永团圆”正与雨村七绝的第一句“时逢三五便团圆”相对，更是令人感叹。

    真不知曹公的这种安排，深藏着怎样的用意！

