    也许在普通的忍者面前，翼就成功了，但可惜，他面对的是永泽。

    永泽强大的霸王色猛的朝着翼席卷而去，翼的动作瞬间就停住了。

    在这停顿的瞬间，永泽迅速出手，刷的一声直接闪到了翼的身前，打掉了那把毒的匕首。

    同时，带着强大雷电的指枪也降临到了翼的身上。

    滋滋滋！

    噼里啪啦！！

    无数的电光在翼的身上游走，那撕裂肉体的痛苦，哪怕是接受了根部训练的翼也不禁发出了一身惨叫。

    惨叫过后，翼直接像是一滩烂泥一般软倒在地。

    此刻的翼已经被巨大的痛感痛晕了过去。

    如此大的雷遁攻击声音还有惨叫，很快就吸引到了周围暗部的注意。

    许许多多的四代暗部迅速赶来。

    “永泽队长，这是发生什么事了？”赶来的暗部看到这一幕，向永泽询问道。

    永泽让一名暗部检查一下晕倒在地的翼身体，然后道：

    “我也不是很清楚，不过这个暗部打扮的人，准备来窃取培训队的机密，但是却没想到我在办公室。”

    暗部检查了一番，发现这名忍者身上并没有什么奇怪的东西，有的只是普通的忍具。

    于是暗部迅速汇报道：“永泽队长，对方身上没有可疑物品。”

    永泽想了想，说道：“你把他舌头揪出来看看。”

    暗部将翼的嘴巴扳开，用力的把舌头扯出来，舌头被揪出来之后，众人清楚的看见了舌头上的黑色印记。

    “好了，我知道是怎么回事了。”永泽笑道，看到舌头上的咒印之后，他瞬间理解了一切。

    好你个团藏，忙着发展暗部，没去收拾你，居然自己跳出来了，还自己把把柄送他手里来。

    这永泽要是不出手，那还像话吗？

    “去通知山中一族的，让他们派一个实力强大的族人过来，还有去三代暗部那里要一下这个暗部的资料。

    最后，好好看守这个人，控制好他，不能让他自杀。”永泽命令道。

    分发完任务，永泽就直接解除了影分身，让记忆流回来本体。

    此时的永泽本体正在家里研究查克拉和呼吸法，看完分身的记忆，永泽没有犹豫，直接起身赶往了水门家里。

    咚咚！！

    虽然永泽赶路赶的很急，但他还是老老实实的敲门，没有直接进去。

    万一水门和玖辛奈正在做一些夫妻之间的有爱互动，他这一进去岂不是有点尴尬。

    在外面敲敲们，也给大家一个缓冲时间。

    没人让永泽久等，很快穿着常服的水门就打开了门。

    见是永泽，水门微微有些惊讶，这已经是晚上十点钟了，在他和玖辛奈同居之后，永泽从来没有在这个时间段找过他。

    水门让永泽进屋，然后顺手关上了门，两人做到了客厅，水门问道：“永泽，是有什么事情吗，居然怎么晚来找我。”

    永泽点头，说道：“就在刚刚，培训队的办公室遭到了入侵，不过我刚好放了一个影分身在办公室。

    目前那个潜入者已经被我的影分身所打败了，没有造成损失。”

    “怎么会有人能入侵到哪里去，要潜入到那里，几乎是横向走遍了整个暗部，三代暗部不可能发现不了吧。”水门有些疑惑。

    按理说，暗部是最不可能被入侵的地方，因为防守实在太严密了，守卫力量也很多。

    潜入暗部？那不是等于自投罗网吗，属于是自首了。

    “所以我才来找你，那个人就是三代暗部，自然不用费力潜入，光明正大的走就是了。

    但他还有另一个身份，他之前是根部的成员，舌头上还有着团藏留下的咒印。”

    水门一开始听见是三代目的暗部还有些疑惑，三代的暗部为什么要去盗取四代暗部的机密。

    但是后面听到永泽说那人之前是根部的成员，水门瞬间就将事情串联了起来。

    团藏之前想要将六式公开到所有暗部没有成功，贼心不死的他让人直接去盗取六式。

    水门眉头微皱，没想到团藏对根部忍者的掌控力那么强，解散根部也有半年了，团藏居然还能这样命令已经变成三代暗部的前根部成员。

    不过水门也有一丝兴奋，团藏再次犯下这样的大错。

    这回他看团藏还能怎么办，还能怎么狡辩，这次他要一举瓦解团藏的势力。

    水门回到房间，开始换上火影的御神袍，这种事情能立刻处理就处理，以防出什么意外。

    “水门，谁来了呀，诶，你换衣服干嘛？”在床上的玖辛奈见水门突然换起工作服，于是问道。

    “有一个比较紧急的事情要处理一下。”水门解释了一句

    “处理完之后我很快就会回来。”水门轻吻了一下玖辛奈额头，带上了火影斗笠，大步的走了出去。

    水门直接用飞雷神带着永泽回到了暗部，暗部有他留下的飞雷神苦无。

    这就导致了水门和永泽动作太快，甚至连去请山中一族的暗部都还没回来，两人就到了暗部。

    “四代目大人。”

    “永泽队长。”

    四代暗部们纷纷对永泽和水门问好。

    不过山中一族的忍者没来，去取资料的暗部倒是回来了。

    水门结果暗部递过来的资料，看了一眼，再看了看那名晕倒在地的暗部。

    正如永泽所说，那么暗部之前却是是根部的忍者，在根部解散之后才加入的暗部。

    而且照资料看，这名根部忍者加入暗部之后还挺努力，完成的任务数量很多。

    没多久，暗部成员就带着一名山中家族的上忍走了过来。

    山中一族的忍者见居然连水门这个四代目火影都在这里，知道恐怕发生了什么大事，脸色变得严肃了起来。

    “查探一下他的记忆，没问题吧。”水门指着晕倒在地的翼说道。

    山中一族的忍者点头，然后结印发动秘术，意识朝着翼入侵而去。

    因为受了伤，还晕倒，现在翼处于一个精神萎靡的状态，山中一族的忍者入侵的很顺利。

    但是看到翼的记忆之后，他被震惊了，志村长老居然做出这种事，看来木叶要变天了。

