    短短时间内，三百多号山匪被剿灭的只剩下十数人，这十数人其中有的就算是活下来也命不久矣，严重的只剩下半截身躯在苟延残喘。

    元保鹰与独眼山匪率先冲出赤鸡山的范围，开始朝着远处逃命，九眼赤鸡口中还在不断喷吐炽烈的焰流朝着他们攻击。

    “走。”

    沈月馨提起佩剑，目光凛冽。

    “去哪？”

    姜空看着她不解的问道。

    她淡淡回答，眼中露出些许杀意：“我也不是那么好惹的。

    之前这群人杀了我太多的护卫，我自然不能够让他们也好过。

    尤其是那个元保鹰，我要他首级落地，祭我侍卫的九泉亡魂。”

    话语一落，沈月馨身化一道流光驰空而去。

    姜空跟随在她的身后，不得不说沈月馨不愧是凡圣境三重天的武者，一时半会姜空就算是动用空间法则也只能够做到不拉开距离。

    这也让他明白了自己与凡圣境三重天之间的差距，一旦与之交战，很可能逃都逃不掉。

    圣境之间的越阶战斗不像是之前那般可以无视境界差距了。

    不过姜空还是有信心以凡圣境二重天的程度与三重天争锋。

    独眼山匪所受的伤很是严重，左手已经被九眼赤鸡口中火焰给烧成焦炭，为了逃命，他只能够自断手臂舍弃了左臂。

    除此之外，他身上遍布着几十个大大小小的伤口，一旦被九眼赤鸡追上，必死无疑。

    背后温度逐渐升高，独眼山匪的面色苍白到了极点。

    “我不能死在这里！我还有几百年的寿元可以活，我还要冲击地圣境乃至天圣境！我要那个小子还有那个女人付出代价，让他们给我的山匪团陪葬！”

    独眼山匪已经是有点疯狂，面色都略显扭曲起来，心中对于沈月馨与姜空充满了无边的怨恨。

    “可是你已经没有机会了！”

    前方的空间突然一阵波动，沈月馨竟是从空间内走出来，掌中宝剑散发出一阵月华之色，长剑斜指而下划过。

    噗嗤！大股大股鲜血飚溅，独眼山匪眼中露出恐惧之色，而后惨叫一声，一只脚被这一剑直接斩断下来，落在了地上。

    “啊！”

    独眼山匪声嘶力竭嘶吼着，整个人开始身体失衡，跌落在地上，滚了几十米。

    而后方的九眼赤鸡也正好追了上来，双翼遮天蔽日般横亘而开。

    在几十里外的姜空连忙用空间法则将沈月馨给挪移回来。

    沈月馨再度消失。

    两人站定在一片树荫之下，目光看向独眼山匪所在的地方，火光冲天之中，九眼赤鸡飞起。

    在那火海里，独眼山匪基本上没有任何生还的可能。

    九眼赤鸡的巨蛋被破坏，怨恨的怒火之下，几乎也不会给入侵者留有任何的余地。

    灭杀独眼山匪以后，九眼赤鸡马不停蹄转移方向，目光落定在了更远处的元保鹰身上。

    元保鹰感觉到自己被锁定，那股兽威带着无与伦比的雄浑炎威，瞬间使其面色骤变。

    没有多想，元保鹰直接加快了速度，要逃脱九眼赤鸡的追踪。

    奈何九眼赤鸡可是鸟类妖兽，飞行速度本就是最大的特点，罡风滚滚之中，其身化一道赤红色光芒，若流火破空而至杀向了元保鹰。

    元保鹰被迫近之后，无奈之下，咬咬牙极为不甘的打开了自己的木头罐子。

    刷拉！一头巨大的蜈蚣被放了出来，正是赤甲炎魔。

    赤甲炎魔身躯不断放大，最后足足有几十丈的高度，它如同一根巨大的石柱拦截在了九眼赤鸡跟前！九眼赤鸡散发出体内独有的鸟类妖兽气息，凤凰血脉复苏之下，竟是压制住了赤甲炎魔。

    虫族与生俱来被鸟类妖兽所克制。

    赤甲炎魔开始不断后退，而九眼赤鸡体魄越来越大，最后足足达到了几百丈的高度。

    随着它头颅点地，九眼赤鸡就像是吃虫子一样轻描淡写将赤甲炎魔吞入腹中炼化。

    元保鹰也不指望着赤甲炎魔能够给他挡住多少的时间，他内心很清楚如果赤甲炎魔不拿出来，他会立马死在九眼赤鸡的追杀之下，没有任何的机会。

    现在就算是几呼吸的时间那也是弥足珍贵。

    九眼赤鸡接着追杀起来元保鹰，火红的羽翼划掠长空，绽放出若火焰的色泽。

    就在元保鹰抵达另一座山的时候，一道剑气从一侧贯穿长空斩下，剑气横空若一道玄月垂坠。

    元保鹰面色大变，连忙躲开。

    而这种剑气很快在另外几处地方出现，防不胜防！在另外一处地方，姜空掌控着空间法则在短短时间内护送沈月馨到各个地方，对于元保鹰发动了攻击，攻击简直是如同大网一样密不透风层层将元保鹰给围住。

    杀人这种事情不需要他们，让九眼赤鸡去办就好了，他们只需要拖延住元保鹰！ 

