    安澜：可是今天晚上就要见叶景阳的话，那房子过户的事情恐怕就得要早点办了。

    安澜：我害怕到时候叶景阳过来，露了马脚。

    温明宇收到温澜的消息，就忍不住皱了皱眉，虽然知道她说的有道理，可是却还是忍不住的觉得，他这个女儿，未免太着急了一些。

    一套房子而已。

    温明宇嗤笑了一声，眼皮子浅的东西。

    不过，如果能够哄得温澜真的将叶景阳处置了，一套房子也无所谓。

    而且，等事成之后，他一定会将温澜给送进监狱。

    到时候，他怎么将这房子送出去的，温澜就得要怎么原封不动地给他送回来。

    这样一想，什么时候过户，倒也显得不那么重要了。

    如果现在过户给温澜，能够让她心里踏实一些，倒也无妨。

    反正，现在叶轻语还在叶景阳那里，倒也不怕温澜跑了。

    他得要想办法将叶轻语的抚养权要回来才行……

    温澜的死亡申报还没有撤销，叶轻语又和叶景阳完全没有丝毫的血缘关系，这件事情操作起来应该并不难。

    温明宇：行，就今天吧，上午九点，你去政务中心等我，把证件那些都带上。我找熟人约个号，很快就能搞定。

    温明宇：正好到时候我顺便将钥匙给你，你早点搬过去，也免得让叶景阳发现端倪。

    安澜勾了勾嘴角：好。

    既然要去见温明宇，安澜便通知了吴灵，请了个假，而后换了身衣服，化了个妆，先开车去她买通了来假扮她去接近叶景阳的女人，从她那里拿到了身份证户口本之类的证件，才去了政务中心等着。

    温明宇迟到了一会儿，见到安澜的打扮，才点了点头：“不错，以后你每次出现在叶景阳面前的时候，就得要像这样精心打扮，时不时地换个风格，给他一点新鲜感。你长得好看，如果注意注意打扮，我保证，叶景阳绝对不可能抵挡得住。”

    安澜勾起嘴角笑了起来：“好。”

    “走吧，我叫人开了VIP通道，很快就能办好。”

    安澜点了点头，跟在温明宇身后进了门。

    温明宇找了关系，办起事情来倒是的确很快，只花了半个多小时，就将事情办妥了。

    温明宇这才看了安澜一眼：“现在安心了吧？”

    安澜脸色微微有些红：“嗯。”

    顿了顿，才又有些犹豫地看向了温明宇：“还有一件事情，我想要请爸帮我个忙。”

    “嗯？”温明宇皱了皱眉，似是有些不满安澜的得寸进尺。

    安澜咬了咬唇：“爸那里，有没有轻语的照片啊？我想看看轻语，现在长什么样了。爸你是不知道，叶景阳实在是太过严防死守，我找遍了所有渠道，想了无数法子，都没有办法找到一张轻语的照片。”

    安澜说着，眼睛微微有些红了：“轻语一出生就被叶景阳和温云云抱走了，我六年没有见她了。可是她到底是我身上掉下来的一块肉，我时常做梦都会梦见她，梦见她对我哭，说她过得不好。”

    “我上次见到你的时候就想要了，但是因为提起叶景阳，我心里对叶景阳的恨几乎溢满了我整个脑子，我也就将这件事情给忘了。”

    安澜抬起手来，假装擦了擦泪水。

    她昨天见了温明宇之后回家，就觉得自己当时似乎少做了点什么。

    后来仔细将录音听了两遍，才发现，自己竟然完全没有提起过叶轻语。

    叶轻语如今已经回到了她身边，她也就忽略了这个问题。

    可是仔细想想，温明宇温云云甚至是叶景阳，都一直将轻语作为拿捏她的筹码。

    如果她表现得对叶轻语完全不关心的态度，温明宇定然会觉得，她不关心叶轻语，没有办法用叶轻语来威胁她，也就不会太相信她了。

    她越是表现出在乎叶轻语的模样，温明宇才越对她放心。

    果然，听安澜这样问，温明宇的眉头才稍稍松开了一些：“照片是有的，但是我不太用手机拍照，也没有将照片随身携带的习惯。等我回去吧，回去我发给你。”

    “好。”

    安澜立马欢喜了：“轻语现在，有多高了啊，她在叶景阳那里过的并不好，应该会比较瘦的吧？”

    “放心，轻语现在挺好的。”温明宇眯了眯眼，现在叶轻语在陆家，不在叶家，过的应该是不错的。

    “可惜叶景阳将轻语看的太严，而且现在他害怕我带走轻语，也很防着我，不然我倒也可以将轻语带来和你见见面。”

    “你如果能够勾搭上叶景阳，得了他的欢心，兴许也有机会见到轻语。”

    “真的吗？”安澜满脸喜色：“那真是太好了，太好了。”

    温明宇摆了摆手：“行了，我还有其他事情，就先走了，你……”

    温明宇说着，身体却猛然一顿，只定定地看向远处的人。

    他刚刚才想起了陆翌然，结果就看见了陆翌然。

    陆翌然来这里做什么？

    温明宇眼珠子飞快地转了转，这次总裁投票，叶景阳一骑绝尘，突然多了好多票，就有传言说，叶景阳得了陆翌然的支持，从陆翌然那里拿到了两百个亿。

    传闻不知道真假，如今陆翌然出现在他面前，他倒是想要去打探打探，可是之前被关在陆家的地下私牢的情形仍旧让他记忆犹新，他实在是不敢，再去招惹陆翌然。

    温明宇皱了皱眉，瞧见陆翌然的目光朝着这边看了过来，只连忙转过了头，背对着陆翌然的方向站着，不敢轻举妄动。

    吴文杰和陆翌然也早已经看到了安澜，只是安澜今天的妆容和打扮与平时实在是大不一样，吴文杰有些不敢认。

    倒是陆翌然抿了抿唇：“是她。”

    语气十分笃定。

    “我过去和安总打声招呼？倒是难得遇见。”

    “站住。”陆翌然喝止住了吴文杰。

    吴文杰脚步一顿：“啊？可是我们都见到了人了，不去打招呼说不过去吧？万一让安总误会了，误会陆爷你准备继续和她冷战，岂不是冤枉。”

    陆翌然像看傻子一样地看了吴文杰一眼：“你没瞧见她旁边的人吗？”

