    对于伏牛明祖的调停，李七夜也只是随意地笑了笑而已，也没多说什么。

    　　见李七夜不说话，李谦上前一步，干笑了一声，轻轻地说道：“先祖，这，这事，你看，你看是不是缓和一下？”

    　　对于李谦而言，他也当然希望这一次的风波能和平解决，毕竟狂庭道统迟早有一天还是需要融入万统界的。

    　　对于狂庭道统来说，未来不论如何，他们终究是要走出去，他们狂庭道统想继续强大，想实现中兴的目标，他们狂庭道统不能像现在这样闭门造车，不能长久封闭山门，否则的话，他们狂庭道统想崛起，那只不过是一句空话而已。

    　　狂庭道统未来想走出去，想融入万统界，除了自己要足够强大之外，那也必须与万统界的各个道统有着一定的良性关系，就算不能成为盟友，但也不能说要成为整个万统界的敌人。

    　　如果狂庭道统继续像以前那样，依然背负着魔教的骂名，只怕将会与万统界的诸多道统继续为敌。

    　　也正是因为如此，狂庭道统想有更大的展空间，李谦作为守护者的领袖，他也是想缓和一下狂庭道统与诸多门派的关系。

    　　现在李七夜已经战胜了联军，一口气屠杀了联军的绝大部分人，已经说明了狂庭道统有着这样的底气，也说明狂庭道统有与诸门派坐下来谈一谈的资本，也达到了威胁的效果。

    　　如果在这个时候，能与万统界的诸多道统谈和，留眼前这些老祖一条生路，对于狂庭道统而言是一个十分难得的机会。

    　　对于李谦的求情，李七夜只是随意地笑了笑，随意地说道：“我个人是无所谓了，与万世为敌，那也是小菜一碟的事情。”

    　　李谦不由苦笑了一下，如此霸气无匹的话，那也只有这样的老祖宗才能说得出来了。

    　　“先祖乃是举世无敌。”李谦干笑一声，忙是说道：“先祖无惧于任何人，比肩始祖……”

    　　“好了，李谦，马屁就不要拍了，你不是拍马屁的好手，拍起马屁来显得生硬。”李七夜笑着打断了李谦的话。

    　　这话让李谦十分不好意思，干笑了一声，呵呵呵地搓了搓双手。

    　　李七夜瞥了李谦一眼，然后又看了看在场被锁住的诸位老祖，笑吟吟地说道：“我这个人嘛，一般不接受求和，既然有人愿意站出来求和，那就看你们自己的诚意了。”

    　　“诸位，既然狂庭道统诚心诚意坐下来谈一谈，那我们又何尝不能坐下来谈一谈呢？”伏牛明祖忙是打圆场说道：“大家没有必要因为狂血三神这样的余孽搭上自己的道统宗门，既然这些余孽都已经被铲除了，我们应该消除彼此的误会才对。”

    　　“正是，正是。”在一旁的丹王也立即附和地说道：“我看这位前辈道高无双，乃是高人，绝对容不下狂血三神这种余孽，既然是如此，大家都是有识之士、都是得道高人，何必再继续相互残杀呢，有什么事情，就坐下来谈谈嘛。”

    　　伏牛明祖在万统界本来就有着很高的声望，与诸多道统的老祖都有很深的交情，也正是因为如此，当年他在狂庭统与诸多道统之间才能进行斡旋。

    　　丹王的话也是十分有份量，特别是他炼出来的长生丹，堪称是万统界的一绝，不知道有多少老祖有求于他，那怕是不朽的存在，都是有求于丹王的时候。

    　　所以现在伏牛明祖和丹王都纷纷开口，有意调停，这让在场被锁住的诸位老祖都是你看我、我看你的。

    　　当然了，更重要的是，此时联军的老祖们都已经成为了阶下囚，在这个时候是李七夜掌握着予夺生杀的大权，如果他们不接受调停，那就会被李七夜斩杀掉。

    　　现在摆在他们面前的，也只有两条道路可以走，要么拒绝调停，被斩杀掉，要么是接受调停。

    　　“哼，把我们锁在这里，谈什么坐下来谈一谈。”对于丹王他们的调停，万臂天王冷冷一哼地说道。

    　　李七夜笑了起来，抚掌笑着说道：“给你们三分颜色，还真的开起染坊来。我现在屠你们，那也只是举手之劳而已。不杀你们，那是给你们面子。我手下败将，未让你们跪着跟我说话，那已经是抬举你们了。”

    　　这话一出，让所有人脸色一变，大家都不由怒视李七夜。

    　　“士可杀，不可辱，有本事就杀了我们，我们难道会怕你们狂庭道统不成……”有一位老祖厉喝道。

    　　“噗——”的一声响起，这位老祖的话还没有说完，鲜血溅射，一颗头颅飞了起来，当他的头颅落在地上的时候，他一双眼睛都睁得大大的，他做梦没有想到，他只是说一句硬气话而已，李七夜就把他的头颅给砍了，一下子就把杀了。

    　　一言不合，便斩头颅，这刹那之间让整个场面寂静起来，让所有人都不由抽了一口冷气，所有人都头皮麻。

    　　“给你们一点情面，还真以为我怕你们不成。”李七夜风轻云淡地说道：“你们不怕我狂庭道统，难道我怕你们不成？一群手下败将，一群阶下囚而已。是不是要我亲自去一趟你们道统，踏灭你们道统，才彰显一下我的举世无敌！”

    　　一言不合，就斩了老祖，大家都不说话了，毕竟谁都不想白白送死，在这一刻多数人的心底里还是接受调停的。

    　　“就算你们始祖临世，我也照样斩你们！一个万统界而已，三仙界要与我为敌，我也不放在心上！”李七夜气定神闲地看着在场的老祖，平淡地说道：“我接受调停，无非是念在旧辈的情份上，给你们晚辈一个情面而已，不要把这个调停认为是理所当然的事情。也不要真的以为我怕你们万统界的所有道统联合起来！”

    　　李七夜如此强硬的态度，已经不言而喻了，他的姿态摆在那里，谁都看得出来，他根本不在乎他们这些老祖的生死，一言不和，依然是能把他们全部斩杀掉，就像他一剑屠杀他们整个联军一样。

    　　“有话好说，有话好说。”见到这样的僵局，伏牛明祖忙是打圆场说道：“我想诸位老祖都没有恶意，只是心直口快而已，心直口快而已。”

    　　在这个时候，不论是阳明须陀还是万臂天王，他们这些最强大的老祖都不开口了，毕竟谁都不可能真正做到视死如归，双方的仇恨还没有达到不共戴天的地步，更重要的是，现在他们的生命完全掌握在李七夜手中，他们不要说一点优势都没有，他们现在就是砧板上的鱼肉，任人宰割，在这个时候，他们想不服软都不行了。

    　　“我相信诸位老祖都不会因为狂血三神这样的一点误会非要与狂庭道统拼个你死我活，这样的血仇还不至于不共戴天。”伏牛明祖忙是对阳明须陀他们说道：“现在狂庭道统也铲除了当年的余孽，平定了血噬狂潮，这件事情也算是尘埃落定了。既然误会都已经解开了，大家说，是不是没有必要再继续相互残杀？”

    　　“我觉得明祖说的也是有道理。”丹王也忙是附和说道：“现在误会都解开了，没必要为了这样的事情再把自己的性命摆进去，大家说是不是，大家也就是心头这口气过不去而已，退一步海阔天空，活着才是硬道理。”

    　　伏牛明祖和丹王的话让阳明须陀他们这些老祖相视了一眼，最后阳明须陀沉声地说道：“这一次联军乃是由我亲自率领，作为统帅，我有义务把活着的人带回去。既然血噬狂潮的余孽已除，那我也相信明祖的保证，我愿意接受调停，不知道诸位老祖如何？”

    　　毫无疑问，在诸位老祖之中，阳明须陀和万臂天王的地位最高，也是以他们的实力最强大。

    　　更何况阳明须陀出身于阳明教，阳明教在万统界的实力是数一数二的，他的话十分有份量，而且现在阳明须陀都带着服软了，这也是给了大家一个下台阶。

    　　这也是阳明须陀最先接受调停的原因，毕竟他作为整支领军的统帅，就如他所说的那样，他有义务把活着的人带回去。

    　　他作为一个统治，都愿意低头服软，这也是让其他的老祖心里面好受一点。毕竟在场被生擒的老祖也是位高权重的人，都是一尊尊强大的真神，他们都有着很强的自尊心，让他们先服软，的确是有点说不过去。

    　　阳明须陀一开口，就完全不一样了，连他们中出身最高、实力最强的阳明须陀都低头服软，愿意接受调停，其他的老祖也没有可能不接受调停。

    　　毕竟，谁都做不到视死如归，在这样的局势之下，只要条件允许，当然是活着最好了。

    　　“我也没有意见，我朱襄武庭也接受调停。”此时有朱襄武庭的老祖开口了，这也是出身极高、实力极为强大的老祖。

    　　朱襄武庭在万统界的地位号称是前三，不见得弱于阳明教。

    　　本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站

