    众人纷纷朝着那光芒处看去，只见一件灵宝此刻正散发出开璀璨光芒。

    玄羽冷笑一声，手指广成子声音冰冷说道：“广成子师兄，怎么，贫道的灵宝好用吗？”

    广成子和南极仙翁二人对视一眼，二人的脸色顿时变得煞白。

    通天教主看到广成子真的拿了玄羽的灵宝，嗤笑一声，声音冰冷说道：“二师兄，你便是如此教导门下弟子的吗？”

    元始天尊听到这话，脸色更是阴沉到了极点，被气的浑身颤抖，直接一巴掌拍向了广成子和南极仙翁二人。

    “轰！”

    恐怖的一掌直接将二人拍的趴在地上，练练吐血，气息萎靡，衣衫褴褛，不知死活。

    “两个废物，丢人现眼！”

    元始天尊满脸嫌弃的怒骂了一句，随之又是一巴掌拍了出去。

    金色巨掌如同泰山压顶一般，直接来到了二人身上。

    只见广成子和南极仙翁二人直接被这恐怖的一掌拍飞了出去，拍到了万里之外，不见踪影。

    拍飞了二人之后，元始天尊大手一挥，一株极品先天灵根出现在了手中，递给了玄羽。

    “玄羽师侄，这是一株极品先天灵根，贫道代他们两个补偿你！”

    接过极品先天灵根，玄羽点头道：“多谢二师伯。”

    元始天尊点头，随之冷哼一声，身形消失在了原地。

    元始天尊，通天教主和太上老子也是身形消失在了原地。

    看着元始天尊愤怒离去的背影，玄羽心中那叫一个爽啊。

    也不知道，广成子和南极仙翁现在是死是活。

    可以确认的是，他们三人的赤果果的身体和做的那些事情已经被整个昆仑山都知道了。

    相信不日，广成子和南极仙翁以及慈航真人的事情便会传遍整个洪荒世界。

    慈航站在半空中，看着周围弟子对他指指点点的样子，脸色阴沉到了极点。

    他身形一闪，便朝着广成子和南极仙翁二人被拍飞的地方飞去。

    一边飞，一边冷笑着说道：“广成子，南极仙翁，今日贫道要你们死........”

    ..........

    自从这件事情之后，广成子和南极仙翁二人在阐教，以及在昆仑山的地位可谓是一落千丈。

    就连元始天尊都不愿意见广成子和南极仙翁二人。

    三人的事情更是传遍了整个洪荒世界。

    现在，整个洪荒世界都知道，昆仑山上发生的三人行事件。

    而这件事情自然也是传到了妖族的耳朵里面。

    妖族天庭。

    东皇太一和帝俊坐于首座。

    下方则是十大妖帅，各路妖圣。

    只见妖帅白泽拱手上前说道：“两位陛下，不知道可曾听说昆仑山发生的事情。”

    东皇太一点头道：“自然是知道，怎么，你有什么建议？”

    白泽尊敬拱手道：“陛下，据小妖知晓，这件事情的源头乃是玄羽！”

    “细细说来！”

    这时候，呲铁来了兴趣，连忙说道。

    帝俊见此，点头道：“白泽有什么建议，直接说。”

    白泽拱手道：“陛下，据小妖理解，广成子三人丢如此大的脸，完全是因为玄羽，若是我们可以联合广成子和南极仙翁，在暗中杀了玄羽，这样一来可以报了呲铁妖帅丧子之仇恨，二来也可以避免于通天教主正面冲突！”

    白泽这话一出，呲铁倒是连忙点头说道：“俺认为可行！”

    帝俊听到此话，缓缓点头道：“可想要神不知鬼不觉的灭杀玄羽，也不是什么易事！”

    白泽见此，拱手说道：“陛下，我白泽一族有一种毒药，准圣之下中了，便会软弱无力，浑身法力尽失，到时候，玄羽还不是任我们摆布吗。”

    说罢，只见白泽从怀中掏出来一种无色无味的毒药，递给了帝俊。

    帝俊捏着手中的毒药，缓缓点头，冷笑一声，声音淡淡道：“白泽，你去联系广成子，让他把这毒药给玄羽喝下，到时候直接杀了便是！”

    “遵命！”

    白泽点头，便身形一闪，朝着昆仑山飞去。

    白泽飞了没多久，只见呲铁却是追了上来。

    “白泽妖帅，等等俺！”

    只见呲铁连忙喊住了白泽，声音迫切说道。

    白泽看到呲铁走了上来，疑惑问道：“呲铁妖帅，所为何事？”

    “白泽妖帅，俺追上来是有一个不情之请。”

    呲铁不好意思挠挠头说道。

    “呲铁妖帅请说，你我同为陛下的妖帅，自然是应该互相帮助！”白泽拱手说道。

    “既如此，那俺便说了，白泽妖帅，俺是想让广成子把玄羽交给俺处置！”

    呲铁一说起来玄羽，便满脸怒气。

    “哦，呲铁妖帅，这事你可和陛下说了？”

    白泽看了看呲铁，拱手道。

    “这个白泽妖帅不必担心，俺已经和陛下说了，再说了，杀死同门可是死罪，那广成子说不定也不愿意亲自动手杀了玄羽，沾染因果。”

    呲铁拱手说道。

    白泽听到此话，缓缓点头道：“既然陛下知晓，那呲铁妖帅便等着贫道的消息罢。”

    “多谢白泽妖帅！”

    ..........

    距离昆仑山万里之外的一处山峰中。

    广成子，南极仙翁，白泽三人正在讨论着。

    只见广成子脸上出现一丝怒色，看着白泽声音冰冷说道：“白泽，你想要我们师兄弟二人帮你杀死玄羽？”

    白泽点头笑道：“正是如此，相信两位上仙定然愿意帮助贫道的吧。”

    广成子和南极仙翁二人对视一眼，皆是冷笑一声。

    只见广成子冷笑一声，声音冰冷说道：“白泽，你可知道你在说什么？”

    “你这是要让我们杀死同门师兄弟啊，若是这件事情被三师伯知道了，贫道看你们妖族也别想活了。”

    南极仙翁亦是冷笑一声，声音冰冷说道：“这件事情我们二人是绝不可能干的。”

    白泽见二人如此，倒是轻笑一声，手中一翻，两珠先天灵根出现在了手中，递给了二人。

    “两位上仙，本尊自然是不会白请两位帮忙的，这便是谢礼。”

    白泽拱手说道。

    广成子和南极仙翁二人接过灵根，皆是露出笑容。

    广成子捏着毒药，声音冰冷说道：“放心吧，玄羽必死！”

