    然而此时的青龙却好像完全都没有注意到自己是在玩弄一个人的生命一样的，手中攥着那一缕灵魂，嘴角带笑的模样像极了恶魔！

    还是生的如此如玉容颜的恶魔！

    青龙嘴角的笑已经带着几分不可察的嘲讽，“你当真以为我契约你是为了保护你？那你还是真的蠢得无可救药了，好好享受吧，这灵魂慢慢折磨得滋味，敢打我的魔晶的注意，敢对我的主人不敬，这就是你的下场！”

    青龙说罢，看向了地上的早已经傻掉的，被他的威压就折磨的不成人形的纪阳和纪柔两个人，依旧带着招牌的阳光笑容。

    只是现在那笑容在两个人的眼里，如同夺命利器也无疑。

    “青……青龙大人，饶我……饶我一命吧。”纪阳痛苦的五官揪在了一起，他害怕，害怕青龙那折磨人的手段，但是却也恨！

    他恨青龙为什么不能就那么好好的被他们利用，却偏偏要醒过来！

    还有白离和云九渊那两个人，为什么不去死，偏偏要坏他们的好事！

    但是那恨却被他藏在了最深处，在表面上的却依旧是那一副卑微求饶命的样子。

    “饶你？可以啊。”青龙把玩着自己的手指，饶有兴味地看着眼前的两个人，“你叫纪阳是吧，你可以把你的妹妹杀了，那样的话，或许我就会饶你们一命。”

    “杀……杀了柔儿？”纪阳的脸上瞬间犹豫，纪柔是他的亲妹妹啊，两个人基本上是从小一起长大，情感怎么可以同他人相比，让他杀了自己的妹妹，他如何能够下得去手！

    他刚刚要开口拒绝，但是……

    “噗——”

    利器刺入了肉体的声音响了起来，甚至已经完全的穿过了血肉，刺进了骨头里面，那骨头碎裂的声音他听的那样的清晰。

    “柔儿你……”纪阳不敢相信地看着自己眼前这张狰狞的脸，明明是自己从小看到大的妹妹，但是为什么，却是那么的陌生。

    “哥哥对不起，我想要活下去，所以必须杀了你！”纪柔的声音没有一丝一毫的感情，说罢，又是一剑拔出，再一次狠狠的插入了纪阳的心脏上。

    喷涌而出的血液喷在了她的脸上，她却好像完全不在意一般，也确实是完全不在意，她的眼里只有杀戮和‘活下去’！

    纪阳到死也没有想到，自己本来打算放弃，打算用自己的命换来妹妹的一命的时候，却死在了自己的妹妹的手上，还真是……好笑。

    纪阳死了，纪公荀看着自己的儿女互相残杀，却依旧无可奈何，他的灵魂现在仿佛被下入了阿鼻地狱之中，深陷折磨！

    纪柔的脸上满是自己哥哥的鲜血，然而此时却好像浑然不自知一样，用着自己所有的力气爬到了青龙的脚下，“青龙大人，我已经杀了我的哥哥了，求你放过我吧，给我一条生路，我愿意给您一辈子为奴为婢。”

    说罢，还想要去拽青龙的衣角，青龙看看这那双手一皱眉，轻飘飘一个转身便躲开了，纪柔扑了一个空，又摔在了地上。

    纪柔的一张脸还真是对的起她的名字，的确是柔柔弱弱的，若不是此时她脸上的血液，谁能想到就是这样长相的一个女子刚才杀了自己的亲哥哥。

    也就是这一张脸，此时正对着青龙梨花带雨，乞求能够被放过，因为龙族的本淫，对于某方面的需求是十分大的，她也是听说了这一点，所以此刻才对着青龙使起了‘美人计’。

    白冰漓一个没忍住‘扑哧’一声笑了出来，“青龙，这么大的一个美人儿在眼前，你都不动心的吗？收回去当一个暖床的也好啊。”

    “主人！”青龙的少年脸上满是无奈，“您明明知道我是不一样的，你还打趣我，你……”

    龙性本淫，确实是如此，但是偏偏的青龙这个家伙是一个例外，或者说在超神兽之上的龙是完全可以控制自己这方面的情绪的。

    于是此刻……面对着纪柔这一张脸，心中没有半点波澜，甚至还有点想抽她。

    “好好好，我知道了，我不说了。”白冰漓连忙摆手，再说下去恐怕青龙会唠叨这件事情没完没了了。

    “青龙大人。”纪柔还在软软糯糯的叫着他，然后……

    “嘭——！”

    青龙的一脚甚至都不愿意碰她，只是一道气劲便把她踢飞，狠狠的甩在了墙壁上，墙壁甚至都凹进去了几分。

    那一脚让纪柔的所有的内脏全都震成了碎片，就连筋脉，也碎成了一段一段……

    “你……为何说话不算话，我明明已经杀了我哥哥了。”纪柔不甘心的问道，但是此时已经是出气多进气少了。

    青龙冷哼了一声，“我刚才那话只是对纪阳说的而不是对你说的，我并没有承诺你杀了你哥哥我就会饶了你，完全是你自己的猜测罢了，就你这种亲手弑兄的女人，死一百次都不足惜。”

    “嘭——！”

    说罢，直接一脚再补了一次，这一次彻底的断了纪柔的气息，然而一双眼睛依旧瞪得老大，到死的脸上也满是不甘心。

    “主人。”上一秒还像一个杀神一样的人，下一秒就像一个等待着夸奖的小孩子，跑到了白冰漓面前，“主人，我解决完了。”

    说完，还微微蹲下了一点点，让自己的头低过了白冰漓。

    白冰漓勾了勾唇，伸出手在他的头上揉了揉，这是他们之间常有的动作，每一次青龙完成任务之后，都会这样让她摸他的头。

    那熟悉的感觉让青龙的脸上再一次露出了大大的笑容，竟然是在这样诡异森然的环境下，也能够看得出的开心和阳光。

    其实青龙还是很阳光的，真的，只要你别惹到他，还有他的主人。

    “乖，还有一件事情没有处理完。”白冰漓蓦地转头看向了这个祭坛之内不起眼的一个角落，嘴唇的弧度微微冰冷，“冥老，好久不见啊。”

    冥老？

    这个称呼让青龙的防备再一次的提了起来，也看向了那个方向，少年脸上满是杀意。

