
　　最近一段时间大选临近，穆萨.莱.奥多瓦作为“恢复团结和民主阵线”党的候选人，而且还是呼声最高的一个，事情非常忙碌，沐阳通过大使馆两次约见奥多瓦，都被对方推脱。

　　沐阳换好一身短袖衫，和办公室打了一个招呼，自己开车出去了，既然约见没时间，我自己上门去见你。

　　中途，沐阳换了一辆比较老旧的丰田越野车，上面的牌照也是吉布提本地牌照，然后沐阳将车开到了吉布提农业与粮食部办公大楼对面的公路上停下。

　　沐阳去过奥多瓦的办公室，发动探查术，查看里面的情况，发现现在里面有人，但是由于墙壁的原因，只能探查出里面有三个人体体征情况，至于长相却是看不到的。

　　不过好在可以听到声音，沐阳开始仔细的听起来。

　　“难道盖莱总统还不死心吗，他如今又推出一个候选人来，这不符合吉布提的大选规定，我对这点有点担心，毕竟此前“争取进步人民联盟”党在吉布提有着绝大实力，现在大多数政府部门的官员，都是出身“争取进步人民联盟”党。”天籁小说网

　　沐阳听到这个声音，非常肯定，是穆萨.莱.奥多瓦的声音，虽然现在他说的是法语，但是嗓音却没有改变。

　　听他话的意思，看来吉布提的政坛局势有变。现在还有一个多月时间，显然是“争取进步人民联盟”党不甘心就此失败，准备卷土重来，虽然他们失去了最佳候选人，也让很多民众对他们失去信心，但是他们毕竟是执政了十年的执政党，所有政府部门的领导，绝大多数都是他们的人，这份能量是其他政党都不能比拟的。

　　“这确实是一个新的问题，按照吉布提的选举法，候选人一旦提出，是不能中途更换的，但是我听说盖莱总统准备发动议会，修改这一法案，如果这条法案被通过，我们将会很危险。”

　　“我们猜测，这里面很可能有美国人在后面的支持。”另一个声音说道。

　　这个声音沐阳以前没有听过，不过也是说的法语。

　　“他们这是在肆意玩弄权利，漠视吉布提宪法，是一种极其卑鄙的行为。莫迪亚诺大使先生，我们需要法国的支持，如果真的让盖莱总统修改了宪法，那我们失败的可能性非常大。”穆萨.莱.奥多瓦说道。

　　“莫迪亚诺大使先生”，沐阳心中一动，难道是法国驻吉布提大使“帕特里克·莫迪亚诺”。

　　就听房间里第三个声音响起，“是的，这种情况我们法国绝对会关注的，我们不希望吉布提有任何违反宪法的情况发生，哪怕他是总统。”

　　“不过，我们也不得不防，现在盖莱所领导的“争取进步人民联盟”党内部声音很强烈，很多人都不甘心这次大选失败，从而失去现有的地位。”

　　““争取进步人民联盟”党现在是执政党，掌握着吉布提绝大多数政府部门，实力在吉布提来说是最大的，如果他们一意孤行，法国方面也不好强行阻止，毕竟这是吉布提的内部事务，法国为了此事，也不会动用军事力量，最多就是警告。”

　　没错了，沐阳也曾经接触过法国驻吉布提大使帕特里克·莫迪亚诺，这确实是他的声音。

　　看来这个穆萨.莱.奥多瓦早就和法国人搅在一起了，难怪会那么干脆的拒绝中国的好意。

　　想想也对，毕竟法国在吉布提的实力和影响力，甚至不下于美国人。

　　最近几年，美国利用绝强的实力，影响吉布提的政府决策，很是削弱了法国对吉布提的影响力，佩雷克窃取汤姆凯利的情报信息，很难说不是法国人的安排。

　　佩雷克与汤姆凯利事件爆发后，其实得利最大的，不是中国而是法国人。

　　法国人此前与盖莱的“争取进步人民联盟”党合作的也不错，但是盖莱更倾向于美国人，这让法国人很失落。

　　他们更愿意看到一个最亲近法国，或者说只亲近法国的总统在台上，为法国争取最大的利益，而不是像原先那样，法国只排在第二位甚至第三位。

　　所以在“争取进步人民联盟”党失去候选人，失去夺取吉布提总统宝座的时候，法国人毅然选择了扶持可能性最大的穆萨.莱.奥多瓦。

　　穆萨.莱.奥多瓦留学法国，与法国人最亲近，现在又得到法国人的全力支持，上台后自然会为法国人的利益服务。

　　不过现在，盖莱一方竟然想要来个绝地反击，而且还是不顾宪法，准备发动最后力量进行挣扎，强行修改选举法，这也让法国人有些措手不及。

　　现在法国方面也在考虑，是不是当初的决定有些草率，盖莱如果一意孤行，强行修改选举法，更换总统候选人，那么他们还是有很强实力来争夺这个总统职位的。

　　毕竟吉布提的民众，绝大多数都是文盲，他们根本不知道应该去选举谁，大多数只会通过宣传，很主观的去投上那一票。

　　吉布提的人口分布很有特点，吉布提市是吉布提的首都，也是全国最大的城市，这座城市的人口约占整个国家人口的一半。而剩下的人，大多数都是散居在全国各地，很多还是一些还没有脱离原始状态的民众。

　　那些人就连吃饭穿衣都不能得到保障，又有什么心思去研究什么总统候选人，还不是当地政府的宣传和操纵吗，所以说，执政十年的“争取进步人民联盟”党，其实力绝对是整个吉布提共和国最强的。

　　如果现在他们真的出手，胜负还真的难以预料。

　　现在最好的方法，就是阻止盖莱修改宪法和选举法，让这个行为胎死腹中。

　　现在只有不到两个月时间了，双方已经进入到了白热化的地步，估计盖莱后面，有美国人的支持，而穆萨.莱.奥多瓦有法国人的支持，其他两个党派，根本连争夺的实力都没有。

　　沐阳听着他们的交谈，脑子里在不停的分析。

　　自己又该如何选择呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第840章：又有新状况免费阅读。https://xs.23sk.com 