    寝殿是一座不小的独殿，前厅仍有龙椅龙桌，会客十余人不在话下。

    前厅向后，立的是七重的屏风，前三重是金楠的木雕屏，后四重是花杭的织锦，隔出了东西两侧。

    东侧有一张圆茶台，围绕其中放了四把小椅，昨夜见太医，今早和小红豆交谈，都是在这张茶台旁。

    茶台往后便是龙床。

    而西侧，则是曾经的韩东文不怎么去的一块小堂，里面是一架黑木的方桌，奉着文房四宝，和两面立柜书架。

    左手边的立柜，放的全是经史典籍，诗乐歌词，韩东文已经扫过几眼，初步觉得价值不算太大。

    右手边的立柜是他最在意的方向，按例，每日的奏折章程均陈列在此，按月更替，供一国之君参悟决断。

    韩东文此刻正站在这立柜之前，皱眉。

    这立柜，却是空空如也，一尘不染的。

    我奏章呢？

    这里又看不到新闻网站，更不能互联网冲浪，要了解外界，除了看点奏章还能如何？

    “来人！”

    他探头朝着寝殿门外喊了一声。

    很快就有脚步急匆匆地赶来。

    “殿下。”

    “你……把衣服穿上。”

    “殿、殿下息怒，奴婢……”

    “我……算了算了，你把衣服穿上，叫小红豆过来。”

    韩东文捂着脑袋，盘算着是时候把新规矩正式公告一下，总是如此，毕竟是吃不消的。

    如今他勉强算是有了一位相熟的侍女，恐怕只能多劳烦她了。

    ——————

    听见瘟君点名要小红豆再去，迎春宫的一众女子只能投去同情的目光。

    同情，也希望下一个不是自己。

    小红豆自己踏进寝殿的时候，更是心里七上八下，她的确是遵循着韩东文的吩咐没有宽衣，原本守在殿门口的侍女看着，眼睛都直了。

    “妹妹，衣服！”

    她示意小红豆。

    “啊，殿下他……殿下他今早说，以后进出寝殿都不必宽衣了。”

    小红豆抱了抱自己的胳膊，示意这位侍女自己无碍。

    “不必宽衣？”

    那侍女眼睛睁大了一些，但又随即迅速地黯淡下去。

    “恭喜妹妹，怕是要被殿下相中了。”

    小红豆直摇头：“不是不是，我听殿下的意思，是以后寝殿的规矩要改了，咱们所有人都不用宽衣的。”

    “啊……”

    那位侍女张了张嘴，最终却还是没说什么，指了指寝殿：“妹妹快进去吧，殿下等候许久了。”

    即便穿着衣服，小红豆还是紧张地行了礼。

    紧张，也是相对的。

    她恐怕是现在，能站在韩东文面前，最不紧张的侍女。

    “啊，小红豆。”

    韩东文停下了来回踱着的步子，招手示意她前来。

    “这立柜上的奏章呢？”

    小红豆看了看韩东文所指，低头回道：“殿下，按您的吩咐，已经处理好了。”

    韩东文叹了口气：“我怎么吩咐的来着？”

    “每日的奏章不必劳烦殿下心力，凡是三司已有决断的，就不必送入寝殿。”

    三司，韩东文作为前玩家是知道的。

    国法司，能理解为公安机关与立法组织，权责是维护社会治安，以及相关规则的制订与出台。

    国兵司，能理解为军务的最上层决断机构，权责是维护国家安全，镇守疆域与一切军事活动。

    国金司，则监管商贸农植，大至民生税收，小至商路开拓，均有国金司监管。

    除此之外，就如同每个地方都有银监会机构和公安局，每个军区都有武警力量，三司的下派机构也遍布了泗蒙举国上下。

    简单得有些朴素，但起码周全。

    韩东文点了点头，似乎游戏的许多背景，还是可以参考的。

    “也就是说，每日上奏的大小事务，按部归类，看是属于违法犯罪，还是国家安全，抑或是民生税收，由他们自己分类就决断了……”

    韩东文轻轻点着头，小红豆站在一旁，也不敢再多说。

    她本就不懂这些，从小只是跟着教书的父亲学些诗文，自然也插不上嘴。

    “怎么办呢？”

    韩东文问自己。

    他总不可能大手一挥，来人，朕要上朝理政，此后三司不再决断，只行吾诏。

    那样他恐怕一天都活不下去，殿下要造反啊这是。

    但这对于找出掌权者多少有些帮助，既然断裁之权握在三司手中，那么掌控了三司的人，自然就是掌控了泗蒙。

    然而，军事、法律、经济，单从这三个方面，就能管住所有国民吗？

    韩东文凝眉苦思。

    是也不是。

    如果我是一个普通人，下楼喝了一碗汤？

    没有国家军队，恐怕国将不国，喝个屁的汤。

    没有国家法律，喝到一半便让人劫了，或是流氓上街捅我一刀。

    没有国家经济，哪来的汤，大家一起躺平饿死罢。

    但喝汤之后呢？

    “小红豆，和我说说你的家里人。”

    韩东文认真地指了指椅子：“坐下说。”

    再三推辞，小红豆还是诚惶诚恐地被韩东文摁在了椅子上。

    “奴婢家中就、就只有奴婢一个女儿……”

    她发现韩东文听得很认真。

    “家父是边洲的一个教书先生，娘在奴婢年幼的时候就已不在人世了，家父并未再续弦，只开着书塾，直到奴婢被征入宫……”

    小红豆的声音渐渐小了。

    “……难为你了。”

    韩东文声音有些发涩，轻轻咳嗽一声：“你说，你爹是教书的，对么？”

    小红豆点了点头。

    这便是韩东文想到的第一件事。

    喝汤之后，教书的教书，搬砖的搬砖。

    而做警察的，做军人的，身于三司之中者，自然也要去工作。

    如何决定？

    任命罢免，贬职升迁，录用落榜。

    这便是三司之外，最为重要的一件事——如何将人吸收进三司，成为国家机器的一部分？

    三司之中职位高低变化，又由谁来做出决断？

    “教书……是为了什么？”韩东文问。

    “教、教书单是为了糊口的……”

    小红豆有些胆怯，也有些纳闷。

    为何一国之君，在这里如此详细地询问她一个侍女的家境？

    莫非真如迎春宫里人所说，殿下相中了自己？

    “不不不。”

    韩东文摇了摇头：“我是说，教什么人书？学生又为何要学？”

    “回殿下，有最普通的要识字诵读的，也有为了科考而读的，家父都有教授。”

    啊，科举，或者考公务员之类。

    韩东文点了点头。

    他正要再问，忽然听见寝殿外传来一声禀报：

    “殿下，您的药到了。”

    药？

    也是，瘟君这般身子，想必药喝得不少。

    韩东文朝着小红豆努了努下巴，她立刻站起身来，快步朝着寝殿门口走去。

    在韩东文身边坐着，她实在如坐针毡一般不舒服，此番做些侍女该做的事，才让她勉强镇定了一些。

    “这是？”

    小红豆从殿外侍女手中接过托盘，有些疑惑地问。

    “殿下先前要了一支簪子，一并送来的。”

