    PS：兄弟姐妹们，冲!冲!冲!白天有加更！！！

    看着百姓们兴奋谈论并纷纷离开的背影，

    再想到曹仁“绑架”自己也是为了那位先生，

    伊籍心里不经有些很好奇了，“曹仁这一口一个喊得如此顺口的先生，到底是何方神圣？”

    突然间，伊籍觉得曹仁要把自己绑去陈留，好像也没那么糟糕哈。

    曹仁占了广戚县城之后，也没有多作停留，

    他派了一队护卫把伊籍先送到了曹操率领的中军之后，自己则向着下一个目标前进。

    曹老板最近心情很不错。

    鄄城传来消息，

    那边虽然依旧对外宣传曹老爷子已经下不了床了，

    但实际上老爷子能吃能睡还能折腾小妾，日子过得不知道多舒坦。

    老爹勇猛，做儿子的自然也心情愉悦。

    一想到自己的老爹，曹操不由得又想起了自己的大儿子，曹昂，

    “话说，子脩今年也该满十八岁了吧，也是时候把他招回来带在身边，好好教导教导了。”

    就在曹操神游天外的时候，

    外面忽然有人来报，说曹仁大将军“请”来了一位大才，要麻烦大兄曹操你帮他给陈留郡太守的陆彦送过去......

    “这吃里扒外的东西！”曹操一听，顿时气不打一处来，

    “你请了一位大才，想的不是给你大兄我送来而是给陆彦送过去？

    曹子孝，好胆！”

    不过等气过了一些，曹操心中又想到，“陆彦为了替好友戏志才治病，最近沉迷于针灸与扎针不可自拔。

    甚至连日记里都是些与医术相关的专业术语，俨然已经一副快要走火入魔的样子。

    唉...没想到立志成仙的人，也会有如此感性的一面...”

    老曹想着神仙原来也不容易，顿时不由得有些心生感慨，

    “算了，还是多送点人去帮陆先生分担点政务吧。

    志才现在可是我的左膀右臂，只要他的病能治好，要多少人，我就给你陆仙人多少人！

    诶？对了！

    子脩不正是人才吗？

    正好陆先生那儿也缺人，要不把他也放过出去历练历练？”

    曹操觉得这想法靠谱，

    而且说不定自己的儿仔天赋异禀，留在陆彦身边说不定还能学上两手？

    想到这儿，曹老板觉得自己的这个主意着实靠谱！

    于是，曹操大声向着外面喊道，

    “来人！”

    “主公有何吩咐？”护卫进入营帐，抱拳向曹操问道。

    “派人护送伊籍先生去陈留，

    顺便再去一趟东郡，让昂儿别再屯田了，先去陈留听候陆太守的安排！”

    “喏！”门外护卫应诺后，风风火火的跑了。

    ......

    曹仁送走了伊籍和徐州军的俘虏。

    接下来，

    他的目标便是彭城周边的另一座县城，留县。

    留县也有一支五千人的军队驻守着，

    留守的将领在听闻广戚县吕由大败后，他便决定闭门不出，准备死守。

    来到留县，无论曹仁乐进差人怎么叫骂，守军就是龟缩着不出。

    不过曹仁只是先锋中的先锋，守军不出来，他也不着急，

    甚至干脆就驻扎在留县外等候着夏侯惇、夏侯渊扫荡归来的大军。

    也没等上两天，

    夏侯兄弟的军队扫荡干净了周边的守军后，来到留县外与曹仁汇合。

    汇合后的曹军足有两万人，

    五千人面对一支近两万人的军队，一个小小的县城怎么守？

    留县的守将会大声告诉你，“三十六计，走为上计！守你个吉尔哦！”

    于是等到曹仁、乐进、夏侯兄弟这两万兵强马壮的队伍来到留县县城下挑战的时候，

    留县的将领便很干脆的直接从后门，带着守军弃城而逃了......

    不费吹灰之力的占领留县后，曹仁把在广戚县干的事情，在留县重复了一遍。

    这一次，是把夏侯惇和夏侯渊两兄弟，给看的瞠目结舌了。

    当初最不爽陆彦的就是你曹仁，

    如今处处给陆彦当狗腿子，竟然也是你曹仁...“这就是人心啊，太过复杂！”

    等到曹操的中军抵达彭城时，彭城周边的县城正好一个一个都被拔除干净了，接下来要做的便是合围彭城。

    而曹老板要面对的，便是陶谦所率领的两万多人所坚守的彭城。

    抵达彭城之外后，

    曹军开始安营扎寨，埋锅造饭，顺便赶制攻城器械。

    后方还在迁徙徐州百姓，所以曹操，也不急。

    翌日，

    曹操为了给陶谦等人一点压力，

    于是领着手下所有将领和军队，整整齐齐的排成了一排，来到了彭城城下，供城头上的陶谦阅兵。

    彭城城头上，

    陶谦、曹豹、糜竺、糜芳等人，看着城下那黑压压一大片军容齐整，气势逼人的曹军军队，心中震怖！

    “嘶！这曹阿瞒的军队，比一年前见到时，更加精锐了啊！”陶谦忍不住倒吸了一口凉气。

    陶谦看着曹操的中军大纛，顿时思绪万千。

    曹操曾经是联盟讨董的发起人之一，与陶谦也是曾经的亲密伙伴和战友。

    但后来因为公孙瓒和袁绍之争，陶谦与曹操分属两个阵营，于是后来打着打着就打出了真火。

    前些年，公孙瓒邀请陶谦和袁术一起攻打袁绍和曹操，

    那时候的曹操刚入兖州，屁股都还没坐热，

    陶谦趁机进了东郡，驻军发干县。

    然而即便曹操内忧外患，他陶谦还是被打了个丢盔弃甲、狼狈而还......

    如今曹操经过一段时间修养和整合，他现在手下军队的实力，比之一年前强大了一倍不止。

    不过，曹操的军队虽然强大，

    可陶谦却认为曹军依然有一个致命的缺陷，那就是粮食！

    曹操此次进攻虽然名义上是给徐州百姓一个月的缓冲时间，实际上更有可能是在筹集粮草军械。

    陶谦的这个想法也没错，

    荀彧确实有向各个郡征调粮草的动作，

    只是陶谦怎么也不可能会想到，陈留的粮食，贼他么的多！

    就算现在的存粮不够，他们还能用钱买，

    反正颍川郡离着刘表的南阳郡那么近，买点粮食，不过分吧！

    陶谦的思维，应该是这个时候正常人的思维，

    “冬后春来，本就应是青黄不接的时候。百姓自己家都难有余粮，他曹操要筹集粮草肯定也不容易。

    曹贼此番前来，粮草必然不会充足，他定然最希望的就是速战速决！”

    揣摩透了曹操的意图后，陶谦打得就是坚守彭城，等待曹军粮草耗尽自己退兵的主意。

    同时他也在向四方求救，

    若真的有援军赶来，说不定到时候还能反冲曹军一波，一雪东郡兵败之耻！

