    三位阁老来到养心殿。

    弘治皇帝似乎心情不错，给三位赐了座，随口道：“三位爱卿，可有事？”

    三人面面相觑，由刘健开口道：“陛下，繁昌侯在汾州那边……又抓了人。”

    弘治皇帝会意。

    大概，应如在蔚县那边的境况一致，抓了人，再利用这些人在推行摊丁入亩。

    嗯，是那小子的手段。

    “抓了就抓了，这些人，平日里满口的仁义道德，却在背后偷税漏税，为了避税，无所不用其极，该抓！”

    一句话，定下了调子。

    尤其是那满口仁义道德，无形之间，骂了许多人。

    弘治皇帝继续道：“经过蔚县一事，朕是越来越明白了，这天下是朕的，是朝廷的，更是那万千民众的，他们是水，水能载舟亦能覆舟，多么深奥的大道理，到头来，落到实处才是真！”

    三位阁老略微尴尬。

    他们本是来启奏的，却不想，被皇帝陛下说教了一番。

    按下宁远胡乱抓人一事，刘健开口道：“陛下，臣以为，扩建城池一事可试着推行，银子由库府这边出。”

    不同意不行啊！

    随着大明的兴盛，陛下的野心似乎也大了。

    所以，在权衡利弊、商议之后，只得同意下来。

    七百万两就七百万两吧，接下来朝廷各项支出稍微节省一些，省个几年也就是了。

    弘治皇帝闻言，轻轻点头，却是立刻道：“库府压力重重，朕理当自内帑掏出部分银子，就掏一半吧，另一半由库府出。”

    开玩笑，这可是银子啊！

    现在不出银子，日后哪里有脸收银子？

    三位阁老见状，自是口称陛下英明，退下了。

    回到内阁，沉寂许久后，李东阳忍不住道：“所以，只能任由那小子在汾州胡闹下去？”

    刘健笑了：“李公，此言差矣，繁昌侯做的是正事，哪里胡闹了？”

    谢迁也跟着道：“知会下去吧，别再乱嚼舌头，会惹陛下厌烦的。”

    跟着，又是一阵沉默。

    他们都很清楚，而今的大明变了。

    什么狗屁的大道理、什么仁义礼德，在事实跟前，变得越发廉价了。

    许久后，刘健忽然道：“听说繁昌侯在蔚县那边，罚了五万两银子？却不知此番能‘罚’多少！”

    闻言，李东阳和谢迁皆是笑了出来，笑的很隐晦。

    大势在前，时运不济、倒霉的，只能自己受着喽。

    接下来，三人忙碌起来。

    不出意外，新上来的奏疏，大多都是说说宁远暴戾恣睢胡乱抓人一事，三位阁老自动忽略了。

    一直忙到天黑，三人准备下值。

    就在此时，一份自汾州的奏疏传来。

    三位阁老本不想理会的，不出意外，这奏疏所言，无非是宁远抓人一事，早就看的厌烦的。

    不过刘健还是耐着性子，展开奏疏，入眼是一个熟悉的名字——宁远。

    唰！

    刘健瞬间提起精神，快速扫视，原本平静的心绪也跟着猛烈跳动起来。

    “刘公，怎么了？”谢迁问。

    刘健却是没作声，仔仔细细，一字一句的看着宁远的奏疏。

    上面的一个个数字，太惊心了，堪称恐怖。

    饶是以他见过无数世面，看到那一个个数字，仍旧不免头皮发麻。

    见刘健神色严峻，李东阳和谢迁也凑前去看，所见之下，也都定住了，眼睛睁大到极致。

    “汾州下有四个县，在册田地一百三十五万亩。”

    “经重新丈量，发下私藏地八十一万亩，占原面积六成。”

    “其中有投献地，目前已知，达六十万亩，占原面积四成。”

    “综上，庆成王拥地逾百万亩，占原面积八成以上！”

    数字都是普通的数字，可带入实际，这数字，令人心惊肉跳。

    且说私藏地，是未在册的地，八十多万亩，核算下来，整个汾州真正的耕地面积足足达到了二百一十六万亩！

    这情况，比之蔚县近半的私藏地可怕的多。

    还有投献地。

    什么是投献地呢？

    便是一些乡绅将自家的地挂在藩王或者是有功名的读书人名下，有功名读书人可免部分税，而藩王的地，则可完全免税。

    如此，便可达到避税的目的。

    也就是说，在汾州，有六十万亩，原本应该交税的地，免税了！

    只是汾州一地便如此，藩王坐拥百万亩地，可想而知，这天下……又将如何！

    土地后面，跟着是的重新统计的人口黄册。

    汾州四县，原有人口十八万余，重新统计之后，总人数超过了四十万。

    核算下来，黑户比原在册人口还要多。

    太可怕！

    触目惊心！

    三位阁老已是被这份奏疏惊的说不出话，平复许久，刘健抬起头：“要……面见陛下吗？”

    李东阳和谢迁相识一眼，喉咙涌动，半点说不出话。

    这奏疏，太惊人，皇帝陛下若是见了，怕不是要大发雷霆。

    文武百官口口声声夸赞陛下勤政爱民，天下海晏河清，结果呢？

    结果就是地方的治理，已然烂的不能再烂了！

    私藏土地、投献土地、黑户的数量，那一串串数字，宛如自天而来的大巴掌，打在这朝廷、乃至于陛下的脸上。

    “要不……还是明日再报吧。”李东阳嘴角一抖，有些不自在。

    这大晚上的去见陛下，那不是找骂吗？

    刘健却的叹了口气：“还是去吧，迟早要奏报陛下的！躲不掉！”

    旋即，三人转而来到养心殿外，二话不说，噗通通跪在地上。

    “启禀陛下，臣等……有罪！”三人出声。

    殿内，弘治皇帝正在忙碌，闻言，有些诧异，命萧敬出去看看。

    大门打开。

    弘治皇帝抬头看去，便见三位阁老刚好跪在门口，以头扣地，忙起身走过去。

    他弯腰去搀扶：“三位师傅，这是作甚，快起来！”

    三人却是跪地不起，由刘健双手抬起，奉上宁远的奏疏。

    弘治皇帝微微皱眉，展开奏报一看，面色逐渐阴沉下去。

    他很惊心，旋即一股怒火油然而生。

    那一串串数字，再度刷新了他对各地方的认知。

    蔚县之事已足够严重了，而汾州情况，比蔚县还要严重，尤其是那投献土地，深深的触动了他那根对亲情的神经。

    “都起来吧。”

    许久后，弘治皇帝叹息，进入大殿。

    三位阁老弯着腰，跟着走入。

    又是一阵寂静。

    弘治皇帝闭着眼，三位阁老就那么竖立前方。

    又是许久，弘治皇帝幽幽道：“如何处置啊？”

