    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    嗯？

    虽然对于苏乞年这样一个年轻的一流高手并不是很看重，但这十余名妖主，却也都不是寻常人，妖族这些人学习人族礼法，用兵之道，彼此之间少了不少棱角，更多了几分勾心斗角，苏乞年如此轻易便将到手的异宝交出来，所有的妖主几乎在同时察觉到了异样。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    退！

    一瞬间，十余道身影如火花一般炸开，朝着四方急退，但那断碑一离开苏乞年的手掌，就急剧涨大，那可怕的封镇之力，也开始席卷四方十里之地。

    咚！

    数百丈高的断碑落地，三名妖主度慢了一步，被当场压成了齑粉，剩余的十名妖主，有四人度不够快，被封镇之力笼罩，尚未脱离三里之地，竟被生生禁锢在原地，可怕的封镇之力临身，一身真气被封镇，肉身体魄承受不住这股巨大的压迫，顿时开始崩溃，不过数息光景，就步了先前三名妖主的后尘。

    该死！

    剩下的六名妖主脱离了三里之地，回头看一眼，顿时咬牙切齿，这个人族的年轻高手心思太歹毒了，不过却也令他们对于那口断碑更加渴望，目光灼热，若是能够得到这块断碑，妖王之下，还有什么人可以近身，当可立于不败之地，甚至可以借此镇压诸敌。

    走！

    六名妖主最后舔了舔嘴唇，还是忍下了心中的贪婪，远离了此地。

    来到断碑前，苏乞年伸手触摸冰冷的碑体，断碑顿时再次缩小，重新回到其掌心。

    他的目光在六名逃离的妖主背影上扫过，有寒意在酝酿，他是存心放这六人离开，想要引来几条大鱼，同时探探这片古战场的虚实。

    不得不说他的胆子很大，苏乞年也从来没有想过，来到这里会过得平静，既然注定了风雨，不若搅动四方风云。

    他的脚步不快也不慢，漫天风沙的古战场不辨方向，行过数十里，苏乞年现了一名峨眉派弟子，可惜等到他现时已经晚了，以其二流龙虎境的修为，不是禁忌人物，甚至没能撑过半息，就在一名妖主的气机下爆碎成血沫。

    苏乞年一只大手探出，将其如小鸡仔一般攥住，慑魂术降服心灵，截取记忆。

    噗！

    最后，苏乞年手掌一握，这名妖主就碎成齑粉，随风而散。

    皇者路！

    苏乞年深吸一口气，比他想象中还要棘手，居然是曾经妖族开辟出来的少有的皇者路，古老的皇道古战场，这是妖皇与人族天命交手的古天路，难怪虚空坚固如斯。

    “北海金翅大鹏族，东海莽龙族，西海饕餮族，南海金乌族！”

    苏乞年蹙眉，这四海妖族，居然到来了四位妖帝，这就如同四座不朽的神山横亘在了前方。

    且同时，苏乞年也知晓，想要离开这条皇者路，除非渡过边关的妖族巨城，方能回到被封印的人族天路入口。

    天路边关，妖族巨城！

    如苏乞年，也感到有些无解，除了近两百位妖王，万余四海众妖族强者进入了这片皇道古战场，开始了猎杀之外，不说那边关妖族巨城的坚固与巍峨，更有驻守的四位妖族大帝，简直就是四座不朽的丰碑，都是元神纯阳的大人物，只需要一位妖帝出手，恐怕就足以覆灭这古战场上的所有人族。

    这的确是一场盛宴！

    一场于妖族的猎杀盛宴，而人族，则成了最鲜美的猎物。

    同样，苏乞年也明白，自己则成为这一场盛宴上的主菜，成了众矢之的。

    光明的传承者！

    苏乞年再一次听到这样的称谓，事实上他一直在思索，但哪怕是在武当山上，居然也没有确切的记载，休命刀是何时出现在武当山上的，哪怕是元神小世界中的极元真人，这位曾经的青羊峰峰主，也不清楚，唯一可以肯定的是，自黑暗岁月，武当立派之后，就一直存在，传承不灭。

    一炷香后。

    苏乞年现了一名人族顶尖元神人物的埋骨之地，这位先贤元神即便战死了，依旧以剑拄地，眺望远方，苏乞年知晓，那是妖族巨城，隔断人族入口的方向。

    从这位先贤元神的埋骨之地，苏乞年收获了两块淡金色的灵石。

    所谓灵石，乃是天地间的精元之气郁结，或是灵药枯萎之后，元气不散，渗入大地之中，孕养而成的一种灵物，灵石中所蕴藏的灵气，或许不如元始母气纯净，沾染有先天混沌的气息，却无比凝实，一块最普通的灵石，也足以令一名渡过一重雷劫，道则境的元神高手将一身元神真气补充圆满数次。

    而在普通灵石之上，还有灵石之王，乃至传说中的帝灵石。

    但无论是灵石之王，还是帝灵石，都无比罕见，哪怕是一些顶尖元神人物，修行一生直到坐化，也未必能见到乃至拥有一块灵石之王，一块灵石之王，不但可以补充纯阳之下元神人物数百近千次的元神消耗，更可相助破境，其本身更具有自主吸纳天地精元之气，不断恢复的本能。

    据苏乞年所知，若是一位元神六重领域境的小成巅峰高手，得到一块灵石之王，将可在最短的时间之内开辟出来元神小世界，并渡过七重雷劫，真正元神大成。

    至于帝灵石，就是传说了，传闻这种灵石沐浴帝血而生，本身就带有不祥和诅咒，哪怕是练武之人得到，或许有种种神妙之处，可令武道突飞猛进，但大多不得善终。

    苏乞年将两块缺失了小半灵气的普通灵石收起，在他看来，若是再寻到十余块完整的普通灵石，或许就可以积蓄足够打开第三重神藏大窍小世界的精元之气。

    这一刻，苏乞年的眼中闪过一抹坚定之色，这座皇道古战场上危机重重，却也是他的机缘造化，若是利用得当，或许此地，便可令他积蓄足够的底蕴，得以破灭那纠缠不休的休命刀劫。

    再行不过数里，苏乞年便止住身形，因为远方有一股无形的意志落下，将他锁定。

    呼！

    数息后，便有两道流光自数里之外的灰色天空浮现，如一道冷电坠落下来，落到了数十丈外。

    这是两名妖族，其中一名妖族苏乞年识得，正是此前逃走的六名妖主之一，此刻在其身边，立着一名生有一对银色神翅，眉眼如鹰隼，凌厉如剑的妖族，立在这名妖族身边，那刚刚逃走的妖主几乎没有半点存在感，那无形的威严气势仿佛一片天穹溃落下来，若是普通一流人物，只怕是多看两眼，就要心神失守，精神萎靡。

    妖王！

    “这是我西海闪电隼一族的妖王大人，卑微的人族，见到妖王还不下跪！”那妖主喝道，“将你手中那块断碑老老实实地交出来，否则妖王大人一怒，你求生不得，求死不能！”

    这时，那闪电隼一族的妖王也看苏乞年一眼，淡淡道：“年轻的人族，本来本王是不屑向你出手的，不过你以异宝杀我妖族数位妖主，这就是不可饶恕的罪孽，将东西交出来，不要等本王出手，而后，你自裁吧。”

    苏乞年看这名妖王一眼，其一身气息并不收敛，不过是刚刚渡过一重雷劫，道则境的妖王，他嘴角泛起一抹冷笑，放走了六名妖主，他等待的，可不就是这些自认血脉高贵，自诩为猎手的妖王强者。

    即刻，苏乞年左手伸出，翻掌朝上，那如黑金一般的断碑就呈现在两名妖族眼前。

    那闪电隼一族的妖王眼中如有电光闪烁，盯住断碑，他凝视一眼，即刻瞳孔剧烈收缩，喝道：“禁元神铁！”

    在识出这断碑材质的刹那间，这闪电隼一族的妖王就知道不好，他身形一动就要遁走，但再快又如何能够快过苏乞年的出手。

    断碑抛出，瞬间放大，那可怕的封镇禁锢之力绽放，只来得及脱离百丈之地的闪电隼一族妖王顿时身形一沉，重重落地。

    他大口喘息，呼吸都凝滞，到了百丈之地，哪怕苏乞年一身气血都运转困难，遑论其刚刚渡过一重雷劫，肉身体魄不过半步王境，此刻落地之后，双腿妖骨咔嚓一响，竟生出了密密麻麻的裂痕，几近折断。

    这一下就真的举步维艰，一身元神真气被封印隔绝，元神也失去了掌控，气血之力甚至都难以令得双足抬起半寸，背上如镇压了一座神山，恐怕再过半盏茶，若是不脱离神铁禁元之地，多半支撑不住，肉身崩溃之后，元神禁锢于此，得不到滋养，至多苟活数年，也就烟消云散。

    这时，苏乞年迈步，来到这闪电隼一族的妖王面前。

    感受到眼前的人族青年近乎俯瞰的冷漠目光，这位妖王怒火冲顶门，他甫一抬头，就看到一只大手落下，按在了他的脑门之上，既而，一股不可抗拒之力传来，他再也支撑不住，双膝咔嚓一声折断，砰地一声跪倒在地。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    ……

    ……

    ps：还有人在问我的《龙武2》区服……我再讲最后一遍，我在【追云】区，昵称叫“武盟十步”，想要领起点币福利的名字全带上“武盟”字样就可以了！看我努力更新的面子上，在对面势力的兄弟们，求！轻！虐！

    ……

    ……(未完待续。)