    唐俊协助胡慧中从三百份档案中挑选出了二十人进行第一批霸王花的人选。

    接着又被拉出去找人。

    于是唐俊成了霸王花的人事招聘专员，完全向胡慧中负责。

    精英中心。

    唐俊开车来到跆拳道部。

    道场中，MAY正在与人进行对战训练，她的对手是李尤丽，两个人报名在这里学习还是他推荐的，走内部招生价只需要八折。

    积琪负责招生到哪个部学习都是有奖金拿的。

    比起柔道部的训练跆拳道更直接一些，尤其是当差的更简单易学。

    MAY的能力唐俊是很看好的，从小到大学习跆拳道参加过大大小小的比赛有几十场，奖杯奖牌拿了不少。

    属于自带技能参当差的。

    在差人学校的时候唐俊是指点过她们发力的技巧，并没有传授新的格斗术。

    每个人的情况不同，像MAY从小就练习的要是学新的东西反而是影响她的实力。

    李尤丽的能力怎么说呢，不上不下的，但是能让她提起斗志来能够发挥出的水平不比MAY差。

    是个非常有韧性的姑娘，就是闲鱼了些。

    两人对战训练，李尤丽单方面采取防守姿态，打的有来有回的就说明其实际上的身手是有两下子的。

    “尤丽，我要用旋风腿了，小心！”

    “哦，来吧。”

    李尤丽听到立刻就提了神，MAY的旋风腿可是非常厉害的，要是被踢中绝对不好受。

    为了不让自己遭罪，李尤丽开始认真起来。

    MAY的旋风腿是连环踢腿，是她拿手的功夫，根据她个人的踢击习惯组合而成。

    李尤丽见到MAY出腿马上进行躲避，三分拳七分腿是不能硬抗的。

    闪人躲避，身法灵活即便MAY中途变招，她都能及时躲避，拿怕是用一些狼狈的招式，地滚，侧翻等来躲避攻击。

    两个人就占了整个道场，每到一边围观的学员们都会给她们让出地方来。

    慢一点都有可能被波及，他们可不想无缘无故的白白挨打。

    唐俊看在眼中，别小看女人就从两人的劲儿头不佩服都不行。

    下课后，唐俊等在门口。

    “唐Sir，你是在等人吗？”

    MAY走过来大招呼。

    “是啊，我在等你们。”

    三人来到精英中心的咖啡厅。

    “我是邀请你们加入霸王花的，升职加薪不保证但职高薪厚是一定的。”

    “要求与飞虎队的训练强度保持一致，任务主要以保护要员组类似，只不过你们接触更多的是女要员。”

    “你们加入能够进一步得到锻炼，对你们的能力提升有很大帮助，未来进入部门任职有好处，关键还是要看你们自己的能力。”

    “是否加入全凭自愿。”

    霸王花的招聘宣传早就贴到了各个警署的宣传墙上，对于成为霸王花的诱惑能够让人心动的就是待遇丰厚。

    虽然前途看上去没有重案，反黑那么有憧憬，但胜在薪水高对于改善生活条件是很好的选择。

    即便如此符合要求的人即便主动申请也未必能够被选中。

    MAY是个很有想法的姑娘，她敢打敢拼为的不就是升职加薪么，经过思考后她就表示愿意参加。

    “唐Sir，我想加入，我要提高自己的能力。”

    “好，填写申请表吧。”

    唐俊出马肯定不能空手而归，MAY同意了接着看向李尤丽。

    “尤丽你的性格很好，不争不抢的但你要知道你有资格做出选择的时候就应该好好的考虑，别等到没有选择后悔。”

    “是啊尤丽，唐Sir亲自来邀请说明很看好咱们，你好好考虑。”

    MAY太了解李尤丽了，就是个闲鱼要是没有人陪她估计会去做文职。

    好不容易有一个好姐妹，她是真的不想看着她闲鱼下去。

    唐俊听着MAY劝说李尤丽，虽然没有明着表示但劝说的意思都能听出来是想带上李尤丽的。

    “好吧，我加入。”

    李尤丽就是没有主意的，通过好朋友好闺蜜的劝说就稀里糊涂的答应了，可能她还没有搞清楚霸王花是什么。

    唐俊拿出申请表，十分钟后就带着申请表离开了，接下来接她们参加训练的事情会有人安排。

    他开车又去了几个警署找名单上的人谈话。

    “埃米，为什么要选择加入霸王花？”

    “为了防止罪恶，捍卫正义，维护市民的人身财产安全，做出……”

    “说实话！”

    “职高薪厚，SIR！”

    “很好，我来是通知你你被录用了，三天后有人来接你入队。”

    “Thank you， Sir!”

    ……

    唐俊接连找到了名单上的人，三天的时间二十名霸王花学员全都搞定。

    回到家里，他都不想动了。

    “阿俊，辛苦你了，晚上好好犒劳你。”

    唐俊听到胡慧中在他耳朵边吹风瞬间就不觉得累了，立刻满血复活。

    三天后霸王花的教官就为了，来的人是熟人反恐专家卢教官还有胡慧中的好朋友好搭档国际刑警凯丽莫瑞。

    来任教都是熟人。

    唐俊对他们的教学水平是比较认可的，反正他的工作生活算是回到了正常秩序。

    主要还是培训学校学员，霸王花的格斗课每一周有三天课程，剩下的时间都是她们自己训练。

    做教官就是操心的事情比较多，并没有多累，尤其是唐俊开着虎头奔代步，新旧校区一个来回用不到十分钟。

    要不是校门看守比较严格，还用不到十分钟。

    “阿俊，明天人就要来了，你陪我去接人好不好？”

    “我有选择吗？”

    “没有。”

    霸王花学员们的集合并没有特别之处，胡慧中真的如原剧情一样混在学员们之中就是为了测试学员们的观察力和警惕性。

    显然在胡慧中看来完全不合格。

    为此唐俊只能沉默表示，实际上他就是来帮着开巴士的，算是支持女朋友的事业。

    “列队。”

    “上车。”

    唐俊打开巴士的前门，迎接二十名学员，其中除了MAY和李尤丽其她都是从事三年工作的人员，都是有工作经验的在保证正常纪律的情况下可没那么客气。

    第一个学员上车看到唐俊立刻就惊呼出声。

    “哇，司机是个靓仔。”

    接着后面的人就开始有意无意的往车上看，都想着要快点上车。

    即便胡慧中在场也阻止不了学员们的好奇。

