    低下修士对这突如其来的变故没有预料，当下表情惊讶，却很快化作喜悦之情。

    若是按照这大手所言的话，岂不是外边有大修士察觉到了异常，特意来救他们。

    且听道仙所言，来的修士境界更是达到了元婴，算得上山上神仙一般的人物了, 就是不知道此等大能能够打得过道仙吗？

    毕竟道仙虽然瞧着不是全盛时期，但作为曾经的真正仙人，底蕴犹在，甚至很可能在这小天地之中藏有底牌。

    他们还没来得及多想，天穹上的战斗就开始了。

    犹如山岳般的大手蛮横的搅开整片天穹，捏成了拳头, 带着苍茫无边之力, 朝着道仙残体一拳悍去。

    道仙身影不动, 手上拿着的破碎飞剑闪动流光，随着他随手一掷，飞剑旋转射出，化作天穹的流光星辰，朝着大手刺去。

    “雕虫小技！”大手怒喝一声，其上有金光荡开，瞬间覆盖整个拳上，朝着飞剑直冲，猛烈碰撞。

    天穹碎裂，有密密麻麻似蛛网般的缝隙打开，露出其中的漆黑样貌。

    死寂的水面震荡，甚至有些波及蒸发的架势。

    破碎飞剑很快不支，倒退而去，再飞入道仙手中。

    山岳般大小的金光拳头乘胜追去，碎裂了沿途虚空，拉开一条长长的漆黑沟壑，朝着如同蝼蚁般大小的道仙悍去。

    低下修士表情在此刻挂上了喜悦，瞧着道仙已经是落了下风, 不是这金光拳头的对手。

    不过也难怪, 毕竟道仙是三百年前的人物了，主要神念早就死了，如今留下的，也不过是一息残魂而已，算不得多厉害。

    若是以这一缕残魂都能匹敌元婴大修士，那就有些太过恐怕了。

    修士们这么想着，觉得是很合乎情理的事情，同时也为自己即将得救而赶到高兴。

    就是有些可惜机缘没获得，不过比起那些命丧小天地的修士来讲，他们还是要好太多了。

    这一拳很快就到了，骤然落下，砸到道仙残体时，当开了无穷的灵气余波，瞬间将底下的修士吹到，蒸发周围三千米的水面！

    修士们匍匐在地上，不敢爬起，只能撇眼赶忙朝天穹打量，期待最后的结果。

    山岳大小的金光拳头稳稳落住。

    他们刚要一喜, 神情却很快发生了变化，笑容有些僵住。

    拳头前面, 是一个渺小身影，但却和刚才的距离一模一样，纹丝不动！

    而瞳力较高的修士能看见，在道仙与金拳之间，有一块细小的距离，被一个指头隔开。

    是道仙残体的一根指头！

    修士面色大骇，不敢置信，以至于看去的面容都忍不住颤抖。

    这怎么可能？！

    死去三千年的一个残念，竟然能够硬悍元婴修士，且看着还是这么的轻松写意，似乎不值一提。

    大手的主人似乎也很惊讶，没想到道仙一个残体还能有这种实力，一时之间沉默下来，没有动作。

    道仙嘴角露出不屑笑容，手指抵着拳头，讥讽道。

    “一个元婴，三千年前我当杀狗一样，三千年后，没想到一条元婴野狗也敢和我叫板，你是真没听说过我的事迹吗？”

    天穹之外发出一声愤怒嘶吼，山岳大小的拳头崩起，金光像是海啸一般涨起，甚至燃起了金色的火焰！

    “我以与元婴仙法，斩你这半死不活的道仙残体！”

    此句过后，拳头再次暴涨开来，如果说刚才是山岳大小，那现在就是山脉，其实燃烧的金色火焰太多，以至于向下不断掉落，像是下起了巨树大小的火雨！

    其下修士有不小心被火雨砸中，整个身躯瞬间蒸发，成了灰烬，没留下一点痕迹，就连法宝都随之消逝。

    修士们面色开始变得惊恐起来，法宝与神通齐出，想要抵抗和躲避。

    躲避的修士倒是侥幸留了一命，想要抵抗的，则随着法宝一起变成了灰烬，尸骨无存。

    陈十三则直接拉长龟刀，刺入地面，大约两千米长，然后骤然一缩，整个人被带动到千米外，离开了火雨范围。

    道仙神情依旧不屑，将破碎飞剑直接捏成齑粉，开口道。

    “取把顺手的剑吧。”

    他勾手一招。

    陈十三袖袍突然震动，被细线栓着的短剑骤然闪动，化作流光直去天穹，落在道仙手中。

    道仙持着剑，朝下边轻轻一挥。

    哗啦。

    半边天穹像是破布撕裂一半，碎裂成两方，中间是极大的漆黑沟壑。

    “看好了。”

    道仙朝着山脉般大小的金光手臂说道。

    陈十三却知道是告诉自己的，告诉他看好短剑的使用技巧，所以陈十三眺望过去，穷尽目力。

    道仙手上的短剑闪耀，刀柄处的鬼脸张的极开，栩栩如生，狰狞笑着，真像是一个嗜血的鬼怪。

    山脉大小的金色火拳轰隆打来，沿途爆开漆黑的虚空，甚至于金色都有些朝赤红转变！

    低下观看的修士有些看呆愣住了，面色一怔，忘记了躲避火雨，只是喃喃念叨着。

    “如此神力，我们这些蝼蚁怎么能活？！”

    火雨数量加多，速度加快，像是一场真正的雨！

    在下边的修士就像是躲雨的人，而没有庇护的话，谁又躲得开雨呢？

    没有逃离开范围的修士被火雨烧成灰烬，伴随着水面一起被阵法。

    逃出范围的修士也忍不住惊讶，在此等术法下，他们真的很蝼蚁无异，只是这种大修士一个念头就可以决定生死的万物而已。

    道仙面色淡然，看向金色拳头的目光一直带着不屑，持着短剑，随手一甩。

    “你既然伸了只手进来，那么就留下只手吧。”

    换作三千年前的话，他就算让这元婴留命了，不过今时不同往日，也不能一概而论了。

    主要还是境界太低了。

    道仙将短剑提起，斜着横在身躯右方，然后骤然一挥。

    时间像是在此刻停顿了一下，陈十三眼神极快的在周围打量，所有修士的面目表情他都收入眼中。

    全是惊骇。

    嘣！

    无穷的巨响。

    天穹炸开，全部碎成齑粉，就连漆黑的虚空都稳定不住，扭曲旋转起来。

    恐怖的剑意宏光拉开了金色巨拳，像是一抹横搁了数千米的丝线，留在了拳上。

    然后随着丝线越来越大，修士们惊讶的发现，金色巨拳竟然慢慢被分割开，变作了两半！

    碎裂的巨拳开始往地面落下，剧烈的火焰在炙烤着大地，还未跌落，先将残存的修士烧烤殆尽。

    随着巨拳的落地，地面开始了震动摇晃，地面肉眼可见的沉了下去，而那处巨拳砸落的地面则完全塌陷了下去，留下巨大的坑洞。

    道仙将短剑随意一甩，落入虚空不见，他朝着天穹摆手，像是和外面打招呼，不屑道。

    “试探我的话，你还不够资格，让其他人来吧，我知道他们已经等了这个机会很久。”

    低下残存的几十修士胆战心惊，如果说元婴神仙都不够资格的话，那么下次出来的，就该是真正的仙人了。

    他们是看出来了，高境修士之间厮杀，高境修士不一定会死，死的多半是他们这些围观的低境修士。

    陈十三则看着巨大金拳砸开的洞穴，面色沉吟，思考着一个问题。

    他记得自己刚开始出现时，就是在水面上，而道仙的身躯加着青铜座椅也是在水面上，之后他落入水中后，看到的才是苍茫大地。

    这水面下才是原本的城镇？

    陈十三想到便动，龟刀骤然刺入脚下，然后开始延长，而很奇异的是，龟刀并没有刺入地面的阻碍感，相反很轻易地就穿刺了下去。

    谷栳

    陈十三懂了，身影闪动，瞬间跃进巨大坑洞之中，身影朝下直坠，很快就看到了死寂的水。

    而巨拳已经被水包裹住了，死去了灵气，暗淡消沉。

    陈十三撞入水中，身躯直降，神识虚妄。

    等他再睁眼时，是正午，自己是郎中，街道如常，居民们来来往往。

    但是不再有修士。

    陈十三沉默了一下，坐在了药铺里，没有动静，等待夜晚降临。

    第一天晚上。

    他沿着街道独行，冷冽的龟刀上都是杀意，寻遍了街道，却没看到【商人】的身影。

    如此他便知道了。

    【商人】在躲着他。

    第二天晚上，陈十三没出去，他在想该如何找到【商人】，这件事本来就没什么线索，整个小天地的脉络他也没理清，其中门道更是太多，需要细细摸索。

    但他已经没有时间了。

    第三天。

    陈十三看到了对街有个卖杂货的商人，是个大腹便便的胖子。

    他愣了一下，然后就站在商铺外边，一直盯着，准备到晚上再看看。

    都是商人，应该有点联系吧。

    陈十三这么想着，越渐皱眉瞧着这胖商人。

    而到了晚上，胖商人打算关掉商铺，开始休息了。

    陈十三走了上去，龟刀直接斩开商铺大门，叫道。

    “东西给我！”

    胖商人一脸茫然的看着他，不解问道：“什么东西？”

    陈十三回道：“你的命。”

    轨道朝着他脖颈骤然斩去，拉出流光。

    却没有血迹溅出，因为刀停在了商人的脖颈上。

    陈十三看着这胖商人惊恐的表情，面色迟疑，喃喃自语道。

    “真不是？”

    胖商人赶忙求饶，“壮士饶命，你想要钱我可以给，饶命啊，饶命！”

    陈十三收了刀，礼貌微笑道：“没事，认错人了，不好意思哈。”

    他刚想走，远超常人的五感却听见了异常的声音。

    叮。

    像是金钢相撞的声音。

    随即还有略微的踩踏声，像是有细小的脚步在不停的行走。

    这种声音陈十三在道观里时经常听过。

    是老鼠。

    他骤然转身，九个聚灵阵拉满，瞳孔都拉出了灵气流光，整个身影闪动，龟刀瞬间刺穿胖商人的身躯。

    胖商人脸上先生一愣，随后平淡下来，问道一句。

    “你是怎么看出来的。”

    陈十三回道：“你好像是唯一的商人。”

    他并没有说实话，其实是听见了老鼠和金币的脚步声，而他记得，【商人】也养了一只会搬动金币的老鼠。

    胖商人叹息一声，点头承认道：“是啊，就这么个大小的城镇，我又是唯一的商人，怎么可能找不到了，哈哈。”

    陈十三问出了一个他比较好奇的问题，“你是谁？”

    道仙说过，【商人】不是这小天地的化身，也不是他的残念，那么到底是谁？

    胖商人面容苦涩，摇头道：“我啊，我是蝼蚁，曾经小天地出过最为天骄的人物，我以为可以飞升成道，没想到是被道仙随手彻底镇压。”

    “好的。”陈十三给出了一个笼统回答。

    胖商人的身躯在逐渐消失，他张嘴叫道：“吱吱。”

    是模仿老鼠的叫声。

    戴着帽子，穿着衣服的小老鼠跑了出来，一脸疑惑的看着两人。

    “带它走吧，它从法宝修成如今模样，虽灵智未全开，但也算一个储物法宝了。”

    “吱吱。”商人又叫了一声。

    老鼠背着一个黑口袋，听话的走到了陈十三脚下。

    商人的腿已经全部消散了，眼神直视着陈十三，再次说道。

    “你不用担心，这个小老鼠没什么后手，就是我曾经打造的一个储物法宝而已，如今化灵了，我想给它一个机缘，你要是不放心，出去后把它放生就行了。”

    陈十三点头，“我确实不放心。”

    商人呵呵一笑，“那随便你吧，我也终于快死了，千年了，道仙已经镇压我千年了，虽然还想活着多看看，但现在一想，其实死了也不错。”

    陈十三问道：“看什么？”

    商人面容在此刻变得愤怒起来，捏着拳头，咬牙道：“看道仙身消道死！”

    陈十三没回话，觉得商人对道仙有这么大的恨意也正常。

    “人之将死，其言也善，我最后送你三句话吧。”商人消逝得只剩了一个脑袋。

    “修行路上，不要相信任何人。”

    “尤其小心道仙！”

    “带上小老鼠，你不会后悔的！”

    商人彻底的消逝，而整个城镇也逐渐崩碎开来，化作碎片齑粉。

    小老鼠慌忙跑到陈十三身上，眼神惊恐。

    陈十三思考着一个问题，道仙究竟会不会夺舍？

    这是很值得想的，因为目前来看，道仙若不想死的话，就是悄悄的夺舍一个修士，然后逃遁出去修行。

    那么在场的所有修士都有被夺舍的可能性，包括他自己。

    陈十三皱眉思考，眼神一闪，开始抬头看月。

    他只有一个眼睛。

    而相对的，天上的血月也是一颗眼睛。

    双目相对。

    陈十三再次看到了自己。

    但这次不一样了，他看到了更多。

    阴虚未知法。

    一生二。

    可锻造第二肉身，转移神念，不死不灭。

