    因为证据准备的完善而充分，根本没有半分可以让顾心蕊辩驳的余地，法庭当庭就给出了判决。

    “等一下！”张巧莉突然站了起来。

    法官原本正在宣读宣判文书，突然被她打断，但依旧保持着公允的态度问道：“被告人，你还有什么证据或者证人需要带上法庭吗？”

    张巧莉死死地盯着时繁星，忽而轻轻笑了出来：“我女儿怀孕了，按照法律，孕妇和哺乳期妇女应该是在监外服刑的吧？”

    “怀孕了？”

    张巧莉从时繁星身上收回目光，转了个身，看向封云霆：“是啊，云霆，我进去了之后，心蕊可要拜托给你照顾了。”

    封云霆勃然变色。

    “不相信是吗？”张巧莉胸有成竹地笑：“没关系，随便你们找医院去验，云霆，不管怎么说，心蕊肚子的孩子是你的种，就算你跟心蕊不在一起了，但是孩子还是希望你能负担一下，毕竟她一个女孩子，如果将来带着孩子，太困难了。”

    张巧莉说完话，就自愿戴上了手铐，然后被法警带了下去。

    顾心蕊则是由几个女性法警带着，去做检查。

    路过时繁星身边的时候，顾心蕊微微勾了一下唇，小声说了一句：“还没结束呢。”

    时繁星面沉如水：“这句话你应该跟封云霆说，与我无关。”

    “可是……你是他心里的人啊，只要你过得不好，他也一定好不了。”

    时繁星冷笑：“那你的消息恐怕滞后了，他早就有了另外的结婚对象，并不是我。”

    “是嘛？”顾心蕊挑了挑眉：“那我就试试，我们走着瞧。”

    女法警催促道：“快走吧。”

    顾心蕊最后留下了一个洞悉一切的笑容：“时繁星，你等着。”

    庭审结束，法官离开。

    紧接着是其他工作人员，时繁星拉着母亲的手，也缓缓走出了法院。

    一出大门，豁然就觉得天朗气清。

    张律师跟在她们身后，轻声道：“一切都结束了。”

    时繁星轻笑：“是啊，终于都结束了。”

    “在我们律师界有一句话，正义或许会迟到，但是永远也不会缺席。”

    时繁星却说：“可是总迟到也不行啊，无辜的人都已经死了，迟来的正义也只是对生者的慰藉而已，他们永远都不能活过来了。”

    张律师问道：“时小姐，我还有些事情要去忙，就先走了，你们怎么回去？”

    “我们打车，”时繁星道：“今天谢谢你了张律师。”

    “你们要感谢的人不是我，而是匿名把证据都收集好了寄给我的人。时小姐，你知道他是谁吗？”

    “我知道。”

    “你知道？”

    “嗯。”时繁星道：“我会好好谢谢他的，但是也应该好好谢谢你，他不方便出面，所以才把材料寄给了你，让你来帮我打这场官司，这份恩情我记住了。”

    张律师呵呵笑：“原来是这样啊，我刚收到那些材料的时候，还以为是封总寄来的呢，那个字迹真的好像他的笔迹……”

    字迹？

    “证据不都是打印出来的吗？”

    “但是快递的包装盒上是手写的寄件信息啊，虽然寄出人的位置上是空着的，但是寄件地址是手写的，我其实一开始也很疑惑，如果是封总的话，他直接来法庭起诉就好了，为什么非要找我来呢？不过刚刚听时小姐你一说，可能我真的是认错笔迹了吧。”

    时繁星鬼使神差的问道：“那个寄件的盒子你还保留着吗？”

    “留着的，就在我办公室。”

    “我想看一下，可以吗？”

    “当然，不过我这会有点事情要处理，我周末给你送过去吧，时小姐现在是在时氏集团工作是吗？我直接送到公司，可以吗？”

    时繁星想了想，点头：“可以的。”

    “好的，那再见。”

    “再见。”

    张律师似乎是真的有什么急事，一路小跑着去开了车快速离开了。

    不知道为什么，她心乱如麻。

    封云霆的字迹，她看了这么多年，没有人比她更能分辨。

    而先生的字迹……

    她好像从来都没有看过。

    招手拦了一辆出租车，先把母亲送回了时家别墅，然后她又赶忙回了蔷薇花园。

    一进屋，是福妈开的门，怀里还抱着刚刚吃了奶粉睡着了的小圆月：“时小姐？庭审结束了吗？结果怎么样啊？”

    时繁星心里有一个疙瘩，焦急道：“结束了，审判很公正。福妈，先生之前有没有在家里留下过什么东西，是他手写的？”

    “手写的？”福妈回忆了一下，摇了摇头：“先生每次都早出晚归的，家里又小，连个书房都没有，没看到过他留下什么手写东西。”

    时繁星有些颓然地坐在了沙发上。

    她这是在干什么？

    怀疑先生？

    先生为她做了这么多，自己却还在怀疑他……

    时繁星抹了一把脸，摆了摆手：“没事，没有就算了。”

    福妈有些担心：“时小姐你怎么啦？看起来脸色很不好，审判很公正你应该开心才对啊。”

    “我是很开心的。”

    “可是你……”

    “没关系的福妈，今天家里都好吗？”

    说起这个，福妈偷偷压低了声音对她说：“时小姐，我发现我们小区好像有点不对劲。”

    时繁星立刻警觉起来：“怎么了？”

    “最近小区里好像出现了很多陌生人，都是年轻小伙子，人高马大的，在小区里转来转去，而且就在我们这栋楼下面，还有楼道里，都有，我还撞见过几次，他们就在我们家门口站着，吓了我一大跳！”

    时繁星想起来，刚刚回来的时候，似乎好像确实是在楼梯间里撞见了一个浑身黑衣的男人，带着墨镜。

    【别怕，是我的人，在保护你们。】

    先生的短信进来。

    时繁星回复道：【是不是出什么事了？】

    【没有，之前圆月被轻易带走，我不想看到这样的事情发生了。】

    短信刚到，可是先生好像还有其他话要说，很快就拨了个电话过来。

    一接通，就听到他磁性暗哑地声音：“我没料到顾心蕊怀孕这件事，让她逃脱了牢狱之灾。”

    时繁星深吸了一口气，道：“没关系，她被判了无期，等她生下孩子之后，一样要去服刑的，无非是少了一年而已，无所谓了。”

    “嗯，”先生的声音似乎有些激动：“繁星，我定了周六的机票。”

    时繁星反应了一下，才明白他在说什么。

    今天是周五，周六就是明天。

    先生之前说过，等办完这最后一件事，他们就走。

    时繁星却有些措手不及：“这么急吗是不是有点太仓促了？我还没有打包好行李呢，而且我也还没来得及告诉我妈，还有小阳的学籍要怎么转，圆月的婴儿用品也要收拾一下，要不我们晚几天行吗？”

    “繁星，这些事情我都已经处理好了，东西我们可以过去了再买，至于你妈妈……等我们出国了安顿下来，我再好好跟她解释这一切，我们尽快走，免得夜长梦多。”

    “可是……”

    “繁星，就这一次，听我的，好吗？以后所有的事情都你来决定，行么？”说道最后，竟然还有了些哀求的意味。

    时繁星想到之前郭总跟自己的说的那些话，还有他受伤的那条手臂，心也跟着提了起来。

    “那好吧，我现在就收拾东西，能收拾多少就多少，我们自己的东西不要就算了，飞机飞行时间长，圆月的婴儿用品还是得带着的。”

    “好。”

    “先生，你今晚什么时候回来？”

