    第27章   

    “你能不能别再跟着我了？”

    

    沈知离抚额，回头，“你以为你弄片芭蕉叶我就看不见你了么，话说这个天气，你到底哪里弄的芭蕉叶啊……”   

    苏沉澈从巨大的扇叶中露出一只弯着的眼睛，笑容冬阳般暖人。

    

    他微微抿唇道：“知离，原谅我好不好？”

    

    “好，原谅你了。”

    沈知离温和微笑：“你可以滚了吗？”

    

    苏沉澈：“……知离，女孩子说脏话不好的。”

    

    沈知离抚额：“那我好好跟你说。

    大路朝天各自一方，十二夜公子，我们本来就不是一路人，你家属下现在估计也到处找你的人，你还需要去匡扶武林正义、创造武林新的辉煌，顺带解决你难缠红颜知己的问题。

    现在你可以去干你的大事，别再跟着小人物我了么？”

    

    苏沉澈张口。

    

    沈知离迅速指着他：“你记起来了，应该知道我们一点也不熟！自来熟也没有用！”

    

    转头走了不到一步，听见苏沉澈可怜兮兮的声音：“知离，不熟也可以从现在开始熟的，你想知道什么我都可以告诉你的……”   

    沈知离继续走。

    

    “十二夜公子，虚岁二十四，家住明都，相貌堂堂，性情温和，身体健康，无隐疾，出身良好，家财万贯，良田万倾，下属仆从无数，父母双亡无妻妾子女，出可揍人炫耀，入可陪聊暖床……”想了想，又补充道，“可倒贴……”   

    谁对这个有兴趣啊！   

    沈知离森然扭头，目光阴冷的盯着他。

    

    苏沉澈乖乖闭嘴，清澈纯善的眸无辜眨动。

    

    沈知离：“你不要逼我……”   

    苏沉澈：“我没有……”   

    沈知离眯起眼：“再让我看见你跟着我，我就把你卖掉。”

    

    苏沉澈愣了一下，摸了摸沈知离炸毛的头，半分被威胁的感觉都没有，微笑道：“……知离，你真可爱。”

    

    可爱你个头！   

    你才可爱！你全家都可爱！   

    狠狠拍开苏沉澈的手，沈知离扭头再不管他，径直进了城。

    

    去银庄兑开银票，揣着钱在街上闲逛两圈，逛得累了便选了家小摊买了碗馄饨，但是无论她去哪……都能看到那双亮闪闪的眼睛。

    

    混沌摊上的小姑娘羞红着脸道：“公子，你、你要什么？”

    

    将芭蕉叶放在一侧，苏沉澈一甩如云的衣袂，乌发蜿蜒在臂弯，脸上露出有些腼腆的笑容：“什么都可以，姑娘随意便好。”

    

    要不要用这种暧昧的口吻啊！   

    小姑娘的头垂得更低了，声音细若蚊蝇：“什么……是什么……”   

    忍无可忍，沈知离喝完最后一口汤，丢下铜板一头栽进了隔壁的成衣铺子。

    

    寻着一名身材与她相仿的姑娘，沈知离直接拽人进更衣室，严肃道：“小姐，我能不能同你换身衣裳？”

    

    出来时，风和日丽。

    

    沈知离的心情也好了起来，将散开的发丝束起，盘了一个妇人髻，才去驿馆询问到回春谷的马车价钱。

    

    谈妥之后，刚迈出门，就发现手臂被人一把抓住，却是个女子。

    

    来人大松一口气道：“姑娘，我可算找到你了！”

    

    沈知离莫名：“敢问你是哪位？”

    

    那人把腰一叉，眉头一挑：“你刚才同我换的衣裳，怎么这回就忘了。”

    

    沈知离“哦”了一声，道：“我银子也给你了，还有什么事情么？”

    

    话音未落，沈知离就看见那女子身后闪出来一个锦衣华服很是眼熟的翩翩公子，脸上满是黯然之色。

    

    为什么突然有种很不祥的预感！   

    不等沈知离反应，女子一把将沈知离推向苏沉澈的方向。

    

    防备不及，沈知离一个踉跄，栽进苏沉澈怀里，恰恰好被抱了满怀。

    

    挣扎出来，沈知离怒：“你干什么……”   

    女子双手环胸，神色间显得比沈知离还怒道：“我最看不惯你们这种仗着夫君宠爱就使小性子的女子了！你家夫君这个模样、这个性子放出去不知多少人争着要，你还不知珍惜！让一个大男人跟着你天涯海角的跑，你还有没有一点为人妻子的自觉了啊！你是不是觉得很得意很得瑟啊！呦，一个大男人天天围着你跑！哼！要是你家夫君哪天被你惹怒，或者看上其他女子，真的不要你了，我看你还怎么得意！真是身在福中不知福！”

    

    沈知离被骂懵了。

    

    随即勃然大怒：“你知道什么！”

    

    “我不知道？

    你先别生气，我来问你些问题。”

    女子按住沈知离的肩膀，用下巴指着苏沉澈道：“他可曾打骂你？”

    

    对方气场太强，沈知离下意识：“……不曾。”

    

    ……应该说她打骂他的次数比较多。

    

    女子又问：“他可曾三妻四妾花天酒地？”

    

    沈知离：“好像也……不曾。”

    

    ……明月宫那个……应该算苏沉澈被人花天酒地三妻四妾罢……   

    女子还问：“那他可曾误解你，虐待你，给你脸色看，迫使你做你不愿意做的事情？”

    

    沈知离阴沉道：“他敢……”   

    苏沉澈猛摇头：“我才不会做呢！”

    

    女子顿时一拍桌：“那你到底跟你相公闹什么别扭！”

    

    沈知离从齿缝间磨出几个字：“……他才不是我相公！”

    

    女子指着沈知离，眼见又要喷话，苏沉澈突然伸臂挡在沈知离面前，冲女子落寞一笑道：“多谢姑娘好意，娘子不认我也没关系……金诚所至金石为开，我相信娘子总有原谅我的一天。”

    

    深深叹了口气，女子用一种同情混杂着感慨的眼神看向苏沉澈：“像公子这般的好夫君真是打着灯笼也找不到，偏偏有些人还诸多嫌弃，真是……公子，听小女子一句，如此刁蛮妇人实在不是良配，不如去寻一温婉佳人才是真……唉，不过公子这般人品定然不会随随便便移情别恋，真真令人唏嘘……”   

    说完，女子才缓缓远去。

    

    沈知离僵硬转头：“……你到底都和她说了什么？”

    

    苏沉澈眨着眼睛垂下头：“也、也没什么。”

    

    沈知离忽然深深看了他一眼，叹了口气：“你到底喜欢我什么，我改还不行么？

    ！”

    

    苏沉澈眨了眨眼：“我就喜欢你不喜欢我，你改吧改吧……”   

    沈知离：“……”   

    闭了下眼睛，沈知离按着额道：“苏沉澈，别再装了……你以前跟叶浅浅也是这样的么？”

    顿了顿，“死缠烂打，死乞白赖，百般甜言蜜语……”   

    苏沉澈沉默了一下，嘴唇翕动。

    

    夕阳斜下。

    

    淡淡橘黄的光倒映着苏沉澈的侧颜，连睫毛都挥毫毕现，清晰的根根分明。

    

    就那么一下，沈知离的手按上他的肩：“别跟我解释了，我们真的道别罢。

    苏沉澈，我不适合你，你会后悔的……明日我便坐马车回回春谷，我不希望看见你骑马跟在我后面。”

    

    她转身离开，苏沉澈的影子被拉得很长，却没追上来。

    

    第二天一早，沈知离抱着新买的手炉怅然若失地坐上马车。

    

    马车驶了一会，前头车夫突然道：“夫人，后头那人可是在跟着我们？”

    

    沈知离掀帘一看，就在距离他们马车不远的地方，一个白衣翩然脖子上一圈雪白绒毛的公子正骑在……   

    骑在……   

    一只驴上！   

    只见那驴毛光滑水润，两只驴耳朵高傲的扬起，雄姿英发，透着一股骏马才有的神韵。

    

    同时两只驴蹄冲着他们马车前拴着的马踏踏了两下，又嘶鸣一声，极其挑衅……   

    驴上的公子冲她粲然一笑，用手挥着驴耳朵向她打招呼……   

    沈知离：“……”   

    车夫：“夫人，要不要放慢点速度等他啊？”

    

    沈知离果断放下帘子：“不用了，我根本不认识这家伙。”

    咬牙，又肉痛递过去半两银子，“能不能快点，甩掉他的话，我给你车费加倍！”

    

    金钱的诱惑是巨大的，很快风驰电掣的马车载着沈知离飞一般到了回春谷口的镇子。

    

    被颠的七荤八素，沈知离几乎口吐白沫狠狠想。

    

    驴子什么……是绝对不可能追上来的！   

    下了马车，这次沈知离学乖了，带了面纱又刻意放缓动作，警惕看向四周才慢慢朝前走去。

    

    酒馆的掌柜探出头诧异的看着她：“谷、前谷主……你这是在做什么？”

    

    沈知离怀疑看：“你还认得出我？”

    

    掌柜：“……整条街都在看你啊，呵呵。”

    

    沈知离：“……”   

    一把撕开面纱，沈知离沮丧道：“好了，不戴了，被抓就被抓罢。

    等等……”猛抬头，“你刚才叫我什么？

    ！”

    

    掌柜：“前……”咽口水，“谷主。”

    

    沈知离痛心疾首：“你们……你们竟然这么快就被他收买了么，他在哪？”

    

    掌柜还没回答，沈知离就觉得自己又被抱住了。

    

    这一幕好生眼熟……   

    她僵硬回头：“师……”   

    抱住她的人将头埋进她怀里：“小姐，呜呜呜呜，蝶衣好想你啊，还以为你遭遇不测了呢。

    嘤嘤嘤嘤……”   

    说着，蹭蹭蹭，使劲蹭，一脸鼻涕眼泪全蹭到沈知离衣服上。

    

    沈知离：“……”   

    摸了摸蝶衣的后背，她叹气，“好了，小姐没事，小姐没事，你带我回谷罢。”

    

    有蝶衣带着，一路都很顺利。

    

    沈知离从自己的院落里绕进石窟，吩咐了蝶衣几句，独自进去。

    

    半个时辰后，沈知离脸色苍白扶着墙走了出来，在地上做了好一会才忽然奇怪道：“蝶衣，你带我进来这么久，为什么师兄都没有发现啊？”

    

    她原本是做好被抓的准备，这会没看见花久夜，却又有些莫名的不安。

    

    ……当然，这不代表她准备送上门去给花久夜玩！   

    蝶衣闻言，神色一下显得很哀伤：“花公子受伤了。”

    

    沈知离：“啊哈？”

    

    蝶衣咬手绢：“伤得好重的样子，还不让人靠近照顾，奴婢都快担心死了。”

    

    沈知离一怔：“……他快死了么？”

    

    蝶衣横了沈知离一眼：“这还没有！小姐你怎么看起来很开心的样子……”   

    “怎么会！师兄受伤，我也很难过，真的，很难过……”沈知离克制住耸动的肩膀，以手掩唇，咳嗽了两声：“那你带我去探望下师兄吧。”

    

    幸灾乐祸神马，我才没有呢！   

    

    

