    罗修掏出手机，就着攻击之爪的血色亮光“咔咔”的拍了十几张照片。

    “完美！半露不露代表着艺术，猩红色的血光再加上我的自创龟甲缚，二者相辅相成，真是精品中的精品啊！”

    罗修小心翼翼的将手机放入了私人空间里，收藏了起来。

    这东西以后说不定能派上用场。

    就算用不上，留着自己今后时不时的欣赏一下也不错。

    “en~~”

    这时，昏迷中的龙小若又发出了一阵嘤咛之声。

    似乎是罗修绳子勒的太紧了，龙小若有些气喘，娇嫩的面庞上也浮现出了一抹涨红之色。

    看着这疯婆子凹凸有致的身材，罗修承认自己站起来了。

    咳咳咳。

    好吧，这是每个正常男性的本能。

    不便多说，懂得都懂。

    不过现在不是时候，罗修也不是变态，是不会做出那种禽兽的事情滴。

    “妈呀……我自己都不信！”

    罗修给了自己一巴掌，这才稍微冷静了下来。

    而接下来，正当罗修纠结到底该当禽兽还是伪君子的时候，龙小若却赫然缓缓睁开了眼眸。

    差距到自己被困住了，龙小若不禁显得有些紧张，语气柔弱道：“我怎么会在这里？你是谁呀？”

    “呦呵，还敢装蒜？这家伙能听不出我的声音？”罗修显然不信。

    这肯定是在装糊涂呢。

    罗修语气不善道：“邪神大人，前段时间您不还逼老子趴在地上给你跪舔吗？现在怎么这么垃了？”

    “什么……邪……你在说什么？我不懂。”龙小若可怜巴巴的说着，模样不似撒谎。

    可罗修就是不信。

    “呵，那这样呢？”

    罗修将攻击之爪置于眼前，然后在龙小若的面前蹲了下来。

    这一刻，龙小若才总算是看清了罗修的脸。

    看到居然是熟人，龙小若显得十分开心和惊讶。

    “(??ヮ??)?，小罗修，是你啊！”

    “en~~绑着我做什么？疼~”

    龙小若一双眼睛直溜溜的盯着罗修，表情委屈道。

    “别搁我这儿撒娇，不顶用，说！你为什么会在这里？火车上状况是不是你搞出来的？”

    “(?ò?ó?)，嗯呐呐呐……我不知道嘛，疼~放开我好不好？”龙小若一副哀求的模样，看起来楚楚可怜。

    “真见鬼了，难道这疯婆子还有双重人格？”

    罗修也搞不懂现在的情况了。

    “算了，还是先绑着吧。”

    罗修也不好判断这疯婆子到底真失忆了还是在装傻充愣，所以不敢就这么轻易的放开她。

    “站起来，跟我出去一趟。”

    罗修伸手攥住了绳子，单手就将身材娇小的龙小若提了起来。

    “en~~”

    绳索勒进肉里，龙小若吃痛，不禁又哼唧了起来。

    “真麻烦。”

    罗修将其放下，然后推着她走在前面。

    一时间，龙小若这才安分了一些。

    罗修在龙小若耳边警告道：“你最好别耍什么花样，不然我有一百种方法能让你现在就死翘翘，听懂了吗？”

    “(′?ω?｀)，小罗修，我们去哪呀？”

    龙小若还傻乎乎的问道。

    好吧，罗修看表情就知道她刚才压根儿就没听。

    “系统，我能把这疯婆子带入私人空间吗？”

    ［叮咚！该目标暂时属于中立单位！］

    ［且该目标并未对宿主产生威胁，无法触发“五五开”机制，所以不行！］

    罗修很是无奈。

    这个限制还真是麻烦啊。

    罗修推了她一把：“走，跟我回二号车厢。”

    “哦（ˉ???ˉ??)?”。龙小若乖巧的点着头，丝毫没有因自己还被绑着而感到害怕。

    也不知道是该说她隐藏的够深呢，还是其是真的傻了，所以才不懂得害怕。

    这时候，罗修心里莫名的产生了一种负罪感。

    好像他才是那个坏人，而龙小若只是一个无辜的柔弱少女。

    “不对！不能被她的外表给骗了！这可是一个比病娇还变态的怪物啊！”

    罗修再次给了自己一巴掌。

    龙小若看到后忍不住笑了起来：“咯咯咯……”

    那纯真的笑容，看的罗修有种莫名的冲动。

    当然了，这当然不是什么奇奇怪怪的冲动。

    毕竟日-傻子可是犯法的。

    罗修想的是：“这么可爱、单纯的妹子，打一巴掌的话应该会哭很久吧？”

    “咳！咳咳……”

    突然间！

    走在前面的龙小若虚弱的咳嗽了起来。

    与此同时。

    罗修清楚的察觉到龙小若的身子骨软了。

    要不是自己此刻手里还攥着绳子，恐怕她都得摔在地上。

    不等罗修反应过来，系统那边突然来了提醒。

    ［宿主小心！检测到诡异能量激增！］

    ［注意！注意！检测道无实体中立单位接近！］

    ［距离——五米！四米！三米！两米……］

    “不对劲！不对劲！”

    这一刻，罗修也终于意识到了古怪的地方。

    距离灯灭早就过去了三四分钟。

    可是却始终不见有类似之前那样的惨叫声。

    罗修身为强者的感知告诉他这很不正常！

    “危险感很近！跟系统说的一样！”

    罗修立刻拦腰抱起了身子骨瘫软的龙小若，然后跑向了六号车厢。

    “?????咳！咳咳……”

    随着时间的推移，龙小若也变得愈发虚弱，甚至连呼吸都一度出现了问题。

    “喂！没死吧？告诉我你怎么了？”

    罗修边跑边问道。

    那股威胁针对的不是他，所以他没办法将其带入私人空间五五开，而只能询问龙小若这个当事人。

    “有……怪物……怕……”

    此刻，龙小若整张俏丽都埋在了罗修的胸前，身体止不住的颤抖着。

    “怪物么，还真是这样，不过为什么看不见？难道我现在的精神力还是太弱了？”

    罗修百思不得其解。

    凭他现在的实力竟然都无法直接观察到。

    难不成那看不见的诡异当真强到了这种地步？

    “系统！你能找到那头诡异吗？”

    ［寻找失败！回宿主，该诡异突兀出现，本系统检测时间过短！请宿主为本系统再争取两分钟的时间！］

    “知道了。”

    罗修眉头轻轻皱起，目睹着怀中的较弱身影越来越衰弱。

    照这速度别说两分钟了，龙小若恐怕连十秒都撑不下去。

    事情还没调查清楚之前可不能让这疯婆子就这么死了。

    也不知道是不是出于某种私心，罗修秉承着死马当活马医的心态，取出了一份血瓶以及唯一的那份蓝瓶。

    “快喝了。”

    ……

