    刘备在这一刻，才知道柴桑城中的主将是那陆逊。

    陆逊的名声刘备也有一些耳闻，但就算江东士人称赞其为“谋俊”，在刘备看来，陆逊也是一以治学传经为业的白面书生而已。

    白面书生者，大多怯弱。

    所以陆逊在面对刘备的激将之计与诱敌之计时，才会无动于衷。

    在刘备看来，陆逊看穿他的计谋的可能性不大，更大的可能是陆逊没有那种胆气出城与其交战。

    关羽听了刘备的话后，眉头皱起，他说道，“若是柴桑城中的主将还是孙皎，主公可设诱敌之计将其引出。

    但现在柴桑城中主将是那陆逊，陆逊，书生耳，处事定然瞻前顾后，主公要想将其诱出城来，可不是那么容易的了。”

    关羽对陆逊的分析与刘备的不谋而合，刘备轻轻额首表示认同关羽的看法。

    关羽又说道，“既然如此，我军该以何计破敌呢？”

    柴桑城中有数千精兵，城池又高大宽厚。

    若是陆逊打定注意无论刘备怎么引诱都不率兵出城，那么攻打柴桑城一事就会变得十分棘手了。

    听到关羽的疑问，刘备沉思后说道，

    “往日我想以引诱之计将柴桑城中的兵马诱出来，乃是顾忌攻城不易，不想徒耗兵力在这攻城一事上。”

    “但如今形势有变，诱敌之计已经失败。

    此计不成，那陆伯言只会愈发小心，恐怕日后再想将其诱出城来，已经难上加难。”

    “事到如今，唯有一途。”

    “那便是舍弃他念，强攻柴桑城，用猛攻来拔掉在我们眼前的这根刺。”

    说到此，刘备口中浮现了强大的自信。

    若是不用计策，单单用强的话，论他手中如今拥有的实力，他还是远远强于柴桑城内的陆逊的。

    既然用计不成，那就用力。

    听到刘备决意强攻柴桑城，关羽有些诧异。

    之前刘备可是反对强攻的，如今虽然一计不成，但怎么会这么快转变心意，开始打算强攻柴桑城了。

    关羽劝谏刘备道，“柴桑城城高池深，若强攻我军定损失甚大。

    虽然如今诱敌之计不成，但我军不如暂时按兵不动，观敌情态势再作计较，否则就算我军拿下柴桑城，我军的实力也会大损。”

    刘备却摇摇头坚定的说道，“纵使强攻柴桑城我军的兵力会损失甚多，但只要我军拿下柴桑城了，我军就会有一安身立命之所。

    届时有柴桑城在手，豫章郡可图，一郡若得，兵力损失再多，大不了再行招募就是。”

    “但若是拖延时日过久，我军迟迟不能攻下柴桑城，

    就算我手中拥有数万大军，无城池为依凭，这数万大军就如无根之萍一般，终难持久。”

    刘备说的虽然有理，但如今荆州军中粮草不缺，刘表又对柴桑一战的战果并无催促之态，关羽还是觉得无须如此着急强攻柴桑的。

    他还欲再劝，刘备却从怀中取出一封军报，将其递给了关羽观看。

    关羽接过军报观看之后，脸上浮现了巨大的惊愕之色。

    这军报上仅仅记载了一件事，但就是这件事让关羽大惊失色。

    为天下人所瞩目的官渡之战，就在这月已经分出了胜负。

    建安五年十月，曹操与袁绍与官渡一地相持不下。

    就在曹操因为军中缺粮，在于袁绍战略相持的态势中渐渐呈现溃败之势时，

    袁绍军中的谋士许攸投奔曹操，他建议曹操轻兵奇袭乌巢，烧其辎重。

    在得知袁军的虚实之后，曹操立即采纳了许攸的建议。

    他留曹洪、荀攸守官渡大营，自己亲自率领步骑五千，冒用袁军旗号，人衔枚马缚口，各带柴草一束，利用暗夜走小路偷袭乌巢。

    曹操到达乌巢后立即围攻放火。

    在袁绍得知曹操偷袭乌巢后，他一方面派轻骑救援乌巢，另一方面命令宁国中郎将张郃、大将高览率重兵猛攻曹军大营。

    可曹营坚固，又有曹洪这等良将坚守营垒，袁军一时攻打不下。

    当曹军急攻乌巢淳于琼营时，袁绍增援的部队已经迫近。

    曹操励士死战，大破袁军，曹军骁将乐进斩杀淳于琼等，并将其粮草全数烧毁。

    正在攻打官渡曹军大营的张郃、高览闻得乌巢被破，感到袁绍大势已去，无奈之下于是只得投降曹操。

    这一举动导致了袁军中军心动摇，内部分裂，袁绍的十万大军马上就崩溃了。

    在此情况之下，袁绍只得仓惶仅带八百骑兵退回河北。

    至此官渡一战，以曹军的大获全胜划上了句号。

    在官渡一战中，曹军先后歼灭和坑杀袁军共七万余人，加上张郃与高览率领的投降曹军的部队，袁绍从河北带来的十万精锐，几乎全军覆没。

    关羽在看完军报中的内容之后，脸上的震惊之色久久不能退去。

    他的脑海中回忆起了那个身穿黑衣，面容坚毅的“旧主”，想起了他对其展现的厚待之恩，想起了那个“奸雄”的种种所为。

    虽然在事前，他没想到曹操会打赢这场足以改变天下局势的这场战役。

    但在如今知道这个结果之后，他的心中又浮现了一种诡异的情理之中的感觉。

    好似曹操战胜袁绍，乃是原本就意料之中的事一般。

    刘备见关羽看完了这封军报，他叹息了一声，沉重的对着关羽说道，

    “这封军报我是日前才收到的，吾竟没想到，袁公拥有那么强大的实力，竟然会被曹贼击败。

    真是天不佑大汉呀。

    但事已至此，嗟叹亦是无用。”

    “经此一役，袁公实力大损，以后再也无法对曹贼造成致命的威胁。

    而曹贼在此一战后，声威再度大震不说，他还从袁公大营中取得了大量的粮草器械。

    往日困扰曹贼者只是粮草不足，但至此之后，他的这个问题会得到大大缓解，他的实力定然会得到极大的增长。”

    “曹贼野心甚大，如今他实力大增，难保他不会起南下之意。”

    “时不我待呀，云长。”

    “若是我在柴桑一城耽误太多时间，届时曹贼南下，我又有何实力与其相争呢？”

    说到此，刘备脸上浮现了担忧的神色。

    刘备将自己心中隐藏的担忧，对关羽倾诉而出，而这也是刘备突然转变心意，决定强攻柴桑的重要原因。

    听到此，关羽也明白事态的紧急性，他点点了头。

    他对关羽说道，“羽全凭主公命令行事。”

