    

    小小的孩子被谢素抱在怀里，谢媛的心也跟着揪了起来。

    谢行履看着房内的状况，沉默的走了出去，并且带上了门。

    病房外，程庭生站在走廊最远处，静静地看着外面的天空，从来就没有一刻融入过这里。

    他和他哥哥真的不一样。

    一个野心勃勃到极致，一个随性自由到极致，或许唯一的共通，就是走一条路到尽头，绝不回头的特质了。

    “你知道，谢素为什么要留下那个孩子吗？”

    从头到尾没有说过几句话的程庭生突然出声。

    谢行履依旧没有回应，纵使知道面前的这个男人和谢素没有丝毫的感情可言，但光是那一层表面的身份，就足以让他嫉妒发狂。

    程庭生似乎完全没有感觉到谢行履隐隐的敌意，或者说他注意到了，但完全没有在意。

    这人和谢素是什么关系，为什么对他有淡淡的敌意，他完全不在乎。

    程庭生自始至终都是温和平淡的样子，“因为她需要一个孩子。”

    ……

    病房内，谢素抱着孩子，走到谢媛的面前。

    谢媛忍着分娩后的疼痛，挣扎着想要从床上起来，满眼都是对谢素怀里孩子的紧张。

    “你这么害怕干什么？难不成我还能当着你的，把这孩子摔死不成？”谢素说着还真将手里的孩子举起，语气里听不出是玩笑还是认真。

    “不要！”谢媛急急的出声，她身上疼得厉害，但此刻她却完全顾及不到了。

    谢素是什么样的性子，她太了解了。

    看着谢媛紧张的样子，谢素一直带笑的脸也渐渐冷了下来，这样才是她真正的样子。

    “谢媛，你真的觉得我为什么会让你活到现在，还找遍了名医来保你顺利生下这个孩子？”

    谢媛只感觉谢素朝她越走越近，有些微凉的手，忽然狠狠捏住了她的下巴，整个人都被迫仰视着。

    谢素静静地看了看她，语气凉薄的说道：“无非就是这个孩子对我还有所价值罢了。”

    谢媛的脸被她撇向一边，谢素低眼看了一眼怀里的孩子，眼里的深意明显：“谁让这个孩子也流着一部分谢家的血脉呢。”

    “你要做什么？”谢媛出声，“别伤害他，这个孩子是无辜的。”

    谢素却是不在意，淡淡的说着：“我当然不会伤害他，相反，我还会给他极致的优越生活，锦衣玉食的供着，最重要的是，我会让他好好的活着。”

    “不过，这一切的前提是，这个孩子必须是姓程，而不是姓许。”

    谢媛蓦然，她看着谢素，听着这样荒谬且疯狂的言论，在她眼里，此刻的谢素和已经疯了没有什么两样了。

    “这是不可能的，这骗不了任何人。”

    她不知道谢素具体要做什么，但这明显是一场疯狂的预谋。

    谢素的脸上完全没有任何的心虚和不确定，她轻笑着，动作亲昵的摸了摸孩子的脸蛋，语气却不似动作般温和：“我要做的事，既然都让你把这孩子生出来了，所有的进展自然就在我的掌控之中。”

    谢媛只感觉到阵阵的恐惧，她从未看清过面前这个姐姐。

    而且谢誉死的时候，她被以病弱不能沾了病气的理由，困在房间里，当时唯一能和谢誉待在一起的人，就只有谢素。

    她不知道发生了什么，只记得那晚，谢素的脸上没有一丝的悲切，突然出现在她的房门外，面无表情地说道：“谢媛，父亲死了，你可以去看他了。”

    她慌慌张张的跑去，看见的就只有谢誉的尸体。

    ……

    而此刻，谢素也是和那晚一样的神情，弯腰凑近凑近看着谢媛满是惊恐的双眼，她不知想起了什么，忽然出声：“你见过人从高处摔下的样子吗？血肉模糊的在地上，鼻尖你都可以闻见铁锈味。”

    谢媛不敢动，此时的我谢素满满的透着诡异，她不敢再刺激半分。

    谢素却是突然笑了，她看着谢媛，慢条斯理的说着：“我倒是忘了，那时你才多大，所以自然没有看见。”

    “可我却记得清清楚楚呢，我母亲在我的面前，从高高的楼梯上落下，血流了一地，她的眼睛都没有闭上，就那样直直睁开着。”

    谢素像是回忆起了什么片段，她掐着谢媛的手臂，语气里满是恨意，“那一切的罪魁祸首是谁啊，我的好妹妹，你知道你这双眼睛，和那个女人长的有多像吗？我每一次看见你，无时无刻不在想着要剜了你的眼睛！”

    谢媛被她掐的生疼，手臂上满是青紫。

    说来就奇怪，虽然她不知道具体的那些往事，但也在周围人的闲言碎语里听的差不多了，而作为当时亲眼见过的谢素来说，在刚回到谢家的时候，却表现的对她没有丝毫的怨恨，仿佛真的忘记了这件事情。

    这一直让她琢磨不透。

    如今听到这番话，她才是彻底明白。

    原来不是忘了，而是隐藏的更深了而已。

    “是我对不起你，我知道你恨我，我随你怎么处置，毫无怨言。只求你，放过这个孩子吧，他是无辜的。”

    谢媛流着泪，看着谢素，低声哀求。

    但谢素显然不理会她，语气里没有丝毫的怜悯：“处置你，我处置你干什么，许故死了，我就算把你杀了，你也是满心欢喜的，我怎么能这么便宜了你呢？”

    “比起让你死，母子分离，相见不识的场面，不是更刺激吗？”

    谢素的话里满是已经报复的快感，她站起身来，看着转头看着怀里的孩子，“对于这个孩子，我只给你两个选择，要么让他以程家少爷，我的儿子的身份无病无灾的活着，要么，就和我开始说的一样，安安静静的以许家后人的身份，彻底消失在这个世界上。”

    她转过头，满眼兴味的看着谢媛，“妹妹，我真好气，你会选择什么？”

    “要知道，我的计划，也不是一定非这个孩子不可。”

    明晃晃的两条路摆在她面前。

    谢素还是这样，尖锐直接的不给人留一丝活路。

    “没有别的选择了，对吗？”

    “没有。”

    谢素淡淡的说着，“这是你欠我的，就用这个孩子来还吧。”

    谢媛无力的倒在床上，她静静地看着谢素怀里的婴儿，这个她还没抱过一次的孩子，眼泪控制不住的流出，艰涩的声音，艰难的在喉咙中间挤了出来：“我只要我的孩子活着……活着。”

    所以，那个选择，果然不出谢素预料之外，

    谢媛果然选择了第一条。

    从此这世上，没有什么许家的孩子。

    活着的，只有程家唯一的继承人，她谢素的儿子。

