
　　“没什么。”江茶一边说着，一边朝着厨房里走去。进了厨房，看着孙英还在切菜，问道，“妈，我来帮你吧？”

　　“不用，不用，我自己弄，你去和起云说说话吧。”

　　“那我去前面看看。”江茶看着母亲不让自己进厨房，只好转身又去了前面的医馆。至于陆起云，她也没有管那么多。

　　陆起云看着江茶去前面的医馆了，也随后跟了过去。反正现在也没有病人，医馆里只有胡掌柜的在，他也不会打扰江茶做事。23sk.Com

　　江茶看着陆起云跟着自己，忍不住的问道，“你怎么跟着来了，真的不休息一下？”

　　“不用，不用，与其睡觉，我还不如陪在你身边。”

　　“行吧，你爱陪就陪吧，不过如果我忙起来，可别怪我没空理你。”

　　“茶茶，你想什么呢，我怎么会怪你？”陆起云一脸的无语，如果不是已经到了前面，有外人在，他都想好好的惩罚一下江茶，省得她乱说。

　　“好吧好吧，算我说错话了。”江茶也知道自己这话不妥，立马就认错。

　　“行了，我原谅你了。”陆起云一边说着，一边弹了弹她和额头。

　　胡掌柜的看着小情侣打情骂俏的，看得津津有味。心想，还是年轻好啊。

　　没有病人，江茶直接在椅子上坐了下来，正准备拿张报纸来看，就听胡掌柜的招呼道，“商同志，你来了。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　此话一出不仅江茶转头看着门口看了过去，陆起云也转过了头。他用目光打量着走进医馆的男子，如果他没有猜错的话，这个应该就是他和江茶的校友，商盛平，也是喜欢江茶的他所谓的情敌。

　　想到之前于琳让人拍的照片，陆起云的眼中闪过一道暗光。他抬步朝着商盛平走了过去，笑眯眯的说道，“你就是商盛平吧，我是陆起云，茶茶的对象，也是你的校友。”

　　商盛平早不知道江茶有对象，而且还是和他们一个学校的。他后来也打听了一下，知道是陆起云。可在学校的时候，因为在不同的系，他却从来没有见过陆起云。

　　这会看到陆起云微微一愣。不过，他很快就回过了神来，笑着朝陆起云伸出了手，道，“你好，我是商盛平，很高兴认识你。”

　　“我也一样。”陆起云握住了商盛平的手，微微用力。感觉到陆起云的心思，商盛平的目光一暗，也微微用了力。

　　两人通过握手，较量了一番。如果不是怕江茶看出来，估计还得再较量一会。

　　江茶是何等的心细，怎么会发现不了两人的暗中较量，不过二人不说，她就当做不知道。

　　等到两人放开了手，江茶看着商盛平，笑着问道，“学长，你今天怎么有空过来？”

　　“最近说的话有些多，嗓子又不太舒服了，所以过来拿点药。你呢，最近怎么样，忙不忙？”

　　“我还好，最近看的病人少，所以不怎么忙。”江茶一边回答，看了陆起云一眼，说道，“学长，起云哥哥难得放假，等改天有空，我们一起吃顿饭，怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1476章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">