    狙击手没有枪，那不就是一头没牙的老虎么，丧失了最有力的攻击武器，什么玩意都是敢上去撩拨一下虎须的。

    “枪枪枪！！！”

    伞兵在心里默默地念叨祈祷着，就差站起身来拜月了。

    “枪呢？枪呢？这都是些什么玩意，枪呢！！”

    伞兵在背囊里翻来翻去，都没有找到自己心心念念的玩意。

    突然，目光一定，嘴角露出一抹笑容。

    “找到了！！”

    翻着翻着，伞兵突然在里面摸到了一个枪柄，心中顿时就是兴奋异常，他就知道他未来媳妇肯定是幸运女神，运气肯定是不会差到哪里去的！！

    一把将枪从背囊中拿了出来，虽然只是把手枪，但那也比没有好啊！！

    一枪在手，还用担心发家致富的事吗！！

    不过枪会是那么好拿到的么，尤其是伞兵这货以前还撩拨过陈煜的虎须，他要是都拿到了枪，那还不得将其他菜鸟都给气残啊！！

    “这是？？”

    看着手中这枪的造型，伞兵彻底傻眼了。

    这枪怎么那么像信号枪呢？？不是像，这玩意根本就是！！

    伞兵刚刚兴奋过度，把陈煜之前说的信号枪给忘到了脑后，现在终于是让一盆零下三十度的冷水给浇醒了，至于为什么零下三十度的水还没有结冰，这就有点不好解释了。

    一场欢喜一场空，刚刚有多高兴，伞兵现在就有多绝望。

    抱着最后的希望，伞兵再次将手伸进了背囊，最终从里面找到了一把工兵铲，一把不知道多少年前的工兵铲。

    拿把工兵铲给我是什么意思？？让我把自己的脑袋埋起来么？？

    看着手中的工兵铲，伞兵的思维无限发挥。

    “呸呸呸，我又不是鸵鸟，我埋脑袋干什么，要埋也是埋那个该死的卫生员！！”

    也不知是不是刚才的大喜大悲弄坏了他的脑子，伞兵拿着兵工铲时哭时笑的自言自语了起来。

    在距离伞兵不远的地方，卫生员在林中小心的穿行着，他和伞兵能成为一对欢喜冤家也不是没有道理的，至少选择的前进方向是差不多的，这么大一片林子，能让他们这么距离这么近，这没点缘分是做不到的。

    不过卫生员的情况就比伞兵好多了，一个从小就在医院跑的人，最不怕的就是那些神不神鬼不鬼的东西了，这环境也就是在前进的速度上给他造成了一点压力，其他的，完全不是事。

    比起伞兵那边三步一回头的表现，他可就要正常多了，也还好今天的月亮比较圆让他多少还能看着点路，否则他都要考虑是否要上树睡一觉了。

    至于在这种时候会不会踩到蛇之类的东西，那就不在卫生员的考虑范围之内了，只要不是有毒的蛇，那送上来不就是一顿菜么！！

    都说森林是特种兵的天下，不过此刻在伞兵的身上却不会这么回事，那把信号枪此刻已经是让他插在了腰间，一旦要是遇上了什么不可言的危险，那说不定这枪还能有点用，不是都说那啥是怕光的么，这信号枪多少也是有点光的吧！！

    兵工铲让他紧紧的握在手上，没当兵之前，他也是看过英叔的电影的，现在他就想找根桃树什么的弄把桃木剑在身上。

    以前虽然也有过晚上在森林里跑的经历，但那都是几个人一起，至少也有个卫生员在旁边呢，现在这地方连个鬼影子都没有，更别说卫生员了，当然，没有鬼影子那是最好的。

    一个人在林间穿行，这越走心里就越是发毛，这都不知是存在多少年的深山老林了，在心理上着实是能给人不小的压力。

    在紧张的情绪中时间总是过得颇慢，伞兵时不时的就抬头看一看天空，每次看到没有一点变亮趋势的天空，他就忍不住想骂卫生员，他这都在这林中走了这么久了，这夜色竟是没有一丁点的变化！！

    偌大的一片森林，四十几个菜鸟们在里面分散的走着，得到幸运女神眷顾的人有些已经是遇到了其他的菜鸟，两人还能结伴同行，运气不好的则[笔趣阁 www.biqugetv.co]是方圆几百米都没有一个人影，甚至走着走着就是偏离了方向。

    有运气好的就有运气不好的，有个踩到狗屎运的人，背囊里有食物，有枪，有单兵夜视仪，有匕首，还有GPS，就是把四十个菜鸟的背囊全都凑到一起，都不一定有他的这个背囊好，这简直就是踩了一泡陈年狗屎才能有的运气。

    左熬右等，时间一分一秒的过去，在经历了不知多久的煎熬之后，天边终于是多出了一抹鱼肚白。

    看着微微有些光亮的天边，伞兵终于是松了口气，他感觉自己终于是活过来了，虽说三伏天的时候很不喜欢太阳，但天知道要是没有太阳的话，那人类的样子会变成什么个鬼样子。

    在森林中走了一夜，伞兵早就是失去了方向感，好在他还知道太阳是从东边升起，他应该能够再次找回自己的方向感了。

    一夜过去，空中没有升起任何一个信号弹，好不容易熬到了现在，谁又会轻易地放弃呢！！

    第一夜的路还算通畅，不过接下来的路，却是没有那么顺利了，天亮了，猎人们，也该出来打鸟了。

    太阳刚刚升起没多久，握着工兵铲的伞兵出现在了一条小溪边，通常有小溪河流的地方一般都会有吃的，不过现在，伞兵却是顾不得什么吃不吃了，在他的前面，此刻正站着几个手拿橡胶棍的蒙面人，不用猜，这定然是陈煜所说的拦截他们的人了。

    看着是对面这五个紧紧盯着自己的蒙面人，尤其是着重看了看对方手里握着的橡胶棍后，伞兵不争气的咽了咽口水，虽然似乎没有枪，但这橡胶辊也不是好招惹的啊！！

    尤其对面还是五个人，平时对付三个人都有些够呛的他，面对五个人，这玩意，有点不好整啊，整不好就是一条死路了！！

    手中紧紧的握着工兵铲，伞兵慢慢的往后面退着，他退一步，对面的蒙面人就是上前一步，颇有点流氓当面的感觉，就差来上一句“你喊破喉咙都不会有人来救你的话了。”

