落日崖头，杨宇愁眉不展。

    通过这落日崖的道路只有一条，可如今却是被魔修给掌控的死死的，想要通过简直要比登天还难！

    可若是不能通过这落日崖，就无法前往凌霜谷，更别谈救援之事了。

    如此进退两难的情况之下，纵是心智高如杨宇也是一愁莫展，没有半点办法。

    众人也是看出了杨宇的为难之处，有心相助奈何又是没有任何办法，只得摇头一叹。

    如此一来，这落日崖上一时间竟是反常的安静了下来。所有人的心头都似是压上了一块千斤巨石。

    不过，这压抑的气氛并未持续太久。因为就在众人都是一愁莫展之时，杨宇的神色却是忽然的一动。

    只见他抬手在储物镯上轻轻一抹，立刻便是有着一张符篆自其内飞了出来，却是一张千里传音符！

    杨宇伸手接住此符，面上闪过一丝疑色，随后将其轻轻的按在了眉心之上。

    少顷，杨宇取下传音符，随手一抛之下那符篆立刻化作飞灰消散一空。

    做完这些，杨宇再次沉默。眉头较之先前更是要锁紧了几分。

    众人见状心知这传音符中所言之事必定是相当重要，否则也无法令得一向足智多谋的杨宇如此的为难了！

    众人之中玉柔儿心思最细，对杨宇也是了解最深。情知此际杨宇正值深思之时，不宜受到外界打扰，当下悄悄示意众人原地休息，静待结果。

    落日崖头，罡风凛冽。杨宇负手而立，沉思良久。下方一千多联军修士安静的就地盘坐，静待着他的决定。

    半晌之后，杨宇紧锁的眉头渐渐舒展，深隧的目光之中也逐渐闪现出了一些光彩。

    “各位！”

    随着杨宇思虑的逐渐成熟，沉默多时后他终是开了口。

    众人早已是等得心急，如今一见杨宇开口，一个个连忙起身凑上了前来。

    “丁公子，可是有了破局之策，快快说来听听！

    “是呀，是呀！”

    ……

    杨宇见众人如此急迫，也便没有卖关子，而是直接讲出了自己的看法。

    “这落日峡乃是自然天险，除去这落日崖外别无他途。因此，想要过关也唯有硬闯这铁索桥一个办法！

    众人原以为杨宇苦思良久，已然想出了破关的良策。可听他如此一说，不由大为的泄气。

    “可如今这铁索桥的阵法掌握在魔修手中，咱们硬闯势必会造成大量的损失，既便是侥幸成功了恐怕也会损失惨重啊！”季衮皱眉道。

    “季老所言极是！可除此之外，各位可还有其他办法吗？”

    杨宇见众人如此表现，也是有些无奈。他苦思良久，可现实如此，他也是无法解决。能做的无非也就是尽量的降低损失而已。

    众人经杨宇如此一问，顿时哑火。后者尚且没有办法，他们又怎会有更为高明的良策呢！

    见众人无语，杨宇方才再次开口:“不过大家也不必太过担心，在下既然提出强攻，自然会设法尽量减少损失。不会拿大家的性命去白白的填这落日峡！”

    杨宇如此一说，众人的情绪才为之好转，连忙出言道:“丁公子果有良策，快说来听听！”

    “这落日崖宽万丈，罡风肆虐，在没有防护阵法保护之下，可说是凶险万分。

    但只要这五根玄冥铁索还在，大家小心一些却也并非是全然无法通过。所以，这通过此关的最大困难便是落在了对面驻守的魔修身上！”

    见引起了大家的兴趣，杨宇便不慌不忙的分析起了这落日崖的具体情况。

    “不过，魔修虽然猖狂，但限于这天险的客观条件却也是鞭长莫及，无法将这些铁索全部控制起来。因此欲要通过这万丈铁索桥，只有那最后的一千丈方才是最为凶险的。”

    杨宇几句话便是点中了这落日崖的关键之处，令得在场几人无不频频点头。

    见众人认可了自己的看法，杨宇继续开口道:“这一千丈距离说长不长，可说短也不短。

    而以现如今的形势我们想要在魔修的严防死守之下成功渡过，想要不付出一定的代价是不可能的。

    不过，在下有一套合击阵法，名为七星封天阵，大家全力配合之下当可将损失降低不少。”

    “丁师弟所言不虚！”

    此时一旁始终没有开口的叶向东也是出言证实道:“叶某曾亲身体验过这七星封天阵的效果，全力施为之下可以有效的提高防御力与速度，用于冲锋绝对可以减少不少损失啊！”

    众人之中除叶向东之外，也有不少人是跟随杨宇多时的老人，对于这七星封天阵自然也是有所了解。如今经后者提出也是不由纷纷点头认可。

    杨宇见众人意动，略一犹豫之后又是爆出了一个震奋人心消息:“另外，除了这七星封天阵之外，还有一件事在下也要和众位商议一下！”

    “丁公子有事尽管直言！”

    “在下先前曾救助过一对兄妹，如今机缘巧合之下他们竟是被迫加入了魔修组织。更为巧合的是如今这二人正好被派驻在了这落日崖对岸！”

    杨宇此言一出顿时在众人之中引起了轩然大波，对于他说出的这一消息大感震惊。

    不过，也是有着不少细心之人听出了杨宇话中的隐意。不由强压心中的震奋，小心的试探道:“莫非先前与公子传音的便是此二人？”

    “正是这兄妹二人！”杨宇也未隐瞒，直接道出了实情。

    “传音中说他二人为形势所迫，不得已之下加入了魔修组织。本已为此生再无重见天日之时，岂料听他人所言，丁某带队前来除魔，便又动了弃暗投明之心。

    他们言称若蒙不弃，关键时刻可拼死开启铁索桥的防御阵法助我等顺利渡桥，夺取落日崖！”

    “什么！他们能为我们打开阵法！那可太好啦！”

    “若真能在最后冲关之时开启防御阵法，哪怕只是片刻也将对我们夺取落日崖起到不小的帮助啊！”

    “阵法一开，我们所担心的便只有来自魔修的阻挠了，那便要轻松很多了！”

    ……

    此消息一出，大多数人都是鼓掌称快，对于夺取落日崖的希望又是强烈了几分。

    不过，与大多数人的看法不尽相同的也有一些。

    这些人虽然对于此事也抱有一些希望，但更多的则是对于这突然冒出的兄妹二人表示怀疑。深恐在这重利的诱惑之下上当受骗，中了魔修的诱敌之计！

    “丁小子，不知你说的这兄妹二人是你何时所救？你对他们又是有着多少的了解啊？”龙啸天龙老首先对此提出了质疑。

    “这张氏兄妹仍是丁某半年多前顺手相救，至于了解么倒是不多。”杨宇也未隐瞒，简单的说明了自己与张欢兄妹二人的关系。

    “如此说来，此事倒也不得不小心。毕竟人心隔肚皮，你与那兄妹又无深交，谁敢保证这二人不是受了魔修的指使来引诱我等主动上钩啊！”宿老宫守真也是插话道。

    杨宇听二人此言也是不由轻轻点头:“事实的确如二老所言，在下也是不敢保证此事的真伪。至于接下来要如何抉择，就要看诸位是否敢于接受这一场豪赌了！”

    杨宇毫无保留的说出了自己对于夺取落日崖的想法，但却并未拍板定夺，而是将主动权留给了在场的一众高层们。

    而之所以如此，也是出于对大家的尊重。毕竟此次行动危险实在太大，行动结束之后谁死谁生都还是个未知之数。

    而杨宇如今虽然名义上是部队的最高指挥，但真真正正能够掌握实权的却还是那各自宗门的领队与宿老。

    毕竟这支队伍乃是临时拼凑而成，并非都是他一手带出来的直系之人。

    听了杨宇之言，在场的众人都是暂时的陷入了沉默。谁的命也不是大风刮来的，值此危险关头自然也都是有所权衡。

    杨宇也未着急，只是静静的站在一旁等待着众人的决断。

    时间不长，季衮等一众凌霜谷之人率先的便是沉不住了气，当众表示愿意冒险一试。

    如此情况杨宇早就有所预料，毕竟这是他们自家之事，别人都是来帮忙的，他们若是再畏首畏尾的话恐怕就有点说不过去了！

    继凌霜谷之后，紫阳宗众人也是表示赞同。至于此点杨宇也是并不意外。

    首先紫阳、凌霜两派关系最佳，值此危难关头若不有所表示则是有伤两宗情谊。

    其次，杨宇作为联军统帅，既然做出了决定，自家人若是拖其后腿的话也就太不厚道了。

    继两宗之后，便只剩下了长风宗没有表态。做为最后才加入部队的一股势力，无论是论关系，还是讲道义，他们都是有着较为宽松的余地。

    既便是当真选择放弃，也是无人能够说出什么。毕竟，面对着如此巨大的风险，保全自己的实力也是无可厚非之事！

    然而，令得众人长出一口气的是，在队长白梦实的一力主张之下，长风宗的三位宿老也终是同意全力支持杨宇的行动。

    至此，杨宇的行动方案终是得到了部队全部高层的同意，只待选择一个最为有利的时间便可全力实施抢渡落日崖的这场豪赌！