    当百里红妆一行三人走到蓝家大门前的时候，蓝家显然也早已经知晓了他们正在前来，因此，大长老蓝博荣已经在等候了。

    蓝博荣在见到百里红妆三人之后，脸上也浮现了喜悦的笑容。

    “百里少宫主、帝少宗主、墨少楼主，欢迎你们。”

    再度见到蓝博荣，百里红妆三人也并不陌生。

    蓝博荣身为蓝家的大长老，平日里很多蓝家的事情都是由蓝博荣所出面，何况，上一次在逐鹿之战的时候还亲眼见过蓝博荣。

    “蓝长老。”百里红妆三人笑着道。

    蓝博荣在见到百里红妆那张透着熟悉的容颜时，眼神不免产生了几分波动。

    不得不说，百里红妆长得实在是太像了！

    此刻细细一看，简直就是两人的模样融合在了一起。

    虽然心中有着几分波动，不过蓝博荣也并未表现出来，笑盈盈道：“三位请随我来，我们已经为三位安排好了住处，准备好了午宴为三位接风洗尘。”

    百里红妆三人的年纪虽小，但这身份可让人无法忽视。

    天罡宗、弑天楼以及无极宫，这三大势力一旦联合起来，整个圣玄大陆都要震颤几分。

    因此，蓝博荣也是客客气气，丝毫不敢将百里红妆三人当成晚辈。

    “多谢多谢。”

    蓝博荣带着百里红妆三人缓缓向着住处行去，这一路上也顺便介绍着他们蓝家的一些环境与情况。

    百里红妆打量着蓝家的每一个角落，都是那么的陌生。

    以前，她的爹娘就住在这里。

    原本这里应该是她极为熟悉的环境，可事实上她对这里只觉得有一种难言的陌生。

    在这行走的过程中，蓝家的弟子们也皆是好奇的打量着百里红妆三人。

    “原来这女子就是百里红妆啊，看起来比蓝轻烟还要小一些，没想到竟然能够打败蓝轻烟，这也太让人难以置信了。”

    “你们可不要长他人志气，灭自己威风，这百里红妆若不是靠着帝北宸和墨云珏相助，她绝对不可能是我们少主的对手。”

    “不错，百里红妆又是下毒又是寻求帮助，完全就是一个狐狸精。

    论实力，我们少主甩她几条街！”

    在家族的面前，即便蓝家子弟之中有些人对蓝轻烟颇有几分不满，在这一刻也尽数消散，只剩下对百里红妆那浓浓的敌意。

    “好在岳思情大师成功帮少主解毒了，否则这一次百里红妆来了可就真是耀武扬威了。

    没想到长着一副好看的脸，却是心如蛇蝎。”

    蓝家子弟显然是对百里红妆痛恨至极，此刻这议论声也没有丝毫的掩盖，让百里红妆听得一清二楚。

    事实上，整个蓝家就没有人欢迎百里红妆的到来。

    蓝轻烟中毒的消息根本就无法隐藏，因此，这段时间里蓝家的势力也受到了一些影响。

    毕竟，失去一位少主，那可是巨大的损失。

    “娘子。”

    帝北宸有些担心的看着百里红妆，其他人不知道，他们心里却是很清楚，这些口口声声骂着百里红妆的人事实上都是她的亲人啊！

