    他现在唯一能够做到的，也只能说，暂时的把这件事情给压制下来，但是，安排很清楚了，这件事情既然已经事发了，那么，即便是压制的话，恐怕，也会压制不了太长的时间。

    “唯一做法就是，能够尽快想办法把这两个人给解救出来，然后，尽快的撤离开这里回到京城之后，再进行重新部署。”

    “但是，对方现在军中，毕竟是守卫森严，而且还诡计多端，如果想要从这里面营救出两个人的话，那岂不是，真的是非常困难吗？”

    “来人。”

    就在此时，他突然之间冲着外面，大声的喊了一下，而很快，便有两名将士，从里面跑了过来。

    “参见鳌拜将军，请问，你有什么吩咐？”

    “我记得，当时随军一起过来的，是不是，有高威他们兄弟二人？”

    “没错，高威兄弟二人，的确是最近来的，而且，当时出兵的时候，只是把他们留守在他的后方，并没有让他们跟着前去。”

    “好，那如果是这样的话，那么，就抓紧时间，把他们给安排进来，我有要事与他们相商。”

    “好，将军，我马上去安排。”

    说完之后，那两个将士便匆忙就离开了。

    而过了一会儿之后，他们看到有两个高大威猛的人，便直接走了进来，而随后，就跪在了鳌拜的面前、

    “属下，见过鳌拜将军。”

    两兄弟齐声的说道，鳌拜急忙走过去，然后，将他们从地上搀扶了起来。

    这个高威两兄弟，他之前的时候一直跟他们比较相熟，而且，在关外的时候，就跟着皇太极南征北战的，可以说，也是立下了汗马功劳。

    而且，他两个人的功力如果联合起来的话，真的是非常强大，所以这一点，也是让他感觉到比较佩服的。

    当时，多尔衮他也没有安排他们出征，而留守在后方，就是希望后方如果一旦发生什么事情的话，有两个高人能够在这里驻扎，也许，他们还都能够放心一些。

    没有想到，现在这一切真的成为了现实，而现在前面已经没有了主将了，而后面，也只能是鳌拜去操控这一切了。

    “高威兄弟，相信你们应该已经知道了前方的一些事情，我们这一次，死伤基本上是无数，而且，就连王爷跟公主，也被他们给抓获了。”

    “将军，我们刚才的时候，已经听到其他的将士在这里议论这件事情了，那如果是这样的话，那么，你说吧，接下来，需要我们兄弟俩人做什么？”

    “我现在只是想问一下，如果我们发动三万大军，就这么突袭过去的话，我感觉到，的确是有些鲁莽，而且，我也担心，我们会像上一次一样，同样是中了他们的埋伏，而到时候，我们可就真的是全军覆没了。”

    “那你的意思是说，让我们兄弟二人今天去打探一番是吗？”

    “没错，我正是此意，而且，你们这次打探的目的有两个，第一要摸清楚他们现在的确的状态是什么，另外第二点就是，一定要弄清楚王爷跟公主，现在被他们关押在什么地方，还有，看着他们看守之人都有谁，这些，必须要弄清楚。”

    “好的，没问题，我们现在就马上动身、。”

    “记住，他们这一次，是有备而来，而且我不知道，他们会用出什么招数，但是，我相信，他们应该也已经打探过了，也许，我们就会偷偷地刺探军情，所以，这一切，你们一定要悄悄的进行，明白了吗？”

    “放心吧，以我们能力来说的话，难道，你还不相信，我们兄弟二人的能力吗？”

    “是，你们的能力，绝对是没有任何问题的，但是，他们使用的方法，实在有些太奇怪了，就包括今天的使用的阵法，能够进行到现在，我也根本就不清楚，这个到底来自于何处。”

    说到这个事情之后，到现在，鳌拜仍然是感觉到，好像真的是非常遗憾。

    自己一直除了操练这些将士之外，还有，其他的时候，大部分都在钻研这些兵法，而且他也知道，一旦到了中原之后，这样呢，对付这些人，很有可能这些东西全部都会派上用场的。

    没有想到，这些所学的事情，根本就是没有得到释放，所以，在鳌拜的心中，也根本就是无法释怀这一切。

    “鳌拜将军，这，这不可能吧？而且，我们自从在关外的时候，所有将士都知道你鳌拜将军熟读诗书，而且，关于军事上的所有策略，你当时都是研究过的，为何，对于这个阵法，你竟然弄不清楚呢？”

    “所以说，难点就是在于此，我根本就不清楚，它摆出来的是一个什么阵型，如果，真的是我在医书上所见到的阵型的话，也许，我就能够将这一切给知晓了。”

    “没有在经书上出现，那么，在敌方的军营之中所出现的到底是谁呢？”

    “所以，这也是我一直都在想不明白的一个问题，如果，你们这一次能够前去把这一切都给弄明白的话，那么，对于我们来说，应该是一个最好的消息了。”

    “好，那我明白了，那我们就抓紧时间行动，之后，就前去刺探军情，争取在天亮之前，把这些消息都给弄明白。”

    “好，你们早去早回，你记住了，你一定要小心谨慎，如果一旦发现不对劲的话，不管是什么情况，一定要想办法撤退回来，明白了吗？”

    “好，末将领命。”

    说话之后，高威兄弟便挥挥手，随后起身就从营帐之内离开了。

    现在鳌拜将这些事情安排给他们兄弟，说实话，内心还是比较放心的。

    他就会感觉到，其实，很多事情跟他跟自己想象中的，的确是有些不太一样的。

    最开始的时候，也许是一样的，但是，随着时间的进展，他们现在很多事情，基本上已经悄悄的开始偏离了轨道。

    但是，不管怎么说，眼前这些困难，他是必须要把他给拖过去的，不然的话，他根本就没有办法再去面见皇上的。

