    第278章（加）

    说来，如今已经过了这么些年，也不知对方究竟如何了。

    说不准，还过着世外仙人一般的生活。

    也不知道往后还能不能再见到了。

    太后执着珊瑚手串在孙嬷嬷的搀扶下，多想了一分。

    在皇室的人，哪个不是金尊玉贵地生活。

    只顾自己享乐，不管底下人的死活。

    瞧瞧成王于文景的做派，就可见一般了。

    也正是如此，皇帝的做派，实属难得。

    想到这儿，太后不由地嘱托，

    “皇帝有心事好事，可即便是一切从简，该有的也得有，不能失了皇帝的颜面。

    染染年轻，难免有疏漏，你多些看顾。

    要是有什么需要的，再来与我说。”

    孙嬷嬷：“是，奴婢记下了。”

    **

    虽说是了一切从简。

    可戚染染觉得，对于宇文宸这种从小没怎么正经过过生日的，形式上可以简单一些，该有的心意和诚意还是得表现到。

    于是，早早就开始准备生日礼物。

    八月二十日，是宇文宸的生辰。

    戚染染撑着手肘。

    要不说他是个倒霉孩子呢。

    先过生日，没过几天又要过中元节。

    啧啧啧。

    虽然宇文宸从简，但各个宫里还是送了各自的礼。

    徐美人和郑才人虽然不怎么跟皇上见面。

    但到了日子，该表现出来的还得表现表现。

    徐美人字写得能拿出手，于是送了副字。

    可郑才人就犯愁了。

    字别说写了，她认识的都不太多。

    刺绣什么的，她也不行。

    拿针会先戳烂自己的手指头。

    跳舞就更没可能了。

    再者，她也不稀得往皇上面前凑。

    想来想去，她削木头刻了把木剑，送给皇上。

    因为这样比较符合她的性格。

    最近，她跟徐美人学了句话话，‘礼轻情意重’。

    她觉得，这就挺合适的。

    她不指望皇上有没有什么情意，就想着别罚她就行了。

    就这样，从宫中，再到王室宗亲，都献了礼。

    皇上生辰礼单记录成册后，李公公拿来给皇上过目。

    宇文宸扫了眼，后宫送的礼，就在不远处。

    眉宇间不耐烦，脸色很差。

    这一个个的都是什么玩意？

    以为他收破烂的？

    真是什么玩意都敢往外送。

    徐美人的字很好么？就在他面前秀？

    还有郑才人？送把木剑？当哄三岁小孩子？

    瞧了两眼，都没看到想看到的，宇文宸正色，倨傲出声，

    “她的呢？”

    李公公多精啊，一听声就知道皇上是在问戚妃娘娘送的礼。

    嘿嘿嘿。

    皇上嘴上说对生辰不在意，可还不是在意娘娘送了什么。

    可遗憾了不是，戚妃娘娘的礼没在这儿。

    于是，顶着皇上的压力，李公公笑得勉强，

    “娘娘的礼还没送过来，是以，奴才也不知……”

    话说到最后，声音越来越低，李公公说不下去。

    宇文宸横他一眼，反正也没什么事，直接抬腿往西暖阁去了。

    西暖阁里，戚染染已经画好美美的桃花妆。

    平时的时候她就美，精心打扮后就更美了。

    再怎么说一会儿还要正式出场呢，她当然要保持美美哒。

    可宇文宸看到想的却是，难道这就是‘女为悦己者容’？

    心情松快了许多，视线看向某个小女人，

    “你给朕准备的什么？”

    “您想知道？”

    (本章完)

