    

    “没事，没事老五年轻，多吐点血对修炼有帮助。”陆昭笑着丢来一个玉瓶。

    张航接过手里直接吃了下去闭眼调息。

    通道大门还在封印。没过来的任然在继续挑战。张航调息了两日回复过来了。

    这时听到郑道阳传音给张航：“你是不是修炼魔攻了？那会见你在通道前打坐。”

    “大师兄，我，我。。。。。”张航一时不该如何说起这事。

    “你听我说，这事千万别被任何人知道，否者天上地下将没有你的容身之地。

    就算师父，你背后的势力都救不了你。知道么！”郑道阳脸色非常凝重。

    “大师兄，到底怎么回事？”张航有些慌了，正邪虽然不两立，时有摩擦。

    但是也会偶尔一起行动，比如现在。可是听大师兄的话，自己修了魔道只要被人知道了就必死无疑。

    “现在不是说话的时候，你记住，千万要记住我刚才说的话。”说完了郑道阳便不再传音给张航了。

    张航坐下也不敢在修炼了，催动定神珠修炼断浪。

    又过了一年时间只剩下三人没有通过通道。这时通往第三层的通道打开，紧接着身后通道塌陷，转眼间没通过的三人掉入深渊消失。

    最后通过的几人拍拍胸部，众人一起进入第三层。第三层很空旷只有一座大阵，阵内有一个祭坛。祭台上有一尊鼎。

    秦九幽跃起飞向大阵，玉手轻点几下，大阵消散。不用想，这个鼎应该就是这座魔宫的至宝了。不过破天宗众人没人动。张航一众也没动。

    这秦家的人专程为这个鼎来这里，现在谁若是不开眼上去争夺，怕是连宗门都会烟消云散了。

    秦九幽清步走向鼎，就要拿时，一道剑光斩来。众人大惊，破天宗直接将张航一众围住。然后纷纷祭出法宝。

    “出来吧，既然你都来了，又何必躲躲藏藏，你们天秦家都这般行事么？”秦九幽淡淡的说道。

    只见被包围的众人中，一个元婴巅峰修士捂嘴一笑：“秦九幽，你也不行呀，取一件法宝要这么多人相随，这么怕死躲在家里别出来呀。要是死在外边了，那我可要心疼死了。”分明是一位男修士，声音却是女音。

    “啊，不是，不是不是，他不是我们百川宗人。饶命啊饶命啊。”一个修士吓得跪地连连磕头。

    破天宗众人围住这人，众人瞬间跃起四散退开。敢找魔秦家茬的人绝对不是自己能惹得起的，这时候躲远点别被误伤才是最正确的选择。

    “你们破天宗敢以下犯上？”这男修士脸冷下来了。

    破天宗众人犹豫下来了，韩重山看向秦九幽。

    “你们退后吧，我们的事你们不要插手。”秦九幽话一出口，众人如获重释。急忙闪身退开。

    这男修士慢慢变化成一女子，一身白衣，美若天仙，身穿一身白衣，胸前两条黑边金龙，袖口和秦九幽一样，也是双鱼图。

    张航看着这眼前女子，定然与秦九幽关系不一般，他们的衣着相反，但是袖口的却都印着双鱼图。

    “秦九阳！”秦九幽一声轻喝，抽出宝剑直接刺来。这秦九阳却一闪身，抓向张航。张航刚想躲闪，已经被秦九阳一把抓在手里。

    “哈哈哈哈，秦九幽，给你小情人。”说着把张航直接甩向秦九幽。

    张航眼看着秦九幽举起黑剑就要向自己斩下，关键时刻秦九幽收回黑剑，接住张航丢在一旁。张航此时比死都难受，众目睽睽之下，被人丢来丢去。不管以后修道何种地步今天这事多会被人拿来当笑料。

    我的太难了。被师父骗上修真之路，时长经历生死，如今更是被人丢着玩。呜呜呜呜~~~~

    “你别生气嘛，我就是想看看你此行得什么宝物，我们阴阳台在见。”秦九阳笑嘻嘻说道。

    秦九幽不理他，走到鼎前，指尖逼出一滴血，然后滴在鼎上。霎时间这鼎变的巨大，众人这才看清，鼎上刻有缚魔鼎三个字，周围刻满了经文。

    祭坛黑气滚滚冒出，接着全部进入鼎中，鼎渐渐缩小，不到一刻钟只有手掌大小了。

    秦九幽一把抓在手中冷着脸：“看完了还不走，想让我把你收入鼎中？”

    说话间平台出现了一道传送门。秦九阳笑盈盈的走到传送门留下一句缚魔鼎就是束缚你们魔修的，然后大笑着消失了。

    秦九幽恨恨的盯着传送门，众人看秦九幽脸色不好，都不敢动。过了一会秦九幽也走进了传送门，大伙跟着进去。

    出了传送门，又回到了原来石台的地方，不过此时石台已经不见了。只有两人被禁锢在阵法中。

    韩重山上去解开阵法。此时秦九阳早已不见了踪影。

    “张航，你们要去哪里。”秦九幽问道。

    “我们打算回北域，想借破天宗的传送大阵一用，不知韩前辈意下如何？”张航答到。

    “嗯，就送他们去北域吧。对了，你们可知道哪里有异兽？我刚获得了法宝，需要捕捉异兽修炼。”秦九幽说道。

    “魔秦小姐，我知道，我知道，我们刚来这里就被一头化神期猰貐袭击，才逃到这里的。”

    这时和张航一起过来的一名元婴后期说道。

    “你把他们送回去把，张航你陪我捕捉猰貐吧。”秦九幽没理那人。

    “乐意效劳，秦小姐请。”张航说道。

    “是，你们跟我走吧”韩重山说罢领着众人向南飞去，片刻便不见了踪影。

    “多谢秦小姐刚才手下留情。”虽然秦九幽把张航丢到了一旁，可是张航那会能感觉出来。

    若是平时，那秦九阳丢过来的东西，秦九幽会一剑劈开。可是因为我帅气的脸庞，秦九幽终于是没有下的去手。嘿嘿嘿~

    “哼，没劈了你是怕你污了本小姐的法宝。”秦九幽给了张航一个大白眼。

    “对了，你别老是秦小姐秦小姐的叫了。就叫我秦九幽吧。”

    “秦九幽，秦九幽，不如叫九幽，这样显的不生分。”

    “随你吧。”

    一路上两人有说有笑的向北飞去。

    走了今天后，两人停下。

    “上次我们在这里只遇到一只幼年猰貐，不知道这里有没有成年的。若是有成年的，咱们两人怕是对付不了吧。”张航说道。

    “嗯，一会你去引出来幼年的，我去探勘一下，若是就这一只幼年的，我们今天就为民除害！若是有成年了，咱们在逃跑不迟。”秦九幽说道。

    “你们魔修也会为民除害么？”张航扭过头看着秦九幽，秦九幽怒瞪一眼，赏了张航一个爆栗，张航捂着头眼泪都快下来了。

    两人定好计策，张航就去找猰貐，果然看到这猰貐真在山顶悠闲的嗮太阳，不过从气息来看，这猰貐又提升了。

    张航抽出五把黄阶法宝，直接甩向猰貐，张然后转身就跑。这猰貐大怒，冲着张航就追来。

    这猰貐的速度又快了，张航玩命的往北跑。猰貐一边跑，一边喷火。

    过了不多时，秦九幽漏出来头，在附近山上来回飞，过了两个小时也没发现其他猰貐的行踪。应该可以行动了！

    接着就向北方追去。

    此时张航一脚被猰貐追的上蹿下跳了。张航只能偷空向猰貐甩出法宝拖延一瞬间。

    猰貐大怒，平常一群化神修士见了自己都躲着走，今日一个元婴修士居然这般戏弄它。

    张航在次施展闪云步，刚一闪出，就觉得不对，只见这猰貐就站在自己身后。接着一口咬下。

    张航急忙回身抽出长棍戳出，猰貐咬到长棍，只听的咔的一声，张航急忙抽回长棍，额，长棍已经变短棍了。

    接着猰貐口中吐出一节短棍，直向张航面门砸来。张航甩出手中短棍，两棍对碰一下，然后掉落。

    这猰貐实力太强，人阶中级法宝一口咬断。张航恨恨的看着猰貐，我就不信你牙不疼。接着黄阶法宝继续丢向猰貐。

    果然这猰貐不在张口咬，两只大爪子呼呼两下就将法宝拍碎。不过这次猰貐却没来咬张航，嘴角仿佛漏出一丝戏谑的微笑看着张航。

    张航拿出乾坤袋，却发下乾坤袋上有印记，自己打不开。接着张航连续发出数十道天火符，这猰貐躲也不躲，任凭天火符攻击。

    攻击完后猰貐更是摇头摆尾的原地走来走去。看张航不进攻了，猰貐一步步向张航逼近。张航在甩出一道天火符，跃身飞起。

    天火符虽伤不了猰貐，却干扰了一下视线。发现张航跑了，猰貐跃起继续追。

    连续追了一天，张航都快力竭了。这时候身后一道剑光斩来。

    猰貐大惊，一声巨吼猛的向张航冲来，一头撞倒张航瞬间冲出好几里地。

    接着秦九幽一把抓住张航，向猰貐冲去。张航用两只感动的大眼睛看着秦九幽，这大概就是传说中的美人救英雄吧。

    秦九幽撇了张航一眼：“也不知道你怎么修炼的，一头化神后期猰貐就把你打的这么狼狈。”

    听了这话张航很无语，我现在才元婴中期好么？

    能再一头化神后期的龙兽面前逃了这么久已经很了不起了好么？        

