    章三丰说到做到，在询问过陆景大致的情况后便将自己拿手的一路掌法和一路腿法传授给了这徒弟。

    掌法名叫开碑掌，和小金刚劲一样都是江湖中很常见的大路货，走的刚猛路子，练到大成据说可以一掌震碎石碑，故而得名开碑掌。

    但随后的那路腿法……却有些不太一样。

    “这路腿法唤作风云变，”章三丰道，“我早年行镖有次为了赶时间不得不连夜赶路，结果碰上天降暴雨，荒山野岭的只有座山神庙能避雨。

    “负责带我们的老镖师很是犹豫，但那时的我说好听了叫年轻胆大，说难听了就是个只知逞强的愣头青，见大家伙都踟蹰不前，我豪气一涌，就拍胸脯说先进去给他们探一探。

    “现在再回想起来那庙确实有些邪气，但我既然已经放下大话，也只能硬着头皮走了进去，好在进去后并没有遇到什么妖邪歹人，整座庙里就只有山神像后睡着一个老乞丐。

    “我上前叫醒了那老乞丐，结果发现他双目灰白，似乎还是个瞎子，他自称姓计，也不知道怎么到这庙里来的。

    “我看他可怜便把身上的干粮和水拿出来分他了一半，然后又出去喊其他人，结果再进来那姓计的乞丐却是已经不见了。

    “可那山神庙就一扇门，我们这么多人也没看见那姓计的乞丐出门，鬼知道他是怎么离开的，其他人都不相信我的话，说我要么撞了鬼，要么眼花了。

    “到后来我自己也有点拿不准了，但等第二天一早起来收拾东西准备接着赶路的时候我却从我的包裹里翻到了一本小册子——那册子的封面上便写着风云变三个字。”

    讲完这门武功的来历，章三丰发现陆景直勾勾的望着他，“怎么，我脸上有花吗？”

    “不是，就是没想到师父您……原来也有过奇遇。”陆景道，“虽然套路有点老。”

    章三丰哼了一声，“呵呵，你真以为我不知道你在想什么，你小子现在有了内力就看不上为师了对不对？”

    “哈哈。”陆景被章三丰说中了心事，只能干笑。

    的确，章三丰先前说把掌法和腿法教给，陆景虽然很感动但并没有怎么上心。

    他手上现在有疯魔一百零八杖，被多宝阁评为五品武学，放在游戏里基本上就是蓝色精良级了，而且和他格外搭，自然也就有点看不上章三丰手上的白板。

    只是碍着师父的面子还是决定先记下来。

    “你别小看这门腿法，为师当年就是靠着这门腿法闯出翻天鹞子的名头来的。”章三丰摇头道，“而且这门腿法一共九路，我其实只练成了第一路。”

    陆景闻言一愣，“您只练了一路？”

    “对，因为越往后越难，而且对于内功境界的要求也越高，”章三丰道，“为师练了一辈子内功也没入流，所以这门腿法就便宜你了。”

    顿了顿他又补充道，“先说好，我只能教你第一路，第二路或许也能帮你参谋参谋，但剩下的就要你自己琢磨了。”

    其他人听了这话或许还得在心里掂量掂量，自己能不能琢磨出来。

    但陆景有阿木这个金牌陪练，却是并没有这方面的困扰。

    随后便听章三丰传授给他开碑掌和风云变的第一路，又拿了风云变的武功秘籍。

    章三丰最后叮嘱道，“轻功你说你已经开始练了，那我也就不教你了，我这门轻功本身也没啥特别之处，剩下眼功、耳功、软功、硬功这四门功夫虽然不起眼，可也都各有用处，练好了受用无穷……”

    “嗯嗯，我跟您一起学。”陆景道。

    然而章三丰却道，“我教不了你。”

    见陆景似乎有些不理解，章三丰又解释道，“真教肯定也能教，但我教……不合适。”

    “有什么不合适的？”陆景眨了眨眼睛，疑惑道。

    他先前问过夏槐，洗剑阁还有其他几个大派门下弟子也会练这四门功夫，而且练法大同小异，就和扎马步一样，都属于苦功夫，练就完了。

    “很多名门大派都瞧不上市井中人，但实际上市井之中也不乏身怀绝技之辈。”章三丰道。

    “之后我会给你找四个老师，专教你这四门功夫，他们之中有些甚至不是江湖中人，但单论那门功夫……嘿，就算那些顶尖高手不动内力也都不如他们。

    “咱们既然在招式的精妙程度上比不上那些名门大派，那就只能在其他方面下功夫了。”

    陆景也是少有的看到师父这么干劲儿满满。

    以往的章三丰基本都是一副难得糊涂，与世无争的样子。

    但这次或许是被陆景迈入二流境界的事情给刺激到了，一辈子没入流的老头子动了惜才的念头，担心这么好的一块儿料子毁在自己的手上。

    要不是因为陆景现在身上的情况比较特殊，他都在想要不要跟陆景解除师徒关系，让陆景去改投那些名门大派去了。

    所以章三丰也是下了狠心，非得好好玩儿一把这养成游戏不行。

    离开了师父的小院，陆景又拐去了顾采薇的住处一趟。

    结果还没进门，就见一个身材干瘦的老头领着一个肚儿滚圆的男人向里面走去。

    “你们这是走错门了吧。”陆景叫住了两人道。

    “这人……谁啊？”肚儿滚圆的男人看见陆景皱了皱眉，不满道。

    结果那干瘦老头还没搭话，就听门里传来了顾采薇的声音，“外面可是陆少侠……快进来吧，还有姜员外也请入内，奴已备好了茶水。”

    那姜员外似乎并不太想跟陆景一起进去，正想再说些什么，却见那干瘦老头脸色一变，也顾不得失礼，急急忙忙捂住了那姜员外的嘴巴，随后冲院内道。

    “顾当家，姜员外这边突然想起来点事儿，我们晚点再来。“

    说完也不知道从哪儿爆发出的力气，硬是把体重是他两倍一脸懵逼的姜员外给拖走了。

    陆景走进门，看到一身男装，看起来颇为干练的顾采薇，有些疑惑道，“他们……”

    “哦，是牙人和他带来看房子的。”顾采薇一边说着，一边给陆景倒了杯茶。

