    武魂城！教皇殿！

    比比东高高在上，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根bai长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖，白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

    她只是坐在那里，什么也不做，身上也会流露出的那种无形地高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜的情绪。

    “鼬，你这次星罗帝国之行，可有收获？”

    比比东看着底下那个让她都自渐形愧的天才少年，心中竟然出现了要将他灭杀在摇篮之中的想法，但这种想法一闪即逝，毕竟是她的弟子，未来也可能是她最大的助力。

    而且还是武魂殿传承之宝，如果有一天要让比比东在武魂殿全部的封号斗罗与宇智波鼬之间做出一个选择的话，比比东会毫不犹豫的选择宇智波鼬。

    封号斗罗虽说强大，但比起宇智波鼬那种可以让魂兽献祭的强大能力......还是差了不止一筹。

    这也是为什么比比东想过扼杀宇智波鼬的原因，如果给宇智波鼬时间，再给他一个神位......成为神明也只是时间问题而已。

    “老师，并没有，娜娜她们的实力已经足够应付那所谓的星罗帝国种子战队了。”

    鼬淡淡的开口道，他微微躬身，看着端坐于教皇之位上的比比东，心中暗暗惊讶，他可以感觉到比比东身上的不凡，有一股邪恶到让他毛骨悚然的力量盘踞在比比东的体内。

    根据鼬在武魂殿藏书殿中看到的诸多资料，这有可能是......神力！

    百级成神！

    鼬对于所谓的神明很有兴趣，也非常好奇为什么魂师一定要有神位才可以突破百级，为什么不能凭借自己的力量突破百级！

    “嗯，听说你回来的路上遇到了一支魂师小队截杀？”

    比比东眯起眸子，缓缓开口道。

    她一直让鬼斗罗与菊斗罗藏在暗处保护黄金一代，所以她自然也知道那支由星罗帝国派出的魂师小队。

    或许那支魂师小队是天斗帝国的阴谋，也可能是星罗帝国的一些人擅自出动的，但比比东并不在意真相，她在意的只有自己可以通过这件事向星罗帝国要个说法。

    也就是只有星罗帝国才敢做出这件事了，毕竟武魂殿并没有渗透星罗帝国，在星罗帝国之中也只有寥寥几个城市之中有武魂殿而已。

    “乌合之众罢了。”

    鼬回答道，他确实遇到了一支魂师小队，不过他并没有受伤，也并不觉得那支魂师小队多么的强。

    闻言，比比东微微勾起唇角，她可是知道，宇智波鼬口中的乌合之众中，可是有一位八环魂斗罗，而且武魂是白虎的强攻系魂斗罗。

    就是这样的八环魂斗罗，在宇智波鼬的手中，只是一个照面就被幻术控制了，然后被近身杀死。

    这里面或许有那个八环魂斗罗轻敌大意，以及幻术抗性低的原因，但魂师之间的战斗可没有什么绝对的公平可言。

    “这才多长时间啊，你就成长到了如此境界，有你存在，我武魂殿何愁不兴。”

    比比东开口道，她口中的武魂殿是她的武魂殿，而不是千家的武魂殿。

    她知道供奉殿的那个老不死已经开始接触宇智波鼬了，但她并不担心宇智波鼬会被那个老不死的拉拢。

    自己可以让宇智波鼬成为教皇，甚至是成为皇帝，而那个老不死的只会让宇智波鼬成为一个工具，一个用于培养武魂殿天才的工具。

    “老师谬赞了。”

    鼬非常懂得分寸，并没有因为比比东的这句话而感到什么骄傲与自满，只是感觉到一股天命降临而已。

    “这可不是谬赞，你还是太过谦虚了。”

    比比东的笑容逐渐明显了起来，她很喜欢宇智波鼬这种在外人面前目中无人，在自己面前谦虚谨慎的模样。

    “你今日可有什么修行上的疑惑？”

    比比东再次开口道，她感觉自己这个老师非常的不称职，她给宇智波鼬提供的帮助非常有限，基本上都是一些修行魂力的基础路线，尽量让宇智波鼬少走弯路，同时就是一些资源与财富。

    宇智波鼬那些神奇的家传魂技......让比比东感觉自己才是那个学生。

    “修行魂力遇到了一些瓶颈，不过想来很快就可以突破了。”

    宇智波鼬开口道，他感觉比比东的笑容有些古怪，透着一股无法言说的感觉，让宇智波鼬浑身不舒服。

    闻言，比比东缓步走下了高台，来到了宇智波鼬的面前，伸出修长纤细的玉指，并指点在了宇智波鼬的额头处。

    魂力运转之间，比比东暗暗心惊，她没想到宇智波鼬竟然已经达到了......

    “大陆最年轻的封号斗罗就要换人了。”

    比比东微笑着开口道，虽然现在宇智波鼬距离封号斗罗还有很大的差距，但同龄人之中，她没有见过任何一人达到了这种等级。

    她开始思索大师的那些理论，最终只能得出宇智波鼬已经跳出了“常人”的领域。

    “老师......”

    宇智波鼬很不喜欢被点额头的感觉，非常不喜欢，就像是他不喜欢被摸头一样。

    见到宇智波鼬那副微微皱眉，有些委屈的模样，比比东感觉自己一下子年轻了不少。

    比比东十分恶劣的再次并指点了上去，宇智波鼬也不敢躲闪，只能用那种带着淡淡幽怨感觉的目光看着她。

    “这是老师对你的疼爱，你知道这世上有多少人想要这待遇还求不来吗？”

    比比东笑着开口道，随后转身再次走上了高台，端坐于自己的教皇之位上。

    闻言，宇智波鼬有些恶寒。

    “是，但老师可以将这种疼爱交给娜娜，她最近的心情似乎不是很好。”

    宇智波鼬开口道，心中闪过了胡列娜那张妖媚的俏脸。

    听到宇智波鼬的话后，比比东笑的更加开心了，身上那种高贵冷艳的气质也开始变换，变得平易近人起来。

    “看来你很喜欢娜娜。”

    比比东说道，随后不着痕迹的看向了殿门。

    “老师！我先告退了。”

    宇智波鼬直接开口道，随后也不等比比东的点头，直接转身离开。

    看着宇智波鼬这幅有些气急的模样，比比东这次笑出了声。

    谁能想到在无数武魂殿年轻一代心中高冷的圣子殿下竟然露出这幅模样？

    谁又能想到高贵冷艳的教皇冕下竟然会这样平易近人，还露出这么美丽的笑容？

    比比东知道，高冷是宇智波鼬伪装自己的一种方式，毕竟刚刚开始宇智波鼬非常温和且平易近人的时候，每天都会有不少小女生带着各种各样的礼物来见宇智波鼬。

    最终被逼无奈之下，宇智波鼬只能用高冷来伪装自己了。

