一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听了上官玉的话，凤仪的脸色那叫一个精彩啊。

    她以前还真没有想过这个问题。

    从两万四千年前到今天，期间人间经历过了一次浩劫。

    那一场浩劫人间的人类死伤无数，七组织当时并没有被唤醒，那些拥有七组织血脉的人，会不会都死在那场浩劫之中了呢？

    这个念头一闪而逝，让凤仪感觉到恐惧。

    但随即，她镇定了下来，笑道：“你担心这个问题，不可能发生的。”

    上官玉道：“为什么？”凤仪道：“守护一族的前身是七组织，由远古时期的女娲娘娘创建的，这种血脉与灵魂记忆的传承，非常的玄妙，原本七组织只有两千七百人，封印了几十万年，在此期间也经历了不少次的浩劫，但在两万四千年前，邪神师兄召唤七组织时，一个都没少，全部苏醒了过来。虽然人间经历了六千年那次的浩劫，死了不少人，但是血脉传承肯

    定还在继续，女娲娘娘创出的这种血脉传承之法，不是你我二人所能理解的。”上官玉想想也对，在当年邪神吹响亡灵号角之前，人间也经历过几次大的浩劫，人类几乎死绝，人间文明被打回了蛮荒时代，结果亡灵号角一响，不照样唤醒了那两千七

    百多人吗？凤仪继续道：“单凭亡灵号角，是无法完成召唤仪式的，必须要集齐七枚玉牌才行。现在玉牌已经出现了四面，当务之急是寻找到另外三面。这一次玉牌的反应如此强烈，

    想必其他三面玉牌的拥有者也感应到了。”

    上官玉被关在这里两年，心理早就扭曲了。

    她从一个乐观向上，温柔体贴的仙子，变成了一个不折不扣的悲观主义者。她又开始泼冷水，道：“既然缺少一枚玉牌都无法完成召唤仪式，那问题可就大了，你和我说过，现在出现的四枚玉牌，只有你，王在山，封于彦三人是血脉传承的，完颜无泪手中的那枚玉牌是叶小川叶公子送给她的，并非是血脉传承。照目前情况来看，其他没有被发现的三枚玉牌，只怕也不是血脉传承的，没准早就失落了，这天大地大

    ，去哪寻找啊？”

    凤仪暴怒。

    这都什么人啊，不泼冷水会死吗？就不能说一些积极向上的好话？

    于是凤仪就开始追打上官玉，还威胁道：“如果你再敢说这些不吉利的话，我就将叶小川叫来，马上安排你们成亲入洞房！”

    叶小川不知道凤仪准备给他介绍对象，他还在吹着亡灵号角。

    那一口气吸的胸腔都大了好几圈，导致的结果，就是他能将亡灵号角吹响很长一段时间不止息。

    呜呜的号角声，在冲破了石屋周围的隔音结界后，响彻了整个鱼龙寨上下。

    在外面对峙张望的正魔弟子，都听到了石屋内传来的那怪异的声音。

    所有人都想不明白，叶小川等人在屋里干什么呢，怎么好像在吹号角啊，莫非他们在屋里开小型篝火晚会啊？不对啊，这才下午啊，要篝火晚会起码也得等天黑吧。

    号角声不止，宁香若手的玉牌光芒就不停息。

    好在现在周围的人注意力都放在了石屋之内，倒是没有人注意到人群后面的宁香若。

    有些苍云弟子发现了宁香若手中紧紧的握着一个发光发亮的东西，也没有任何怀疑，毕竟修真者不是凡人，谁身上的法宝不能散发出亮光啊。

    叶小川的肺活量还真不是一般的大，号角声足足持续了将近半盏茶的时间。

    号角声毕，叶小川弯着腰，大口的呼吸着，道：“这号角还真不是一般人吹的，累死我了，瑶光还给你。”

    他将亡灵号角丢给了瑶光，似乎用气过度，大脑有些缺氧，扶着石屋的一面墙壁，气喘如牛。

    石屋内的众人，就像看怪物一样看着叶小川。

    叶小川发现了众人的怪异眼神，道：“干什么这么看着我？”

    清影姑娘愕然的道：“你……你怎么能吹响亡灵号角？”

    叶小川愣了愣，道：“啥？我吹响了吗？我什么声音也没听到啊，感觉就像是在对着一块石洞吹气，差点憋死我了！”

    众人见叶小川不像是说假话，也都愣住了。

    叶小川的性格这些人多多少少了解一些，他是一个喜欢出风头且好大喜功的人，他如果真的发现自己吹响了亡灵号角，肯定会第一时间往自己脸上贴金。

    现在他什么都不服，只扶着墙在那穿着粗气，一脸懊恼落寞的样子，足以说明这小子并没有发现他吹响了亡灵号角，而且声势要比瑶光大许多。

    完颜无泪道：“你真的没听见？”

    叶小川茫然摇头。

    完颜无泪道：“就算你没听见，也能看见吧，你刚才没瞧见我们三个人身上的玉牌都起了强烈反应吗？”叶小川苦笑道：“我憋着一口丹田气，吹了半天，全程都是闭着眼睛的，啥也没看见啊。到底什么情况，我刚才真的吹响了亡灵号角？不是说普天之下只有瑶光能吹响吗？

    你们不会是在玩我的吧。”

    封于彦接口道：“这事儿怎么可能拿来开玩笑？”

    叶小川也发现事情整大条了，他赶忙跑到瑶光身边，又抢过了亡灵号角，吸了一口气放在嘴边吹。

    依旧听不到什么声音，但却可以看到完颜无泪、封于彦、王在山三人手中的玉牌，都起了反应，同时亮起了神秘的奇光。

    看到这一幕，叶小川呆住了，慢慢的放下了手中的号角。

    辨别亡灵号角真伪的唯一法子，就是能不能与七组织的玉牌起反应。

    现在玉牌有了异动，足以说明手中的亡灵号角是真的，而且自己还真的吹响了。

    叶小川懵逼了好一会儿，道：“你们都能听到声音？为什么吹它的时候，什么声音也听不见。瑶光，你吹响它时，能听见声音吗？”

    瑶光道：“能啊。”

    叶小川还是摸不着头脑，就让瑶光吹一下。瑶光倒也配合，拿起亡灵号角在唇边，立刻叶小川就听到了低沉的呜呜声，完颜无泪三人手中的玉牌也跟着起了反应。