    老郑犹犹豫豫的抬起了手，指着苏凡的身后说道：“整个小岛都被监控着，不管发生什么事情都会被摄像头记录下来，我只需要时不时的看看监控就行了。”

    苏凡转过身看着身后的那面墙，他看了半天也没发现监控的位置。

    “哪有监控？”

    老郑望着窗台的方向说道：“把窗台上的那个花瓶拿下来。”

    苏凡刚准备走过去的时候，就见宁博快一步的走到窗台旁，他回头看了眼苏凡，然后将花瓶拿了下来。

    把花瓶拿下来才发现下面有一个钥匙，钥匙看上去很普通，跟平常家里用的没什么区别。

    老郑看他拿了钥匙，便对着那面墙说道：“把那个灯的开关掀起来。”

    宁博按照他的话，翻开了灯的开关盖子，只见开关的下方有一个锁孔。

    就在他准备将钥匙插进去的时候，苏凡突然叫住了他。

    “等一下。”

    宁博握着钥匙的手停顿在半空中，转过头看向了苏凡。

    “我来。”

    苏凡走到他的身旁，把他手里的钥匙拿了过来。

    虽然钥匙已经不在宁博的手里，但他依然没有让开。

    两人肩并肩的站在一起，有种同进退的感觉。

    钥匙插进了锁孔里的那一刻，就听到了“咯嗒”一声，那面墙缓慢的向后退去。

    随之，从底下升起一面满是监控视频的墙，只不过所有的监控视频的屏幕都是黑的。

    两面墙完美的叠合在一起，根本看不出任何的问题。

    苏凡看着老郑问道：“怎么回事？”

    “这两天监控信号出了问题，我也在等人来修。”

    老郑看着满墙的监控屏，心里起了一股悔意。

    如果他早点上报的话，说不定就不会被他们两个抓到了，还能在第一时间就发现不对劲。

    可惜后悔已晚，谁又能想到血岸会来外人呢？

    苏凡拉过一旁的椅子，淡定的坐了下来。

    “既然你负责看守这里，那你对这里的一切应该都很熟悉吧？”

    老郑点了点头：“差不多吧。”

    “田甜的事，你知道多少？”

    苏凡直勾勾的盯着他的眼睛，开门见山的问道。

    老郑和船老大听到“田甜”的名字，两人心虚的对视了一眼，但很快又转开了视线。

    “我们这次来就是为了田甜这个人，你们两个谁先告诉我田甜的下落，我就可以放了他。”

    苏凡说话的语速很慢，所以当他话音刚落下的时候，船老大毫不犹豫的举起了手，他生怕会被老郑抢先。

    “我知道田甜！”

    苏凡冲他点了下头：“好，那你先说。”

    “田甜死了！”

    船老大斩钉截铁的说道。

    苏凡的脸上依旧是那副笑容，他看着船老大说道：“你怎么知道她死了？”

    “因…因为是他杀的！”

    船老大哆哆嗦嗦的指了一下老郑，语气坚定的说道：“我亲眼看见的！他把人折磨的不成样子，那肯定是没活口了。”

    老郑见他毫不犹豫的指证自己，便生气的喊道：“放你娘的屁！你哪只眼睛看见我把人弄死了？你以为你是什么好东西呢？你再敢胡说八道一句试试！”

    船老大直接朝他吐了口唾沫：“呸！我哪句话是胡说的？你敢说你没折磨她？人就是你弄死的，你赶紧承认得了！”

    “我没杀过人。”

    老郑被他气的脖红脸粗的喊道。

    苏凡见他们两个要吵起来的架势，直接打断了他们，“把话说的清楚点！”

    船老大一副豁出去的样子，不管不顾的说道：“这老头精神有问题，专门折磨年轻漂亮的姑娘，凡是到他手里头的女孩，那就是生不如死。”

    苏凡收起了笑意，冷着脸问道：“你怎么知道的这么清楚？”

    “因为那些年轻漂亮的女孩都是他给我送来的！”

    老郑看着船老大吓傻的表情，忽然放声大笑起来。

    苏凡听到他们的话，脑海里倏然想起他们口中提到过的“好东西”。

    他面无表情的看着地上的二人，问道：“你们说的好东西就是那些年轻漂亮的女孩？”

    船老大看到苏凡沉下的脸，不由得往后挪了挪。

    “我…我也是身不由己。”

    苏凡神色冷峻的问道：“人在哪？”

    船老大瞥了一眼老郑，然后小声的嘟囔道：“我…我不知道。我就是上次给他送东…东西，无意间看到过一次。”

    “看见什么了？”

    “我…我看见他把一个浑身是血的女人丢了出去。”

    苏凡抬手揉了揉眉心，在他们这些人的眼中，人的命似乎不值一提。

    “活要见人，死要见尸。”

    他看着老郑的眼神变得冷漠起来，“我最后问你一次，田甜在哪？”

    老郑从他的眼神中感觉到了杀意，如果他刚刚只是想吓唬自己，那这一次他是真的动了杀心。

    “我把她扔到了路边，之后她是死是活我也不知道了。”

    老郑担心他会不相信自己的说辞，所以语气变得着急起来，“我没有骗你，我说的都是真的！你要是不相信的话，你可以看两年前的监控记录！”

    他看着苏凡冰冷的目光，这才想起监控视频出了问题。

    就在他不知道该怎么证明的时候，宁博在旁边忽然开口问道：“你把她关在哪了？”

    外面都是吃人的东西，他不可能离开这里，而这里空间又狭小，一眼就能看清所有的东西。

    他不可能清理的那么干净，连一滴血的痕迹都看不到。

    老郑听到这个问题，眼神明显慌乱了起来。

    他低着头，闷声道：“我就把她关在外面，这里根本不会有人来，所以也不怕会被别人发现。”

    苏凡默不作声的站了起来，他不相信像老郑这种贪生怕死的人会将自己的安危暴露出去。

    这地方如果没有暗道，那必然就有密室。

    “你自己说还是我们找？”

    苏凡冷着一张脸看着老郑，话里透着浓浓的威胁。

    老郑在心里纠结了一番，但还是咬了咬牙，坚持的摇了摇头。

    苏凡见状也就没再继续问下去，不过是巴掌大的地方，他不相信找不到入口。

    整个保安亭都被电网覆盖着，所以根本不可能在同一平面上。

    他先是看了可疑的地方，不过并没有发现什么异常。

    就在苏凡准备敲打地面的时候，船老大在角落里弱弱出声的询问道：“那个……”

    “我要是告诉你们的话，你们能给我一条活路吗？”

    苏凡缓缓的站了起来，来到船老大的面前，居高临下的看着他。

    船老大顿时感受到了一股压力，他甚至都不敢跟苏凡对视。

    “我…我就是问一下。”

    苏凡面无表情的问道：“你知道？”

    船老大紧张的吞了吞口水，心里不禁后悔起来。

