    　　胖子愣愣的看着柳俊，半天才开口“柳哥，为难我不是，我一个学渣，我哪背的上来这个”

    　　“富强、民主、文明、和谐，自由、平等、公正、法治，爱国、敬业、诚信、友善。”

    　　胖子跟柳俊惊讶的望着王铁柱，丫的一个大妖居然会背社会主义核心价值观别说胖子，柳俊都背不上来。

    　　“嗯哼，听见了没去墙角背去”柳俊尴尬的咳嗽一声，让那个女鬼去墙角开始背。

    　　女鬼背价值观的时间，柳俊就在考虑，这邪教到底要干嘛，折腾了一大顿，怎么折腾了这么个废渣女鬼出来

    　　“我擦，酒店”柳俊忽然惊讶的喊到。

    　　“娇娇，对面的酒店，处于什么状态”

    　　“处于半营业状态啊，因为好多地方没彻底装修好，只开放了几层供旅游团住。”

    　　“快，要出事。妖兄，你先去对面酒店”

    　　王铁柱点点头，几个闪烁就没了踪影。柳俊也顾不得继续听女鬼背价值观了，走过去拿出善恶令，一挥手，就把女鬼超度到了地府。

    　　一行人匆忙下楼开车往酒店赶去，陈娇娇也是猛，看的出来柳俊着急，她也没多问，直接一脚油门，开车从绿化带冲了过去。

    　　本来游乐场的员工宿舍就距离酒店不远，几分钟就赶到酒店。

    　　等他们到的时候，已经有一群警察站在了警戒线的内侧跟外侧，把酒店围了个严实。

    　　周围警车闪着警报，眼神好的柳俊还发现远处有狙击手。

    　　“大意了”柳俊低叹一口气，游乐场是个幌子，而且游乐场宿舍建的时候选用的特殊材料，再上一些风水建筑，有效的隔音。

    　　那个叫心心的女鬼只是用来吸引柳俊他们的注意力，邪教真正的目的，是这个酒店啊。

    　　“不要靠近”正当柳俊他们往前走，靠近警戒线的时候，一个警察喊到。

    　　“自己人”柳俊掏出了自己的证件，递了过去。

    　　一名警官走了过来，看了看柳俊的证件，给柳俊敬了个礼。

    　　柳俊也回了个不标准的礼。

    　　“你好，柳队长，我是这边的xj支队长于明”

    　　“现在里面什么情况”柳俊问着话，就带着胖子他们越过警戒线，看着酒店里面。

    　　“我们也是刚来，得到消息，有罪犯挟持了一个旅游团，二十多个人，现在正在商量怎么处理”

    　　“于队长，我带人进去，这件事我来接手，这不是普通的刑事案件”

    　　“这”于队长犹豫了，他倒不是怕柳俊抢功，只是这柳俊太年轻了，万一贸然进去，激怒了罪犯，造成的后果，他也得吃不了兜着走啊。

    　　柳俊也没废话，掏出手机给在烟市的安馨语打了个电话，让她联系这边能做主的人。

    　　不一会，于队长接了个电话，然后走回来。

    　　“柳队长，上面要求我全权配合你”

    　　“嗯嗯，你们做好警戒工作，我先带人进去”

    　　柳俊带着胖子他们就往酒店里走。

    　　也不怪于队长疑惑，这柳俊，胖子，墨漓，还有陈娇娇。这组合怎么看也不像是xj队的。

    　　走进酒店，酒店一楼大厅空空荡荡，一个人影都没有。

    　　“柳哥，你听”柳俊听到胖子说话，立马侧耳倾听。

    　　酒店的二楼，传来一些打斗声。柳俊一行人急忙充了上去。

    　　顺着声音，经过一条走廊，推开一个酒店的门，是一个大型餐厅。

    　　餐厅到处都是血，墙上，天花板，都有血迹。

    　　地上散落的成片的酒菜，还有摔碎的碗筷，酒瓶子。

    　　有很多人在地上横七竖八的躺着，生死不明。

    　　这场景，让柳俊深吸一口气，这下事大了，地上的人如果都死了，这就是几十条人命啊。

    　　远处有三个尸妖，还有四个身穿工作服的鬼，在跟王铁柱来回打斗着。

    　　王铁柱不亏是千年大妖，一打七居然还隐隐压制对方，要不是三个尸妖身上戴着什么东西，估计这会早就被王铁柱收拾了。

    　　众人赶紧冲上去帮忙，柳俊直接对上了看起来最强的那个尸妖。

    　　柳俊先是祭出了善恶令，将尸妖身上的尸气打散了一部分，又掏出翻天印板砖呼了上去。

    　　这尸妖也许是对自己太有信心，也可能没看的出来这翻天印板砖是道家法器，居然直接伸手去抓。可这道家法器，哪是一个尸妖敢抓的，尸妖一爪子握紧翻天印板砖，爪子立马开始冒烟，似乎有烈火在烧它。

    　　尸妖收抓后退，柳俊怎么可能错过这个机会，抬起一脚就踹了过去。

    　　这尸妖也不是善茬，柳俊抬脚踹过来的时候，尸妖用另一只完好的爪子抓向了柳俊踹过来的脚。

    　　柳俊急忙躲避收脚，可没有尸妖速度快，脚被它抓住了。

    　　那尸妖的爪子抓的柳俊的脚生疼，柳俊有些后悔了。特么的，冲的急了，忘了贴金身符了。

    　　尸妖一使劲，柳俊就被拽着向尸妖偏去。

    　　眼看就要跟尸妖来个亲密接触了，柳俊情急之下，直接咬破舌尖，一口舌尖血喷到了尸妖脸上，尸妖立马捂着脸哀嚎。

    　　妖魔鬼怪都怕阳气，这舌尖血，是人阳气最盛的地方。而且柳俊的血，可能是被他身体里的那个石头改造过，本来对妖魔鬼怪就有伤害。

    　　就在柳俊拿起翻天印板砖再次上前，打算再给尸妖来一下的时候，这尸妖一个侧身躲过，缠绕着黑气的爪子直接给了柳俊肚子一下，差点把柳俊苦胆打出来。

    　　柳俊正准备放大招的时候，墨漓一声娇喝，一脚就把尸妖踹了出去。紧跟着上去，抓住尸妖胳膊，又一个甩身“咣”一声扔了出去。然后从旁边拿了个椅子，在尸妖挣扎起身的时候，墨漓又把椅子砸了上去，彻底把尸妖打趴在地，整个动作那叫一个行云流水，那叫一个麻利。

    　　正当柳俊以为墨漓恢复记忆的时候，墨漓从口袋掏出泡泡糖，又开始嚼起泡泡糖。柳俊一看，得，还是没恢复。应该是自己刚刚遇险，墨漓本能的反应。

    　　其他人也基本把面前的鬼，尸妖收拾了。柳俊走过去，先把四个鬼超度了。又把三个尸妖胸口，一尸贴了一张符。

    　　这才停下来休息，刚刚尸妖揍柳俊那一下，着实有点疼啊。

    　　陈娇娇全程看见墨漓暴揍尸妖的一幕，那眼神，就差冒小星星了，拉着墨漓的手就不放开。

    　　“姐姐，你教我好不好，你刚刚真的是太酷了，这么厉害的尸妖，柳大师都打不过，你两下就把它打趴下了”

    　　柳俊抽了抽，什么叫他打不过，看不起谁呢。

    　　墨漓这失忆状态，哪懂陈娇娇的意思，以为陈娇娇要泡泡糖，忍痛又把泡泡糖掏了出来递给陈娇娇。

    　　看着这一幕，柳俊哭笑不得的说道“陈娇娇，墨漓失忆了，你可以等她恢复记忆再拜她为师”

    　　陈娇娇看了看墨漓，又看了看柳俊。

    　　“姐姐失忆了都比你厉害，你真菜”

    　　呵呵，不知道拐卖萝莉犯不犯法，柳俊忽然有一种犯罪的想法，扎心了，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

