    

    黑山老爷此时怒火冲天，那张原本就发红的脸因为愤怒显得更加通红，帽子上两根羽翎不断抖动，看起来甚至有些搞笑。

    于是，小青很不客气地笑出声来。

    她本就是天不怕地不怕的性子，最初见到这么多妖魔还有些发憷，此时见吴行知占据上风，自然放松了下来，拍手笑道:“相公，你看这人，就像一只发怒的大公鸡。”

    “小青!”白素贞训斥了一声，面露悲痛，道:“现在不是玩闹的时候，李公子好歹与我们同行一路，却殒命于此....

    “谁说他死了?”小青笑道:“姐姐你再仔细看看?”

    白素贞顿时一愣，朝李逍遥尸身处望去，却见那里哪里还有尸体，空空荡荡就连血迹都没有了。

    愣神之间，赵灵儿突然喊了一声:“小心!”

    白素贞条件反射舞动白绫，只见红光与白光相交，烈焰冲天而起。

    却是那黑山老爷听了小青的话，竟毫不犹豫偷袭过来，好在赵灵儿提醒，以白素贞本领，即便是仓促之下，也勉强挡下对方攻势，与此同时，吴行知已经贴近黑山老爷，一记双龙出海，让黑山老爷面色大变，只听得一声凤鸣，他周身冒出炙热火焰，吴行知双手一瞬间便被烧焦开来。

    吴行知不管不顾，拳势不减，散发着肉香的拳头依旧锤在黑山老爷后腰，黑山老爷闷哼一声，倒飞出去，砸在大殿墙面之上。

    大殿侧墙轰然倒塌，将黑山老爷掩埋在其中，吴行知没有乘胜追击，只是看了看自己的双手，这黑山老爷的火焰神通确实霸道，以吴行知的恢复能力，手上这点小伤应该转瞬便痊愈了才是，可是此时，灼热的气息一直在吴行知双手之中流转，不断地造成伤害。

    吴行知罡气运用至血肉，才将灼热气息逼了出来。

    当然，吴行知自信黑山老爷也不好受，对方的修为看上去比蜈蚣精还要略逊一筹，而且处于人形态，没有蜈蚣精那种无比坚硬的外壳，强行受了吴行知全力一击，即便不死恐怕也重伤了。

    如果蜈蚣精是一个带毒的肉盾，那这黑山老爷便是高攻低防的刺客，吴行知最不怕的便是这种。

    墙壁倒塌的废墟之中，突然传出一声凤鸣之声，红光冲天，一道火红的身影冲天而起。鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾、五彩色，体态修长，赫然与传说中凤凰的形态一般无二

    吴行知可以看到，凤凰的后背之上有金色的血液流淌，但是很快便在火焰之中恢复，凤凰在大殿之中盘旋半周，双翅一扇，无边无际的火海顿时朝着吴行知扇了过来。

    “竟逼老夫露出真身，你们都该死!”

    大殿之内的温度急速升高，吴行知听到聂小倩发出一声惨叫，作为鬼魂，即便经过修行，也难以抵挡凤凰如此阳刚之火，此时殿中无处可逃，眼看便要在烈焰之中消亡，吴行知抬手一道罡风打散烈焰，黑色的怨气从体内源源不断而出，化为屏障将其护住，然后才施施然望向半空中盘旋的凤凰。

    “恼羞成怒连新娘子都不放过，你也好意思自称神鸟?”

    凤凰不作答，双翼展开，无数火羽夹杂在烈焰之中朝着吴行知射来，这火羽的威势比对方人型之时更甚，吴行知见识过这火焰威力，当然不硬接，黑色怨气护住全身，在漫天火羽之中腾挪，些许没有躲过的也被贞子精纯的怨气熄灭，很快，吴行知便近了对方的身，当即毫不犹豫以腿呈斧，一记力劈华山击在凤凰后背之上。

    凤凰脆弱的体质哪里挡得住如此狂暴的攻击，尖利的鸣叫声中，金色的血液飞舞，凤凰拖着五彩尾羽被砸在地上。

    大殿几乎已经被烧毁，木质的地板消失，露出坚硬的黑山山体，那山体浑然一体，凤凰砸在上面居然没有撼动丝毫，自然，这导致凤凰伤势更重，啪叽一声几乎要变成一团肉饼。

    不待吴行知乘胜追击，对方的身躯突兀化作一團火焰，随後，華美的头颅从火焰之中高亢鸣叫，双翅展开，火焰熄灭，对方浴火而出，毫发无损。

    “浴火重生?”吴行知挑了挑眉。

    凤凰没有急着进攻，而是细细观察了吴行知一番，突然笑道:“你的恢复能力倒是很强，但是在我面前不值一提，你可知道，凤凰,又名不死鸟，无论多少次，我都能够浴火重生，而你，终究肉体凡胎，与我天壤之别。”

    “我不信。”吴行知嗤笑一声:“且让我再试试。”

    笑话，连他都不敢说重生，区区一只畜生，竟敢夸出这种海口?

    吴行知怀疑，对方能够浴火重生的关键，恐怕和火灵珠有关，五灵珠每一颗都有神器的功效，风灵珠能够凭空增加速度，木灵珠能够提供无穷生机，土灵珠吴行知暂时不知道其功能，但是想来不会太差。

    两人一言不合也不再多话，一瞬之间撞在一起，凤凰自知火羽无用，索性近身交战，以烈焰护体，与吴行知以伤换伤

    这却正是吴行知最擅长的打法，没想到有一天别人用在自己身上，他大笑一声，如了对方的愿，不顾烈焰焚身，又是一记力劈华山，将对方砸落。

    这一次，吴行知却再没有停留，跟随着对方砸落的声音，在对方刚刚轰然落地的时候，他已经落在对方躯干身旁，气机感应全开，火灵珠的细微位置一览无遗。

    火焰开始从凤凰的身上燃起，显然对方已经开始浴火重生，吴行知却没有等待对方重生的想法，突然以手呈爪，直接朝着火焰之中掏去。

    烈焰灼烧吴行知的血肉，吴行知却面不改色，直到在火焰之中摸到一枚圆溜溜的珠子之後，才狞笑一声。

    与此同时，凤凰也发出一声不可思议的尖叫。

    “你怎么会知道它的所在!”

    “快放手!这是我的!”

    他似乎感受到了致命的威胁，甚至来不及从火焰之中舒展身子，密密麻麻的火羽便朝着吴行知射来。

    吴行知根本不躲避，只是用怨气稍作抵挡。

    手臂用力，一枚火红色的珠子被吴行知硬生生从火焰之中抓了出来。

    “抱歉，现在它是我的了。

