    “站住！”
    营地外围的哨兵看见走过来的陈兴，立即端起枪大叫，“这里是熊抱团营地，再靠近我就开枪了！”
    陈兴停下脚步，说道，“让你们老大出来，我有生意要谈。”
    “快走，我们老大没空！”那哨兵态度恶劣地说道。这里是法外之地，没必要对什么都客客气气的，特别是不怀好意的入侵者。
    “没空吗？”陈兴淡淡地问道。
    话音刚落，一柄巨斧从天而降，轰的一声，砸在哨兵的面前。
    哨兵顿时吓得倒坐在地上，然后连滚带爬地跑进营地，一边跑一边呼喊，仿佛遇见了洪水猛兽。
    陈兴二话不说，扛起大斧走进营地。那斧头五六米长，横在半空，画面十分吓人。并且沉重无比，陈兴每走一步都会在地上留下深深的脚印。
    中间的大帐篷里跑出一个慌乱的男人，光着膀子，头发凉了，没来得及穿鞋。一边系皮带一边跑出来，营帐里还有女人的声音，看样子刚才还在“办事儿”，中途被陈兴吓出来。
    “大人，您这是，这是……”
    看着肩扛巨斧，仿佛天神降临的陈兴，男人结结巴巴，半天说不出一句完整的话来。他们熊抱团只是个三流小佣兵团，而身为团长的他也只有准镇守级，这点儿实力在对方面前根本不值一提。
    “别担心，朋友，我是来谈生意的，不是来打劫的。”陈兴一边说着，一边把斧头往地上一放。半月形的锋刃顿时没入土层，凶悍无比。
    熊抱团的团长艰难地咽了口唾沫，露出一个比哭还难看的笑容，“大人有什么需要，只管说。”
    “那两个。”陈兴指着营地中间两个被防水布遮盖的橱柜，“给我看看。”
    “您是说神奇橱柜吗？”熊抱团团长迅速朝手下使了个眼色，后者小跑过去，把防水布拆下来，露出了古朴敦厚的橱柜。
    “这东西叫神奇橱柜？”陈兴疑惑道。难道这么快就有了正式名字？
    “对啊，之前其它世界碎片也出过这种东西，我们就是冲着这个来的。”熊抱团团长解释道，“每个神殿里面都会有一个，里面的食物取之不尽，但每天只能取十次，超过这个次数就要等第二天了。”
    原来如此，怪不得能提供的能量这么少。
    “开个价吧。”陈兴说道。像他们这种小佣兵团，肯定是运回去卖的，不存在强买强卖的问题。
    “市场价是五万金币一个，不过大人您要，我们可以便宜些。”熊抱团团长小心翼翼地说道。如果能在这里换成钱，他们自然是巴不得的，免除了一路上的辛苦，还不用面对见财起意的同行。但怕就怕在，对方硬抢，他们也无力反抗。
    “三万怎么样？”陈兴问道。这个价格相对公道，以对方的实力要运回去，怕是一路上少不了眼红耳热的人，能不能安全运回去换成钱还是两说。
    果然，熊抱团团长面露喜色，“没问题，大人说多少就多少！”
    陈兴检查了一下，两个橱柜的功能都正常，就爽快地支付了六万金币。
    [你向“吴二熊”转账60000金]
    [转账成功，所持金更新中……]
    [所持金：8金0银0铜（现金），1573211金5银1铜9厘（银行）]
    熊抱团团长收到钱，马上拿出一半分平分下去，全营地的人都兴奋地大叫起来，甚至有的朝天开枪庆祝。
    因为黑表里的钱就是最安全的钱，哪怕是遭遇不幸，也会自动转账给血亲或是指定的继承人。比如陈兴的指定继承人就是叶阳白柳，一旦他出事儿了身上的钱和产权就会自动转移过去。
    出来拼命，不外乎就是为了钱，拿到钱自然开心。
    陈兴也被他们欢乐的气氛感染，心情愉快之下，接受了他们留下来吃晚餐的邀请。
    东西到手，陈兴马上发动淬灵之术，将两个神奇橱柜收进领域。
    一个橱柜每小时吸收三十个单位的灵能，两个就是六十，哥布林岛上升了一点点。
    “大哥，你这个是什么技能？”
    看见两个神奇橱柜化作齑粉，两道灵光飞入陈兴的领域，熊抱团团长好奇地问道。
    “淬灵术。”陈兴回答道。这不是什么秘密，不少圣域强者都会，只是大多数情况下赝器不如御灵，所以没学。
    赝器是造物灵中的一种，坏了就坏了，没有办法修复，而生物灵有再生能力，只要生命印记没被彻底破坏，飞回去养一段时间，又是生龙活虎。
    同样都要消耗能量，不可再生的肯定不如可再生的，而且生物灵有自主行动的能力，造物灵必须由宿主控制，甚至是以身涉险。两者相比，高下立判。
    不过生命印记也分强弱，越低级的生物灵生命印记越脆弱，很容易就被彻底摧毁，差不多相当于魂飞魄散，像哥布林这种就十分容易，但哥布林巫医可以召唤时空暗流中哥布林墓地里的灵体来补充损失的部分。由于墓地中灵体的基数极为庞大，几乎可以视为无限，所以无论死多少都没关系。
    而越高级的生物灵的生命印记越强韧，很难被完全摧毁，像伪神这种级别的，更是接近于不死不灭。
    不过话又说回来，造物灵也有自己的优势，否则就没人用了。造物灵通常比同级别的生物灵要强上一些，而赝器也可以强化自身的攻击和防护能力，有的还能提供一小部分规则之力。
    规则之力是多元宇宙中最强大、最神秘、最底层的力量，比如之前在临界俱乐部看到的“胜利誓约之剑”，就拥有规则之力中的守护之力，能够完全抵挡一次攻击。
    这是规则性的力量，无论攻击有多强大，都必定抵挡。只是连最普通的人都能在短时间内完成数次攻击，看似无敌的守护之力显得有些鸡肋。
    “真是长见识了！”熊抱团团长竖起大拇指，然后又请教了陈兴一些实力晋升的问题，反正闲着也是闲着，陈兴都一一解答。
    熊抱团团长大受启发，说自己有信心在半年内晋升镇守级。其实陈兴的经验也相当的简单粗暴，总的来说就一句话，天赋不够，用钱砸！
    刚拿了六万金币的熊抱团团长自然是可以砸的。
    陈兴忽然想到，要是哪天退休了，他完全可以把自己的晋级经历写成一本书，绝对大卖。
    天生灵力迟钝十级，九支灵能觉醒药剂外加半条命才觉醒最没用的灵海，力量体质不达标，强行使用英雄药剂进阶镇守，又强行淬炼恶魔之壶进阶圣域，真可谓是九死一生，绝对能激励无数天赋低下的底层佣兵追逐梦想，砥砺前行。
    至于重生什么的，就不要提了，提就是伤感情……
    一番攀谈之下，陈兴了解到吴二熊也是红国人，家乡在龙尾山脉的臭水湖附近。
    臭水湖位于东部荒野，在龙尾山脉的东北侧。
    巨龙群山由西至东，臭水湖处在龙尾的位置上，因此而得名，就是巨龙的排泄口。
    而臭水湖是真的臭，原因是龙尾山脉的东北侧生长着一种名为“臭核桃”的果树。其果实恶臭无比，成熟后掉落，顺着山泉流入湖中，把整个湖都染臭了。
    可实际上，臭核桃是一种重要的药材，还不能砍伐，所以臭水湖常年散发着恶臭。
    不过臭归臭，水源充足，生存环境还是不错的，加上白虎城的南运河连接着臭水湖，水路方便，所以臭水湖附近又不少村镇。
    吴二熊自嘲说，在那里生活久了，上厕也所闻不到味道……
    吴二熊的梦想就是晋升镇守，获得贵族爵位，然后存一笔钱去冰蓝城卖个宫廷女仆，再到白虎城买个小别墅，在市政府找份闲差，过几天舒服日子。
    这也曾经是陈兴的梦想，所以两人聊得很投契。感觉对方性格不错，陈兴提出了交换联系方式。能得到圣域强者的认可，吴二熊自然是受宠若惊，连忙双手拜谢。
    不过陈兴也不是完全没有目的，互换电子邮件后，提出让吴二熊他们帮忙联系附近的佣兵营地，神奇橱柜有多少他收多少，每单生意的佣金是一千。
    吴二熊听后喜出望外，拍着胸口说一定会把附近挖个底朝天。
    陈兴本想让对方也问问白水佣兵团的下落，受人之托忠人之事，这次的收获全靠那个可怜的团长，但想想还是算了。虽然以他现在的接触，觉得吴二熊人还不错，可人心隔肚皮，谁也说不清楚以后的事情。
    再者，就算吴二熊没有坏心思，可万一在询问的过程中暴露，他自己随时都可以跑，但熊抱团和白水团残部就难说了。
    铁拳伯爵发现要塞失守，盟友被杀，肯定要大力调查的。
    铁拳伯爵是领主级强者，与蕾西同级的存在，说不定还有圣域武装。
    尽管表面上看起来，准领主级和领主级的差距不大，就是多了两个影池，但实际打起来，天差地别。
    越往上层，晋级越难，级别之间的差距也越大。
    准领主级和领主级的差距相当于精英级和镇守级之间的差距，是本质上的差距。
    领主级才能算得上是真正的圣域强者。
    首先是吸收灵能速度的差距。
    领主级的灵能吸收量达到每小时一万个单位以上，而准领主都在三千以下。
    这个差距在于，次级伪神的消耗都是过万的。而普通御灵再怎么强都是打不过次级伪神，除非一些特殊的英灵、邪灵。
    当然，不是所有领主级都能搞得到次级伪神，甚至他们中绝大部分都搞不到，但显而易见的就是，越强大的御灵消耗越多。
    其次是灵能总容量和淬炼速度的差距。领主级有三个影池，准领主级只有一个，灵池总容量高了一倍，而淬炼星沙的速度也快了一倍。
    最后是圣域武装。
    据统计，只有百分之十六的领主级能觉醒圣域武装，而且品质参差不齐，但总归有这个可能性。
    圣域武装对自身的契合度极高，差不多相当于量身定制的全套赝器，对战力的提升可想而知。
    陈兴在占据地利优势，还有苏娜这个领主级智慧变异生物的帮助下，外加强行淬炼恶魔之壶，依然无法伤害到蕾西，天国武装的可怕不言而喻。
    铁拳伯爵是有称号的伯爵，但凡有称号的，就意味着比“实力”的头衔更加强大。
    就像红龙大公，而非实力大公爵，海棠侯爵，而非实力侯爵。
    虽然他上一世对铁拳伯爵了解很少，但“铁拳”二字，很可能代表着圣域武装，或者是某个特别强大的御灵。
    比如海棠侯爵的十二圆桌武士，陈兴现在回想起来都有点儿后怕，若不是翠丽丝及时出现，估计一个照面他就完了。
    更不用说铁拳伯爵身边还有几个盟友，所以硬拼是不太可能的。
