    酒足饭饱后斑道：

    “樱雪需要忍术吗？你尽管说，我去帮你找。”

    樱雪想了想。

    风遁会查克拉附着和大突破，真空玉，这已经差不多够了。

    雷遁也够，光一个千鸟和连锁忍术就足够了。

    火遁也够，豪火灭却和豪火灭失就足够了，还不用结印。

    水遁在鬼灯一族拿到了。

    土遁的加重岩和轻重岩还没练，但是自己有卷轴。

    樱雪摇了摇头道：

    “暂时不缺忍术，但是缺封印术，我想学一些强大的封印术。”

    忍术确实不缺，但缺封印术啊！

    你看那黑绝，尾兽不都得拿封印术封印吗。

    斑想了想道：

    “封印术吗？涡之国封印术多，正好柱间要和涡之国通婚，我给你问他们要一些。”

    柱间要和涡之国通婚了？

    漩涡水户？

    按照时间算，也差不多是这个时候。

    柱间儿子是谁？原著好像连名字都没透露呢……

    樱雪点点头道：

    “我想要四象封印和八卦封印。”

    斑点点头道：

    “没问题！我跟他们要。”

    樱雪点点头道：

    “除此之外，哥哥教我一些幻术吧。”

    斑笑道：

    “好！正好吃完了，去训练场吧！”

    幻术可是宇智波一族的拿手戏！

    虽然他们大多都是靠瞳力施展幻术，但他们精通让敌人陷入幻术。

    比如幻术暗示！

    鼬之前就给止水的眼睛设下了幻术。

    止水的眼睛交给鼬后，鼬设定了幻术暗示，别天神再见到他的万花筒后会施加别天神。

    鼬事先将带有止水写轮眼的乌鸦塞给了鸣人。

    鼬知道，佐助肯定会换上自己的万花筒重获光明！

    这样当佐助启用万花筒后，鸣人体内的乌鸦就会受到幻术暗示出现，并给佐助施加别天神。

    但可惜，佐助换上鼬的眼睛时已经开启了四战。

    他也被药师兜秽土转生了，鼬又恰巧和鸣人遇见，别天神施加在了自己身上解除了秽土转生的控制。

    这就是幻术暗示。

    鼬是其中的佼佼者，斑也会。

    斑在被柱间杀死之前就设定了一个伊邪那岐的幻术暗示。

    自己死后的第七天自动施展伊邪那岐复活。

    斑讲解道：

    “幻术通常为以查克拉干扰对方五感，扰乱对方查克拉，使其陷入幻觉。”

    “五感为视觉，听觉，触觉，嗅觉，味觉，我擅长的幻术是以视觉施展的，因为写轮眼！”

    斑的写轮眼瞬间发动，猩红的三勾玉缓缓的转动着。

    “味觉？味觉的幻术应该很没用吧，毕竟真的要吃，还不如直接喂毒药。”樱雪问道。

    斑摇摇头道：

    “不！不要小瞧任何一种术，味觉的确很难触发，但如果加上幻术暗示的话就很好触发了。”

    “如果我对你下一个幻觉暗示，你在吃鱼时会发动定身之术！除非你这辈子不吃鱼，要不然就会陷入幻术！绝对是防不胜防的！”

    樱雪点点头，没想到还能这么用。

    斑道：

    “幻术我涉猎的不多，我可以教你幻术暗示和金缚之术。”

    斑想教枷杭之术，但枷杭之术是写轮眼特殊的幻术，没有写轮眼的人是无法学习的。

    金缚之术即定身术，枷杭之术是在敌人四肢打上楔子，即使知道这是幻术也无法逃脱！

    这幻术鼬使用过，鼬斩了大蛇丸一只手。

    时间过的很快，斑讲完后，太阳几乎落下了。

    斑道：

    “今天就讲到这吧，我对樱雪的实力还是很好奇，给我看看怎么样？”

    樱雪点点头道：

    “好。”

    砰砰！

    樱雪分出两个影分身笑道：

    “哥哥猜猜哪个是本体？”

    斑笑道：

    “这么简单吗？你不需要换一下位置吗？”

    “不用了，要是你能猜到的话，我就可以给你一个非常强大的忍术！”樱雪笑道。

    斑笑道：

    “好啊！中间那个就是你的本体吧！虽然你的分身跟本体一模一样，但你连位置都没换，这太简单了吧。”

    樱雪笑道：

    “两次机会，如果哥哥猜错的话就把你身上的所有钱都给我吧！”

    斑自信的笑道：

    “好啊！我不可能错！”

    噗～

    最左边的分身手掌突然弹出一把骨刀，骨刀刺进中间分身的身体。

    “怎么可能！这不可能！”斑一脸震惊不敢相信道。

    砰～

    中间的分身消散了。

    “还有一次哦，哥哥猜猜看。”樱雪笑道。

    “为什么？你明明没动过地方！”斑疑惑不解道。

    樱雪笑道：

    “不要被眼睛欺骗哦。”

    斑笃定道：

    “左边！”

    左边的分身可是使用了尸骨脉，绝对是真身！

    樱雪笑道：

    “哥哥兜里有多少钱？快上交！”

    砰～

    左边的分身解除分身消散了。

    斑一脸不敢相信的表情，谁又能想到拥有写轮眼的他，会连分身都看不出来！

    樱雪突然从斑的身后出现拿走了斑手上的钱包。

    斑一脸懵比的看着身后的樱雪又一脸懵比的看着不远处站在原地的樱雪。

    “怎么会有这种事！”

    斑整个人都傻掉了！

    斑可以确定之前站在那里的是真身，现在居然全是分身？

    樱雪瞬身到周围肯定会有查克拉波动，自己不可能察觉不到！

    而且樱雪是什么时候出现在自己身后的！居然一点都没有察觉到！

    樱雪开心的拿走了钱。

    这是五级影分身的特性，分身瞬间位移一段同时隐身。

    即使写轮眼也无法察觉！

    但樱雪之前发现了另一个特性！

    只要自己不释放查克拉，那自己就会一直处于隐匿状态！

    即使隐身结束樱雪身上的查克拉也会隐藏起来！

    “哟！斑，樱雪你们在这啊！”柱间和扉间走进训练场。

    柱间看斑一脸迷茫顿时问道：

    “怎么了？”

    斑的嘴角扯了扯道：

    “我刚才和樱雪玩了个小游戏，输光了钱包……”

    “啊哈哈哈哈！愚蠢的马达啦！”

    柱间哈哈大笑。

    斑怒道：

    “那你来！我就不信你能赢！”

    “来就来！怎么玩？”柱间开心的笑道。

    砰砰～

    “柱间哥哥猜猜哪个是真身。”樱雪分出两个分身道。

    斑开着写轮眼注视着三个樱雪，同时感知散布在了周围。

    柱间摸着下巴思考道：

    “这么简单吗？你不用转个圈啥的吗？”

