    第12章 12。特米尔拍卖场

    “叮！恭喜宿主完成任务！系统奖励高级抽奖劵三张！”

    脑海中又传来了系统的声音。

    但是，这次的提示音要比以前更动听！

    “哈哈！我已经忍不住要抽奖了！”

    常昊兴奋的说道。

    “宿主现在有四张高级抽奖劵，五张普通抽奖券，为什么不快点修炼！来个九连抽！”

    系统说完后常昊冷静了下来。

    之前自己有说过要来一次九连抽，毕竟能白嫖一次普通抽奖！

    “谢谢系统大大提醒！”

    常昊回到了佣兵团后，就开始了修炼。

    这段时间，常昊除了出任务外，就是修炼，偶尔还会去魔兽山脉外围刷刷幽冥狼。

    没有过多久，就突破到了五星斗者！

    这修炼速度绝对是快的一批！

    对于普通人来说，这速度已经可以了，但是常昊并不满足，他想要再快点！

    常昊自修炼以来就是一步一个脚印，从来没有用过丹药提升自己的修为！但是，现在的常昊很需要！

    看来是得回一趟乌坦城了！

    没错，要说这种丹药哪里有，乌坦城的米特尔拍卖场绝对会出现！

    话不多说，常昊以最快的速度前往乌坦城！

    ...

    到达乌坦城后，常昊就先回到了萧家，见过了萧战后，回到了属于自己的小院后，准备好好睡一觉，明天早些去拍卖会。

    也不知道萧媚通过谁得到了消息，不多时就赶了过来。

    “表弟！快开门！”

    门外传来了萧媚焦急的声音。

    “稍等一会！表姐，我马上出来！”

    常昊听到萧媚的声音后，赶紧从浴桶中出来，草草的擦拭了一下身体后穿衣出门。

    推开门就看到了一道身影。

    正是萧媚！

    萧媚的大眼睛含笑含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，真是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。

    “常昊表弟！你怎么回来了都不通知我一声！”萧媚插着腰，略带一丝怒气的问道。

    “哎呀表姐，我这不是怕打扰到你的吗？”

    常昊应付道。

    “哼！我看你就是不想见到我！”

    萧媚说话的时候，眼睛都有些红。

    “你走的时候就没有告诉我！回来了也不说，你就是故意躲着我！”

    看到萧媚快要流眼泪了，常昊有些着急。

    到底该说什么才能让表姐不生气。

    啊！好烦啊！

    对了！常昊脑中灵光一闪！

    “萧媚表姐，其实我...”

    常昊说出这句话，勾起了萧媚的兴趣。

    “怎么了！你说！”

    “我不告诉表姐你是有原因的，这次我出去是为表姐找这个。”

    说着常昊就掏出了一串珍珠项链！

    （这是在血色佣兵团，偷苓儿肚兜时顺手拿的。

    只见这串珍珠项链上还有一颗三阶魔核！并且还是冰属性的！

    萧媚感觉自己懂了！

    大脑中自行脑补了出来：

    常昊在乌坦城中，听到了些小道消息！青山镇出现了一串配有三阶魔核的项链！

    常昊表弟觉得只有自己才能配的上它，便一人独自离开萧家，并且不告诉自己，是为了这次的惊喜！

    萧媚看着眼前的常昊就更想哭了！

    怎么常昊表弟对自己这么好！

    怕自己一次不能突破斗者，不知从哪里弄来了斗者丹！

    怕自己在功法、斗技上不如别人，弄来了无霜决和两个强力的斗技！

    现在！又提地找来了这个与自己属性匹配的魔核项链！

    “常昊表弟，谢谢你了！”这样的萧媚显得更加妩媚。

    “哈哈！不就是个项链吗！以后我还会找更好的送个表姐！”常昊看到萧媚还是有哭的迹象，赶忙甩出了一张大饼。

    “常昊表弟，你对我的好，我会永远记着的！”萧媚说道。

    “萧媚表姐，我说过的你是我在乌坦城的第二个亲人！”

    “还是亲人吗...”萧媚心里想着，这和她所憧憬的不一样。

    不过！她一定要把这个亲人变成正在的亲人！

    萧媚在心里暗暗发誓！

    “对了，恭喜表姐到达斗者二星！”常昊笑着说道。

    “害~这些都是你的原因。要是没有你，在萧家，我还是会一直平平无常的修炼下去。”

    “咱们就不要在意这些了，不久后迦南学院来招生，我们一起去报名吧！”

    “好的，这次说定了！一定要记得！”萧媚伸出了手和常昊拉钩。

    “表弟，你好好休息吧，我先回去了，以后在有什么事记得告诉我一声，省着我为你担心。”萧媚说完后缓缓走出了大门。

    “哎～表姐好像还是在误会着...”

    “我还是想一想怎么让表姐死心。”

    “我可不想成为萧炎那样的渣男！”

    这件事还是得从长计议，萧炎一会也是想不出来什么好的办法。

    “害！明天先去米特尔拍卖场，看看有什么好东西吧”

    常昊做好了决定。

    随后就开始了枯燥的修炼！

    有什么办法可以一路晋升！

    答案当然是没有！

    ...

    第二天，清晨，常昊缓缓起身，修炼了一夜的他，先去洗漱了一下。

    洗漱过后，常昊感觉自己精神了许多！

    出发！

    米特尔拍卖场！

    乌坦城共有三大家族，一大势力。

    分别是萧家、加列家、奥巴家、特米尔拍卖场分场。

    乌坦城的坊市是由萧家和加列家经营着，而奥巴家主要经营着地下赌场和一些带颜色的产业。

    今天的米特尔拍卖场格外的热闹。

    据说今天得拍卖上会出现聚气丹！

    聚气丹！一种可以让服用者在斗者阶段快速修炼的丹药！

    据说这种丹药可以使修炼速度加快十之三四！

    早知道，有些人穷极一生只能在斗者阶段！

    这足以看出斗者阶段是多么得难以晋升！

    特米尔拍卖场，是乌坦城最大的拍卖场所！

    同时，也是加玛帝国最富有的家族！特米尔家族所经营的。

    在加玛帝国要论富有，特米尔家族称第二，无人敢称第一！

    特米尔家族历史恒久，在加玛帝国中存在数百年时间，关系可谓是错综复杂。

    而有一些小道消息传出，这个富得流油的家族，和加玛帝国的皇室有着说不清的关系！

    帝国中有着三大家族！

    分别是：

    特米尔家族、纳兰家族、木家。

    三巨头！

    三大家族，在帝国的商界，军界等等界面皆有插足，势力不可谓不大。

    所以，有着特米尔家族这种强力背景做后台，即使拍卖场的利润再如何引人垂涎，也无人敢打他们的主意！

    (本章完)

