    顾家二夫人就带着两位小少爷，单独住在一个院子里，平日里深居简出，深恨大房，从来不跟大房打交道。

    那顾家大爷年初身体有恙，请了不少大夫来家里看，都说不行了，让顾家准备后事。

    还是顾家老爷子，舍了一张老脸，去宫里去了太医来。

    宫里的太医倒是厉害的，也不知道使了什么法子，倒是将顾家大爷的命又给抢了回来，只是听说对顾家大爷的寿数有影响呢。

    当然这些闲话，还没传出顾家大房的院子，就被顾家老爷子以雷霆之怒发作了一番。

    那些嚼舌根的下人，都被打了一顿板子后，然后发卖了出去。

    如今顾家人内心皆有猜测，只不过是碍于顾家老爷子的面子，不敢出声罢了。

    顾家老夫人因为顾家老爷子偏心大儿子，委屈了自己的儿子一事，也有了心结。

    如今她满心只有自己的儿子，一心想着这么让顾家二爷振作一些，别再沉迷酒色呢。

    至于顾家的下人，顾家大房是嫡长子长孙都有，位置稳当的很，如今虽然还是顾家老夫人当家，可家里大部人自然而然的都是偏着顾家大房的。

    毕竟有眼睛都看得出来，顾家将来肯定是要传给顾家大房的，以前顾家大爷没儿子，如今人家儿子可都十几岁了，挑不出半点毛病来。

    至于顾家二房这边，顾家二夫人丧子失女清醒后，手段就变得狠厉了很多。

    顾家二爷跟顾家二夫人早就不在一处了，常年住在前头的书房院子里。

    而二夫人和两位少爷的院子，也被二夫人整治得水泼不进针扎不透，加上顾家老爷子和老夫人愧对这个小儿媳妇，多方迁就容让，也让二房一系在府中还是站得稳稳的，无人敢怠慢。

    这些消息，都是杨大春和赵嫂子从七爷那一干人嘴里掏出来的，里头也许有真有假，但是肯定大部分是真的。

    等张春桃他们一上船，赵嫂子就寻了个机会，偷偷的跟张春桃将掏出来的这些消息，一五一十的都说了。

    说完还忍不住担心：“这顾家一听这后院前院都乱成一锅粥了！前头做爹的不能一碗水端平，一力委屈小儿子，纵容大儿子，造成了小儿子一家这样的祸事，还不反悔！”

    “还有那顾家二爷，虽然极有可能是你亲爹，可干娘也要说！是个顶糊涂没用的男人！身为男人，不能为妻子撑腰，不能护住自己的儿女，还活着干啥？要是我，被亲爹娘大哥这么摆了一道，一天之内，失去了儿子和女儿，老娘不得跟他们拼命才怪！”

    “还委屈！还逃避，喝酒买醉睡女人！呸，也算个男人？他媳妇遭受了那样大的罪，没拿刀砍了他那糊涂爹娘，已经是够忍让了。不管是看在孩子的份上，还是看在妻子受得这样打击上也好，也不该跟妻子赌气啊？”

    “男人啊，这肉不是自己身上掉下来的，就不心疼！就这样的糊涂蛋，难怪他大哥一算计一个准！这样的蠢蛋，不算计他算计谁去？”

    “春桃啊，你心里可得有个数啊！这顾家可是一滩浑水！除了那顾家二夫人，你可能的亲娘，还有两个小兄长外，顾家可真没有一个好人——”

    这话简直说到了张春桃的心坎上。

    农女书中，也曾经写过，那顾家二爷还听了家里人劝，想收养个闺女养在身边解闷，以慰妻子思女之苦，被顾家二夫人痛骂了一番。

    还有他表现出来的处理家庭事务的这低级手段，真是不知道脑子怎么长的。

    就这样一个蠢货男人，居然还让顾家大爷忌惮不已，这么推论下去，莫非那顾家大爷的脑子里也全部飘的是拖鞋？

    张春桃本来认亲，其实也就是想认回那个母亲和大哥。

    当年农女书中，也就是母亲和那个大哥靠谱些，二哥都有些歪了。

    不过书中，是顾家大爷害得顾家二房家破人亡，妻离子散，即使住在一个屋檐下，却过得艰难。

    而这辈子，有她张春桃在，势必要让顾家大房，顾家老爷子，顾家老太太，还有顾家二爷，自己那便宜亲爹，都要尝试一下这种滋味的好。

    这艘船在河上行驶了两天后，转入了一个小小的岔道里，岔道过去是一片好大的芦苇荡，碧绿的芦苇叶子，风一吹，就是一片绿色的波浪。

    本来还有些暑热的天气，一进入这芦苇荡，就凉爽了下来。

    芦苇荡里有千百条狭窄的水道，如同一张蜘蛛网，四通八达。

    船划入了芦苇荡里，又划出了很久，才在岸边不远处停了下来，船上的艄公冲着岸边打了个呼哨。

    张春桃和贺岩条件反射的站起来，做好了戒备的准备，尤其是张春桃，手里捏着俩核桃，打算若是艄公勾引了外贼来，可别怪她不客气了。

    可谁知道，那一声呼哨过后，没多久，就看到岸边的芦苇丛里，钻出来好多个壮年汉子来。

    尤其是打头的那个，十分眼熟，不是杜爷是谁。

    他身后的那些人，定睛再一看，可不就是顾家七爷一干人么？

    杜爷也回了个呼哨，然后船就慢慢靠边了，杜爷也没上船，招手示意大家快下船。

    又让后头的兄弟上去帮忙将张春桃他们的行李给搬下来，然后带着一干人，上了小舢板，在水道里左右穿梭。

    以张春桃这样良好的方向感，过了一会子也分不清东南西北了。

    又不知道过了多久，才看到一处略微宽阔些的水道上，静静的停驻着一艘大船。

    船上的人看到过来的小舢板比划了几个手势，小舢板上的人，也回了几个手势。

    那大船周围守护的人，才略微退后了些，让小舢板上的人上了船。

    张春桃一行人上了船，就被带到了舱顶上的房间，房间还算开阔，里头几样简单的陈设，看着还算干净。

    那边贺岩跟这杜爷和杨大春一起，将顾家七爷一干人给押入了舱底。

    杜爷还带了几个兄弟，有这些人看着，加上他们伤势未愈，倒是也不怕他们跑了。

    这一切都是杜爷和杨大春的安排，一来杜爷入京一事需要保密，二来也是防止追查顾家七爷这一干人的那些人，顺着追到了他们。

    先前乘坐的那艘客船，在这芦苇荡里呆上几日，然后改头换面，去别家码头接生意，接一趟远一点的，等回来也不知道是什么时候了。

    而这艘船早就安排好了，十几日前就显示出了青州了，就算是想查，也查不到。

    这样只要几人不抛头露面，安安稳稳到达京城非难事。

