    鬼域之主，执掌整个鬼域，凌驾于神灵劫之上的强者，无论是哪个称呼都足以让世人震惊。

    然而现在，这个跨入了不可知领域的鬼族强者却陨落于此，他的身体甚至演化出了深渊，诞生了无数强大的怪物。

    这便是跨入不可知领域的强者吗，哪怕是死后他们的身体也能演化出一方强大的世界。

    “你进去！”金猴指着朱清。

    “进去？”朱清惊讶的指了指自己的鼻子。

    “没错，就是你”金猴点了点头。

    “不要，我不去！”朱清的头摇的和拨浪鼓一样，谁敢保证进去之后他会没有事情。

    金猴嘴角微微上翘：“你是选择你自己走进去，还是我把你扔进去？”

    朱清苦笑了一声：“还有第三个选择吗？”

    “有！”金猴嘿嘿一笑。

    “什么选择？”朱清一愣。

    “我一脚踢你进去！”金猴话音刚落，一脚就踢在了朱清的屁股上，朱清的身体如同一支利箭飞了出去，冲破鬼气直接闯了进去。

    “噗！”一道劲风划破了朱清的手掌，一滴圣血滴落，周围的鬼气顿时退散，那一尊巨大骸骨周围的结界竟然在溶解。

    朱清的圣血能够克制深渊生物，但是当金猴看到鬼域之主周围的结界被朱清的圣血溶解的时候，依旧是觉得有些不可思议。

    鬼域之主，那可是一个可怕的存在，哪怕是现在的金猴依旧是对他忌惮三分，他死后设置下的结界非同小可，纵使金猴已经是金身九转的境界，但是依旧无法破开这一层结界。

    漆黑的结界之上破开了一个口子，刚好能够容纳朱清的身体穿过，就在朱清的身体穿过结界的瞬间，被溶解的结界便复原。

    鬼域之主终究是鬼域之主，朱清的圣血虽然能够克制鬼域之主的力量，但是毕竟并非完全觉醒，只能暂时压制住这结界的力量罢了。

    近距离的看这一具漆黑的骸骨，给朱清一种异样的冲击力，很难想象这般强大的人物会陨落。

    “老魔，你说如果把这一具骸骨给你，你重获肉身之后实力会不会更强？”朱清问道。

    “如果能找到重塑肉身的宝物，再配合这一具骸骨自然是最好。”老魔说道。

    鬼域之主生前已经是跨入了那不可知的领域，他的骸骨自然是无比的强大，甚至会有一些不可思议的威能遗留在其中。

    本来老魔是准备斩杀一名强者的武者来获得一具完整的骨架，但是如果有这鬼域之主的骨架的话，那是再好不过了。

    以这一具骨架重塑肉身，说不定老魔能够继承鬼域之主的力量，不费吹灰之力进入那不可知的领域，那可是他毕生的追求啊。

    但是现在的问题是，朱清有这个能力收取这一具骨架吗，一般的须弥宝物可承受不住这一具骨架上恐怖的威压，强行收入只会将须弥宝物炸毁。

    “噗通！”朱清的心脏猛的收缩，朱清猛的抬头，看到了在这骸骨的胸口插着一柄长剑。

    这是一柄红玉制成的长剑，朴实无华，甚至看不出这一柄长剑有什么特别之处。

    不过朱清看不出并不就意味着这长剑真的就真的没什么特别的，能够斩杀鬼域之主的长剑！

    一种神奇的感觉，朱清仅仅是朝着那柄红玉制成的长剑伸了伸手，刺入骸骨的红玉长剑一声清鸣，挣脱了骸骨的束缚，落在了朱清的手中。

    血脉相连，没错，这便是血脉相连的感觉，仿佛这一柄红玉长剑就是朱清身体的一部分。

    这一柄红玉长剑落入朱清手掌的一刹那，朱清手掌之上的那一条伤口一阵刺痛，这红玉长剑竟然化为了红色的液体顺着这一道伤口进入了朱清的身体。

    朱清就这么平静的看着这红玉长剑和自己融为一体，他很清楚，这红玉长剑并不会伤到自己。

    “圣体之骨！”老魔感受着朱清体内不断升腾的圣体之力，眉头紧锁。

    朱清灵魂带回来的初生圣血已经补全了朱清残缺的圣体，但是这里突然出现的圣体之骨又是怎么回事？

    而且朱清的圣体之骨为什么会出现在深渊，怎么会刺入鬼域之主的胸膛？

    “那个老头！”老魔不禁打了一个寒颤。

    当初老魔以为那个老头只是以乾元大6为局，没想到连鬼域都在那个老者的布局之中，连强大的鬼域之主都成为了布局的一部分。

    虽然现在的老魔还不明白这圣体之骨究竟是有何用处，但是既然是那个老者的手笔，那必然是非同小可。

    金猴看着朱清融合了圣体之骨，不由的长吁了一口气，他这些年的等候终于是结束了，接下来他就是自由身了，他也想看看除了鬼域之外的风景。

    “朱家的小子，祝你一路顺风！”金猴看了还在呆的朱清一眼，身体一闪，就出现在了深渊之外。

    “大王，我们可以离开了吗？”那两只猴子脸上满是喜色。

    “石猴一族的任务完成了，以后的路就要看那个小子自己的了。”金猴嘿嘿一笑。

    朱清感受着自己体内源源不断产生的圣体之力，他的骨头在这红玉的淬炼之下竟然蒙上了一层薄薄的红膜。

    他的血已经是圣血，他的骨头也开始向圣骨蜕变，一切都在往圣体展。

    当朱清回头的时候，现金猴已经消失不见。

    “金猴似乎就是为了指引你到这里，只是方式有些暴力。”老魔说道。

    “他从一开始就知道我的来历！”朱清脸色铁青，自己的来历一直都是困扰他的问题，他却错过了一个求证的机会。

    “你的复活是一个大局，只要你的实力不断的变强，你必然能知道所有的事情。”老魔说道。

    朱清深吸了一口气，打开了自己的乾坤天地，强行将这一尊骸骨收入了乾坤天地之中。

    “好强横的力量！”朱清长吐了一口浊气，自己的乾坤天地终究是撑了下来，鬼域之主的骸骨归他了。

    “这是鬼域之主遗留下来的东西？”朱清看着地上的石板，之前都是被骸骨压着，如今骸骨被拿走，这一块石板材露了出来。

    “《幽冥鬼手》，这是一门神通？”朱清一愣。

    当朱清将石板之上的泥土擦去，一幅完整的图谱就出现在了朱清的眼前，这是一门威力强大的神通，是鬼域之主的最强神通。

    “好东西，收了！”朱清也不管这一门神通自己用得上还是用不上，直接将这一块石板收入了须弥戒指之中。

    在四周搜寻了一下，现除了一块黑色的晶核之外，就没有别的东西了。

    朱清微微一愣，在这黑色的晶核之中他竟然看到了一幅诡异的画面，一名白苍苍的老者一剑刺入了鬼域之主的胸膛。

    所有的一切都定格在这个画面，恐怕这是鬼域之主最后的意识。

    “是他，果然是他！”老魔暗暗心惊，这个斩杀了鬼域之主的老者和截天镇魂碑之中告诫他的那个老者果然是同一个人。

    “老魔你怎么了？”朱清问道。

    “没......没什么。”老魔急忙摇了摇头。

    “尽快离开鬼域，这里并不适合你渡劫，你的实力已经足以渡劫了，压制修为太久对你也没有什么好处。”老魔急忙转移话题。

    朱清点了点头，一想到自己即将成为渡过劫难的强者，朱清就有些激动，鬼域深渊虽然差点让他失去性命，但是却也收获巨大。

    “不过先要把三头地狱犬带回来。”朱清嘿嘿一笑，拔剑一划，手掌就出现了一条伤口，一颗颗晶莹的血珠滴落在地上。

    朱清捡起了这几滴圆滚滚的血珠，连夜刀这样的怪物都无法抵御圣血的力量，相信深渊之中的其他怪物也无法抵挡。

    当朱清从深渊之口出来之后，就快马加鞭赶往了三头地狱犬蜕变之地。

    那黑色的结界依然存在，那些深渊怪物也依旧是在冲击着黑色结界，当朱清出现在结界上空的时候，他眉头微皱，这黑色的结界竟然和鬼域之主周围的结界很相似，甚至连气息都一样。

    “吼！”敢出现在这里的深渊怪物都极为强大，怎么可能忍受朱清这种弱小的人类混进来，一头禍军冲天而起。

    朱清冷笑了一声，一滴圣血扔了出去，冲天而起的禍军顿时惊恐不已，拼命的控制着自己的身体避开这一滴圣血。

    “啪！”朱清手指一点，这一滴圣血在空中爆裂，飞溅而出，禍军避无可避，身体被溅到了一些。

    “嗷！”很快就传来了禍军痛苦而又惊惧的哀嚎声，这些怪物顿时骚动起来。

    知道了这些怪物的命门，就算是神灵劫的怪物也没有那么可怕了。

    “小小的人类也敢来小看我们，找死！”一头隐藏在黑雾之中的夜刀冲了过来。

    “好快的度！”朱清大惊，这夜刀的度竟然比之前的那一头还要快上三分。

    来不及，来不及躲避，更来不及躲避，只能眼睁睁的看着这黑刀刺入他的身体。

    “铿锵！”夜刀脸色大变，他的刀刃被挡了下来。

    “什么，什么东西，竟然能挡住我的刀！”夜刀大怒。

    朱清惊喜的摸着自己的胸口，关键时候竟然是血石救了他一命，哪怕是夜刀的刀也不能砍开血石！

