
　　胖子一回来，就迫不及待跟苏听鱼吹嘘自己在台上的“光辉”表演。

　　原来，胖子在上台表演前，趁所有人不注意，偷偷带上了一副肉色手套的游戏道具，功能是让使用者臂力剧增，短时间内拥有比猿猴还要熟练灵活十倍的攀岩技能。

　　在上台表演时，胖子带着手套，直接顺着铁栏爬上去，待在十米高的大铁笼最顶部，地上的野猪连碰都碰不到他，根本拿他没办法。

　　就这样，胖子坚持了5min，表演成功。

　　苏听鱼听完，目瞪口呆，不由得竖起大拇指：“胖子，牛呀！”

　　胖子这个方法肯定不是临时想到的，苏听鱼昨晚也说过斗兽台外罩着一个大铁笼，在那个时候，胖子可能就已经想到了。

　　胖子憨厚一笑，被夸得有些脸红：“我这不算什么，秦兄弟才牛逼，硬生生靠拳脚打死一头鳄鱼，还获得了第二夜的心愿小礼物。”

　　衣服上新添了一些血渍的秦七闻言，缓缓开口：“胖子这次运气好，碰上不会攀爬和飞行的野兽，才这么容易解决，后面有玩家也学胖子，可他们面对的野兽不是会攀爬，能飞，就是速度异常快，在没有爬到一定高度时，就被拽下来咬死。”

　　胖子点点头：“是啊是啊，我还准备的几件道具都没用上，不过下次应该就没那么容易了。”

　　胖子表演完，之后上台的野兽，几乎没有不会攀爬或者行动缓慢的野兽，明摆着就是故意防着下一个表演者有样学样。

　　苏听鱼听两人说完，好奇的问：“秦七，你要的心愿小礼物是什么？”

　　秦七和胖子都两手空空的，不像是带着什么东西在身上。

　　“我要了一个能自由活动的特权。”秦七语气平静地开口。

　　苏听鱼一听，有些惊讶。

　　秦七继续解释，这个特权其实也有不少限制条件：

　　一，自由活动的特权仅限本人。

　　二，自由活动时间在白天七点至十一点。

　　三，自由活动区域只能在地下第五层到第十层。

　　听秦七说完，苏听鱼开口接话：“你们去表演的时候，我从NPC奴隶口中得知地下斗兽场大致的区域布局。”

　　“我们现在所在的地下第十层，是专门关押奴隶的区域，第九层关押的是野兽，第五、六、七、八层打通，就是我们表演时看到的斗兽场，再往上，第三和第四层是斗兽场的员工宿舍，第二层是仓库，地下第一层是停车场。”

　　“地下斗兽场在地面上的建筑有五层，一楼是招待大厅，往上几层都是餐厅和各类游戏室。”

　　“而地下斗兽场，位于一座叫困兽城的城市西部边缘区域。”

　　秦七忽然想起了什么，渐渐蹙眉：“地下十一层呢？电梯里楼层的显示数是有地下第十一层的。”天籁小说网

　　苏听鱼摇摇头：“我连问了好几个奴隶，没人知道地下第十一层的情况。”

　　胖子在一旁挠挠头：“对了，大佬，那个什么专门饲养野兽的克里斯团长，他会不会就住在地下第十一层？”

　　苏听鱼眨了眨大眼睛，无奈摊手：“不知道哇，我也问过了，那些奴隶都疯狂崇拜这个克里斯团长，可一问人在哪，没一个能回答得出来，妥妥的一群假粉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第103章 困兽20免费阅读。https://xs.23sk.com 