 “幽绝！！！”

至此，八重天圆满，幽狼族分族长之一，幽绝陨落！光耀散去，望着那被震为一片虚无的大地，幽岚却是眼神惊恐。

他的族兄，就这般死了！？

死在一个刚刚登临金仙的小子手上！“嗖！”

光耀中，一道枪影飞出，龙血战枪回到了秦逸尘手中。

“这，便是绑架小爷朋友的下场！”

斩杀幽绝过后，却未能平息秦逸尘星眸中的淡漠杀意，赫然间，他望向幽岚，龙血战枪再次光耀澎湃。

比起幽绝，这无比狡猾，数次算计自己的幽岚，更让秦逸尘感到威胁！感受着那冷厉眸光，幽岚浑身一颤，刚欲再次出手，却见在旁的熊暴从呆滞中回过神来，随即，竟是爆发出比追杀时更凌厉的速度，向陷绝城方向逃去！“幽岚，你自己等死吧，熊爷不陪你了！”

见势不妙，熊暴果断跑路，干脆利落，让得紫云都是微微一怔，这蠢熊前一刻，还在和他拼命厮杀啊！然而紫云亦是反应迅速，龙睛中泛着凶芒：“想跑！？

把你那对熊掌留下！”

熊暴飞掠间，回头急道：“有完没完！熊爷和你是有不共戴天之仇么？”

紫云不语，只是速度更为凌厉，熊暴看在眼里，嘴角一抽，语气也不再那般凶狂，反倒有几分求和之意：“两位，都是误会，熊某只是拿人钱财替人消灾罢了，都是误会啊！”

先前肯拼尽全力拖延住紫云是不假，可那一切，都是因为熊暴觉得这一战能赢！至少，幽岚两人，能够将那小子解决掉。

但是结果，却让熊暴惊骇至极，同时也让他升出了退缩之意。

那小子非但没死，反倒是幽绝被那撕裂天穹的巨指镇压，连一具完整的尸骨都未留下。

熊暴之所以肯助拳，是因为幽岚许诺了莫大好处，而前者也清楚，这好处，是勒索秦逸尘的赎金之一。

然而现在，赎金是别想拿到了，既然如此，那还打个屁啊！至于裂天豹神境强者的信物？

熊暴是想要不假，但也比不过性命要紧啊，何况秦逸尘展露出的强横实力让前者惊恐，这怕是拼命也未必能得手。

总而言之，若是幽岚赢了，那熊暴自然是帮忙，可同样，幽绝陨落，他自然不会为此搭上性命。

望着飞天逃遁的熊妖，秦逸尘冷冷一笑，似早就猜到了这结果，而幽岚看在眼中，却是一阵抓狂。

然而，幽岚却极为清楚，本就是为了仙晶仙药才助拳的熊暴，不可能真心帮自己。

一旦有溃败的征兆，他跑的比谁都快！何况，此刻的幽岚，更是顾不得考虑这些，因为熊暴一旦逃遁，那他将要面对这两位金仙狂风骤雨般的联手追杀！到那时，他的下场，怕是只会比幽绝更惨！幽岚不可谓有枭雄之相，当初在神迹时，能先行威胁秦逸尘，如今，在幽绝被大湮灭指镇杀的刹那，他便是升出了心思！只是，同样的对手，同样的落败，同样的跑路，对幽岚而言，是何等耻辱！？

但面对秦逸尘那杀意凛冽的眸光，幽岚却不敢有半点迟疑，甚至，连族兄刚刚惨死在其面前的悲愤，都被其抛在脑后，狠狠咬牙，腾空而起！幽岚爆发的速度，竟是丝毫不亚于熊暴，秦逸尘纵是反应迅速，可对方毕竟是八重天圆满强者。

而且此战至此，幽绝陨落，可秦逸尘一直没机会腾出手对付幽岚，导致其状态并未损耗多少，逃遁之时，那叫一个快若虹光。

“小子，你还追我？

！就不怕其他势力去找明光蝶的麻烦！？”

秦逸尘紧追不舍，闻言冷笑：“拎着你的脑袋入城，自然就没人再敢惹我的朋友！”

幽岚浑身一颤，不敢多说，只能全力奔袭，化作一尊巨狼，横跨天穹，速度极快。

而另一边，熊暴见求饶无用，干脆咬牙威胁道：“小子，你知不知道我是千皇盟的领队！杀了我，千皇盟不会放过你！”

紫云呵呵一笑：“所以呢？

什么狗屁千皇盟，小爷才不放在眼里！”

熊暴眸光闪烁：“算你有种，可你别忘了你的朋友！信不信我千皇盟强者，翌日便去明光蝶做客？”

“你威胁我？”

秦逸尘最讨厌的，便是被人威胁，这一点，紫云似乎也是一样：“我就不信，为了你这一头蠢熊，千皇盟能大动干戈！”

天穹上，眼见幽岚凭借境界优势，将距离渐渐甩开，秦逸尘星眸一凝，龙血战枪化作一道金红流光，轰然刺去！虽然秦逸尘知道，这一枪还要不了幽岚的性命，可只要后者想躲闪，那就要改变方向。

一旦改变方向，速度便会减慢。

“噗！”

而这凌厉到破空裂穹的一枪，未曾让秦逸尘失望，赫然自幽岚后背刺入，自腹部贯穿。

然而，让秦逸尘没想到的是，强烈的求生欲，竟让令幽岚面对这一枪躲都不躲，硬生生接下这一枪，也不愿因此影响速度。

“小子，算你有种！”

幽岚一路飞掠，连伤口都顾不得遮捂，将全部仙力，都用来保持速度，不知是负伤还是无比的屈辱，令其狼脸扭曲：“今日之仇，我幽岚记下了，杀我族兄，待我族长老大人驾临，必将你千刀万剐！”

秦逸尘不语，只是心念一动，龙血战枪杀出一道回马枪，却又未能留下幽岚。

“可恶！”

望着那渐渐远遁的狼影，秦逸尘暗骂一声，不是他没实力再解决掉幽岚，实在是后者逃命之坚决，根本就不给他正面交手的机会。

对于幽岚逃遁前的威胁，秦逸尘却是冷冷一笑，星眸中泛着冷厉：“我能杀幽绝，便也能杀你，至于什么狗屁幽狼族长老，若是敢来，那小爷便一并送你们去陪幽绝！”

秦逸尘不敢再远追，毕竟若是离开太久，蝶千裳那边的情况可就说不准了。

傲立当空，确认了陷绝城的方向后，秦逸尘化作流光，折返而回。

与此同时，陷绝城外，原本一脸狞笑，围着蝶重山一众打量的幽修，似是受到了传讯，令他原本得意逞凶的面容顿时骤变，变得惊恐而又不可思议！ 