    第131章 诸多圣人要入九幽？冥河老祖请外援？

    “阿修罗族，当灭！”

    “无需二弟出手，为兄今日便踏入九幽，扫平阿修罗族，镇压那冥河老祖！”

    “本尊要让洪荒万族知晓，人教哪怕只有一个弟子，也不是一个小小的阿修罗族能够压制的！”

    老子的表情隐隐有些扭曲，完全不见圣人的那种淡定。

    他可以忍受人教排名低，但绝对不能任由那些蝼蚁一般的势力，压制人教。

    圣人争的，就是一口气。

    鸿蒙殿之人他打不过，也不敢惹。

    鸿蒙金榜乃是鸿蒙至宝，威能强悍，掌控榜单排名和奖励，他不能惹。

    但是这阿修罗族，一没靠山，二没实力，他总能够对付一番了吧？

    若是他凭借一人之力，镇压了整个阿修罗族，这鸿蒙金榜是不是该考虑，重新为人教排名了？

    话音一落下，老子的身形便猛地踏出了三清殿，带起了极为恐怖的威势，朝着九幽方向而去。

    看到这一幕，元始微微摇了摇头。

    本来他还打算与老子一起踏入九幽呢，结果老子竟然直接拒绝了，这是怕他分那阿修罗族奖励？

    不过算了，他阐教奖励，绝对不是阿修罗族的奖励能够比拟的，这阿修罗族奖励，就让与大哥好了。

    须弥山之上！

    接引、准提二人不由的对视了一眼，纷纷朝着九幽方向看了过去。

    数息之后，准提看向了接引：“师兄，那老子应该是去九幽了，吾等可要走上一遭？”

    接引微微点头：“吾师兄弟，是该前去九幽走一遭，不管怎么说，老子道友暴怒而去，定可压制阿修罗最，吾等此番，就去招揽一些与西方教有缘者吧！”

    “善！”

    这对师兄弟一人一言，笑眯眯的离开了西方教，也朝着九幽方向而去。

    东海上空！

    通天看到阿修罗族登榜，眉头也是微微一皱。

    虽然他现在跟老子、元始闹翻了，但他从心底，还是看不起冥河老祖。

    不过，当他感应到老子朝着九幽而去的时候，便不由的露出了一丝丝不屑的表情。

    “哼！”

    “比不过排名，就要去将那冥河打杀了吗？”

    “吾这兄长，与西方教那两个无耻之徒，越来越像了！”

    说话间，通天不由的移动目光，朝着同在东海区域的因果魔神方向看了过去。

    之前，这因果魔神出现在九幽，震慑了洪荒万族。

    不知道此番，这位前辈，会不会会介入此事。

    娲皇宫！

    女娲的脸上，露出了一抹阴冷的表情。

    她对那阿修罗族的奖励，还是十分关注的。

    感应到老子、西方教二圣皆是朝着九幽而去的时候，她的目光微微闪动了几下，也移动起了身形，朝着九幽而去，似乎想要与老子等人，一起瓜分阿修罗族还未曾到手的奖励。

    妖族，妖皇宫！

    太一猛地站了起来，朝着九幽看了一眼。

    “有意思！”

    “既然老子圣人暴怒而出，前往了九幽，本帝便去凑个热闹！”

    说到这，太一便朝着羲和、常曦叮嘱了一声，朝着九幽方向急速而去。

    他印象之中，九幽之中，那七十二阿修罗族公主容貌不俗，当可趁机带回妖皇宫。

    他身边那些侍女，也该换换了。

    在各方势力有所异动的时候，距离九幽最近的巫族，反而平静的异常。

    虽然十二祖巫也没有想到阿修罗族能够力压人教而登榜，不过那冥河老祖终究受到过因果魔神恩惠。

    看在因果魔神的面子上，他们倒是没有必，跟老子那些无耻之辈同流合污。

    九幽之中，血海之上！

    正在狂笑之中的冥河老祖，脸色突然一沉，心中生出了浓浓的危机感。

    他急忙探查了一番，顿时间就感应到，散发着恐怖圣人气息的老子，正朝着九幽急速而来。

    不对，不仅仅老子，洪荒西方也有圣人之威涌动，朝着九幽而来。

    还有娲皇宫方向，亦是如此。

    甚至妖族方向，那妖帝太一，也有了异动。

    “该死！”

    “这些家伙，是看中阿修罗族奖励了吗？”

    “为什么每次登榜，这得家伙都不安生？”

    “……”

    顿时间，冥河感觉到了无与伦比的压力，发出了咆哮。

    而在不远处的七十二阿修罗族公主，突然听到他们老祖之言，一个个皆是愣住了？

    “老祖？”

    “吾等可要立即召集阿修罗族战士？”

    数息之后，阿修罗族公主才惊醒了过来，急忙朝着冥河老祖看了过去，一个个如临大敌。

    听到这话，冥河老祖脸色微微一沉。

    “吼！”

    “所有阿修罗族战士，立即聚集，封锁九幽入口！”

    “不管是顶级强者，还是圣人，皆不准踏入九幽一步！”

    阵阵怒吼声，瞬间传遍了九幽，令整个九幽都颤动了起来。

    顿时间，所有阿修罗族战士纷纷冲天而起，朝着九幽入口处冲了过去。

    而后，冥河血海之中，一道都血神子分身急速浮现，大部分皆是朝着九幽入口处而去。

    还有一个部分朝着朝着九幽各个角落隐匿而去。

    最后十万血神子分身，则是朝着九幽之外而去。

    冥河老祖已经决定，跟那些家伙拼死一战了，总要留下一些保命的手段。

    做完这些，冥河老祖看向了七十二阿修罗族公主，一挥手，打出了一道血色光芒，将她们笼罩了起来。

    “尔等当前往东海，寻找因果前辈！”

    “哪怕阿修罗族遇到危机，尔等日后也当有靠山！”

    话音一落下，冥河老祖大手一挥，便开启了一道空间缝隙，要将七十二阿修罗族公主送进去。

    “老祖，吾等……吾等当与阿修罗族共存亡！”

    “对，老祖，吾等……”

    七十二阿修罗族公主纷纷开口，朝着冥河老祖呼喊了起来。

    “无需尔等拼命！”

    “若是因果前辈能够收下尔等，阿修罗族或许还有救！”

    冥河耗费力量，开启空间缝隙，可不是做无用功。

    他是真的希望，因果魔神看在他培养了这七十二阿修罗族公主的份上，能够前来九幽，震慑圣人。

    而在这个时候，巫族祖地之中！

    盘古斧微微颤动了一下，盘古残识浮现而出，凝聚成了一道黑色人影，朝着地下看了一眼。

    “躲躲藏藏，找死不成？”

    “还不滚出来？”

    其声音一落下，十二祖巫当即脸色大变，纷纷看向了地下。

    “冥河，拜见盘古前辈！”

    “见过诸位巫族道友！”

    这个时候，一缕血煞之气涌动而出，凝聚成了冥河老祖的一道血神子分身，朝着盘古和十二祖巫急忙行了一礼。

    “说吧！”

    “来这里作甚？”

    盘古残识所化的黑影，挥手拦住了暴怒之中的十二祖巫，朝着冥河老祖询问了一声。

    “晚辈欲请前辈出面，震慑那些无耻圣人！”

    “还请前辈看在晚辈出身的份上……”

    ?  ?感谢【百晓仙】大佬的月票。

    ?  

    ????      

    (本章完)

