    第413章 奖励的诱惑，各自的答案

    这奖励……也太让人心动了吧，而且竟然取消了前十名抢答的限制！

    直播间里，当直播间公布了这一次直播问答的奖励后，所有人不禁顿时激动和兴奋了起来。

    因为所有人都没有想到，这一次不过三个月时间间隔的直播问答，奖励竟然会如此丰厚！

    第一名的奖励竟然是十万年魂骨和十万年天赐魂环，而即使是第二名都有万年魂骨和万年天赐魂环，第三名也有千年魂骨和千年天赐魂环，

    这一次的奖励，简直就是所有三个月时间间隔的直播问答的奖励中，奖励最为丰厚的一次！

    不过这一次的问题，规则似乎跟以前有些不一样了……

    看着这一次直播间公布的补充规则，所有人都不禁有些陷入了思考。

    因为之前的直播问答里，直播间提出的问题都是只有固定的答案，回答对了就是回答对了，回答错了就是回答错了。

    没有一次的答案会像这一次直播问答一样，竟然是按照积分制的，只要回答对了一个，就算一分，最终按照前十个抢答的人得分的高低来作为奖励的依据。

    那这一次，应该只要能回答对一个问题，不是全错，就没有惩罚了吧！

    想到这里，所有人都不禁兴奋了起来。

    因为对于这一次的问题，答案实在是太过明显了，肯定第一名是武魂殿战队，第二名是星罗皇家战队，而第三名应该是史莱克战队！

    这太显而易见了！

    不过对于这个主流答案，林羽却是持有不同的观点。

    这一次的问题，看似是最简单的，但其实却是最难的，因为如果所有人都按照直播间透露出的信息来拟定答案的话，那绝对都是零分！

    直播间里，当看到直播间公布出的问题时，林羽心中不禁很是玩味。

    因为作为穿越者，对于直播里的全大陆魂师学院精英交流赛，林羽是知道最终的结果的。

    虽然说按照这一次直播间透露出的信息，明面上最强的肯定是武魂殿战队，然后是星罗皇家战队，再然后是史莱克战队。

    可是全大陆魂师学院精英交流赛，因为是靠抽签来决定哪两支战队进行对战，最后的结果是会有变数！

    因为即使按照直播中所给出的情况，武魂殿战队最强，其次是星罗皇家战队，再其次是史莱克战队。

    可是在武魂城的总决赛里，因为两支战队的对决，是按照抽签的方式决定的对手。

    所以万一星罗皇家战队和史莱克战队运气不好，不小心提前遇到了武魂殿战队，那结果也只能说提前gg。

    最终的答案，肯定不会是武魂殿战队第一，星罗皇家战队第二，然后史莱克战队第三。

    而按照林羽所知晓的未来发展，全大陆魂师学院精英交流赛的最终结果，就更加让人摸不着头脑了！

    因为最终的结果，并不是武魂殿战队第二，甚至星罗皇家战队也不是第二。

    星罗皇家战队，在总决赛的途中遇到了史莱克战队，直接就被淘汰了，根本就没有能够进入到最后的3v3对拼里。

    最终的结果是所有人都不可能想到的，史莱克战队的第一，而武魂殿战队的第二，至于第三则是由炽火战队和神风战队重组的新·神风战队。

    这个最终的全大陆魂师学院冠亚季军的结果，林羽感觉，整个直播间里，除了他应该没有人能够完全答对！

    不过冠军肯定是他的，但林羽有些好奇的就是，到底第二名的奖励，有没有人能够拿到。

    这一点其实很难猜到，因为如果林羽不是穿越者的话，就按照直播间刚才播放出的直播所给出的信息，他最终得到的答案，肯定也是武魂殿战队第一、星罗皇家站队第二，而史莱克战队第三。

    而且如果他不是穿越者的话，对于这个答案，他肯定还很自信，最少会答对一个，获得一分。

    但可惜，按照这个答案回答，最终的得到只有零！

    所有回答出这个答案的人，不但是不会如愿得到奖励，反而还都会受到惩罚！

    简直可怜到家！

    一时间，林羽不禁有些为直播间里，一些不明真相的实力，像武魂殿、七宝琉璃宗、天斗皇室和星罗皇室的人默哀。

    也不知道，这一次这些大势力中会是那些小魂师冒险出来回答问题，这一次你们的结果绝对都是悲催啊！

    而就跟林羽所想的一样，对于这一次直播间所给出的问题，包括武魂殿的比比东和七宝琉璃宗的宁风致在内。

    几乎所有魂师势力都打算让人回答第一名是武魂殿战队，第二名是星罗皇家战队，而第三名是史莱克战队。

    之所以说几乎，是因为也有人准备回答的答案跟比比东和宁风致等人所想到的主流答案不同。

    至于这个人。

    不是其他人，正是玉小刚！

    此时，杀戮之都里。

    当看完了这一次的直播后，看到这一次直播间给出的问题竟然是询问直播里的全大陆魂师学院精英交流赛，最后的冠亚季军分别是哪支魂师战队。

    玉小刚心中本来想到的答案，也跟比比东和宁风致等人一样，也是第一名是武魂殿战队，第二名是星罗皇家战队，而第三名则是史莱克战队。

    不过正准备回答时，玉小刚却是突然想到了一个问题，那就是以往的直播问答，哪怕是三个月时间间隔的，答案也没有这么简单的。

    这一次的直播问答，因为规则的改变，好不容易不限制必须要前十名抢答，而是所有人都可以回答，最终按照得分的高低和抢答的先后顺序，确定谁获得前三名奖励。

    但这一次的直播问答，直播间给出的信息太明显了，估计所有人都可以看出来，最有可能的答案肯定是第一名是武魂殿战队，第二名是星罗皇家战队，而第三名是史莱克战队。

    以自己的实力，如果这样回答的话，即使这个答案是对的，自己也没有希望能够获得奖励。

    倒不如搏一搏，换另一个答案，说不定自己就可以获得奖励了。

    哪怕是不能获得第一名的奖励，可以获得第二名和第三名的奖励也是很不错的。

    毕竟对于现在身处杀戮之都的他们来说，无论是魂环，还是魂骨，无疑都是一个可以极大程度提高实力的东西！

    所以最终，玉小刚不禁咬牙决定搏一搏，去回答另外一个答案。

    (本章完)

