    从短距离的空间通道中走了出来，黑心魔暂时将对“圣凡冈萨契约”的贪婪忘却。

    因为现在的他，最想要的还是把此地那群惹怒自己的家伙给挫骨扬灰。

    只是黑心魔狰狞的脸庞在感受到身周的异样氛围后，猛地显露出惊骇的神情。

    于他的心灵感应中，捕捉到的气息根本不是曾经向他效忠，实力只有传说和史诗级的那群手下。

    相反，却是两道晦涩不明，难以窥探本体形象的恐怖气场。

    从这两个似乎在等待着自己的神话级强者身上，黑心魔闻到了让他内心战栗的危险气息。

    他明白，自己这是踏进了一个有可能被致于死地的陷阱！

    有了这样的觉悟，出场方式极为酷炫，压迫感十足的黑心魔，此时却是毫不顾忌自己地狱领主的形象。

    根本没有半点尝试和身前两个陌生神话强者交锋的打算，哪怕只是简单地进行对话。

    只见黑心魔以比来时更快的速度，眨眼间重新打开了背后已经闭合的空间通道。

    下一秒，他就跃身跳了进去。

    1V2，对手身上的气势又如此强盛，试着在他们反应过来前逃离这里，当然才是最理智的做法！

    只是黑心魔如此机敏的反应，却仍没有成功给自己寻觅到一丝生机。

    因为他从傲然降临到狼狈逃窜这幕戏剧性变化，始终被柯伦用淡然目光注视着。

    空间扭曲的能力或许是黑心魔的神话能力中掺杂水分极少，比较给力的几个能力之一了。

    但与此时领悟了卡萨丁传承中，虚空奥义的柯伦相比，只能说差距很大。

    所以步入空间通道的黑心魔，等来的不是他预想中逃出生天的传送，而是一次可怕的空间崩塌。

    其用恶魔之力维持的空间甬道，被柯伦调动虚空之力粗暴地挤压过后，就彻底破碎成了数段。

    而在随后到来的空间风暴里，这碎裂的通道再难保持着形态，重新消弭在无尽的虚空里。

    黑心魔反应不及间，差点也落进了虚空之中。

    幸好在最后时刻，他重新稳住魔法反噬后，体内杂乱无序的恶魔之力，成功在自己身周召唤出空间屏障，庇护着他从不远处的通道入口里，返回现实维度。

    但免于经历虚空漂流的黑心魔，此刻的心情自然不会有劫后余生的庆幸。

    因为跑路失败的他即将面对两个神话强敌的围攻，甚至从自己施法被无情打断的事实里。

    黑心魔还得知了对方中的某一位，拥有着强大的空间造诣，远超自己的空间造诣。

    他用戒备的目光望向之前没有来得及细看的两名敌人。

    首先引起黑心魔注意的自然是天使安娜。

    她身体上浓烈的光明气息在黑心魔感知里完全是令人作呕的污染源，将这片地狱空间里的黑暗气息，都给尽数驱逐了。

    不过在其气息的深处，黑心魔隐约又会产生某种想要主动亲近的感觉，如此怪异的情形让他不由将安娜的威胁程度再度提高一个档次。

    在超凡的领域里，所谓的特殊和异常往往代表着同阶中更强的战斗力。

    而当黑心魔的目光越过安娜，看向这座大厅末端，王座之上的主人时，内心的阴霾更加浓重了。

    他倒不是从柯伦身上感知到了让自己绝望的恐怖实力，而是黑心魔认出了柯伦的身份。

    作为夺走地狱神器，不久前又被奥丁全宇宙通缉的知名人士，或许黑心魔不认识柯伦才奇怪。

    但他却是宁愿自己不曾听说柯伦的姓名，不曾知晓对方的辉煌战绩。

    否则面对一个在传说等阶，就能轻描淡写地秒杀原初恶魔，“兽”。

    又可以在惹怒奥丁后还能全身而退，深不可测的外域存在，黑心魔如何能在心中提起战意？！

    尤其对方现在身周涌动的，那如假包换的神话气场，就更能说明柯伦的战力必然又上升了一个台阶。

    于是在略带绝望的心情下，黑心魔与柯伦接下来的战斗就显得波澜不惊了。

    有心试试自己实力的柯伦，拒绝了安娜第一时间想要加入战斗的请求，只是让她替自己防备黑心魔可能的逃跑打算。

    这显然是给予了黑心魔尽情施为的空间，可即使这样，柯伦仍未感受到一点压力。

    拥有着空间扭曲，心灵感应，变化形体，黑暗魔法以及不死特性等众多能力，黑心魔最拿手的，还是他从自己父亲，墨菲斯托那里血脉继承来的怨灵操纵能力。

    面对刻意放水的柯伦，这家伙也知道只有自己的第一次攻击有可能创造奇迹。

    所以他果断开启了自己体内与生俱来的怨灵之门，从里面，无数被他囚禁的灵魂汹涌而出，之后在黑心魔的引导下，朝柯伦扑去。

    比起墨菲斯托，黑心魔驱使怨灵的方式无疑要粗糙许多，完全只是靠着冤魂数量，加上怨灵杀戮生者的本能给敌人造成麻烦。

    而他面临的对手，显然不是凭借如此简单粗暴的方式就能击败的。

    看到从黑心魔体内飞出的无数灵魂，柯伦根本没有半点慌乱，甚至眼神里，还流露出戏谑的意味。

    之前在空间能力上一败涂地，黑心魔这是要和他比比对灵魂之道的掌控水准啊！

    只见柯伦手里，一枚燃烧着幽绿火焰的黄铜提灯猛地现身，配合着其体内同样洞开的“灵魂熔炉”，将黑心魔引导下扑向自己的众多怨灵直接吸收。

    而下一刻，两种能力甚至向自己的主人传达出隐约的意念，它们还想要更多。

    因为柯伦已经通过“虚空之力”和“阴影之力”达到神话，所以他拥有的其他能力与神话领域间本就有些松动的瓶颈，现在更是摇摇欲坠，随时可能被突破。

    所以他自然是应允了灵魂之力的本能渴望，于是在黑心魔惊恐的眼神里，柯伦拥有的灵魂之力在一口吞噬完外界所有的怨灵过后，还不满足。

    又顺着怨灵和黑心魔之间的联系，贪婪地将目标锁定在其体内那些没来及涌出的部分怨灵。

    一时间形式陡转，原本进攻的黑心魔，瞬间沦为了被入侵的对象，手忙脚乱地要对柯伦御使出的灵魂之力进行防御。

    最强大的怨灵操纵能力没有建功，他能够使用出的自然是次一级的拿手能力，阴影统御。

    只是当黑心魔一调动体内的阴影之力，并想要和周围的阴影能量共鸣时，坐在王座之上的柯伦，差点笑出了声。

    这黑心魔也真够倒霉的，本身实力不济不说，最强大的几项能力还被他全方面包围，根本就是个“小柯伦”。

    发觉了这一点，柯伦也知道对方确实很难给予自己更多的惊喜了。

    所以正在专心操纵阴影力量的黑心魔，迎来了今天不知道第几次的惊恐情绪。

    于他的感知里，不仅体外的那些游离阴影力量不再受其引导与掌控，连他体内由自己一点一滴孕育积累的阴影魔力，同样失控！

    而下一秒，黑心魔就看到在自己多次攻击中岿然不动的柯伦终于从王座上站起。

    随着对方靠近自己，如同感受到了王者的威严，他体内的阴影之力，空间之力，灵魂之力还有黑暗魔力等种种力量，瞬间表达出拟人的战栗与臣服。

    之后他们就在黑心魔绝望的眼神里，从他的体内快速逃离，汇入了柯伦身周的雄浑波动中。

    果然，抢还是比偷痛快啊！

    感受着体内极速强盛的各种力量，柯伦心情愉悦。

    不过他明白，想真正榨干黑心魔还得靠系统。

    于是体内力量一丝不剩的黑心魔，只能无力跪倒在柯伦的身前，任由柯伦将他恶魔之躯中的所有珍贵事物窃取得一点都没有剩下。

    而这一切，让一直旁观的安娜心中不可避免地产生了些许波动。

    尽管从气势与实际的战斗表现看，黑心魔的实力确实有些一般。

    但再水的神话生物，他也是掌控了神话之力，在宇宙中有名有姓的强者。

    现在，这样的强者在柯伦手中，却是连10分钟都没有坚持下来，从头到尾就没给柯伦带来任何一丝压力。

    对方本身拥有的力量，更强了啊！

    安娜在心中暗自感叹，然而这绝对不是她对柯伦心怀戒备的原因。

    曾在惊鸿一瞥里，见识过柯伦激活【中娅沙漏】，让“兽”完全无从下手的她，更畏惧的当然是柯伦自域外而来时，随身携带的上位力量。

    那是让黎明女士欧希特都只能渴望与艳羡，却最终求而不得的境界。

    想到这里的安娜，不由将自己手中的审判之刃捏地更紧了。

    沉溺于收获快感的柯伦，自然不知道年轻天使心中的挣扎，此时的他正体悟着又一种成功突破神话领域的能力。

    灵魂之力！

    通过从黑心魔那里掠夺而来的无数怨灵，柯伦没有通过系统兑换英雄技能，就靠着自主的力量击碎了只剩一层薄膜的神话瓶颈。

    这一刻，在他的眼中，一切生灵最隐秘和特殊的灵魂，其上笼罩的面纱瞬间被撕去大半。

    灵魂的起源，灵魂的构造，灵魂的归属……

    一时间，这些关乎创造生命与灵魂的终极奥秘，在柯伦心里都有了本能的答案。

    所以他入神地操纵起还不稳固的神话级灵魂之力，开始在手中塑造出某个特定的形象。

    看其隐约的特征，竟然是半分钟前才被柯伦击杀并吞噬了灵魂的黑心魔。

    而随着他持续的努力和修正，黑心魔的灵魂逐渐变得更加完整和逼真。

    最终的成品则和柯伦吃下去的那个一模一样。

    但面对手中这道在柯伦抽离力量后，仍可以独立存在的人造灵魂，柯伦还是摇了摇头。

    空有形体，却缺乏生命最重要的灵智啊！

    将这个灵魂送入黑心魔没有残余一丝超凡力量的尸体里。

    果然，和柯伦预想得一样，黑心魔根本没有半点活过来的迹象，尸体中流淌的恶魔之血，仍在持续降温。

    把眼前的尸体连同内里制造出的灵魂一起毁坏湮灭掉，柯伦知道，他在灵魂之道上虽然达到了神话的境界。

    但离完整创造生命这种挑战宇宙运行法则的水准还差得很远。

    不过他也不失望，足以挑战法则力量的“无限”领域，本就不是柯伦短时间内可以踏足的地方。

    找到了一个努力的方向，其实就非常不错了。

    况且增加一种神话之力，对柯伦本身的战斗能力来说，同样意味着又一次飞跃。

    尽管不可能做到1+1+1=3的效果，尤其在神话之力掌控的初期，根本无法和其他神话力量相互融合，只能独立使用。

    但增加了一种手段，总归是可以多应付一类危机。

    所以抱着愉快的心情，柯伦查看起了从黑心魔那里窃取来的物品。

    这家伙拥有的能力倒是不少，但都是其恶魔血统中自带的天赋。

    于是在系统空间里，除去那些杂七杂八缺乏价值的窃取物，真正让柯伦看得上眼的只有一样物品：

    【原初恶魔的造物之血】

    【等阶：神话】

    【说明1：这样物品的诞生，来源于墨菲斯托一次天才的实验。作为与生俱来就可以操纵灵魂的原初恶魔，他一直渴望在灵魂领域更进一步，而方法就是，创造一个完整的生命。以自己体内最精华的恶魔心血为原料，辅以“基督之冠”的邪恶怨气，还有从恶灵骑士体内抽取的地狱之火，墨菲斯托的儿子，黑心魔就这样诞生了。但让他失望的是，这个看似独立的个体，一切行为的逻辑却始终受到墨菲斯托意志的影响，哪怕黑心魔突破了神话境界】

    【说明2：多位英雄对此类创造生命的原材料非常感兴趣，宿主可以在这些英雄中自行选择交易对象并商讨交易内容】

    看完这样神话物品的介绍，柯伦心中的第一反应竟然不是因为可以和多个英雄交易一事，惊讶或者兴奋。

    而是对黑心魔凄惨的命运感到悲哀，原来这家伙从始至终，都只是墨菲斯托的一个小号。

    更令人无语的是，他以为自己是在逃离墨菲斯托的控制，但每一次，却都因为与墨菲斯托间隐约的联系，和他那位父亲想到了一块去。

    或许对于这种情况，墨菲斯托本人同样在心中郁闷不已，毕竟他可能比黑心魔都更希望对方成为一个独立的生命体。

    品味了一番这对父子间特殊的关系，柯伦咂摸了一下嘴，暂时把这件事记在小本本上。

    墨菲斯托的实验与柯伦之前的尝试完全一致，也可以说所有想在灵魂之道上取得突破的强者，都会试图制造出完整的生命体。

    所以从这些存在的身上，柯伦不仅能窃取到相近的能力，更能逼问出珍贵的经验与领悟。

    当然现在的柯伦，最快的成长方法还是用【原初恶魔的造物之血】给自己换来一个极有用的能力。

    于是他果断呼唤出系统，询问有哪些英雄对这件神话物品感兴趣。

