    陆九骁接收到交易提醒以后，对着笑忘初开口道：“《釜山行》世界当中的丧尸虽然很凶猛，但是他们有一个致命弱点，就是无法在黑暗当中看见物体！”

    “只要进入这个世界的轮回者，置身于一个黑暗的空间内，而且拥有夜视装备的话，就可以肆无忌惮的对这些丧尸发动攻击！”

    “不过有一点必须要注意，不能发出太大的响动，这些丧尸的听力还是很敏锐的！”

    笑忘初听完陆九骁的话，微微蹙眉：“去黑夜里跟僵尸对战？你真的确定吗？”

    “你可以看一下账户系统，我们的交易已经完成了！在系统公证下，我是无法撒谎的。”

    陆九骁笑着作答。

    “居然能够发现这种漏洞！你还真是个天才！”

    笑忘初看了一下系统，发现交易真的完成了，略微有些诧异。

    她已经是试炼塔14层的高手了，也度过了无数的丧尸世界，但哪怕让她再去重新进入一次《釜山行》，恐怕她也难以发现这个漏洞。

    不要在丧尸副本当中的夜晚去游荡，几乎是所有轮回者们坚守的教条之一。

    “谈不上天才！我只是被丧尸追杀的时候，偶然发现了这一点而已！毕竟没有人会在被丧尸追击的时候，选择往黑暗的地方跑，对吧！”

    陆九骁胡诌了一个借口。

    “亚洲赛第一，这可不是凭运气能拿到的！做常人之所不能！你被誉为传奇新人，不是没有道理的！”

    笑忘初知道陆九骁是在谦虚，但是也没多说什么，而是正色看向了他，转语道：“骁龙！其实我今天来找你，除了要买你的攻略之外，还有一件事要做！我受到官方的委托，对你发出邀请！”

    “官方？”

    陆九骁闻言，挑眉看向了笑忘初。

    笑忘初作为华夏第一高手，受到的关注度还是很高的，陆九骁也在网上看过一些她的资料，知道她是官方的人，但是网上对于笑忘初的身世众说纷纭，陆九骁也不知道她具体的身份。

    “没错！我是华夏‘四局’的人！”

    笑忘初点点头，继续道：“四局的全称叫做‘国家异能事务总局第四分局’，主要负责超能力者的调查与管控，处理异能刑事犯罪事务，包括负责异能暴力伤害犯罪、异能盗窃、抢劫犯罪、性犯罪等等！旗下聚集着华夏最顶尖的异能高手！大丈夫生于乱世，当提三尺剑，立不世之功！故此，我希望你可以加入四局！”

    “四局，专门管辖轮回者的？”

    陆九骁闻言，了然的点了点头，在这个世界上，不仅华夏有四局，还有米国的神盾局，东瀛的众忍会等等，这些都是国家的官方组织，负责处理异能事务，甚至还有联合国的异能者公约组织。

    如今各国都准备用异能者来增强国力，而这些部门的作用，就是防止异能者危害社会。

    “算是吧！其实在神殿出现之前，世界上也有一些拥有特异功能的人，但是为了不引起社会的恐慌，一直没有对外公布，直到神殿出现，这个世界上有了太多拥有超能力的人，所以四局也就浮出水面了！”

    笑忘初坦诚相告。

    “你应该知道，我虽然拿到了两个十星评价，但也仅仅是个新人而已，而且能力平平！所以我真的不认为，我有资格参加什么组织或者机构！”

    陆九骁婉言拒绝。

    “这一点你可以放心，我们四局对于旗下的职员，都会进行系统性的教导！帮助你学习各种技能！而且我们看中的是你的天赋，即便你加入四局，暂时也不会让你执行什么危险的任务！”

    笑忘初信誓旦旦的做出了保证。

    “对不起！我不是一个受到约束的人！对于加入官方部门，着实没有兴趣！”

    陆九骁见笑忘初是真的准备拉拢他，语气也不再含糊，给出了一个明确的回答。

    “好吧！既然如此，我就不强求了！”

    笑忘初虽然有邀请陆九骁的任务在身，但是两人初次接触，她也不想给陆九骁留下一个不好的印象，转语道：“骁龙，有件事，我必须提醒你！作为华夏在轮回塔当中最耀眼的新人！你一定要学会隐藏在自己的身份！否则，将会来带无穷的祸患！”

    “我清楚！”

    陆九骁对于自己身份的隐藏，一直都做的挺到位的。

    “你不清楚！”

    笑忘初微微摇头，神色认真的看着陆九骁：“知道为什么全球战神榜上，华夏的高手少的可怜吗？”

    “这其中，还有隐情？”

    陆九骁见笑忘初这么问，也有些好奇。

    华夏堂堂天朝上国，居然只有两个人进入了全球百强。

    这件事始终让陆九骁感到困惑，而笑忘初身为华夏第一高手，能够对他说这件事，肯定是有深意的。

    “华夏之所以没有多少人进入战神榜！是因为许多天赋异禀的轮回者，都在神殿世界或者本体世界当中，遭遇了他国的截杀！”

    “在神殿出现之前，华夏已经快要成为了全球第一大国！因为这件事，许多国家都对我们忌惮颇深！”

    “而这么做，也是西方各国对于华夏的一种封锁！”

    “如今在华夏境内和神殿世界里，不知道有多少双眼睛在盯着我们这边的新人！”

    “只要有人做出稍微亮眼一些的举动，就会成为众矢之的！”

    “各国杀手也会无所不用其极的挖出这些新人的身份，将他们扼杀在成长的摇篮里！”

    “包括现在的我！也时常会遭遇危险！”

    “如今华夏在神殿空间内受到诸多掣肘！正需要你这种有超高天赋的人，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！”

    “我之所以邀请你进入四局，也是想要对你做出一种保护！”

    笑忘初看着陆九骁，坦诚的开口。

    “感谢你对我说了这么多，但相比于把安全交给别人，我还是更青睐于让自己强大起来！”

    陆九骁仍旧不为所动。

    四局身为华夏异能者的掌管机构，肯定也是被人盯紧的部门之一。

    与其向四局寻求庇护，藏身市井反而要更安全。

    “我尊重你的选择！”

    笑忘初点点头，继续道：“关于你跟鬼武藏的矛盾，我已经清楚了，而我们四局的责任，就是保护本国轮回者不受伤害！这件事，我可以帮你解决！”

    “感谢你的好意！但这件事，我自己可以处理！”

    陆九骁既然不打算加入四局，自然也不想欠笑忘初的人情。

    “加个好友吧！这样的话，你有什么需要帮忙的地方，也可以找到我！”

    笑忘初主动发出了邀请。

    “好！”

    面对美女邀约，陆九骁没有拒绝，向笑忘初发出了好友申请。

    “我真实的名字，叫做上官璃！就职于四局，是特战组的组长！如果你在本体世界里，遇见了什么无法处理的麻烦，也可以找我解决！”

    笑忘初接受陆九骁的邀请之后，开口补充了一句。

    “好！有需要的话，我一定叨扰！”

    陆九骁并未假客气，一口答应了下来。

    在如今这个轮回者遍地走的年头，四局可是一个权势滔天的部门。

    有一个在这里任职的朋友，对他而言，绝对是大有裨益的。

    何况，还是一个美女！?

