    “你的生命魂契要是到位，先天资质应该能达到九级。”王澈说道。

    “嗨，那太累了。”许海峰丝毫不在意的摆摆手，“我以后目标只是育兽师，资质高低对我来说意义不大。有个六七级就行了。”

    “怎样，老王，我这武魂怎么说？”许海峰嘿嘿一笑，“刚才应该是闪瞎了他们的狗眼吧？”

    “还行。”王澈笑了笑。

    “还行几个意思，现在一中除了我，也没别的传承武魂了吧。”

    许海峰话音刚落，就是一道紫色的光芒闪烁而起。

    “你看，这不来了吗？”王澈说道。

    传承武魂一中还是有的。

    基本上一百里面，能出一个。

    一中的高三学生人数也不多，三四百个。

    传承武魂总共加起来，也就几个。

    其中也出现了一个新的武魂，品级倒是不高，出现的时候，闪烁的是淡蓝色的光芒。

    但因为从未见过，三位考官在一起商量几分钟后，人工检测后，很快就给出了分数。

    耽误了一阵时间。

    王澈看了一眼，那应该是一种杂交后的植物武魂。

    而且，那位学生家里面祖祖辈辈都是种植花草的。

    不过因为是新武魂，还是引起了一阵骚动。

    毕竟谁也没见过。

    没见过的，都稀罕。

    这时，林曦上场了。

    “林曦上场了啊！赶紧看好！屏住呼吸！”

    “崽，来看看。”

    许海峰拉着乖巧的花仙子，立刻安静了下来。

    现场也十分安静。

    林曦的大名，对于天心城的高三学生来说，没人不知道。

    天才，总是光彩夺目的。

    首先是第一步，武魂形态检测。

    林曦将手掌放置在仪器的感应台。

    立刻，那光幕上就无比清晰的出现了一根亮丽的羽毛。

    即便不是武魂觉醒，仅仅只是仪器感应到的，和透着光幕，仿佛都能闪烁着一股剧烈的光芒！

    羽毛上，每一根细绒的纹理，都无比清晰。

    仪器一边立刻显现出了感应的程度。

    96%

    众人顿时发出一阵惊呼。

    至今为止，还没有学生的武魂感应测试，能达到90%的。

    因为精神力不满足。

    毕业统考，高三学生一般到了90%以上，每1%，都很难提升。

    对精神力要求太高了。

    能达到70%以上就很不错了。80%的都很少。

    这96%，便是考官眼中都露出了几分震惊。

    可这还不够。

    随着林曦走上第二台仪器。

    霎时间，一根散发着古老气息的羽毛虚影，缓缓从林曦的手中展露显现出来。

    耀眼的金色闪光，冲天而起！

    继而慢慢减弱！

    仪器飞速运转！

    周围庞大的魂力波动，所有学生都能实质的感受到。

    “神话！神话品质的武魂！卧槽，天心城有很多年没出过神话品质的武魂了！”

    “闪金神话！我眼睛都要被亮瞎了！那是啥羽毛啊？”

    “是凤凰羽，在古时代就大放异彩的神话武魂！传说远古魂兽凤凰将毕生的力量都汇聚于此，便被称为凤凰羽！一根羽毛中蕴涵超凡的恐怖力量！”

    “不对，这资质等级不对啊！先天十级的资质，之前也出现过几位…但这引起的魂力波动太夸张了吧？”

    “同学，你要明白，神话武魂的资质检测达到十级，是因为那仪器只能检测出十级…”

    ……

    因为魂力波动，现场狂风呼啸。

    那位考官一挥手，周遭魂力波动顿时静了下来，眼神欣慰中带着满意的看着林曦。

    “林家又要出天王了。”考官笑着说道。

    林曦含蓄一笑，平静的走下台。

    “闪金神话武魂。”王澈看着，倒也没有吃惊。

    别说神话武魂，就算天命武魂出现，也很难让王澈吃惊。

    他已经凝聚了神识，从林曦身上的能量波动，都稍微能感应出一些。

    大致猜到了会是品级很高的武魂。

    “太强了，闪金神话啊！”许海峰泪流满面，“这资质和精神力也高的离谱！天赋又好，又努力…我等渣渣只能远远看望了。”

    “就算在整个西岳洲，这武魂品级和资质，估计都是顶尖的。”

    “不过没事儿，不就是武魂嘛！”

    许海峰拍了拍王澈的肩膀，“我相信你，老王，只要给你觉醒一个武魂，以你的天赋，就能撬动整个西岳洲。”

    “撬动西岳洲？”王澈一脸奇怪的看着许海峰。

    “是不是很有用压力？”许海峰说道。

    “西岳洲才多大？”王澈摇摇头，笑着说道，“直接撬动整个联邦吧。”

    “……”许海峰看着王澈笑容，顿时笑骂道，“艹，你这比根本不需要我来安慰你。”

    王澈父母武魂没觉醒，许海峰感觉王澈就算觉醒了，估计肯定和林曦是没法比的。

    如果是培育魂宠，王澈要胜过林曦一头，可武魂是实实在在会被拉开巨大的差距。

    都是天才嘛，这种差距确实不好受。

    一旁的羽灵蛇和绿毛虫在一旁吱吱交流。

    羽灵蛇十分高傲，其他魂宠甩都不想甩。

    但这只绿毛虫打败过它。

    就不一样。

    羽灵蛇：“嗤嗤！嗤嗤！（看，我的契魂师多厉害！）”

    绿毛虫：“咝唔（厉害厉害）”

    羽灵蛇：“嗤嗤？（你的契魂师呢？）”

    绿毛虫：“咝唔（一般一般）”

    羽灵蛇：“嗤嗤~（呵，那你以后打不过我了）”

    绿毛虫瞅了王澈一眼，觉得自己应该给自己的契魂师涨涨气势：

    “咝唔！咝唔！（不，其实我的契魂师超厉害的！）”

    羽灵蛇嗤嗤一笑。

    绿毛虫满含希望的光芒，落在王澈身上。

    林曦下来后，大概也听懂这两家伙的交流。

    林曦笑了笑，摸了摸绿毛虫的脑袋，然后从怀中摸出两片香味浓郁的树叶。

    “不介意我喂喂它吧？”林曦看了王澈一眼。

    王澈摇摇头。

    绿毛虫作为魂宠，其实很多树叶都吃，不过嘛，眼下口味很叼。

    普通的树叶，它已经看不上了。

    林曦将树叶喂给绿毛虫。

    绿毛虫先是嗅了嗅那树叶，眼睛顿时浮出了许多小星星，一口就吃了掉一片。

    一边吃，还一边对着羽灵蛇说道：

    “咝唔…唔（你的契魂师更厉害）”

    王澈：“……”

    那树叶应该挺贵的，估计也是羽灵蛇的零食。

    有奶就是娘啊。

    王澈瞪了绿毛虫一眼。

    小吃货一个。

    训练还不到位，等武魂觉醒，修炼之后。

    看来得亲自上了。

    让这孩子知道知道，他这位契魂师的厉害。

    “到你了。”林曦站起身，说道。

    她眼中有着几分期待，几分好奇。

    “老王，加油！”许海峰挥了挥手。

    王澈缓缓走了上去。

    如林曦一般，他的出现，现场立刻很快又安静了下来。

    能在天心城，各方面压住林曦一头的，也只有他王澈了。

    这点，启明杯的魂宠对战就是最好的证明。

    可眼下，是武魂觉醒…

    无数学生翘首以盼。

    走上台。

    “王澈？”

    年龄颇大的主考官，看着王澈走上前来，严肃的面容，突然变得和蔼了几分。

    “您好。”王澈点点头。

    “不错不错！”主考官上下打量了王澈一眼，眼神颇为满意。

    “？”王澈。

    我还没开始觉醒武魂，这就不错了？

    你这眼神是怎么回事儿？

    王澈心中一动，这位考官是来自西岳洲的武魂研究部门，官方的契魂师。

    难不成知道自己王霸天的另一重身份？

    嗯，那估计地位应该不低。

    “好好觉醒，要是不行，我这边可以帮你。”考官面容再次严肃了起来，“不要有压力。”

    态度就突出一个和善可亲。

    王澈能有什么压力。

    他先是走到第一台仪器面前。

    只需要将手掌放置在感应台上，上方就会投影出体内武魂感应的情况，以全息状态清晰的投影出来。

    其内部的原理，就是通过强大的精神力扫描，读取出人类潜藏在灵魂深处的武魂形态。

    投影的越是详细，旁边就会有个数据进度。

    前提是，读取的武魂形态，得是有数据储备的。

    王澈将手放置在感应台上，立刻就感受到一股精密的精神力，从灵魂中一扫而过。

    下一刻。

    上方光幕上，开始迅速开始投影。

    密密麻麻的光点，开始汇聚。

    时间很长。

    足足好几分钟后，也没有汇聚完成。

    但其大致形态，众人却看出来了。

    应该是一座古老的宫殿？

    时间渐渐过去，足足过了十分钟。

    仪器的投影，终于结束了。

    当结束的瞬间。

    那座全息投影出来的恢弘宫殿，让所有人都愣住。

    那是一座无法用言语来形容的神秘宫殿。

    仅仅是从远处观望，似乎就有种令人顶礼膜拜的冲动。

    可武魂形态的进度，却没有任何变化。

    “是新武魂！”主考官一怔。

    只有新武魂，出现的时候，才会出现这种情况。

    仪器内部没有记录详细数据，就无法判定这种武魂形态感应的进度。

    这时候，只有通过人工检测了。

    三位考官立刻走了过来。

    “我来吧。”

    一位中年考官站了出来，“宫廷类型的武魂，我检测过几次，在这方面，我是专业的。我应该能检测出这武魂的详细程度。”

