    

    苏太太愣愣的看着女婿那双泼墨挥毫的手麻利的给外孙换着尿布，好半响才回过神来，不由凉凉的看了苏婉一眼，总算知道方才小两口都是哄自个儿的，女婿说什么平日都婉婉一手照顾良辰，不需要做什么，她瞧着颠倒过来才对，不需要做什么的分明是她女儿。

    苏婉低下头，知道被苏太太看出来，决定坚持自己的原则，积极认错，绝不改正。

    虽然明白了，苏太太也没打算现在就发作，毕竟方才是宋子恒主动给打的掩护，苏太太知道他是为了自家女儿的面子，自然也不会坏了他的好意，只是心里头记上一笔，决定找个机会好好敲打敲打女儿。

    思及此，苏太太目光瞥到一旁放着的小衣裳，便拿起来瞧了几眼，笑道：“亲家竟然给良辰做了件百家衣，当真是费了心。”

    “我也是这样想，不想辜负婆婆她们的一番心血，准备立即给良辰换上呢。”

    苏太太含笑点头：“是该如此，百家衣百家衣，穿在身上才能祛百病。”

    苏太太说着又朝宋子恒伸手，要亲自给外孙换上，宋子恒连忙把孩子递给她。因着衣裳比较大，应该也是尺寸放宽到一两岁都好穿的，又是外衫，苏太太便没把小家伙的衣服脱掉，直接把衣裳穿在外头，扣上小小的盘扣，顿时就大变样了。

    儿子太小，苏婉还没有体会到打扮孩子的乐趣，他的衣裳都是精致的小衣，如今难得一见画风如此独特的样子，苏婉大喜，当即决定让儿子一直穿着，直到下次洗澡换新衣裳。

    晚饭做好之前，宋老爹他们终于意犹未尽的回来了，苏太太抱了穿着百家衣的小家伙出去，看得苏老爹和宋有根也一阵大笑，宋有根憨厚的脸上染上笑意，道：“这衣裳除了奶年纪大不方便缝制，娘她们每日换着缝，赶紧赶慢才在咱们出发前缝好了，二弟妹还担心你们嫌旧不喜欢，没成想这还刚穿着不合适呢，就给良辰换上了！”

    “娘和大嫂她们一片用心，我怎么会不喜欢，再说这衣裳用意是真真儿好，我恨不得日日就给良辰穿这件，不用换下来才好。”

    宋有根抿唇笑道：“也不用如此，娘说了，只需偶尔穿一穿，图个吉利便好。”

    今日吃过饭，宋子恒没有立即回房，在堂屋与岳父和大哥商量生意一事，苏太太二话不说的抱了小家伙去苏婉房间，苏婉这个主人乖乖跟在她身后。

    苏太太面上不显，却一直没正眼看苏婉，只是把小家伙一把塞进她怀里，叫她喂奶，又去到门外叫小绿打了热水进屋，抱起吃饱喝足呈大爷状仰卧在床上的小家伙起来把尿，又动作温柔的给他擦了遍身子，换上干净的衣裳，才叫小绿将水和换下的衣裳端出去，做完这些，苏太太把小家伙轻柔的放回怀里，看着他撇了撇嘴，安心的睡过去，这才回头，瞥了苏婉一眼，低声道：“去把门关好。”

    苏婉听话的关了门，回到苏太太旁边，在凳子上坐下，一脸无辜的看向苏太太。

    苏太太瞪了苏婉好几眼，终于没绷住露出了个无奈的眼神，嘴上却道：“你真是越来越无法无天了！打量着天高皇帝远，你婆婆他们不在身边，没人管得住你是不？”

    苏婉摇头不说话，苏太太叹了口气：“我知道你是个主意正的，自己认定的事没人能改，然你有没有站在女婿的立场考虑？如今女婿对你好，做这些也许也是自愿的，但被外人知道了，毕竟有损威严，女婿是何等人才，如此年轻的状元郎，外头仰慕他名声的想是不知凡几，若就为着这个损了声名，你说女婿日后会不会怪你？”

    苏婉动了动唇，打算解释，苏太太却道：“你先别开口，听我把话说完。”

    “我知你想说什么，你相信女婿，瞧着他不是这种人，可你也该知道，人都是会变的，娘跟着你爹当年吃过那么多苦，都熬过来了，以为这辈子再没波折，到后来却也不得不为了子嗣逼了你爹一房一房的抬妾室进门。你们现在成亲才短短几年，正是意浓之时，娘也像你这般走过来的，也能明白，日后就算不情淡爱弛，也多少要为了别的事吵闹，发起狠来的时候算总账，你这般作态，说一句没有妇德也不苛刻，可不是把天大把柄送到女婿手里？男人啊，一旦心里长了根刺，日后只会越来越不能忍，哪还管情意正浓时答应过你什么？”

    苏婉眼神闪了闪，眼神关切的看向苏太太：“娘……”

    苏太太回神，摆摆手：“你娘现在是想开了，不然还能如何？我虽逼着你爹纳妾，搂着那些个年轻姨娘的时候，你爹也不是真半点没心动，他是比别的男人有责任心，可若不是那些姨娘都没能得儿子，而我生了你，你觉得我和你爹可还能像如今这般？女婿与你爹还不同，他是当官的，现在还不显，日后若一步步高升，总有些拒绝不了的诱惑，就咱们泸县的知县老爷，从咱家搬去县里起，知县也换了三五个了，哪个不是满院子莺莺燕燕，下头那些副官，员外和富商们，争先恐后的往知县老爷后院送女人，就怕谁家晚了谁家送的不够漂亮，更何况女婿？男人都爱俏，你现在年轻鲜亮，待日后年纪大了，有那更年轻鲜亮的小姑娘，你防不住，女婿总要瞧一瞧外头那么多野花，你如何要他待你如一？”

    “难道要像娘这般？”

