    “啊，炼魂蛊还能反噬吗？”

    娇俏少女小嘴微张，美眸圆睁，不可思议道，“可是，以小姐的修为，别说区区一个巅峰神藏，即便是灵寂大修士中了炼魂蛊，也只能任凭摆布，乖乖听命吧？”

    “你呀，亏得已经成就了灵寂大修士，怎么连这点常识都不知？”

    娇美女子手抚光洁额头，轻捋秀发道，“炼魂蛊虽强，却也并非是万能的，否则，你以为神造峰那位，为何没有直接出手控制此子？

    而且，就连我五仙教的结绳巫咒，都无法直接锁定其方位，而仅仅是找到其大体所在？

    更遑论，他身上还有一件洞天灵宝，若是逼急了……”

    “逼急了又能怎地？”

    少女双颊鼓鼓，似有些气不过道，“左右不过是一个神藏人仙，还能翻天了不成？”

    “哎！”

    女子微摇螓首，知道无法让少女改变，轻叹道，“那你可知道，即便是炼魂蛊，也曾经失效过？”

    “啊，这怎么可能？”

    少女美眸圆睁，不可置信道，“这可是大阿姑所创的奇蛊，即便是洞天大能，都要避忌三分……”

    “事实确实如此！”

    女子缓缓起身，莲步轻移，遥望天际道，“而且，破去此蛊的人不下三人，其中一人，便是有人族第一强者之称的冥帝！”

    “啊，怎么会？”

    “哎，所以啊，做人留一线，日后好相见！”

    女子揽过少女，轻抚其香肩，教诲道，“此子既然颇为不凡，即便我用炼魂控制的了一时，也控制不了一世，与其结下生死大仇，不妨留下转圜的余地！”

    “小姐，你不会是怕了吧？”

    少女美眸骨碌碌一转，透着几分古灵精怪道。

    “是啊，我确实怕了！”

    女子却是坦然承认，看着惊呆的少女道，“放心，我还不至于怕一个神藏人仙。

    阿姑说了，人生一世，当争则争，退一步或许是海阔天空，却也可能是万丈悬崖。

    所以，这一次，我必然是要争一争的。

    但我这一步迈出去，就再也无法从容而退，必然要面对无数凶险。”

    “可是……连大阿姑都护不住小姐吗？”

    少女呆呆道。

    “阿姑说，个人有各人的路和机缘，路是我自己选的，后果自然要自己承担！”

    女子坦然一笑，淡淡道，“所以，琅琊十三家的机缘，我必须争一争！”

    “小姐放心，阿九一定会全力以赴！”

    少女握紧粉拳，打气道。

    “好，咱们姐妹一起努力！”

    女子将少女拥入怀中，似乎只有这样，才能给自己带来些许温暖。

    ……

    与此同时，行人如织的繁华大街上，陆川虽走在其中，却显得格格不入，仿佛与世隔绝，无法融入其中。

    “到底是谁，那人绝不是大阿姑，但有什么人，敢冒充洞天大能？”

    现在，陆川已然确定，自己多半是被人以特殊宝物，强行牵引至此，而非是洞天大能亲自出手。

    否则的话，以传说中那位大阿姑的手段，根本无需费这般周折，直接提出要求即可。

    但思来想去，也只能想到，极可能是某位与大阿姑亲近的人所为。

    若非如此，那位精通卜算之道的大阿姑，必然会有所觉，绝不会任由外人，这般利用自己。

    一尊洞天大能的怒火，即便是同阶，也不会愿意轻易承受。

    这等行为，已经不是挑衅，而是结仇了！

    “不管如何，对方已经盯上了自己，至于接下来……”

    陆川心思千转，很清楚自己并无多少反抗之力。

    对方出身五仙教，本身也必然传承了大阿姑的卜算之道，自己的特殊规则之力和伪神而明之的新境修为，似乎也没有多少作用。

    这也让陆川认清了一个事实。

    哪怕自己能够遮掩大部分强者的窥视，可面对拥有特殊秘术或宝物的人群，依旧没有多少抵抗力。

    “罢了，所幸对方没有直接动手，否则后果不堪设想！”

    陆川想通了很多，目光渐渐坚定，再次向传送大殿而去，“而且，对方没有约定准确的时间，只让我去准备。

    但现在看来，多半也快到了，或许现在的我，对上琅琊十三家，还力有不逮，但琅琊十三家同样将面临最大的危机。

    只是，龙牙山的那位……”

    想及此前得到的情报，陆川当然是故意提及，想要试探一番。

    没想到，还真得到了准确情报。

    这龙牙山，可不是一处好所在，而是地处人族疆域西南的一处险地，其主便是龙牙山主，名字已然鲜有人知。

    而且，确实是一尊，极为古老的洞天大能。

    但在陆川了解中，这位也确实是琅琊十三家背后大能者的目标之一。

    毕竟，寿元万载以上的洞天大能虽然不少，却也不多，以排除法筛选下来，拢共也就那么几位。

    如此一来，倒也没有出乎陆川的意料之外。

    但同样，这位龙牙山主的实力，却是极为强横，据传甚至曾与冥帝交手，全身而退。

    看似是同阶交手，谁也奈何不得谁，其实不然。

    这几年来，陆川收集了不少隐秘情报，其中便包括，有记载以来，而且广为人知的大能者战绩。

    以妖皇和冥帝的交手战绩来看，两者的实力，多半处于同一线，只是妖皇更胜一筹。

    而陆川根据自己所知，还有皇天大陆上广为人知的传闻，对洞天大能一阶的强者，做出了一个粗略的估算。

    妖皇和冥帝这等强者，基本都有搏杀普通洞天大能的实力，这已是站在了绝顶的位置。

    说是普通大能，实则每一个，都是盖世天骄，同一时期或地域中，万中无一，乃至亿万中无一的巅峰存在。

    只不过，相较于妖皇和冥帝这等强者而言，稍稍逊色了一些罢了。

    但即便如此，他们的实力，依旧是毋庸置疑的。

    试想，广茂在皇天大陆，又有多大几率，能够碰上冥帝和妖皇，又与两者交恶呢？

    陆川并不清楚，这一类存在的实力划分，到底是一个怎样的情形，只能凭借揣测和道听途说来判断。

    虽然很片面，可也有了一个笼统的认知。

    那便是，即便成就了洞天大能，碰上这两位，也是有多远躲多远，尽量不要正面交锋。

    除非躲不开，那也要做好拼命的准备！

    如此一来，便可知，龙牙山主的实力，是在一个什么档次。

    即便不是罪拔尖之下，也位于中等，绝非普通一列，甚至有很大可能是中上。

    否则，也不可能在当年强敌环伺的情况下，硬生生帮着自己的三个徒弟，占据了琅琊福地万载，还是在琅家仍有人健在的情况下。

    否则的话，任何一尊洞天大能，都可以接琅家的名义，与其争锋！

    “亚历山大啊！”

    陆川揉了揉眉心。

    看似仇敌只是琅琊十三家，可若是真到了那一步，多半也要对手这位龙牙山主。

    这是一定的事情！

    而且，龙牙山主还预言，琅琊十三家万载后必出一尊洞天大能，真正执掌福地，怎么看都像是早有预谋。

    如此一来，又岂会任由他人破坏自己的布局？

    “乾阳剑君、珈蓝佛尊，乃至玄霄雷尊……这其中，是否有什么关联呢？”

    陆川想不通，右手不由微微握紧。

    虽然线索很少，可手中还有两个情报玉珏，只待安顿下来，仔细查看，或许会有其它收获也说不定。

    只不过，当务之急，还是离开这个漩涡。

    好在，陆川也算是驾轻就熟，没用多少工夫，便选定了目标，准备通过圣仓城传送大殿，直接使用跨域传送阵，前往天仓古域。

    去了那里，天高皇帝远，陆川只要吸收了此番所得，便可以说是半只脚迈进了灵寂大修士。

    届时，甚至可能直入灵寂，真要跟琅琊十三家动上手，至少自保有余。

    但让陆川没想到的是，意外接踵而至，完全打乱了他的节奏。

    “嗯？”

    正去传送殿的路上，陆川似有所觉，蓦然仰首看去。

    嗡！

    须臾之间，但见天际微光闪烁，交织成一片肉眼难辨的光网，竟是刹那笼罩了圣仓城。

    即便是没有触碰，强大的感知之下，陆川也知道，周围空间已是尽数封闭。

    甚至于，炼狱塔想要强行破空，也是力有不逮。

    而且，还会遭受莫名的危险笼罩！

    “出了什么事？”

    陆川面色阴沉，隐隐有些难看。

    这已经是第二次意外了。

    习惯了谋定而后动的陆川，对于这种超出了掌控的变化，极为不舒服。

    但也是没办法的事情，现实往往就充斥了种种变故，否则的话，就没有那么多的惊喜和意外了！

    只不过，对于现在的陆川而言，实在是太过不友好罢了。

    现在，陆川已经隐隐感知到，冥冥中的危险警兆。

    甚至于，有生命威胁！

    “仅仅是余波，就能让我生死莫测吗？”

    陆川深吸口气。

    哪怕是藏身于炼狱塔之中，也能感受到，外界的种种不安和压抑的氛围，有如实质般向他笼罩而来。

    而很快，圣仓城奉承的禁令，已然传遍全城。

    一张无形的大网，好似自虚无中收拢，展开了地毯式的搜索，仿佛一双大手，掐住了陆川的脖子，渐渐收紧，直至无法呼吸！

