    

    陈落枫站在柳媚的办公室，看着下面陆陆续续跑回来的毒蛇帮小弟，柳媚也坐在座位让自己镇定下来“陈先生，很抱歉，这件事情把你也牵扯进来了。”

    陈落枫倒是没有什么多大的感觉，因为对他来说杀一人和屠一城没什么感觉“知道我对龙腾帮有成见吗？”

    柳媚摇头表示不知，因为她也很想知道，到底是什么能让他决定要屠一个帮派，陈落枫漠然看着远处“因为他们惹到我了。”

    柳媚也是没想到陈落枫要灭掉龙腾的理由这么不讲道理，惹到他了就要被灭，陈落枫淡淡额吃下一块糖，坐在沙发等着龙腾帮的人过来，小弟一趟一趟望着办公室里跑，信息都是一样的，龙腾这次是下血本了，这才多久南城区被吞了，XC区这里大部分全都被龙腾给拿下了，此时柳媚的电话响起“喂，青娘啊，不知我送你的礼物你可喜欢。”

    柳媚冷冰冰的说道“徐帮主，没想到我们的合作竟如此脆弱，这才几天，你就迫不及待的想要吞掉我了。”

    徐龙也直接搜破脸皮了“哈哈，柳媚，你当真装傻，我住院的时候你可没少抢虎啸的地盘啊，你真以为我不知，前几天我听说了你的得力手下眼镜蛇死了，天要助我，柳媚，我不光要得到你的帮派还要得到你的人，人称江河市第一的柳青娘我可是垂涎许久了。”

    柳媚“哼，这要看你有没有这个胃口，徐龙，我就是拼光毒蛇帮也不会像你妥协，我死也会拉下你一起死。”说完柳媚想要挂电话，确定到一个熟悉的女声“妈！”

    柳媚急了“小萱，徐龙，你想做什么。”

    徐龙冷笑“我说了，你的一切，不过你的女儿也是极品啊，啧啧啧。”

    柳媚大吼“你畜生，你放开小萱，有什么事情冲我来。”

    徐龙大笑“哈哈，好啊，今天下午来市中心医院601病房，我等你。”

    柳媚松开电话，整个都摊在椅子上，痛哭了起来，陈落枫只是想过去听下电话，柳媚把电话放下直接抱着陈落枫的腰大哭了许久，陈落枫本来可以挣脱了出来，看着柳媚这样也只能作罢。

    痛哭了一会，也许是发泄够了，松开了陈落枫，陈落枫也只能无奈的坐在旁边的沙发上面防止刚才的事情再次发生，柳媚觉得有些歉意，毕竟自己可比陈落枫打了十几岁，虽然自己的容貌和身材不属于年轻女孩，但年龄是不可避免的，让一个比自己小这么多的人看自己哭是在是没面子。

    陈落枫从口袋拿出一张纸巾擦一下身上的泪渍“好了，柳帮主，你哭也哭够了，能说说发生什么事情了。”

    柳媚有些不好意思说道，一边擦拭自己的眼泪“不好意思，陈先生，徐龙绑架了我的女儿，他让我下午一个人去医院那里，这个畜生。”

    陈落枫风轻云淡的说道“就因为这个。”

    柳媚一听陈落枫的语气就知道他有把握“陈先生，您有办法？”

    陈落枫点头。

    柳媚着急问道“那您有什么办法救她，只要能救她，我什么都愿意，那怕我献身与你，也比徐龙好。”

    陈落枫有些惊了，这个柳媚的脑回路是怎么想的“献身不必，柳帮主，据我所知，言静萱不是你女儿吧。”

    柳媚有些一惊“你是怎么知道的。”

    “猜的，因为你们姓氏不对，还有如果是母女多多少少因为基因原因长相有一点相似，我看不出来，最后我调查你的身世，他是你亡夫前妻的女儿对吧。”

    柳媚点头“是的。”

    陈落枫点点头“看得出来，你已经把她当做自己亲身女儿了，正好就当做还你的保护我婆婆的人情了。”

    柳媚恭敬弯腰鞠躬“真的非常感谢您，陈先生。”

    陈落枫单独给孤煞发信息“重拾你的老本行，去杀一个人。”

    “谁啊？”

    “市中心医院，601病房里面的徐龙。”

    “好嘞。”

    陈落枫给柳媚一个安心的眼神“等着吧。”        

