    “那又能怎样，傅青思也不靠这个活。”秋菊不以为然。

    “这不过是个开始，段亿出手就不会是小打小闹。”傅明雪挑了挑眉梢，“这粥不怎么新鲜了？”

    “嗯，后厨说这两日没买到新鲜的燕窝。”秋菊老实道。

    傅明雪微怔后笑了笑，“没买到？呵，看来段亿还真敢呢！”

    “敢什么？”秋菊用不解的眼神看向自家主子，惹的傅明雪无言以对。

    按道理说，秋菊伺候自已这么多年，所谓近朱者赤，她多多少少都该长点儿脑子，可悲催的是，傅明雪完全感应不到。

    “对了，母亲那边可有什么动静？”傅明雪深深感觉到，她每次跟秋菊讨论问题的时候，都像是一个人在唱独角戏。

    “夫人这两天心情不好，前日还派人捎话过来说是让小姐抽空回去一趟，自从上次姚月毁了容又被老爷治好之后，那小贱人在府上的地位都会跟夫人齐平了。”好在秋菊学话的本事还有。

    “什么毁容，根本就是姚月跟傅青思串通好的！”想起这件事，傅明雪气就不打一处来，她承认这件事是她思虑不周，可她也没料到傅青思会帮姚月，更想出这么阴损的办法替姚月摆脱嫌疑。

    说起来，傅明雪现在倒是可以肯定傅青思跟姚月勾搭上了。

    “那怎么办？”秋菊又是一副呆萌傻狍子状的看向傅明雪。

    “你告诉母亲，暂且忍忍。”傅明雪撩下汤匙，无甚胃口的摆摆手，眼下只等段亿收拾了傅青思，介时姚月还能有什么倚仗……

    到底是一个战壕里的战友，傅青思最终没有丢下君无烨一个人在醉仙楼里自生自灭，而是趁着天黑跟阿萝一起把人给运回到月水轩了。

    而她亦破天荒的让君无烨睡到了床上，自己则凑合着趴在桌上睡了半宿。

    翌日清晨，君无烨恍惚中醒过来时，整个人都是蒙的，他只记得舞倾城死了，是在他眼皮子底下生生被玉玲珑灌药害死的，至于他为什么会在水月轩的床上，什么回来的，完全不知道。

    “你家小姐呢？”床榻上，君无烨狠揉着额角，抬头看向端着参粥进来的阿萝。

    “小姐有事儿出去了，临走时吩咐奴婢一定要看着姑爷把粥喝了……”阿萝对君无烨有种与生俱来的畏惧感，此刻独处，阿萝连说话的声音都是颤抖的，指她看着，奴婢真的做不到呀……

    其实如果不是有特别特别重要的事，傅青思绝对不会逼着阿萝磨练意志。

    今天是黎音离开皇城的日子，日子是黎音选的，她只告诉傅青思了，然傅青思扭头就把这事儿告诉给了黎啸天跟诸葛少勤。

    黎啸天不用说了，该给自己孙女准备的暗卫早就整装待发，可诸葛少勤不一样，他不知道自己能为黎音准备什么，唯一能想到的，就是送她一程。

    凄冷的寒风刮过树林，不时发出沙沙的声响，马车由远及近驶过来，除了赶车的车夫黎音甚至没带一个丫鬟。

    “大哥你别害我！”见诸葛少勤有走过去的意思，傅青思急忙挡了两步，要是让黎音知道自己出卖她，失人品是小，没镯子是大。

    “如果她不想在皇城看到我，我可以走。”诸葛少勤也不笨，知道人家姑娘躲的是谁呵。

    “有靖国公的暗卫保护，黎郡主不会出事的，放心吧。”傅青思拍了拍诸葛少勤的肩膀，“而且多出去见见世面对黎郡主来说是好事。”

    诸葛少勤默默站在那里没再说什么，直至目送马车走出很远，方才转身。

    而在他们转身的时候，马车的车帘悄然掀起，黎音早已泪流满面……

    回来的路上，傅青思想到那日黎音提醒她的事，便有意无意的问了一句，“听说你喜欢的那个小娘子要过饭呐？”

    车厢内，陷入沉寂的诸葛少勤猛然抬头，深黑色的眸子紧盯过来，其间散出的复杂情愫让傅青思紧张的下意识噎了噎喉咙。

    “是。”诸葛少勤浅抿薄唇，视线不经意的收回。

    “那可真是太巧了，我之前好像也要过几天饭，说不定还认识呢！”傅青思硬着头皮继续道，表面上看起来云淡风轻，心里却捏着一把汗。

    “是么？在哪里要的？”诸葛少勤抬手掀起侧帘，望了望窗外。

    “那个……你觉得呢？”如果诸葛少勤喜欢的那个小娘子是自己，那么他绝逼知道自己在哪里要啊！

    而傅青思没有选择正面回答的主要原因，是她真想不起来了。

    听到傅青思反问，诸葛少勤掀着轿帘的手微顿，尔后转眸，漆黑深邃的眸子再次落到傅青思身上，许久都没开口。

    “我脸上有东西啊？”傅青思有些心虚的抹了抹脸。

    “你怀疑那个人是你？”诸葛少勤说的太直接，傅青思脸一下子就红了。

    “不是，我……那个……”

    就在傅青思语无伦次的时候，诸葛少勤敛眸苦笑，“你不认识她，她也不认识我。”

    傅青思暗自狠舒口气，随后觉出哪里不对，“她不认识你？”

    “别提她了，说说你吧，去我府上给你做薯饼吃？”看着傅青思满脸狐疑的表情，诸葛少勤微微一笑，只是这笑容里隐忍着多少悲凉只有他自己知道。

    那个人不是你还能是谁呢？

    正是傅青思回忆的那一段，在神医世家惨遭灭门之后，傅青思与其母沈莫依被傅尹赶出家门，流落街头的第二日沈莫依便经不起打击大病了一场，那时候傅青思不得不抛却所有的自尊走出去乞讨。

    而傅青思永远也不知道，在那一段艰难的岁月，她碰到了诸葛少勤。

    那是一个风雪连天的夜晚，诸葛少勤自刑部回来已经过了酉时，行至兴华街拐角的地方突然被人拦下车子。

    诸葛少勤至今都不能忘记那张在风雪中冻的惨白的小脸，纵然是乞求，可那张脸上却蕴着一股无比的坚毅和刚强。

    无端的，傅青思走进了诸葛少勤的视线，走进了他的心里，为了让傅青思好过些，诸葛少勤总会想办法找人施舍她足够的食物，还会替她挡掉那些地痞无赖的挑衅和调戏。

    而在出银子让路人施舍傅青思的时候，他总会在某个角落默默凝视。

    终于有一天他顿悟自己之所以这么做是因为爱上了，便鼓足勇气想要告诉她跟我走吧，我会娶你为妻让你幸福的时候，傅青思不见了。

    那一刻诸葛少勤才发现自己是有多蠢！竟然没想过去打听她的身份！

    于是他兜兜转转的找了四年，再见却是在凉王府，她已经成了别人的第七妾……

    “好啊！”傅青思后来曾让凉王府的厨子照着她从诸葛府拿回去的糕点做一份，却不是那个味道。

    马车已经入城，快到诸葛府的时候皇城上空突然响起三声哀钟。

    “差点儿忘了，今天是贤妃出丧的日子！”傅青思一拍脑门儿，恍然道。

    “那又怎样？”诸葛少勤不觉得宫里一个妃子出丧于他而言是件多大的事，应该说这根本不算什么事吧。

    傅青思不知道该怎么跟诸葛少勤解释，这件在他看来无关紧要的事对君无烨来说，却另有一番意义。

    诸葛少勤最终将马车留给了傅青思……

    果然，傅青思回到凉王府的时候，君无烨已经不在了，不过听管家的意思，君无烨并没有去皇陵捣乱，而是留话说去了军营。

    鉴于有战凰在皇陵那边傅青思也不是很担心，又不好这会儿再折回诸葛府让诸葛少勤给她做吃的，思来想去就只能去紫竹阁给楚怀殇配药。

    这个思考的过程下来，傅青思觉得自己真是太忙了……

    不想她屁股才贴在紫竹阁的椅子上，便有贵客迎门。

    段熙容依旧是一身华丽却不庸俗的装扮，走进来时脸上的表情淡雅如风，至少在那张脸上，傅青思看不到段熙容因为自己拒绝过她两次而表现出来的不满。

    “小姐？”阿萝小心翼翼的走过来。

    “去沏茶。”傅青思给了阿萝一个安定的眼神，而后看向段熙容，“三姐来的巧，青思才回来没多久呢。”

    “也不算巧，珊瑚来过两次未见开门，我便没着急过来。”段熙容优雅坐到椅子上，温声抿唇。

    “三姐有事？”其实傅青思很喜欢段熙容的性子，如果不是发生段亿的事，她们之间的关系应该不至如此。

    “想必妹妹已经感觉到了，近日府上缺了很多必用的日常之物，但好在粮食还有供应。”段熙容语气平和，其意昭然若揭。

    好吧，最近烂事儿太多，她还真没在意凉王府里缺了什么东西。

    “三姐的意思是如果青思再不去段府负荆请罪，凉王府就没吃的了？”傅青思挑了挑眉梢。

    如果之前她有为此事发过愁，那么在她跟君无烨决定扶植‘裕盛’之后，傅青思真是一点儿都不担心。

    “不至于，父亲还没通天到那种地步，可我总以为冤家宜解不宜结，妹妹肯移尊到段府说句软话以后就能少了许多麻烦，何乐而不为？”段熙容的语气一直很淡，脸上的表情亦看不出喜怒。

    “并非青思不通情达理，是我实在想不出屈尊的理由。”傅青思觉得段熙容应该能理解她的心情，她做错什么就要说软话？

    段耀祖的事说起来段亿都特么，该来给她磕头！

    若真误杀了黎音，你且看看凭你皇城首富四个字能不能扛住黎啸天的大刀！能不能经得起淳于鹤带着东城军扫平段府！就算诸葛少勤也不会由着黎音白死了啊。

