    哨戒炮发威的20秒，终于让李翰林他们松了口气。

    他干脆的把个人背包中储藏的破片手雷，手枪子弹，步枪和机枪子弹通通倒在了地上，让玲珑她们自由补充。

    做完这些，他甩了甩胀痛不已的胳膊，还没来得及缓解掉疼痛，哨戒炮已然哑火了。

    咔咔咔咔咔，叮的一声响，哨戒炮的传送带停止了工作，这座炸死不知道多少丧尸的武器，彻底没了声响。

    李翰林哪里还敢休息，连忙抬起手枪开始射击。

    也就亏得兵工厂默认的唯一弹药是手枪子弹，可以配套手枪的标准弹夹生产，要不然李翰林可没有玲珑她们，关键时刻，直接抓一把子弹就能直接吸收的本事。

    可打了一会他就发现，地上已经没有满装的手枪弹夹了，几乎全是他自己扔掉的空弹夹，要知道，因为手枪子弹便宜，他可是生产了不少。

    当然，现在还有手枪子弹用，就是要自己去压，天知道当时李翰林觉得十几个弹夹, 怎么都够用了。

    “艹，以为自己准备的足够充分了, 没想到为了省几个破物资, 这么快就哑火了。”

    “指挥官, 你说脏话耶！”

    此时，玲珑居然还有闲功夫说笑, 毕竟现在最开心的就是她了，哐哐哐一顿乱射，密集的丧尸群, 让她的命中属性完全失去了作用，只要不是往天上射，就没有打不中的说法。

    虽然有些不合时宜，但玲珑的话却成功让李翰林气笑了, 紧张的心情也放松了许多。

    丧尸虽然逐渐逼近，可他的围墙也不是吃素的，足足三十公分厚度的实心墙，普通丧尸力气再大, 也别想把它弄倒。

    至于那三只巨犬, 李翰林一直用雷达盯着它们，虽然现在丧尸们连成了一片, 但中间那一小块深红一点的区域, 仔细分辨还是能够分辨出来的。

    只要它们不动, 情况就还没有变糟，除非大门那几十根钢筋都拦不住这群丧尸。

    时间一分一秒的过去, 丧尸群们终究还是堵到了大门口, 也因此，李翰林他们彻底丧失了外界的视野。

    门后的机枪碉堡, 已经有了雏形，围墙更是还有几十秒钟就能完成升级。

    因此，虽然大门被丧尸们挤的嗯嗯响, 李翰林一直悬着的心, 却是放下来不少。

    但也就在此时，那几只巨犬动了, 但和李翰林想象中的不同, 它们没有从丧尸的脑袋上跳过来, 而是在后方撞击到了丧尸群里。

    用它们自身庞大的力气, 为整个丧尸群增加推力，挤的围墙大门都微微弯曲了。

    这时候，龙鳞已经不敢发射飞弹了，已经丧尸已经堵到了门口，自带追踪功能的飞弹，很可能在门口炸开。

    所以，别丧尸们没能打开大门，反而让自己人给炸开了。

    “你们说，会不会有这么一种可能，那就是这些丧尸, 根本不会跳？”李翰林试探着问道。

    然而，这个问题，没人能给他准确答案。

    龙鳞放下手中的狙击枪, 道：“我倒是的确没在镜头里, 看到过他们跳跃，他们就连走路，也是拖着走的。

    很可能它们的肌肉和韧带, 都发生了巨大的改变，因此力量才增强了这么多，但也变得笨重无比。”

    随着丧尸巨犬的不断撞击，恐怖的力道隔着一只只丧尸传来，使钢筋做的大门都变了形状。

    李翰林早就打开了系统界面，一边数着围墙升级的时间，一边看着大门的耐久。

    足足1500点耐久的大门，无论防御还是血量，都比步战车要高很多的，但此时大门耐久却已经掉了将近一半。

    好在，围墙马上就升级好了，希望升级好的围墙，能够坚持到机枪碉堡布置完成吧。

    “3”

    “2”

    “1”

    “升级完成！”

    随着李翰林的倒计时结束, 足足二十米长的围墙，瞬间暴涨。

    围墙与围墙互连的墙墩，被拔高到了三米，厚的更是差点要比得上高架桥上的立柱了。

    围墙也从之前的一米五，暴涨到了两米五，不仅加高了一米高，还加厚了二十公分，足足五十公分厚的墙壁，怕是火箭弹都不一定打的穿了。

    然而，表现最为起眼的，却是原本那钢筋做的大门。

    此时，钢筋上已经长出了铁块，原本空隙满满的大门，瞬间变成了一堵没有任何缝隙的铁门。

    而且，这还不是那种铁皮包裹的大铁门，而厚达十公分的全实心铁门。

    可这么一来，李翰林反而傻了眼。

    围墙的耐久直接翻倍，每一格都提升到了3000点，但却没了任何空隙，他的机枪碉堡待会该如何反击？打开大门嘛？

    李翰林瞟了眼系统，因为刚才的升级，已经掉了600点耐久的大门，已经完全恢复了。

    不仅耐久完全恢复，防御力还有了显著提升，丧尸的挤压更不不掉耐久，只有巨犬丧尸的撞击，才会掉那么一两点。

    可巨犬丧尸每次撞击，对他的围墙伤害不大，对丧尸群却是个不小的打击，靠近的几只早就撞成烂泥了。

    然后，李翰林又瞟了眼新围墙的属性，这一看可不得了。

    【电击墙：耐久3000点，拥有电击能力。

    电击：每次消耗5单位能量，触发高强度电压，对围墙外围单位释放高强度电火花，持续5秒！

    注：每次电击后，需要5分钟的冷却时间，否则会损伤电击设备。】

    这，不仅改了名字，还附加了新功能？

    升级建筑也不是第一次了，当初便利店升级成小型超市时，就额外增加了生产日用品的功能。

    因此，多了功能，李翰林也不意外。

    就是这玩意，耗能太贵，一格就要5单位能量，十格来一次就是50单位能量啊。

    好在李翰林物资虽然见了底，但能量这东西，他一直没怎么花。

    再说，之前绿色宝箱里还开出了一大瓶能量，足足100单位呢，花个一半怎么了。

    说着，李翰林重重的按下了电击按钮。

    只见已经昏黄的天色下，众人看不到的围墙外，突然蓝光大盛，不断跳动的电火花高高跃起，足足持续了5秒钟。

    5秒之后，众人只闻到了一股极度恶臭的烧焦味，里面有带着一点难以言说的肉香味。

