    第78章 韩信

    温石他们这边选好英雄后，阿喜他们这边也已经选好了。

    他们都是主播，比较擅长秀一点的英雄，比如说刺客、战士啊之类的。

    所以，对他们来说，选英雄其实是有点难的。

    以至于，他们没有辅助，多了两个刺客。

    两个刺客对于他们这样的阵容来说也是不错的，因为可以去反野，让对方的打野发育不起来。

    阿喜他们这边的两个刺客分别是阿珂和兰陵王，都是属于那种很会隐身的人，这样反野的话，不容易被发现。

    英雄选好，双方很快就开始了。

    苏云的王昭君对线对方的安琪拉。

    论实力，苏云肯定不是对方的对手，但因为苏云的王昭君玩的比较熟练，对方又不是经常玩法师的，所以双方一开始对线的时候，是有点势均力敌的。

    而且，就算苏云不是对手，她只需要清理兵线就行了，这样可以暂时守住塔。

    苏鹏的亚瑟跟对方的项羽多少有一些差别。

    苏鹏玩的也还行，但真没有他说的那么厉害。

    他的亚瑟跟对方的项羽对线之后，刚过了一分钟，就被项羽给杀了。

    “我去，不是吧。”

    苏鹏多少有点尴尬。

    刚才在苏云和温石面前自己可是把自己说的很厉害的，结果刚开局就送了一个人头，这不是打脸嘛，而且是啪啪的打脸啊。

    “失误，这都是失误。”

    苏鹏连忙解释。

    苏云撇了撇嘴，不过没有多说什么。

    而这个时候，也就铁无情的伽罗和阿茂的明世隐他们还算占据上风，毕竟他们两人的实力跟对方的差不多，而他们两人配合之后，要比对方更厉害一些。

    一百场的磨合，他们两个人已经配合的很不错了。

    只要对方不是比他们厉害很多的人，他们基本上都是能够稳住，并且占据上风的。

    双方就这样厮杀着。

    两分钟的时候，对方兰陵王隐身来到温石的野区，想要偷怪。

    玩兰陵王的那个人是个主播，而且玩刺客厉害的很，他的兰陵王更是全国排名很靠前的一个英雄。

    兰陵王藏在了草丛里，并没有隐身，温石的韩信在打怪。

    就在小怪快被打死的时候，兰陵王突然隐身出现，抢了韩信的怪，接着又突然向韩信出击。

    温石多少有点大意，而且对韩信这个英雄也不算特别的熟悉，以至于着了道，他反抗了一下，但是没能成功，被兰陵王顺利带走了人头。

    “不是吧，死两个了？”

    铁无情和阿茂两人这边稳占上风，但是发现苏鹏和温石都死了之后，他们两个人都有些无奈。

    这一局，他们想赢的话恐怕很难啊。

    不过，越是如此，他们越不敢大意。

    很快，他们就击杀了对方射手，并且很快推掉了一塔。

    “你们两个啊，真不行，还是人家铁无情厉害。”

    苏云一边清兵，一边说着，苏鹏此时心里就好受了许多，也觉得平衡了许多，他死了一次，温石也死了一次，他们谁都不能说谁了啊。

    “急什么嘛，我的肉亚瑟成型之后才厉害，绝对让他们打不动我，这才几分钟啊，别急。”

    苏鹏说着，就又送了一个人头。

    就这样，苏鹏和温石两人接连送人头，铁无情和阿茂碾压对方射手，一直推到了对方高地。

    苏云努力清兵，暂时保住了中路线。

    “我去，不是吧，铁无情找的这是什么人啊，这么菜的吗？”

    “谁说不是，你看看这才开局几分钟啊，他们就已经送了五六个人头了。”

    “我看啊，铁无情他们是赢不了了。”

    “肯定赢不了了啊，就靠铁无情和阿茂两个人吗，根本不行的，上路和中路的塔推不掉，就靠下路的塔，对方很好防守的。”

    “是啊，输了，输了，本来我挺看好铁无情他们的，但现在我错了，这最后一局，铁无情的提议很臭啊，关键是找的队友太挫了。”

    “…………”

    网友议论纷纷，此时林氏娱乐这边，黄童他们看到这种情况，也都兴奋的不行。

    “终于可以赢一次云石娱乐了，赢了他们，公子那边就好交代了。”

    黄童也觉得这一局他们赢定了。

    游戏已经进入到了一半。

    兰陵王再次杀到了温石的野区。

    兰陵王现在都没把温石的韩信放在眼里，出现之后，还想直接解决了温石。

    不过，就在兰陵王出现之后，韩信突然警觉，直接就杀了去。

    此时的韩信，仿佛换了一个人似的，两个英雄碰面，只片刻，韩信就把兰陵王给解决了。

    “我去，不是吧，兰陵王都隐身了，韩信怎么看出来的？”

    “这莫不是开挂了？”

    “没事，如果开挂的话，系统能判断出来的。”

    “也是，这个韩信之前那么挫，怎么可能突然很厉害？”

    网友震惊，玩兰陵王的那个英雄也有点意外，不过刚才韩信杀过来的动作，的确很秀，就算开挂知道他藏的位置，但就凭刚才那一手，也绝对称得上是很厉害的了。

    不过，兰陵王并不觉得他们会输，如今他们可是顺风局，被韩信杀了一次，算得了什么啊？

    苏云看到温石的韩信杀了一个人头，反应算是比较平静的，她跟温石玩过几局，她就发现了温石的一个特点，刚开始的新英雄，他玩的都是比较笨的，不过玩到一半，对这个英雄熟悉后，温石就会变的厉害，以至于每每都能在后半局翻盘。

    至少，她跟温石玩的这几场游戏中，温石还没有输过。

    “我去，妹夫你可以啊，我很看好你哦，求带飞。”

    苏鹏突然看到了一点希望。

    温石浅笑，如今他的游戏天赋已经生效了，这韩信他玩的溜起，绝地翻盘，也并非没有可能啊。

    “废物，竟然让那么挫的韩信给杀了一次，这个兰陵王真笨，让他给我杀回去，杀回去。”

    黄童有点生气，他要让兰陵王报仇，只有这样，才会让他觉得过瘾。

    只是，兰陵王再次出现在韩信野区后，还没有怎么出手，就又被韩信给解决了。

    “可恶，可恶啊，不要跟他们耗着了，给我从对抗路推塔，我要让他们输，快点结束战斗。”

    (本章完)

