    家里饭菜已经准备的差不多了，就差李想爸爸还没有回来。

    叶修坐在凳子上，肚子有点饿了，特别是面前就是李想妈妈做的饭菜，老实说，她做菜真的很好吃。

    叶修悄咪咪的吞了吞口水。

    李想注意到这个细节，忍不住笑了笑，让他在市里吃点东西再回来，他非不听，现在饿的不行了。

    “还笑呢，问一下你爸到了没有，没有到的话，我们就先吃了！”

    李想妈妈注意到叶修一直盯着桌子，肯定是饿了，李想以前就是这样，饿了的时候，眼巴巴的，眼里全是吃的。

    李想拿出手机，准备打电话！

    皮卡的引擎传来，开进院子里，停在叶修租的奥迪旁边。

    “这不就来回来了嘛。”李想把手机收起来，跑到皮卡车旁边。

    李想爸爸熄火下车。

    “爸！”李想挽着他胳膊，露出开心的笑容：“爸，我可想你了。”

    李想爸爸愣了一下，揉了揉她头发：“爸也想你！都大半年没见我大姑娘了。”

    “嘻嘻！”

    李想其实很少露出这种小女儿姿态的，大部分时间都是忙碌高冷的样子。

    “长胖了。”他看了看李想。

    李想：“……”

    这个是叶修的问题，叶修养胖的，其实就胖了一点点。

    “小叶饿了吧？赶紧吃饭吧，今天路上有点堵车，不然早就到了！”

    叶修确实是饿了，早上吃完早餐以后，飞机上就吃了点零食，下飞机以后就直接赶过来了，还和来福斗智斗勇半天。

    心力憔悴……

    “路上就问他吃不吃，他说自己不饿，非要早点到家！”李想看了叶修一眼：“他非要嘴硬。”

    “我觉得阿姨做的比外面做的好吃！饿会儿也行。”叶修把靠山拉进来。

    “就你话多，嘴能叭叭。”李想妈妈给叶修夹菜：“喜欢吃就多吃点，留着肚子还能多吃碗饭。”

    李想：“……”

    叶修没客气，扒着饭，吃相不说难看，也说不上好看，反正吃的挺快的。

    李想怕他噎着，给他拿了瓶果汁放在旁边。

    旁边的李想爸爸看在眼里，李想和她妈妈一样，刀子嘴豆腐心。

    “叔，您这几天还得上班呢？”叶修一边吃饭一边问道：“国庆节休息吗？活儿挺累的吧？”

    李想爸爸看了看他：“其实也没有那么严重，现在能干就干几年，过几年干不动了，就不做了！”

    “您有没有考虑过，做点其他轻松的？”叶修问道。

    李想爸爸摇摇头：“粗活累活倒是行，精细活儿，我也干不了啊！”

    想肯定是想过，不过没有合适的。

    现在做这个，只是一把年纪了，能做多久算多久，也做不了几年，就要打算退休了。

    叶修点点头，大概了解他的想法了，换了个话题继续聊。

    叶修经常在微信上和李想爸妈聊天，倒没有太多陌生感，李想爸爸也是个健谈的人。

    叶修不知道别人见父母是怎么样的，反正他没有那么多尴尬，脸红，盘问，就像是一家人一样吃饭。

    聊天内容也只是工作之类的。

    氛围很好，也没有什么紧张的感觉，就感觉是顺其自然的。

    吃过饭，李想帮忙收拾，叶修被李想爸爸拉着聊天。

    “你这不抽烟，不喝酒的习惯其实挺好，很多东西学了就戒不掉了！”

    李想爸爸抽着烟，把装着瓜子花生的盘子接过来放在叶修面前。

    “以前也没学这些，后来就索性不碰了。”叶修把瓜子皮丢到垃圾桶里。

    看了看李想和李想妈妈都在厨房，叶修悄悄的说道：“叔，我给您带了件酒，多个带不了，飞机不让托运太多，只能带一箱。”

    李想爸爸：？？？？

    “那个三十年的？”

    叶修点点头：“我买了点普通的，到时候您给混一下，我让李想放楼上了，您自己喝就行，我那还有一箱，我给您留着，到时候您过去的时候喝。”

    李想爸爸拍了拍他肩膀，开心笑了笑：“走，去看看！”

    叶修和他一起上楼，叶修指了买的礼品：“这些东西主要是为了混淆视听，您和阿姨都说了不让带什么东西嘛，但是不混淆一下不行。”

    “你这小子，聪明劲都用在骗我们上了。”看着一堆中华和五粮液，他怎么可能不知道叶修是什么意思。

    这是礼数。

    说辞都是为了让他觉得这些东西不重要而已。

    “我都是喝牛栏山二锅头，光是这酒都够我买一年的二锅头了！”李想爸爸从箱子里把酒拿出来。

    “我不爱喝酒，也尝不出好赖，找朋友拿的，应该是没问题！”叶修说道。

    “我也尝不出来，没喝过这么贵的酒！”李想爸爸把酒放到柜子里。

    “您就这么放着？不怕阿姨给没收了？”叶修看了看特别显眼的箱子问道。

    李想爸爸摇摇头：“你都带来了，她能说什么，而且家里她太熟悉了，瞒不过她的。”

    叶修：“……”

    这就是结婚多年的默契？

    家里都是李想妈妈做家务，多什么少什么确实是瞒不过她，这是她的地盘。

    李想爸爸早已了然于胸，直接摆在显眼的位置，发现了还好解释。

    “这个你留着自己戴吧，我戴不习惯不说，也不合适！”李想爸爸在柜子里拿出表盒递给叶修。

    可能酒比表贵，但是他拒绝不了酒，能拒绝表。

    “叔，这不是给您戴的！”

    李想爸爸：？？？

    不是戴的？

    怎么用？

    “这东西就是砸了，只卖黄金还能值几万块钱呢，预防那天应急。”叶修把表推回去。

    眼见叶修也不是推脱，他想着先留下吧，至于戴……就算了。

    确实对于他来说张扬了。

    他把表放回抽屉，点了支烟，大概是想和叶修谈谈心：“小叶啊，我们养姑娘，从来不是有招*商银行的想法，也没有要求她一定得照着我们要求的来，你可能是心意，但是对我们来说，这心意太重了。”

    叶修理解他的想法，除了心意问题，叶修也只是想满足一下他的爱好而已。

    喜欢喝酒嘛，就喝点好的。

    礼物是一方面，心意是一方面，感谢也是一方面。

    李想是独生子女，又是女生，他起码得做到让他们觉得，自己不是把花盆端跑了，就单纯跑了。

    这个事情往简单想也简单，往复杂想也复杂。

    “叔，也就是弄不到五十年的，另一个也就是怕您想太多，不然我给你整点五十年的给你尝尝，其实我没有想那么多，您喜欢，我能弄到，就给您弄来尝尝。”

    李想爸爸他自己也经历过见父母，没结婚之前和父母相处的事情，叶修的想法他能理解。

    只是理解是理解。

    他们不是那种巴不得姑爷，把家底搬到自己家里的那种人。

    这一堆东西，都赶上一辆轿车了！

    重礼只送权贵，珍宝只献皇帝。

    才能提现出礼物的价值，得到想要的结果。

    在他这里，不是要花很多钱，他才能了解叶修的心意。

    “你的心意我们明白，你的想法我也知道。”李想爸爸带着他下楼：“你们要是真有那个缘分，你给什么我都心安理得，你们还在谈恋爱，那不一样的。”

    结婚了，自己最宝贝的姑娘都给他了，那算是孝敬。

    现在不一样，他没办法接受的心安理得。

    “您这考虑的太多了，您就当预支的，您和阿姨人都特别好，遇到您和阿姨这种父母，算是我的运气才对，要是真就普普通通的来，我自己这里也过不去。”

    如果他们真是提什么过分的条件叶修还能心安理得不送东西，还能极端一点。

    偏偏都是知书达理的人，叶修只能想到他们对自己好，自己对他们更好这个办法。

    女婿算是半个儿子，他已经内定媳妇了，自然而然的，带入了女婿这个角色。

    早不早无所谓，对待方式就是这样，叶修不想去考虑那么多得失问题。

    只是在李想爸妈这边，他大概是要订婚了才算是进入角色。

    “哪有提前预定的，你这话说的！”

    他笑了笑，叶修赶着孝敬他们，他们反而有点患得患失，要是李想把叶修放跑了，也不知道还能不能遇到这么个好的小伙子。

    “我打算年底带李想回去一趟，过年之前让她回来陪您和阿姨过年，明年找个时间让我爸妈他们和您聊聊。”

    叶修的意思大概是这样：我想娶李想。

    开门见山，直言不讳。

    很直接，很坦率的把自己的目的说清楚，这个事情没什么好隐藏的。

    又不丢人。

    李想爸爸笑了笑，他那时候可没有叶修这么勇敢，还多亏了媳妇自己有主见，不然还要费些工夫。

    “所以，您别觉得有什么负担，您要是觉得我莽撞了，您直接教育我一顿，我还好受一些，起码您没把我当个客人。”

    李想爸爸摸了摸下巴，这小子太能说了，李想说他聪明，他是真的聪明。

    说话总能说的那么好听。

    有安排，有计划，还有钱，又有孝心，遇到这种姑爷也算是他们的运气。

    “你们商量吧，李想也老大不小了，合适，到时间了，该考虑就考虑，盼是多少有些盼着的，不过这个事情你们自己把握。”

    他还是想李想早点结婚的，确实也到了该结婚的年纪了。

    考虑到感情方面的因素，还是他们自己做决定。

    “行，我明白您的意思。”叶修点点头：“谢谢您，叔！”

    李想爸爸摆摆手：“女大不中留，留来留去留成仇，感情上她自己的，人也是她自己选，我们能做的就是支持她。”

    “你也不用谢我什么，还是那句话，对她好就行！”

    叶修知道，他们其实没什么特别的要求，对李想好，算是他们为数不多的要求之一。

    “我明白，您的这个要求我一定做到。”叶修回答。

    聊了一会，李想端着一大碗混着米饭和蔬菜的狗食走出来：“走啊，叶修去喂狗。”

    叶修站起来：“叔，等会再回来和您聊天。”

    “去吧，注意点，来福有点凶。”李想爸爸给他打预防针。

    李想带着叶修上楼，楼下的老两口面面相觑，李想爸爸叹息一声：“显然还是个固执还有点偏执的孩子，得顺着将就。”

    “顺着点也没什么不好的，心软，李想脾气不好，刚好还可以互补。”

    “他说算我预支的，把我逗笑了。”李想爸爸笑了笑和老婆分享这个事情。

    “我倒是觉得问题不大，这孩子也没露出过一点嫌弃，再看看吧！”

    这之前。

    李想爸爸当时准备把家里的家具都换一下，她没同意，一个是觉得没必要，可以李想结婚再换，另一个就是想看看叶修什么想法。

    叶修倒是没有嫌弃这些，其实他还想着和李想商量一下，自己两人去看看家具，给他们换一下老家具。

    “再看看！”李想爸爸点点头回答。

    两人在楼下说着悄悄话，叶修在楼上摸着狗头，李想在旁边，他总算是如愿以偿了。

    这家伙脾气也不是很差劲，慢慢熟悉以后，还是能撸狗的。

    叶修站在楼顶天台，这里可以看到到村子大部分地方。

    “莲花沟，明明是平的为什么叫莲花沟？”叶修问道。

    李想在旁边拉着他的手：“看到那个坑没？”

    叶修点点头

    “那以前是个小湖，莲花开了特别好看，至于为什么叫莲花沟，你大概是没听说过棺材沟，铁锤沟吧，我们这里当时取名字的人，还算是正常人。”

    叶修：“……”

    拉着李想在天台上吹风，叶修挠挠头，总感觉有什么事情忘了。

    “我们是不是有什么事情忘了？”

    李想认真的想了想：“开视频看狗子？没有锁门？窗户没有关？什么证件遗漏了？”

    叶修摇摇头，应该不是这些……

    想不起来了。

    铃铃铃铃铃铃……

    “慢慢想，我接个电话。”李想拿出手机：“小敏……”

    两人面面相觑……

    找到原因了！

    本来说好和张晓敏以前回来的！

    结果他们提前了一天，张晓敏他们明天才到。

    “接啊，都到了就能怎么办，总不可能回去再来吧？”叶修指了指手机。

    李想把电话接通，打开免提。

    “姐，明天早上你们几点出发？”张晓敏问道，语气里不乏激动。

    李想尴尬……

    人家还不知道呢。

    “额，小敏啊，我们已经到家了，突发奇想就早一天走了，结果把你落下了，我明天到机场接你，然后顺便和你一起去你家。”

    李想很抱歉……

    张晓敏：“……”

    “就是给我忘了？姐，我是活的！”张晓敏抱怨。

    “你要不是活的，我还能装行李箱里带回来，就是因为你是活的，我给忘了！”

    张晓敏：“……”

    挂了电话，李想看了看叶修，叶修耸耸肩：“别看我，不记得小姨妹，你应该高兴才是。”

    李想翻白眼：“我不是说这个！只是觉得不好意思！”

    “没事，你就是顾着自己早点回家，不要不好意思，反正她也知道了！”叶修说道。

    李想：“……”

    盯……

    “对，是我的问题，大*姨*妈*的时候没有照顾好你，让你失忆了，才造成了这个结果，我很愧疚！”

    李想不理他……

    抱住……

    “你放开……”

    “你要冷静！”叶修摇摇头，不松手。

    “能不能不要整个和跳楼一样？”李想无奈。

    “我看见你拿仙人掌刺了。”

    李想：“……”

