
带着一股怒气张兴出了将军府后，朝着在府外等候自己的几个副将手下愤愤地说道：“黄侯爷竟然不相信我们能打退唐军，竟然下令撤退！”

“什么？撤退？往哪撤？”众人听完后都有些惊讶，纷纷开口问道。

“不知道！只是给我安排了断后的命令！”张兴气冲冲的摇了摇头，接着一拳砸在将军府门口的石狮子上，转头对其中一人道：“张贵！你率领你部一千人，先赶往北门，我随后带人去支援你！”

“行，放心吧，哥！我一定挡住唐军！”张贵重重的一点头，转身就要上马离开。

“等等！”张兴开口喊住了张贵，向前两步走到他的面前，从张贵的手中拿过他的战盔，稳稳的给张贵戴在了头上，随后重重的拍了拍张贵的肩膀，说道：“弟弟，小心一些！”

张贵有些不在乎的笑了笑，微微摇了摇头，道：“哥，放心吧！我们兄弟俩当年跟随皇上起兵，到现在为止，大小战争也经历过几十战了，我会注意的！”

张兴盯着张贵的双眼，半晌都没有说话，只是缓缓的点了点头，抓着张贵肩膀的手又加了一些力气。

“好了，我去了！”张贵抬手将张兴的手臂缓缓的拿下，同时给了张兴一个放心的眼神，接着便转身上马走了。

看着渐渐远去的张贵，张兴的心中不自觉的升起一阵不祥的预感，接着他甩了甩头，略带嘲讽的笑了一下，暗自嘲笑自己想的太多了。

随后张兴转身冲着剩下的几人说道：“黄侯爷给我们安排了断后的任务，不过只给了我们三千人，所以，接下来的一仗，很有可能是一场硬仗，甚至是我们中或许会有人战死，你们要是有谁害怕，现在离开还来得及！”

“不怕！誓死追随将军！”张兴的话才刚一说完，众人就异口同声的喊了出来。

张兴有些感动的看了看众人，没有说多余的废话，转过身子，翻身便上了自己的战马，在马背上坐直了身子，手中马鞭朝着前方一指，回头笑道：“哈哈，今夜就让那群不知死活的唐军知道知道我们的厉害！走！”

就在将军府发生这一切的时候，北城门的尹波，也渐渐的控制住了局势，目前在他的视线范围内，已经看不到一个活着的齐军了。

尹波并没有据守城墙，而是将所有人都分成了小股队伍，准备接下来与齐军在夜里进行一场巷战。

尹波此时正在北门的城洞正前方，他率领的五千枫家军也都各自为伍，分散在附近的大街小巷的各处进行驻守，随时准备与前来抢夺北门控制权的齐军进行厮杀。

“将军，东南方向有一支齐军正向北门杀来，看样子大概有一千人左右！”一名枫家军的士兵跑到了尹波面前汇报道。

“我知道了！”尹波面无表情的淡淡回了一句，随即不屑的嗤笑一声：“呵，还敢来送死！”然后他提起长枪，作势就要往前走。

“将军！”尹波的副将季光靖抢先一步拦在了尹波身前，皱着眉头看向尹波左臂的箭伤，语气关切的对尹波说：“将军你还有伤在身，让我去迎战敌军吧！”

尹波微微转头看了一眼季光靖，伸出左手，用力的拍了一下季光靖，然后淡淡一笑说道：“看吧，根本没事！小伤而已，不碍事！”说着朝着前方一甩头，道：“走，一起去！”

说完以后，尹波拎着长枪，大步流星的就向着东南方走去了。跟在他身后的季光靖，见状也不好再多说什么，只是无奈的摇了摇头，紧紧的跟着尹波的脚步。

尹波边走边从怀里掏出一个沙漏计时器，随即皱了皱眉头，转头对身后的季光靖说道：“孟将军怎么还没到？我们不能再等了！”

“将军，我们不能冒险啊！”季光靖非常明白尹波想要干什么，在出发之前，尹波就立誓要抓住河池县的黄华。

但是现在这种情况，如果尹波放弃北门去进攻将军府的话，是非常危险的一件事。毕竟河池县还有近两万的守军，而尹波只有五千人。

尹波并没有回答季光靖的话，在到了已经开战的地点之后，尹波看着激战的双方，也站在原地犹豫了起来。

也就在这时，身后传来了一阵号角声，尹波顿时为之一振，那是城墙上的人发现了赶来的孟弘，正在按照自己提前的安排，发号进攻的命令呢。

尹波面色一喜，朝着身旁的季光靖一甩头，接着长枪一挥，疾步冲向了前面激战的人群中。

本就好战的尹波在冲入人群之中，凭借自身过人的本领，很快就从两军的接触面上撕开了一道缺口，一马当先的冲进了齐军的人群内。

而在齐军后方督战的正是受了张兴命令的张贵，当他看到自家军队中突然冒出一个年轻的唐军将官，并且还不停的有齐军死伤在他那杆银枪下。顿时张贵心中便升起一股怒火，从腰间拔出佩刀之后，不顾周围手下的阻拦，也学着尹波，身先士卒的冲上前去了。

在齐军人群中杀的兴起的尹波，忽然余光瞥到左侧闪过一道亮光，顿时便觉得不妙，连忙横枪阻挡。

“铛！”的一声脆响，尹波看到了面前偷袭自己的人，年龄跟自己相当，最多是比自己大个两三岁的样子，最重要的是尹波看出来对方跟自己一样，是个将官。

于是，尹波便来了劲头，沉声大喝一句，手中银枪挥舞的虎虎生风，将周围的齐军逼退，露出一小片空地之后，便回身一枪攻向了张贵。

“来的好！”面对尹波的一招，张贵暗赞一句，不过他的身形却是不退反进，脚下转动，侧身闪开那明晃晃的枪尖之后，手中战刀逼向了尹波握着长枪的手腕。

“哼！动作还挺麻利！”面对张贵的反攻，尹波心中不屑的哼了一声，猛的停止了向前的身形，手腕抖动，将刺出去的枪杆硬生生的止住，同时双臂用力，朝着张贵横扫了过去。

张贵顿时觉得不妙，如果被这一下扫中，那自己就算不死，肋骨也不知道得断掉几根了。于是张贵果断的收回砍出去的一刀，同时双手紧握刀柄，迎着尹波的枪杆顶了上去，

“铛！”的一声过后，尹波稳稳的站在原地，而张贵却被这一下震退了好几步，就连握着刀柄的双手也被震的有些发麻。

仅仅是这一下，张贵便已经知道自己不是尹波的对手，也果断的决定不去硬拼，而是腾出左手，往前猛的一挥，喝道：“一起上！杀了他的重重有赏！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000715"  chaptername="第七十八章  忠魂（六）">加入书签</a>
</div>
