    第一百三十四章：赢下比赛，3：2

    “干的漂亮，徐”

    “这场比赛简直成了徐的扣篮专场了。”

    观众席上，山猫队的球迷们兴奋的讨论着。

    第三节打完，双方的比分来到了89:74。山猫队领先了15分。

    “传球啊，拉简。”

    一旁的皮尔斯急的大喊。

    隆多在后场被徐啸盯防，迟迟到不了前场。

    估算着马上就要八秒违例了, 隆多咬咬牙，把球往皮尔斯的方向传了过去。

    球掉在皮尔斯的身前，眼看就要捡到球的时候，防守他的华莱士直接朝这个球扑了上来。

    “嘭”的一声，华莱士抢断了这个球，但是他整个人也重重的摔在了地上。

    皮尔斯和倒地的华莱士开始争抢这个球, 华莱士身体微屈，用身体死死的护住了这个球。

    “杰拉德防守起来真的太拼了，他丝毫没有顾忌到自己可能会受伤。”

    “是啊, 这就是杰拉德这个球员的魅力所在，他在场上永远都充满着活力。”

    场边的詹姆斯和韦德一脸羡慕的看着场上，这种队友几乎是每个球星都会喜欢的，这是一位合格的二当家应该具备的东西。

    “徐。”

    华莱士叫喊了一声，把球扔了过去。

    隆多瞬间起跳，还要和徐啸拼抢这个球。

    但是巨大的身高差注定了隆多做的将会是无用功。

    徐啸只是微微起跳就接过了这个传球。

    本来就在前场的徐啸直接启动，隆多在前方牢牢的堵住了徐啸的突破路线。

    对付这种身高体重都不如自己的球员，徐啸很有心得。

    连背打都不用，徐啸直接一个跳步就过掉了拉简-隆多。

    跳完第二步的时候，徐啸就已经到了篮下。

    直接起跳。

    “哐当”

    这是双手和篮筐碰撞发出的响声。

    “跳步扣篮。”

    解说席上，华夏台的知名美女记者蓝静忍不住惊呼道：

    “这场比赛，徐啸给球迷们展示了各种姿势的扣篮，简直不可思议，我第一次在一场季后赛的比赛中，能够扣这么多篮的球员，这简直是一场扣篮表演大赛。”

    “没错，蓝静, 这就是徐啸的可怕的地方，凯尔特人让徐啸打出了手感，这场比赛球迷们的票价值了！”

    于佳激动跳了起来，能够见证华夏球员打出这么一场精彩的比赛，来的太值了！

    场上。

    凯尔特人的球权。

    凯文-加内特接到隆多的传球后，没有选择立马出手，因为此时防守他的是徐啸。

    在之前的交手回合中，加内特几次想要在徐啸头上扣篮，但是都失败了，甚至还被徐啸盖了一个帽。

    这导致他在面对徐啸的防守时，有些不太自信。

    这时，加内特的余光看到了刚甩开防守人跑到底角的雷-阿伦，一个击地传球把球传到了他的手上。

    “嘭”

    这球准度差了点，直接砸到了篮筐的边缘。

    “好机会。”

    加内特差点兴奋的叫了出来，此时他的位置，完全可以隔扣徐啸。

    看着一脸兴奋的加内特，徐啸暗道不好。

    两人反应都很快，几乎同时起跳。

    但是加内特毕竟有着身高优势，而且他的弹跳也不差, 抢先一步抢到了这个球。

    不过，徐啸的弹速也不差，右手触碰到了这个球。

    “呀....!”

    加内特面目狰狞，势要将这个球隔着徐啸扣进，以此来出掉心里的恶气。

    徐啸知道，想要正面阻止这个扣篮基本上不可能，于是，徐啸直接把手放在了球的侧面，改变了发力方式。

    “啪”的一声，球被徐啸从侧面拍走，加内特的手则是直接重重的打到了徐啸的肩膀上。

    “哔哔”

    裁判吹了加内特一个进攻犯规。

    “呼，好险。”徐啸松了一口气，总算是把这个球防守下来了，不过，这次付出的代价可不小。

    徐啸活动了一下右臂，骨骼吱吱作响。

    “太冒险了，还好没有脱臼。”

    此时的山猫队已经领先快20分了，自己完全没有必要冒这个险，但是为了让队友们看到自己的斗志，也算值得。

    “唰”

    徐啸两罚都有。

    此时的凯尔特人已经换上了替补阵容，宣告了放弃这场比赛。

    徐啸也不好继续留在场上刷分，反正自己已经得到了38分。能赢就行了，没有必要为这两分继续呆在场上。

    让两边都没想到的是，本来占据优势的凯尔特人的替补居然发挥连连失常。

    本来是想缩小比分分差，以至于输的别太难看的凯尔特人队在替补上场之后。

    比分直接被手感爆棚的山猫队的替补球员们，一举将比分拉到了将近30分。

    埃迪-豪斯、詹姆斯-波西、托尼-阿伦三人在场上合计15中3，托尼-阿伦四中一。

    “time out”

    场下的道格-里弗斯叫了一个暂停，把主力球员换了上去。

    这才止住了继续扩大分差的颓势。

    看着场上一片大好的形式，徐啸也乐的坐在替补席上做个合格的观众。

    不时的挥舞着手中的毛巾，为队友们加油。

    “哔哔”

    比赛结束，双方的比分也定格在了118:101。

    凯尔特人以17分的分差输掉了比赛，总算是没有输到20分以上。

    这场比赛，不少凯尔特人的球迷都都在第四节分差快30分的时候提前退场了。

    球迷们能接受主场输球，但是不能接受这么大的分差输球。

    场上，凯尔特人队球员们满脸的羞愧。连招呼都没打，逃逸般的回到了更衣室。

    “嘿，兄弟，恭喜你，再一次赢下了比赛。你这场比赛的表现堪称完美。”

    “嘿嘿，勒布朗，感谢你们来现场观看我的比赛，你们来了，给了我动力啊！”

    徐啸攀着詹姆斯的肩膀笑着说道。

    “嘿，德维恩，我的迷踪步怎么样，学的够像吧？”

    “哈哈，徐，太像了，我都以为是我在场上打球。”

    韦德哈哈大笑。

    这场比赛，徐啸25投15中，全场砍下38分13篮板外加6助攻，另外还有3个抢断以及三个盖帽。效率非常之高，第一次来到内线的徐啸有了“不过如此”的感觉。

    徐啸和詹姆斯以及韦德等人在波士顿一起小聚了一下，当晚，三人一起飞到了夏洛特。

