    ‘哒、哒、哒~’一阵M2勃朗宁重机枪，那特有的扫射声中。

    一头力量型的感染者，就算是拼命地躲闪之中，依然是被操作着机枪的原罪准确地命中了。

    同时在12.7毫米口径子弹的威力下，力量型感染者那强悍的防御力。

    以及它在巨大的危机下，用粗壮双臂护住了头脸的举动，根本就没有办法起到任何的作用。

    一个个碗口的大小的恐怖伤口，出现在了庞大的身躯上之后。

    最终，他还是在嘴里发出了一声凄厉的惨叫，倒在了地上全身抽搐了起来；虽然没有马上死去，但那也不过是稍微活一会而已。

    两发将他左边脸颊都几乎彻底打烂的子弹，正让他快速地失去了生命力。

    到了这么一个时刻，那么三百多号、包含了一个力量型、两个敏捷型的感染者，算是全部被他们击杀。

    除了他们手里的枪管打得滚烫，子弹消耗了一堆，脚上全是各种型号的子弹壳之外，可以说中州战队没有任何损失。

    无视了一众土著们，在眼前这么血腥的场面下，可以说很是有些面无人色的表情之后。

    可以说早就是习惯了尸山血海的胡彪，漫不经心地从上衣口袋里掏出了一根烟，在身边M2的枪管上点燃后，嘴里吆喝出了一句：

    “所有人，休息十分钟，让枪管冷一下再说~”

    胡彪的说出这话的样子，虽然是拽了那么一些；但是这样的一个说法，确实很有一点的道理，又或者是有着一定的经验在。

    确实！想要让枪管迅速冷却，那还不简单？

    现在他们身边全是不要钱的淡盐水，把这玩意往枪管上一浇水，立马就是能让滚烫的枪管冷却下来。

    只是这样的办法会损坏枪管，轻则降低精度、重则炸膛。

    别问胡彪是怎么知道这么一点的，反正他知道M2勃朗宁重机枪的枪管，这玩意不仅换起来麻烦，去系统商城兑换也不便宜就是了。

    然后在十分钟之后，疯狗又是在胡彪的挥手示意下，向着军营那里出发了。

    继续压低了飞行高度之后，向着军事基地那里飞了过去。

    结果在最多三分钟的时候，这货又是带着一群感染者飞了回来；这次感染者的数量少了不少，只有两百出头的样子。

    不过胡彪表示理解，知道这样放风筝战术的效果会越来越差。

    然后，大家手里都没有彻底冷却的枪管，又是再次的开火了起来……

    中午的1点40分，胡彪在‘啪~’的一声中，将一头感染者的眼珠子打爆了之后，不顾那头感染者像是喝醉了一样，踉跄着倒下的情况。

    对着身边早就是停火的众人，嘴里说到：“好了，现在上岸~”

    到现在为止，他们这样不断让疯狗出动，如同是放风筝一般将感染者吸引出来然后击杀的行动，已经是持续了第7次了。

    事实上，在第6次疯狗这么做的时候，能够引过来的感染者数量就是就不多。

    到了第7次的时候，跟随着疯狗追上来的感染者，数量都只有个位数了。

    所以，当时的胡彪都吆喝着让轻重机枪这些子弹消耗大户，全部的停手，只是用步枪一发发点射的干掉了这些感染者。

    所以，现在也是到了他们这些人，真正登陆后杀进去的时候了。

    而在之前7次的行动中，胡彪他们可以说已经是干掉了八九百头感染者，其中还有着十一头不同类型的特殊品种。

    根据以前得到的情报，这么算起来的话。

    军营中也就是剩下不过一两百头丧尸，里面有没有特殊品种还是两说之间。

    因此，可以说胡彪他们之前的战术，取得了一个圆满的成功；一个也许从未被土著收刮过、有着大量物资存在的军事基地，就此对他们彻底地敞开了大门。

    想到这样的一点之后，船上的所有人员脸上都是充满了欢快的神色。

    反正在子弹的消耗方面，这玩意消耗再大、再多，也是胡彪这么一个扑街指挥官头疼的事情，管他们的一个毛线的关系。

    问题是，下船上岸的过程还好。

    但是随着结成了一个战斗阵型的队伍，越是向着那一刻门脸上有着五角星标志，大开的大门走过去的时候，胡彪心中就忍不住很有点发毛。

    在这样异常古怪的情绪下，胡彪的嘴里来了一句：

    “大家都小心一点，小心还有特殊的感染者躲在了暗处，这些家伙的智商可是比起了那些普通的货色强多了。”

    在胡彪的叮嘱之下，将一挺M2重机枪，直接使用一个带子吊在拉肩膀上，端在了怀里当成轻机枪一般使用的白象。

    这么一个女暴龙一般的悍妞，紧了一紧身后的子弹链后后宽慰起了胡彪：

    “老胡你放一百个心就好了，那些玩意不冒头还好，只要敢冒头我在第一时间里，帮你全部他突突了他们。”

    很显然，终于能搂着M2开火的白象，目前正处于了信心爆棚之中。

    白象的声音才是刚刚地落下，肩膀的扛着一具巴祖卡火箭筒的杰森，也是拍了拍肩膀上的家伙。

    信心满满地说到：“是的了老胡，轻松一点，那玩意也就是一发巴祖卡的事情。”

    在这样的安慰下，胡彪选择干脆地闭上了嘴巴，然后一脚踏进了基地的大门。

    也是在这么一刻，他发现了地面上一块因为之前感染者的踩踏，所震动掉表面厚厚灰尘的一个金属招牌上。

    写着了这样的一行字体：阳山县警备区。

    ******

    那啥！一众中州战队的成员，虽然在进入了基地之前的时候，一个个嘴上说起来那是牛逼轰轰的。

    但是一旦真正地进入基地，进入了这种相对狭窄一点，更适合了感染者突击的环境之后，还是表现出了相当谨慎的态度。

    纷纷打起了精神，在彼此的照应之下，小心翼翼地开始移动了起来。

    就连脚下的脚步都是尽量的放轻，互相之间的交流也是换成了战术手势，做好了随时应对突然情况的准备。

    毕竟没有人能像他们一样，能够通过不断的战死来吸收经验。

    现在这些货色要是说起理论来，可能说不过很多专家；但是在实际的单兵作战上，其实已经有了良好的战斗本能。

    那是一场场的血战，还有死亡所带给他们的财富。

    根据之前疯狗画出的地图，这一处警备区的建筑分为3个大圈，属于一圈套一圈的那种，算是比较利于逐个批次的防御。

    而在第一圈的地方，全部都是那种老式军营一般的平房。

    针对于这样的一些数量众多的平房，胡彪他们临时将队伍分成了两队；自己和杨东篱各自带着一对人员，赖着性子一间间的察看了起来。

    结果在这样的搜查过程中，他们并没有发现什么收获。

    除了一些铁架子床和腐烂的床板、被子这些，还有就是各种的枯骨、恶心的排泄物这些，还有各种破烂的枪械，根本就没有任何生物的存在。

    其中也包括了，他们担心的那些潜伏感染者。

    只是就算这样，胡彪他们也没有任何的失望，因为他们在疯狗当初在空中侦查是，所看到的一块操场之上。

    找到了3辆的85式装甲车，1辆59式坦克。

    那一辆挂着外挂式反应装甲的59式坦克，应该还是兔子家的某一种改进型；至于是哪一种，胡彪他们这么多人居然没有认出来。

    因为59这玩意被兔子魔改了太多的版本，不是专业装甲兵还真很难认全。

