    然而没想到的是，西山老宗明明已经作势要走，却突然身形一闪朝着林逸所在的位置降临过来，面带狐疑的扫视了一圈。

    　　

    　　    虽然无法依靠神识锁定，但多年养成的敏锐直觉告诉他，这地方似乎残余了一丝人类的气息，这个人类毫无疑问就是林逸。

    　　

    　　    “找死！”鬼东西的声音蓦然变得凶戾起来，其锁定在西山老宗身上的神识猛然化作一道利箭，竟是硬生生将对方散发出来的神识给穿透了。

    　　

    　　    噗！西山老宗随之吐出一口鲜血，神识受创导致内伤，这已经是第二次了，当即大惊失色连忙逃走，再也不敢在这地方继续逗留。

    　　

    　　    “哇呀呀呀呀！凌一小辈你给本宗等着，这次本宗懒得和你周旋，祝你早日落入灵兽之口，就算灵兽不吃你，本宗日后也定当杀你！”西山老宗放下一句狠话之后匆忙远去，他倒是不想放过林逸，但问题是他怕死啊。

    　　

    　　    与此同时，离刚才这地方不到五十丈的一棵巨树背后，生生被吓出一身冷汗的林逸浑身虚脱的依靠在树干上，心惊肉跳的叹了一句：“这老怪物真他么难缠啊……”

    　　

    　　    如果不是玉佩示警，如果不是林逸在刚才一瞬间超水平发挥，前所未有的施展出了超极限蝴蝶微步，他现在已变成西山老宗手上的一具尸体了。

    　　

    　　    “哼，如果我不是现在这鬼状态，这种歪门邪道来几个杀几个！”鬼东西也不由有些后怕，堂堂灵兽一族的顶级长老，如今竟然要靠着虚张声势才能吓走一个邪修，而且还是在南洲地界，这种事情实在是让他觉得脸上无光。

    　　

    　　    “前辈，咱们接下来怎么办？”林逸识趣的没有搭腔，转而问起了这个最关键的问题。

    　　

    　　    “没什么怎么办，我本不想回来，但是这次既然意外被逼回来了，那就顺便转一转吧，我倒想看看朱雀那家伙到底把灵兽一族治成什么样了，还有那个新的灵兽之王，到底是何方神圣！”鬼东西语气莫测道。

    　　

    　　    “也好。”林逸听了倒丝毫不觉得发憷，南洲地界对于人类修炼者来说是龙潭虎穴，但他既然能够从西山老宗手下捡回这条小命，那么在灵兽一族的地盘走一走逛一逛，似乎也没什么好大不了的，毕竟还有鬼东西这个导游呢。

    　　

    　　    ………………

    　　

    　　    魔冷码头，一艘挂着齐天镖局旗号的巨船在众人注视之下终于缓缓离港，而此时，距离南洲镖局盛会结束，已经过去整整一个月了。

    　　

    　　    齐明远、齐文翰，还有顺路一道回葳弧城的柴老实，三人并列站在巨船甲板之上，神情都是无比凝重。

    　　

    　　    为了打探林逸的消息，他们一众人在魔冷城逗留了整整一个月，明里暗里用尽了各种手段，结果依然是音讯全无，一点儿消息都没有，就连林逸到底是死是活，大概逃到什么方向去了都不知道，完全就像是人间蒸发了一般。

    　　

    　　    不过让众人稍微还有些安慰的是，到目前为止，西山老宗也一直都没有再出现，虽然以林逸一介金丹期高手的实力，从西山老宗手底下逃脱的可能性实在是微乎其微，但众人还是忍不住怀揣着最后这一点侥幸。

    　　

    　　    只要没有见到林逸的尸体，他们就相信林逸一定还活着，这种事情别人做不到，不过放在一向出奇迹的林逸身上，未必就没有可能。

    　　

    　　    “唉，齐天镖局成为新的镖局霸主，它在哪里，哪里就是南洲海域中心，从此以后咱们魔冷海域很难再这么热闹了。”看着齐天镖局的旗号，码头人群之中有人感叹道。

    　　

    　　    “我看不见得吧，齐天镖局虽然是第一，但是南洲镖局联盟大会那天的事情你们难道都没听说吗，龙舟镖局可是有开山期巨头亲自坐镇，齐天镖局拿什么跟它比？简直笑话！”有人不以为然道。

    　　

    　　    “嘁，你这是只知其一不知其二，西山老宗确实是龙舟镖局的靠山，但他为了追杀齐天镖局的凌一当场就消失不见了，所以龙舟镖局除了恢复第二镖局的名分之外，并没有得到其他什么好处。”有人当即反驳道。

    　　

    　　    “不错，我有个朋友就是商会代表，听说那一天出了事儿之后，龙舟镖局虽然重新列为第二，但并没有任何商会找它下单，大家都还在观望呢，所以只是空有个第二镖局的名头而已。”有知晓内情者爆料道。

    　　

    　　    “哦？现在五大镖局的规矩已经改了，听说都变成六大镖局了，还是咱们魔冷城四海镖局的海总镖头提议的？”有人问道。

    　　

    　　    “屁个六大镖局！这只是海无量那家伙一开始讨好西山老宗的无耻提议而已，结果等西山老宗一走，立马就被新任镖局霸主齐明远给一句话否决了，你猜他怎么说？”旁边一人卖关子道。

    　　

    　　    “怎么说？”周围众人纷纷竖起耳朵。

    　　

    　　    “自有南洲镖局联盟以来，历来都只有五大镖局，而从没听说过六大镖局，规矩不可轻废，既然四海镖局是第六大镖局，那就只能取消联盟委员会的资格了。”这人学着齐明远的口吻说道。

    　　

    　　    “啊？那这么说四海镖局被排除在外了？啧啧，从镖局霸主一下子跌落尘埃，那海无量可不得哭死啊？”有人唏嘘感慨道。

    　　

    　　    “废话，谁让他自己嘴贱去讨好西山老宗，当初那副嘴脸无耻得真是让人想吐啊，这下好了，把龙舟镖局抬进去，自己四海镖局倒被挤出来了！我估计海无量肠子都悔青了，还不如干脆更无耻一点，重新把龙舟镖局的资格取消掉呢，反正之前就是他取消的。”旁边随即有人嗤笑道。

    　　

    　　    “嘿嘿，这种事情借他一百个胆子也不敢啊，万一西山老宗回来了，他海无量有多少条命也不够死的……”众人哄笑不已。

    　　

    　　    “不管怎么样，反正这一回四海镖局恐怕是要一蹶不振了，不仅一下子跌出五大镖局，听说就连订单也没抢到多少，从此泯然众人喽。”不少人纷纷摇头。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

