    这让牢房中的复仇者们不由站直身体，尤其是与厄斯金和霍华德最为熟悉的卡特，忍不住想要上前询问两人在那天的刺杀后经历了什么。

    但在她移动脚步前，霍华德首先向众人开口。

    而听到他的话后，大家都陷入了难以置信的震惊，只感觉这一夜，比他们之前活过的所有时光都要荒诞得多。

    “柯伦首领让我与厄斯金博士先来和你们见面，就是提前告知几个事实，因为他不喜欢有人当面质疑他的话。”

    “九头蛇与納綷在一个半月前就已经实际脱离，很快这个消息也将正式传遍地下世界。”

    ……

    “柯伦首领认为九头蛇仍有存在的价值，但红骷髅是应该被清除的对象，所以你们被释放后可以向他进攻，到时我也会和你们一起行动。”

    ……

    “这场战争的结局已由柯伦首领亲口确认，納綷将会失败，而且时间就在最近。”

    霍华德一板一眼地把柯伦之前交代他的话都向复仇者们复述了一遍。

    而从中提炼出关键信息的众人则是目光呆滞，有些怀疑霍华德是不是在开玩笑。

    不过理智告诉他们，现在的局面下，除非那位柯伦博士爱玩一些猫戏老鼠的游戏。

    否则这一切都应该是真的。

    但为什么呢？

    此时的局势无论怎样观察，都是納綷与九头蛇全面占优，正面战场上苏联被偷袭的德军打得节节败退。

    超能力者的战斗更不必说，盟军全部的力量现在都在这间牢房里面关着呢！

    所以柯伦博士，实力深不可测的邪恶组织头目，怎么会放弃红骷髅，并且预言納綷的失败。

    难道是内部的倾轧？

    对政治黑幕最有敏感性的弗瑞首先做出的猜测。

    但很快他又自我否定，若真是内部倾轧，对方又何需将这一切告诉他们这些阶下囚。

    以柯伦展现出的力量，上位获取一切的权力是顺理成章的，无论是九头蛇，整个地下世界亦或者此时的納綷德国。

    弗瑞的思绪一时陷入无比的混乱，而其他心直口快的复仇者则更是开口向霍华德反复确认。

    怪不得要让霍华德首先来见他们，如此令人震惊的消息谁能忍住不出声质疑呢。

    ……

    半个小时后，走入牢房的柯伦，见到是复仇者们一张张戒备又混杂着迷茫的脸庞。

    不过总算没有人傻乎乎地要求他再重复一遍霍华德说过的话。

    这对保持柯伦接下来的逼格还是非常重要的。

    所以用摄人心魄的眼神扫视了牢房中的众人，柯伦随即朝着史蒂夫走去并开始了他的表演。

    而看到气势幽深的敌人靠近自己的队友，其余复仇者们都下意识地想要出手援护史蒂夫。

    不过当柯伦开口后，他们纷纷又停住了脚步：

    “史蒂夫，终于见到你了，汇集所有时间节点的关键之人。”

    这既可以说是高深莫测，又可以说是不知所云的话语，无疑将众人震慑住，面色凝重地等待柯伦接下来的解释。

    其中，以史蒂夫表现的最为迫切。

    不知为何，他感觉柯伦接下来的话，一定会对自己的命运给出注解。

    而柯伦也确实没有让他失望，从其手中，阴影的雾气散发出来，接着构筑成了一条由无数丝线汇聚成的河流。

    而雾气长河之中，又有几处丝缕缠结的收束点。

    某一刻，一个收束点急剧膨胀，炸散开的雾气里，将史蒂夫进行“超级士兵血清”实验的全过程活灵活现地演绎出来，与他记忆中的场景，一丝不差。

    “史蒂夫，当你从体弱多病的布鲁克林少年成为了美国队长的那一刻，同时也开启了一个超能力者与普通常人激烈碰撞的时代。由此开始，未来的世界，将注定遭受更多的劫难。”

    在柯伦饱含宿命感的话语里，雾气继续演化成一幕幕场景。

    而这些场景中的人与事，在场的复仇者并不能分辨的十分清晰，甚至其中的某些东西，在他们看完完全是幻想的产物。

    比如说飞行在空中的空天战舰。

    比如说手持锤子呼唤雷霆的神灵。

    比如说一道在地外空间中极速飞行，将庞大宇宙舰队击碎的炽烈光芒。

    比如说某个宣称要吞噬地球的高大生灵。

    但越是这样，越令看到这些的复仇者相信，未来的地球与人类，会经历柯伦手中展示的劫难。

    而此时美队的心中，早就被某种窒息感压得喘不过来。

    下一刻，他猛地把目光投向牢房角落中的厄斯金博士，期待这位将他制造出来的人，可以给他一个不同的答案。

    但从对方的眼中，他读出的是后悔与无可奈何。

    牢房中，因为柯伦讲述的一切，陷入了沉寂。

    不过很快，由卡特，这位对史蒂夫已经产生异样情愫的女特工，出声替史蒂夫辩解：

    “柯伦…首领，你展示的一切我没有能力否认，但在史蒂夫成为超级士兵前，超能力者就已经在地球上活跃了无数年。”

    “将未来由超能力者带来的劫难都归咎在史蒂夫身上，是否有些不妥呢？”

    听到这些话，首先做出反应的是美队，他迷茫的眼神短暂地恢复了一丝光彩，等待着柯伦解答卡特的疑问。

    但下一秒，柯伦的话语毫不留情地将他的侥幸击碎：

    “我看到的未来当然不是因史蒂的出现而衍生，但确实是由他开启。”

    “在此之前的超能力者与普通人之间，被某些存在隔离得很好，顶多只是流落出民间传说般的只言片语，就像米字旗，红骷髅，都只是被极小范围内上层人类领袖知晓。”

    “但史蒂夫却已经成为了口口相传的超级英雄，也因他的影响，作为变种人的罗根，几千年未曾上岸的纳摩，都现身在了世人眼中。”

    “这之中的联系，史蒂夫，我希望你能直面它。”

    与美队的眼神相触，柯伦知道对方已经被自己说服。

    讲道理，他这番话某种程度也是事实，刨除宇宙神明以及远古地球的故事，美队时间线确实是漫威的开端嘛。

    将目光从神色复杂的史蒂夫身上抽回，柯伦安静等待来自复仇者的下一个问题。

    他已经借着叙述史蒂夫的命运将自己“拭去历史尘埃，窥破未来迷雾”的位格呈现出来。

    接下来，复仇者当然会好奇柯伦这位先知一般的存在，一切行为的目的是什么。

    而通过回答这个问题，柯伦就能顺理成章地将他对复仇者们的安排说出来。

    显然，在这种问题上，弗瑞永远表现得最为敏锐。

    他此时已经完全撕掉了柯伦身上九头蛇头目的标签，将其视作一位能够洞悉未来的神秘存在，但这却让他对柯伦更加警惕。

