
　　王峰听着五行人皇的话，愕然道：“还可以这样？”

　　将所有宝物，全部都给他。

　　这好像有些无赖啊。

　　其他人辛辛苦苦，也都是为了争夺宝物，结果五行人皇却要暗箱操作，将宝贝全部给他。

　　五行人皇点点头，长叹道：“我在这个秘境布下重重大阵，目的是希望五行宗分支的那些后辈，能够团结起来，然后借助我赐予他们的宝物，将五行宗壮大起来，可看到你们这帮后人，为了争夺我死后遗留之物，如此厮杀，我也不指望五行宗能够崛起了！”

　　王峰道：“前辈，五行宗早已经没落，分崩离析，成了五个宗门，而且随着时间的推移，五大宗门已经彻底落魄，而前来寻宝的五人，除了我以外，都不是五大宗门之人！”

　　“原来五行宗已经落魄到这个样子了吗！”

　　五行人皇黯然神伤，道：“也对，又有哪个宗门是永恒不灭的，如今我已死，魂将散，还有什么可留念的，唯一留念的恐怕也是没能报答主人恩情！”

　　紧接着，五行人皇手臂伸出，五指展开。

　　五根立柱当中缓缓飞来一团光芒，那光芒当中包裹着石头碎片，五块石头碎片，缓缓契合在一起，凝聚出一枚珠子。

　　那珠子散发出五色光华，无比刺目。

　　“这是？”

　　王峰望着那枚珠子，能够明显的感觉到里面蕴含着无穷庞大的能量。

　　“这是五行琉璃珠，只要将其吞入腹中，便能够取代你的丹田，凭借此珠，你的修炼速度不仅仅能够快上一倍，还能修出五行真气，施展五种属性的武学，都能够达到最强！”

　　“当然，此珠藏身你的体内，还能够不断的强化你的肉身，日后更能淬炼出五行琉璃身，达到罕见的七阶肉身领域！”

　　王峰道：“此珠这么厉害？”

　　“我能够成为人皇，凭借的就是此珠，本来我打算将此珠分成五份，给五个分支的后人，即便寻常人得到一块碎片，日后成就都不会低！”

　　五行人皇道。

　　王峰突然问道：“前辈，如果将此珠炼化，会发生什么？”

　　五行人皇一惊，道：“你说什么？将五行琉璃珠炼化？这不过是我当年故意泄露出去的谎言而已，除非达到皇境，否则强行炼化，只有死路一条而已！”

　　“不过，当年我得到五行琉璃珠之时，有着一本秘籍，上面所说，如果能够炼化，可以直接修炼出五行琉璃身！”

　　王峰道：“也就是说，五行琉璃珠还是能够直接炼化的？”

　　五行人皇笑道：“当然可以，但却是死路！”

　　“既然是死路，那秘籍上为什么说，可以直接炼化？”

　　王峰问道。

　　五行人皇耐心回道：“因为需要满足两个条件，而这两个条件，你根本就不可能炼化！”

　　“第一，你必须要达到四阶肉身领域，否则你立刻就会被五行琉璃珠的能量撑爆肉身！”

　　“第二，你的气海面积要足够强大，至少要达到两千尺，这也是最困难的，倘若你强行炼化，五行琉璃珠所喷发出来的冲击力，将会瞬间摧毁气海壁，导致气海破碎！”

　　王峰越听越心惊，随后道：“可我两个条件都满足啊！”

　　他自然想要立刻将五行琉璃珠炼化，而且他又混沌神珠，五行琉璃珠对于他而言，并没有任何好处，强行炼化，能够修出五行琉璃身，至少能够让他肉身之力，发生一个蜕变。

　　五行人皇一惊，随后不可思议道：“难不成你之前引动的天地异变，莫非是突破了气海极限不成？”

　　王峰也没有刻意隐瞒，道：“我刚才的确突破气海极限，从一千尺攀升到两千尺了！”

　　五行人皇惊叹道：“即便一千池都很不可思议了，恐怕你修炼的功法并不简单，既然如此，那我便消耗这最后一丝灵魂力量，助你将五行琉璃身炼化！”

　　说话间，五行琉璃珠在他的手中，已经开始燃烧了起来。

　　“接下来，我会将五行琉璃珠直接打入你的气海，你小心了！”

　　五行人皇手掌一推，抓着五行琉璃珠狠狠打入了王峰的腹部。

　　噗！

　　王峰喷出一口鲜血，便感觉到全身都要燃烧起来，紧接着一股刺痛，接着全身又感觉要石化，紧接着全身又要冻僵一样。

　　五种痛楚，在他体内周而复始。

　　他脸上的颜色，时而红，时而金，时而黄，不断变化着。

　　五行人皇手掌，依旧按在王峰的腹部，伟岸的力量传递到王峰体内。

　　这一刻，他也终于感受到王峰气海的面积，果真浩瀚无垠，达到了两千尺的程度。

　　一个踏空境九重的武者，气海面积达到两千尺，这绝对不可思议。

　　“速速催动真气，炼化五行琉璃珠！”

　　五行人皇的声音，在王峰的耳边回荡起来。

　　王峰闭目运转真气，能够明显的感受到，那五行琉璃珠不断的冲击出一股股五色洪流，那股洪流，并不算很强，但冲击力极强，如果不是他气海面积大，连续几番的冲击，足以击碎他的气海壁。

　　王峰也不敢迟疑，开始不断的炼化。

　　他知道五行人皇也在帮他引导体内的五行琉璃珠的能量，如果不是他的引导，他的风险至少要提升十几倍。

　　五行琉璃珠每一次喷发出能量，被王峰炼化，那能量流转王峰的五脏六腑，经脉，全身的某一个细胞当中。

　　随着能量的每一次流转，王峰都能够明显的感觉到，自己肉身的体质，都发生明显的变化，这种变化，并非是肉身力量增强，而是发生一种蜕变。

　　肉身之力，已经不在是普通的力量，而是携带着五行的气息。

　　同时，那能量积蓄到气海当中，也在提升王峰的修为。

　　半个时辰后！

　　王峰的武道修炼，已经达到了踏空境九重巅峰，两千直径面积的气海，也是达到绝对圆满的程度，真气也凝练到一定极致。

　　又经过一个时辰的炼化和吸收，王峰的肉身不断蜕变，身躯如琉璃一般，皮肤表面似乎有五行符文浮现而出。

　　炼化五行琉璃珠后，王峰的肉身终于化作五行琉璃身，肉身之力化作五行之力，依旧是四阶一重初期的肉身躯强度，但力量足以和真元境一重中期的武者媲美了。

　　不动用真气，一拳砸死真元境一重中期的武者，完全是轻而易举。

　　不过，王峰依旧没有突破到真元境，似乎依旧有着一个巨大的瓶颈。天籁小说网

　　须知，寻常武者，有可能一辈子都跨越不进去。

　　而王峰晋升到踏空境九重，也才几个月的时间而已。

　　“接下来，就是真元境，唯有晋升真元，才能够杀死龙傲仙！”

　　王峰咬着牙关，继续凝练真气，要将气态的真气不断凝练成液态，蜕变成真元。

　　又过去一个时辰。

　　当五行琉璃珠的能量全部炼化后，王峰体内的真气几乎凝练到极限。

　　气态的混沌真气，竟然凝练压缩成了液态。

　　这是，真元！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0286章：五行琉璃身免费阅读。https://xs.23sk.com 