    众人看到洛德的动作，都是一惊。

    要知道，团队战可已经结束了啊。

    而这里可是教会的地盘。

    除开比试之外，是严谨私下武斗的。

    现在洛德公然偷袭，这完全就是不把教会的规矩放在心上啊！“住手！”

    基恩主教脸色一变，道。

    可洛德都已经快气疯了，哪里还顾得上这些。

    他就像没听到似的，还是一拳朝着杨天砸去。

    而正与怀中少女接吻着的杨天，虽然闭着眼睛，但神识也察觉到了洛德的动作。

    不过他并没有草草结束这个吻。

    也没有反抗。

    而是一边继续吻着少女柔嫩的嘴唇，索取着香甜的花蜜，一边抱着少女稍微转了个身，从面对洛德，转为背对洛德。

    众人看到这一幕，都惊呆了。

    这家伙什么意思啊？

    不反抗。

    还把后背给了洛德？

    这也太嘲讽了吧！要知道，人的后脑勺是整个颅骨中比较薄弱的地方。

    狠狠一拳打在后脑勺上，可比一拳打在脸上要严重得多。

    后者最多破相，但前者可以打出人命的啊！杨天这么主动地把后脑勺留给洛德，也未免太作死了吧！“嘭！——”洛德一拳轰下。

    正正地打在杨天的后脑勺上。

    就在这一刹那，一道奇妙的微光闪烁而起，将洛德拳头上的所有力量全部吸收，然后……加倍地爆发了回去！伴随着咔的一声，洛德整个人突然倒飞而出，嘭咚一声摔在了地上，翻滚了两三圈，发出一声哀嚎：“啊……我的手！”

    由于他刚刚太过愤怒，这一拳几乎是用上了一个成年男性的全部力量！这么大的力量，再加倍地反弹回来，自然超过了他手臂的承受能力。

    此刻他倒在地上，左手抱着右胳膊，右胳膊的小臂部分竟是有些不受控制了——很明显是脱臼了。

    这一幕直接把众人给看呆了。

    这是什么？

    是加护吗？

    可是就算是守护长袍上的那种加护，一般也只能阻挡攻击，并没有反弹攻击的能力啊！基恩主教目睹了这一切，倒是眉头一挑，眼中冒起了金光——这孩子果然不寻常。

    不过他并没有马上去询问什么。

    而是脸色微冷，拿出灵珠，吟唱了一个神术。

    神圣的光芒蔓延开来，这次却不是治愈神术，而是凝聚成三道金色的锁链，将倒在地上哀嚎的洛德捆绑了起来。

    “在我教会的地盘上，公然出手攻击其他学院的学员，你是真不把教会放在眼里吗？”

    基恩主教冷冷地看着洛德，道。

    稍微对他熟识一点的人都知道，这位温和的主教一向很少发怒，甚至连冷脸都很少有。

    此刻冷下脸来，显然是真的生气了。

    毕竟教会在这个国度，是最庄严肃穆、不可冒犯的存在。

    哪怕是国家王室，对神明大人掌控下的教会，也只能毕恭毕敬。

    现在一个小小的城主之子就敢无视教会的禁令，当着这么多人的面公然动粗，这实在有些触犯到教会的底线了。

    “那家伙，他……他可是在亲我的未婚妻！那是我未来的妻子！我为什么不能攻击他？

    我杀了他又怎么样！”

    如果是在往日，哪怕是洛德也不会有胆子跟一位教会主教顶嘴。

    但此刻他真的怒发冲冠了，哪怕被圣光锁链捆绑起来，也忍不住反驳。

    “据我所知，你们还并未订婚，那这位千金和谁亲近，都称不上有罪，”基恩主教冷漠地看着洛德，“至于你说杀了他又怎么样……呵，在常青山，公然违背教会铁令，你说会怎么样？

    克鲁斯家族覆灭，这个结果你觉得如何？

    你们克鲁斯家族当城主当久了，不会真觉得这个城主之位是不能更换的吧？”

    这话一出，整个小广场上忽然安静了下来。

    众所周知，洛德是个狠人。

    他从参加神研会开始，到现在，做事一直都挺狠的，说话也非常狠。

    但……基恩主教这一句狠话，就比他狠了一万倍。

    克鲁斯家族……那可是千雪岭的城主家族啊！坐在城主之位上已经有两百多年了。

    可斯宾塞家族一样，是历史悠久的城主家族。

    这么一个家族，说换就可以换……这也太狠了吧？

    最关键的是——众人都知道，基恩主教真不是在吹牛。

    教会真有这个能力，并且也真愿意为了维护教会的铁律而去做这个事情。

    所以……一时间众人都沉默了，都用无比敬畏的目光看着基恩主教，不敢出声。

    而刚刚还愤怒得失了智的洛德，此刻听到这话，终于是冷静了下来。

    他看着基恩主教冰冷的脸，心里忽然一紧，意识到自己差点犯了多大的错。

    他顿时不敢再顶嘴了，咬了咬牙，认错道：“主教大人，我没这个意思……我只是……太愤怒了。

    那家伙他，他太过分了！”

    洛德忍不住又看了杨天一眼。

    然后他惊了。

    因为……刚刚这么一段对话，加上中间沉默的时间，大概有一分钟左右了。

    可现在，杨天依旧怀抱着克莱儿柔软的娇躯，依旧低着头，在吻她。

    这个吻还没结束！妈的，你到底要亲到什么时候去？

    洛德的血压瞬间又拉满了，真是恨不得杀了杨天全家了，但被基恩主教盯着，又什么都做不了，连一句狠话都不敢放。

    真是憋屈得快要气死了！而杨天……却还一点停止下来的意思都没有。

    少女的小嘴就像一颗品尝不尽的樱桃。

    仿佛蕴含着无尽的甜美和芬芳。

    让人一享用起来便停不下来。

    而克莱儿，一开始本来还有点小反抗的，一双小手爪在杨天胸口挠啊挠啊，似乎在提醒他：你该亲够了吧，该松开了吧？

    那么多人看着呢，不要亲了啦！可是，随着时间推移，少女被亲得身子都酥了、腿都软了，手臂都没了力气，整个人仿佛没了骨头似的，只能软软靠在他怀里任君采撷。

    甚至连呼吸都要忘记了……一分钟……两分钟……三分钟……四分钟……五分钟……一直亲到少女真要窒息了，杨天才终于松开了她。

    

