    第64章 开始参悟！

    叶长青点了点头，他的确没有吹牛，他是真的能够做到！

    他曾观看盘古从第一转一直修炼到第九转……

    他对于九转玄功的熟悉并不比祖巫差！

    甚至从某种方面来说，他是除了盘古之外，最懂《九转玄功》的生灵了……

    而且，他注意到后羿已经到了第五转的临界点……

    只差那么一点点，也就那么一个契机就能突破了……

    如果差的远的话, 那他真没办法。

    但就这么一点的话，他还是有把握的！

    后羿见到叶长青一脸确定的表情后，呼吸都不禁急促了起来……

    他修炼到第四转的巅峰已经很久了……

    眼看着自己的实力与刑天越拉远大，他心里只能干着急……

    突破到第五转似乎都成了他的执念了……

    但是，不知道为什么，他一直都无法突破……

    所以，当他听到叶长青能帮助他突破第五转的时候，他的心情是非常的激动的！

    他甚至想现在都直接求叶长青帮他突破了算了！

    但是他又舍不得叶长青手里的那把金色长弓……

    他的两项弓可以说是他身上最珍贵的两样东西了……

    就这么送出去的话，他真的不舍得！

    至于他所说的叶长青在箭道上赢了他, 就将这张金色长弓送给叶长青……

    这也是他确定叶长青绝对赢不了他才打包票说的！

    真送出去了，他可能是哭死……

    “罢了……”

    “不急……”

    “不就是再等百年吗？百年之后，等我比试赢了就行了……”

    后羿最终做出了决定……

    他选择等。

    等叶长青输！

    金色长弓留着自己用不香吗！

    于是，后羿笑道：“好！长青兄弟，咱们可说好了！到时候谁都不能反悔！”

    叶长青闻言点了点头，也笑了……

    笑的莫名……

    笑的让后羿感到有些毛毛的……

    不过，他也并没有在意……

    随后，叶长青拿着金色长弓离开了……

    刑天皱着眉头跟在他的旁边。

    路上，叶长青对刑天说道：“兄长，还要麻烦你帮我找一处安静的地方，我要学习一下箭道！”

    刑天闻言叹了口气，说道：“兄弟，你现在才学箭道是不是有些太晚了？！”

    叶长青闻言摇了摇头，语气认真的说道：“不晚！”

    刑天见此也不再劝了, 点了点头说道：“好，跟我来。”

    随后，刑天便带着叶长青来到了一处荒无人烟之地……

    此地的确非常的安静……

    周围几乎没有什么生灵存在……

    叶长青对此非常的满意……

    在这里学习箭道必然很合适！

    之后，叶长青便在这里安顿了下来……

    刑天则是返回了后土部落……

    毕竟，后土不在后土部落，他作为后土部落中的中坚力量，肯定要在部落中守护的……

    而与此同时，百年之后，后羿即将与叶长青比试箭道一事迅速传遍了后土部落……

    若是之前，叶长青没什么名气，就算有巫族议论，也只会局限在一部分与刑天后羿比较熟的巫族当中……

    但现在不同了……

    叶长青早已经是后土部落中大名鼎鼎的存在了……

    不仅是因为他是刑天带回来的贵客！

    更因为，他在短短百年的时间中从无到有，将《九转玄功》从第一转修炼到了第二转！

    没错，这件事情已经在后土部落中广为人知了！

    这倒不是刑天或者后羿传出去的……

    而是其他巫族看到的……

    毕竟，盘古殿在巫族中是一个公共场所，只要是巫族就能进去……

    所以叶长青的修炼情况不可能瞒得住的……

    不过，他得到《九转玄功》完整版的事情肯定是不会外泄的！

    因为这件事情他只告诉了后土。

    或许以后会有巫族怀疑，但是只要他不承认就行了……

    ……

    另一边。

    后羿的洞府中。

    刑天突然闯了进来，对后羿破口大骂道：“后羿！你这家伙总是给我惹事！当初为什么要答应长青跟他比试箭道呢？！

    怎么？

    用你最擅长的方面战胜他最不擅长的方面有意思吗？！

    你有种跟他比试阵法啊！”

    后羿闻言自然不甘示弱，同样喷了回去：“什么叫我总是跟你惹事？！

    我刚才不也劝他不比了吗？！

    他不听我能有什么办法？！

    至于之前？

    之前我又跟他不熟！

    他用箭道挑衅我，我能忍吗？！我如果忍了的话，我还修炼什么箭道啊！”

    刑天听到后羿的话之后, 冷笑道：“别扯这些没用的！你不是想跟我战斗吗？来，我奉陪到底！”

    后羿闻言双眼一瞪，怒声说道：“叶长青不是帮你接了吗？你还打什么？！”

    后羿现在有点不敢打。

    他有种直觉，自己自己现在要是跟他打的话，那自己估计会被揍得很惨……

    刑天摇头说道：“他是他，我是我，他跟你比箭道，我跟你战力，有问题吗？

    后羿，你不会是怕了吧？！

    巫族男儿，只有战死的！没有怕战斗的！

    你要是怕了，那我就看不起你！”

    后羿：“……”

    后羿无语了。

    刑天都这么说了。他能怎么办呢？

    看来这一次被打是避免不了得了……

    后羿心中叹了口气，但嘴上却不甘示弱，冷声说道：“战就战！怕你不成！”

    随后，双方便站在了一起……

    拳拳到肉！

    打的虚空都不停的发出音爆之声……

    只是，后羿的修为终究是短板，打了没几招就开始被刑天压着打了……

    后羿也是硬气！

    一声惨叫都没有发出！

    若是换一个太乙金仙，估计都已经被打爆了！

    不过，虽然没有惨叫，但他受的伤可一点都不轻！

    他心中怒极，当即下了决定，等自己的突破到第五转之后，一定要将刑天给射成马蜂窝不成！

    这一战，一直持续了三天三夜……

    以后羿被打的躺在地上起不来结束……

    打完后羿之后，刑天的心情顿时好了许多……

    美滋滋的离开了……

    等刑天走后，后羿龇牙咧嘴的爬了起来，骂道：“刑天这混蛋下手还真是狠啊！

    你给我等着！

    再让你嚣张百年！

    百年之后，看我怎么收拾你！”

    (本章完)

