    不止被徐嘉修从项目组踢出来，还被踢出了整个研发中心。看似无所谓的心里没有难过肯定是假的，毕竟是参与了两个月，有了感情。跟着一块下来还有她的俩徒弟，不得不说教出来的人就是勤快，他们很快将新办公桌打扫整理出来，另外还将原先办公室的骏马图十字绣拿下来，重新挂在办公桌的对面，仔仔细细地矫正了高度，不管如何至少要跟一样高啊！

    陆珈对和徐嘉修技术方面的分歧问题不是很懂，徐嘉修这样驱赶也没有抱怨什么，只是说了一句：“如果小叶总在就好了，他肯定会帮我的。”

    “小叶总？”陆珈不知道是谁，不过很快反应过来，莫非就是那个神龙见首不见尾的二老板。

    “就是我们公司的二当家啦。”说，双手抱着后脑勺往后躺，黑色转椅发出一道绵长的“嘎吱”声叹叹气继续感慨：“小叶总现在也不知道在哪个小岛度假呢，哎，有钱人真好。”

    徐嘉修，小叶总……显然应该和小叶总的关系更加要好一些。陆珈宽慰地看着，就在这时的一个小徒弟神色骄傲地开口：“小叶总，徐老大，还有我们的，沃亚的三大男神！”

    原来还是三大男神之一啊，陆珈握着的手，眉眼弯弯：“失敬失敬！”

    不好意思地转了下头，摸了摸自己的肚子，问她：“陆珈，有吃的吗？”

    陆珈从自己办公桌拿来了一盒巧克力剥开一条吃了起来，一口咬下半块，然后灌两口水，突然有感地问：“为什么下雨天和巧克力会更配？”

    呃……

    陆珈想了想：“不知道，不过装逼也不需要为什么吧。”

    点点头：“也对。”

    陆珈回到办公室，见小达回来了也问了问他这个问题。小达果然是一个为什么小能手，他说：“巧克力是高热量食物，下雨天吃了就不怕冷了，所以下雨天和巧克力会更配哦。”

    原来答案居然如此简单！

    小达刚从徐嘉修办公室回来，陆珈关心了一下：“徐总刚发完火，你上去送报表有没有受到牵连？”

    “没有。”小达摇摇头说，顿了顿老实说，“倒是你被我牵连了一下。”

    怎么可能！陆珈指着自己，“我什么也没有做。”

    “其实也没什么……就是我不小心说了你在安慰，然后徐总就说……”

    她快速问：“说什么？”

    小达犹豫了下，还是说了出来：“徐总说……安慰个屁！”

    “啪嗒”，陆珈手中的笔不小心掉了。她就知道，城门失火殃及池鱼，不过徐嘉修是不是也殃及得太远了点。

    下午的坐班时间结束，陆珈就要迎来了她在沃亚的第一个双休日。沃亚双休制度，不过真正有双休福利也就财务部和人力资源部里的几个人，市场部稍微好点，这不他们的老大小叶总还在休年假呢。至于技术开发部，就是该干嘛还是干嘛，手里项目如果进入了研发阶段，直接抱两床被子睡公司。

    陆珈有点好奇，徐嘉修也睡过公司吗？

    下班时间到了，陆珈整理了一遍桌面，然后习惯性写一张简单的周末计划表，虽然她通常情况都是不按计划走的，可计划还是要写的，这是她的态度！

    陆珈在计划表写上最后的“搬家”两字，提着包包准备走了。临走前也提醒她别忘了周日搬家的事，陆珈朝比划了一个“ok”手势，愉悦走出了办公区。

    沃亚位于科宇的十五和十六楼，陆珈和几个同事们有说有笑地等在十五楼，电梯门开了，大家相继安静下来，因为看见了电梯里面的徐嘉修。

    大家都知道今天徐总难得一遇地发了脾气，就算徐总平时多清风雅月，风度如何卓然，现在也不敢造次。大家差不多一起说了一句：“徐总好。”然后，像排着队的小呆鸟一个个走进了电梯，包括混在中间的陆珈。

    和徐嘉修一块下来的，还有几个程序员，大概觉得电梯气氛太干了，扯了个话题问起来：“这个周末你们有什么安排。”

    原本说好的唱歌逛街购物吃大餐，立马变成了——

    “看书吧。”

    “打羽毛球。”

    “明天天气不错，爬爬山吧。”

    “……”

    “陆珈，你呢。”

    不知道哪个混蛋点了她的名字，陆珈只好实话实说：“搬家。”

    终于，电梯到了。大家陆陆续续散了，离开时都不怎么敢看徐嘉修，生怕徐嘉修觉得他们走得太早，各自告别了几句快速走出了科宇写字楼。

    其实，徐嘉修看着真不吓人，而且整个人还透着两分天生的舒适气质。他今天之所以发火的纰漏出在了沃亚今年最大的项目上，它不止是一个人的事，更是其他项目组长共同的心血。他的确惜的“才”，但不是“恃才而骄”的“才”。

    工作问题，员工不爽了大不了走人，可老板呢。谁都有郁闷的时候，解决郁闷最好的方式就是找熟人说几句话——徐嘉修叫住了陆珈：“陆珈，你等下。”

    科宇写字楼门口，陆珈微笑着转过身：“徐总，什么事？”

    其实也没什么事……徐嘉修看着陆珈：“没事。”

    陆珈：“徐总，再见。”

    “嗯。”

    陆珈走了，徐嘉修没忍住呵呵了两声。如果他没记错，那封情书有句什么话来着，“如果可以，我愿意用尽青春的每分每秒，陪着你。”

    陪着他？陪个屁！

    ——

    陆珈周六和老陆一块钓鱼，下午去了一趟奶奶家，带了两条自己钓的鱼。奶奶家很热闹，二叔家的堂妹陆静雅带了男朋友过来，据说还是一个富二代，门口停着的宝马x5就是他的座驾，x5旁边是老陆的老马三。

    不用说，陆珈又被说了，小她两岁的堂妹都有了固定男友，她不可能不被问及个人问题。从工作到对象，尤其说到工作的时候，二婶婶似笑非笑地开口：“现在东洲工作是不是很难找？要不让二叔叔帮忙啊？”

    “不用，我现在做得挺好的。”陆珈笑着回绝，拒绝得很干脆。她没办法告诉二婶婶如果她只想找一份体面的工作，上市公司到国有垄断企业她都可以轻松应聘进去，她选择沃亚有自己想法和理由。她知道老陆理解她，但不是所有的亲人都会明白她。

    她不是多骄傲的人，但她不缺底气。

    不断被问东问西怎么办？陆珈用网友教的招数，招呼了二婶婶家的小堂弟过来，笑盈盈地问他：“洋洋，上次期末考试，你语文和数学都考了几分？”

    “都是一百分！”

    好家伙！陆珈摸摸小堂弟的头，居然有她当年的风范。

    二婶婶适时插话进来：“洋洋的学习成绩还是挺好的，不过现在读书好未必能找到好工作。”

    这话说的，真是意有所指啊。陆珈一点也没往心里去，不过庆幸老陆不坐在这里，不然以他的脾气没准当场翻脸了。当然，二婶婶也就趁着老陆不在才敢这样说。

    这些年，她二叔家日子过得越来越好，二婶婶言语之间有点得意和气势并不是多大的事。

    不过一直以来，陆珈对二婶婶都有点小畏惧，源于二婶婶当着她的面狠狠打了堂妹一顿。小时候她和堂妹一起画画，堂妹不小心将水笔颜料画在了她的新裙子上，然后二婶婶不知道从哪儿冲了进来，一巴掌拍在了堂妹的后背，边打边骂：“你这个不省心的，你知道陆珈身上的裙子有多贵吗，你弄脏了我们家赔不起！”

    裙子花了她没哭，却被二婶婶吓哭了，堂妹哭得更厉害，两人都恨不得学着孟姜女哭倒长城。其实，真的只是一件很小很小的事，可就是因为那么小的一件事，堂妹之后就不爱跟在她后面了。

    陆珈抬起头，发现堂妹对她笑，所以开口说：“我回来有阵子了，我们有时间私下聚聚。”

    堂妹点点头：“好啊，我和阿成的确要请堂姐好好吃顿饭。”

    陆珈笑呵呵：“好啊……”

    ——

    堂妹都有了对象，老陆安慰她“不用急，一切慢慢来”，很淡定的样子。不过第二天过来帮她搬家，陆主任十分敏感地问了问。得知的真实性别，感慨了好几句：“长得精神，真精神！”

    不仅自己过来，身后还跟着她的俩徒弟，亮子和迪哥。三人还借到了一辆小皮卡，结果看到陆珈只有三袋东西，脸上明显有失望。

    陆珈也很无奈：“我昨天就说了自己就能搞定。”

    “没事儿，反正我有时间。”挑了最大的一袋，剩下留给俩徒弟。

    老陆再次惊呆了！

    路上，陆珈想起南城家中的跑步机，询问了的意见自然想要一块搬到公寓里。

    “我爱跑步，我最爱跑步了！”

    四人一块来到南城的大房子进屋开始连连咋舌：“陆珈，你们家那么大一套房子空着不浪费啊。”

    陆珈笑笑，不知道怎么解释看到墙面挂着的三口之家照片，这才意识到自己忽略什么，她转过头问：“陆珈，你妈呢？”

    陆珈找来两捆打包带：“我妈已经不在了。”

    很抱歉：“对不起啊。”

    “没事儿。”陆珈笑着走过来，学着说没事儿的口气，“她在我10岁的时候就去世了，已经很多年了……我们走吧。”

    将手放在她肩膀，宽慰了一句：“宝贝，以后就把我当你妈。”

    迪哥忍不住提醒了一句：“师父，你只能当陆珈的爸。”

    不客气地哼了哼：“这还用你提醒啊，没看出我故意开玩笑逗陆珈么，猪脑子！”

    迪哥：“……”

    亮子：“哈哈……”

    陆珈也笑起来，母亲早逝的确是人生很遗憾的事，可是她从没觉得自己的成长少了什么，因为她有老陆嘛！

    搬走了跑步机，四人开着皮卡一路来到青年公寓，然后一起抬着跑步机上了电梯，电梯到了9楼喊口号：“一，二，三，起！”

    陆珈也抬了一边，四人成了四角队形，声势浩大地抬着跑步机从电梯里出来，一二一，一二一……没走几步，自觉安静下来。

    前面不远处，徐嘉修站在公寓门口，穿着休闲的体恤衫和长裤，正平静地看向站在他对面的女孩，女孩手里还捧着一个堆满水果的蛋糕。

    今天，是徐嘉修的生日？

    咳咳咳。陆珈和他们一起抬着跑步机路过，齐刷刷转过头，撞上这样的画面大家也不好意思打招呼，只想多看两眼。

    “看够了么？”徐嘉修突然冷冷开口。

