    第72章淹没的城市4

    沈乐乐微笑着点头，然后又看向夏欣玥说道：“欣玥，对不起。”

    “楚哥哥他就是嘴巴喜欢说，其实人还是很好的，请你不要建议。”

    夏欣玥瞥了一眼楚哲：“我可没有时间去跟一个无关紧要的人，建议这么多事。”

    楚哲听到这话，刚想说：如果不是看在你是阿战看上的人，他才不会去管一个无关紧要的人呢！

    可惜还没等他开口，就被旁边洛北战的眼神警告了。

    最后只能瘪了瘪嘴，没再说其他。

    安文扬见状，赶紧打着圆场：“夏小姐，不请我们进去坐着聊吗？”

    夏欣玥神色异样的说道：“屋里太小，实在是站不下太多人，所以只能抱歉。”

    洛北战在一旁，接着回应：“我等下给你们从新安排一间大点的房屋！”

    夏欣玥一顿，赶紧拒绝道：“不用了，这里已经住习惯了，而且搬东西也麻烦，住这里就好。”

    “没事，我让人帮你们搬，你们只要人过去就行，一点都不麻烦。”

    夏欣玥嘴角一抽：这男人怎么老是可以说得她无言以对？

    没看到她都拒绝了吗？

    “真的不用，这边挺好，而且我认床，好不容易才睡习惯，如果换地方，我又得好久睡不好觉。”

    洛北战点头，然后在想了一会儿后，又道：“我让人帮你把床也搬过去，应该就行了。”

    夏欣玥：“………”

    这是行不行的问题？

    “真的不用麻烦。”

    洛北战嘴角微微上扬：“一点不麻烦，而且你不是还要跟我培养感情吗？”

    夏欣玥眉头不展：“这跟培养感情又有什么联系。”

    “你还说，不就是因为你，阿战都从主船舟那边搬过来这边了？”楚哲在旁边没好气的道。

    夏欣玥有些惊讶的看着洛北战：“你真的没必要这样的。”

    洛北战轻摇头：“没事，只是换了个地方而已，对我没什么影响。”

    此刻夏欣玥眼神有些复杂，她也不知道该怎么去对待这样一个表面冷酷，内心却如火一样的男人。

    她能看出这洛北战是认真的，可是他们之间注定是不可能的。

    看来得加快速度解决所有事了，不然，她怕她…

    想到这里，夏欣玥的脸色慢慢的冷了下来，说话也没有再那么和气：“真的不用。”

    洛北战自然是感觉到了的，见她变了脸色，也是有些疑惑：他是不是说错什么了？是不是惹她不开心了？

    “好，你说了算。”

    夏欣玥点了点头，神色闪了下，在和沈乐乐说了几句话后，就进屋去了。

    而沈乐乐则是被楚哲直接拉走，说是带她去见楚爸楚妈。

    洛北战有些茫然的和安文扬走在道路上。

    “阿扬，我…是不是做错了什么，惹她不开心了？”

    安文扬一顿，偏头看向平时总是冷冰冰的兄弟，现在却为了一个女人在这里，审视自己是不是做错了什么事。

    他眉头一皱：“阿战，这不像你。”

    洛北战愣了愣：“是吗？”

    安文扬点了点头：“嗯，我从未见过你这样。”

    (本章完)

