    徐茜歆第一次看到秦天如此残暴的一面，张着小嘴，双眼全是惊悚的气息。

    相比徐茜歆来说，雨晴就显得稍微淡定一点了。

    和秦天接触的这些日子里，雨晴也渐渐地融入到了秦天生活的角色中，她心理非常清楚，如果秦天今天不狠一点，那么秦天和她将要面对的是极其残暴的报复。

    秦天此时就像是一个守护神，耸立在徐茜歆、雨晴的身前，无论来的人有多厉害，多强悍，都挡不住秦天。

    甚至，包围在白灵制药外面的千名神战，也不例外。

    谁又能预料到，短短几个月的时间里，秦天从一个残废之人，成长到了现在恐怖实力的大师。

    就算是秦天是叶家少主，有能够提升自己实力的丹药，也未必有这样惊人的进阶速度？

    “好一个叶家少主，果然厉害！”

    就在这时，人群中的一名老者走了出来，此人面露怒意，脸色中透着一股无法掩饰的寒意，他下意识看了一眼被打残的周昂茗，然后再看了一眼四周的情况后，朝着秦天走来，一边走一边冷冷地说道：“年轻人，你小小年纪竟然能有这样的实力，的确非常令人惊讶了，不过……即使如此，你以为你能挡得住监天司吗？”

    这个老者跟着黑衣人而来，刚才一直隐藏在人群中，一直隐忍到了这个时候才站了出来，显而易见，他是想用黑衣人来试探秦天的底细。

    从刚才秦天一招秒废十几个黑衣蒙面人的举动中，他大致已经看出了秦天的实力到底有多深。

    在大华，能够以一己之力为家族复仇的年轻人，还真是找不出几个，秦天最近大面积杀戮造成的恐慌，并不是谣传，而是他真的有这样的实力。

    叶家四宝融合，也不是传说，的的确确拥有着逆天的能量。

    这也难怪，那么多人费尽心机要得到叶家四宝，就连邹青山、洪成文二人与叶君临关系匪浅之人，都不惜一切代价，想要霸占叶家祖传之物。

    甚至，邹青山还故意捏造了一个婚约来牵制着秦天的心。

    在大华，能有秦天今天实力的人，可谓是无比强悍的存在了。

    然而，即便如此，老者眼里，仿佛并没有把秦天放在心上。

    “你也想跟我过两招？”秦天眯着眼，已经感觉到来自老者的威胁。

    “年轻人，我不管你是什么身份，现在你做的一切，都无疑是自掘坟墓。”老者咬牙切齿地威胁道。

    “哦？哈哈……”秦天一愣后，哈哈大笑起来，随后摇着头笑道：“太可笑了吧？我为枉死的亲人报仇，有何不可？有人要斩杀我，按你的意思，难不成要我站在这里一动不动任由他们斩杀？你的逻辑我可不敢苟同，话说回来了，我现在如果要杀你，你会怎么做？任由我杀吗？你的亲人被人欺辱，你又会如何去做？坐视不理吗？别在我的面前装什么高尚，监天司我承认很厉害，可我不在乎，我在乎的是身边的人不受欺负，我的亲人不能枉死，我不管是谁，手染我叶家鲜血的畜生，无一例外，都得死……即便是天王老子，我也得铆足了劲崩下他两颗门牙，如果你想为周崇熙出头，现在就可以试试……哼……”

    “你……”老者被秦天的这一番话顶得语塞。

    他也不得不承认，秦天的气势非常的强悍，气场完全掌控了整个局面。

    甚至，就在秦天说话的时候，在这个房间里涌动着一股非常特殊的能量，仿佛随时都能给他致命一击将其斩杀。

    “这么说，你非要这么干了？”

    “你的废话太多了，我可没这个耐心听你讲什么道理，要为这些畜生出头，就来吧……”话音刚落，秦天没等老者反应过来，他就已经动手了。

    老者的态度非常明显，不仅仅是为了周崇熙说话这么简单，秦天如果敢继续动周崇熙的人，这名老者必然要与秦天拼个你死我活。

    竟然如此，秦天何须对这样的一个人客气？

    “嗖！”

    一道黑影闪动，带动着冰冷的寒气席卷老者四周，犹如修罗地狱的招魂使者身上释放出来的阴冷气息一般，让人不寒而栗。

    而秦天的身体幻化出了一道残影，一闪而至。

    右手握拳，拳头毫不犹豫轰出，直轰老者的脑门。

    这一拳带着滚滚气劲，一旦被秦天砸中，老者的脑袋恐怕会犹如一颗烂西瓜，当场被轰烂。

    “哼，就凭你也敢在我面前献丑？年轻人，你太不自量力了！”

    “轰！”

    下一秒，这名老者双臂挥动，瞬间在他身体面前形成一股有强悍真气形成的气墙，欲以此阻挡秦天的这一拳轰击。

    在一声巨响响起的瞬间，老者的自信脸庞，立即扭曲变形，露出了痛苦的表情。

    特别是老者的那双眼睛，从刚才的愤怒，转变成了惊悚。

    挡住秦天这一拳后，他清清楚楚地感觉到秦天释放出的能量，钻入他的双臂之中，而且以最快的速度，在他全身蔓延起来。

    身为武者，还是一位实力如此强悍的老怪，岂能不知道这道似冰似火的能量意味着什么？

    八脉蛊针的传说，老者自然也听过不少，这一刻，他内心巨震。

    “你……你你你……”老者在惊悚的情绪下，说话开始结结巴巴起来。

    “你你你个毛线，说话都不会，还想着帮人铲事？我刚才以为你有多厉害呢？没想到你竟然也是个花瓶摆设？连我的一招都招架不住，哼哼……不好玩，一点也不好玩。”秦天不屑地冷笑着，言语之中蕴含着对老者的嘲讽。

    “我……我我……我的身体里涌动的到底是什么玩意？你对我干了什么？”

    仅仅是几秒钟，老者的全身已经被秦天释放出来的能量彻底吞噬，此时老者的身体冰冷刺骨，全身僵硬，即使他使出了吃奶的力气，也动不了一根指头。

    “挡我者，死……”

    话音刚落，老者的双臂突然爆开了一道血雾：“砰砰……”

    随着两声闷响，老者双臂被一股力量强行炸裂，碎肉、血雾四处飞溅，一个强悍实力的老怪，竟然在秦天一招之下，硬生生地被废了双臂。

    “啊……”

    杀猪般的惨叫声，响彻天际，秦天面色阴戾，依然是那副淡漠的样子，嘴角勾出一道无比邪恶的弧度，面目狰狞，打了个响指，说道：“一大把年纪不在家里好好活着，现在即使你知道错了，也已经太晚了。”

    “扑通！”

    此时，老者瞬间失去了生机，圆瞪着双目，尸体倒在了地上。

    现场瞬间陷入了诡异、血腥气息十足的气氛之中。

    静。

    死一般的寂静。

    秦天从口袋里掏出了香烟，点燃，猛吸一口，下意识扫视全场一圈，说了一句：“转告监天司的所有人，想活命的，立即和周崇熙保持距离，否则，我不介意多杀些人。”

