    吼！

    惊天怒啸，如惊涛拍岸，似天翻地覆，无穷无尽的气浪，化作席卷天地的飓风，已是滚滚而起，肆无忌惮的吞噬了沿途所过处的一切。

    但这次，陆川身化十丈巨人，现出了魔神之姿，却是安稳如亘古不移的顽石，仍旧余暇的冷冷回望一眼。

    混沌魔兽鳄虬那庞大身躯，即便隔着漫天风暴，依旧清晰的映入眼帘。

    甚至于，能看到那近乎能够吞噬视线，犹如深渊般的双瞳，正直勾勾盯着自己。

    轰隆隆！

    但很快，便被一阵阵剧烈翻涌的气浪波动，所吸引了注意力，其间还混杂着种种嘶吼，或惨叫，或哀嚎，或决绝，种种不一而足的混乱之音。

    不出意外，正是髅埆和其麾下圣阶强者，正欲鳄虬展开了惨烈厮杀。

    混沌魔兽鳄虬强则强矣，甚至是陆川此行，所见最强的存在，堪称恐怖，却也不可能，在顷刻之间，便抹杀这般多圣阶强者。

    嗖！

    陆川仅仅是看了一眼，便即展开身形，头也不回的向远处遁走，甚至没有撤去魔神之姿。

    不知是否被那些隐于暗中的恐怖存在当成了同类，竟是很长一段时间，直至脱离了混沌魔兽鳄虬的感知范围，都没有再受到任何攻击。

    亦或者，即便是那些恐怖存在，也忌惮于鳄虬的强大，不敢轻易抢夺其‘猎物’。

    但不管如何，陆川是不愿意再对上这个怪物了，至少现在不会。

    至于那位神子髅埆，是死是活，就更不在陆川考虑范围之内了，他可不会认为，对方是替自己挡灾了。

    说白了，不过都是被鳄虬盯上的‘猎物’而已。

    能否脱身，就看自己的本事了！

    而现在，陆川还有更重要的事情要做，而且是关乎此间核心隐秘的事情。

    “看出什么来了吗？”

    “假的！”

    心神之中，隐隐传来，桖潳灵主带着颤音，好似不敢置信，又隐隐饱含惊惧的回应。

    “假的？”

    陆川眸光微凝，沉声道，“确定吗？”

    “不错了！”

    桖潳灵主掷地有声，无比笃定道，“你送来的那份混沌之血，有别于伽罗什之血，而且仅仅存在了片刻！

    种种迹象表明，对方是假的，绝不是真正的混沌魔兽鳄虬。

    否则，凭本座的血道本源，不可能保不住一分混沌之血，也只有这一个可能。”

    原来，就在此前，陆川现出魔神之姿，硬顶开鳄虬巨爪之际，也伤了对方，并且得到了一份不算多的混沌之血。

    可仅仅在收拢起来的短短片刻，这份混沌之血便消失了近半。

    不得已之下，只能送进了炼狱塔之中，桖潳灵主本体存身的所在，希望这位能够将之封存。

    毕竟，这位可是混沌之血沾染了先天灵宝，所诞生的血道亡灵。

    某种层面上，甚至可以称之为血道之主！

    但现在得到的竟是这样一个答案，怎能让陆川不感到匪夷所思？

    “怎么会是假的呢？”

    陆川不敢相信，逼得他拼死拼活，用尽了所有手段的恐怖怪物，竟然会是假的。

    那这一切，又算什么？

    “那混沌之血中，没有半点生机，甚至是凭空消散！”

    桖潳灵主涩声道，“你可以想象一下，这世间有什么血液，可以凭空在本座的血道本源之中散溢，又从你的炼狱塔之中消失，而不会留下任何痕迹。”

    “咝……”

    陆川清晰口气，神色说不出的凝重，“如果混沌魔兽鳄虬是假的，那……”

    “之前那些都是真的！”

    桖潳灵主无比笃定道，“不要忘了，伽罗什之血，你已经吸收了不少，之前那疑似混沌神凰转世之躯的存在，也吸收了其部分混沌之力。

    就连混沌魔兽山僑，都被你炼制成了魔神兵，这些怎么可能是假的？”

    “如果说……之前那些不是假的！”

    陆川缓缓抬头，看向周围，那些若隐若现的恐怖身影，神色僵硬道，“那么……这些就是假的喽！”

    “是真是假，怕是要你亲自出手试探一下了！”

    桖潳灵主道。

    “哼！”

    陆川眸光微闪，变化不定。

    没办法，虽然化出魔神之姿，让他拥有暂时抗衡鳄虬这等恐怖存在的实力，可却不代表，凭此就可以横行无忌。

    外力终究是外力，更遑论，这东西消耗极大，以陆川现在的实力，根本坚持不了多久。

    甚至于，若非得了混沌魔神伽罗什的馈赠，对陆川助益极大，凭之前的实力，甚至根本无法驾驭魔神兵。

    强行使用的话，怕是只有一击之力，顷刻就会被抽干。

    毕竟，无论是混沌魔兽，还是混沌魔神，其体量实在是太大了，其自身拥有的力量，远远超过了陆川。

    乃至于，诸天万族都鲜少能有在这方面，与之相较的存在。

    这还是同阶的缘故，如果修为境界更高一层，这个差距必然还会更大，光是想想便让人不由心生绝望。

    好在，陆川不是凡俗之辈，心坚如铁，早已过了被外力干扰的境界。

    而想要弥补这一差距，虽然还有一段不短的路要走，可得了伽罗什的馈赠，陆川已然算是掌握了打开这扇大门的钥匙。

    更遑论，诸天万族之中，堪比魔神的存在，并非没有。

    而人族圣贤，便是其中出类拔萃者！

    没理由，他们能做到，陆川便做不到，这是历经无数次生死搏杀，所铸就的底气。

    但将来是将来，现在是现在。

    就为了验证一个想法，让他去跟这些恐怖存在掰腕子，陆川自问，还没头铁到这地步。

    可若不一探究竟，又对不起此行所冒的风险。

    好在，很快就不需要陆川这般纠结了。

    正在此时，沉沉如铅般的乌云，不知怎的，竟是隐隐稀薄了几分。

    吼吼吼！

    可那些隐于暗中，驱赶着呢喃之谷各处险地魔物的恐怖存在，却是齐齐怒啸而起，声震寰宇，摄人心魄。

    “这是……”

    陆川豁然眺目望去，眼眶中的魂光一缩再缩，好似看到了什么惊异的变化。

    “怎么回事？”

    久久没有得到回应，桖潳灵主不由问道。

    “那些假货打起来了！”

    陆川神色变换不定，将所见如实娓娓道来。

    但见那些隐于暗中的恐怖存在，驱赶着各地的魔物来到此间之后，竟是在片刻对峙之后，便各自找了对手。

    或三三两两，或三五成群，亦或捉对厮杀，顷刻已是下了死手。

    陆川清晰看到，那混沌魔神伽罗什，竟是直接对上了混沌魔兽鳄虬，两者一个力量无匹，一个体型庞大，当真是打的天昏地暗，几有翻天覆地之威。

    再看时，还有疑似混沌神凰的恐怖身影，释放出无形的滔天烈焰，那不是红色的火，也不是金色的火，而是混沌迷彩，斑斓无形的火焰。

    这位不愧是顶级魂圣魔神，出手极为不凡，瞬间已是将数头体型庞大如山，气息恐怖的混沌魔兽，乃至混沌魔神覆盖。

    手底下，不说几无一合之敌，竟是以一敌多，稳稳占据了上风，尽显顶级混沌魔神之威！

    除此之外，更多叫不上名字，各族奇形怪物，拥有莫测威能的混沌神灵厮杀成团。

    可即便确认了是假的，但在这些混沌生灵的厮杀之中，所释放的每一种力量波动，都是如此真实。

    确切的说，这些力量就是真的，而且威能无匹。

    所过处，一片狼藉，但凡被卷入其中者，几乎都在顷刻之间，便被碾成了齑粉。

    陆川看到，无数流光自其中飞窜而出，正是幽冥界各族强者，可更多在这场混乱厮杀之中，被殃及池鱼，根本没有多少反抗的余力。

    “你看到了吗？”

    “看到了！”

    “能判断出什么吗？”

    “你先说！”

    这一次，桖潳灵主罕见的没有直接回答。

    “这些混沌生灵虽然在大打出手，可身形之间，隐隐有几分僵硬，却偏偏很难把握住！”

    陆川沉默少倾，神色出奇的凝重道，“我怀疑，这并非是在真的战斗，确切的说……是某种类似海市蜃楼的力量，将无数年前的战斗重演。”

    “你猜的不错！”

    桖潳灵主通过陆川心神回放，同样真切看到了外间的种种，涩声道，“这是魔神之中。

    你之所以觉得它们的战斗身形有些僵硬，其实不然。

    在这里，所重演的只有混沌生灵的战斗，没有曾经的诸天万族！”

    “咝……”

    陆川不由轻吸口气，神色变换不定，面露难以置信之色，“怎么可能？”

    “没有什么不可能，这就是事实！”

    桖潳灵主凝声道，“虽然不知道是何等伟力，才能重演这一战，可没有诸天万族的身影，便说明了很多。”

    “你的意思是……”

    “要么是，这股力量有问题，要么就是故意为之！”

    桖潳灵主异常凝重道，“总而言之，无论是哪一种情况，必然都凶险异常！”

    “嗯……”

    陆川拧眉缓缓颔首，正打量着周围战况，注意力多半都在混沌魔神伽罗什身上。

    毕竟，他得了伽罗什的馈赠，没有什么比直接观摩其力量运用，更能提升自身吸收其遗藏速度的方法了。

    可未等多看，所有的一切，好似骤然间出现了重大转折，无论是哪一方的混沌生灵，竟是齐齐一滞，旋即以不可思议的方式崩解溃散开来。

