
　　大切割神通的切割道韵波动越开越可怕，最后化为一道无形浩瀚巨剪刀切了下去，然后卷入了浩瀚虚空之中。

　　“咔！”虚空之中传来一阵阵规则碎裂的声音，就连远处观看的数人也惊呆了，他们还是第一次听到了规则被割裂开的声音，这神通……

　　这一刻胡青葭总算是明白蓝小布为何不惧那个准圣了，只要那个准圣被困在虚空神阵中几息时间，蓝小布就可以借助大切割术神通将其切为碎渣。蓝小布之所以没有这样做，恐怕更多的是不想伤害无辜。这种大切割术一旦施展出来，只要靠近的修士不可能有幸免。不要说靠近的修士了，就是旁边的一切建筑甚至规则道韵，都会在大切割术下化为碎渣。

　　蓝小布感受到了对方大道规则被自己切碎的声音，心里冷笑，圣人又如何？敢隔着鸿蒙道则来抢夺气运，找死。现在切了你的大道规则，让你继续剥夺啊。。

　　你以为这是结束吗？这只是开始罢了。

　　随着蓝小布的切割道韵不断疯狂轰出，狂暴的切割道则不但没有结束，反而是愈发狂暴的席卷出去。

　　比起当初施展大切割术的蓝小布，现在蓝小布的大切割术强大了何止万倍？

　　长生界一名八字须的瘦弱男子张口就是一道血箭喷出，他惊恐的看着眼前自紫金道韵流转的鸿蒙道则。刚才一道大切割神通沿着这一道鸿蒙道则撕裂过来，直接切断了他的大道规则。不对，这一道大切割术还在撕裂他的道基，根本就不允许他退出。

　　这名瘦弱男子疯狂的要收敛回自己的大道道则，可是他在准备抢夺鸿蒙道则的一刻已经是破釜沉舟了，将自己的一切气运和自身大道都压在了鸿蒙道则之上。如果没有大切割术，就算对面出现了一个圣人，也无法奈何他，只能眼睁睁的看着他卷走鸿蒙道则。

　　可他偏偏看见了大切割神通，不仅如此，这一道大切割神通还撕裂了他的大道规则和道基。

　　滚滚的切割道韵连绵撕裂而来，这瘦弱男子再次喷出数道精血。他的大道道基被撕出裂痕，大道规则持续被切断，这个时候他想要收走附着在鸿蒙道则上的自己道韵是何等艰难？

　　下一刻，他自身的大道气运被疯狂夺走,一阵阵虚弱感觉传来，八字须瘦弱男子眼里现出惊恐。他现在不但收不回自己的大道道则,自身的气运居然被开始剥夺走。

　　对方就好像经常做这种事情一般,手段似乎非常熟练。

　　“噗！”又是一道精血喷出,这瘦弱男子疯狂一般的燃烧自己的寿元。

　　嘭！当他的世界几乎被压缩到几近于无的时候，这名瘦弱男子这才被恐怖的气息轰飞出去。

　　直到飞出十数里距离,这瘦弱男子这才撞击到一座巨峰上，将这巨峰撞击出一个人形凹槽，然后跌落在地。

　　良久之后,这瘦弱男子才缓缓擦了擦嘴角的血迹，喃喃说道，“我古都绝不会放过你的，绝对不会……”

　　此刻一个突兀的声音传来,“呵呵，古都，我说让你不要惹他,你不相信。你以为这是结束吗？只要你没死,他是绝对不会放过你的。”

　　“秦絮兮，他就是蓝小布？”古都圣人盯着不远处的一名女子，这名女子真是被鸿蒙道则席卷过来的秦絮兮。

　　秦絮兮缓缓的站了起来,她讥讽的看着古都圣人,“你说呢？你以为你现在还能对我动手？”

　　说完这句话后,秦絮兮转身就走，短短时间就从古都的神念和目光下消失不见。虽然古都圣人重伤无法奈何她，她也一样重伤,奈何不了古都圣人。大切割神通一出来，秦絮兮就知道蓝小布回来了。只要蓝小布回来了，不青神界就不会有事。

　　古都圣人失神的收回目光,又有愣愣的看着远处依然是开天道韵流转的鸿蒙道则，眼里闪过一丝不甘。这鸿蒙道则是他第一个看见的,并且在这里构建了一层又一层的防御禁制。可最后他不但没有得到鸿蒙道则，还让自己道基受损，大道规则被切割，气运被剥夺了九成多。

　　不对,那鸿蒙道则似乎在变化。

　　古都圣人盯着鸿蒙道则,眼里现出不敢相信的神色。在没有了他干扰后,鸿蒙道则居然渐渐的化为了一道道天地规则。这些天地规则似乎凝炼出来了山川河流、江河湖海……

　　这是……

　　古都圣人明白过来,这鸿蒙道则居然要将长生界和另外一界融合在一起，最后化为一界。

　　这种隔着浩瀚虚空和无穷界域的两界，也只有鸿蒙道则才能做到这一点了。想到那一界即将和长生界连在一起，古都圣人心里惶恐起来。他的伤势不知道要多少纪元才可以恢复，如果那个施展大切割术的家伙知道他古都的存在，肯定会来找他麻烦。秦絮兮可是说了，那蓝小布可不是好相与的。

　　别到了最后，他仇还没有报，就被人干掉了。

　　……

　　蓝小布同样震撼的看着鸿蒙道则的变化，说实在话，借助大切割神通切断对方的大道道则，剥夺对方的气运，蓝小布的确是有经验了。上次他剥夺了对方的气运后，赶紧借助大切割术切断了一切道韵规则。这次他不但没有切断，反而是继续给对手重创。让他没有想到的是，鸿蒙道则开始变化了。

　　确切的说，鸿蒙道则开始衍化各种天地规则。在蓝小布动手之前，他也感受到了鸿蒙道则在衍化各种规则，不过没有现在清晰罢了。

　　没有动手之前，鸿蒙道则只是衍化一些天地规则，现在鸿蒙道则衍化的是各种世界规则。他看见紫金色的道韵化为土黄色泥土，其中有细小的草芽在萌发。更远的虚空之中，甚至出现了山川河流……

　　这鸿蒙道则是要衍化一方界域？

　　蓝小布很快就明白过来，这鸿蒙道则不但是要衍化一方界域，还要通过自身衍化的界域将长生界和不青神界连在一起。

　　好家伙，这是要提升他所在这一方神界的等级啊。

　　不青神界本来就规则不全，加上量劫之后有破损，更是显得残破。现在和长生界融合在一起，再加上有一条鸿蒙道则献身，明显是要成为浩瀚宇宙之中第一神界。

　　蓝小布想到一旦不青神界和长生界融在一起，那长生界无数强者过来，他还统治个屁的神界？那些准圣、圣人随便出来就是一把，那都是可以碾压住他的存在啊。

　　不行，绝对不能让他所在的这一方神界成为长生界那些家伙的后花园。如何才可以让自己在这一界有足够的话语权？甚至不看那些圣人的脸色过日子？

　　蓝小布想来想去，似乎只有提升实力这一途。可是提升实力不是一天两天的事情，就算是他可以将那神元丹的丹海弄来，也别想一下就提升成为一个圣人。

　　蓝小布忽然想到了五宇仙界，当初他创建大荒仙门的时候，就是因为第一个命名了大荒仙门的名字，得到了天地大道的认同，也让别人无法建立第二个大荒仙门。天籁小说网

　　想到这里，蓝小布索性一步踏上了这还在衍化中的鸿蒙道则，周身道韵流转，同时朗声说道，“长生界和不青神界融合，我蓝小布宣布，从今以后这一方界域命名为大荒神界，不得更改。”

　　在蓝小布看来，不青神界将彻底消失，长生界这个名字将成为他自己的世界名字。

　　随着蓝小布的话音落下，一道道轰鸣之音随着蓝小布的声音开始共鸣，这一刻无论是不青神界，还是长生界都响彻了蓝小布的声音。所有的人都明白了一件事，那就是他们所在的地方不再是之前的名字，而是变成了大荒神界。

　　大荒神界？所有在不青神界的修士此刻都停了下来，他们正惶恐着在不青神界即将溃涅的时候，他们应该去什么地方。现在突然出现了大荒神界，而且这大荒神界的名字出来后，似乎得到了天地规则的认同。

　　在碑林深处一名重伤男子忽地站起，因为伤势未恢复，他突然站起来，一道道血雾从周身喷出。

　　“敢抢夺我的不青神界，无论你是谁，我都要灭掉你。”男子一字一句，厉声喝出来。

　　“不青，我们现在最重要的是疗伤，等伤势好了后，恢复修为。然后才能做别的事情，否则的话，就算是再愤怒，也是什么事情都做不了。”在这男子身边的一名女子柔声说道，她看向这男子的眼光里面全是温柔。

　　男子重重喘了一声，似乎感觉女子说的是正确的，他缓慢的坐了下来，吁了口气说道，“秦絮兮居然安然无恙，现在大荒神界的事情不知道是不是和秦絮兮有关系……”

　　男子说完后就愣住了，他明明不希望改名大荒神界，可是他说出来后，却是大荒神界。

　　女子也叹了口气，这是天道规则认同的，人力无法逆转。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七六一章 大荒神界免费阅读。https://xs.23sk.com 