    大半日后，叶辰按照地图，来到一片恢宏大气的殿宇处，他的正前方大门中间，挂着一块竖匾，牌匾上，雕刻着铁画银钩般的真武二字。

    大门的两侧，站有两排人，个个昂首挺胸，精气神十足，颇有几分器宇轩昂之感，最主要的是，守门之人，在叶辰的感应中，都是清一色的蜕凡境！

    要知道，在大周皇朝的时候，蜕凡境虽然不是顶级的存在，可也是属于高等人物了，放在武院，最起码都是辈分极高的教习，放在宗门则都是长老之流。

    而在真武殿，蜕凡境，只能守门……

    “来者何人！”

    一名守门男子见叶辰走来，立刻上前一步，挡在叶辰面前，发出洪亮有力的声音！

    “在下叶辰，特来参加真武殿考核！”叶辰说明来意。

    “可有引荐者？”

    叶辰道：“有，请过目。”

    说着，他将田不归的引荐信取出，递了出去。

    此人接过引荐信，上面盖有田不归的印章，印章有特殊的气息波动，作不得假，接着便将引荐信还给叶辰，道：“原来是田监察使推荐的人，算你运气也不错，考核马上就要开始了，再晚半刻钟，你就得等半年后了，走吧，我带你去考核之地。”

    “多谢。”叶辰拱了拱手。

    待得叶辰跟着一名守门之人，进入真武殿的大门后，大门口的另外几人，相互对视一眼，随即有人终于忍不住了，开口道：“田监察使推荐的……看来又是一个倒霉鬼。”

    “田监察使推荐的人，运气都不好，我记得田监察使这些年一共推荐了八个，八个都死了……”

    “其实也不能怪田监察使……他只是负责推荐一下……”

    “田监察使一直以来只推荐那种敢冲敢杀的，所以，每次出任务，他推荐的那些人，都冲到最前面，所以才变成这样。”

    “这叫叶辰的小子看上去感觉还不错，希望运气能好点吧。”

    另外一边。

    叶辰跟着真武殿的守门之人，来到了一处占地极广的演武场。

    演武场上，站着一名丰腴妇人。

    “启禀苏监察使，此人名为叶辰，乃田监察使引荐。”带着叶辰来的真武殿男子，大声说道。

    演武场上，被称之为苏监察使的妇人，瞥了叶辰一眼，没说什么。

    而给叶辰带路的男子，也没有再跟叶辰多说一个字，转身离去，回归守门岗位。

    叶辰的目光，打量着全场。

    演武场上的苏监察使，虽然丰腴，但却肥而不腻，有特殊的美感，皮肤光滑，叶辰觉得如果用手掐一下，说不定会流水。

    演武场的下边，站着三十多个年轻人，元胎境有几个，大多数都是蜕凡境，还有一男一女，竟然是归一境！

    忽然，场中一个归一境的年轻男子，盯着叶辰，道：“你就是从风华城登上天兵阁云船，然后在云船上，杀了万兽宗不少弟子的那个叶辰？”

    此话一出。

    场中之人，皆面露诧异之色。

    万兽宗可不是小门小派，这个叫叶辰的家伙，敢杀万兽宗的人，看来很狂嘛！

    叶辰淡淡一笑，道：“是，又如何。”

    说话之人，嘴角浮现一抹冷笑，道：“半日前，我还跟万兽宗的许天龙许兄见过一面，他跟我提起过你，还以为你死在云船劫难中了，没想到你的命倒是挺硬的，竟然还活着。”

    由于叶辰跟黑寡妇当时被酒气熏晕了，等他们醒来，云船上的幸存者都已经被天兵阁的人送走了大半天的时间。

    故此，那些被提前送走的人，比叶辰早一些到了天苍城，所以关于云船上发生的一些事，有一小部分人已经知道了，很正常。

    “我的命硬不硬，关你屁事。”叶辰完全不给面子。

    这家伙，看来跟许天龙关系不错，而且他的话中带刺，明显透着敌意，那也没必要给他面子。

    被叶辰这句话一怼，男子顿时脸色都变了。

    场中其他人皆目光闪烁。

    刺头啊！

    站在演武场上的丰腴妇人苏监察使，冷哼一声，一股无形的威压瞬间弥漫而出，将演武场下的所有人震慑住。

    “谁要是再吵吵闹闹，就别来参加真武殿的考核了！”

    说完这句话，丰腴妇人再次看了叶辰一眼，神色中透着一抹无奈……果然不愧是田不归那混球推荐的人，田不归每次推荐的人都是这种性格！

    叶辰发现苏监察使看着自己，随之脸上露出一抹灿烂笑容。

    苏监察使直接无视。

    笑什么笑！

    就凭你是田不归推荐来的，你就算笑得跟朵花一样，也只是菊花。

    “时间到了！”

    苏监察使看了看一旁的日冕，道：“众所周知，真武殿每隔半年招人一次，每次招人，也从不问人出处，但却得问心。

    接下来，你们便将接受问心考验，别想着说假话，发现一个，驱逐一个！”

    说罢，苏监察使抬手一挥，一面闪耀着璀璨光芒的铜镜，便从她的袖口中飞出，悬挂在空中，有一道光束，从铜镜的镜面中投射而出。

    “念到名字的，走到光束内！”苏监察使说道。

    这时，演武场旁边，一名男子，打开了一封卷轴，念了一个名字。

    被念到名字的，是一名少女。

    少女走到光束中。

    苏监察使：“为何加入真武殿！”

    少女道：“驱逐异族，守护苍洲！”

    “轰！”

    投射在少女身上的光束，轰然爆发出一股强大的力量，直接把少女掀飞。

    少女顿时双眼通红，眼泪哗哗流下，道：“苏监察使，我错了……再给我一次机会……我加入真武殿，是为了变强……”

    “连真话都不敢说，真武殿，不收！”苏监察使冷喝，不留丝毫情面，道：“再不走，有人赶你走！”

    少女满脸绝望，但也不敢继续哭哭啼啼，神色黯淡，转身离去。

    紧接着，一名男子被念到名字，走到那光束中。

    苏监察使：“为何想加入真武殿？”

    “为了变强……”男子犹豫了短暂的一瞬间，又道：“结交真武殿天才，扩充羽翼，争夺家产！”

    苏监察使抬手一挥，一股力量席卷而出，将人掀飞。

    “真武殿不是你们争名逐利的地方，抱着这种心思来的，现在就可以走，不用再接受问心考验，省的浪费时间！”

    场中不少人的脸色都变了。

    以往的问心考验……没有这么严格的……

    叶辰脑海中思绪转动，他倒是明白问心考验筛查为何这么严格。

    一，以防有不轨之心的人混入真武殿。

    二，真武殿主要面对的是异族，需要纯粹的战士。

    片刻后。

    全场只剩下叶辰了。

    三十多个人，被问心考核，就淘汰掉了将近二十个。

    “叶辰！”

    负责念名字的人，将叶辰的名字喊出。

    叶辰神色平静，走了上前，站在了那道光束下。

    他敏锐的察觉到，光束之中，有一股特殊的力量，似乎在监测自己的神魂波动。

    看来，这问心考核，就是通过神魂波动来判断是否撒谎。

    叶辰目光闪烁了一下。

    貌似……自己可以作弊！

    之前，为了在通天境强者面前不被感应到一些小心思，叶辰从洛青衣那里学了一个简单却极为实用的小秘术。

    叶辰尝试着运转秘术。

    果不其然，他感觉那股监测自己神魂波动的力量被隔绝了。

    苏监察使，依旧还是例行问话。

    叶辰道：“加入真武殿，是为了磨砺自身，让自己变得更加强大；然后驱逐异族，守护苍洲，护我人族！”

    这番话，半真半假。

    周围一群人，全都笑了。

    还守护苍洲，护佑人族？

    这种大话也敢说？

    然而，问心镜却没有任何波动！

    刚还在笑的人，又瞬间傻眼了。

    难不成，叶辰还真有这种雄心壮志？

    就连苏监察使都愣了愣，随即眼神一亮，脸上浮现浓浓的赞赏之色。

    不管修行天赋怎么样，光是有这份想法，就已经是可造之材！

    苏监察使继续问道：“那你怕死吗？”

    这是她今天第一次对一个人，问出两个问题。

    “人固有一死，或轻如鸿毛，或重如山岳，只要死的有意义，又有何惧之!”叶辰的声音，慷慨激昂，大义凛然。

    苏监察使越发觉得叶辰太适合真武殿了，继续道：“怎样的死轻如鸿毛？怎样的死重如山岳？”

    “为蝇营狗苟，贪名逐利而死，哪怕名动天下，也是臭名恶名，其死便如鸿毛；为心中大义，为天下苍生而死，哪怕死的默默无闻，也重如山岳！

    当今天下，世态炎凉。

    有的人活着，却已经死了；有的人死了，却依旧还活着！”

    说到这。

    叶辰不由得想到了洛九天以自身陨落为代价，造剑墓封天魔。

    然后又想到了黑甲军沈战率领大军杀向异族，纵死无悔的画面。

    他的情绪也出现了明显的变化。

    “作弊应对真武殿问心考核，竟然把自己都感动了？”叶辰心中暗道。

    全场，雅雀无声。

    叶辰所说的那几句话，在每一个人的耳中，心间回荡。

    人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山！

    有的人活着，却已经死了，有的人死了，却还活着！

    细想之下，无数感触，油然而生。

    而就在此刻。

    真武殿最中心最为恢宏的大殿中，一座雕像忽然睁眼，紧接着，雕像身上，爆射出炫目光芒直冲天际，这些光芒，于半空中凝聚成一道顶天立地的男子虚影！

