    角都在盯着神农看了一会儿。发现这张脸，自己从来没有悬赏令上发现过。立刻面对神农毫无兴趣了。

    鬼鲛是个老实的传统型忍者。与自己无关的事情，一般都不怎么关心。

    剩下的黑白绝，长门，带土都是以一种好用的工具人的眼神来看其它晓组织的成员的。

    “诸位好，我是神农，空忍村的首领。懂一些医疗忍术。如果诸位有需要的话，可以来找我。”猿飞彻嘴角含笑，和这些晓组织成员一一打着招呼，十分符合他现在扮演的神农的人设。

    站在最主位的长门，现在直接开口了：“好了，现在已经见过新成员了，我们开始讨论下一步计划吧。”

    原著中的长门，一直都是以傀儡佩恩的身份出现在众人面前，不过现在长门因为注射了柱间细胞，身体健康了许多，双腿也恢复了行动能力。所以现在出现的一直都是他的本人，而不是傀儡。

    猿飞彻目光转向长门，虽然现在的长门，不像原著中那样瘦的皮包骨头，看起来十分骇人。但他的脸色仍然有些蜡黄。嘴唇带着苍白之色。原本充满生命力的红色长发现在看起来也有些枯萎。

    “柱间细胞，并不能完全抵消轮回眼和外道魔像的消耗啊！”猿飞彻心中暗暗叹道。显然，现在的长门，已经有了一定的健康问题。

    “如今所有尾兽中。只剩下了八尾还没有到手。所以我准备再次去袭击云忍，这次，一定要将八尾人柱力抓到手里。”长门声音冷酷决绝的说道。

    “等一下！”猿飞彻立刻开口说道。

    刷刷刷，晓组织成员的所有目光，都注视到猿飞彻的身上，一般人在这群叛忍压迫性的目光下，只怕早就已经战战兢兢。但猿飞彻仍然面不改色，注视着长门。

    长门皱了皱眉头，看向猿飞彻，开口问道。“神农，你有什么问题吗？”

    猿飞彻点头道：“八尾应该不在云忍村吧？”

    黑白绝接口说道：“的确不在云忍村。我的分身在云忍村已经找遍了。不过，他毕竟是云忍村的人柱力，如果袭击云忍的话，还是有可能把他引诱出来的。”

    猿飞彻摇了摇头：“历代云忍村的首领都可以说是性格坚定绝决之人，做什么事情都不会给自己留下退路。”

    “他如果真的铁了心要隐藏起八尾人柱力的话，绝对不会让他得知云忍被袭击的消息的。”

    众人一阵沉默，长门扫了一眼众人。想看看他们能不能拿出什么主意。

    不过晓组织这帮家伙在杀人放火的战斗智慧上，或许并不缺乏。但人情世故，机谋妙算什么的话，那就………真要是懂那么多的话，以他们的实力，怎么可能会混成叛忍？

    有那个情商的话，他们早就混成各自忍村的老大了好不好？

    八尾人柱力，真要不管云忍村的话，晓组织还真没法子把他们找出来。

    长门没有什么法子，只得将目光又转向了猿飞彻，一副你要是提不出来办法，今天就别走了的眼神。

    猿飞彻微笑着开口道：“我们其实可以换一个办法，云忍村，至少肯定有一个人知道，八尾人柱力的去向。”

    长门脸上露出恍然大悟之色。“四代雷影？”

    “不错，与其去袭击云忍村，不如直接去袭击五影大会。一旦我们得手，不但可以让五大忍村群龙无首，而且可以制造谣言，挑起他们之间的争斗。”

    “要知道这些大忍村互相之间，可都是戒备重重，如果我们做的够漂亮，没有留下什么痕迹的话，完全可以让他们自乱阵脚，互相猜忌。”

    “而且，只要抓住了四代雷影，我便可以从他的大脑中提取出现在的八尾人柱力的位置。到时候自然可以轻而易举的得到八尾人柱力。”猿飞彻不急不徐的说道。

    长门和带土互相之间看了一眼，点了点头，决定干了！

    不就是五影嘛，现在的晓组织，还真不害怕他们，干就是了。

    ………

    五影大会的召开场所，照例选择了铁之国。

    铁之国的武士，实力颇为强大。不怕到时候会有人在这里闹事。和忍者又没有什么利益牵扯。再加上作为一个中立国，并不参与国家之间的战争。因此便成为了忍界和谈的最好地点。

    毕竟在忍界，各种和谈或密谈，出使之类的都是高危活动。不是个安全的地点的话，还真有当场暴毙的可能。

    这方面，忍界向来有很多例子。

    远的有二代目雷影和火影被金角银角突袭而死。

    近的有四代风影和大蛇丸密谈一次，人就没了。

    哪怕晓组织里，也有叶仓这样被自己忍村给卖了的例子。

    所以大家便选了铁之国作为永久中立国，而铁之国的武士也不负众望，虽然五影大会这种活动没怎么召开过。但一般的两个忍村之间的谈判，却进行过不知道多少回。从来没有出现过什么安全问题。

    接待各村的影和他们影卫队的，正是铁之国三船大将手下的武士。

    “传说中的武士之国，果然是名不虚传。”四代雷影望着铁之国武士走路行进的姿势，开口称赞道。

    正是因为四代雷影本身便是忍体术的强者，云忍村更是以剑术而闻名忍界，因此才对这些武士的实力有一定的了解。

    “多谢雷影大人的称赞了。”身材瘦小，脸色严肃的三船道谢时仍然绷着一张脸，只是嘴角微微扯了一下而已。

    “这次会议已经来了多少人了？”四代雷影也不以为意，他知道武士一般都是这个严肃的样子。

    “除了木叶的火影之外，其他三个忍村村的影都已经来了。”三船面色虽然严肃，说话的语气却很恭敬。

    四代雷影微微哼了一声。却也没有什么其他的表示。

    毕竟如今的木叶忍村，可不像原著那样五劳七伤。四代火影，自来也，大蛇丸，宇智波一族都还好好的呢！实力在五大忍村中是当之无愧的第一。

    相反，云忍村连续经过了两次浩劫，实力削弱了许多。现在已经连岩忍村都比不上了。

