    兴奋之下，李泰一时不查居然将手上的力气又增加了几分。

    感受到大腿根部传来的剧痛，李泰忍不住倒吸一口凉气：

    怪不得只要被母后这样捏一下，父皇立刻就会老老实实的认错。

    “殿下不必着急。”

    将李泰的举动当成对前景的担忧，侯君集脸上露出一丝自信之色：

    “老夫有一计，可保殿下高枕无忧！”

    ……

    侯君集话语出口，李泰的表情瞬间僵硬了起来：

    “侯伯伯……刚才说什么？”

    话语落下，李泰的眼神紧紧地盯着侯君集，希望能从他的口中听到一个不同的答案。

    如果李承乾在这里，一定会对李泰的表现进行批评教育：

    作为一个演员，连对手的台词都听不清，你身为演员的底线和素质呢？

    虽然李泰不是一个合格的演员，但架不住侯君集是一个合格的辅助啊。

    无需任何解释，侯君集瞬间为李泰的举动找到了合适的理由：

    “殿下莫慌，老夫已经有了对付李承乾的方法。”

    在侯君集看来，李泰之所以会表现得如此，一定是太过兴奋了：

    有些人中举都会发疯，更何况李泰看到的还是成为太子的希望呢？

    “这老货，没完了？”

    强忍着冲上去弄死侯君集的冲动，李泰眼中闪过一丝冰冷之色：

    如果不想输给皇兄，就绝对不能让这老货活下去！

    经历这么多事情，李泰终于找到了问题的关键：

    “侯君集不死，我李某人就永远不能安宁啊~”

    有这么一个满肚子坏水的家伙躲在暗处，每天就计划着怎么让你当上皇子，就问你怕不怕？

    别人的状态不知道，但李泰肯定是怕了。

    看了一眼嘴角微微扬起的侯君集，李泰心中瞬间做出决定：

    侯君集，不能留！

    念头运转，李泰脸上的表情却更加诚恳，对着侯君集认认真真的鞠一躬，李泰这才开口：

    “不知侯伯伯有何妙计？”

    “哼哼~”

    看到李泰的举动，侯君集的嘴里发出一丝阴沉的笑声：

    “若是没了李承乾，太子之位对殿下来说岂不是手到擒来？”

    说话间，侯君集伸手在自己的脖子上比划了一个‘割喉’的动作。

    “什么？”

    侯君集话语刚刚出口，李泰瞬间从凳子上‘弹’了起来：

    “潞国公想杀……”

    “以陛下的偏心，只要李承乾还在，殿下就永远没有成为太子的机会。”

    伸手阻止了李泰的后半句话，侯君集这才继续道：

    “难道殿下甘愿将太子之位拱手让人？”

    不能说甘愿，只能说求之不得吧！

    心中吐槽一句，李泰脸上露出一丝忧愁之色：

    “计划是好，但皇兄身边有侍卫保护，想要成功恐怕不容易？”

    “殿下不必担心。”

    听到李泰的话语，侯君集脸上露出一丝自信之色：

    “三日之内，老夫一定帮助殿下达成心愿。”

    侯君集对李泰的反应很满意：

    没有拒绝，反而担心计划难以成功，这不就代表着支持吗？

    “青雀拜谢侯伯伯。”

    看着侯君集脸上自信的神色，李泰再次对他拱了拱手：

    “此事若能完成，青雀一定不敢忘记侯伯伯大恩。”

    “殿下客气了。”

    再次伸手‘搀扶’一下李泰，侯君集这才开口道：

    “从今天开始，殿下千万离开自己的院子，最好能在陛下的面前多出现几次，只有这样才能不引起他人怀疑。”

    “青雀省的。”

    对着侯君集点点头，李泰毫不犹豫的开口道：

    “接下来的日子，青雀绝对不会离开皇宫半步，只希望侯伯伯能够尽快行动，免得夜长梦多。”

    话语出口，不等侯君集说话，李泰已经扭身向着外面走去。

    “恭送殿下。”

    看着李泰离开的背影，侯君集脸上闪过一丝难以抑制的兴奋：

    李家皇朝，很快就不是了……

    除了李承乾之外，李泰就是最受李世民宠爱的皇子，再加上他的身份，侯君集有九成把握帮他坐上太子之位。

    更加重要的是，此事过后，李泰就等于将自己的弱点交到了侯君集手上。

    若不想落个身败名裂的结局，只要一天没有成为皇帝，李泰就一天不能脱离侯君集的控制。

    至于继承皇位，侯君集相信，以李泰的智商，他永远不会有那一天了！

    强忍着爆笑的冲动，侯君集在纸条上写上东西，然后绑在一只信鸽上将其放飞。

    看着信鸽从窗户飞走，侯君集脸上的笑容更加浓郁：

    世家，皇家，一群自以为是的蠢货~

    然而，侯君集永远也不会知道，在离开的一瞬间，李泰的心中是多么的兴奋。

    若不是情况不允许，李泰都想抱着侯君集狠嘬一口：

    你怎么就这么贴心呢？

    刺杀当朝皇子，这样的事情一旦暴露，别说国公了，就算是王爷也保不住小命。

    李泰本来还纠结如何寻找弄死侯君集的理由，没想到这货居然自己将把柄送了过来：

    之所以催促侯君集快些行动，只是李泰想送这货早些上路罢了。

    憋着笑一路返回皇宫，李泰几乎没有任何停留跑到了李世民的书房外面：

    “麻烦王公公进去通报一声，就说青雀求见。”

    “是青雀来了？”

    不等王德行动，李世民的声音已经传了出来：

    “自己进来吧。”

    听到书房里传出的声音，王德人的眼中露出一丝幽怨之色：

    您的声音这么大，还需要我进去传话？

    虽然吐槽，但王德可不敢在这种时候展示自己的不满。

    “殿下请进。”

    伸手推开房门，王德对着李泰比划了一个‘请’的姿势。

    “多谢王公公了。”

    得益于李承乾的影响，李泰等人对待太监的态度也客气了不少。

    “孩儿见过父……爹爹，祝爹爹龙体安康。”

    想到自己不久前的经历，李泰很‘自然’的改变了对李世民的称呼。

    “哈哈哈哈，坐下吧。”

    听到李泰的话语，李世民脸上露出一丝满意之色：

    相比较父皇，果然还是爹爹这个称呼让人欢喜啊，只可惜青雀是个小胖子。

