    “他们出身高贵，有个好爹，好爷爷供着，可不比咱们这些穷苦人。苏晴师姐，罗师兄等人不当家不知柴米油盐贵，哪怕是多分润给玄冰门弟子一点，也可能断送咱们筑基的希望。咱们几个实力平平，说出去的话也没人理，不过陆师兄你可不一样，你是击败过罗潜的人，如果你在关键时候站出来，师弟我们几个力挺，再加上之前陆师兄你使吴妍她们脱困，到时候谁敢小视于你？”祝遇春在陆小天耳边小声说道。

    “对，只要关键时候陆师兄你说句话，咱们几人都会唯陆师兄马首是瞻。”另外两名散修出身的葛胜与在王思蓉两人分别点头道。

    “相信吴师姐，还有罗师兄他们会公平分配的。”陆小天说道。他才不傻，罗潜的注意力才刚转移到蒙宇等人身上，他动不动就蹿出来跟罗潜，苏晴争队伍的指导全，唱反调，岂不是又重新给自己找不痛快，再说那十几株紫罗参里面，有几株年份很低的，根本入不了药，对于其他修士也没有多大用处，他并不是没有机会。

    祝遇春，葛胜，王思蓉等人均一脸失望之色。

    与蒙宇等玄冰门弟子聚集到一起之后，队伍达到了惊人的五十多人，完全可以兵分两路，一部位驻扎在石窟外，一部分则去诱杀寒潭中的黑鳞翼风蛇。

    “罗师兄，咱们也去见识一下寒潭中的蛇群究竟是如何厉害，进入血色禁地，我还没好好打过一场呢。”

    在吴妍等人的带领下，苏晴等人来到石窟入口，兴致勃勃地便往里面钻。罗潜也顺理成章地紧跟在苏晴后面。

    “哈哈，好，我也想见识一下苏师妹，还有罗道友的厉害手段，尹师弟，你的修为稍差，帮不上多大的忙，便带些人留在石窟外吧。人太多了进了石窟恐怕也展不开。”蒙宇眼神一闪，向玄冰门另外一名核心弟子打了个眼色道。

    “是，那小弟便静侯苏师妹，还有罗师姐等人佳音了。”一直未开口的尹一木点头说道。

    “罗师兄与苏师姐等人实力超凡，我去了也帮不上什么忙，闲人一个，也留下来算了。”陆小天将蒙宇暗地里的眼神看在眼里，也淡然说了一句道。

    “啊，是啊，师弟我法力低微，也确实帮不上什么忙，之前经历了几场恶战，现在还未恢复过来，还是先休整一下，稍后再为罗师兄，苏师，吴师姐等人鞍前马后。”祝遇春眼珠子一转，油滑无比地说道。

    “看来罗师兄与苏师妹平时对手下师弟师妹真是不错啊，在采集紫罗参，诛杀妖兽这么重要的事情，也能畅所欲言。”蒙宇微微一笑道。

    罗潜脸上顿时露出一丝不快之色，虽然他看不惯蒙宇，但蒙宇话里的意思无非是说他连手下几个普通修士都管不好，在这种时候还能肆意自主决定。再看尹一木一个精英弟子，竟然也对蒙宇言听计丛，脸上自然是挂不住。

    “这位蒙道友看来对咱们灵霄宫的事还真是关心，不过蒙道友终究还不是咱们灵霄宫的人，咱们灵霄宫的事，还不需要蒙道友提醒。罗师兄，苏师姐等人自有分寸。”陆小天淡声说道，罗潜实力不俗，他之所以忌惮罗潜，还是缘自于他背后的那个筑基期的亲爹。蒙宇就算背影不输罗潜，那也是玄冰门的事，跟他不搭界，对于蒙宇的话中带刺，他自然也就不需要对蒙宇客气。

    “你！”蒙宇瞪了陆小天一眼，杀机一闪即逝。

    “苏师姐，罗师兄。你们来之前，我们确实恶战连场，与寒潭中的蛇群厮杀了整整一天。正好我也觉得有些乏了，也暂时在石窟外休息一下吧。而且石窟这边也需要有人驻守，之前我便是犯了这个错误，才被恶灵谷的修士堵在其中进退不得。倒是我还有一张极品灵网为了阻止蛇群，落在石窟中了，还请罗师兄到时候帮我收回一下。”吴妍略一犹豫，想到陆小天之前果断离开石窟的表现，觉得陆小天不是个没事挑刺的人，见双方有些下不了台，于是出声解释道。

    “如此也好，既然吴师妹都说累了，其他师弟自然更累。那我就陪苏师妹先去见识一下那寒潭中的蛇群了。那张极品灵网如果我碰到，一定会帮吴师妹取回。”

    罗潜见蒙宇在陆小天手里吃鳖，心中大是快意，陆小天虽然让他不爽，毕竟还只是击败过他一次，这个面子迟早可以找回来，但蒙宇一来就对苏晴大献殷勤，简直就是在揭他的逆鳞。正愁没法找他不痛快，没想到陆小天竟然会这么配合，言语锋利直接顶得他下不了台。

    看来这个罗潜还是好应付的，如此，蒙宇出现得也不是没有价值。陆小天何等眼力，只是瞥了一下罗潜扫过来的眼神，便知道罗潜此时心里大致所想。不过吴妍的反应倒是让他有些意外。

    苏晴瞥了陆小天一眼，暗自哼了一声，其他师弟师兄见了她无不是大献殷勤，展现自己的本事。至于那些普通的弟子，自知能力有限，她也看不上。倒是陆小天明明有着不输给罗潜的实力，而且身上更有着一种寻常人所没有的睿智。原以为陆小天也会一起去对付蛇群，好好表现一下，可陆小天对她不说故作冷淡，嘴上还算客气有加，但实际却把她跟其他人一样对待，这让她甚至有些怀疑自己的魅力了。不去就算了，也不差这一人。

    苏晴，罗潜，蒙宇各自带着十几名弟子进入石窟内。

    吴妍，还有玄冰门的尹一木则各自带了一队人驻扎在石窟口。

    “你是不是又发现了什么？”吴妍在四周扫了一眼，见陆小天独自在一处相对僻静的角落盘膝打座，便也坐到了陆小天旁边低声问道，虽然刚才陆小天说得简单，不过陆小天之前表现如此冷静的一个人，不像是为了这点小事会去开罪蒙宇这样强敌的人。

