    祁墨望着简柒的举动，忍不住好笑，这姑娘是猴子请来的吗?

    呃……是唐靳御请来的！

    “哈哈哈……”

    祁墨忍不住笑出声。

    那笑声带着明显戏虐意味，唐靳御冷眼看向祁墨，而简柒这是快速的护住唐靳御，防备盯着祁墨：“你想要伤害我家陛下吗？”

    祁墨嘴角一抽，看着两人一个防备，一个警告的眼神，笑意深了几分：“好好保护你家陛下，这里危险！”

    说完，他转身推开门走了进去。

    唐靳御重重呼出一口气，凉凉开口：“进去。”

    “好哒！”简柒笑，特别乖的走进去。

    唐靳御随着走了进去。

    里面穿着白大褂的中年男人看着走进来的简柒和唐靳御，视线最后落在了简柒的身上。

    就在简柒以为他会和她打招呼的时候，中年男人却是微笑着开口：“这姑娘长得挺好看的，你女朋友？”

    这话，中年男人是问的祁墨。

    祁墨勾唇，视线看向简柒，接着又看了一眼眼神冷冷的唐靳御，笑着开口：“她是我妹妹，旁边那个我妹夫！”

    简柒：“……”

    行啊，她家唐教官的便宜也敢占！

    简柒侧头盯着唐靳御，果不其然看到唐靳御那张阴测测的脸，双眸带着一丝警告的望着祁墨。

    “二弟，你咋能和别人胡说？”简柒语重心长的开口：“他分明是你大哥，我是你嫂子啊！”

    “你这臭小子，怎么现在脑子不好使了？”

    祁墨：“……”

    嗯……他现在反悔让唐靳御带着人走，还来得及不？

    这算是护犊子吗？

    之前不还喊他大哥大哥的么？现在遇上唐靳御，知道喊他二弟！

    祁墨看了看旁边顺畅的唐靳御，眼角一抽。

    算了，不和这俩口子一般见识！

    中年男人听着这话微微笑了笑，转过视线看向祁墨：“之前还说自己很穷，看着不像啊！”

    中年男人说完，视线若有似无的看了一眼简柒。

    简柒淡定看着人，这人还真的是精！

    之前坑她一大笔巨款，现在还对着祁墨说这样的话！

    中年男人视线并未一直盯着她，很快移开，仿佛刚刚看她那一眼也只是随意的扫过。

    祁墨带着几分戏虐的望着人：“我背后就算是有一座金山也不够你坑！”

    简柒赞同！

    中年男人笑了笑，伸手拿过桌上的瓶子：“这东西，你打算给多少钱？”

    祁墨转过视线看向唐靳御，勾唇一笑：“大哥，家中财政大权全部由你掌管，你来和他谈。”

    简柒：“……”

    祁墨，你个人才，我家唐教官的钱你也敢坑！

    她刚要说话，唐靳御倒是直接朝着那个中年男人走了过去，伸手拉过他对面的椅子坐下。

    中年男人望着唐靳御，阅人无数，自然是知道眼前气场强大的男人，不是那么好忽悠的！

    祁墨本就是一个狐狸，物以类聚人以群分，这个道理他还是懂的！

    所以，这个人不仅不会好忽悠，甚至想要占便宜可能都会有些困难。

    唐靳御伸手拿过那瓶药。

    中年男人下意识的想要伸手去拿过来，意识到自己的举动，他快速的收敛起来。

    从头至尾都是微笑的望着唐靳御。

