    “Somi签约了吗？”

    “还在讨论，不过意向达成……怎么了？”

    “呵呵。给她弄来一份见面礼。”

    “你不是去找韩为要歌了吗？”

    “就是从他那要的，送给Somi一首他的歌。”

    “什么？！”

    白凌薇回到公司的时候，正好又碰到于琅和陈枫。为了一个练习生，两个顶流一个老板还不至于围着转。但是涉及到韩为意义不一样，所以遇到了白凌薇还是要过来说一声。

    果然陈枫和于琅都惊讶，白凌薇笑着：“没错。我要了一首我俩给《遇见你之前》的ost，顺便又要了一首给Somi。”

    于琅不确定：“韩为知道是给Somi吗？”

    白凌薇点头：“知道。”

    陈枫好奇：“他知道？然后还给了？”

    白凌薇带点得意：“是啊。”

    陈枫过去坐下：“你这两天超神了，先是从他手里抢人，抢完人又过去从他手里要歌给被你抢过去的人，他居然能同意？”

    打量白凌薇：“你付出了什么？”

    白凌薇平静开口：“这是谈判技巧，枫姐你可能未必领会。”

    “哎呀？”

    陈枫揪揪她下巴：“你是膨胀了是吧？”

    白凌薇嘿嘿笑，于琅开口：“不过话说回来。小薇确实应该得意，虎口夺食一次也就算了，连着两次。”

    陈枫揉着她头发：“玩归玩闹归闹，注意分寸。不然他真的要是莽起来，现在我可不敢保证能护得住你。”

    “不用~”

    白凌薇抬头：“枫姐一直护着别人，你自己也该轻松一下了。”

    “你俩这话头。”

    于琅开口：“说得我特别无能似的。”

    白凌薇和于琅还没那么熟稔可以随便开玩笑，只是笑了笑。倒是陈枫开口：“你知道就好。一个练习生靠你的话能抢过韩为？没有小薇都不成事。”

    于琅无奈：“你也别这么说。好苗子有的是……”

    陈枫摇头：“但是你不得不承认，韩为看中的真的都是万里挑一的那种。宴会你不都见过了？”

    于琅笑：“出道位他又能占几个？最多让他旗下的C位呗。”

    正说着，于琅助理敲门进来：“于总，那个叫Somi的女孩带着家长过来，说约好的过来看看。”

    “快请。”

    于琅示意：“正好你俩也都在。让人家看看咱公司实力。”

    两人也没拒绝，要是Somi不来白凌薇也就留下歌就走了，毕竟她也忙，可是既然来了就要见见。因为于琅听艺人部总监说，送回去的时候发现是住在四合院的。

    Somi父亲不是什么普通的有钱人，估计在苝京是有点什么背景的。所以这次于琅是真的觉得捡到宝的感觉，不对不是捡到宝是捡到漏，还是宝漏。

    如今练习生或者艺校毕业的，很多真的就是富二代。平时如果被韩为捡到好苗子这人脉不又是他的了。这一次被白凌薇虎口夺食可真的是延伸出来的不止解气还有这些。

    果然没多久，办公室门被打开。Somi挽着一个四十出头的中年男人进来，气派温和，戴着眼镜特别斯文成熟的模样。于琅陈枫白凌薇都过去。

    “Somi父亲是吧？您好我是绮丽传媒的老板于琅。”

    “你好。金启航。”

    “这两位，陈枫白凌薇。我公司顶梁柱。”

    “您好。”

    “久仰。”

    互相介绍认识坐下，金启航看着于琅：“昨天贵公司的艺人部总监魏总过来送了Somi回家，谈了一下要邀请她加入贵公司？”

    于琅笑：“过程我想Somi和您说了。今天您既然过来，咱们说明有意向，有什么不懂的不满意的或者不了解的，您这里随便看，随便提。我们具体磋商。”

    “我要加入绮丽传媒。”

    Somi过去和白凌薇坐在一起：“我要加入白姐公司。”

    白凌薇笑着揽着她，金启航宠溺看看Somi，对着于琅示意。

    于琅对着白凌薇：“你不是有东西要给Somi吗？”

    白凌薇拉着Somi：“走，送你个礼物。”

    Somi疑惑：“什么？”

    白凌薇揽着她：“跟我来就知道了。”

    一起离开办公室，于琅介绍陈枫对着金启航：“这位是我们公司当家艺人，同时也是股东。”

    陈枫笑着：“金总不介意吧？”

    “这是你们自己公司的事。”

    金启航平静开口：“我就是做为Somi父亲过来聊聊谈谈。”

    想了一下，金启航看着两人：“合同的事我会找律师或者团队专门和贵公司磋商。虽然我是圈外人但是也知道一个娱乐公司有两个顶流一定也不是小公司，这些他们谈。”

    于琅探身询问：“金总有什么想了解的尽管说。”

    金启航开口：“那些合同团队谈，我今天是想了解你们签了Somi后，怎么去运作她的事业，规划她的未来？”

    老父亲的笑容看着两人：“其实你们不是第一个邀请她的公司。我家Somi也是我的骄傲，在大学附近很多星探发名片还拿回来给我显摆。”

    “呵~”

    于琅笑：“应该的。漂亮可爱多才多艺，有目共睹。”

    金启航摇头：“她没当回事，我也觉得才大一，她17岁而已，现在签约公司还早。不过直到昨天你们公司艺人部总监魏总送她回来，她自己第一次强烈意愿表态要去一家公司，我也才认真思考。”

    “金总。”

    陈枫插话：“实际上如果是发展偶像事业，17岁签约不早了。有些孩子是12、3岁就签约开始练习培养的。”

    “偶像？”

    金启航想了想：“Somi从国外回来，欧美对于歌手是不分偶像还是实力的。那边歌手地位也高你们知道。不过华人面孔在欧美唱歌没有优势，或者说做娱乐事业都没有太多机会。所以她母亲送她回来，无意中还考了艺校。只是她自己没太多感觉，她还是喜欢唱歌跳舞。”

    “也不是坏事。”

    陈枫开口：“金总您说对了。国外歌手不分偶像还是实力，反正地位都很高。国内或者亚洲正相反，韩国偶像组合当道，但也被诟病，地位不高。国内虽然不至于那么严重，但偶像歌手市场反而没韩国那么专业，到时候还是要走演员路线。”

    于琅接话：“如果单纯做偶像我还真怕您做家长的不是很赞同。毕竟也看得出来她的家世背景也是很优渥的。可是有了艺校表演系，尤其还是苝影这样的三大艺校之一的身份，那么做偶像第一符合她个人唱跳做歌手意愿，第二这几年选秀节目在国内爆炸，可以赶上这波热度，最后就算以后年纪大想转型，她有苝影表演系这个身份也是名正言顺，不会如同其他偶像那样好像和演员抢饭吃似的。”

    金启航沉思一会：“我倒是也有耳闻。”

    随后笑着：“不过不是很在意。要说偶像和演员，其实50步和百步的问题，大家大哥别笑二哥，公众印象都不怎么样。”

    对着陈枫：“无意冒犯，别介意。”

    陈枫点头：“没介意，您要是能这么开通那最好了。反正家庭条件好的练习生我们更欢迎，因为没有后顾之忧不用为了赚钱而去改变一些既定路线。”

    金启航收起笑容：“我不是很愿意炫富，但是涉及到我们Somi的事业和爱好，还是讲明白比较好。娱乐圈很乱，我并不会过多偏见。因为其他圈子事实上或许更乱更复杂。但是一些事比如为了红而做一些炒作，或者是一些规则之类的没有必要。至少Somi不需要。”

    于琅开口：“这当然。我们也不想这样……”

    看着金启航：“不过金总。娱乐圈也有自己的运营方式和复杂的职场规则。Somi家境好是优势，但是您知道很多娱乐圈的艺人家庭作坊来运营团队，如今渐渐被淘汰了。”

    下话没说，但金启航笑着：“我懂你意思。外行指挥内行是大忌，所以有些事事先讲明才重要，事后就不需要事事沟通影响工作运营效果，这点我明白。”

    陈枫也开口：“还有。金总你该知道时代在变化，而且所谓的炒作而已不全都是负面。有时候比如为了选择作品为了宣传影视剧或者专辑或者一些事，如今炒作不叫炒作叫做公关叫做运营。希望您也理解，如果纯粹的为了爱好其他什么都不管顺其自然，你可以别人却不会停下来等你。”

    金启航开口：“适当的运作可以理解，只是我比较反感娱乐圈很多艺人动不动打个喷嚏都上热搜，我一个圈外人都看不惯。”

    于琅和陈枫对视一眼，都笑了。

    金启航不解，陈枫开口：“金总你仔细想，如果普通人或者十八线打喷嚏有人关注吗？难听点说跳楼都没人管，这是娱乐圈的现实。”

    金启航失笑点头：“也是。”

    于琅看着他：“而你说的打个喷嚏都能上热搜的，是顶流艺人。他不想被关注都会被媒体盯着，为什么？因为拍他写他有热度，媒体的报道就有人关注，他自己的报道被关注他就有奖金，按照计件算钱点击到多少收入就有多少，报道多少人看就有多少收入。”

    金启航开口：“明白，都是一盘生意。”

    看着两人：“涨学问。”

    示意于琅：“那么合同开始走流程吧，虽然慢点但大家都有意向一切都只是时间而已。”

    两人都笑，于琅和他握手：“感谢金总把Somi托付给我们。”

    金启航也诚恳：“Somi就拜托了。”

    看似尘埃落定却是听到外面Somi抱怨的声音闯进来：“我不要！他的歌我不要！”

    几人茫然，就看到白凌薇也表情怪异笑着进来。

    不知道什么情况。

