    时光飞逝。

    转眼间已是三日之后。

    这一日阴雨刚过，青云破开。

    天空泛出淡淡的青明之色。

    大江之上水雾弥漫，氤氲不开。

    远远看去，恍若仙境一般。

    那画舫客船行于江水之上，船上行人纷纷凭栏远望。

    虽说天气寒凉。

    但众人还是想看看这江南的细雨朦胧。

    滚滚江水之中。

    一艘小船穿行水上，纵然波涛翻涌。

    这小船却行的异常稳健，丝毫没有颠簸飘忽之感。

    一个身着白衣之人坐在船头。。

    他捧着一个酒葫芦, 正在大口的饮着酒。

    此人不是旁人，正是白明玉无疑。

    自京城出来堪堪三日。

    若是大路坦途，他便施展轻功御风飞掠。

    若遇河流，便雇佣船夫御水而行。

    这一路上有游玩之意，但更多的则是复杂之情。

    他此番乃是前往金陵寻自己的女儿。

    但更多的。

    则是去金陵寻一个人。

    一个当年自己围剿的人！

    虽然自己与他颇为相熟，但是白明玉的心头仍旧无比的复杂。

    昔年他正是一腔热血的江湖大侠。

    只想铲除魔教，荡平邪祟。

    但魔教真正消亡，圣君身死之后，江湖却变得更乱了！

    这让他的想法产生了动摇。

    若是真在金陵遇到昔日的圣君，自己该如何处理？

    “客人脸色阴沉的紧呐！”

    就在白明玉暗暗思索之际，这艄公开口幽幽说道：“老朽看你一路上不是饮酒就是皱眉…”

    “若是有什么烦心事，大可与老朽说说…”

    “老朽见的人不少，说不定能帮你解解心宽啊？”

    “哦？”

    听到了艄公的言语，白明玉来了性质：“老人家还有这本事？”

    嘿嘿嘿…

    闻言，艄公嘿嘿一笑：“旁人自然是没有…”

    “但客人你给了我五倍的价钱，老朽就算没有…”

    “你说出来，心里也是舒坦点不是？”

    “有意思！”

    听到了如此言语，白明玉微微一笑，开口道：“既然如此，我便说与你听听…”

    说着他稍作迟疑，道：“昔年我一腔热血想着降妖除魔…”

    “等我真正做到了，却发现自己仿佛并不一定是对的…”

    “如今我发现当初的妖魔未死，想要一探究竟…”

    “但是真正见到了, 却又不知道该如何面对…”

    话到此处，白明玉言语一顿：“老人家可有方法？”

    哈哈哈…

    听到了白明玉的言语，这艄公哈哈一笑。

    他指了指不远处水面翻涌处, 开口道：“那是鲟龙在觅食了…”

    “这鲟龙是鲟鱼的一种…”

    “身硬如铁, 力大无穷，常常在江中捕食其他鱼群，无恶不作！”

    “但我们却叫它龙王爷…”

    “偶尔遇到搁浅的鲟龙，大伙也不会杀它，而是合力将其送回水中！”

    “这是为何？”

    听到了如此言语，白明玉好奇道：“既然此鱼如此之恶，为何要救它？”

    呵呵呵…

    对于白明玉的发问，艄公咧嘴一笑：“客人一看就是世家出身…”

    “做人做事过于教条…”

    谷汣

    “你若是替鱼着想，这鲟龙的确该死！”

    “但是我们这水中的人却知道，这鲟龙虽恶，却平衡着江中秩序…”

    “有鲟龙在，江中诸般鱼群能够平衡生养，一片平衡…”

    “但若是没了鲟龙，这江中的诸般鱼群却要疯狂生长，不仅将水中藻类啃食殆尽…”

    “届时江水浑浊泥沙俱下，游鱼失去控制数量繁多还会顶翻船只，害人性命…”

    “如此，鲟龙还是恶吗？”

    ！！！

    此言一出，白明玉身躯一僵。

    一时间他竟然不知道该说些什么。

    “万物相互制衡，相互制约，取得平衡，此乃天道！”

    看着白明玉沉默，这艄公开口道：“一方失衡，眼下或许会好…”

    “但必将引来更大的祸患！”

    说着他再一指江水翻涌处：“你看，那鲟龙吃饱之后，这江面不是又平静了！？”

    此言一出，白明玉循着艄公的视角看去。

    却发现江水平静，那鲟龙摇摆着身子深入水中。

    纵有游鱼从其身旁经过。

    也没有让其提起半分兴趣…

    看到这里，白明玉心头一怔。

    会想起昔年往事。

    当时魔教横行天下动辄灭门，使得各门各派忌惮无比。

    但似乎都是行快意恩仇之事并未有颠覆王朝的想法。

    反倒是圣君一死。

    各方势力连番登场，还连通外敌企图祸乱天下。

    如此说来。

    当年的自己，的确是错了。

    看来客人心头已然是有了定数，看着白明玉的样子，艄公道：“至于见到之后如何应对，便要看对方如何了…”

    “正如我们救助鲟龙，若是它配合自然皆大欢喜…”

    “但若是它凶性大发想要吃人，那我们也可以把它杀了吃肉…”

    “原来如此…”

    听到了艄公的言语，白明玉似有所悟：“多谢老人家指点…”

    “谈不上指点！”

    艄公摆了摆手，开口道：“人都有犯迷糊的时候，只要别被冲昏了脑子就好！”

    “客人你坐好…”

    “前面水流湍急，过了前头的三道湾，就算到了金陵的地界了！”

    “老人家不用了…”

    闻言，白明玉摇了摇头：“剩下的路，我自己走便好…”

    说着他从怀中取出一锭金子交给了老者：“这是指点的银钱…”

    “我也要走了…”

    “走？”

    一脸茫然的接过金锭，老者开口道：“此处正是大江中心，客人你去哪里？”

    “老朽可告诉你啊…”

    “好死不如赖活着，可莫要想不开寻短见啊！”

    言语间，老者又是一阵劝解。

    “放心吧老人家…”

    闻听此言，白明玉微微一笑，开口道：“我想的很开…”

    “不会寻短见的！”

    说着，他剑指一并，猛然一挥！

    锵啷！

    霎时间只听一道龙吟之声。

    其手中长剑应声出鞘，化一道流光朝着远处掠去。

    看到这一幕，白明玉微微一笑。

    他身躯一纵飞身掠起，直接落在了这一道流光之上。

    其一袭白衣被吹的猎猎作响。

    一眼看去宛如剑仙破空而出，惊艳无比。

    只一刹那的功夫，便消失在了茫茫大江之上。

    “这位客人…”

    看着远去的白明玉，这艄公骇然道：“就是说书的常讲的剑仙吧？”

