    南宫昊伴随着雷鸣，来到白马城上空。

    他自然见到了楚少元和燕无霜等人。

    但神辇停也不停，更没有绕路。

    他竟是乘坐着神辇，直接从几人头顶飞过！

    这些人可都是天骄，别说被人坐车从头顶行驶，很多人就算是远远看到他们，也要小心绕路走的！

    可现在，南宫昊竟然凌驾他们头顶之上。

    这是绝对的藐视！

    燕无霜眼中闪过寒光。

    魔猿太子灵悟弥更是把牙齿咬的嘎嘣作响！

    若非是他们一身神通都被禁锢，只怕是早就下死手了！

    楚少元和殷七夜也怒了，齐齐跳出来喝道。

    “南宫昊，你太放肆了！”

    “不错，这可是白马城，东荒域圣地，你竟然乘车行驶上空，难道你还要乘坐神辇进入白马书院吗！”

    相比楚少元直接怒斥。

    殷七夜显然要阴险一些，他直接说南宫昊不尊重白马书院，故意引起众怒！

    南宫昊却停也不停，真的就这样乘坐神辇，轰隆隆的飞进了白马书院。

    什么圣地？

    什么规矩？

    南宫昊会在意这些？

    整个南宫书院唯一能让南宫昊尊敬的就是夫子。

    但尊敬夫子，也没必要尊敬整个白马书院。

    眼见着南宫昊真的驾车进入白马书院，所有人都愣了。

    虽然白马书院从没有过命令禁止驾车或者飞空进入的规矩。

    但所有人为了表示自己的尊敬和礼貌，都会在书院门口，选择徒步走进去。

    哪怕是那些顶尖的强者，也都不例外！

    自从白马书院创建，南宫昊还是第一个敢这么做的！

    一时间，白马城的人们竟然都有些懵逼。

    但很快，他们反应过来，全都怒火冲天。

    “该死的东西，从车上滚下来！”

    “白马书院乃是东荒圣地，夫子乃是文圣，由不得你放肆！”

    “早就听说这南宫家神子嚣张，今日一见果然狂妄无知！”

    “动手！轰他下来！”

    ……

    群情激愤，随后所有人都要出手，想要将南宫昊从神辇上弄下来。

    却只见，南宫昊缓缓出现在了神辇边缘，倒背双手，姿态傲然：“南宫家圣子何在！”

    见到南宫昊出现，痛斥他的声音瞬间少了一半。

    闭嘴的，都是女修。

    她们全都双眼放光的看着南宫昊，竟是都一脸花痴样。

    好……好帅一男的！！！

    南宫昊虽然周身缭绕着霞光，还有道韵化作精灵翩翩飞舞，让他的神颜若隐若现。

    但也因此，反而更加如梦似幻，如谪仙真容不可示人，让人无尽的遐想，更不由自主的心生爱慕！

    那气质更不用说了，他身怀四大异象，就算此时异象内敛，也如同一代神王君临，让所有天骄都忍不住心生自愧不如的想法！

    南宫昊，竟是单凭外表和气质，就让白马城很多天骄都抬不起头！

    没人怀疑南宫昊天选之子的身份。

    甚至所有人都露出苦涩的笑容，因为他们知道南宫昊铁定是要进入书院甲级区的。

    最次也要是乙级区！

    那才是这个天才应该待的地方。

    远处的楚少元和殷七夜见到自己的挑拨完全没起作用，也不禁脸色阴沉。

    倒是燕无霜眼中闪过一抹赞赏，更想收服南宫昊了。

    狂吧，越狂越好，这样我就更加容易爱上你了。

    到时候杀掉你，我的实力也就越强！

    不过就是他身边那几个女人有些碍事，等进入学院杀掉，或者赏赐给战神宫的弟子做女奴也不错！

    而魔猿太子灵悟弥，则是眼中燃烧着熊熊战意。

    斗战魔猿一族最喜欢战斗，甚至他们号称遇强则强！

    如果南宫昊是个弱者，灵悟弥反而没兴趣。

    “很好，打爆人族强者的感觉一定很爽，本太子很期待！”灵悟弥狰狞一笑。

    而就在众人瞩目之中，两道身影从白马书院飞起。

    那是南宫家在此读书的圣子。

    第六圣子南宫骅。

    第九圣子南宫白目。

    他们已经接到家族通知，要他们在书院迎接南宫昊。

    这两人也是曾经不满南宫昊成为神子的一员，本来打算过段时间就回去挑战他的。

    但现在，他们屁也不敢放。

    南宫昊这段时间做的事情，已经彻底征服了他们！

    “参见神子！”两个圣子恭敬行礼。

    “嗯，带我去考核处。”南宫昊站在神辇上，没有丝毫要下来的意思。

    他身边站着的秦雪瑶几女其实都有些不自然，但也没人敢反对南宫昊。

    两个南宫家圣子对视一眼，也都很无奈。

    南宫骅更是小心道：“神子，要不您下来，我们带您在书院赏赏风景再过去吧？”

    “对对对，书院风景不错的。”南宫白目也连忙赔笑。

    他们可没南宫昊这么大的胆子，敢带着他去考核处。

    考核处可是有书院先生镇守的，万一和那些先生起冲突可就惨了。

    南宫昊皱眉：“赏什么风景？快带路！还是你们打算让本神子自己找过去？”

    两个圣子对视一眼，苦笑不已。

    开什么玩笑，要是真让南宫昊在书院乱转着寻找考核处，还不知道会闯出什么样的祸事呢。

    这俩人不敢犹豫，带着南宫昊去了考核处。

    其他人自然也跟着。

    他们倒是要看看，这南宫昊究竟能嚣张到什么地步。

    难道他还真敢当着诸多书院先生和山主的面，乘坐神辇去考核？

    伴随着轰隆隆的雷鸣之音，还有众人惊颤的眼神。

    南宫昊还真就这样，乘坐着神辇前往考核处。

    书院考核处，也已经人山人海，很多人都在准备报名和考核。

    无一例外，所有人都是恭恭敬敬，客客气气的，恨不能连大气都不敢喘。

    他们生怕得罪了书院，不能进去学习和修炼。

    但就在考核处一片祥和有爱的时候，天空传来震雷之声。

    刚开始，这些人还以为是变天了。

    但仔细一看，竟然是有人乘坐神辇而来。

    所有人都惊了。

    这是谁？

    某个不朽势力的掌舵人？

    还是哪个上古异兽血脉的王者？

    又或者是中州来人了？

    敢在白马书院如此放肆行车的，众人能想到的也就这三种至强存在了！

    但他们万万没想到的是，负责考核的一位书院先生陡然爆喝：“南宫家神子，你太放肆了，竟敢驾车前来考核处上空，莫非是不将书院放在眼中吗！”

    “什么！车上坐的是南宫家神子？太放肆了吧！”

    “因为吞并了西海族，所以就狂妄起来了？”

    “他一向狂妄，不过在别处没人敢管，现在就看书院先生怎么教训他吧！”

    “快看，有先生出手了！”

    在众人议论声中，一位身穿白袍的书院先生浮空，厉声呵斥：“你有没有教养，给我下来，恭恭敬敬叩头赔罪！”

