    夜景寒满足的闻着她的体香味与汗味，嘴角露出愉悦的笑容。

    "阿暖，等解开血咒后，我们找个没人的地方隐居吧。"

    顾初暖打了一个哈欠，一番运动下来，她早已累得筋疲力尽，何况她白日里还要做那么多事。

    "以后的事情以后再说吧。"

    "答应我，除了我，不许再勾搭别的男人。"

    回应夜景寒的是顾初暖均匀的呼吸声。

    他失笑，仿佛冰山雪莲刹那绽放，温暖了一室的春光。

    夜景寒温柔的将她额角的浸汗的发丝捋开，恨不得将她揉入心底。

    他在笑，然而笑容中有淡淡的忧愁，似乎有什么化解不开的心事。

    良久，他才喃喃自语道，"小妖精，你说我该拿你怎么办呢。"

    等到顾初暖醒来的时候已经是第二天正午了，夜景寒已经起身，伺候在身边的是秋儿。

    秋儿笑容满面，喋喋不休的道，"小姐，您跟王爷越来越恩爱了，秋儿真替您开心。"

    "夜景寒呢。"

    不管她睡到多晚，夜景寒不都是等着她醒来，再跟她一起用饭的吗？

    今儿个怎么没有看到人了？

    "王爷说军营有些事得先离开，王爷让厨房做了很多小姐爱吃的饭菜呢。"

    军营有事？

    这会又没打仗，军营能有什么事？

    秋儿一边伺候她洗漱，一边尴尬的求情，"小姐，您能不能跟王爷说一下，免了对清风的惩罚呀，清风他为人憨厚老实，真不是故意听墙角的，他说了，他下次不会再听了。"

    顾初暖故意拉长尾音，以一种怀疑的眼神看向秋儿，"哦……你似乎对清风特别好呢，我记得前几次你也在我面前替清风求情是了吧？你不会是看上他了吧？"

    秋儿脸上一红，耳根子火辣辣的烧着。

    她娇嗔道，"小姐，您胡说些什么呢，奴婢跟清风可是清清白白，什么关系也没有。"

    "既然没什么关系，你替他求什么情。"

    "小姐……"秋儿急了。

    顾初暖戳了戳她的额头，好笑道，"行了，你秋大小姐都发话了，我哪敢不遵。不过你那三角恋关系是不是该处理干净？"

    "什么三角什么恋？"

    "清风，降雪，你选哪一个？我看那两个傻小子对你都挺有意思的。"

    "小姐，您胡说些什么呢，奴婢身份卑微，怎么敢高攀两位首领。"

    "谁敢说你身份卑微？姑奶奶我灭了他。"

    "哎呀，不跟你说了，刚刚肖老将军派人传话过来，说约您午时在将军府密室见面。"

    顾初暖笑容顿住了。

    肖老将军找她？

    三天时间未到，他找到她做什么？

    他们不是刚分开的吗？

    如果要约密室见面，为什么还让人来传话？不应该直接过来找她，或者约书房见面吗？

    顾初暖压下满腔的疑惑，说道，"你派人回个话，说我午时一定到。"

    "小姐，你又睡糊涂了，现在马上就午时了，你就算速度再快，就算没用午膳，赶到将军府也来不及了呀。"

    顾初暖随便套了件外披，径自往寒王府门口跑去。

    "小姐，你走那么急做什么？"

    "去将军府，你腿脚太慢，不用跟了，让清风降雪那两个傻子也别跟了。"

