
北风由凉转寒，地面也泛起了白霜。

是的，天冷了，今天恰逢立冬日。

齐誉迎着朝阳风尘仆仆地往家里赶，瞧啊，前面就是永川府城了。

呜呼！

我齐大郎又回来了！

这一趟乡试，是自己到目前为止，离家时间最久的一次。

仔细算算，单就来回的路程就要花上十多天的时间，若要加上考试时的九天以及放榜前时等待的半个月，这林林总总的相加起来，差不多有一个半月了。

时间真的很久了！

想家了。

上有慈母，下有婴幼，中间还有娇妻，能不挂念吗？

……

终于到家了。

齐誉先搬下了行李，又付过了车马费，然后就上前扣门。

吱嘎一声，门打开了！

却见，门外站着一个面色憔悴的书生，他风尘仆仆，发梢上还挂着颤颤的露珠，不是丈夫又是何人？

柳荃才露出半张俏脸，就欣喜的呼唤起来：“相公！”

齐誉傻傻地笑着，千言万语汇成了一句话：“娘子，我想你了。”

短短几个字，意简言骇，听得柳荃心里发酸，

“相公，你清减了……”

“呃……瘦点好，显得身体坚实。嗯，娘子，告诉你一个天大的好消息，我中了！”

“我早就知道了，府衙老早就跑过来报喜了。”

嗯？

府衙也如此不讲文德？

像这种好事，要自己亲口说出来才有惊喜感嘛！

没办法，府衙的信子骑得是快马，自己坐得却是骡车，速度上确实比不过。

也罢，不计较就是。

夫妻俩偎依着走进了院子。

今天，小彤恰好休沐在家，听到动静后就跑了出来。

“爹爹！”

“好闺女！”

“恭喜爹爹蟾宫折桂，高中亚魁！”

咦！

这小丫头的学问见长了呀，说话都开始带着墨水味了，不错！

父女俩腻歪一会儿，然后就走进了屋里。

放下行礼，齐誉又跑去了后院。

是个，老娘在那提溜着儿子遛弯呢。

啊，小齐霄又长高了，走路也平稳了，只是他遗忘的有点快，现在不仅认不出爹爹是谁，还不让抱了。

周氏的身体依旧硬朗，精神矍铄，尤其是在添了小齐霄之后，她就像换了人似的，脸上天天都是微笑。

柳荃手脚利索，很快就准备好了早饭。

因为，相公饿了。

这是实话，此刻的齐大郎早已饿得前胸贴后背了。

……

饭后

，柳荃就取出来了这两天收到的贺礼的礼单，并交给丈夫一一过目。

齐誉打开一看，呵，来的人还真不少。

在这其中，有过半的人不过是泛泛之交，甚至连面熟都谈不上，人家还是来  了。此外，还有几个连听都没有听说过的亲戚，居然也有礼物送来。

穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

是的，亲戚的数量不仅会随着贫富的变化而变化，还会随着身份的变化再变化。

人都现实，这无可厚非。

扬手不打笑脸人，既然人家送礼来了，咱就得以礼相待。

来而不往非礼也，回礼！

柳荃就像是心有灵犀一样，立即就递上来了一份回礼的礼单。

“相公，你瞧瞧有无差池？”

“娘子看着安排就是，不必问我。”

“你先看看嘛……”

柳荃是第一次经历这种礼仪，没有应对经验，所以才想询问一下丈夫的意见，否则，她早就私下办好了。

现在可不比以前，齐家已经是有功名的人家了，若弄出个什么笑话来，丢得可是相公的脸。

“嗯，你觉得如何？”柳荃问道。

“这份礼单的回馈上轻重有度，没有任何问题，呵呵，娘子知书达理，真是贤内助呀！”

“嗯~~”

得到了相公赞许，柳荃就更开心了，就像吃了蜜糖一样甜。

然后就是准备好礼品，分好先后顺序再依次回送过去。

这些事情就这么定下来了。

随后，柳荃又提起了彭夫子用戒尺打小彤的事，这两天光忙着招待客人了，都没抽出空来去找那寒酸理论。

柳荃认为，即使闺女做错了事，也应该由爹娘来教训，哪轮得到他一个外人打骂？而且，还下手那么狠！

“娘子，你这个想法就不对了？”

“哪里不对？”

齐誉道：“古人云，恩师如父，也就是说，老师和父亲是一样，都有着教育的权利，小彤已经拜他为师，老师纠其不善者而改之，有何不对？”

见娘子仍在纠结，齐誉又道：“乡邻们都说彭夫子品德如水，是个很正直的人，虽说严厉了一些，但不失为是一个好老师。如果咱们护犊子，不教育，孩子只会越惯越坏，谈何成才呢？”

柳荃并不是不明事理的人，只是慈母之心在作祟，所以才做出了袒护儿女的想法，如今被丈夫的大道理点破，自然也就想明白了。

教育无小事！

尤其是被自己寄予厚望的女儿！

齐誉想了想，决定现在就携一份厚礼，去到彭夫子那里。

此去的目的有二，一是为了还礼，二来就是表明自己的教育立

场，避免产生不必要误解和猜忌。

……

今天是私塾的休沐日，彭文长正在家里煮着茶，忽见齐誉进门，他先是一怔，后忙道：“齐先生来了！”

先生？

为何不称我为师弟了？

哦，明白了。

这个时代是有讲究的，即：学无长幼，达者为先！

自己现在得了举人，从身份上来说已经高过了他，他也是从这个方面考量，才改称自己为先生的。

齐誉放下礼品，呵呵道：“师兄是洒脱之人，怎么也学会了这些俗气观念？”

彭文长哈哈一笑，道：“好，是师兄孟浪了，咱们还是一如既往的论交，师弟，请上座。”

“师兄请！”

二人寒暄了几句，各自坐定，然后就聊了起来。

三言两语之后，齐誉就把话题扯到了孩子的教育上来。

“养不教，父之过；教不严，师之惰。教育孩子不仅需要父亲的教导，更需要严师的约束，即使一块璞玉，若不好好雕琢，有岂能成器呢？所以，还望师兄对小女继续严格要求，育她成才。”齐誉的态度很明确，不护短！

彭文长自打教书育人以来，还是第一次见到有如此重视女娃教育的家长，心里颇感意外。

齐誉又道：“还望师兄多多费心！”

彭文长一叹：“师弟客气了！不瞒你说，小彤是我见过的最聪慧的孩子，只要她好学，其日后的文采一定斐然，唉……只可惜是个女娃身，参加不了科举。”顿了顿，他又换了个说法：“呵呵，也幸亏她是个女娃，若是男娃那就更难管了。”

“哦？这是为何？”

“别的不说，就说学堂里那几个大男孩，他们不仅不敢欺负小彤，还天天跟在她的屁股后面马首是瞻，莫有不从，她若是男儿身这还了得？就说偷核桃这件事吧，她自己不愿意去，却撺掇着男娃们去窃，呵呵，这么小就知道使唤人了。”

嗯？

怎么听着，闺女还收了一群马仔？

不过，能领导别人总比被别人领导的好。

感觉还算不错！

这时，大门外又走进来一对母子，细看，却是一个中年妇人和一个十岁左右的男童。

彭文长指着那个男孩对齐誉笑道：“瞧见没，偷核桃的人就是这个男娃，他名叫洪涛，事后不仅被我用戒尺打了，还被我逐出了学堂。他娘此来，十有八九是过来赔错的。”随后，又抱怨地叹道：“唉，最不争气的就是他了，都读了三年书了，居然还是连个千字文都背不下来，每一年跟都在启蒙班里瞎混。”

哦？原来是个老三届呀。

见夫子家有客人来，齐誉就告辞离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66679235"  chaptername="科举篇  第072章  回到家里">加入书签</a>
</div>
