“三天不见，想不到你谢长安依旧是活的这么的滋润，这我就放心了，我和水蓝来是为了要通知你一声，后天将是我们大婚的日子，你是最重要的客人，到时候请一定来，我们毕竟是在月能寺认识的，算是老朋友了，还有就是你一定要好好的修炼，咱们的比武很快就要来了，到时候我会让你知道我真正的厉害的，水蓝你有什么话一次性的都说清楚好了，我到外面去等你！”果然是人逢喜事精神爽，这几天一虎的心情都是很好的，一直以来的夙愿终于是要达成了，他自然是不能让女子的心中有一丝的遗憾！

今日王水蓝一改往日的素净，身穿一身鲜亮的锦缎衣裙，外面罩着一件黑色的大氅，领口的皮毛极为的柔软服帖，更是衬的王水蓝娇艳动人，与这里的一切都是那么的格格不入，她的眼睛依旧是泛着狡黠的光芒，让人挪不开眼睛，“长安，从刚才开始你怎么就不问问我，难道一定要嫁给一虎吗？这么做的原因又是什么呢？”王水蓝丝毫不觉得这牢狱的地面是脏的，就这么席地而坐问道。

“我不问，因为我知道你的心中已经是有了主意，关心则乱，我要是事前知道了，也许会破坏你的计划也说不定，而且你觉得这里难道不好吗？很安静，这三天我一直都是在跟着这一位前辈在互相的喂招，感悟颇多，你看看我们二人三天不见，我有了什么变化吗？”谢长安笑道。

王水蓝细细看了看谢长安的眉眼和周身隐隐流动的真气，还真的是和三天前不一样了，他现在的真气好像是一把即将要出鞘的利剑一般，传言只有修为入级到了第一层境界锋芒级以后才能感觉的到，难道说长安在自己不在的这三天里已经是成为了锋芒级高手是吗？“你是不是入级了，成为了锋芒级高手？”

谢长安连忙制止，“注意隔墙有耳，我入级这件事情知道的越少越好，好了，你赶紧走吧，耽误的时间长了，一虎该怀疑了，我等着看你大婚的美丽样子。”他现在虽然是入级了，可是真要和一虎打起来自己未必能占到什么上风，因此，所有的一切都只能是在暗中进行，绝对不能让那人看出来一丝一毫！

再也没有什么事请能比谢长安进入到锋芒级高手更能让王水蓝高兴的了，她一时高兴险些是让人看出了破绽，“这是真的吗？那可真的是太好了啊，那么我这就出去了，你一定要保重了，这位前辈，小女子虽然不知道您老人家的名字，但长安就拜托您了！”女子的目光看向了一旁再次安定的三绝老祖。

三绝老祖没有回答王水蓝，挥动铁链，顿时一股强劲的旋风顷刻间就包裹住了王水蓝，将女子推送了出去，这一道力量虽然来势汹涌，但当女子落地的时候则是消失的无影无踪，王水蓝心中惊讶，这老者的实力真是深不见底，只怕和恩师不相上下了，而一虎原本是想要伸手去接住女子的，但这样的一股大力居然是硬生生的将他震开了，导致他后退了几步，手臂都是微微的有些发麻！

“一段时间不见，这人的修为又是强了不少！”这一句话分别出自一虎和三绝老祖之口，两人几乎是同时说了出来，一虎按捺下自己的怒火，后天就是自己的好日子了，且不和这老东西计较，自己有的是机会来收拾他！“你怎么了？为什么脸色这么的难看呢？”其实王水蓝这是明知故问了，原来刚才震开一虎的真气并非是出自三绝老祖之手，而是王水蓝的养心道造成的，这养心道是以修身为主，将不断修炼出来的真气积蓄在体内，这么一来日后疗伤反击都不会捉襟见肘！

想不到自己勤修苦练多日，竟然是一击生效，震退了一虎，她心中暗地窃喜，这狗东西还以为是那老人家的真气，当真是蠢的可以！可一虎自然不会想那么多，此刻亲耳听到女子在关心自己，更是心花怒放，就算是受了重伤那他也是不在乎的！“没事，没事，不过是被一个该死的男人暗算了一下，你可不要担心啊！（王水蓝心想，担心？她是会担心，不过是担心为什么你不早点儿去死？真是可惜，若是恩师的话，刚才的那一下反震，足以让他重伤！）

“你的这位朋友修为不弱，虽然还没有入级，但也不过就是时间的问题了，看她的呼吸倒像是晓风的养心道，这个鬼丫头竟然是用养心道反震了一下一虎，只是可惜这一笔账要算在我老头子的身上了，哈哈哈，有趣，好久都没有遇到这么有趣的人了，你还没有回答我，这女娃娃修炼的心法是养心道吗？”

“前辈果然好眼力，晓风禅师是水蓝的师父，她所修炼的自然就是养心道，只是前辈您难道和晓风禅师是相识的吗？”

“不，我们素不相识，我一个残废之人怎么能和威名赫赫的月能寺晓风禅师相比呢？只不过是我听说了晓风禅师为人豪气，而且为人公正，心中倒是很敬重他的，至于我什么直到养心道，在整个月能寺除了晓风以外还有第二人能够修炼这一门心法的吗？今日见了晓风的弟子，果然是不错，这养心道果然是博大精深，你的朋友运气天赋都不错，好了，废话有些多了，咱们爷俩接着互相的喂招，你知道你这小子最大的缺点是什么吗？那就是将这强大的碎石拳练的无比的死板，楚天雄难道没有告诉你，修炼固然要勤修苦练可是也要灵活的吗？再来，距离后天还有一个白天和两个晚上，你应该还是可以再进步一些的！当下就是以铁链为手脚，开始了和谢长安的对攻！

元月初六，距离谢长安和一虎两人的决斗还有七天的时间，这一天天气不错，黄历有云，宜请客嫁娶，这一天整个落花镇上成名人物都是来了，场面是一片的推杯换盏，“吉时到！”小厮的声音响彻了整个一家的院落，谢长安手微微一顿，脸色不明不暗也不知道是在想些什么？“好了，老头子我能交给你的也就只有这些了，在你临走前，我还要送你最后一样东西，接着！”

谢长安顿时就是感觉自己眼睛一花，从三绝老祖的手指间出现了许多虚幻的身影，这些身影将自己团团围住！这些身影姿态各有不同，但行走的样子倒是极为的好看，“用心记着，这是我自己独创的步法，名为幻影，今日我就权当做是离别的礼物了，；老子号称三绝，自然是在这步法上有着独到的见解，这幻影步法虽然没有一丝的攻击力，但当你危险的时候为你保命则是最好不过，好了，煽情的话就不要说了，拉动这一条链子，从后面出去吧！”

艳阳高照，王水蓝和一虎身穿红色喜袍缓缓的走了出来！