    但是，蒋天水会突然逃跑，这件事看上去似乎跟林阳并没有什么直接性的关联。

    可林阳心里总觉得有些怪怪的，不自觉的酒会把他和自己联系到一起。

    “蒋天水。”林阳口中念叨着。

    “对了，刘彪怎么样了，有他的消息吗？”

    “额，谁？刘彪？”林阳的问话让他不禁一愣。

    “这还真不知道，自从我们离开龙国之后就再也没跟他联系过。”

    “他应该还在龙国呢吧。”丁同说道。

    林阳轻轻点头，思绪片刻后深吸口气，“好了，先不管这件事了。”

    “对了，达斯方面怎么样了。”

    “呵呵，你是想问苏羽柔怎么样了吧，你是想老婆了。”丁同淡然一笑，猜到了他的心思。

    林阳轻声笑笑，“没错，很久没跟她联系了，我还是有点担心。”

    “额，你是担心他们会对你老婆下手？”丁同疑惑道。

    林阳摇摇头，“说不好，就是有点担心，虽然现在的达斯很安全，但还是担心。”

    “放心吧，现在的达斯已经跟从前不一样了，而且应天正还派了大量的保镖，不用担心。”

    丁同开解道。

    “希望吧。”林阳深吸口气。

    中午时分，林阳再一次带着忘影离开了这里，朝着昨晚的酒吧而去。

    刚到酒吧门口，就看到里面已经有了很多人，人们几乎都是靠墙坐着。

    甚至还把昨天林阳和忘影坐的位置自动给让出来了。

    因为昨天林阳在走的时候说过，今天还会来，因此人们早早便来到。

    就是等着林阳的到来，再次观看一场激烈的打斗，虽然，昨天并不激烈。

    但他们还是想持续关注林阳和奥卡之间的事情。

    进门后，还是昨天的位置，还是昨天的黑人女服务员。

    “老样子，一瓶酒，其他的不要。”忘影开口说道。

    全场安静下来，目光都聚焦在林阳和忘影身上。

    没一会儿，酒已经上来，但林创和伯约却迟迟不曾出现。

    这让已经等了很久的人们越来越期待。

    许久后，门口终于有了动静，一辆车在酒吧门口停下。

    一个黄皮肤男人自然的走了进来，随后目光准确落在林阳身上。

    好戏来了。

    一时间，人们心中都激动起来。

    “就是他，交给你了。”不远处传来声音，抬头看去，正是林创和伯约走了出来。

    在不远处的地方停下。

    显然，这个黄人男子，就是他们今天找来对付林阳的高手。

    男子一声不吭的在林阳和忘影二人不远处停下，目光打量了许久。

    看得出他是个非常谨慎的人，完全没有昨天那人的浮躁和狂傲。

    “要直接点吗？”许久后，男子开口说道。

    忘影眉头一挑，“你不介绍一下你自己吗？”

    男子脸色淡然的摇摇头，“我没有向死人做介绍的习惯。”

    他此话一出，全场一片哗然，昨天林阳可是说了，没有记死人名字的习惯。

    今天这家伙倒好，直接来了一句，没有向死人做介绍的习惯。

    这份狂傲，这份霸气，实在是不错。

    忘影轻轻点头，“不错，看来比昨天那个要强点。”

    说着，还想昨晚一样，将杯中酒一饮而尽，对林阳来了一句，“倒上。”

    随后起身看向男子。

    “你很厉害。”男子严肃道。

    忘影则是不耐烦的白了她一眼，“刚刚还夸你比昨天的强点，现在看来，一样是个废物。”

    男子眉头微皱，显然对方是觉得自己啰嗦了。

    “那就用实力来证明自己吧。”说完，男子突然暴起朝忘影冲来。

    忘影微笑着看着对方，而后满意的点点头，因为眼前这人的确比昨天的强点。

    对方的冲刺不慢但也不快，冲刺间，目光非常准确的锁定忘影全身。

    只要忘影有任何动作都可以被他准确的捕捉到。

    尤其是，虽然他主动冲来，但却并没有做出任何要攻击的迹象。

    那是因为，只要他提前做出了攻击的准备，忘影就会知道他接下来的攻击会是怎么样的。

    从而可以从容应对，只有在冲近之后突然发起攻击，才能做到出奇制胜。

    不得不说，这个人很不一般，可即便如此，忘影依旧没有把他放在眼里。

    只是神色淡然的站在原地等着他。

    就在对方冲近之后，以极快的速度对忘影腹部打出一拳。

    忘影快速侧身，轻松躲过对方的攻击。

    见自己攻击落空，男子显得很是惊讶，显然他没想到忘影能在这么短时间内躲开他的攻击。

    “很不错，这么久了，你是头一个能让我主动躲避的人，确实比昨天的强点。”

    忘影双手背后，神色自在的看着他微笑说道。

    对方也不墨迹，冷哼一声再次快速冲来，他还是同样的习惯，冲刺间，却没有任何攻击准备。

    但这一次忘影可没有躲避，就在他刚刚冲到忘影一米范围内的时候，忘影动了。

    刀光闪过，不知何时唐刀已经出现在了她手中，并且挥出。

    冲刺中的男子突然停下，跟昨天的黑人男子一样，一动不动的立在那里。

    如果仔细看的话会发现，此时忘影手中唐刀的刀尖上，正沾有一丝丝的鲜血。

    全场依旧无比的安静，结果是怎么样的，人们都已经想到了。

    不出所料，片刻之后的男子噗通一声栽倒在了地上死去。

    林创和伯约的脸色变得极其难看，原本他们以为今天的局势可能会有些变化。

    再不济也能打成个平手吧。

    可没想到，只是一个照面就被解决了。

    是，今天的这个的确比昨天的强，最起码能让忘影主动躲避了。

    可是，那又有什么用呢，结果都是一样的。

    “我说，你们两个能不能认真点，尽拿些没用的东西来糊弄事。”

    “再这么下去，姑奶奶我就是杀到明年也杀不完。”

    随后，与进门之后一句话都没说过的林阳离开了这里。

    在场众人齐齐深吸口气，实际上今天这样的结果他们是能够猜到的。

    但也知道，林创和伯约，或者说是威光，是不会就此罢休的。

