    “俺们当家的看你醉的不省人事，知道你的地盘在黑山头，就把你送回来了。”大鼻涕编起谎话来也是眼都不眨。

    老三棒点点头，“原来如此，那我可要多谢天当家的了。”

    他正说着，好像突然想起了什么，跟着一拍大腿，“坏了！”

    这一嗓子太过突然，弄得大鼻涕紧张地差点把枪掏出来崩了他。

    “咋了，一惊一乍地。”

    “还有两个跟我一起去的兄弟呢，你们看到没？”老三棒开口道。

    这可完全在大鼻涕的预料之外，“啊，俺们以为只有你一个人呢。”

    “嘿，这俩兔崽子，不知道跑哪去了。”老三棒一脸怒气。

    大鼻涕心说：还能去哪，不是被干掉了，就是即将被干掉。

    费力克斯一定不会留下活口的。

    正在这时，车辆停了下来。

    随后，天耀出现在车尾出。

    “呦，老当家的醒了，那正好，黑山头也到了，想来前面就是你的地界，我们就送到这了。”

    车厢四周都是封闭的，看不清外面，老三棒先是朝着天耀拱了拱手，道了声谢，然后走下了车，借着月光四处观瞧，只见他嘿嘿一笑。

    “天当家的，你找的可真准，再往前三百米，差不多就是寨子暗哨的位置了。”

    话落，他把手插在嘴里，用力一吹，一声嘹亮的哨子划破寂静。

    一秒钟之后，不远处一个同样的声音响起，算是回应。

    “看，这是俺的弟兄知道俺回来了。”老三棒说道。

    “那正好，我们就先告退了。”天耀说着，迈步就要离开。

    可老三棒连忙开口道，“天当家的，都这么晚了，你们莫非还要赶夜路不成，也没什么着急的事，都到了家门口了，就进去坐坐，刚刚跟老毛子喝得太快，都没品出酒的滋味，咱们一会再喝点。”

    天耀皱着眉头，佯装沉思了一阵，这才点了点头，“好吧，那就叨扰了。”

    其实他接下来要做的事，就是上黑山头老巢，他送老三棒回来，等的就是这句话，而如果刚刚老三棒没有发出邀请，他自然也有办法。

    老三棒听到天耀答应了，喜出望外，虽然刚刚接触，他也知道这个年轻人不一般。

    土匪嘛，也需要有交际，到了什么地方都有人给面子，那多气派，所以多交朋友没有错。

    何况黑山头的实力很弱，能借机会跟一些大绺子攀上关系，那绝对是百利而无一害的。

    “天当家的言重了，你肯赏光，那是俺们黑山头兄弟的荣幸。”说完，他朝前伸出手，引着一众兄弟，朝着山上走去。

    有当家人引路，那些小喽啰自然不会阻拦。

    没一会儿，众人便来到了寨子里。

    黑山头的规模不大，寨子也显得有些破旧，一共三十来个土匪，也都是歪瓜裂枣。

    看着天耀举目四望，老三棒连忙叫来一个兄弟，“去做几个好菜，我要招待客人。”

    “哎，老当家的，你别客气了，不瞒你说，我上山来是有目的的。”天耀伸手阻拦，开口道。

    老三棒听闻一脸疑惑，“啥目的。”

    天耀坏笑了一下，“听闻老当家的经常能劫到如花似玉的大姑娘，这是不是真的？”

    老三棒见状哈哈大笑，“原来天当家的也好这口，这确实不假，今天我不是还给老毛子送去一个么。”

    说道这里，老三棒又是一拍大腿，“坏了，喝酒误事啊，我是用那个大姑娘跟老毛子换两条枪的，怎么把这茬给忘了。”

    “诶，老当家的，两条枪算什么，如果你这有好货，我送你个十条八条的，也不在话下。”

    听闻这句话，老三棒顿时眉开眼笑，“天当家的此言当真？”

    “当然。”

    “嘿嘿，那你可算来着了，我这还有两个，带你去瞧瞧。”

    老三棒说着，便引着天耀朝着旁边的一个小屋子里走去。

    打开上锁的房门，里面关着两个年纪不大的女孩子，听到声音，她们两人抱在一起，身体不停地发抖。

    天耀没有进去，而是在门口问道，“听说你这之前就劫了不少女人，其他的都哪去了？”

    老三棒此刻就想着那几条枪，说话也根本没多想，“有的送给了老毛子，有的兄弟们轮番享受，玩腻了的就卖进了窑子。”

    他自顾自地说着，完全没有注意到，天耀此时的拳头已经攥得咯咯作响。

    “那你还真是干了不少缺德事啊。”天耀的语气变得冰冷。

    老三棒似乎听出了些什么，转过头来看了看，然而借着月光，他只能看到一张黑脸。

    “动手吧。”天耀突然说了这么一句，弄得老三棒一头雾水。

    但是接下来，他总算明白了一切。

    一众特战队员不费吹灰之力，便把这些个乌合之众全都干掉了。

    乱枪之中，老三棒又惊又怒，可是手中没枪，加上身边站着天耀，他直接被一脚踢翻在地，没了半点反抗的机会。

    此时随时数九寒冬，可老三棒脸上却尽是被吓出的冷汗，“天当家的，我好心待你，你这是干啥？”

    天耀俯低了身子，开口问道，“当土匪有很多条路可以走，你为啥偏偏选择这丧尽天良的事做呢。”

    “土匪都是被逼上山的，有好日子，谁都不想这样，但既然走上了这条路，当然是啥痛快干啥，你不也一样？”

    “我跟你不一样，虽然都是土匪，但我干的是替天行道的事。”

    “哼，别闹了，替天行道你去老毛子那干啥？”老三棒似乎已经预见了自己的命运，有些破罐子破摔的意思。

    “自然是买武器，啊，不对，应该叫抢武器。”天耀更正了自己的说法。

    “啥，跟老毛子抢武器？”老三棒明显不相信，“你要是有那个本事，咋不去打小日本。”

    “你咋知道我没打，刚才你坐的那辆卡车，就是我从鬼子那缴来的。”天耀忽然觉得有点不对劲，自己跟这种杂碎说这么多干嘛。

    想到这里，他抬起手中的勃朗宁，指着老三棒道，“下辈子做个好人，或许能长命些。”

    说着，就要开枪。

    这时，里面的一个女孩突然喊了一声，“等一下！”

    ————————————

    刚刚那一章差一点就没上传上去，还好赶在了零点前，否则要挂零了。

    家里网络出了些问题，之前更文没发现，弄了半天才弄好，以后会打好提前量，还望大佬们理解。

    明天休息，上午要办些事，下午努力更文，四更打底，决不食言。

    这是撸起袖子加油干的分界线！

