    第1507章 谢谢您嘞！   

    祁绍歪了歪脖子，捏了捏拳头发出咔哒的响声，“小爷我早就看你不顺眼了，要打就快点，少他娘的废话连篇！你来呀！”

    

    邱淮知道祁绍嘴贱，不跟他打嘴炮，只盯着苏九：“现在后悔还来得及！”

    

    苏九不耐烦地抬抬下巴：“先打败他再跟我废话吧。”

    

    啥玩意？

    

    祁绍瞪大牛眼：“让我一个人打啊？”

    

    苏九：“怂啦？”

    

    祁绍：“怎么可能？

    小爷我能怂？”

    

    苏九：“哦，去吧。”

    

    祁绍：“……”   

    两人的对话，早就把对面的人气得七孔冒烟了。

    

    “他俩什么意思？

    瞧不起咱们是吧？”

    

    “给老子往死里打！”

    

    “干他——”   

    几十个弟子，拎着各种兵器，气急败坏的冲向祁绍。

    

    这场面把围观的几个弟子吓得抱在一起。

    

    “坏了坏了，祁绍那瘦不拉几的经得住打吗？”

    

    “祁小爷千万别死啊，咱们故事还没听完呢！”

    

    祁绍还没被对面的人砍死，就差点被这几个人气死。

    

    合着我不死，就为了给你们讲故事呗！   

    他黑着脸，刚要接招，结果连退三步，才避开对方攻击。

    

    他一边闪身，一边扯着嗓门嚎：“啊啊啊，九哥，我他娘的没兵器啊！”

    

    “哦，接着。”

    

    苏九轻描淡写地将腰间菜刀扔了出去。

    

    邱淮见状，眼神一紧。

    

    莫非这就是砍断无上战斧的菜刀？

    

    他脸色一变：“别让他拿到兵器！”

    

    有个弟子甩飞手中的金铜杀锥，想将菜刀击飞。

    

    然而，金铜杀锥在击中刀身之际，锥尖竟生生卷边，并且被弹飞了！   

    弟子惊呼：“我的金锥！”

    

    菜刀划了一个月牙弧度。

    

    仍旧稳稳地落在祁绍手里。

    

    祁绍接住菜刀，下意识在手里比划了一下。

    

    “……”好他妈傻逼！   

    他来不及吐槽，已然接到对面招式。

    

    邱淮的力气不小，夺命双锏身上带着刀刃，几乎是照着祁绍小脑袋瓜子砸下的。

    

    他砸下去的时候，眼睛盯着苏九，仿佛在说“我让你亲眼看着他怎么死！”

    

    苏九递给他一个轻蔑的笑。

    

    邱淮怒火中烧，准备将祁绍小脑袋瓜子砸烂之后，再剁碎了喂狗。

    

    这个想法刚刚落地。

    

    锵锵！   

    当啷、当啷、   

    邱淮手里兵器一轻，双锏被从中间砍断。

    

    他错愕地瞪大双眼，随后腹部一疼。

    

    祁绍已经一脚将他踹飞，狠狠地撞在墙上了，晕死过去。

    

    后面弟子双目圆睁，显然也被吓到了。

    

    这是什么兵器？

    

    二师兄的夺命双锏都断了？

    

    祁绍近身战是被丢进魔兽堆血虐出来的。

    

    速度和反应贼快，走位还刁钻的要命。

    

    趁着他们震惊，就开始收割起来。

    

    他不伤人命，光踹两脚。

    

    但他手里菜刀没闲着，左一刀，右一刀，上一刀，下一刀！   

    专门砍兵器，越砍他眼睛越亮，就跟上瘾了一样。

    

    很快几十个弟子手里的兵器都秃了。

    

    “……”   

    满地兵器残渣。

    

    祁绍累的气喘吁吁，还觉得不够解气。

    

    把那些有个能接上的兵器，再补上两刀，砍得没有原样。

    

    之后，他又朝着听他说故事的十来个弟子说：“看在咱们之前交情，就不给你们的砍稀巴烂了哦。”

    

    十来个弟子：“……”谢谢您嘞！   

    围观的弟子们瞪着大眼，下巴掉了一地。

    

    他们怎么也没想到成天跟他们吹牛逼的祁绍，居然也是个狠角色！   

    就是这样的狠角色。

    

    他们却听见靠在桌边的少年道：“一个人头也不拿，瞧不起他们啊？”

    

    

