
　　天枢犹豫了一下，想了想方才走上前去。凌空一指点在了华皇身上，然后手指轻拂连番翻动，转眼间便点了华皇全身上下的大穴。华皇整个人僵硬的坐在地上，除了眼睛和舌头，就连手指头都动不了一下。这样的点穴方法，别说是华皇了，就算是容瑾被点住了没有半个时辰也别想自己冲开。当然了，以容瑾的武功绝不会让自己陷入这样的地步。

　　“这样就没问题了，属下告退。”除非华皇的眼睛也能发射暗器，不然的话，是绝对不可能再伤害到沐相的。原本天枢也不愿违背陛下的旨意，但是沐相的吩咐自然也不能不听，于是便只好想出这个法子折中一下。

　　看着天枢和心有不甘的太史衡里去，只剩下两个眼珠子还能转动的华皇冷笑一声道：“倒真是忠心的奴才！”

　　沐清漪平静的看着他道：“陛下就是将臣子当成奴才看的么？也难怪到了如今众叛亲离的地步。”

　　再一次被戳中了痛处，华皇瑟缩了一下，眼神猛地缩了一下，狠狠得盯着沐清漪。沐清漪唇边带着淡淡的笑容，望着华皇得眼眸中并没有多少恨意。到了如今这个地步，眼前这人已经国破家亡，甚至连生死都只是她一句话的事情了，但是她的心中却早已经没有了当初刚刚醒来时那几乎压抑不住的仇恨。眼前的人，不过是一个可悲又可笑的拉老头子而已。但是，她的家人……她的亲人却就是因为这样一个人而全部毁灭。顾家人世人皆赞才华盖世，却毁在这样一个人的手中……

　　“你当真是因为你母亲才如此恨朕的？”华皇望着对面的沐清漪疑惑的道。他全身上下被点了穴道，脸上甚至做不出来疑惑的表情，但是他的眼中却明明白白的写着疑问。不是华皇不相信沐清漪真的如此敬爱秦国夫人，但是却实在很难相信沐清漪会仅仅只是她母亲就恨得他国破家亡。还有……最开始沐清漪针对的并不是他，而是慕容煜和慕容安。如果是慕容安的话，还说得过去，但是慕容煜本身跟沐清漪其实并没有什么仇恨。但是只看沐清漪对付慕容煜的手段就知道比起慕容安她更恨慕容煜。还有……顾秀庭和慕容熙……

　　这些问题并不是华皇第一次想到，只是之前一直没有机会也没有心思去过问罢了。现在问了出来，华皇就更加感到怀疑了。盯着沐清漪看了许久，华皇方才道：“你不是为了长宁报仇的，你是为了顾家！”如果只是为了长宁报仇，绝不至于祸及整个华国皇室，华皇虽然一直没有了解过沐清漪，但是自觉对眼前女子的品性还是有几分了解的。如果只是因为恨他，她应该不会弄得整个华国皇室血流成河。但是如果是因为顾家的话……

　　“你到底是谁？！你不是沐清漪！”华皇脸色一变，突然厉声道。

　　这个问题并不是第一次有人问她，所以沐清漪也惊讶。顾云歌和从前的沐清漪性格相差太大了，虽然现在认识从前的沐清漪的人已经死的差不多了，但是权势如华皇这般的人若是真的想要去查未必不能发现其中的诡异之处。只是借尸还魂这样的事情实在是太过诡秘，这世上也没有多少人如容九公子那般敢于异想天开，所以根本没有人往这方面想过罢了。

　　沐清漪浅浅一笑，启唇轻吟道：“忆韶华兮，梦成殇。落尘埃兮，心如霜。怨兮恨兮，永世难忘。君既无道，国何不亡……”

　　华皇怔怔的望着眼前白衣如雪的女子，清丽绝俗的容颜上带着书香大族特有的温雅清贵，眉宇间那少有人能及的睿智大气的气度让人忍不住忽略她身为女子的身份，而诚心拜服。这是一个美丽的大气，雍容的女子。这样的女子……华皇觉得陌生又熟悉。熟悉的是那凤仪天下的雍容气度和清丽容颜，陌生的是眉宇间的那一抹锋利和决然。

　　“清婉……不，顾云歌，你是顾云歌！”华皇厉声叫道。浑身上下连面部都僵硬的情形下，因为极度的震惊华皇得声音依旧尖锐的吓人。也让他这副模样显得更加的古怪。

　　沐清漪浅浅一笑，“多年不见，没想到……陛下依然记得臣女。臣女……三生有幸。”无论是华皇对顾云歌还是顾云歌对华皇都不陌生。当初皇后还在世的时候，顾云歌也是经常入宫陪伴皇后的。慕容熙素来疼爱顾云歌和顾秀庭这对表弟妹，华皇自然也是经常见到她们的。

　　“你……你真的是顾云歌？这不可能？！”华皇有些失神的道。顾云歌已经死了，萃红阁刺杀慕容安未遂，自焚而死。

　　“我又回来了。”沐清漪微笑，“陛下也没有想到吧？若是我没有回来，祖父，父亲，母亲，还有姨母，表妹，岂不是白死了么？陛下，你说……这算不算天道至公？”

　　如果华皇能动的话他一定会疯狂的摇头，但是现在他却只能僵直的望着沐清漪，“你……你这个妖孽！你这个妖孽！是你害了华国……”沐清漪并不否认，“若不是陛下做的孽，我怎么会从地狱回来？陛下，祖父还在地下等着你呢。华国走到今天，都是你的报应，不仅是我的祖父，还有华国的列祖列宗……他们都在地下等着你呢。当然了，还有你的皇子们。慕容煜和慕容安，你不是想杀慕容煜么，我帮你提前将他送下去了。你若是想他，可以自己下去陪他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你住口！”华皇惊恐的望着沐清漪，仿佛眼前站着的不是一个白衣若雪的美丽女子，而真的是一个从地狱爬出来面目狰狞的恶鬼一般。

　　沐清漪悠然的欣赏着华皇恐惧的模样，笑语嫣然，“陛下……难道是怕鬼么？”

　　“住口！”华皇叫道。

　　沐清漪眨了眨眼睛，有些好奇的道：“难道我竟然真的才对了？”堂堂一代君王，居然会怕这样子虚乌有的东西。沐清漪虽然确实是重生而来的，也不过是死过去再睁开眼睛罢了，更加从未见过什么神灵怪异的事情，依然还是不相信这世上有什么鬼怪的。但是眼前的华皇却显然是深信不疑。果真是亏心的事情做多了么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第744章 报应不爽(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 