    “天狂有雨，人狂有祸，这碗毒鸡汤我不喝。”

    叶修冷声道：

    “这年头受欺负的永远都是老实人、好人，我觉得还是狂一点比较好，不被欺负。”

    这话可谓是至理名言，也是现实写照。

    “狂是需要资本的，你这种没有本事的狂，只会为自己招灾。”

    王洪涛阴沉着脸说道：

    “小子，你别敬酒不吃吃罚酒，惹怒了我，可就不是丢掉一只手、10万块钱和这个女人的一夜那么简单了。”

    “我一直在等着你发怒，难道你没发现吗？”叶修戏谑的问道。

    啪！

    王洪涛一拍桌子站起来：“小子，你找死！”

    “想让我死的人很多，可最终他们全都死在了我的手里，不信你可以尝试着要我的命试试。”

    叶修缓缓的站起身来，针锋相对道。

    安冬夜也跟着站了起来，此刻她忽然觉得叶修简直帅呆了，虽然有些作死，但是面对这么多人，依旧毫不畏惧淡定从容的和王洪涛对着干。

    不愧是自己的小老弟！

    “好，很好，我刚刚出狱，正愁找不到立威的机会呢，既然你找死，那我就拿你开刀，告诉魔都道上的人，我王洪涛回来了。”

    王洪涛冷视着叶修，一挥手：

    “给我把他剁碎了，扔到黄浦江里去。”

    话音刚落！

    早就蓄势待发的七八十号地痞流氓，便一窝蜂的冲向叶修和安冬夜。

    “谁敢过来，我特么捅死他。”

    安冬夜忽然拿着一根筷子顶在王洪涛的脖子上，大喊一声。

    噶！

    冲来的小弟们瞬间全都停了下来。

    谁也没想到他们在如此优势的情况下，主动权居然硬生生被安冬夜抢了去。

    王洪涛也没想到会是这样的结果。

    他牛逼哄哄的带着七八十号小弟，来给刘猛撑场子，还装逼和叶修斗了斗嘴。

    结果下一刻他就变成人质了！

    噗！

    王洪涛气的差点吐血，自己刚出狱啊，正准备东山再起呢就遇到这种情况。

    这要是传出去，他会变成笑话的！

    “小老弟，你先走！”

    安冬夜挟持着王洪涛，对叶修说道：

    “你放心，只要你能成功脱险，我分分钟就能跑掉。”

    说这话主要是怕叶修讲义气，死活不走。

    “他走不了，你也走不了。”

    一直在看热闹的许靖豪终于开口了，指着旁边的伊藤冥夜说道：

    “介绍一下，这位是扶桑大宗师伊藤冥夜，大宗师意味着什么，我想你们应该很清楚吧？有他在，你们两个谁也走不了，我劝你们还是乖乖的放掉王洪涛，并且按照王洪涛说的去做，否则明年的今天，就是你们的忌日。”

    “我不杀垃圾，别逼我出手。”伊藤冥夜傲娇道。

    安冬夜的脸色难看起来，她非常忌惮伊藤冥夜。

    却也不怕伊藤冥夜！

    她有把握逃掉，却没把握带着叶修逃掉。

    所以她不能逃。

    “我可以放掉王洪涛，并且放弃抵抗任由你们处置，前提是你们放了我小老弟。”

    安冬夜沉声道，她打算豁出自己的命，保叶修周全。

    “你没资格跟我讨价还价。”许靖豪戏虐道：“你们只有两条路：放掉王洪涛，按照王洪涛所说的去做；或者死。”

    “你这是在逼我和你们同归于尽。”安冬夜怒道。

    “哈，在伊藤冥夜面前，你连跟我们同归于尽的机会都没有。”许靖豪不屑道。

    “那就试试！”

    安冬夜的表情疯狂起来，歉意的对叶修说道：

    “小老弟，是我连累了你，对不起，我会拼命缠住伊藤冥夜，你找机会逃掉，但愿能逃掉。”

    话虽这么说，她不相信叶修能逃掉，即使她缠住伊藤冥夜，叶修要面对的还有七八十个地痞流氓，想要活着逃出去，可能性几乎为零。

    “我不用逃，你也不需要拼命，区区伊藤冥夜和一群乌合之众，还威胁不到我。”

    叶修如同睡醒的猛虎，身上迸发出暴虐的残暴气势，冷视着伊藤冥夜道：

    “可敢与我一战？”

    在场所有人都被叶修身上散发的，如同实质般的气势惊到了。

    安冬夜一脸懵逼，我滴个乖乖，原来小老弟这么厉害呢。

    “哦？居然是个高手，不过你以为就凭你这点实力，就能与我这个大宗师抗衡吗？幼稚！”

    伊藤冥夜一副高高在上的姿态，对叶修散发的气势很是不屑。

    “伊藤先生，你就让他见识见识大宗师的实力，让他知道天有多大。”许靖豪怂恿道。

    “好！”

    伊藤冥夜爽快的答应，环视所有人朗声道：

    “我想大家都没有看过大宗师出手吧？今天就让你们长长见识。”

    说话的同时，身上的气势急速攀升起来。

    而烤肉店里的桌椅板凳锅碗瓢盆什么的，随着伊藤冥夜的气势攀升，剧烈的震颤起来，餐桌上的碗、盘子、酒瓶什么的，更是直接崩裂破碎。

    许靖豪、王洪涛、刘猛以及七八十号地痞流氓，被这一幕震撼到了。

    他们确实听说过古武高手这种存在，却从没见过古武高手出手。

    没想到居然厉害到这种程度，比影视剧里的特效还恐怖啊。

    看到众人的表情。

    伊藤冥夜的虚荣心得到了极大的满足。

    “啪！”

    忽然一道响亮的耳光声，响彻整个烤肉店。

    下一刻所有人才发现，叶修不知道什么时候出现在了伊藤冥夜面前。

    “要动手就快点，装什么逼？”

    叶修甩手又给了伊藤冥夜一巴掌，呵斥道。

    呃！

    烤肉店里雅雀无声！

    所有人都懵了！

    叶修和安冬夜那一桌，在角落里；而伊藤冥夜和许靖豪站在靠近门口的地方。

    相距十米多！

    中间还隔着很多桌椅板凳和大量地痞流氓。

    叶修居然毫无争吵的出现在了伊藤冥夜面前，而所有人都没有看到叶修移动。

    怎么做到的？

    安冬夜眯起眼睛，她忽然意识到自己这个小老弟，很不简单啊。

    “你，你你你……”

    伊藤冥夜看着近在咫尺的叶修，震惊的眼睛瞪的溜圆：

    “你，你什么时候过来的？”

    他是真的吓到了。

    作为大宗师，他做不到跨越十几米、途径一堆地痞流氓和桌椅板凳，突兀的出现在一个大宗师面前。

    不止他做不到。

    就算是黑木铃、柳生右卫门、乃至黑龙会九大蛇首任何一人，恐怕也做不到。

