    半空中，贺辰看着暴怒之龙的第二身体自爆，将地星的封印破坏。

    这让他的脸色顿时惊变！

    在这转息间，被破坏的封印之中，一股极度黑暗的气息就是爆发！

    漆黑的光柱冲天而起，暴怒之龙本尊，即将降临地星世界。

    见到这一幕，贺辰暗道糟糕。

    此刻，前辈骑士们，还在消灭万教世界的暴怒之力，解救着被暴怒之力所侵蚀的使徒和万物。

    另一边，帝骑哥和小魔王，也在稳固神空间，他们根本赶不过来。

    现在，只剩下贺辰自己。

    贺辰咬紧牙关，他知道，如果让暴怒之龙本尊脱困而出，那么最多几分钟，地星就会完蛋。

    暴怒之龙本尊，是真正的七罪之暴怒的化身。

    只要他现世，就能在即刻间，吸收无数宇宙和世界的负面能量。

    暴怒之龙的真正可怕，将笼罩所有多元宇宙。

    这样的事情，贺辰决不能眼睁睁看着它发生。

    下一刻，贺辰死死的看向前方。

    在前方封印的缺口，在那里，有着一道黑色的漩涡。

    当年，空间之神将暴怒之龙封印在黑洞空间里面。

    而这黑色的漩涡，就是连通黑洞空间的出入口。

    贺辰目光一凝，没有任何犹豫，就直接想着这黑色漩涡冲了过去。

    远处，夏初夏和阴影之神等人见状，露出了震惊的神色。

    阴影之神连忙反应过来，知道贺辰想要干什么。

    她赶紧喊道：“贺辰，不要进去！”

    “黑洞空间里，没有任何的能量，在那里你得不到能量的补充，是打不过暴怒之龙的！”

    听到这话，贺辰面色严峻的传音道：“我知道，可是暴怒之龙如果出世，会让地星更加危险。”

    “阴影之神，你是神国当中的阵法大师。”

    “我想你应该有办法，再次恢复封印吧？”

    听见贺辰这话，阴影之神俏脸变色，五味复杂，她哪还不明白贺辰的想法。

    “你……”阴影之神刚开口。

    贺辰打断道：“我去阻拦暴怒之龙从封印出来。”

    “就像你说的那样，在黑洞空间，我吸收不了任何能量，暴怒之龙肯定也是一样。”

    “趁着这段时间，封印的事情，就交给你了！”

    这话一出，阴影之神目光通红，颤抖道：“可是这样，要是一个不好，你也会被封印起来的。”

    “贺辰，你也会回不来的啊！”

    听此，贺辰不以为然的微微一笑，他看向远处。

    在传承之地那边，阴影之神，夏初夏，炼狱之神众人，都与贺辰相视。

    他们眼中担忧的看着从天而降的假面骑士。

    可贺辰没有在说话，因为他心意已决。

    地星，是贺辰的家。

    在这里，有着贺辰的家人、朋友，和一切在乎的人。

    如果地星毁灭，自己所珍惜的人，都死于非命。

    那对于贺辰来说，才是真正的绝望！

    现在，一个消灭暴怒之龙的机会，摆在贺辰眼前。

    就算消灭不了暴怒之龙，但只要封印重新复原。

    暴怒之龙依旧会被困住。

    这样，地星就能平安无事。

    为了地星的自由与和平，为了贺辰自己心中，属于大家希望与光明的未来。

    贺辰又怎么可能在此刻，退缩半步！

    就像曾经那句话说的。

    若一去不回？

    那便一去不回！！！

    为了自己心中想要守护的人，贺辰义无反顾。

    因为他是人类，他是贺辰，他是假面骑士！

    “假面骑士！”

    夏初夏美眸湿润的，呼唤着贺辰。

    而下一刻，贺辰，假面骑士亚极陀已经义不容辞的，冲进了黑色漩涡，进入了黑洞空间内部。

    看着这一幕，夏初夏泪流满面，她不想失去贺辰这个朋友。

    贺辰的传音，她们都通过阴影之神听见了。

    只见阴影之神的眼角，也流下泪水。

    在贺辰冲进黑洞空间的那一秒，阴影之神听到了他最后的传音。

    “接下来，就拜托你了！”

    这是贺辰最后的话。

    转瞬间，阴影之神紧握着自己的粉拳。

    “贺辰，如果这是你想让我做的，那么我……一定帮到底！”

    阴影之神的话，充满了不舍，但也很果断。

    因为阴影之神知道，现在不是儿女情长的时候。

    而且，这是贺辰交代她的事情。

    阴影之神绝不会让贺辰失望！

    霎时，阴影之神开始恢复自身的力量。

    身旁，炼狱之神等身也着手帮忙。

    暴怒之龙本尊太过可怕。

    众神明，都要做好最坏的打算！

    ……

    与此同时，视线来到了黑洞空间。

    黑洞空间，是由空间之神创造的特殊空间。

    在这黑洞空间里面，没有任何的光和热，有的只是一片永恒的虚无。

    在这里，没有生命存在，黑洞，从来都是空虚、寂寥以及死亡的代名词！

    当贺辰冲进黑洞空间的刹那。

    在假面骑士亚极陀面前，一道漆黑的恐怖身影，就是横冲直撞而来！

    是暴怒之龙本尊。

    在封印破碎的那一刻，暴怒之龙便脱困。

    但亚极陀率先进入了黑洞空间，挡住了暴怒之龙本尊的去路。

    顿时，亚极陀和暴怒之龙本尊，同时看到了对方。

    贺辰目光一凝。

    而暴怒之龙瞬间火冒三丈，大发雷霆之怒。

    第二身体自爆后，暴怒之龙的意识，就回归了暴怒之龙本尊。

    所以此时的暴怒之龙，无比清楚外界所发生的一切事情。

    “假面骑士！！！”

    顷刻间，暴怒之龙怒吼咆哮，目光带着无穷的杀意看着亚极陀。

    因为假面骑士，暴怒之龙的计划全部都毁了。

    暴怒之龙，又如何不怒？

    听到暴怒之龙的吼叫，贺辰没有接话，他只是默默的握紧双拳。

    在外面的时候，亚极陀.大地，已经吸收了百分之百的大地之力。

    虽然贺辰的体力还没有全部恢复，可他的能量从来没有少过。

    而对面的暴怒之龙，他本尊还没有离开黑洞空间。

    这就表示，目前暴怒之龙体内，也没有任何暴怒之力的能量。

    现在，双方对峙，紧接着，将会是一场拳拳到肉的战斗。

    就看谁能先击败对方！

    眨眼间，亚极陀身形一动，飞快奔到了暴怒之龙的眼前。

    假面骑士亚极陀扬起拳头，就是立刻重拳出击！

    大地之力，极致驱动！

    贺辰眼中寒光闪过。

    在这黑洞空间，没有任何属性能量。

    就连贤者之石，也没有办法吸取外界的大地之力。

    所以现在，贺辰能做的只有拼尽全力，以自身如今所有的力量，以最快的速度，打败暴怒之龙。

    不然，等到亚极陀的能量都耗尽，贺辰就真的完了！

    在亚极陀的拳头上，大地之力汹涌澎湃！

    面对假面骑士这突如其来的一拳。

    怒火中烧的暴怒之龙，死死盯着假面骑士，又怎么可能没有防备。

    说时迟那时快，暴怒之龙也是握紧自己的龙爪，手臂上青筋冒出。

    暴怒之龙，他是多元宇宙暴怒的化身。

    而暴怒之龙本尊的身形，要比假面骑士大上两三倍，犹如一身肌肉的壮汉。

    在暴怒之龙面前，亚极陀就像是一个小孩。

    面对亚极陀的攻击，暴怒之龙也是一拳强势轰出！

    霎时，在这黑洞空间之中，双方的拳头，就狠狠的击打在了一起。

    “轰！”

    一道剧烈的撞击声，在两人身前骤然响起！

    假面骑士亚极陀的拳头上，大地和地震之力极致输出！

    要知道，贺辰的假面骑士亚极陀.大地形态。

    是结合了大地与地震，两种合二为一后的形态。

    这一拳，就如同百级大地震一般，一股强烈的震荡攻击，就好似排山倒海的寸劲，朝着暴怒之龙的身体轰去。

    但看去，在假面骑士强势的力量下，暴怒之龙却是面不改色。

    毕竟此刻在假面骑士身前的，可是暴怒之龙毫发无损的本尊啊！

    黑洞空间，是让暴怒之龙无法吸收外界的负面能量。

    但暴怒之龙本身的肉身力量，也是巨大无比！

    面对假面骑士亚极陀的大地地震之力。

    暴怒之龙的龙爪上，也是一股可怕恐怖的力道，倾巢而出！

    暴怒之龙本尊，有着格外强悍的肉身防御以及力量。

    不然，万年前的神明们，也不可能只是单纯的封印他，而不是消灭。

    一息之间，亚极陀就是感受到了一股无与伦比的拳力，从暴怒之龙的龙爪中，朝自己体内肆虐！

    贺辰脸色一变，在这瞬息间，可怕的疼痛感侵蚀着他的拳头。

    下一刻，假面骑士亚极陀被暴怒之龙这一拳，击退数十步的距离。

    暴怒之龙自己，也是忍不住退了好几步。

    在大地与地震的力量下，没有暴怒之力的暴怒之龙，也被削弱了许多。

    但总得来讲，即使是这样，暴怒之龙也要比假面骑士亚极陀，强上一筹。

    无论怎么说，暴怒之龙本尊，可是保持着全盛的力量。

    而假面骑士亚极陀，在这之前已经是经历了几场大战。

    长久的战斗，贺辰又如何跟全盛的暴怒之龙相比较？

    看去，亚极陀的右拳在颤抖，虎口强烈的生痛。

    但贺辰咬紧牙关，面色沉重的握紧自己的右拳，让暴怒之龙看不出端倪。

    不远处，暴怒之龙忽然沉声道：“假面骑士，事到如今，封印已经被破坏。”

    “就算你想拦住我，可你又能拦到几时？”

    “在这黑洞空间里，你没有任何能量补充。”

    “而我的肉身之力，依旧比你强大，最多一会的功夫，我就能把你给碎尸万段！”

    “你确定，你还要拦我吗？”

    暴怒之龙威胁、恐吓着假面骑士。

    就如暴怒之龙所说，只要没有意外，在自己本尊面前，假面骑士根本不是他的对手。

    最多花费一些时间，暴怒之龙就能干掉假面骑士亚极陀。

    另一方面，暴怒之龙之所以会威胁假面骑士。

    也是为了让贺辰心生恐惧。

    暴怒之龙如是想到。

    只要假面骑士哪怕有一丝半点的恐惧，自己就能吸收他的负面情绪，化为自己的力量。

    到那时候，只要暴怒之龙恢复暴怒之力，就算是一点点，也能轻而易举的离开这黑洞空间。

    可贺辰会如他所愿吗？

    贺辰冷冷应声：“此路不通！”

    短短四个字，道尽了贺辰的决心。

    听见这话，暴怒之龙目光中杀意无穷：“那你就去死吧！”

    “假面骑士，这一次，我会让你为先前的所作所为，付出应有的代价！”

    “等干掉你后，我出去就会把全部和你相关的人杀了，不，我要折磨他们。”

    “千刀万剐的折磨他们，让你知道，跟我做对的下场！”

    暴怒之龙狰狞怒目，恶狠狠的道。

    说话间，暴怒之龙主动冲向假面骑士亚极陀。

    暴怒之龙亮出自己的龙爪，那锋利尖锐的龙爪，透着凌厉的寒光！

    转眼间，暴怒之龙就是奋力朝假面骑士的胸前抓去。

    坚不可摧的龙爪，带有恐怖的气息。

    暴怒之龙要干掉假面骑士。

    他要以凌迟的方式，让假面骑士痛苦、绝望、哀吼，追悔莫及。

    这样，才方解他心头之恨。

    看着突袭的暴怒之龙，贺辰连忙防御。

    可惜亚极陀.大地形态下，贺辰没办法动用任何兵器。

    现如今，贺辰体内，除了大地之力外，其他属性能量都已经消耗殆尽，就连空间之力也不例外。

    这黑洞空间，是空间之神所创造出来的特殊空间。

    贺辰对于黑洞空间的陌生，让他连空间之力，也吸收不了。

    这一下龙爪攻击，假面骑士亚极陀只能选择被动防御。

    亚极陀双手护在胸前。

    可这次，明显暴怒之龙的攻击速度，要来的更快！

    毕竟这黑洞空间，暴怒之龙可是呆了万年之久。

    以环境来说，是暴怒之龙更为熟悉。

    “砰！”的一声，在风驰电掣间，暴怒之龙的龙爪，硬生生的在亚极陀的胸前狠狠划过！

    龙爪划过之处，火花四溅！

    贺辰感到一直撕心裂肺的痛苦！

    龙爪的攻击，让假面骑士亚极陀根本无法抵御。

    贺辰再次被击飞。

    但好在，亚极陀.大地，最擅长的就是防御力。

    暴怒之龙的这一爪，虽然让贺辰感到钻心的疼痛。

    可并没有直接破防！

    在假面骑士亚极陀胸前，龙爪的痕迹惹人注目。

    黑洞空间里，亚极陀维持住自己的身子，眼睛紧紧的盯着暴怒之龙。

    刚才那一招，贺辰是失算了。

    他没想到，暴怒之龙的速度会这么快。

    但接下来，亚极陀必须稳住，他一定要拖住暴怒之龙，不能让他离开黑洞空间。

    ……

    战斗赫然打响！

    在这虚无的黑洞空间，没有五花缭乱的属性能量，也没有什么耀眼的特效攻击。

    此刻，无论是假面骑士亚极陀，还是暴怒之龙。

    都是真正拳拳到肉的战斗。

    伴随着响亮的碰触和撞击声，假面骑士亚极陀和暴怒之龙，展开了殊死的搏斗！

    贺辰咬紧牙关，变身圆环腰带内，大地之力全力。

    在大地和地震的力量下，亚极陀.大地拼尽全力的攻击着暴怒之龙。

    大地镇压，地震动荡！

    在假面骑士亚极陀的拳头上，大地强横的力量爆发，仿若势不可挡！

    在眨眼间，亚极陀冲到了暴怒之龙的前面。

    但暴怒之龙的反应能力也是何其的快！

    看着挥拳的假面骑士，暴怒之龙的龙爪早已是蓄势待发。

    拳爪交错，在这转念间，亚极陀挥拳打在了暴怒之龙身上。

    而暴怒之龙的龙爪，也是亚极陀的身上抓去。

    看去，尖锐的龙爪，在亚极陀胸前，激起了刺眼的火花！

    假面骑士亚极陀.大地形态，是有着强大的防御力。

    可面对暴怒之龙那强势无比的进攻，贺辰只能勉强抵挡。

    “砰！”

    双方互换攻击，暴怒之龙被亚极陀击中，亚极陀也是连连后退。

    看去，假面骑士亚极陀的胸前，出现了丝丝血迹。

    别忘了，亚极陀身上的盔甲，并不是真正传统意义上的盔甲。

    严格来说，这身盔甲，是贺辰的肌肉外壳。

    假面骑士亚极陀，是属于肉体变化类的假面骑士。

    跟现在的骑士最大不同的，就是暴怒之龙的攻击落在亚极陀的身上，就像是硬生生切割了他的肉体和皮肤，那是一股无法忍受的痛楚。

    幸亏大地形态，防御惊人，同时有着快速的恢复力。

    假面骑士亚极陀身上的伤势，在几秒内，便止血结痂。

    贺辰闷哼一声，意志坚定不让自己发出一声惨叫。

    前方，暴怒之龙揉了揉自己的胸前。

    失去暴怒之力的暴怒之龙，在假面骑士亚极陀的进攻下，也不是毫发无损。

    假面骑士亚极陀.大地形态，虽然是亚极陀的基础形态，可在他的右拳中，包含着大地与地震的力量。

    大地包容万物，地震破坏一切！

    当这两股力量结合时，足以爆发出强劲的力道！

    暴怒之龙也是一阵不好受。不过相对来说，暴怒之龙只是感到一丝疼痛，贺辰受的伤就要重的多。

    双方交锋，两人看似势均力敌。

    可暴怒之龙不管在力量还是防御上，都要比假面骑士厉害！

    要不是暴怒之龙没了暴怒之力，或许早就把假面骑士打爆。

    也幸好暴怒之龙，失去了暴怒之力的能量。

    贺辰才能堪堪坚守住这黑洞空间的大门，阻拦住暴怒之龙的去路。

    现在，贺辰唯一的目标，就是阻止暴怒之龙出去。

    只要坚持到阴影之神重新封印。

    那么暴怒之龙就无法祸害这个世界，乃至宇宙。

    假面骑士亚极陀紧紧的看着暴怒之龙，神情认真。

    战斗，继续！

    ……

    与此同时，外界，阴影之神正在加紧恢复自己的能量。

    在她身旁，夏初夏担心的看着黑色漩涡，担忧着贺辰的安全。

    在夏初夏手中，祈祷之石被她握在手心，没有任何松懈。

    这足以表达出夏初夏的紧张心情。

    夏博士也来到夏初夏的身边，安慰的派来拍了拍她的肩膀。

    眼下，关于神国、万教世界还有地星封印的大致事情，都已经上报给地星大联邦。

    可以说，只要是觉醒者，所有人类都知道了，一场重大到如图世界末日的危机，已经来临！

    假面骑士正在黑洞空间中，为守护人类的未来，进行着最巨艰难的一战！

    此刻，觉醒者们只能默默为假面骑士加油。

    “贺辰，不要输啊！”夏博士心中道。

    ……

    神国空间外，帝骑哥等人还在修复神国空间。

    对于贺辰进入黑洞空间，跟暴怒之龙殊死战斗。

    门矢士也一清二楚。

    但现在，门矢士等人却没有办法去帮助贺辰。

    神国空间，因为先前致命的战斗，已经岌岌可危！

    必须要烤小魔王的时间之力，和帝骑的空间之力配合，才能缓慢修复。

    一旦有人离开，神国空间的平衡就会被打破，陷入毁灭的局局面。

    门矢士喃喃道：“贺辰，这次就看你自己的了！”

    一旁，小魔王郑重道：“士桑，相信贺辰。”

    “我感觉他应该能行！”

    时王相信，贺辰一定能保护好他自己的世界。

    因为他是假面骑士，有着无限潜力的假面骑士亚极陀！

    万教世界，前辈骑士们也在心里为贺辰鼓舞。

    ……

    紧接着，画面重新回到黑洞空间。

    水深火热的战斗，在激烈进行！

    假面骑士亚极陀奋力输出，拦截着暴怒之龙

    而暴怒之龙也是重拳出击，面对假面骑士毫不留情。

    龙爪上，可怕的力量势如破竹，在亚极陀的身上，造成了无数血淋淋的伤口。

    战斗不过短短一刻钟的时间。

    但暴怒之龙那绝无仅有的力量和速度，让贺辰举步维艰。

    此刻，贺辰已经是遍体鳞伤，无数血淋淋的伤口，在亚极陀身躯密布。

    虽然有着亚极陀.大地强悍的恢复力。

    可如此之多的伤口，加上暴怒之龙那散发着寒光的锋利龙爪，即使是大地形态，也不可能这么快愈合，这么多的伤口。

    贺辰胸膛此起彼伏，急促的喘着呼吸。

    身上的伤痛，让贺辰全身神经紧绷，不容半点懈怠。

    前方，暴怒之龙哈哈大笑：“假面骑士，你已经是强弩之末。”

    “过不了多久，我就能把你千刀万剐，撕成粉碎！”

    “我要让你在巨大的痛苦之灭亡，不管是你的身体，还是心灵，我都会使劲折磨，让你后悔来到这个世界！”

    暴怒之龙龇牙咧嘴，好似要将假面骑士吞噬。

    听着这话，贺辰依旧严肃的看着他。

    废话不多说，假面骑士再次朝着暴怒之龙冲去！

    口舌之力，谁不会逞？

    但对于现在的贺辰来说，能战斗，就不多逼逼。

    骑士拳，发动！！！

    亚极陀又一次挥动拳头。

    见状，暴怒之龙露出了急不可耐的表情。

    他反手就是把假面骑士再次击出。

    暴怒之龙的肉体力量，有着庞大的力量。

    而假面骑士亚极陀，他身上的大地之力，已经开始逐渐消耗殆尽。

    贺辰原本想以最快的速度，解决暴怒之龙。

    可即使没有暴怒之力，暴怒之龙本尊，依旧是强大无比的存在。

    贺辰根本没有什么胜算！

    但就是这样，面对如此强大的暴怒之龙，贺辰依然一往无前。

    不时间，假面骑士又是站起来，奋不顾身的冲了上去。

    时间流逝。

    一分钟。

    十五分钟。

    三十分钟……

    此刻，暴怒之龙的心情，却是越发的烦躁和恼怒。

    烦躁在于，空间之神的封印，分明已经破除。

    可因为假面骑士挡路，让暴怒之龙就是出不去。

    而恼怒在于，这假面骑士为什么这么难缠？

    明明已经是重伤之躯，为什么假面骑士还不倒下？

    暴怒之龙对自己的力量很有信心。

    在自己的力量下，亚极陀本应该已是摇摇欲坠，连站起来的力气，都不可能有才对。

    但不管暴怒之龙将亚极陀打倒在地几次，假面骑士都能再次站起身，然后冲上来。

    为什么，你为什么还不死？

    暴怒之龙目眦欲裂的疯狂想到。

    “假面骑士，你以为你是谁，就凭你能挡住而吗？”

    “愚蠢的人类，只会白白送死！”

    “我要让你尝到这个世界，最痛苦的折磨！”

    暴怒之龙口中，同样一直在恶言相向。

    可不论暴怒之龙说什么，在假面骑士身上，一直没有任何的恐惧。

    暴怒之龙想让假面骑士后悔，想让他恐惧，想让他悔不当初。

    但长时间过去，亚极陀从来都是在拼命，没有一丝半点的气馁。

    暴怒之龙感受到了，假面骑士那义无反顾的勇气之心。

    在假面骑士那颗心里面，没有半分恐惧的负面情绪。

    就好像，他心里压根不知道恐惧为何物。

    这让暴怒之龙不可置信。

    世界上，真的有不惧死亡的人类吗？

    他忍不住惊疑，又是恼羞成怒的怒吼质问道：“假面骑士，难道你就不会恐惧吗？”

    “你已经快死了，人类，你为什么不恐惧死亡，臣服死亡？”

    暴怒之龙张牙舞爪。

    自己马上就要脱困，但因为假面骑士，硬生生被拦截了下来。

    暴怒之龙的内心，那叫一个怒气冲天。

    听到暴怒之龙的话，贺辰目光如炬。

    假面骑士亚极陀微微转过头，看向身后黑洞空间的出入口。

    在入口处，闪烁着白色的光芒。

    在那外面，是贺辰生长的地星。

    地星上，有着贺辰珍惜在乎的人，有着无数努力前进的人类。

    朋友们往日的笑颜，在贺辰脑海中回荡。

    父母照顾自己成长的记忆，永远不会忘记。

    夏初夏、夏博士、阴影之神等等等等。

    还有觉醒者的守护之心，人类为了未来，奋斗至今的历史。

    只听，贺辰紧盯着暴怒之龙，沙哑的开口道：“暴怒之龙，你是不会理解的。”

    “我的身后，可是万家灯火啊！”

    假面骑士亚极陀义无反顾的，挡在了黑洞空间的出入口。

    “我绝对，绝对不会让你出去！”

    假面骑士亚极陀决然的说道。

    “只要我还有站在这路，那我一定会阻止你侵略地星。”

    “无论倒下多少次，我都会站起来！”

    亚极陀的声音已经沙哑，身上全都是密密麻麻的伤痕。

    暴怒之龙的强大，让假面骑士节节败退。

    却打不倒假面骑士那一颗，以信念和守护，贯彻到底的勇气之心！

    听见假面骑士的话，暴怒之龙怒不可歇。

    “你这个愚蠢至极的蝼蚁人类！！！”

    暴怒之龙咆哮，生气万分，他觉得自己被羞辱了。

    “区区一个人类，区区一个人类……”暴怒之龙疯狂道：“有什么资格在我面前，说这种大话。”

    “假面骑士，去死吧！”

    暴怒之龙大怒道，龙爪朝着亚极陀的心脏刺去。

    见到这一幕，亚极陀再一次紧紧握住拳头。

    贺辰沉声道：“我不仅仅是假面骑士，我是贺辰，也是一名传承觉醒者。”

    贺辰想起来觉醒者的守护学院。

    柳裕局长跟他说过，守护学院，之所以以守护命名。

    是因为所有觉醒者，都是为了保护自己的家园，而奋不顾身的战斗。

    为了守护自己身后的人，战斗中

    “地星，是我们人类的家园，怎么可能让你暴怒之龙肆意妄为！”

    “暴怒之龙，不要小瞧人类啦！”

    贺辰呐喊道，死死的看着暴怒之龙，也是一拳轰出。

    暴怒之龙的龙爪，和假面骑士的拳头，形成了强烈的对比！

    龙爪狰狞，右拳紧握。

    “呀！”

    亚极陀拼尽全力的挥出自己的重拳。

    下一刻，猛烈的撞击，让整个黑洞空间，都震了三震！

    此时，黑洞空间跟地星是连通的关系。

    黑洞空间内，假面骑士和暴怒之龙的战斗交锋。

    那可怕的余波，也顿时影响到了地星。

    地星上，大地忽然颤抖。

    尤其是传承之地那边，靠近黑洞空间最近。

    感受着震动的地面，夏初夏一个心完全提了起来。

    贺辰！

    夏初夏闭上眼睛，抓着胸前的祈祷之石不放！

    旁边，阴影之神则是看向黑洞空间的方向。

    在长达半个多小时的恢复，和炼狱之神他们的帮助下。

    阴影之神的神力恢复了不少，已经能够重新布置地星的封印。

    ……

    随后，视线回到黑洞空间。

    在这拳爪的针锋相对下，假面骑士没有意外的，被再次轰飞。

    力量的悬殊差距，让假面骑士亚极陀气息虚弱，危在旦夕。

    贺辰浑身颤抖，可他毫不犹豫的继续从地上站起。

    如今，贺辰整个人吃力万分。

    他紧咬着牙关，全身上下已经没有一块好肉。

    看去，变身圆环腰带内，贤者之石已经是黯淡无光。

    假面骑士亚极陀的大地之力，在这一刻，也完全消耗殆尽。

    不仅仅是大地的能量，贺辰的体力，早已达到了一个负荷的极限。

    在暴怒之龙眼中，假面骑士颤抖的站在原地，连腰都直不起来，仿若苟延残喘。

    暴怒之龙虽然也消耗不小，气喘吁吁。

    但总体比贺辰要好的太多。

    看着好似奄奄一息的假面骑士，暴怒之龙疯狂大笑：“假面骑士，是你败了！”

    “你已经没有力量了，而我只要从这里出去，那就能立刻获得全世界，所有的负面情绪！”

    “到时候，你的一切，我都要干干净净的摧毁掉！”

    暴怒之龙握爪为拳，就像是把整颗地星抓在手里，要捏爆一样。

    听到这话，贺辰咬牙道：“你敢。”

    “我有什么不敢的！”暴怒之龙大笑反驳。

    接着，暴怒之龙又是话锋一转，带着无穷杀意继续道：“不过在那之前，假面骑士你是见不到了！”

    话落，暴怒之龙气势汹汹的走到贺辰身边。

    看着近在咫尺的暴怒之龙，贺辰想要进攻。

    可耗尽力量的他，又怎么可能反抗的了？

    下一刻，暴怒之龙轻而易举的抓住假面骑士的脖子，把他举过头顶。

    贺辰奋力挣扎。

    但暴怒之龙的力量太大了！

    暴怒之龙不屑的嘲讽道：“假面骑士，你可以去死了！”

    言罢，暴怒之龙扬起龙爪，就要刺穿贺辰的心脏。

    在这最后，暴怒之龙狂笑这，发出了他作为胜利者的发言。

    “是你输了，假面骑士！”

    这话一出，暴怒之龙的龙爪，飞快朝贺辰的心脏刺去。

    见状，贺辰拼命反抗。

    可是，面对暴怒之龙这必杀的攻击，贺辰的反抗，无亚于徒劳。

    假面骑士亚极陀，就真的没有机会了吗？

    说时迟那时快，就在这千钧一发之际。

    “砰！”

    转瞬间，随着一道剧烈的声音响动。

    暴怒之龙的龙爪，好似被什么东西挡住！

    这声音，就像是凌厉的枪尖，触碰到了坚硬的石头。

    “什么？”

    暴怒之龙皱眉，惊讶于自己眼前看到的。

    只见，在暴怒之龙龙爪的最前端。

    一个东西，挡住了龙爪尖锐的攻击。

    那是……幽空宝珠！

    要知道，贺辰不单单是假面骑士，更是一名传承觉醒者。

    而传承觉醒者的厉害之处，便在于他的传承兵器。

    此刻，在这危机关头，幽空宝珠替贺辰，抵挡了这致命的一击！

    “这……”

    却见贺辰也是露出了讶异的表情。

    因为贺辰并没有控制幽空宝珠。

    而是幽空宝珠自动护主，抵御了暴怒之龙的进攻。

    传承兵器，是传承之地里面，空间之神所收集的宝物。

    在经历了空间之神的力量，还有传承之地空间内部的洗礼后，成为了一个又一个传承觉醒者的传承兵器。

    换句话说，幽空宝珠，原本是属于空间之神的东西。

    在这刹那间，幽空宝珠保护了贺辰。

    在亚极陀之光的照耀下，幽空宝珠早已有了非凡的灵性，只是平常没有显露。

    现在，自己的主人遇到生命危险，幽空宝珠挺身而出。

    看着眼前的幽空宝珠，贺辰脑海中，忽然闪过一个崭新的念头。

    下一刻，假面骑士亚极陀，趁着暴怒之龙惊讶之际，就是咬牙，全身用力的踢出了一脚。

    暴怒之龙一时间没反应过来，被贺辰挣脱了出去。

    贺辰抓住幽空宝珠，连连后退。

    见到这一幕，暴怒之龙不以为然的讥笑道：“假面骑士，难道你还想要靠这一枚珠子翻盘？”

    “痴心妄想！”

    听着暴怒之龙的话，贺辰目光闪烁。

    在这黑洞空间，不管是暴怒之龙，还是贺辰自己，都无法吸收外界的能量。

    因为黑洞空间是虚无的象征，在这里没有任何的属性能量。

    可是，有一种能量其实是例外。

    那就是空间之力！

    这片黑洞空间，是空间之神用自身领悟的空间能力，所创造出来的特殊空间。

    换而言之，在这里，有着庞大的空间之力，维持着黑洞空间运行。

    这股空间之力，可以称之为死亡空间之力。

    因为黑洞从某种角度，也是寂灭、死亡的代名词。

    对于死亡空间之力，贺辰自身无法主动吸收。

    因为贺辰领悟的空间之力，更倾向于生命的空间之力。

    毕竟大地、暴风、火焰、惊涛，地风火水，是组成世界的四大元素。

    地风火水，再造世界，这是许多故事当中，都会出现的情节。

    但以现在，贺辰半吊子的生命空间之力，可没有这个本事。

    不过……

    贺辰有了一个新的想法。

    现在的自己，因为耗尽了全部属性能量，才无法打败暴怒之龙。

    只要能恢复属性能量，那自己就有取胜的机会。

    在这黑洞空间，贺辰是无法吸取死亡空间之力。

    可贺辰做不到，不代表其他东西做不到。

    幽空宝珠。

    贺辰想到了自己的传承兵器。

    毕竟，幽空宝珠是空间之神所遗留的宝物。

    难道空间之神的宝物，还会排斥空间之神的空间之力吗？

    再者，别忘了，幽空宝珠的传承觉醒战技，就是吸收外界的空间能量，开启储存空间。

    如果让幽空宝珠吸收死亡空间之力，并传输到贺辰身上，用亚极陀之光加以转化。

    贺辰的空间之力，是不是就能全部恢复！

    传承兵器幽空宝珠，是曾经空间之神的宝物。

    所以贺辰觉得，幽空宝珠应该能吸收这股死亡空间之力。

    此时，贺辰已经没有其他机会。

    只有选择一试，才有取胜的机会！

    当然，这样的机会也不是绝对。

    说到底，这也只是贺辰的猜想。

    如果猜对了，贺辰就能恢复自身的空间之力。

    可要是猜输了，贺辰就会在死亡空间之力下，灰飞烟灭！

    黑洞的力量，就像生死之间，有着大机缘，同样也有大恐怖！

    正当这时，突兀的，黑洞空间的上方。

    一道“嗡嗡～”的刺耳声，骤然在贺辰和暴怒之龙耳边响起。

    双方抬头看去，却见黑洞空间的出入口，正在渐渐缩小、关闭。

    见此一幕，贺辰知道，是阴影之神在重新布下封印，封印黑洞空间。

    而暴怒之龙瞬间大发雷霆之怒。

    暴怒之龙跟贺辰战斗到现在是为了什么？

    还不是为了从这黑洞空间，脱困而出！

    可现在，居然有人想要重新关闭黑洞空间，将自己封印。

    这种事情，暴怒之龙怎么可能容忍。

    “给我停下啊！”暴怒之龙愤怒道，就是要冲天而起，逃离这黑洞空间。

    但贺辰又怎么会让他如愿。

    贺辰咬牙。

    此时此刻，他已经别无选择。

    贺辰不能眼睁睁看着暴怒之龙逃出去。

    霎时，贺辰运转传承觉醒战技，以幽空宝珠，吸收着黑洞空间内的死亡空间之力。

    幽空宝珠，被假面骑士亚极陀镶嵌在自己的手腕。

    与此同时，贺辰卯足劲，冲到了暴怒之龙的身前。

    “暴怒之龙，你别想跑！”

    贺辰大喝一声，阻拦着暴怒之龙逃离。

    贺辰有这阴影之神的阵法记忆。

    贺辰知道，想要重新封印黑洞空间，最短也需要十分钟的布置。

    在这十分钟之内，他绝对不会让暴怒之龙出去。

    “假面骑士！”暴怒之龙目眦欲裂的怒吼。

    暴怒之龙没想到，都到这副局面了，假面骑士居然还想拦住自己。

    “假面骑士，你这个该死的人类！”暴怒之龙怒目圆瞪：“我要杀了你啊！”

    在自由面前，暴怒之龙彻底疯狂。

    一万年啊，你知道这一万年在黑洞空间封印，我是怎么过的吗？

    好不容易有了一个破封而出的机会，暴怒之龙岂会放弃。

    顿时，暴怒之龙就是要干掉贺辰，离开这黑洞空间。

    可就在这时，暴怒之龙忽然察觉到了一丝不对劲。

    暴怒之龙看着贺辰，瞳孔不禁一缩。

    因为他看见了，贺辰手腕出的幽空宝珠，竟然在吸收死亡空间之力。

    暴怒之龙当即骇然：“怎么可能，你为什么能够吸收这片空间的力量？”

    在暴怒之龙心中，这片空间，是空间之神留下的，。

    除了空间之神以外，不可能有其他人能够利用这里的空间之力。

    贺辰正容亢色：“因为我是假面骑士，化不可能为可能的，假面骑士！”

    在这关键时刻，假面骑士亚极陀，那无限的可能性，发挥了至关重要的作用！

    在这转息间，贺辰使用传承觉醒战技，利用幽空宝珠吸收了死亡空间之力，然后以亚极陀之光，快速转换能量。

    变身圆环腰带上，贤者之石开始重新闪烁起耀眼的光芒。

    看见这一幕，贺辰就知道自己猜对了！

    顿时，亚极陀目光一凝。

    反击，开始！

    瞬间，在空间之力下，贺辰瞬间就移动到了暴怒之龙的身后。

    暴怒之龙从惊骇中反应过来，他怒声道：“假面骑士，就算你能吸收空间之力又怎么样？”

    “空间之神都死了，你也不可能打败的了我！”

    暴怒之龙发狂，连忙转过身，攻向贺辰。

    见状，贺辰冷静的防御。

    在空间之力下，那瞬间移动的速度，暴怒之龙根本打不到他。

    并且，贺辰很有效的，就阻拦了暴怒之龙想要逃跑的举动。

    在贺辰的拦截下，暴怒之龙无功而返，无法离开这黑洞空间。

    这让暴怒之龙脸色怨毒扭曲。

    他狠透了假面骑士。

    “假面骑士，这是你逼我的！”突然，暴怒之龙疯魔的道，周身可怕的力量爆发！

    是暴怒之力，在这一刻，暴怒之龙竟然爆发出了暴怒之力。

    见到这一幕，贺辰不敢相信。

    在黑洞空间，暴怒之龙不可能有暴怒之力才对？

    的确，在这黑洞空间，暴怒之龙是没有了暴怒之力。

    但为了逃出这里，暴怒之龙血红着眼，已经不顾一切。

    现在，暴怒之龙爆发的暴怒之力，并不是寻常的暴怒之力。

    而是暴怒之龙的本源之力。

    这是暴怒之龙，作为七罪之暴怒的核心本源。

    只要这一股本源存在，暴怒之龙，就是七罪之暴怒。

    这就像是另外一种神格。

    此刻，暴怒之龙献祭牺牲了自己的神格，强行爆发出可怕的暴怒之力。

    献祭这本源后，以后的暴怒之龙，将不在是七罪暴怒的化身。

    可为了自由，打倒假面骑士，暴怒之龙也是不惜任何代价！

    再加上贺辰的多番阻拦，暴怒之龙的愤怒情绪，也是极尽爆表！

    为了干掉假面骑士，现在的暴怒之龙什么代价，都付的出来。

    在这刹那间，暴怒之龙全身被恐怖的暴怒之力包围。

    “假面骑士，死吧！”暴怒之龙咆哮道。

    下一刻，暴怒之龙就是以迅雷不及掩耳的速度，主动冲到了贺辰的面前。

    在暴怒之力的加持下，暴怒之龙的速度，也是突破天际。

    贺辰瞳孔紧缩，根本来不及瞬移，就被暴怒之龙一拳轰趴在了地上。

    “轰！”

    震天动地的响声，这一拳，贺辰全身的骨头，都被打碎。

    在一道光芒黯淡下，贺辰直接被打的解除变身。

    “噗！”

    贺辰喷出一口鲜血，脸色苍白难看。

    只见贺辰手里还握着幽空宝珠。

    幽空宝珠吸收着死亡空间之力，亚极陀之光飞快转换，以空间之力修复着贺辰身上的所有损伤。

    可这一下，贺辰伤的太重了，不是一时半会就能复原的。

    前方，暴怒之龙乘胜追击，不可能会给贺辰喘息的机会。

    “假面骑士，去死吧！！！”

    暴怒之龙狰狞怒骂，龙爪即将要把贺辰撕成粉碎。

    见此，贺辰虚弱的苦笑。

    要死了吗？

    眼前，暴怒之龙带着无穷的杀意，呼啸而来。

    就在贺辰以为自己要死的时候。

    “啧啧，果然贺辰你没有我，就是不行啊！”

    一道略带调侃的清脆笑声，忽然在贺辰脑海中响起。

    贺辰双目瞬间瞪大。

    因为这道声音是……

    “轰！”

    转瞬间，暴怒之龙击穿了贺辰所在的位置。

    可下一秒，暴怒之龙睁大眼睛，他面前的贺辰，消失不见了。

    同时，暴怒之龙感受到了一股其他的能量。

    那是阴影神力！

    顿时，暴怒之龙猛地抬起头。

    看去，在漆黑的半空之中，贺辰的身影悄然乍现！

    是阴影之神的能力，将贺辰瞬息转移。

    可是，阴影之神怎么可能出现在这黑洞空间里面？

    暴怒之龙惊疑不定。

    ……

    而此刻，贺辰的精神空间内。

    在贺辰的前方，一道熟悉的紫色俏影，正面带晓意的出现在了他的身前。

    贺辰热泪盈眶，颤声道：“阴影！”

    没错，阴影。

    贺辰没有想到，会在这时候，与阴影重逢。

    前方，阴影微笑着道：“之前，阴影之神把阴影神力传输给你，在那阴影神力之中，有着一丝本源神力。”

    “你身上的光芒，截胡了这一丝本源神力，并且传输到了我残存的灵魂当中。”

    “我也借此复活，不过因为灵魂残缺，花费了一段时间。”

    阴影说出来自己复活的原因。

    这让贺辰豁然开朗。

    可是，眼下这副局面，自己和阴影见面又有什么用。

    贺辰苦涩道：“不好意思，又要让你陪着我一起死了！”

    外面，暴怒之龙进攻在即。

    身受重伤的贺辰，已经没有了战斗的力气。

    听到贺辰这话，阴影摇摇头，来到了他的身边。

    只见，阴影握起贺辰的手，微笑道：“贺辰，就像你一直说的。”

    “相信自己，那么胜利就一定会站在我们这边！”

    “暴怒之龙是强大，可你还有我，还有大家，在后方默默的为你加油，支持鼓励！”

    “不到最后一刻，又怎么能放弃呢！”

    “贺辰，教会我这句话的，就是你啊！”

    听着阴影的这番话，贺辰好似看见了地星上，夏初夏等人，正在默默为自己加油的画面。

    夏初夏抱着双手，紧紧握着手心的祈祷之石，轻声道：“贺辰！”

    “加油啊，我们的假面骑士！”

    众人的心声，在这一刻，传递到了贺辰心中。

    霎时，贺辰紧握双拳，目光凝聚。

    是啊，不到最后一刻，又怎能放弃。

    自己又怎么能在这时候，陷入绝望！

    “嗡～”

    忽然，在阴影和贺辰的上方，亚极陀之光散发着一阵耀眼的光芒。

    是空间之力！

    贺辰和亚极陀之光心意相通，顿时感受到了一股强大的空间之力。

    不，应该说是两股。

    死亡的空间之力，和生命的空间之力。

    只见在贺辰的眼中，阴影指向亚极陀之光。

    “空间之神的空间之力，是代表着死亡和虚无。”

    “而贺辰你的空间之力，代表着的是生命和希望！”

    “生死，一直都是相生相克。”

    “在幽空宝珠，以及贺辰你那耀眼的光芒下，这两股空间之力将结合，融合成为更加强大的空间之力。”

    “贺辰，带着我们的希望一起，打败暴怒之龙。”

    阴影俏皮的笑道：“我们可是约定好了的，为了再次相遇！”

    “不能再分开了！”

    听到这话，贺辰斗志昂扬：“啊！”

    刹那间，贺辰的意识回归。

    当贺辰睁开眼睛的时候暴怒之龙已经极速的来到了他的身旁。

    精神空间内即使过去十分钟，外界也不过眨眨眼的功夫。

    暴怒之龙看着近在咫尺的贺辰，杀意凛然，毫不犹豫的就是必杀一击！

    暴怒之力爆发，如吞噬一切的巨龙，狰狞怒目。

    可就在这一瞬间。

    就在暴怒之龙，即将解决掉贺辰的刹那。

    在贺辰身上，融合的空间之力，爆发出了无与伦比的力量！

    “轰！”

    浩荡的气势，直接将暴怒之龙击退。

    暴怒之龙不可思议的瞪大双眼：“这是……”

    在贺辰体内，生命和死亡相结合。

    生死从来都是相生相克，就如同五行循环，生生不息！

    当这两股空间之力融为一体之时，崭新的力量爆发而出。

    悄然间，幽空宝珠融入了贺辰的体内。

    以空间之力为引，大地、暴风、火焰、惊涛为基础，在贺辰身体呢，好似一个无形的世界正在诞生！

    生死的循环，激活了地风火水的力量，在地风火水中，又有雷霆轰鸣！

    此刻，在贺辰的身上，燃烧着无穷的斗志。

    周围无穷无尽的空间之力，被贺辰的身体吞噬，演化着世界之力。

    在顷刻间，贺辰身上的伤势，全部恢复。

    与此同时，璀璨的光芒以贺辰为中心，闪耀整个黑洞空间。

    暴怒之龙下意识遮挡住眼前刺眼的光芒。

    而贺辰已是严阵以待。

    在他的腰间，变身圆环腰带“嗡嗡～”作响。

    贺辰毫不犹豫的，扣动了变身圆环腰带两边的按钮。

    “hen shin (变身)！”

    “嗡！”

    贤者之石开始快速旋转！

    在这灼热耀眼的光芒下，空间之力极尽驱动！！！

    获得生命和死亡的力量，以空间为本，创造世界的骑士，在此刻华丽诞生！

    银色的盔甲，散发着夺目的生命之光，胸前七彩的条纹，象征着无与伦比的世界伟力！

    亚极陀金色的复眼中，磅礴威严的气势，如君王降临！

    腰间的裙摆，外面是代表生命的银色，而内衬，是代表死亡的黑色。

    有了生死循环，空间和世界才能真正诞生！

    此刻，是为假面骑士亚极陀.创世空间形态！！！

    “这不可能！”

    暴怒之龙眼亲眼见证了亚极陀全新的姿态。

    感受到那股对其克制威胁的庞大力量，暴怒之龙不敢相信，假面骑士居然完全恢复了。

    空间之力和亚极陀所有属性能量集合，在贺辰体内，诞生了一个崭新的世界空间。

    以一整个世界的力量，假面骑士亚极陀，又怎么可能不恢复。

    亚极陀目光如炬，看着前方的暴怒之龙，开口道：“暴怒之龙，你想要逃离黑洞空间，毁灭世界的野心，由我来打破！”

    “迎接你的审判吧！”

    听着这话，暴怒之龙不可置信的疯狂道：“这不可能，假面骑士为什么你能恢复，你哪来的，这么强大的力量？”

    亚极陀紧握双拳，没有解释。

    因为暴怒之龙根本理解不了。

    假面骑士亚极陀的力量，来自于人们心中的希望。

    在这不可思议下，奇迹就会发生！

    下一刻，亚极陀手中一动，一股空间压迫的力量，便将暴怒之龙锁定。

    暴怒之龙脸上惊变，他瞳孔骤锁。

    假面骑士，居然能掌控黑洞空间的空间之力。

    这怎么可能？

    此时，暴怒之龙心中充满了惊讶和疑惑。

    他想不明白，为什么在这短短的几秒钟时间里，假面骑士会得到如此强大的力量！

    毕竟，亚极陀是可以无限进化的存在。

    而现在，贺辰的进化，超越光速！

    暴怒之龙怒吼，他万分不信，自己会败在假面骑士的手上。

    暴怒之力爆发，暴怒之龙化作可怕的巨龙，怒吼咆哮道：“假面骑士，我要撕碎了你！”

    面对暴怒之龙的愤怒，亚极陀没有应声。

    只有变身圆环腰带内，贤者之石散发着夺目的璀璨光芒！

    看去，在这片刻之间，在这黑洞空间里，无数如月亮般，耀眼的星球突现！

    假面骑士亚极陀.创世空间形态。

    为什么要叫做创世空间？

    因为在这片空间之中，他就是创世主一般的存在。

    获得了生死的空间之力，在幽空宝珠的帮助下，亚极陀同样获得了这片黑洞空间的掌控权。

    刹那间，黑洞空间内无数生命气息弥漫。

    一颗接着一颗的星球突现，将爆怒之龙包围。

    爆怒之龙目眦欲裂，他完全不敢相信自己眼前看到的。

    黑洞空间，为什么会诞生星球。

    说好的死亡和虚无呢？

    这不可能，也不现实！

    但在亚极陀的手中，星球出现了！

    下一刻，在亚极陀的指挥下，所有星球，朝着暴怒之龙冲去！

    要知道，两个星球的撞击，就能毁灭无数，破坏一切。

    而眼下，如此之多的星球，横冲直撞的攻向暴怒之龙。

    暴怒之龙又如何抵挡的住？

    在亚极陀大成的空间之力下，暴怒之龙被镇压在原地。

    暴怒之龙挣扎着想要反抗。

    可在这片空间的主宰者，创世者，假面骑士亚极陀面前。

    暴怒之龙的挣扎，不过是徒劳！

    “轰隆！！！”

    好似无限剑制一般，无数星球地爆天星，猛烈的撞击在了暴怒之龙身上，产生了恐怖的爆炸。

    暴怒之龙惨叫连连。

    这些星球，都是亚极陀的力量所化。

    而假面骑士亚极陀的力量，对于暴怒之龙来说，有着极致的克制。

    在这转息间，暴怒之龙就已是奄奄一息，身受重伤。

    这一下，暴怒之龙恐惧了。

    他万万没有想到，事情会变成如今这副局面。

    假面骑士亚极陀.创世空间形态的强大，在这片黑洞空间下，无人能挡！

    紧接着，亚极陀也不会给暴怒之龙任苟延残喘的机会。

    吸收多元宇宙一切负面情绪，毁灭世界的暴怒之龙。

    这样为破坏而生的存在，绝对不允许出现在这个世界上！

    假面骑士亚极陀看着暴怒之龙，在他的脚下，属于亚极陀印记出现。

    霎时，无数空间之力，夹带着地水风火，融入贺辰的脚下。

    大地镇压，暴风肆意，火焰沸腾，惊涛骇浪！

    雷霆万钧，燃烧一切，月蚀吞噬，闪耀光明！

    “暴怒之龙，结束了！”亚极陀冷冷的对着暴怒之龙道。

    暴怒之龙疯狂万分，不可置信：“不，不可能，我怎么可能会败在你的手上。”

    “为什么，为什么，假面骑士！！！”

    暴怒之龙的话音，充满了怨毒、仇恨和愤怒。

    而亚极陀正要开口。

    “噔噔噔噔～”

    突然，在贺辰的脑海中，属于处刑曲的旋律，不禁响奏。

    是阴影，在精神空间内播放音乐。

    “贺辰，一起上吧！”阴影振奋的声音，随之传来。

    听见阴影的话，贺辰露出了微笑。

    继而，假面骑士亚极陀看着暴怒之龙，缓缓道：“因为……”

    “开着处刑曲的我战无不胜！！！”

    话落，亚极陀脚下一跃，在一切属性能量，空间之力还有世界之力的加持下，势不可挡的朝着暴怒之龙，发起了致命的一踢。

    “rider kick (骑士踢)！！！”

    言罢，在暴怒之龙惊恐万状的目光下。

    亚极陀直接命中暴怒之龙。

    “轰隆！”

    可怕的爆炸席卷而来，在冲天的火光下，暴怒之龙被踢成了粉碎！

    “假面骑士！”

    暴怒之龙只来得及怨恨的叫出亚极陀的名字。

    然后，他就化为了灰灰！

    “在地狱深处，为你所作所为赎罪吧！”亚极陀淡淡道。

    身后，剧烈的爆炸声响应不决。

    暴怒之龙，卒！

    ……

    至此，七罪之暴怒，彻底死在了假面骑士亚极陀的脚下。

    这黑洞空间，此时已经被亚极陀完全掌控。

    贺辰清晰的感觉到，这次暴怒之龙是真的死了！

    亚极陀身上，一阵光芒闪烁，贺辰重新变回了闪耀形态。

    创世空间形态太强，贺辰是借由了这黑洞空间，所有的空间之力，加上亚极陀之光等一系列因素，才消灭了暴怒之龙。

    之后，贺辰还需要熟悉，才能再次变身创世空间形态。

    但对现在的贺辰来说，这些都不是重点。

    贺辰抬起头，看向黑洞空间的出入口。

    黑洞空间，在阴影之神的布置下，即将被重新封印。

    外界，传承之地内，阴影之神焦急的等待着。

    黑洞空间与世隔绝，就连她也不知道里面发生的事情，更别说阴影复活的事情。

    在阴影之神身旁，夏初夏他们也是紧张的看着。

    黑洞空间马上就要关闭了，而假面骑士还没有出来。

    所有人担心不已。

    而就在黑洞空间关闭的转眼间，一道身影飞快的从里面飞了出啦。

    众人睁大双眼，清楚的看见的来者。

    “贺辰！”

    “假面骑士！”

    阴影之神和夏初夏等人惊喜万分。

    在这最后一刻，贺辰回到了地星。

    下方，封印之地重新被封印。

    贺辰看向远处的夏初夏他们，微笑着点点头。

    “小子，恭喜你，打败了强敌！”

    这时候，又是一道带着一丝笑意的声音，在贺辰耳边响起。

    只见，帝骑哥带着一众前辈骑士，出现在了贺辰的身旁。

    贺辰连忙道：“各位前辈！”

    “干的不错！”

    “好样的，贺辰君！”

    跟贺辰熟悉的前辈骑士门前，纷纷对贺辰表示赞赏。

    贺辰向着他们感谢道：“这次，多些各位前辈们的帮助了，万教世界和神国，才能得救。”

    假面骑士ooo一笑：“只要有人在呼救，那我们假面骑士，自然是义不容辞。”

    假面骑士创骑接话笑道：“那么，这个世界的未来，就靠你自己好好守护了！”

    “嗯。”贺辰郑重的点点头。

    帝骑哥咳嗽一声：“神国的空间，我和时王已经帮你稳固，接下来的，就靠你自己了。”

    “好了，我们也有一堆事情还等着忙，就不久留了！”

    帝骑哥长话短说后，就要离开。

    毕竟小魔王还要回去复习高考。

    听此，贺辰应道：“嗯。”

    接着，便在贺辰感谢的目光下，前辈骑士们消失原地。

    当世界需要假面骑士的时候，假面骑士就会再次出现。

    而接下来。

    假面骑士亚极陀从天而降。

    在一道光芒下，贺辰解除变身。

    前方，阴影之神，夏初夏，夏博士，柳裕他们，都微笑的看着他。

    贺辰也是扬起笑容：“我回来了！”

    “贺辰，欢迎回来！”

    在喜悦的声音下，众人发出来庆祝的声音。

    暴怒之龙被打败，不管是地星，还是神国和万教世界，都将迎来崭新的未来！

