    魔法平原能够提升法师的施法能力，任何一个在魔法平原上施展法术的法师，都能够被动具有宗师级的四系魔法。

    正因如此，任何生物在与法师战斗时，都不会选在魔法平原上面，魔法平原能够给法师带来极其强大的加成。

    对于一般的法师来说，为了尽快学会一种法术，同样会借助魔法平原帮助自己掌握法术的效果。

    因此，对于法师来说，魔法平原算得上是一处极为重要的位置。

    从拉尔口中了解了这一点后，罗德第一时间思索的，并不是关于魔法平原的一些事项。罗德所思索的，是拉尔为何在先前的过程中，没有将魔法平原的消息告诉自己。

    而在目前这种情况之下，自己并没有对拉尔多做什么，他却主动将这一消息告诉了自己，会不会拉尔口中的魔法平原，其实只是一处陷阱，在那里真正存在的，是埃里境内的一处大型城镇。

    一旦拉尔选择欺骗自己，罗德便会陷入很困难的境地，按照罗德目前的实力，显然难以从这种大型城镇的攻击之中脱身。

    魔法平原的存在较为稀少，如果不是事先经过了大量调查，那么很难发现魔法平原所存在的位置。

    即便魔法平原真的存在，处于魔法平原内的敌人同样会更加强大，前往魔法平原带给罗德的，更多的是施法能力上的提升。

    罗德在思索一番后，最终还是决定放弃前往魔法平原的想法。

    对于此时的罗德来说，最需要的依然是获取大量的经验值，前往魔法平原的收益无法超过罗德毁灭村庄的行为，相反还需要罗德承受不小的风险。

    正在罗德思索的过程当中，拉尔已经主动从罗德那里将地图拿过，同时指着地图上的一处山谷的位置，说道：“这里，便是我所说的那一片空间。我虽然没有学过法术，但也知道你们施法者对于这一片区域的称呼。这处位置，应该被叫做魔法平原。”

    此时，罗德对着拉尔摇了摇头，但在心中默默将魔法平原的位置记下。

    了解了罗德的决定后，拉尔便没再多说什么，只是在地图上指出了下一个部落所处的位置，根据地图上的情况来看，这一处位置离此地较远。

    罗德知道，或许在现在所在地的周围，依旧潜藏着不少中小型的部落，但拉尔的情报同样有局限性，不可能了解到周围的所有情况。

    直到目前为止，拉尔所提供的情报都极为准确，罗德知道，他在选择提供这些情报时，同样有着自己的想法。

    此时，罗德立即带着拉尔登上骨龙，向着这一处的位置飞了过去。

    在骨龙身上，罗德也向拉尔了解了这一处位置的情况。根据拉尔所提供的情报，这一处位置应该属于人类的聚集地。

    在埃里境内，存在着大量奇幻生物，由于整个埃里地域极度广阔，任何生物都能够来到埃里境内定居。

    在这种情况下，埃里境内同样有着不少人类的聚集地。无论是小型的村庄，还是大型的人类城镇，都能够在埃里境内见到。

    而这一次，拉尔所提供的情报，正是这么一处规模较小的人类城镇，罗德甚至能够在地图上面找到关于这一处城镇的标识。

    听完拉尔的介绍后，罗德并没有改变自己的目标，而是继续向着城镇所处的位置前往。

    此时的拉尔，或许已经习惯在骨龙身上飞行的感觉，即便是在望着四周景物的变换，也不像之前一般觉得头晕目眩，连回答罗德的语气也稳定了下来。

    罗德的注意力，显然没有放在一旁的拉尔身上，在了解完这些事情后，正处于骨龙身上的罗德便专心的观察起地形变化的规律，没有去管一旁的拉尔。

    罗德知道，既然是袭击一个小型城镇，按照自己手下的亡灵生物数量，显然没有办法将一整个城镇的人全部拦下，不少人都有机会在战斗的过程当中逃离。

    不同于先前毁灭的半人马部落，虽说在先前战斗的过程当中，有着些许的半人马逃离。但，由于情报的滞留性，这些半人马即便将消息传递出去，一时之间也难以得到埃里高层的重视。

    得到半人马的消息后，埃里的精灵只会将罗德当成逃窜而来的亡灵法师，并不打算派遣强大的生物来对付罗德，而是先派出阶位不高的精灵收集情报。

    按照罗德的设想，也只有在自己一路袭击部落的行为被发现后，埃里的精灵才会对自己产生足够的重视，派遣足够强大的护卫来追杀自己。

    但，袭击这种城镇所带来的结果就完全不同了，一旦罗德选择袭击城镇，他的实力便会完全暴露在那些幸存者的眼中。可以说，只要罗德选择袭击城镇，那么之后在埃里境内的行动便会异常艰难。

    罗德盘算了一下，等到自己解决了这一处的城镇后，自己能够获得的经验值也差不多足够进阶了。

    而到了那个时候，罗德也不会在埃里境内久留，而是选择立即返回悲鸣之城，进行下一步的计划。

    就在罗德思索的过程当中，骨龙已经来到了距离城镇所不远的位置。

    天空之上，罗德迅速观察起城镇周围的情况。罗德试图通过自己的观察，判断出城镇内部的情况。

    按照拉尔所说的，这里应该只是一处小型城镇，对此，罗德需要进行一番确认。

    在罗德的视线当中，城镇内存在着大量房屋，表明了内部众多的人口，单看房屋的数量来说，显然要远远超过之前罗德所进攻的那些矮人村庄。

    城镇的防御设施并不完善，四周存在着较矮的石质城墙，作为对于敌人的阻挡，城墙下方有着不少沟渠，不过其中并没有水源存在，显然还未制造完成。

    比起罗德原本所攻打的部落来说，这里的防御设施已经算得上是较为完整的了。之前罗德所攻打的那些部落，四周只有木质的围栏，并不存在这样的石质城墙。