    宋健种植了两颗生命之树，一颗种在了现实世界里的地球，另一颗，则是种植在了碎片宇宙之中。

    之所以种植在碎片宇宙，主要是那里有一株婆娑果树，能够结出蕴含法则之力的婆娑果，虽然每次结出的果实，蕴含的法则之力都是随机的，但即使这样，婆娑果的价值，也是弥足珍贵，宋健之所以在这里种植生命之树，就是为了获得一个标记，等到生命之树成长起来，利用生命之树，再次降临破碎宇宙，收割婆娑果。

    此时已经半神境的宋健，在碎片宇宙中可谓是霸主般的存在，这种宇宙碎片般的空间中，是不可能出现真正的神级强者，半神级，就已经是顶尖存在了。

    宋健直接从城主府，瞬移到了碎片宇宙，漂浮在虚空之中，身旁，就是仿佛小山一般的生命之树。

    两颗生命之树成长起来，给予宋健的馈赠也是非常丰富，宋健现在自身属性，已经突破了三百点，而且这种增长速度，还在以每天一两点的速度激增着，如果不是宋健已经成为半神级强者，这样的成长，早就将一个普通玩家给撑爆了。

    来到碎片宇宙，宋健的目光已经越过森林，朝着婆娑果树所在的寂静石林望去。

    果然，此时婆娑果树已经再次成熟，树上挂着三颗婆娑果，一大群巨蜥龙人环绕在婆娑果树下，似乎是在守卫者它。

    “十二名传奇境巅峰的巨蜥龙人，剩下的，也都是传奇境初期，中期的巨蜥龙人……”宋健感知瞬间察觉到了围绕在婆娑果树下的这些巨蜥龙人的实力。

    “这些巨蜥龙人? 也能掉落法则碎片……”宋健嘴角浮现一抹笑意? 身影如闪电般，朝着寂静石林扑去。

    生命森林中? 一条巨大的翠绿巨蟒? 环绕着一株大树，昂起了蛇首? 朝着宋健飞去的方向望去。

    “嘶嘶，他的实力? 变得更加恐怖了……”巨蟒发出一声叹息。

    精灵洛斯也出现在它的身旁? 脸上浮现了一抹担忧的神色。

    “这片天地，已经没有人是他的对手了，当初如果不是他种植了生命之树，真应该将他留下来！”洛斯低声说道。

    “现在说什么也都晚了? 好在他的目标? 似乎是那株婆娑果树，和我们也没有关系。”

    “呵呵，看样子，寂静石林里的巨蜥龙人要遭殃了，那群生命的毁灭者? 全灭了，对这片天地也只有好处? 没有坏处！”

    很快，寂静石林中就传来了一阵阵愤怒的嘶吼和战斗的轰鸣声? 动静很大，肆意的劲气? 好似台风一般席卷了整个生命森林。

    战斗只持续了不到十分钟就很快结束了? 翠绿巨蟒眼中流露出一丝惊惧的神色? 巨蜥龙人的实力，作为敌人的他们是最清楚的，结果只花费了不到十分钟，宋健就将巨蜥龙人全灭，这样恐怖的实力，让还有一丝反抗之心的生命森林中的生物们，彻底熄了对抗之心。

    宋健满脸惊喜的站在婆娑果树下，满地爆落的物品，让宋健很是欣喜。

    “法则碎片竟然爆落了二十一枚，运气不错，只是其他爆落的物品品阶有些低了。”宋健自言自语道。

    超过三十只的传奇境巨蜥龙人，除了法则碎片，爆落的物品，最高品阶，竟然只有黄金级，这让宋健有些失望。

    “是否使用法则碎片，提升时间法则等级！是/否”

    再收获法则碎片的同时，系统也迫不及待的给出了提示，宋健直接选择了使用，二十一枚法则碎片，全部融入到胸口的无穷符号之中。

    法则碎片拥有着提升法则感悟的能力，这样的能力，对于每一位半神级，神级强者来说，是要比能够提升等级的紫晶还要宝贵的东西。

    一枚法则碎片，至少价值五十枚甚至更多的紫晶。要知道，等级容易提升，但是对于法则的感悟，则是太难了。

    二十一枚法则碎片全部吞噬一空，宋健脑海中浮现出无数对于时间法则的领悟，这些领悟飘渺虚无，让人捉摸不透，但偶尔也会有灵光一闪的时候，对时间感悟变得更加深刻。

    宋健仿佛徜徉在时间长河之中，逆流而上，宋健看到了之前进入游戏前，正在发传单时的自己，不由微微一笑。

    继续逆流而上，时间长河不断冲击在他的身上，越往前，阻力越大，当宋健看到十几岁，正在上高中时候的自己时，终于无力向前，顺着河流快速向下游冲去。

    “游戏世界，竟然能够反馈出现实世界里的情景，这简直不可思议！”宋健将所有感悟全部消化一空，感觉似乎经历了十几年，但实际上，却只过了几分钟而已。

    原本还想顺着时间长河，前往未来看看，但没想到，顺流而下，竟然比逆流而上还要困难，只是迈出了一步，宋健就再也无力迈出第二步，想要继续下去，恐怕需要对时间领悟掌握的更深才行。

    吞噬了所有法则碎片后，宋健的目光，又落在了婆娑果树上结的三颗婆娑果上。

    “力之法则碎片，重击法则碎片，锋锐法则碎片，不错，这三枚婆娑果蕴含的法则碎片都很不错。”宋健微笑着点了点头，将这三枚法则碎片全都收了起来。

    虽然宋健也能吞噬这些婆娑果，感悟其中蕴含的法则碎片，但实际上，这些果实对于那些传奇境巅峰的强者，才能起到最大的效果。

    因为无法感悟法则，绝大多数的传奇境巅峰强者，都会停步不前，在这个境界停留数十年，甚至上百年，最后因为寿命断绝也没有踏出成神的那一步。

    而这些婆娑果，就是一条捷径，能够迅速帮助那些滞留在传奇境巅峰强者，感悟相应法则，晋级为半神级。

    “一枚婆娑果，就是一名半神级强者，如果将它抛出去，恐怕会引起震动！”宋健笑道，想了一会，将三枚婆娑果全部收入包裹栏中。

    看了一眼婆娑果树，宋健甚至想要将它收入神国之中，但仔细探查后才发现，婆娑果必须要种植在寂静石林这种特殊的区域，一旦离开这片区域，恐怕会很快枯萎。

    回到生命森林，宋健看到，守护生命森林的几名传奇境强者，全都围绕在生命树下，似乎在等待着什么。

    看到宋健回来，所有传奇境强者，都朝宋健低下了头，恭敬得行了一礼。

    “很好，寂静石林中的巨蜥龙人已经全灭了，但你们不可侵占寂静石林，那里的婆娑果树是我的，需要你们照料！”宋健静静的看着这些传奇境生物，淡然道。

    “遵命，阁下，我们一定会悉心照料那株婆娑果树，一旦婆娑果成熟，我们就会在生命之树下举行祭祀仪式通知您！”翠绿巨蟒弯着身子，低下头，恭敬的说道。

    宋健微微一笑，身影慢慢消失在生命之树下。

    ……

    PS：感谢“休闲的一天”打赏的100起点币~

