
见伙计对自己投来难以置信的目光，赵甄并没有解释，只是单手用力的压着他，冰冷的眼神投向身旁的赵梦儿。

“将这些东西都搬到库房去！”

赵梦儿看着他们心不甘情不愿的将东西搬走，嘴角闪过一抹冷笑，话中，带着满满的讥讽。

“你们不过就是我们贺家养的狗，主人说什么就听什么，若是下次再有这种情况，我就找人将你们好好的打一顿，然后扔出门去。”

众人听了她的话，心里全都燃起了一股怒火，攥紧拳头，手臂处的青筋暴起，若不是有赵甄的压制，必定会冲上去好好的教训她。

“哼，你们以后都给我小心点！”赵梦儿得意扫了一眼他们，随后，又用一种命令的口气指着赵甄，“明日将这个月所挣的银子都给我统计好了，我来取！”

看着她离开的背影，所有人都再也忍不住。

“赵大哥，你刚才干嘛要拦着我！就应该让我上去，好好的教训教训她。”

赵甄嘴角扬起一抹富有深意的笑容，“现在小姐离开，贺家就只剩下贺老夫人和这个狠毒的女人，若是我们贸然的出手，老夫人必定不会相信，到时候，她想要将我们都赶走的意图就得逞了！”

“那就让她这么嚣张下去吗？”

伙计们脸上皆浮现出不甘心的表情，一想到女人嚣张得意的表情，就恨不得冲上去扇她两巴掌。

“自然不是！”相较于伙计们的怒气，赵甄则显得很是平静，一副胸有成竹的模样，“我们现在要做的不是冲动，而是如何在贺老夫人面前，揭穿她的真面目，这样才能够一劳永逸，达到效果。”

对赵甄的话，伙计们似懂非懂的点点头，凑到他的身边，压低声音，好奇的询问道：“那咱们要怎么样，才能够揭穿她的正面目呢？”

“欲使其灭亡，必先让其疯狂！”赵甄脑海中，浮现出刚才赵梦儿嚣张的模样，嘴角的笑意越发浓厚起来，“我们越是这样纵容她，给她营造出咱们害怕她的错觉，她就会越发的肆无忌惮。而她做的越多，错的就越多，我们只需要留下证据，在合适的时间，交给贺老夫人……”

他的话，并没有继续说下去，众人便已经心知肚明。

每个人的脸上都露出会心一笑，精心的为赵梦儿编织一个假象。

而另一边的步嫣然带着小宝、二龙和小虎一路前行，途中经历了不少的事，尤其是在临近京城的时候。

“你们究竟是谁？”

女人将三个孩子牢牢的护在身后，面对那群黑衣人，气势没有丝毫的落下风。她在说话吸引注意力的同时，余光也不断瞟向身旁，寻找着可以逃生的出路。

“取你性命的人！”

黑衣人不理会她的废话，利剑直奔她的咽喉而去，快狠准的，想要取她性命。

步嫣然眼疾手快，从胸口掏出一包石灰粉，朝着男人的面门洒去，同时，还不忘用手将孩子们的头压低，以免他们会受到伤害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518067"  chaptername="第447章  肆无忌惮">加入书签</a>
</div>
