    宽敞明亮的休息室内。

    林泽靠坐在沙发上，一边喝着香气升腾的昂贵红茶，一边浏览小雪的面板数据。

    进化成冰雪女皇后，小雪不出意外又多了几个新技能。

    【镜华】：‘冰晶镜’进阶技能，防御型技能，操控冰元素形成一面冰境结界，将伤害反弹回去，解锁需王级三段,1800成就点。

    【冰蓝之泪】：‘陨极冰’进阶技能，范围伤害型技能，从冰元素位面召唤本源精华，对指定区域造成爆炸性冰属性伤害，解锁需王级四段，2500成就点。

    【极冰天贯】：‘极冰风暴’进阶技能，范围型伤害型技能，在指定区域上空凝聚大量极冰之柱，如暴雨倾泄而下，造成大范围攻击伤害，并冻结目标，解锁需王级五段，3000成就点。

    【冰封万里】：范围伤害型技能，释放强大冰元素力量，冻结指定区域的一应目标，造成大范围冰属性伤害，解锁需王级六段，4000成就点。

    一共四个新技能。

    其中解锁条件最低的【镜华】，都要1800成就点。

    【冰封万里】更是高达4000成就点。

    “果然，随着等阶提升，解锁技能需要的成就点也越来越多了。”

    林泽啧了一声。

    好在这四个技能看起来威力都很高。

    其中三个还是进阶技能。

    一旦全部解锁，小雪的战斗力想来又能更上一个台阶！

    只是令林泽有些惊讶的是。

    新技能解锁条件之一，不再像以前那样，对成长度有所要求。

    反而是对等阶有要求。

    “每突破一个段位，才能解锁一个新技能。”

    林泽想了想，尝试着把小雪的成长度提升了1%。

    出乎意料。

    成就点只扣除了500点！

    怎么回事？

    林泽有些摸不着头脑。

    在九阶层次的时候，每提升1%成长度，就需要1000成就点。

    怎么现在突破到王级了，需要的成就点反而减少了？

    林泽皱眉沉思半晌，蓦地咬咬牙，将小雪的成长度径直提升到10%。

    不出意外。

    等阶一栏没有变化，依旧是王级二段。

    林泽顿时明白过来。

    显而易见。

    晋升王级后，成长度与等阶段位的关系也发生了变化。

    以前是宠兽成长度每提升10%，便提升一个段位。

    如今恐怕要提升到100%，段位才能往上增加了。

    “难怪只需要500点。”

    林泽轻叹口气。

    照这样算，王级层次每提升一个段位，需要的成就点高达50000点。

    比九阶时的10000点多出足足四倍。

    这消耗着实令人心惊胆战！

    “看来还是得通过其他渠道提升宠兽成长度了，成就点就留着解锁技能或升级魂术。”

    遗憾归遗憾，林泽很快振作起来。

    还好有信仰之力这一方法在。

    否则要靠战斗或成就点来提升宠兽成长度，不知道得等到猴年马月才能升级了。

    摇摇头，林泽关掉面板，思索起接下来的安排。

    小雪已经进化成功。

    接下来就剩弥赛亚、凝石魔龙和岩神兵了。

    其中凝石魔龙和岩神兵，一个成长度60%出头，一个成长度40%出头。

    差距虽然不少，但只要再找到三到四尊一级神像，就能达到进化节点。

    除此之外。

    就是进化主材料的事了。

    这就得着落在千月财团身上了。

    “希望鼎鼎大名的千月财团不要让我失望。”

    林泽眸光微闪。

    只要四头宠兽全部完成进化，他就可以着手申请黄金评定。

    一旦通过，实力便又能迎来一次巨大的飞跃。

    更重要的是。

    可以契约帝皇之刃了！

    想到那头初始等级就有王级层次，最高潜力上限可达圣级的珍稀宠兽，林泽心头不禁一阵火热。

    这时。

    房间外头忽然传来一阵脚步声。

    紧跟着。

    敲门声响起。

    林泽收敛杂念，放下茶杯，轻咳一声道：

    “请进！”

    房门推开。

    一位身姿曼妙的女性款款而入。

    目光落在来人身上，林泽眼睛不由一亮。

    好漂亮的女人！

    凭心而论，林泽见过的美女也不少了。

    关宁、郭心怡、柳曼、顾冷燕......哪一个不是容貌姣美的女孩？

    可比起眼前之人来，仍旧逊色了一筹。

    倒不是说她们的容貌不如对方。

    纯论容貌，眼前之人比关宁几人胜得有限。

    可身上那股清冷和威严混杂的气质，却别有种特殊魅力，让人过目难忘。

    林泽有些惊讶的看着来人。

    尽管早就从乔思竹口中得知，她的姐姐就是千月财团的会长。

    可也没想到对方居然如此年轻！

    很难想象这么年轻貌美的女孩，会是一个庞然大物般的商业势力的掌舵者。

    “晚上好，林先生。”

    乔若云脸上带着淡淡的笑意，平和而不让人感到疏远。

    “感谢你救了我妹妹，很抱歉她给你添了那么多麻烦。”

    “只是交易罢了。”

    林泽微微摇头，顺带点了点交易的事实。

    乔若云也不在意，闻言淡淡一笑。

    “林先生对千月财团有恩，我们铭记在心。”

    乔若云在林泽对面沙发坐下，丰润饱满的红唇勾勒出让人可以和她亲切交谈的弧度。

    “不知道千月财团有什么可以帮到林先生的？”

    这种开门见山直奔主题的谈话方式，让林泽心下暗暗点头。

    他也不客气，直接道：

    “我想要都灵人的神像，不限于生命女神，其他神明也可以。”

    乔若云也不问林泽要神像干什么，闻言露出沉思之色。

    片刻后。

    她缓缓开口。

    “都灵人的神像通常都放置在守卫森严的营地内，极少有冒险者能获得。”

    说到这里，乔若云微微一顿，看了眼林泽。

    眼前之人可是单枪匹马摧毁过两个拥有一级神庙的都灵人营地的。

    除了他以外，从没听说哪个位面冒险者做到过这种事情。

    “大部分都灵神像，都是联邦军队摧毁都灵人营地后获得，神像也都被军方收走，从不外流。”

    “民间仅有的几尊流通的都灵神像，也很快被军方收购走。”

    “毕竟，神像虽然稀少，但对寻常御兽师却没有太大作用，也只有对军方才有研究的价值。”

