    第402章我该怎么办

    池枣枣和霍骐雄决裂的全过程，陈宝刀记得清清楚楚，他一向护短，哪里能容忍池枣枣被霍骐雄那么欺负？

    作为霍骐雄的贵人，池枣枣得不到应有的尊重，陈宝刀心里记着仇呢。

    陈宝刀知道池枣枣非常看重霍骐英，以致于她对霍骐雄颇为忍让,可她的忍让换来的却是霍骐雄的肆无忌惮。

    池枣枣可能永远不会跟霍骐英说这些，但陈宝刀看不过眼，他认为自己有必要跟霍骐英掰开了揉碎了，讲明利害。

    霍骐雄是霍骐英的亲弟弟，哪怕他再不是个东西，在霍骐英的心里，亲弟弟怎么都比隔房弟媳妇的池枣枣更有份量。

    陈宝刀没指望霍骐英能斩断兄弟情义,也不会做这种白日梦，他就是想要“丑话说在前头”——霍骐雄休想在池枣枣的养鸭大业里占到一分钱的便宜！

    听到陈宝刀这么说，霍骐英心里不舒服：“陈大厨，您放心吧。我只是给枣枣打工，不敢有别的念头。”

    陈宝刀点到为止，没再说什么画蛇添足的话。

    他无意挑拨离间霍骐英和霍骐雄的兄弟情谊，他只是防患于未然，同时也是提醒霍骐英不要感情用事。

    霍骐雄连亲小姨的疗养费都能厚着脸皮去退，陈宝刀真的不想跟这种眼里只有自己的人打交道。

    霍骐英的伤势远远比他所说的要严重很多，除了上药之外，担心伤口感染，还得打破伤风针。

    池枣枣十分郑重地跟霍骐英说：“骐英哥，你不要瞎想，我和骐雄哥是断绝经济上的来往，逢年过节什么的，我们还是会打交道的。”

    霍骐英苦笑道：“枣枣，我不会乱想,更不会乱来。”

    池枣枣深深地看着他，说道：“骐英哥，你是你,他是他。”

    霍骐英点点头，心里却想着：不只是你师父担心，连我自己都不晓得骐雄求到我跟前时，我会做出什么样的选择。

    迈着沉重的脚步回到霍家，院子里欢声笑语不断，传来霍琪琪甜美可爱的歌声。

    小甜姐不只人美心善，歌声还特别甜，跟时下火爆亚洲的邓丽君的声线相似，多了几分孩童的甜糯。

    听着霍琪琪欢快的歌声，池枣枣心头的烦躁被清除掉，她给霍琪琪鼓掌，夸奖她唱得好听，还允诺给她买录音机。

    录音机可以录下霍琪琪的歌声，等霍骐骏醒过来，再给他听，光是想想，池枣枣就觉得很开心。

    时隔多日未见，池枣枣再次进入房间，闵大师已不再房间里,只有霍骐骏躺在床上。

    池枣枣一步步地走向霍骐骏，情不自禁地轻抚着他的脸，眼神明明灭灭，偶尔有一丝杀机略过。

    自从池枣枣离家之后，霍骐骏偶尔会恢复意识，这是极好的信号。

    可惜，除了霍骐骏自己之外，无人知晓。

    池枣枣深深吸了口气，压下烦躁杂乱的心绪。

    她甩了甩头，暂时不想去想池娇娇和霍骐雄的事。

    她只想安静地坐在板凳上，用视线描绘着霍骐骏的面部轮廓，和霍骐骏安静地待一会儿。

    霍骐骏听到池枣枣无法对人吐露的心声：“霍骐骏，如果你不是宋喻，我该怎么办才好？”

    霍骐骏心头一梗，又开始哐哐撞大墙。

    (本章完)

