    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    　　李七夜没说话的时候，七圣祖不由沉默起来，他作为曾经是亲手培养过两位海神的老祖，他比别人知道更多的东西，很多事情，他愿意跟别人说，也不敢去说，但是，像李七夜这样的存在，那就不一样了。

    　　过了好一会儿之后，沉默的七圣祖不由低声地说道：“大人，天灵界的大灾难真的是无法避免或规避吗？”“不能。”李七夜淡淡地一笑地说道：“你心里面是一清二楚的事情，要来的，终究还是要来的，而且，它来得要比你想象中要快。”

    　　李七夜这样的话让七圣祖心里面更是一沉，在天灵界，知道大灾难的人那是寥寥无几，而七圣祖恰好就是其中一个。

    　　“最快要多久来临？”七圣祖心里面也一清二楚，他知道大灾难终究会来的，只不过，他心里面还是抱着那么一丝的希望，希望最终会烟消云散，所谓的大灾难，最终会被规避。

    　　但是，现在这话出自于李七夜之口，七圣祖心里面这最后的一丝希望都破灭了，他也明白，寄托这样的一丝希望，那无疑是白日做梦，根本就是不现实的事情。

    　　若是这样的事情出自于别人之口，那怕是海神之口，都有可能有回旋的余地，那怕是一点点，但是，当这话出自于万古黑手之口，那就变成了板上钉钉的事实了，这事再也假不子，也不会再有丝毫的回旋余地。

    　　李七夜看得很远，缓缓地说道：“快了，这一世的可能性很低很低，但是，下一世，必会来临！到了那个时候，灾难的开启速度会远远超出你的想象。”

    　　“下一世？”听到如此肯定的回复，七圣祖都不由为之惊肉跳，事实上，他也没准备好。七武阁也没准备好。

    　　“你也看到了，我掌御神树岭的时候整个天灵界一点动静都没有。骨海也好，神树岭本身也罢，都没有丝毫的动静。我借御了整个神树岭的死气，重归巅峰状态，这是直接挑衅骨海、神树岭它们的尊威，但是，它们却没有丝毫的动静。”李七夜徐徐地说道。

    　　七圣祖不由心惊肉跳。低声地说道：“它们是在蓄力，是等待着时机。”

    　　“没错。”李七夜徐徐地说道：“俗话说得好，小不忍则乱大谋，面对我的挑衅，面对我的宣战，神树岭、骨海都是保持着沉默，那是因为它们都在等待着，不愿意因为一时意气之快毁了万古的等待！”

    　　七圣祖一时之间有些心乱，大灾难比他想象中要来得快。而七武阁却没有准备好，俗话说得好，覆巢之下安有完卵！大灾难若是真的来临了。只怕他们七武阁也难逃宿命！

    　　沉默了一会儿之后，七圣祖不由轻轻地问道：“若是大人出手。战局将会如何？”

    　　“你想指的是什么呢？”李七夜不由笑了起来，悠闲地说道：“你想说战骨海吗？”“呵，呵，呵，正是。”七圣祖不由干笑了一声，说出这话的时候，他都不由有些心惊肉跳，不由偷偷地瞄了一下天空。

    　　“就拿我前两天的状态来说吧。”李七夜笑了一下，说道：“当然掌御神树岭的时候。站在这最巅峰的状态之下，我所拥有的手段。骨海又如何，它敢开战，只要神树岭本身不干扰，我也一样会让骨海明白什么叫做是惨重的代价！”

    　　说到这里，李七夜露出了浓浓的笑容，缓缓地说道：“如果我真心想开战的话，只要给我时间准备，不惜一切代价，骨海又如何，神树岭又如何，我一样让它们跪在那里！”说到这里，他目光一寒。

    　　“但，你们海妖，乃至是树族、魅灵，值得我去付出无法估量的代价吗？”说到这里，李七夜看了一眼七圣祖，说道：“若是换作我以前的脾气，你们海妖被灭了，那我也是随意，就算是魅灵被灭了，那关我什么屁事！”

    　　七圣祖不由沉默起来，他也明白李七夜这话，李七夜终究是人族，更何况，对于万古黑手而言，就算是人族敢挡他的道，也一样会被他杀无赦，至于他们海妖更不用说了，他作为一个人族，根本就不会去关心海妖的死活，更何况海妖也曾是三番五次与他为敌，说句不好听的话，海妖被灭了，他不拍手称快，那都已经是够仁慈了。

    　　“骨海也好，神树岭也罢，的确是让九天十地颤栗，仙帝也奈何不了它们。”李七夜淡淡地笑着说道：“它们却很识相，从来不招惹我！”

    　　“大人的敌人不是骨海，也不是神树岭。”七圣祖犹豫了一下，最后低声地问道：“传说，传说大人有着宏伟的目标，大人在通往世界的尽头……”

    　　说到这一点，他都不是十分的确定，这件事情他也是听说的，他对于所谓的世界尽头，那是一无所知。

    　　“是深蓝海神告诉你的吧。”李七夜淡淡地笑着说道：“如果我没记错的话，深蓝海神曾经与仙帝请教过九天十地之上的事情。”

    　　“是的。”七圣祖也不敢隐瞒，忙是点了点头说道。

    　　李七夜沉默了一下，看着遥远的地方，过了好一会儿，点了点头，说道：“没错，世界的尽头在等着我，我会战到最后的！”

    　　当然，李七夜他还留有不为世人所知的手段，这种手段他是不愿意去用的，因为他的手段是留到最后一战，就算是黑龙王建议他用在仙魔洞的身上，他都拒绝了。

    　　对于李七夜来说，仙魔洞并不是他的目标，至少不是最终极的目标，解决仙魔洞的方法不少，只要他愿意。而世界尽头的方法，那只有一个，那就是战到最后！

    　　一旦开战了，那就没有回头，而且，对于李七夜而言，这一战只有一次机会！

    　　七圣祖沉默着，他也不怪李七夜，毕竟，对于李七夜来说，海妖的命运，树族的命运，魅灵的命运，乃至是整个天灵界的命运，都与他无关。

    　　“不过，你们还是有希望的。”李七夜不由笑了起来，说道：“你看，我这不也是来了吗？找你们天始海神谈谈吗？这一次我也是破例一次，把宝押在魅灵一族身上。”

    　　“押在魅灵一族身上？”七圣祖不由呆了一下。

    　　李七夜淡淡地看了他一眼，说道：“不是押在魅灵一族身上，难道是压在你们海妖身上不成？你觉得大漩涡与骨海相比，那个更值得人去企盼？”

    　　“大漩涡！”七圣祖想都不想，脱口说道。虽然他是海妖，但是，他从海神口中知道更多的东西。

    　　“如果换作我是押宝，我也会押在魅灵的身上。”七圣祖醒悟过来，也不由苦笑一声说道。

    　　“剩下的，就看神树岭了，如果神树岭愿意打破平衡，与大漩涡站在同一个阵营，那就早点结束大灾难吧，如果说，神树岭不打破平衡，天灵界面对大灾难，还是有六七成的希望的，这就是我能为你们天灵界所做到的一切了。”说到这里，李七夜只是淡淡一笑。

    　　说到这里，李七夜也不由望着神止洲所在的方向，这一次，他闹出了那么大的动静，甚至御驾整个神树岭，但是，神树岭本身却一点动静都没有，这也让他的计划落空，他本来想坐下来谈一谈的！

    　　听到了李七夜这样的话，七圣祖打了一个激灵，立即跪拜在地上，给李七夜重重地磕响头，感激无比地说道：“大人乃是我们天灵界的救世主，乃是我们海妖一族的救世主，乃是所有生灵的救世主，若是我们能为大人献一点绵薄之力，我们愿意赴汤蹈火……”

    　　七圣祖心里面十分的激动，也是十分的感激！世人并不知道，他们未来的命运乃是在李七夜的一念之间。

    　　七圣祖却十分明白，李七夜的一念转变，这将会拯救整个天灵界，让他们天灵界能渡过灭世的大灾难。毫不夸张地说，李七夜就是天灵界的救世主，是他救了整个天灵界，是他救了天灵界的无数生灵。

    　　但是，作为一举就能为天灵界带来曙光的李七夜，却从来没以救世主自居，甚至，天灵界的世人对这事一无所，他的所作所为，根本就不求天灵界的生灵回报，这样的所作所为，是何等伟大的情操，是何等无上的胸襟。

    　　“起来吧。”李七夜只是淡淡地说道：“我从来不是救世主，我这一次助天灵界一臂之力，也不是因为海妖，也不是因为魅灵一族，更不是为了天灵界，只是为了某个人、某一些人而己。至于天灵界的死活，关我屁事！”

    　　尽管李七夜不居功，尽管李七夜完全是无所谓，七圣祖心里面依然无限感激，依然恭恭敬敬地磕了几个响头，他也明白，像李七夜这种亘古的存在，就算他救世了，也不会去求世人的回报。

    　　“带我去见一见影子议会吧。”在七圣祖站起来之后，李七夜徐徐地说道：“我也该与天始海神他们谈一谈一些事情了！”

    　　手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。

    　　

    　　

