    第435章 你爱找谁找谁去   

    老子还就实话告诉你了，我明天就可以去马达电子公司上班了，职位是小组长，月薪一万，你觉得我还看的上现在的工作吗？”

    文家恒的表情满是不屑。

    

    其他人听后，纷纷露出了羡慕的眼神。

    

    月薪一万，那可是他们两个月的工资啊，而且马达电子公司，不是想近就能进的，没想到文家恒，竟然可以去马达电子公司上班，那里未来还会有更大的升值空间。

    

    主管听完文家恒的话，却是满脸的不信：“就你普通大学毕业的，马达电子公司的人，怎么可能看的上你，还给了你组长的位置，月薪一万，我看你就是昨晚做梦还没醒。”

    

    “是不是做梦，以后你不就知道了，不过这份工做，老子不干了，你爱找谁找谁去。”

    说完，文家恒大摇大摆的走出了主管的办公室。

    

    “主管，我觉得这事是真的，你没听到他刚刚接的电话吗？”

    文家恒走后，一人走进主管的办公室。

    

    主管面露不屑：“也就你们傻才会信，这小子就是故意这样说的，就他还想进马达电子公司，凭他不是211 985毕业的，还是凭他学的专业与电子公司不符。”

    

    众人一听觉得也对，文家恒肯定是为了给自己台阶下，才那样说的。

    

    这群人信不信的对文家恒来说并不重要了，因为明天他就要去马达电子公司上班了，想想就激动无比。

    

    收拾办公桌上的东西后，文家恒哼着小曲，再众人不解的目光下，离开了公司。

    

    “这小子，该不会真的被马达电子公司给应聘上了吧？”

    

    “谁知道呢，不过被逼辞职，还没如此开心，我还是头回见。”

    

    在他们看来，文家恒辞职，就是被主管给逼的，因为正常人干的好好的，突然调岗位降薪，是个人都没法接受。

    

    “家恒，你今天怎么这么早回来了，这个点不是还在上班吗？

    还有你手里拿的是什么？”

    文传业正在客厅看电视，就看到 他儿子手里抱着东西回来了，直接来了个三连问。

    

    听到自家老头的话，正在厨房忙着做午饭的符小妹也立马走了出来。

    

    “家恒，你这回来怎么也不早点说，我好多买点菜啊！”

    

    文家恒将手中的东西放下，这才道：“爸，妈我辞职了。”

    

    “什么？”

    符小妹听后，手中的铲子直接掉在了地上。

    

    文传业则立马关掉了电视，无比认真的看着文家恒：“你这不是才升职加薪，怎么突然就辞职了？”

    

    于是，文家恒遍把事情的经过，和他爸妈说了一遍。

    

    听完儿子的解释，文传业气的吹胡子瞪眼：“这公司怎么能这样，不行我得去给你讨要个说法。”

    

    说着，他就站起了身，准备去文家恒的公司。

    

    文家恒见状立马道：“爸，我话还没说完呢！”

    

    “还有什么好说的，你这没了工作，家里的车贷房贷怎么办？

    难道你还指望着我和你妈？”

    

    文家恒连连摇头：“爸，你误会了，我虽然辞职不干了，但是我明天就可以去新的公司上班了。”

    

    看着一脸笑嘻嘻的儿子，文传业有些蒙圈：“什么意思，你刚辞职，怎么就有新的公司让你上班，这家公司是干什么的，”   

    “就是儿子，这年头搞传销的太多了，你小心被骗了。”

    符小妹不放心的道。

    

    文家恒坐在了沙发上，喜笑颜开的道：“这家就是，就是上次义阳说的那家马达电子公司， 他上午给我打电话了，让我随时可以去那上班！”

    

    “可你不是说你这事没戏了吗？”

    那件事，文传业也知道，还时不时的问儿子。

    

    但李义阳那边一直渺无音信的，所以就没有把这事寄托在李义阳的身上了。

    

    现在听他儿子这么一说，自然很意外。

    

    文家恒有些尴尬：“我这不是以为，义阳因为妈的事，就不想帮我了。

    

    谁知道他突然给我打了个电话，说事情搞定了。”

    

    “家恒，你快说说，你在那家公司是什么职位，一个月多少钱？”

    这才是文传业最关心的问题。

    

    文家恒笑着道：“月薪一万，职位是部门的小组长，做的好还有奖励呢！”

    

    “一万？

    那太好了，儿子那你去了新公司可得好好表现，知道吗？”

    文传高一听有这么高的工资，顿时乐的都合不拢嘴。

    

    文家恒点了点头：“爸，我知道！”

    

    “现在看来，李义阳也不是那么记得人，家恒以后你和义阳好好处，可千万不要惹他不高兴了，不然你这工作就保不住了。”

    符小妹也一直怕李义阳因为自己，而不愿意帮助自家儿子，现在看来是她想多了。

    

    “以前的事，确实是你不对，以后可别再无理取闹了，现在的义阳本事大着呢，这么高薪的工作，说弄就弄到了。”

    文传业道。

    

    事实上，符小妹也反省了自己，以后她也不会做出这么不道德的事来了。

    

    第二天，文家恒就去了新公司报道，人事部的人，早就通过上头知道今天会来一位，不用面试就直接上班的人。

    

    确认了是文武恒后，人事部的人就带着他来到了自己的岗位上。

    

    看着这诺大的公司，文家恒感觉自己就像是在做梦一样。

    

    用力的掐了一下自己大腿后，确定不是梦，于是他拿出手机，对着自己和公司拍了好几张照片，并发了一个朋友圈，文案就写着：“新的工作，新的篇章，新的启程。”

    

    他本并不是一个爱发朋友圈的人，但这样做，也是为了让前公司的人看看，他并没有说谎，自己离开了前公司，才能混的更好。

    

    “你们快看文家恒的朋友圈，他真的去了马达电子公司上班，连工牌都有了，还是小组长呢！”

    其中一人无意翻到了文家恒的朋友圈，顿时惊呼道。

    

    众人一听，纷纷好奇的拿起手机看了起来，发现还真是，不由都羡慕起了文家恒。

    

    正在和高婕打情骂俏的主管，得知这事后，表情有些难看，本来他想借着这事羞辱下文武恒的，谁知道他竟然真跑去马达电子公司上班了，这脸把自己打的啪啪啪响，   

    中午的时候，文家恒给李义阳打了个电话，想要请他吃饭表示感谢：“喂，义阳啊，中午有时间吗，我想请你吃个饭，我已经来公司上班了。”

    

    

