    “嗯，回去吧，内门战当天清晨记得去主峰峰顶。”主峰长老开口道，一向严肃的他老脸上罕见地露出慈祥。

    君不羡点了点头，再次向众长老行了一礼，随即转身离去。

    片刻后，回到内门洞府时。

    “不羡师兄，您回来了！”听闻外面的动静，两名童子赶紧迎了出来，一脸惊喜。

    “嗯……半月不见，修为又略有长进，不错。”君不羡微微一笑，他看到两名童子修为又略有增长，如今已是接近凝气二层后期，满意的点了点头。

    这两名童子其实资质并不好，自己也没有给额外的修炼资源，只是将山门常规发放给内门弟子的灵石丹药赏赐给了他们，却能有这等进境，足见二人在修炼上十分努力。

    “全凭不羡师兄恩重栽培，我等感激不尽。”两名童子连忙恭敬行礼，其中一人开口，小小的拍了个马屁，但目中的感谢却是出于真挚。

    “是的，其他杂役弟子如今都十分羡慕我二人，说我们跟了个好师兄。”另一人也附和道，小脸通红，充斥感动。

    “呵呵……”君不羡淡淡一笑，摆了摆手，但此刻听说起其他杂役弟子，他心中微微一动，目光微滞。

    “我先离开一会儿，你二人等我回来带我去杂役处看看吧，我有些事想办。”低头思索一番，君不羡轻点了点头，心中作出了一些决定，沉声道。

    “是，师兄。”

    君不羡当即离开了，他身形化作长虹，神识浩荡扫出，一番寻找后，看到了月无缺，后者在离开功法阁后，没有回主峰，而是去了山门位置，似乎在与两名守山弟子交谈什么。

    这就是开启第八窍，神识变强大后的好处，要是换作以前，他的神识是绝不能从主峰延伸到山门这么远距离和范围的。

    “无缺大师兄好，两位守山师兄好。”长虹破空，直奔山门而去，君不羡来到近前时，行了一礼，打招呼道。

    “嗯，不羡师弟你还有什么事吗？”三人的交谈被打断，看到来者后，都不禁愣了愣，月无缺率先询问道，露出疑惑，他刚与君不羡分别不久。

    “是有些事想麻烦一下无缺师兄，一起商量一二。”君不羡轻点了点头，神情颇为严肃。

    “同门之间，谈不上麻烦，你且说便是。”月无缺温和平静，话落，两名守山弟子同样也点了点头。

    “是这样的……”这里没有外人，君不羡也就没有传音，随即徐徐讲述来意，片刻后，在他说完，面前的三人脸色各有变化。

    “不羡师弟说的，确实有一定的道理，但是牵扯到太多方面的问题，这事恐怕不好解决。”最先开口的是陈风，他皱了皱眉，露出难色。

    “你的想法不错，但是长老那边应该不会同意。”在他说完，一旁，一向沉默寡言的莫林都点了点头，闷声道。

    只有月无缺还在沉默，他低头沉吟，似在思索什么，片刻后，才深吸了一口气，轻声道。

    “你说的事我也觉得很有道理，不过这事在三峰，甚至在整个九峰，都已延续太久，尽管没有明确的山门规定，但俨然成为一种传统，长老们没有那么容易改变观念。”

    闻言，君不羡眉头紧锁，他提出了一些对宗门建设的意见，但此刻听三人所言，似乎并不是那么好实施。

    “三峰之所以一直落后，到底是因为什么，长老们难道就没考虑过吗？”

    “长老们不是没考虑过，他们也是从外门、内门、荣耀弟子一步步走来，自然也有感触，但是传统并不是那么好改变的。”陈风摇了摇头，缓缓开口道，神色郑重。

    “想打破传统，这不是一件小事，不过倒也并非是不可行，只是因为缺少一个契机。”月无缺沉声道，他在心里还是比较认同君不羡的观点，甚至他看得远比后者全面，但作为第一荣耀弟子，他深知其中的难处。

    “什么契机？”君不羡目光波动，立刻追问。

    “需要一个在三峰有足够话语权的人来开这个口。”月无缺淡淡道。

    闻言，君不羡愣了愣，旋即直勾勾地看向前者，显然，在场四人中，只有月无缺才有这所谓的足够话语权。

    第一荣耀弟子，峰主亲传，小秘境传承之主……这么多名头挂在身上，地位简直举足轻重，堪比长老，他都不能说的话那三峰也就没有人能说了。

    “……我的确可以开这个口，但并不适合。”看着君不羡紧盯过来的目光，月无缺微微一怔，顿时有些哭笑不得，随后无奈地摇了摇头道。

    “为何？”君不羡眉头微皱，感到困惑。

    “因为你比我，更适合来开这个口。”月无缺意味深长地温和一笑，平淡如水。

    “呃……无缺师兄你在逗我吧，我怎么能跟你比话语权……”

    君不羡傻眼了，他不过只是个内门弟子而已，尽管最近展露了些许锋芒，令人瞩目，但又怎么会比月无缺更有话语权呢？

    这明摆着是不可能的事嘛！

    “我没说你比我更有话语权……”这回轮到月无缺一愣，眼角抽了抽，无语道，一个是内门弟子，一个是第一荣耀弟子，傻子都知道没有可比性。

    “那是说啥？”

    “我说你更适合，肯定是有我的道理，你无须多问，至于话语权……”月无缺微微一笑，一脸神秘，紧接着又道。

    “你马上就要参加内门战，只要夺得优胜，拿到了未来十年筑基丹的发放额度，自然就有资格向长老提建议了。”

    “筑基丹发放额度……”君不羡神情微滞，喃喃道，他曾听说过内门战的奖励，有些印象。

    “没错，只要你夺得优胜，未来十年内，每年九峰的筑基丹总资源都会向三峰额外倾斜十枚，十年就是一百枚，而这一百枚筑基丹的额度发放，是完全由你来决定的，这是一笔极其庞大的资源，掌控了它，就足够你在三峰举足轻重！”月无缺徐徐说道，话落，他长出了一口气，再次看向君不羡时，目光深邃，竟露出对同辈间都少有的重视。