    ()    姜小凡神sè冷漠，平淡向前，纵然面对人皇四重天的强者也没有丝毫畏惧。他连隐藏朱家的圣子都战败了，区区一个太玄阁的门主，还远不至于让他敬畏。

    “嗡！”

    金sè神芒冲霄而起，他踩着幻神步而动，眨眼间横跨十步之远，大手落下，犹如一方遮天的磨盘，震的苍穹颤抖，仿佛下一瞬间就要坍塌下来。

    “小辈！”

    太玄阁主脸sè铁青，瞳孔中怒火滔天。

    他的右手崩裂了，血水止不住的流下，始一上来就吃了大亏。而现在，姜小凡直接逼向他，大手落下，丝毫没有将他这个人皇强者放在眼中，这种漠视一切的态度让他震怒不已。

    “哗啦啦”

    他抬手打出一张灰蒙蒙古卷，内蕴无限山河，鸟兽腾飞，rì月交辉，近乎幻化出了实质形态，同时朝着姜小凡镇压而来，强大的威压如洪流爆发，惊人至极。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，金sè大手轰然压落。

    “嗤！”

    纸张破碎的声音响起，太玄阁主打出的山河古卷直接被拍碎。

    “这！”

    “那魔头，果然如外界传言的那般恐慌，那可是一件宝器啊，可”

    太玄阁诸多弟子脸sè狂变。

    “你这小辈！”

    太玄阁主惊讶，脸sè有些发紫。

    姜小凡的步伐始终不变，缓步上前，道：“太玄阁主，既然知道我是谁，你就最好认真点，区区一件宝器，你觉得它的强度可以比的上人皇修者的肉身吗！”

    太玄阁主愤怒不已，他修道足有百年，达到了人皇境界，为太玄阁的主人，其地位尽管比不上仙道门派之主，但却也是有头有脸的人物。然而如今，一个幻神境界的后辈竟然如此与之说话，他哪里能够心平气和。

    “轰！”

    一股无比狂暴的神力波动扩散开来，如飓风过境，横扫四方。

    人皇境界的高手自然是可怕的，此刻，太玄阁主怒火滔天，眸子中杀意惊人，如厉鬼般盯住了姜小凡。先是被震裂大手，后是被拍碎宝器，于他这等级别的人物来说，这绝对是一宗难以言喻的耻辱，唯有抹杀对方可洗刷。

    “这样就对了”

    姜小凡微微勾起嘴角，眼中金银之光交相闪烁。

    “父亲！”

    苏星子就在旁边，忍不住惊叫出声。

    他是幻神境界的修者，称得上是年轻一代的佼佼者，但是在人皇强者的威压之下，根本就挡不住，此刻连连朝着身后退了几步。

    人皇境界的神力和人皇之下的修者已经有所不同，因为其中带着丝丝的法则波动，所以这等级数的存在，其威压也自然强大无比，一般人根本承受不了。

    “铿锵！”

    天音颤动，如神兵在碰撞。

    姜小凡体外，十八道剑气逆天而上，似神龙在咆哮。

    “小道尔！”太玄阁主神sè冷冽至极，眼中带着惊人的杀机，道：“本座让你知道，幻神和人皇到底有多么大的差距，放心吧，你最终还是要死在这里！”

    “你的话太多了！”

    姜小凡神sè淡漠，抬手间又是数十道剑罡，威势迫人。

    两人交战，四周的空间都禁不住扭曲起来，太玄阁主为人皇强者，与他交手，那就是属于人皇级别的战斗，一般的幻神修者根本就承受不了。

    不过可惜的是，姜小凡不是一般人，身怀佛经，道经等数部惊世神法，又被古药王和灵丹改造过体魄，现在的他，修为虽然只有幻神五重天，但是战力却早已经超出了幻神领域这个范畴。

    “轰！”

    神光碎片四下飞溅，十丈之外的一座建筑物被炸的粉碎。

    姜小凡以幻神境的修为与人皇四重天的太玄阁主战了个不相上下，神sè从容，进退自如，看得所有太玄阁弟子尽皆变sè，纵然是这一脉的那位幻神七重天长老也都脸sè发白，惊骇不已。

    “妖孽啊！”

    他忍不住低语。

    不过下一刻，这个老人的脸上又换上了一副狠戾的表情，看着一方的太玄阁弟子，喝道：“你们在等什么，还不速速动手，相助阁主拿下这魔族余孽！”

    话语落下，他第一个动了起来，直接扫出满天的杀光。

    “相助阁主除魔！”

    “杀！”

    每个势力都有自己的死士，对门派忠贞不二，哪怕是上刀山下火海也不会皱一下眉头。太玄长老话语落下后，这些人快速动了起来，其中有觉尘境界的修者，也有入微境界的修者，足足有数十人，这一刻全都杀了过来，而且，太玄阁深处，还有更多的身影冲出，全部杀向姜小凡。

    “小辈，本座看你如何离开！”太玄阁主一边动手一边冷笑，讽刺道：“你以为自己是谁，凭你幻神领域的修为，竟也敢独自闯我太玄阁，真是不知死活！”

    姜小凡神sè淡漠，仿佛根本没有看到向他杀来的那一队队人马。他只是随意的挥手，十三道剑气扫向后方，将想要偷袭他的三个入微修者直接shè成了马蜂窝。

    “噗！”

    他震动右手，黄金圣光掩盖云霄，挡开了太玄阁主强大神通，连带着将附近的数人震飞，还在空中就大口咳血，根本就承受不了这样可怕的力道。

    “嗡！”

    他轻震右腿，大地崩碎，两条暗黑魔龙冲起，仰天咆哮，各自咬住了一个太玄阁弟子，吭哧一声，鲜血狂飙，仅余下几截残尸从半空中坠落，血流不断。

    “不想死就老老实实的看着！”

    他的话语有些冷。

    “魔族余孽，人人得而诛之，弟子们，随我和阁主杀！”

    太玄阁最后一位长老大吼。

    他的修为在幻神七重天，是所有长老中最强的一位，而现在，他也是太玄阁仅余下的一名长老，因为还有两人在刹那间就被姜小凡以雷霆手段斩杀掉了。

    “杀！”

    诸多弟子大喝，杀意狂涌。

    “我太玄阁上下一心，就算不如仙道门派，但也少有人敢招惹，哼，你一个小小的魔族余孽，正道败类，落水狗而已的渣子，也敢这样闯入，找死！”

    太玄阁主冷笑，又是一道人皇级神通落下。

    “是吗，你太玄阁上下一心，可你的儿子为何却只知道躲在角落里颤抖和恐惧，怎么就不见他攻上前来。”姜小凡面无表情，平淡开口，道：“这就是你教出来的后继者啊，所谓年轻一代的佼佼者，真是一个窝囊废！”

    “你！”

    太玄阁主顿时大怒。

    苏星子是他的儿子，姜小凡鄙夷苏星子，就是**裸的抽他耳光。

    “少阁主，他”

    不少太玄阁弟子都朝着一边望了过去，看着脸sè有些发白的苏星子，这些人忍不住惊讶，自己一脉的少阁主，曾经那么自信，风光无限，参与到了紫微星十年一度的最强试练中并活着归来，这是何等的荣耀啊！可是现在，这样一个人却是如此模样，眼中带着明显的慌乱，让他们非常不解。

    他们又怎么知道，苏星子曾经不只一次见识过姜小凡的恐怖手段，如今对方为了杀他而寻上门来，就算是在他自己的地盘上，就算有他的人皇四重天父亲压阵，但是他却依然恐惧，根本就提不起勇气上前战斗。

    “弟子们，给我杀！”

    幻神七重天的长老大吼。

    “杀！”

    诸多弟子响应，杀意涌动，一时间压下了一切。

    太玄阁虽然只是一个小势力，但是再小的势力，门内数百弟子还是有的，这一刻，足有近百人冲了过来，其中觉尘境界的修者足足有三十多人。

    “我欣赏你们的忠诚和勇气”姜小凡平淡开口，腾上了高空，其话语突然转冷，道：“但是我也知道一句话，杀人者，恒杀之，既然我给你们机会你们不珍惜，那就不要怪我无情！”

    “雷神既动，血染百丈大地！”

    “轰！”

    刺耳的雷鸣响彻九霄，天空瞬间变得乌黑一片。

    “九天神雷，落！”

    清冷的声音自他口中传出，苍穹都仿佛因此而炸开了，数百上千道紫sè闪电冲天而降，那股恐怖的威势令的太玄阁主这尊人皇四重天强者都骇然变sè。

    “啊！”

    “啊！”

    惨叫响起，回荡在虚空中。

    雷神诀秉承天地意志而生，为至阳至刚的天地之力，以姜小凡如今幻神五重天的修为施展此等神术，这些觉尘和入微境界的修者怎么可能抵挡的了？刹那间而已，近百太玄阁死士全部覆灭，被紫sè神雷劈的身残体破，生命本源当场就崩碎了，走向了毁灭之路。

    烟尘散去，虚空中还有闪电在缭绕，噼啪作响。

    “啊，该死，该死啊！”

    太玄阁主怒吼，眸子变得赤红一片，差点直接喷出一口血来。

    “这，这，这”

    幻神七重天的长老身受重伤，一条手臂已经炸开，浑身上下焦黑一片，当时却勉强活了下来，看着眼前的一幕幕，看着那满地的焦黑尸体，他止不住的发抖。

    大地崩裂，鲜红的血水朝着四方弥漫，近乎染红了整个太玄阁外面的地面。他骇然抬头，有些恐惧的望着虚空上的白衣少年，忍不住颤抖着后退。

    “噗！”

    一道璀璨的剑罡从天而降，直接洞穿了他的胸口。

    “你你”

    他还想说些什么，但是却什么也说不出来了，唯有那双了冷淡的眸子印在了他渐渐暗淡的瞳孔之上，纵然倒地之后也未曾消失，深深显示出了他在死亡之前有多么的震撼和惊恐。

    （抱歉啊，今天事情太多了，学校弄毕业证了在，排队填资料，直到下午7点过才弄好，所以更新有些迟了，请大家伙见谅啊！）