    对于海拉这样拖延时间，格瑞尔是乐见其成，要是打都不打，坐下来斗地主就更舒服了。别看他现在打的海拉都不得不避其锋芒，但这只是海拉忌惮于永恒之火，不愿付出太大的代价，去硬抗永恒之火，想等格瑞尔自己被永恒之火烧光了，既然可以不战而胜，何必头铁的去硬刚呢？

    格瑞尔自己也知道这一点，永恒之火拥有无与伦比的破坏力，跟七伤拳似的，伤人先伤己。就连火焰元素巨人苏尔特尔都压不住永恒之火，更别提他了，现在只是借助假面骑士wizard的火焰装甲暂时使用而已，一旦魔法阵束缚不住永恒之火，那么他会被立刻‘打回原形’。

    弗丽嘉趁着海拉注意力都放在格瑞尔身上时，毫不吝啬的挥霍着体内的魔力，布置着魔法阵，同时还帮着制造幻影，让海拉无法第一时间确定，格瑞尔释放的火焰弹，哪个是真的。

    两个人打的无比激烈，一团团火焰弹和一把把元素剑到处乱飞，有的飞向了两侧的空气，有的则撞上了桥塔，将高耸的塔桥炸得四分五裂，纷飞的碎石还未触碰到格瑞尔，就被格瑞尔周围炙热的高温给蒸发殆尽。

    此刻格瑞尔简直就像个日光灯，胸口的火焰魔法石和身上的法袍全都亮起炽热的光芒，往外释放着无穷的热量，不断升高的温度，让弗丽嘉止不住的向后退着，望着格瑞尔的目光里充满了担忧。

    而海拉却笑了起来，右手往前一探，死亡神力瞬间凝聚成一把长剑，指着格瑞尔说道：“哦，你的情况好像很不妙，永恒之火的味道怎么样？”

    “还不错。”格瑞尔说着一挥手，又一次的释放出一团火焰弹，海拉这次却不闪不避，反而持剑砍向了袭来的火焰弹，一下子就将火焰弹劈成了两半，轰然爆炸开来，汹涌的烈焰刚开始扩散，就被海拉的死亡神力给泯灭。

    “什么？”格瑞尔惊讶的瞪大了眼睛，怎么会这样，刚刚还畏惧的不敢触碰，现在怎么就硬拼了，而且永恒之火竟然没有点燃亡灵能量。

    海拉脸上带着得意的笑容，迈着不紧不慢的步子，走向了格瑞尔，手中劈砍火焰弹的元素剑被融化的只剩三分之一，但马上就恢复原状，嘴里说道：“魔力驱动永恒之火，不错的办法。虽然不是真正的永恒之火，但的确能多费我点神力。”

    后方的弗丽嘉从旁边绕过来，解释道：“虽然不知道原因，但你驱动的永恒之火，的确能点燃她的死亡神力，可死亡神力多的话，也能熄灭永恒之火。”

    格瑞尔瞬间明白了，这就像烧火，柴能助燃，但也能把火闷灭，很显然，海拉找到了闷灭永恒之火的方法，那就是用大量的死亡神力，在永恒之火还没彻底燃烧起来前，直接将其淹没。

    弗丽嘉说话间的功夫，海拉另一只手中也出现了元素剑，手持双剑从走变为跑，冲向了格瑞尔。

    “那就看谁先先点燃谁吧。”格瑞尔说着迈步反冲了海拉，既然魔力驱动的永恒之火被海拉破解了，那么就用身上的永恒之火，点燃海拉，说不定就不必烧掉阿斯加德了。

    弗丽嘉显然也想到了这一点，能留下阿斯加德自然是好的，毁灭阿斯加德只是下策中的下策，因此在格瑞尔开始跑动后，立即施展镜像魔法，一瞬间彩虹桥上出现了二三十个奔跑着的格瑞尔，动作、神情完全一模一样。

    “又是这种雕虫小技。”海拉不屑的哼了一声，直接将手中的两把元素剑扔出去，而后制造更多的元素剑投掷出去，每一把剑穿透幻影后，会将幻影撕的粉碎，眨眼睛的功夫，满桥的格瑞尔就剩下了一个。

    “找到你了。”海拉双手再一次的出现元素剑，斩向了格瑞尔，而格瑞尔趁着海拉寻找真身的时间里，已经跑到海拉的面前，胸前的火焰魔法石大亮，周围的温度在一瞬间往上飙升了五十多度，双手抓向海拉的肩膀，想将她钳制住，用永恒之火点燃她。

    见此情况，海拉立即聚集更多的死亡神力，凝聚成一把元素剑，刺向了格瑞尔，而后元素剑毫无阻碍的穿过了格瑞尔周身燃烧着的火焰及后方的格瑞尔，让海拉瞬间意识到，这个也是幻影。

    只是她现在才察觉已经太晚了，在海拉的攻击撕碎幻影时，她左侧的空气扭曲起来，随后全身都燃烧起永恒之火的出现在那里，看起来就好像突然瞬移到了那里一样。

    被弗丽嘉的幻影魔法，给误导了的海拉，再没有反应的时间，被格瑞尔抓了个正着，身上的永恒之火当即传导到了海拉身上，首先点燃了海拉的肩膀，迅速的在她身上蔓延开来。

    格瑞尔忍受着全身的灼热和烈焰焚身的疼痛，对着海拉说道：“你完了。”他可是冒着把自己烧成灰的风险，让永恒之火脱离火焰魔法石的束缚，就是想用永恒之火点燃柴火垛似的海拉。

    “是吗？”全身都被永恒之火点燃的海拉扭过头来，面带微笑的看着格瑞尔，道：“奥丁没有告诉过你，我在阿斯加德拥有无穷无尽的力量，没人可以战胜我吗？”

    ‘噗嗤！’格瑞尔感觉胸口一痛，全身的力气如潮水般退去，低下头来看到了插在左胸口上的一柄长剑，剑尖从背后透出来，永恒之火在疯狂的焚烧着这柄元素剑。可剑柄被海拉握在手中，不断的往元素剑里输送着死亡神力，在短时间内根本无法完全将其焚烧掉。

    永恒之火的确能点燃她的死亡神力，可并不能瞬间将她的死亡神力燃烧殆尽，而海拉就是这样硬扛着永恒之火，反手给了格瑞尔一剑，宁愿损耗大量的死亡神力，也要解决掉这个能威胁她的米德加德人。

    就在这时，长长的冰桥突然涌过无穷无尽的色彩缤纷的能量，将冰桥变成了散发着璀璨光芒的彩虹桥，一道七彩的光柱从大海的尽头射出，直冲遥远宇宙深处的群星而去，最终消失在群星的怀抱中。

    “所以你们这么拼命就是为了掩护那些弱小者离开，太天真了，我的死亡军团很快就会踏平九界，躲在哪里都逃不过死亡的命运。”海拉扭头看着远处的七彩光柱，嗤笑不已。

    “那就一起同归于尽吧。”格瑞尔低吼出声，用尽所有的的力气，一拳砸在了近在咫尺的海拉胸膛上，‘砰！’的一声，将海拉给砸飞了，失去了死亡神力的供给，元素剑迅速的被永恒之火焚烧殆尽。

    ‘呼！呼！’格瑞尔大口大口的喘息着，可眼前的景色却在逐渐的模糊，自己的不死之身为什么没有起效呢？还是说心脏被捅穿需要的时间长，一定会活下去的吧。

    格瑞尔慢慢模糊的意识闪过几个念头，右拳砸在了彩虹桥上，身上的假面骑士wizard装甲在逐渐的瓦解，用最后的力气引导身上的永恒之火去焚烧充斥着各类元素能量的彩虹桥。

    弗丽嘉快步跑了过来，半途中就用魔法让格瑞尔浮空，以免失去装甲的格瑞尔被开始在彩虹桥上蔓延的永恒之火烧到，看到在逐渐失去意识的格瑞尔，弗丽嘉无比愧疚的说道：“以奥丁之名，英勇的战士将回归群星的怀抱，成就不朽的英灵...”

    好似祈祷似的低语时，弗丽嘉迅速的在虚空中构建了一个魔法阵，将格瑞尔扔向了这个魔法阵，穿过魔法阵后，竟直接出现在了位于半山腰的那条通往瓦特阿尔海姆的山体裂缝，弗丽嘉的悬浮魔法，让格瑞尔自动往山洞里面飘去。

    而在彩虹桥上，弗丽嘉已经拔剑冲向了海拉，开口道：“你曾经为阿斯加德做出了卓越的贡献，阿斯加德欠你很多，可你也造成了太多的杀戮，跟我回到群星的怀抱之中吧，奥丁在等着我们。”

    海拉无比轻蔑的说道：“你以为你能杀了我吗？”

    “不，但它能。”弗丽嘉说着体内的魔力源源不断的涌出，成为永恒之火的燃料，让本来失去能源供给的永恒之火瞬间旺盛起来，半透明的彩虹桥上浮现出一个又一个相互嵌套的魔法阵，顺着彩虹桥一直延伸到阿斯加德深处，让人根本无法看清这个复式魔法阵到底有多大。

    尤其是弗丽嘉脚下的魔法阵，让彩虹桥融化，使得里面的能量倾斜而出，让永恒之火更加的旺盛，一瞬间就扩充到了百米外，融化桥面，获得了更多的能量，变得更加旺盛，融化更多的桥面...循环往复，无尽的能量成为了最好的燃料，让永恒之火朝着整个阿斯加德蔓延开来。

    这个复杂的魔法阵，就是弗丽嘉在格瑞尔对抗海拉时布下的，当时海拉注意力都放在格瑞尔身上，才没有发现她的动作，让她从容完成了这个链接阿斯加德能源库的魔法阵，能够让永恒之火获得无穷无尽的能源，再无法被熄灭，直至彻底的烧光阿斯加德。

    “可恶！”海拉愤怒的整个人都要爆炸了，他们竟然想烧毁自己的阿斯加德，她好不容易才从海姆冥界逃出来，回到阿斯加德，获得无穷无尽的力量。一旦阿斯加德被毁，她称霸宇宙的梦想就直接没了一半，变成梦了。

    内心极度愤怒，可海拉并没有就此失去理智，魔法阵的中心是弗丽嘉，只要杀掉她，毁掉魔法阵，就能阻止这一切的发生，不然等到永恒之火成规模了，哪怕奥丁再生，也不可能制止永恒之火蔓延了。

    因此海拉都来不及熄灭身上被格瑞尔点燃的永恒之火就立刻挥剑冲向了弗丽嘉，想要杀掉这个要毁灭阿斯加德的恶女人，可是她的剑又一次斩空了，被元素剑斩中的‘弗丽嘉’直接消失了，竟然还是幻影。

    下一秒，海拉的四周出现了一个又一个弗丽嘉，每一个都一模一样，散发的能量波动也完全一致，根本无法分清哪个是真的，让海拉愤怒无比，疯狂的往外甩着元素剑，撕碎一个又一个幻影，可马上就有新的幻影补充上来。

    而在海拉的远处，洛基面前突然出现了弗丽嘉的身影，对着洛基说道：“洛基，我这就送你离开阿斯加德，去找你哥哥，你们兄弟要同心协力，重建阿斯加德。”

    拄着永恒之枪的洛基摇了摇头，视线越过弗丽嘉，冲着远处的海拉喊道：“她在这里。”全身都燃烧起火焰的海拉立即转过头来，迈步冲了过来，瞬间跨越了百米的距离，一剑刺穿了脸上带着惊愕之色的弗丽嘉的胸膛。

    海拉的笑容还没来得及露出来，就被错愕所代替，她斩中的还是个幻影，并且洛基趁着她挥剑的时候，手伸向了海拉的腰间，将挂在海拉腰间的琉璃灯拽了下来，而后立刻施展学自弗丽嘉的镜像魔法，制造了一大批自己的镜像，想借此逃跑。

    “呃啊！”又一次被耍的海拉如野兽一样咆哮起来，右手一挥，掌心立即出现一把元素剑，甩向了一大堆幻影中的一个洛基，如制导导弹一样精确袭来的元素剑，让洛基无比的震惊。

    他的镜像魔法可绝不输给弗丽嘉太多，弗丽嘉能用幻影耍的海拉团团转，怎么到他这，就瑞慈轻易的被识破了呢？

    洛基下意识的看了一眼手中的琉璃灯，顿时意识到问题所在了，海拉的确分辨不出他制造的幻影，可只需要搞清楚琉璃灯在哪里就行了。

    只是这时候弄明白问题所在有些太晚了，元素剑已经近在眼前，根本来不及逃离了，就在这时，一个柔弱的身影突然挡在了洛基面前，元素剑瞬间穿透了她的胸膛，飞溅出的血液溅了洛基一脸。

    洛基一下子愣住了，呆呆的看着眼前的弗丽嘉，以及从她胸前透出的剑尖，随后脸上露出了愤怒及后悔，无比悲伤的大喊道：“不！”

    在洛基大喊声中，弗丽嘉抬起手放在了洛基的胸膛上，纵然身受重伤，可脸上还是带着一贯温和的笑容，道：“洛基，答应我，和你哥哥和睦相处。”说话时，已经施展出了魔法阵，将洛基送离了原地，出现在半山腰的空间裂缝里，掉入其中。

    做完这一切，弗丽嘉好似卸下千斤重担，整个人都放松了很多，看都不看贯穿身体的元素剑，摊开双臂，抬头望着阿斯加德的漫天繁星，将体内的魔力一次性爆发出来，形成恐怖的魔力风暴，席卷四周，卷起大量的永恒之火，洒落到阿斯加德各个地方，彻底点燃了阿斯加德。

    掉入空间裂缝的格瑞尔意识已经十分模糊，隐约看到一个人影跟着飞了过来，紧接着他的后方燃起熊熊烈火，将四周的一切都焚烧殆尽，但还未烧到他们这边，格瑞尔就感觉自己朝着下方落去，那个人影也跟着一起向下坠落，离那熊熊烈火越来越远。

    焚尽万物的永恒之火烧毁了这条通往瓦特阿尔海姆的空间裂缝，半途就把乘客强行扔下了车，掉向了世界树根部的无底深渊。