    第11章 队内第一人

    麦迪伸手要球，纪敏尚立刻把球传给了他。

    麦迪运球立刻发起快攻，速度非常的快。

    李楠、李晓勇、胡卫东他们三个赶紧回防，他们害怕麦迪的突破上篮，都缩进了三分线内。

    带球来到三分线外的麦迪并没有等队友落进攻位，直接就跳投了。

    一个追身三分球！

    啥？乱投三分球？

    李楠、李晓勇、胡卫东他们三个面面相觑，这都可以？这不是浪投吗？

    “唰！”三分球进了。

    白队9:10红队。

    张斌眼皮跳了一下，麦迪的打法不符合常规战术，但是能进球，是不是美国球员都喜欢这么随意的打球？

    只差一分了，白队的士气鼓舞了起来，防守起来变得更加积极主动了。

    李楠又一次要到了球，这一次他学聪明了，寻求吴乃群给他做挡拆，摆脱防守之后，突破上篮。

    李楠三步上篮，他觉得稳进了，总算捡回了一点面子。

    但是他高兴的太早了，篮球才刚刚出手，一只黑手就拍到了篮球上面，一个钉板大帽。

    李楠傻眼了，这个麦迪从哪里冒出来的？回防速度怎么这么快？

    麦迪跳的太高了，这是一点儿活路也不给他留的节奏。

    看到范斌一个人冲进了前场，麦迪立刻将球用力的抛了出去，一个贯穿全场的传球出现了。

    篮球从篮球场的一个篮筐下面飞向了另一个篮筐。

    范斌在禁区前沿跳起轻松的接到了篮球，三步上篮得手。

    白队11:10红队。

    张斌点了点头，这记长传球真漂亮。

    替补阵容反打了一波11:0。

    红队的主力阵容压力很大，他们不能被替补阵容打败。

    李楠还想继续要球强打麦迪，但是李晓勇不给他传球了。

    废话，球队比分已经落后了，你又打不过麦迪，干嘛要给你传球？

    红队继续沿用常规战术，篮球传导给刘玉栋。

    刘玉栋接球后，背身单打王治郅。

    王治郅防守得非常好，不失位置，给出了足够的压力。

    刘玉栋翻身跳投不中。

    吴乃群、刘玉栋跟纪敏尚、王治郅肉搏到一起，比分落后，他们面子上有点不好看，还想冲抢前场篮板球。

    两只黑手冲天而起，从四名内线球员的头顶上抢走了篮板球。

    是麦迪，他跳的好高啊！

    看到麦迪去冲抢篮板球了，范斌不知道怎么想的，就开始冲向了另一个半场。

    麦迪立刻将球用力的扔了出去。

    篮球快速的飞过了半场，在罚球线附近开始下落。

    范斌在罚球线上跳起，轻松的接到了篮球，周围空无一人，他三步上空篮得分。

    白队13:10红队。

    张斌皱了皱眉头，又是快攻，快速的得分。

    难道美国球员都喜欢打快攻，从抢下篮板球开始发起快攻，长传球得分，这可就不好防了。

    红队进攻，还是主攻内线。

    吴乃群接球之后，背身单打纪敏尚。

    麦迪开始溜底线过去包夹了。

    吴乃群用篮下灵活的脚步晃开纪敏尚之后，翻身跳投，他正在背身单打，可没注意到溜底线过来的麦迪。

    李楠看到了，赶紧大声的喊道：“小心麦迪！”

    可惜的是，吴乃群听到的时候已经太晚了，篮球已出手了。

    篮球刚刚出手，就被一只黑手扇了出去。

    张劲松接到了这个球，立刻发起快攻。

    红队的后卫们也回防的特别快。

    张劲松带球突破，三步上篮。

    在胡卫东和李晓勇的双人包夹防守下，张劲松上篮不中。

    就在胡卫东和李晓勇准备收下这个篮板球的时候，一个人冲天而起，是麦迪。

    篮球砸筐不中，刚刚弹出来，两只大黑手就出现了，将篮球狠狠的灌入篮筐。

    白队15:10红队。

    红队的刘玉栋看到白队的士气高潮起来了，赶紧叫了一个暂停。

    白队的球员们都冲向麦迪，纷纷跟他击掌庆祝这一波15:0反击高潮的胜利。

    如今在白队，麦迪已经成功的树立起了个人威信，大家都开始听他的话了。

    比赛重新开始，红队的胡卫东中距离跳投命中。

    麦迪立刻射中一记追身三分球作为回应。

    红队投篮不中。

    麦迪带球突破进去，所有的防守重心都转移到了他的身上，身在空中的他将球扔向了后方的三分线处。

    三分线外无人防守的张劲松接球后，轻松投中一记三分球。

    接下来的比赛变成了麦迪的个人表演，各种花式得分和助攻，直接打爆了李楠。

    李楠已经完全看清了两人之间的实力差距，被打击到了自信，一副生无可恋的表情。

    张斌叹了一口气，用孙军换下了李楠，李楠还年轻，还需要继续磨练。

    孙军上去之后，也是一样的，被各种花式吊打。

    麦迪无视孙军的防守，砍瓜切菜一样的轻松刷分。

    一个人根本防不住麦迪，红队只能采取包夹战术，但是麦迪的视野很宽，总能将球传给空位的队友，帮助队友得分。

    队内对抗赛结束了。

    白队98:67大胜红队。

    可以说，麦迪一个人打掉了红队的士气。

    麦迪砍下了45分、15个篮板、12个助攻的三双数据，惊艳了全场。

    虽说这只是一场普通的队内对抗赛，但是却充分说明了麦迪能力的全面性。

    竞技场上，强者赢得尊重。

    自此之后，18岁的麦迪在队中树立下了队内第一人的形象，建立了属于他的个人威信。

    队友们都认可麦迪的能力，称之为中国飞人。

    张斌知道，其实白队的实力不如红队，但是因为麦迪，改变了这种实力上的差距。

    也许这就是有乔丹的公牛和没有乔丹的公牛的差距，麦迪真是国家队的乔丹。

    麦迪坐稳了国家队主力前锋的位置。

    晚上九点半，还是只有麦迪一人浑身汗水的在苦练着三分球。

    快递小哥：叮咚！你的快递小哥来了！

    麦迪，你还真刻苦。

    45分、15个篮板、12个助攻的三双数据，白天的表现，你真够出色的。

    麦迪，你以前是篮球屌丝，现在居然可以在国家队吊打国手们了，你是怎么做到的？

    麦迪：这都是拜刻苦训练的功劳。

    当我在三分线外，怎么投，怎么有的时候，我就会无视面前的对手，保持自己的投篮节奏，三分球连续命中。

    突破上篮得分也是这样的。

    主要还是麦迪这个身体的天赋太变态了，什么动作都能轻松的做出来。

    (本章完)

