    第1205章 震撼的夺城战，结束

    在一处月黑风高的夜晚。

    一座顶着月光的高台之上，一面印着红日的旗子正在迎风招展着，“咧咧”作响。

    突然。

    一只手毫无留情的将那面旗子从高台山取下，并随意的丢向高台之外。

    而此刻看到这一幕的人群中，眼神中有充满悲愤和无尽怒火的；

    有痛哭流涕，眼含热泪的；

    也有充满了悲哀与无奈，深深自责的；

    当然还有许多是充满着激动的；

    但是在这些人眼中, 都无法掩饰那眼神深处的：

    震撼！

    此刻无论是谁，怀着怎么的心情。。

    他们唯一能做的就是，静静的注视着那面被丢弃的旗子，正无力的朝着那高耸的城墙落下。

    那面象征着这座城主权的旗子掉落，取而代之的则是印着五颗闪耀星星的鲜红色旗子，替代它继续迎着风飘荡着。

    当这枚旗子在那只手将其插入高台中央时, 所有华国战区的玩家都同时收到了一条来自系统的提示：

    【战区频道】系统：“恭喜华国战区攻占和族战区【1】号边境之城, 华国所属战区玩家可获得打怪经验+20%；装备爆率+20%。”（已攻占2座边境之城，总加成获得经验+40%；装备爆率+40%.）

    【战区频道】系统：“恭喜华国战区……。”

    【战区频道】系统：“恭喜……”

    …

    …

    接连三条公告, 震撼着每一个华国的玩家。

    要知道这座城可是由风华一人拿下的啊！

    随着和族的这座边境之城成功易主，全世界数十亿玩家都尽数沸腾起来。

    他们激动着：

    “成功了！”

    “风华一人夺城竟然成功了！！！”

    不难想象，这将是游戏公测以来，足以载入史册的惊世之战。

    他们见证了一个短期内绝对难有人超越的奇迹！

    1 VS 10万

    居然赢了？！

    在这之前谁也不敢想象的事情，竟然真的发生了。

    全世界的玩家都为之疯狂起来，为风华的强大而疯狂(担忧)。

    而这件事触动最深的，还属华国战区的所有人，刹那间！

    这座边境之城外，突然响起一阵响彻天地的高呼：

    “风华绝代，盖世无双！！”

    “风华绝代，盖世无双！！”

    ……

    十万人齐声呐喊是什么感觉？

    那山呼海啸般的呐喊声，似乎要将这座小岛给掀翻了一般，回荡在这座边境之城的上空。

    他们都在为自己见证奇迹而欢呼呐喊；也在为华国能有风华这样的强者而感到自豪。

    在现实中：

    当许多华国人看到和族国旗陨落的刹那，无数个家庭都为之振奋的跟着呐喊起来。

    虽然对于有些人来说，这只是一个游戏。

    但是林逸却用着让所有人都意想不到的方式，让和族这个华国最为痛恨的民族, 狠狠的丢了个大脸。

    这酣畅淋漓的一场‘屠杀’，使得每一个华国人都得到了一种前所未有的享受。

    在现实中的和族。

    这个高傲的民族始终未曾对华国低过头, 或许未来很久的一段时间也看不到他们低头的样子。

    可现在能在游戏中看到这一幕，不得不说对于许多华国人来说，都是一次难得的快慰。

    其中一些家庭的老一辈激动起来，甚至都学着直播中华国玩家的呼声，跟着喊了起来：

    “风华绝代，盖世无双！！”

    往往这时候，其它家庭成员也不由得加入起来。

    类似的场景，发生在整个华国的每一个角落。

    当夺城战结束后。

    一时间原本在华国名气就不小的风华，现在更是以一种意想不到的方式再次出圈，跻身为华国的顶级偶像。

    那种家喻户晓，男女老少都为之疯狂的超级偶像。

    当然这一切此刻的林逸还不知道，或者说林逸就算知道了也不会太在意。

    因为他觉得，他现在只是做了一件他必须要做的事情而已。

    完成夺城后，林逸才重重的松了一口气。

    就在这时，姮娥的声音忽然在林逸的脑海响起：

    “事情既已结束，那公子我便告辞了！”

    林逸抬头看向姮娥的方向，真诚道：

    “多谢仙子出手相助。”

    姮娥对此也没有躲过说什么，而是对着林逸微微一笑, 然后便转身消失在虚空之中。

    随着姮娥的离开的，天空的飘雪也跟着停止, 地上的雪花更是顷刻间化作一缕缕青烟消失。

    那些被冻成冰雕的玩家，这才挣脱出来，剧烈的喘着粗气。

    与此同时，林逸分身身上的麒麟铠开始解体，然后重新化为玉麒麟出现在林逸的身侧。

    而林逸的分身就站在林逸的面前，与林逸对视着。

    玉麒麟则警惕的站在林逸的身侧，看着林逸的这个与林逸几乎长得一模一样的分身。

    为什么说几乎？

    因为这个分身的脸上带着的，却是一种玩世不恭的表情，与林逸本身的性格可谓是截然相反。

    林逸也是偶然间发现自己这个分身的异常。

    今天原本是不打算召唤他的。

    不过为了稳妥起见，林逸最终还是选择了召唤。

    因为他比任何人都清楚自己这个分身的能力，就像是林逸知道这个分身哪怕拥有自主意识也绝不会害自己一样。

    【身份】原本是【青龙石】上的技能，现在【青龙石】已经变成了神器【四神印】。

    当初进化成【四神印】的时候，分身技能也升级过一次，那还是林逸在九幽大陆的时候。

    不过当林逸从九幽大陆回来后，这个分身就突然变成了现在这样。

    林逸也不想去探究这个技能为什么会发生这样的改变，只要这个分身不会对自己造成威胁，那就是好的。

    林逸看着自己的分身，如同就是在看镜子里的自己一样，缓缓说道：

    “你的任务也结束了。”

    ‘林逸（分身）’回望着林逸，说了一句道：

    “仁慈只会让自己越来越被动。”

    “只有鲜血才会让你的敌人望而却步。”

    说着这个分身便自动消失在了林逸的面前。

    林逸显得有些诧异的看了眼分身消失的地方。

    不过很快他便把目光投向不远处那些充满了恶毒眼神的和族玩家问：

    “北条武呢？”

    (本章完)

