    （半小时后修改重复的部分。）

    所有课堂都是开放性的。

    你想学什么，自己来选，修到了足够的学分就可以毕业，一门课程，你掌握到不同的深度，就有着不同的学分。

    同一门课程，也会有不同的老师授课，选你自己喜好的来。

    你也可以不上课。

    学生的时间极其自由，可你如果不自律，年龄超过12岁，平均绩点低于红线，那就会直接被注销学籍，在这一条上没有任何情面可言。

    总之。

    曙光城奉行“因材施教”、“勤能补拙”，不够聪明还不用心学习的，也没必要继续读书了，你可以去做点别的事情。

    “曙光城没有学历，都是按绩点说话。”

    “就连那些教授、研究员都是按照积分说话……学园区的竞争压力，比江城大学高了很多倍。”

    “当然，学习氛围和研究氛围的确是最顶尖的。”

    作为学霸，林涧仅仅是去报了个名，就感受到了学园区的竞争压力，能够想象到，混子、学渣在这里会有多么难受了。

    当然。

    这不是说那些人就失去了受教育的权利，学园区所有课程都是开放的，没有学籍的社会人士已经可以选课来听。

    唯一的区别就是……只能站着学。

    回忆了下江城大学的状况，林涧敢保证，要是按照学园区的标准来，那肯定是哀嚎遍野。

    毕竟超过90%的学生，都是在摸鱼……

    炎帝国的教育体系，与幻想降临前并没有什么太大的变化，唯一的变化就在于，帝国承担了学费，这直接就解救了欧美学生那压得喘不过气来的学贷。

    对于华夏人来说，却没什么用。

    教育市场化、快乐教育、减负，学校里能够学到的东西越来越少，只有在课外辅导中才能学到精髓，才能考上好大学。

    进了大学，就是享受花花世界，各种活动，各种社团……学习，并非是重心。

    毕竟。

    那句流传甚广的谎言，依旧发挥着作用——上大学就可以玩了。

    这是基础教育压榨后的报复性娱乐，也是华夏高等教育的缺陷，许多专业连立意都不明，一家家都想办综合性大学，偏偏资源实力又不够……

    林涧可以说，绝大多数本科生毕业后，其实算不上专业人才。

    对比之下。

    曙光城的教育体系就要强出太多，可是这么强的教育体系，是堆积了半个世界的科研资源，每年二十万亿的资金投入所带来的。

    帝国政府就算想搞这一套，都要掂量掂量是否能够负担得起。

    学、研、产。

    这一套的完整闭环的建立，才是曙光城的立身之本，它不光是武学圣地，更是世界的科技中心，未来还有可能是金融中心。

    金融诞生的目的是用来调度资源，协助发展的。

    但世界上的金融行业已经走偏，成为了零和博弈的战场，也就是——赌博。

    真正需要资金、资源的企业、产业，却少之又少的能够收到金融的助力。

    所以，曙光城的产业发展起来，财政有结余之后，必然会有一个别开生面的投资计划，优化产业生态、提高社会生产力，是这个投资计划的原则。

    这么持续发展下去。

    曙光城未来恐怕会成为世界中心……

    “不仅仅是教育制度，我感觉曙光城相对于其他地方来说……太先进了。”林涧还是把自己最直观的感受说了出来。

    这个先进不是体现在科技水平上的。

    而是体现在制度上。

    人民的认知、觉悟、精神，城市的发展、目的、规划，所有人，所有组织，都有方向，都知道该做什么，这是与其他地方截然不同的气息。

    一种难以言喻的朝气蓬勃。

    吴树人喝着酒，笑道：“先进谈不上，目前曙光城的规划设计还只是一些老生常谈的东西，只是将原本不合理、可以改进的地方做好了而已，缺陷肯定有，但还可以慢慢改进。”

    “你能感觉到先进，感觉到的朝气蓬勃。”

    “那是因为这座城市，这个社会，它存在着希望。”

    “它是李和带着八百万难民颠覆了原本的资本统治，在肃清之后，平均了财富，消灭了剥削，搬掉了人民头上的几座大山后才建立的。”

    “没有了压迫和镣铐，它如何不充满生机？”

    从贫民窟到现在，吴树人是看着这座城市推倒重建的，也知道李和为了让这座城市“打扫干净”做了多少努力。

    李和做了这么多，人民自然会给他反馈。

    所有人都在努力让曙光城发展得更好，曙光城越强，影响力越大，李和所拥有的势力就会越强，这是曙光城人民的朴素观念。

    所有人都没有忘记。

    那天，在营地里，李和告诉他们，他们是文明的曙光……

    这才是曙光城的核心竞争力。

    这座城市有着它独属的历史使命，以至于展现出了惊人的魅力，每一个来到曙光城的人，都不愿意离开，想要永久的留在这里。

    “先生。”

    “你说……曙光城做得这么好，帝国会将这里当做试点，推广全国吗？毕竟，现在是周瑞执政，如果能够将世界都变成曙光城的样子，那改革应该就是成功了。”

    林涧有些奢望。

    吴树人却明白这根本不可能，叹息道：“想要学曙光模式，资源是次要的，首先要解决的剥削和压迫的问题。”

    “周瑞举国之力，花费了这么久时间，都没有拿下寰宇。”

    “可想阻力之大。”

    自从巴德尔身死，叶朴年身陷囹圄后，周瑞对寰宇的攻势一下子就进了一大步，可以说如今国家在事实上已经控制了寰宇。

    可是在法理上，却迟迟不能落定。

    奥林匹斯在寰宇的策略变为了一个“拖”字，死咬着不妨，让周瑞无法一劳永逸的解决此事，不断的拉扯精力，打压改革派的士气。

    周瑞想要彻底解决寰宇，收回能源主权。

    就必须先把内部的钉子一个个拔掉才行，这又是一场艰难的拉锯战。

    而且是剧烈内耗，一旦陷入这种泥潭当中，周瑞再想做什么事情，就得束手束脚了，很显然，周瑞没有那么多时间。

    既然暂时啃不下寰宇，那就放着不管。

    叶朴年在曙光城被拘禁，寰宇就不具备反扑的能力，周瑞直接绕开了寰宇，对整个能源行业展开了雷霆攻势。

    而且是拉一批，打一批。

    许多资本明知道这是周瑞的计谋，明知道会唇亡齿寒，可那一块块肥肉就在眼前，终究还是没有忍住，跟着周瑞后面一顿撕咬，那些世家门阀的产业正以肉眼可见的速度在凋零，政府拿到了能源主导权，那些资本也一个个吃得满嘴肥油……

    当然，真正的交锋，普通人难以知晓。

    哪怕吴树人在曙光城属于高层了，可他对职责外的事情了解不多，像其他人一样，都认为周瑞陷入了对寰宇的僵持当中。

    而这，也是周瑞的可怕之处。

    周瑞最擅长“润物细无声”，他的布局都是自然而然从全局着手，慢慢的你就会发现，大势从四面八方围来，哪里都在告急……

    周瑞从不用奇谋，他只用阳谋，堂堂正正的碾压。

    用不了两年。

    奥林匹斯也好，世家门阀也好，FAM也好，他们就会发现正规手段的竞争，会有一种深深的无力感，他们唯一能做的，就是不折手段，掀桌子了。

    而唯一具备掀桌子能力的，只有审判委员会。

    审判委员会只要敢做，就会失去法统正义，这，就是周瑞想要的。

    所以。

    周瑞放着寰宇并没有一定要啃下这块硬骨头，他在等，在看，那位神王阁下，到底舍不舍得这份利益，到底敢不敢看着世家倾倒。

    如果不愿意。

    那么李和从和谐城接回姬长生后，这位执剑者的獠牙，也就该露出来了。

    …………

    …………

    华夏人是有天下情节的。

    不信你看，不管哪朝哪代，老百姓没事做就谈古论今聊天下事，吴树人跟林涧喝了点小酒，对周瑞的前途一阵感慨。

    接着他们又聊到了乌托邦。

    吴树人的密级，让他知道一些奥林匹斯的事情，就跟林涧多讲了些，只是还没有讲过瘾，一道无形的波动就在世界蔓延开来。

    “1%了。”

    “嗯。”

    几乎所有人都默契的望着天空，他们知道，这一次的特异点显化与过往任何一次都不同，它不会转瞬而逝，而是会持续很长一段时间。

    “这是……怎么回事？”

    在无形的波动过后，吴树人发现自己的衣服变成了一身儒衫，林涧看了看自己的白色长衫，又摸了摸自己的发冠，脑海中忽然浮现了四个字。

    “华夏衣冠。”

    驱逐鞑虏，恢复中华，立纲陈纪，救济斯民。

    这是明太祖朱元璋的北伐檄文，孙中山先生创立同盟会的时候也曾引用，只是后来，因为强弱的缘故，西化成为了先进的代名词，汉化成了落后的代名词。

    华夏衣冠，就变成了故时的梦了。

    也不能说做错了，矫枉必须过正，当时的局势，没有人可以走出更好的路来，只是，西化了太久，人们几乎忘了，世上还有华夏衣冠。

    《大明2077》的特异点显化，其他任何东西都没有改，先改了衣冠……

    看着身上的衣衫。

    吴树人忽然老泪纵横，喃喃道：“倘我大明未亡，倘我大明未亡……”

    林涧则看着自己的服装，看着满大街所有人都换成的汉服，有种置身若梦的感觉，他缓缓前行，恍惚间撞到了一人，两人对视之后，下意识的，拱手一礼。

    我华夏有衣冠，有礼仪。

    为何不用？

    昔日只能效仿强者，今日，我们本就最强，为何还不能正视自己的文化？为何还对自己的文化有着根深蒂固的偏见？

    ……

    执政院。

    周瑞感受到身上衣冠改变之后，对着向行而来的楚铭作揖一礼，楚铭无奈回了一礼，说道：“您是真不急，还是假不急？”

    “粮食市场已经出现了波动。”

    “新型植物病毒感染水稻、小麦，导致大片农田绝收，网络上又连续爆出帝国的粮仓亏空，北美的五湖粮仓一把大火，直接烧掉了帝国五分之一的粮食储存。”

    “整个粮食市场已经乱成一锅粥了！”

    周瑞平淡的问道：“那又如何？”

    楚铭急道：“粮食问题的本质是世家的反扑，这只是个开始，非洲、南美等多地已经发现了瘟疫的苗头，全球气候也开始紊乱，旱涝灾害随时会出现。”

    “他们可不管世界会变成什么样子。”

    “我们该怎么应对现下的问题，该怎么阻止他们，您得拿个章程出来啊。”

    周瑞没有急着回答，而是邀请楚铭去街上散散步，指着那些因为服装变化，正在学着古人行事作风的民众们问道：“你看他们有疑虑粮食危机吗？”

    楚铭皱眉道：“那是终端销售还没出现影响，一旦出现缺货情况，恐慌就会蔓延。”

    周瑞：“会缺货吗？”

    楚铭摇头：“不会，从今年年初开始，整个农业的供给侧改革，给了我们极大的粮食储量，且经历过幻想时代后，帝国有备战末日的计划，拥有哪怕五年不生产一粒粮食也够全帝国食用的储量。”

    “那些粮食都是封存在避难所中的，帝国粮储体系并不包含这些。”

    “我们的确不缺粮食。”

    “但这不代表市场不会恐慌……”

    周瑞微微一笑，说道：“期货市场的腥风血雨，且随他去，到底谁坐庄谁割韭菜还另说，粮食零售上，谁敢散布恐慌、囤货居奇，那就试试帝国的法严不严，刀利不利就好了。”

    楚铭明白了，周瑞在期货市场上等着那群人玩弄粮食价格呢。

    帝国有粮，根本不怕他们闹腾。

    粮食短缺的问题好解决，可那些植物病毒的处理，却是个麻烦事，那些人只要执意散播病毒，来年粮食产量还受到重创的话，民众也会恐慌的。

    因为那对未来的预期崩了。

