    第5035章

    “哪怕我是一个上门女婿，我也是魔都甄家的人！”

    “我们有属于甄家的骄傲，有属于十大家族的骄傲！”

    “我们宁可站着死，也不会跪着活！”

    “咔嚓——”

    不等叶昊把话说完，金井直接一脚踹断了甄白岩的左腿，而后冷冷道：“还废话！？”

    甄白岩疼得都快要满地打滚了，他想不到叶昊这个王八蛋这么狠毒，如此冠冕堂皇的借刀杀人。

    而其他第九支的高管也是目瞪口呆。

    这个岛国人难不成是喝敌敌畏长大的吗？

    怎么一点都不知道畏惧两个字怎么写？

    他这样废掉了甄白岩长老，双方已经注定不死不休了啊！

    叶昊深吸一口气，一副心神动摇的姿态。

    随后他视线落到了甄潇潇的身上，道：“我可以过去换人。”

    “但是我有一个条件！”

    “让这个女人先走！”

    叶昊手指向甄潇潇。

    “她是我们第九支的房头，绝对不能出事！”

    “她不走，我不放心！”

    甄潇潇脸色一变，下意识道：“叶昊，你......”

    “唰——”

    不等甄潇潇的话说完，就见到金井右手一甩，一枚飞镖直接洞穿了甄潇潇的膝盖。

    “啊——”

    虽然有一定的距离，甄潇潇却还是中招了，此刻她疼得满地打滚，想要掐死叶昊这个王八蛋却做不到。

    做完这个动作，金井冷冷道：“姓叶的，我可以掌握了这个地方所有人的生死！”

    “你再废话，我就把这个女的双手也废了！”

    见到自己心爱的女人被废了，甄白岩更加的愤怒：“叶昊，你还要等到什么时候！？”

    “再不滚过来，我要弄死你全家！”

    叶昊神色淡漠，一脸叹息道：“长老，都这个时候了，你就不要说这些话，来撇清和我关系了！”

    “我明白你的意思，你想要让这个岛国人以为我们不合，你想要保护我！”

    “长老你的大恩大德，我铭记于心！”

    “我会秉持魔都甄家赘婿的本份的！”

    “无论如何我都不会屈服的！”

    “你放心好了！”

    听到叶昊的话，甄白岩眼皮一跳，不等他说什么，却见到金井再度一挥手。

    “咔嚓——”

    这一次，又是一枚飞镖飞出，直接洞穿了甄潇潇的咽喉。

    甄潇潇娇躯颤抖，体内生机缓缓的消逝。

    她机关算尽，却想不到自己会死在这样的意外之中。

    可问题是，事情发展到了这个地步，再愤怒也无用。

    全场死一样的寂静，大家都为眼前这个岛国人的狠辣而颤抖。

    谁也想不到，甄潇潇这个房头就这样被杀了......

    叶昊一脸古怪，他也想不到，金井办事这么狠。

    这个岛国人，看起来脑子不太好的样子啊。

    还是说，所有人岛国人都这样？

    甄白岩此刻是微微一愣，然后他彻底发飙了。

    “王八蛋，该死的岛国人，你居然敢杀了我的女人？”

    “弄死你，我要弄死你！”

    “所有人一起动手！”

    “乱枪打死！”

    看到甄白岩如此的刚烈，宁可死也不愿意成为自己威胁叶昊的手段。

    此刻金井也是冷笑一声，左手猛的一挥。

    “噗——”

    刀芒闪过，鲜血飞溅。

    甄白岩脸上带着不敢和愤怒、憋屈，就这样瘫软在了地上。

    他丝毫不相信，携带大势而来的自己，就这么死了......

