    夭夭的声音回荡于天地间，却是让得诸天圣者皆是遍体寒意，一道道惊惧，骇然的目光望着那一截黑色断矛。

    　　而在那诸多目光的注视下，黑色断矛微微震动，下一刻，有黑色的气流自其中弥漫出来，渐渐的在那虚空上，形成了一张巨大无比的面孔。

    　　那面孔古老，原始，混沌。

    　　当那巨大面孔出现时，这苍玄天都是在哀鸣出声，天地源气彻底的失控，地风水火从天而降，整个天地都是变得混乱，躁动起来。

    　　周元急忙运转天地之力，竭力的抚平着混乱，但天地间残留的那种震荡，还是让得他暗暗惊骇，如果这苍玄天有灵智的话，恐怕此时真的是蜷缩起来在瑟瑟发抖。

    　　周元目光忌惮的望向那古老，混沌的面孔，即便是远远的看着，他就感觉到体内流淌的圣者伟力在震动，甚至连强悍无比的圣体，都是在闪烁着明灭不定的光芒。

    　　那种难以形容的压迫，远非任何古圣，古尊能比。

    　　眼前那似实似虚般的面孔，宛如星空大海，让人望而生畏，不敢探究。

    　　此前周元在那万兽天的洞天中，倒是见过圣族强者以秘法召唤出一道圣神虚影，但那道虚影与眼前的巨大面目相比起来，可谓是小巫见大巫。

    　　“第三神，看来你拒绝了吾之善意。”

    　　巨大古老的面孔，随着空间扭曲微微的波动，它张开了眼瞳，其中一片混沌的注视着夭夭所在。

    　　夭夭凝视着那古老面孔，俏脸罕见的变得有些沉凝，因为眼前者，可以说是一道真正的圣神化身，而并非是所谓的投影。

    　　“何时连你这种存在都能有善意了？”夭夭青丝无风而动，神瞳中有至高力量在流淌，漠然开口。

    　　“圣神，你的目标，是将祖龙所化的万物生灵尽数吞食，以供你踏入第一序列，而我秉承祖龙意志而生，与你天然相对，所以，收起你那些无聊的谋算吧。”

    　　圣神面孔似是发出了笑声，道：“你我皆为先天神灵，这些生灵在我等眼中不过如同草芥尘埃，你虽自祖龙意志中而生，但你却并非是祖龙，为了这些尘埃与我为敌，你可是真的想好了吗？”

    　　夭夭俏脸淡漠，不为所动。

    　　圣神面孔波荡起来，旋即他那混沌巨目投向了周元所在的方向，有莫名深邃之声响起：“你执意与我为敌，莫非是因为此人吗？”

    　　“呵呵，倒真是有意思，堂堂第三神，竟会对这般尘埃草芥产生感情？第三神，你当真是有辱先天神灵之名。”

    　　圣神的笑声响彻，引得天地震动，风云变幻，万物恐惧。

    　　“与你何干？一具化身，也轮得到你来说教？”夭夭声如寒泉，有凌冽杀机涌动。

    　　“吾虽化身，可你也不过只是神性未曾复苏的第三神罢了。”

    　　圣神淡笑，旋即那巨大的面目上，也是有漠然之意浮现：“也罢，你秉承祖龙意志而生，吾想要掌握第一序列之力，最终也要将你所吞食，所以你作何选择，其实也没什么作用了。”

    　　“今日，吾倒是想要试试，你这第三神，究竟继承了祖龙几分能耐？”

    　　当其这句话落下的时候，只见得那悬浮于虚空上的巨大面孔上，一柄黑色断矛缓缓的钻出，断矛幽深，其上的黑光似是能够吞噬一切。

    　　即便是眼下的周元，目光仅仅只是远远看着，就感觉到自身圣体在被无形的力量所割裂，侵染，难以想象，若是被这等攻击击中，那究竟该会是何等的灾难性后果。

    　　恐怕，莫说是他们，就算是三莲境的古尊，都难逃陨落之危。

    　　夭夭盯着那黑色断矛的眼中，同样是有着凝重浮现，正如圣神所说，虽说他只是化身，但眼下的她，同样是神性未曾完全复苏，双方从层次来说相差不多。

    　　这一刻，不论是诸天还是圣族，双方的圣者皆是面色凝重的望着此间，虽说现在的夭夭与圣神都不是全盛状态，但不管如何，这是双方最强力量间的第一次交锋。

    　　这番交手，必然会带来极为深远的影响。

    　　嗡！

    　　黑色断矛在这一瞬陡然掠出，那一瞬，只见这方天地开始崩塌，幽暗的黑光散发出来，直接是将一切的物质都是化为虚无。

    　　黑光过处，仿佛这方天地被硬生生的抠除了一块。

    　　周元，苍渊等在苍玄天的圣者，皆是感到了毛骨悚然，那种强烈的危机感，几乎是让得他们忍不住的要转身遁逃。

    　　那种力量，是他们前所未见。

    　　那是至高之力，超越了圣者伟力！

    　　夭夭玉指握拢，有碧玉笔闪现而出，笔尖落下，虚空开始震荡。

    　　无数道古老而原始的源纹自笔尖流淌而出，那每一道源纹，都足以让得世间那些源纹宗师如痴如醉，因为这是最契合天地的源纹。

    　　每一道源纹，都能够勾动天地间的本源之力。

    　　短短数息间，无数原始般的源纹升起，宛如是化为了璀璨星河，星河旋转，压缩，最后竟是形成了一颗源纹星辰。

    　　源纹星辰轰然而坠，划破虚空，碾碎了无数重空间。

    　　直指那一抹能够将万物化为虚无的幽暗黑光。

    　　砰！

    　　两者撞击，倒是没有想象中的惊天巨声，但那碰撞处，有黑暗在迅速的蔓延出来，短短数息，便是化为了一个百万里的黑色区域。

    　　这片区域内，一切的物质都被毁灭，即便是天地源气，都是被磨灭成了虚无。

    　　周元面色凝重的望着那百万里的黑色区域，在他的感知中，这片区域犹如是直接从苍玄天中抠掉了一般，即便是他这位天主，都是无法将感知蔓延进去，同时也无法将其修复。

    　　那片区域，似是被毁灭得干干净净。

    　　这种破坏力让得周元有些惊悚，以往就算是古尊与古圣间的战斗，即便能够引得虚空破碎，但随着时间的推移，终归是能够修复。

    　　可现在那种黑色区域内，却仿佛是归于混沌，这种地方，就算是法域强者落入其中，恐怕都是难以走出来。

    　　堪称是绝境之地。

    　　这种绝境之地，却并非是天地所形成，而只是夭夭与那位圣神间的碰撞所导致...

    　　如此力量，已算是匪夷所思了。

    　　夭夭眸光深邃的望着那黑暗区域中，旋即她玉指忽然凌空点出。

    　　轰！　　只见圣神巨大面孔所在的空间处突然破碎开来，一道源纹洪流席卷而出，扭转间直接是化为了一头由古老源纹所化的巨龙，巨龙散发着一种原始之气，竟是带了一缕祖龙之意。

    　　源纹巨龙缠住了圣神面孔，下一瞬有龙息喷出，那龙息内，可见亿万道源纹若隐若现，宛如尘埃飞舞，绚丽夺目。

    　　而对于那源纹巨龙龙息喷来，那圣神似乎并未曾抵御，只是有一道别有深意的笑声响起。

    　　就在祂的笑声响起时，那遥远处的周元突然感觉到一股不安陡然涌现出来。

    　　砰！

    　　也就是在这一刻，他面前的虚空突然破碎开来，只见得一道黑光掠出，那黑光中，赫然是一枚斑驳并且布满着裂纹的矛头。

    　　矛头幽暗，看似未曾有多少的锋利，可周元却是在这一瞬面色异常难看下来，他倒是没想到，这圣神竟然不顾自身，反而是要趁此时突然对他出手！

    　　幽黑矛头掠来，时间仿佛都是此时变得缓慢，一股恐怖的威压覆盖周元，令得他体内的源气仿佛都是凝滞了下来。

    　　此时此刻，所谓的圣者实力，天主之位，似乎完全的失去了效果，犹如下位者在面对着上位者时，被那种绝对威压震慑得毫无反抗之力。

    　　而就在此时，一只修长玉手搭在了周元肩膀上，将其往后一拉，夭夭的身影出现在了面前，她绝美的容颜上满是冰寒，抬起袖间，其内仿佛有空间暗蕴，而那黑色矛头则是自其中穿了进去。

    　　那一瞬，夭夭娇躯似是颤了一下。

    　　与此同时，她玉手猛的一握。

    　　轰！

    　　那缠绕住圣神面孔的源纹巨龙爆发出刺目强光，宛如万千烈日同时的爆炸开来。

    　　轰轰！

    　　这一次，有巨声炸响，整个苍玄天都是被震得翻滚起来，无数擎天巨山被抹为平地，无边海域被卷起滔天巨浪。

    　　风暴持续了许久，终于是渐渐的散去。

    　　诸多视线投射而去，只见得那里有黑气升腾，如神灵般的巨大面庞，依旧是静静的悬浮，漠然的俯览天地。

    　　圣神的目光看向夭夭所在，有浩大冷漠声音传出：“第三神，你竟然真的会去在意一个尘埃蝼蚁...”

    　　“真是有意思...”

    　　“呵，一个贪恋这种无谓低级情感的第三神，毫无威胁...第三神，吾此次的试探已经有了结果，你让我，有些失望...”

    　　他那黑气所化的巨大面庞，在此时渐渐的有些变得稀薄起来。

    　　“这道绝神咒毒，是吾送给你的见面礼，吾想，等你体验到它的痛苦的时候，或许你会明白为了一个尘埃蝼蚁付出这么大，究竟是多么愚蠢的事情。”

    　　“第三神，很快我们就会真的碰面了，到时候，若你还是这般模样...那就让这诸天，与你一同去死吧。”

    　　巨大的面庞彻底的散去，可那遗留于天地间的漠然之声，却是让得诸天众多强者，皆是遍体生寒，眼中有惊惧涌现。

    　　而夭夭也是柳眉微蹙，她抬起手掌，只见得那如白玉般的掌心间，出现了一道黑色的毒痕，毒痕缓缓的蠕动，不断扩散的同时，散发着无尽的不祥与阴毒。

