    “还是打轻了。”

    无我站在后面，开口低语了一句，红金的兽眸看着自地上迅速爬起的某兔子，扬声很是慵懒的开口，“别玩了。”

    刚站起来的某兔子听到这句话，险些一口血喷了出来。

    它被瞧不起了，被看不起的彻彻底底！

    它已经半只脚都踏入了幻神级别，眼前的这只幼崽就算再如何，除非她是幻神！

    是自己先前太过轻敌，这才挨了打，但是接下来……它不会让这只幼崽好过，它要在大人的面前，杀了这只幼崽！

    嘎吱！

    骨骼和肌肉开始自我舒展，兔子的体型又开始扩展，叶归岚此刻的体型已经连它的一只腿都比不过了。

    巨大的拳风自上方落下，叶归岚身形一转，直接躲开。

    一个深坑出现在她身后的某个位置，翻飞的石块自她身后袭来。

    叶归岚回眸，在碎石中飞速闪躲，头上，一股黑影再一次压了下来。

    绝对巨大的力量砸下，她要躲开的是力量余波攻击。

    轰轰轰！

    数个深坑出现，无数的碎石飞速起飞，飞到了各处地方，

    无我静静的站在那里，躲都不躲，而被幻神避障护起来的扶曦和汝妖两人，就看着这些碎石如雨滴一样，噼里啪啦的砸在了避障上面。

    太快，太密集了。

    扶曦和汝妖看着叶归岚快到近乎只剩下残影的速度，都是心生骄傲，这样的年纪有这样的实力，又有几个人可以达到这样的成就。

    兔子见根本打不到叶归岚，鲜红的兔眼睛精光大盛，又是一记重锤到地面，力量凿击出的深坑瞬间包裹住了它的手掌。

    碎石飞起，叶归岚起身跃开，在脚尖落到地面的瞬间，地面裂开，一只石化的兽爪自下方探了出来。

    砰！

    兽爪直接扬起，将叶归岚一爪拍飞。

    天旋地转，叶归岚的身体在空中数度回旋，勉强落到了地上稳住了自己的身体。

    若不是有浮游龙护驾，这一击，她不会好过。

    “怎么可能！”

    某兔子盯着站在那里毫发无伤，只是喘息有些狼狈的叶归岚，兔眼睛瞪大，明明打上去了，她怎么可能会没事！

    “你不可能不受伤！”

    某兔子怒吼一声，叶归岚站在那里，“我受没受伤，你不是自己看见了？”

    无我看着叶归岚，低低开口，“别玩了，速战速决。”

    鲜红色的兔眼看着无我，仰头爆发出一声怒吼，半只脚踏入幻神级别的它，为什么这么憋屈啊！

    明明是它的实力更高，可是为什么……为什么有种赢不了的错觉。

    兔子的眼睛颜色变了，像是有团火在它周身熊熊燃烧，它被激起了高昂的斗志，只会越战越勇。

    叶归岚低头看了看自己方才被击中的位置，有着浮游龙护甲的保护，依然留下了很重的痕迹，再这么拖下去……

    速战速决。

    一道流光自黑色兽环窜出，烛年出现瞬间，扬起利爪撕裂虚空！

    “什么？！”

    兔子明显没有想到还会有这样的局面，只看见一只毛茸茸的东西出来，空间就被撕裂了！

    “撕裂跳脱空间的，只有烛灵一族，那是烛灵？”

    叶归岚的身影自原地消失，再次出现，落到了它的脑袋上。

    兔子眼往上看去，叶归岚双手发力，将那两只兔子耳朵左右开工，一手一个死死抓紧！

    她没吃过兔子，有见过兔子跑，提着耳朵，兔子便会一动不动。

    虽然不知道这只长的像兔子的是不是兔子，总归要试一试。

    两只兔子耳朵被叶归岚死死捏在手里，鲜红的兔眼睛瞬间瞪圆，强壮的手臂往上挥舞，看样子是想将叶归岚扔下来。

    看着那鲜红色眼睛里藏不住的慌张，叶归岚和烛年心领神会的嘿嘿一笑，一人一兽直接自它的头顶飞跃而起，到了更高的位置！

    被捏在掌中的兔耳朵，也跟着高度被拉伸到了极致！

    一声嘶吼，壮硕的兔子大腿直接僵直在某个动作，一动不动！

    还真的可行！

    叶归岚黑眸大亮，感受着这只强壮兔子的瞬间僵硬，自高空落下的时候揪着它的兔子耳朵，落到地面的时候，巨大强壮的兔子身体也应声倒在了地上。

    无我扬起嘴角，看着倒在地上狼狈不已的某只兔子，轻蔑开口，“小兔崽子你再不让路，我现在就挖了你的灵种。”

    刚才还凶狠无比的兔子眼睛，瞬间眼泪汪汪。

    庞大的兔子身体也在短短时间之内迅速回缩，叶归岚看着手上提着的灰白毛绒兔子，一时间不知道该说什么。

    “大人，我只是见到你太高兴了，我只是想在你面前表现好一些！”

    兔子满是哽咽的开口，被叶归岚提着耳朵毛茸茸的兔爪挥来挥去。

    “不愧是大人，大人的崽子的确厉害，我输了。”

    叶归岚眉峰扬起，“我不是它的崽子，我是人类。”

    兔子扫了叶归岚一眼，“别开玩笑了，你的灵种都是兽纹的，你是个屁的人类。”

    “我那是……！”

    叶归岚听到这里，猛然将兔子提到自己面前，眼神危险的盯着它，“你是怎么知道我灵种是兽纹的？”

    “就刚才打你那一下，我发现的。”

    “你怎么——！”

    “它是双魂兔，灵气的属性很特别，可以辨识到你的灵种。”无我走过来，兽眸盯着双魂兔，“行了小无赖，可以放开它了，我们要走了。”

    叶归岚连忙松开手，只一下就被看清楚了自己的灵种类别，这感觉……就好比瞬间被扒了衣服。

    “大人，带上我吧！”

    双魂兔往前一扑，被无我的眼神硬生吓了回去，兔眼睛眨巴了几下迅速改口，“那让我护送大人起程，到了地方我就自己离开！”

    看着双魂兔对无我的态度，叶归岚也算明白了，妥妥的迷弟。

    无我眼神冰冷无比，看样子根本不想再和这只兔子交流，叶归岚扫了一眼后面还被困在避障里的扶曦和汝妖，扯了扯灵气锁链。

    幻神避障撤离，扶曦和汝妖被放了出来。

    双魂兔看了看扶曦和汝妖，嘀咕了一声都是奇怪的家伙。

    无我的灵气过来，又是变成了幼龄化的姿态，叶归岚又被揪着衣领拎了起来，坐到了无我的手臂之上。

    强大的某位幻神话都不再说，直接抱着叶归岚往前走，扶曦和汝妖也连忙登上点赤鸟的背部，跟在后面。

    “大人！等等我！”

    双魂兔飞不起来，只能在地上奔跑跟随，叶归岚自空中看着下方飞窜紧跟的身影，内心不得不再次惊叹，速度是真的快。

    “它对你很崇拜，你也像是记得它的样子？”

    奶声奶气的询问，无我看了她一眼，“所以我就应该让它跟随？”

    “对强大力量心生倾慕，人类和魔兽都会如此，但它的实力……不至于仅仅是因为实力就崇拜成这个样子。”

    叶归岚又看了看下面，无我明显提速了，已经有些不管点赤鸟如何，一心想要甩掉那只兔子。

    叔和叔母瞬间被甩到了后面，不过还好，还在这只双魂兔的地域之内，不会迷路。

    可就算如此，双魂兔还是拼尽全力紧紧跟随，不肯放弃。

    “大人，你等等我，大人……”

    它追的气喘吁吁，依旧不肯放弃，无我的兽眸扫了眼下面，再一次开始提速。

    叶归岚只觉得周围的景色，已经快到完全模糊了。

    瞬间，地面上的双魂兔被甩开了很大一段距离，它扬起眼睛，看着快要消失在视野里的目标，狠狠咬牙，继续狂追。

    它还在追，还是不肯放弃。

    叶归岚看着无我的妖气俊脸，也许是她的目光太过热烈探究，无我有些不耐烦的开口，“你想说什么？”

    “它没说跟着你，只是说护送你，到地方之后它会自己离开。”

    无我冷哼一声，“被兔崽子打了，还要替它说话？”

    叶归岚嘿嘿一笑，“我也打回去了不是？”

    无我转头，看着她娇憨可爱的小脸，还在加速的身形停在了虚空某处，直接自虚空落到地面。

    某只兔子见到，热泪盈眶。

    “大人，我、我追上来了，大、大人……”

    它气喘吁吁的开口，话都说不明白，无我盯着它，“我不需要你的护送。”

    “大人，你救过我的命，我想要为大人做一些事情！”

    叶归岚睁大眼睛，哦哟，无我竟然还救过别的魔兽？

    某位幻神沉默了片刻，红金妖瞳里翻涌着不知名的情绪，最后低低开口。

    “我什么时候救过你？”

    【作者有话说】

    晚安。

