    偏殿，重重纱幔之中，莲花般的浴池，灵气与水汽共蒸腾，弥漫满殿。

    四周纱幔轻动，似轻烟袅娜。

    厉猎月这次没有进入略深的水域，而是盘坐在仅仅及腰的水中，黛眉微蹙。

    浓郁的雾气仿佛轻纱般遮蔽了她的身形与面容，只能从偶尔流转的间隙里惊鸿一瞥，但见绿鬓朱颜，瑰情逸态，肤胜雪月交辉之光，腰若春日柳枝新舒。

    眉心符文仿若尚未凝固的鲜血，艳色更盛。

    她难得的卸下淡漠之色，绝美的面庞上，流露出分明的疑惑之色。

    太奇怪了！

    这两日修炼了这么多次【六欲秘典】，加起来的效果，竟然都比不上她和裴凌在鹿泉城裴家的那次修炼！

    功法她已经反复查验过，绝对没有问题。

    甚至裴凌的修为，也已经远超当初，效果却不进反退……这到底是怎么回事？

    按照现在这样的进展下去，哪怕日夜修炼不辍，她也根本采衤卜不到足够的元阳。

    一个月的时间，未必来得及凝婴！

    到时候，若还不回去族中祖地，纵然没有老祖亲自探查，族中也必定心生疑虑……

    认真思索了片刻，厉猎月忽然脑中灵光一闪，微微点头，她想到了！

    既然不是功法的问题，双修的人选也没有变，那么，剩下来唯一的不同，就是环境！

    “可能是鹿泉城那一带的地脉，先天有助于双修。”

    “当初吴庭熹携带【六欲秘典】的玉简往那里跑，兴许就有这个缘故……”

    “那便去一趟鹿泉城！”

    ※※※

    修炼室。

    诸多天材地宝跟丹药摆的到处都是。

    灵气与药香，流溢满室。

    浴盆内，原本精心调配又打入诸多灵气的药浴，此刻灵机药力，弥散殆尽，只剩一盆毫无特殊作用的清水。

    裴凌发梢兀自滴落水珠，站在空地上穿戴衣袍。

    他刚刚在药浴中修炼结束，体魄更为强健。

    通身望去，仿佛是俗世之中不事生产的膏粱子弟，细皮嫩肉，甚至还隐隐泛着淡淡的莹然之意，犹如价值连城然脆弱的美玉。

    实际上，他此刻的皮肤，以及其下的筋骨肉膜，都已经坚实到了一个前所未有的地步！

    穿戴毕，将浴盆移动到角落里避免碍事，裴凌正准备继续修炼，耳畔再次响起传音：“裴师弟，随我去趟鹿泉城。”

    一听不再是雾柳的声音，而是厉师姐亲自传音，裴凌顿时放松下来。

    虽然不知道厉师姐为什么忽然要去鹿泉城，但他还是连忙传音回道：“是！”

    紧接着，裴凌收拾了一番，主要是将尚未用完的天材地宝以及丹药全部收进储物囊，带好所有东西之后，他又将九魄刀背到了身后。

    此刻，九魄刀仍旧为结丹期的手段封印着。

    以裴凌目前的修为，根本无法破除。

    他心中寻思，一会见到厉师姐之后，便请厉师姐帮忙解除九魄刀的封印。

    这毕竟是他的本命刀，一直无法动用的话，总觉得不太习惯……

    于是，裴凌确定没有什么遗漏之后，大步走出修炼室，尔后再次失去了知觉……

    ※※※

    迷迷糊糊之中，裴凌忽然醒了过来。

    他睁开双眼，眼前的一幕，似乎有点熟悉，这里是……玄骨陵阴舟？！

    不等他开口说什么，身侧忽然传来雾柳的声音：“皎霓姐姐，他怎么忽然醒了？”

    “可能是天材地宝吃的太多，神魂变强了……”

    皎霓话音未落，裴凌就再次昏迷了过去。

    等重新恢复知觉，裴凌发现，自己又是那种看不见、发不出声音、衣裳尽去的状态。

    跟前几回一样，一枚带着旖旎香气的丹药，塞入他口中。

    尔后，一个柔软的身体，贴了过来。

    裴凌心中一动，试探着伸手搂住对方腰肢。

    对方身体似乎僵了一下，但很快，便任他施为……

    察觉到厉师姐没有抗拒，裴凌便也大胆起来……

    【此处省略十个G的硬盘空间。】

    ※※※

    转眼，十天过去。

    玄骨陵阴舟宛如一道黑色的闪电，划过长空。

    连绵堆叠的云层，仿佛重重山峦，被硬生生的剖开了一道深涧般的痕迹。

    日光从中撒下，照亮下方的秀水明山。

    最终，玄骨陵阴舟飞到了一座城池的废墟上空，尔后，缓缓降落。

    舟中阴暗的长廊上，皎霓烟裙不住飘散黑色的雾气，头顶花冠累累，她双袖拢于胸前，姿态恭敬的走过长廊。

    很快，抵达了一处房门前。

    内中隐隐约约传出主人非常克制的喘息声，夹杂着被褥衣物摩挲的窸窣。

    她不敢细听，连忙恭声禀告道：“主人，地方到了！”

    房内没有回应。

    只听到动静越来越大。

    见状，皎霓赶紧退下。

    良久之后，声响渐歇，房门无人自开，衣冠整齐的厉猎月，神色平淡的从中走了出来。

    已经退到长廊尽头的皎霓察觉到，连忙上前，恭敬的说道：“主人，沐浴之物，都已经准备好了。”

    厉猎月点了点头，尔后便朝浴室所在的房间走去。

    正要踏入浴室之中，她似是想到了什么，忽然吩咐道：“跟之前一样，但这次可以解开他的【蔽目术】与【噤言术】。”

    皎霓忙道：“是！”

    厉猎月旋即走进浴室。

    这是一间宽敞的屋子，跟朝那行宫中差不多，悬挂了累累纱幔，正中是一个雕刻成莲花形状的浴池。

    池壁池底镂刻无数聚敛灵气的符文，以确保哪怕是在移动之中，池内灵气的浓郁程度，也依旧有着保障。

    厉猎月随手解开裙衫，无视九冥冰魄泉水的森冷，缓步走下去。

    泉水泠泠，依次没过她足踝、小腿、膝盖、大腿、腰肢……厉猎月这次一直走到水面触及下颔时才停下，感受着全身上下仿佛无数针刺的寒意，缓缓闭上双眼。

    脑后，三千青丝散于水面，载沉载浮，宛如巨大的墨色莲华。

    厉猎月心中默默想着，这几日的双修，裴凌越来越大胆！

    不出意外的话，对方应该已经猜到是她了。

    既然如此，那接下来，也毋须再瞒着……

    反正，裴凌也无法反抗她。

