    在路上，两队人马一声不响地走着，相互之间很快就较起劲儿来，要看看到底是谁的行军能力更强。

    米国大兵们身体十分强壮，人高马大腿长，刚开始的时候他们占据了优势，与桃花山特战队队员们拉开了一定的距离。然而，桃花山特战队队员们不为所动，保持着队形匀速前进，随着时间的推移，他们的耐力就表现了出来，逐渐地赶上了米国大兵们。

    再到后来，桃花山特战队队员们的优势就展现了出来，米国大兵们使出了吃奶的力气，才勉强能够跟得上。

    在马尼拉城里，金井带着高九等人来到了一处不起眼的地方。这里是一处普通的民居，如果不是金井带路，没有人能想到，那些重要的米国人质会被关押在这里。

    日本人之所以会这么选择，是因为他们已经遭受了haibao突击队的袭击，因此他们表面上加强特高课内部的戒备，实际上已经暗中将人质转移到了这里。

    金井低声说道：“里面一共有六名警卫，都是我们特高课行动股的，我设法把他们集中起来，由你们负责来解决他们。

    高先生，我希望您能够答应我一个条件。”

    高九说道：“你说吧！”

    金井说道：“高先生，待会儿请不要留活口。”

    高九等人听他这样说，都不由得有些吃惊，不明白这家伙为什么这么狠？高九略一寻思就明白了过来。

    原来，高九等人是金井带来的，他可不希望这个消息走漏出去，那样不仅他将来没有活路，就连他的家人也会受到牵连的。守在这里的这些警卫们，都认识金井，只要他们活着，对于金井来说就是一个巨大的威胁，为了保守秘密，就只能除掉这些守卫了。

    高九点了点头，轻声说道：“放心吧，我既然答应了你，就一定会保护你周全的。”

    “太感谢了。”金井说道。他向高九鞠了一个躬，然后就朝着那个院子走去。

    金井敲开了那个院子的院门，开门的守卫认识金井，很恭敬地向他行礼，然后朝着外面警惕地看了看，就关上了院门。

    高九、宁文、宁武等人趁着金井转移了守卫的注意力，迅速接近了院子。

    高九侧耳聆听院子里的动静，就听到金井说道：“其他的人呢？”

    那个开门的特务说道：“现在是我和井上值班，其他人都已经休息了。”

    金井说道：“你把井上叫过来，然后去你们的房间，我有重要的事情要向你们宣布。”

    那名特务很快就喊了来了另外一名值班的警卫，然后跟着金井进了旁边的一间屋子。

    高九迅速翻墙进了院子，来到了那间屋子的门口。

    金井故意把门留了一个小缝，高九看到这里面并排站着六名警卫，金井正在向他们训话。

    高九毫不犹豫地冲了进去，朝着那些警卫连开六枪。

    装了消音器的手枪闪动着火光，发出了轻微的“噗噗”声，六名警卫来不及反抗，全部倒在了地上。

    金井急忙从其中一名守卫的腰间取下了钥匙，带着高九来到了一个上着大锁的房间。

    高九轻轻地吹了一声口哨，宁文、宁武等人也都翻墙进了院子。

    金井十分殷勤，主动上前打开了大锁，然后推开了房门，打开了电灯的开关。

    房间里坐着五个米国人，他们看到进来了一群日军官兵，这些人不是他们平时所见的那些便衣特务，不知道这些人要对他们干什么，一个个脸上都露出了惊恐的神色。

    高九用英语亲切地说道：“你们不要怕，我们是来救你们的。请问哪位是乔治先生？”

    几个米国人一时之间都没有缓过神来，无法相信眼前的这些人，真的是来救他们的。

    一个五十多岁脸型消瘦的男子疑惑地说道：“我就是，请问你们是……？”

    高九说道：“我是中国人，名叫高九，是受你们米国军方的邀请，特地来营救你们的。现在米国海军陆战队haibao突击队正在城外等着你们。”

    米国人终于相信了，激动地说道：“你就是那个传说中的中国英雄高九吗？”

    高九点头说道：“我就是来自中国的桃花山特战队的高九。”

    几个米国人都很激动，纷纷向高九问好，并向他表示感谢。

    高九说道：“现在还不是说这个的时候，你们的身体如何？走路方便吗？”

    这几位米国人身份很高，日本人留着他们准备进行谈判，因此，尽管对他们看押很严，但是生活上并没有虐待他们，他们的身体状况良好，纷纷表示没有问题。

    高九之所以关心他们的身体，是因为高九等人并不确定今天晚上就能够救出米国人质，因此没有提前准备车辆。还有一个原因，那就是菲律宾也包括东南亚的很多地区，不像中国以及欧洲地区修建的城池外面有城墙，马尼拉并没有围墙，有很多地方可以步行。

    如果使用车辆，就必须经过各个路口，那样反而会有很多的麻烦。

    关押人质的地方相当偏僻，这里距离出城已经不远了，高九等人就带着人质朝着城外走去。

    高九等人为五个米国人准备了头套，防备万一遇到日军巡逻队的盘查，就给他们戴上头套，假装是押送抗日分子。有了头套的掩护，日本人也无法确定被押送人的身份，再加上有金井护送，不至于有什么麻烦。

    一路上，在陈志峰的带领下，他们尽量走偏僻的小巷。

    高九的耳朵极其灵敏，日军巡逻队的脚步声瞒不过他的耳朵。高九等人走走停停，顺利地出了城，来到了野外。

    不久以后，高九和等在外面的负责接应的haibao突击队汇合了。

    哥伦和泰勒实在是没有想到，高九等人这么快就安然无恙地救出了米国人质，众人都惊喜万分，对高九等人充满了钦佩。

    此时，陈小雅一家人和那个女演员已经被林燕妮等人护送着出了城。高九答应带他们去金三角，他们损失的家产由高九负责补偿。

    这天晚上，众人就返回了haibao突击队的营地。

    泰勒连夜向米国军方上层发去了电报。

    米国军方发来的电报向高九表示了感谢，要求高九等人保护好人质，等待潜艇前来接应。

    高九等人等了整整五天，米国海军的潜艇仍然没有过来。

    高九有一种不祥的预感，担心拖延太久会出现意外的变故。

    其实，不仅仅是高九，大家也都感到担心，因为这些米国人被人救走，日本人当然是不会善罢甘休的，他们一定会加强交通要道以及沿海地区的封锁，并且对逃走的米国人进行搜捕。

    高九等人目前所在的这个营地虽然相对隐秘，可是这里距离马尼拉并不远，日本人很有可能会搜索到这里来。

    哥伦再次给米国军方发去了电报，督促潜艇尽快过来，赶紧将人质转移。

    潜艇的通讯方式是比较特殊的。潜艇和潜艇之间以及潜艇跟水面舰艇以及空中的飞机是无法直接取得联络的，他们都是先把电报发给上级指定的无线电基站，再由上级进行转发。

    米国军方现在没有收到潜艇发来的消息，他们只能让哥伦等人耐心等待。

    这天上午10点，一名特战队员用无线电报话机报告，说在秘密基地东面1km的地方，发现了一队日军，正朝着这个方向搜索了过来。

    原来，米国人被营救出来之后，日军南方派遣军对此十分震怒，立即下令对此事进行追查，同时下令日本的海空军对菲律宾进行严密封锁，防止那些米国人逃离吕宋岛。

    驻扎在马尼拉的日军派出了大量的部队，对马尼拉城内以及周边地区进行大规模的地毯式搜索和拉网式排查，搜索的范围不断向郊外扩大。

    米国海军陆战队的秘密仓库，隐藏在距离马尼拉46km处的山区，在进山之前，还要经过一条湍急的河流，这里人迹罕至，很难被人发现。

    日军在马尼拉周围经过了搜索，没有发现什么线索，于是划定了马尼拉周围容易隐藏人员、地形复杂的地区。海军陆战队秘密基地所在的地方，也成了他们重点搜索的区域之一。

    前来搜索的是日军的一个步兵大队，面对着茫茫的群山，他们将三个步兵中队四散开来进行分区搜索，其中日军的一个中队正在朝着秘密基地的方向开来。

    望着逐渐靠近的日军，高九不由得眉头紧锁，他不希望日军能够发现他们。吕宋岛四面环海，缺乏战略纵深，一旦与日军交战，想摆脱敌人就比较困难。而敌人利用海、空军的便利，随时可以空运或者海运援军，对高九等人进行包抄，危险性极大。

    泰勒在这一带已经很久了，十分熟悉这里的情况，他轻松地说道：“高先生，你不必担心，这里植被茂密，又炎热多雨，咱们的人刚刚走过，很快植被就会恢复原来的状态，足以掩盖咱们经过的踪迹，日本人很难发现这里的。”

    高九默默地点了点头，继续注视着日军的动向。

    不久以后，日军来到了河边。他们没有发现什么情况，面对着湍急的河流，又没有渡河工具，他们朝着河对岸观望了一会，就转身离开了。

    高九等人都松了口气。泰勒笑道：“高先生，我就说嘛！日本人是不会查到这里的。当初修建这个秘密基地的时候，主要就是听从了我的建议。这里囤积的大量的物资，当初都是采用空运过来的，外面没有留道路等任何的特征。”

    一般的秘密基地通常也会在陆地上留下运输的秘密通道，泰勒能够如有如此的远见，十分难得。

    高久正想夸赞他两句，却忽然发现那些日军停了下来，很快那些日军又返了回来。

    原来，日军正准备离开，其中一名日军士兵去灌木丛中方便，却意外地发现了一个被揉成一团的烟盒。

    烟盒虽然经过了风吹、日晒、雨淋，由于被揉成一团，里面还得到了较好的保护，展开来能够看到上面的英文标志，明显是产自米国的香烟。他急忙向中队长做了汇报。

    中队长据此判断，这一带有米国人在活动，而且根据烟盒腐蚀的程度，可以判断出这个香烟盒在这里不超过三个月时间。这就足以说明这一带曾经有米国人在活动。

    不久前，在马尼拉城里的日军曾经消灭了一支米国人的haibao突击队，后来与另外的一支米国人的haibao突击队也发生过激战。结合海军、空军的综合情报判断，他们认为在吕宋岛上，尤其是马尼拉一带，很有可能还有米国人残留着的海军陆战队在活动。

    此时的日军步兵已经装备了短距离无线电通话器，日军的中队长立刻向大队长进行了汇报，并且率领着他的中队以发现香烟盒的地方为中心向四周搜索，其中一部分人再次向河边走来。

    高九感觉很不好，他认为，日军很快就会在这一带展开大规模的搜索，而且一定会渡河进山搜索。海军陆战队的基地就算再隐秘，也逃不过日军的搜索的。

    他说道：“情况不妙。咱们要做好撤离秘密基地的准备。”

    哥伦不愿意离开秘密基地，他还抱着一些侥幸的心理，说道：“日本人没有渡河工具，要过河只能靠着游泳，过来不了几个人，偌大的一片山区应该不会查到秘密基地的位置。”

    泰勒可不这么想，他现在最担心的就是日军过河，因为他们在河的这一边藏着两条橡皮艇，日军过河后很有可能会发现。

    如果日军确定米国人就藏在河对岸的山里，渡河的事情根本就算不了什么难事。到时候大批的日军涌进了山里，等待他们的就只有死路一条。

    正在这时，大量的日军从其他的地方也都赶到了河边，很快就有些日军士兵脱掉了衣服，跳进了河水里朝着河对岸游来。

