    苏律师听了这话说：“你们决定撤诉？不好意思，这里是法庭，可不是菜市场，你们想怎么样还能怎么样不成？

    今天，这件事没完！

    你们污蔑益寿年年纯净水公司，这件事一定要有一个说法！”

    一个原告慌张的说：“法官，我们撤诉，现在就撤诉，这是我们应有的权利，请法官批准！”

    “咚……”

    “肃静！原告请坐好，不得扰乱法庭！”

    法官看完苏律师提供的一些证据后，盯着原告的方向看了好几秒。

    “原告，看来，你们已经不是第一次这么做了吧！

    你们的目标就是这些小微企业，拿捏着一点捕风捉影的东西，去威胁甚至恐吓这些小微企业，从而获得非法利益。

    这一次，你们污蔑益寿年年纯净水公司，也是用的这种同样的技俩。

    今天，我要告诉你们的是，你们的如意算盘打空了。

    本法官当庭宣布，原告败诉，并且，被告指控原告污蔑并诋毁被告的罪名成立，暂时先将原告收押，等到原告其余罪项查清楚后，一并宣判！”

    “不，法官，我们没有污蔑，我们没有诋毁，这是他们强加在我们身上的罪名啊！我们是受害者啊！”

    “来人，将原告带下去！”

    随着原告被带下去，这次的事情，基本上已经可以看到结果了。

    这次，他们几人偷鸡不成蚀把米，真是赔了夫人又折兵！

    出了法院，黄市长走过来说：“陈先生，您放心，这次的庭审内容很快就会发布到网上的，益寿年年纯净水公司的影响很快就会解决的。”

    “多谢黄市长了，对了黄市长，这野猪是三有保护动物，如果想要养殖野猪的话，是不是还得在市里相关部门报备一下？”

    黄中庭说：“是的陈先生，陈先生这是想要搞养殖？”

    “没错，最近盖了个养殖场，明天就能投入使用了，主要养一些鸡鸭以及野猪之类的。”

    “嗯，这件事好办，张秘书，这件事你亲自负责一下，需要什么手续，都给陈先生办好。”

    “是，市长。”

    陈九鼎看了一下时间，现在已经四点了。

    “黄市长，我就不多打扰你的宝贵时间了，告辞了！”

    “陈先生慢走，这件案子基本上已经可以结案了，到时候让益寿年年纯净水公司的负责人来一趟就行，不用陈先生亲自过来的。”

    陈九鼎说：“好的。”

    随后，陈九鼎与燕展鹏一起离开了源海市法院。

    陈九鼎说：“燕老板，看来这件事没什么问题了，燕老板，我们就此别过。”

    “好的陈先生，再见。”

    陈九鼎带着张大鹏回到落龙村，他们直接去了益寿年年纯净水公司。

    这一次，他卖大龙虾赚了四百多万，一下子让自己的家底厚实了不少，所以，他过来看看纯净水公司能不能短期内再扩建一下。

    这一次之所以能一下子赚这么多，是因为这些大龙虾的成长周期，在灵泉水的作用下，缩减的太短了。

    正常情况下，一只大龙虾想要长到六七斤的样子，起码需要四五年。

    可是陈九鼎养的大龙虾，从龙虾苗长到六七斤，满打满算一个月都没！

    这也就意味着，以后，他养殖这些大龙虾，每个月都能卖出这么多钱！

    当然了，大龙虾的市场并不是很大。

    因为能吃的起大龙虾的人，非常少，所以，大龙虾的养殖数量，不能多。

    充其量在以后可以把大龙虾的养殖地方扩大个三四倍，然后就不能再多了。

    再多的话，恐怕市场也吃不下去。

    下了车，陈九鼎说：“大鹏叔，你先回公司，我在这里转转。”

    “好的，老板。”

    随后，陈九鼎绕着整个纯净水公司走了一大圈。

    这个纯净水公司，之前的选址其实还挺不错的。

    这里，虽说是在一个海拔比较高的一个地方，可是，纯净水公司所在的地方是一个非常平坦的地方。

    而且，这里还有非常大的空间可以利用。

    不过，问题就是生产车间后面的地方，杂草之类的东西很多，还需要好好清理一下。

    如果把这些地方清理出来，倒是可以让现在这个纯净水公司的生产车间扩大一倍多。

    这样一来，产量方面，起码能提高一倍多，同时，也能再次解决一百多人的就业问题。

    陈九鼎打算好了之后，这才开着车走了。

    随后，他来到村部前面的那块空地。

    嗯……

    现在已经不能称作是空地了。

    因为，现在的这里，已经有两层彻底盖起来了。

    第三层目前也已经盖了一半了。

    这个速度，真的很快！

    穆工头为了赶工期，几乎是日夜都在忙活，所以，这才能有这么快的速度。

    照这个样子下去，蔬菜供应公司的场地最多还有一个半月就可以交工了，也就是十一月中旬的样子。

    这还是算上装修在内的速度。

    这也多亏了陈九鼎舍得下血本，无甲醛涂料虽说贵，但好处就在这里，不需要漫长的时间去等待。

    陈九鼎过来后，穆工头就看到他了。

    于是，穆工头朝着陈九鼎走了过来。

    “陈先生，您今天怎么亲自过来了？”

    “过来看看，不过看到穆工头你们的这个速度后，我真是有些被吓到了。

    穆工头，这么赶工期的话，质量方面没问题吧！”

    “没问题的，陈先生放心，这都是混凝土，干的很快的，再加上最近这段时间的气温正好合适，不用担心热胀冷缩的问题。

    我算了一下，正好可以在十月下旬彻底封顶，赶在天气变冷的时候就能完工。

    随后的装修问题就简单了。”

    “辛苦穆工头了。”

    “这有啥辛苦的，黄市长亲自交代的事情，我们可得尽快办成。”

    “穆工头，你给大家伙儿说一声，到时候完工的时候，我亲自给弟兄们办一场宴会。

    就当然感谢各位弟兄们这段时间以来，昼夜不停地忙活了，当然，每个人还会有一个红包。”

    “好的陈先生，您这话我一定给大伙儿带到。”

    “行，那就这样了，我先回去了，不打扰穆工头了。”

    “陈先生慢走。”

