
“这个傅洋太强大了！他是华夏哪个大世家或者大宗派的嫡系子弟吗？华夏这样可怕的年轻人，究竟有多少？”

艾利欧格想到这里，就觉得心里涌起一股无法言说的感觉。

如果要是让他知道，傅洋才刚刚踏入修炼之路四年多的时间，在此之前是一个连灵异界的存在都不知道的普通人！估计会直接吐血的吧？

当然，这也是艾利欧格太倒霉了！

像傅洋这样的妖孽，本来全华夏也找不出几个……他第一次来华夏，偏偏就遇到了。

当然，实际上艾利欧格在东西方交界的古犹太国大片领地，也是凤毛麟角的强者了！傅洋也是因为见过了条顿骑士团的人，否则要第一个遇到的外国修炼者就是艾利欧格，也会更加震惊。

唰！

艾利欧格将手中的重骑士长枪朝傅洋一指，沉声道：“你，还要再战吗？”

废话！

傅洋冷声道：“只要你供出万神教究竟有什么阴谋，然后你再立刻离开这里。我就可以既往不咎，放你走。”

哼！

艾利欧格声音也冷漠了下来：“大言不惭。吾与万神教，有契约在身。此次一定要协助他们，这是所罗门之匙和万神教两个东西方大型组织的结盟契约。岂能废除？既然要战，那便继续。我不会手下留情了。”

“手下留情？真是可笑！吃小爷一锤吧。”

傅洋猛地举起右手。一团黑色的鬼道之力在掌心凝聚……鬼般若巨锤！

虚空中响起轰鸣如雷的沉闷之音。

一把巨大的黑色锤子，凭空浮现。那锤子头的大小，如同一栋三层小别墅一般。而锤柄也有十丈长，握在傅洋手中。

啪嗒！

他双手紧紧握住锤柄，然后猛地朝着地面上的艾利欧格砸了过去。

砰！！！

巨大的锤子砸在地面上，整个洞窟像是地震了一样、剧烈摇晃起来。被砸中的地面像是有炸弹爆炸一样，出现一个大坑的同时，附近的石头疯狂朝四周翻卷开。

不过……艾利欧格不在坑中。他已经借助背后的战旗再次飞了起来。

“再来！”

傅洋双手握住锤柄，把堪比三层小楼大的锤子再次给抡了起来。在空中再次横着扫向艾利欧格……

对方再次躲避！

轰隆！

巨锤砸中了洞窟岩壁，整个庞大的洞窟抖动得更厉害了。头顶上也有许多碎石和发光矿物，都稀里哗啦地往下掉落。

艾利欧格不愿意硬扛“鬼般若巨锤”这般凶猛的法术，不断躲闪的同时心中暗想：“哼！这家伙想和我拼蛮力么？不过，我就故意躲闪，消耗他的力量。到时候，再发动致命一击。”

至于傅洋，他依旧淡定的再挥舞了一锤……

“事不过三！这艾利欧格肯定以为我是想和他拼蛮力吧？以为我陷入了一种急躁的状态。不过，你错了。这只是为了麻痹你罢了。”

傅洋嘴角，露出了一抹微笑。

再吃我一锤！

傅洋双手挥舞着鬼般若巨锤，从上往下猛地朝半空中的艾利欧格砸了过去。

呵呵……没用的。

艾利欧格眼睛微眯，心中嘲讽道：“这个法术虽然凶猛霸道，破坏力极强。但在速度上，却比较慢。只要我有心闪躲，根本不会被……不对！怎么，怎么速度突然变快了很多？”

他突然发现，从空中像陨石般砸落下来的黑色巨锤速度陡然暴涨。

饶是艾利欧格实力强大，这时候也难免下意识的有些小慌乱——毕竟对战的是跟自己实力相当的强大敌人。不是那种小喽啰啊！

这一心慌，速度就慢了一些。但没关系，仍然是可以躲开的。但艾利欧格的注意力，就完全在如何躲闪这从头砸落的一锤了，很难在注意到其他地方……

傅洋瞳孔猛然一缩：“就是现在！”

他左手猛地和右手分开了——相当于是在鬼般若巨锤砸落的过程中，突然变成了右手单独握锤。

而左手……

“鬼般若巨锤！”

竟然是又以鬼道之力凝聚出一柄同样强大的黑色巨锤，从下往上撞击而去。

原来，傅洋现在竟然能够同时施展两柄鬼般若巨锤了！

这也是因为他的修炼天赋极高，每一天，实力都在提高、在进步。可以说，明天的傅洋，和今天的傅洋，在实力上都是有差别的。都会更强的！虽然这差距很细微，但足以骇人听闻了。

之所以刚才好像无意义的挥舞巨锤，像是蛮力攻击破坏，就是为了麻痹艾利欧格。这下子，果然成功了！

“这……该死！这是个圈套陷阱，我居然中招了。”

艾利欧格心中大骇，想要赶紧逃脱出去。

但鬼般若巨锤的锤头，本来就很大、覆盖面积很广。现在一上一下两柄巨锤，速度极快的撞击——要把艾利欧格在中间像虫子一样碾碎。

“来不及了！只能硬撑。”

艾利欧格瞬间就判断出，自己必须要硬撑过去。

他把手中的重型骑士长枪猛然竖立在空中，自己再用尽全身力气，双手朝上托举……

轰隆！

铛！！！

一上一下，两柄鬼般若巨锤狠狠地夹击而来。艾利欧格只觉得自己好像是夹心汉堡一样，双手和双腿都猛地一阵、然后就是一阵酥麻的感觉。

甚至因为力道太猛，他身上的重型西式骑士铠甲都在一起微微震颤、发出一连串的金属摩擦撞击声。

那刚好和他身高一致的重骑士长枪，是极为强大的法器，倒是帮他承担了大部分的力量。否则的话，艾利欧格此时铠甲肯定破碎了、而且扛不住。

啊啊啊！！！

艾利欧格口中发出声声怒吼，居然硬生生的把傅洋的两柄巨锤给撑开了来。

“我……草！这么猛？！”

傅洋忍不住爆了句粗口。

他没想到，这艾利欧格的肉身力量居然强大到了这种地步。竟然真的硬扛住了自己的力量再加两柄鬼般若巨锤的夹击！

要知道，傅洋在幻鬼神甲的加持下，力量虽比不上鬼道荒甲状态，但那也是如同凶神一般。在这种状态下，双手一上一下同时挥舞三层小楼那么大的巨锤夹击，竟然还是被这第十五柱魔神艾利欧格硬抗住了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="20177932"  chaptername="第2318章  傅洋的圈套">加入书签</a>
</div>
