    进入2021年7月，山河最重要的工作分为两部分。

    宣传《武林外传》电影。

    《七剑2》准备播出。

    此外还有几件重要程度稍次一点的事，集《宝莲灯》剧组筹备、《大学生的故事2》后期制作，《重案六组2》剧组筹备……

    以及孔胜新作——《大宅门》。

    之前《大染坊》和《不要和陌生人说话》的成功，让左乐看到了孔胜擅长拍摄严肃证据和现实题材的能力。

    所以，他很豪气的拿出自己两个珍藏剧本，严肃正剧《大宅门》和现实题材的电视剧《蜗居》。

    这两部剧，全部都是精品剧本，尤其是《大宅门》，在左乐看来丝毫不逊色于山河之前出品的《闯关东》和《大染坊》。

    拍好了，甚至有超过这两部电视剧的希望。

    其实，本来这部剧左乐是打算留给自己的，对于一个电视剧导演来说，看到什么恢弘大气的剧本，很难不动心。

    然而还是那句话，左乐太忙了。

    现在山河刚刚进入电影领域，正是站稳脚跟的时候，他实在抽不出精力搞《大宅门》这个大长篇。

    没错，和原版不同，山河版《大宅门》是一部大长篇电视剧。

    根据山河编剧部定的剧本大纲，全剧80集，至今剧本还没有完全创作完成，还处于最后收尾阶段。

    当初这部剧出现在他脑海里的金手指时，一口气出现了三部，分别是《大宅门》第一部、第二部和番外篇《大宅门1912》。

    其中，《大宅门》第一部可谓神作，剧本人物设定，剧情节奏，算是当之无愧的国剧巅峰之一。

    《大宅门》第二部，严格意义上质量也不算差，关键就在于很多讨喜熟悉的角色下场，几乎全靠白景琦一人撑着。

    然后因为子孙不争气和一系列时代因素，各种妖魔鬼怪上线，白景琦年纪愈大，无力回天，白家由盛转衰，剧情明显往悲剧发展。

    这样的剧情节奏，是肯定不会遭到观众喜欢的。

    找个比喻，《大宅门》第二部，就像《三国演义》后期。

    刘关张、曹操加上诸葛亮死后，大家熟悉的面孔全部下线，兴趣大减，仅剩的姜维和司马昭根本撑不起票房，热度根本和前面情节没法比。

    原版《大宅门》第二部，在金手指弹幕观众口碑不佳，上述这些是重要原因。

    至于番外篇《大宅门1912》，完全就是狗尾续貂蹭热度的，除了丰满了白景琦办胶场剧情等寥寥几个点，几乎没有值得一提的。

    左乐当时看到三部都是同一导演、同一编剧还颇为吃惊，不解为何风格质量差距如此之大。

    也是因为三部质量不一，所以做了索性直接把三部合为一个大长篇，去其糟粕，留其精华，再原创补充，搞出了一个80集的山河版《大宅门》。

    这个大宅门，前中期以第一部为准，中间增添了一些番外篇还算不错的剧情，丰满黑七胶堂这条重要支线。

    增添一些配角线和商战戏，以悲剧风格为主的第二部，精炼为20集，在保证剧情节奏的情况下，不至于让观众一直抑郁。

    《大宅门》人物设定和时代限制在这，悲剧收场是不可避免的，做了不能为了满足观众，就搞成大团圆。

    这是毁戏。

    所以哪怕左乐知道悲剧结尾，会影响《大宅门》的成绩，但仍没有做出改变。

    改编之后的山河版《大宅门》，整体质量不说吊打，但绝对是强过原版三部联合的，尤其是第二部和番外的剧情，几乎是脱胎换骨。

    山河编剧部的编剧可不是吃干饭的，经过多年的锻炼，你让他们单独原创一个剧本可能会不尽如人意。

    但要是再左乐给出的剧本大纲上“跳舞”，个顶个的都是高手。

    老工具人了！

    …………

    《大宅门》的质量在这摆着。

    孔胜得知左乐让他从《大宅门》和《蜗居》两部剧本选一个，孔胜几乎眼都没眨就选了《大宅门》。

    情绪特别激动，一副谁不让他拍他跟谁急的架势。

    左乐见此，只得忍痛割爱。

    孔胜虽然拿到了《大宅门》项目，不过要想正式开机，估计还要等不少时间。

    首先是剧本，现在还在收尾阶段，另外孔胜作为导演，对一些剧情可能会有自己的见解，在研读剧本之后，到时估计还要做出一定的更改。

    剧本方面倒不是很牵扯精力，反正前期剧情基本上都搞定了，最后边拍边写都行。

    最关键的是，《大宅门》足有80集，涵盖的人物角色，有名字的就有上百位，光是选角色，就得耗上不少时间。

    加上《大宅门》的地点实景、服装、道具等各种前期筹备，没两个月以上根本盯不下来。

    现在是7月上旬，如果一切顺利的话，《大宅门》至少要9月中下旬甚至是10月才能开机。

    当初80集的《武林外传》，拍摄时间除去过年放假，左乐差不多用了4个多月才拍完。

    《大宅门》拍摄难度比情景喜剧可复杂的多，哪怕多设执行导演辅助，估计也得4~5个月，或者更长。

    加上后期制作，《大宅门》前前后后得至少大半年的功夫，这也是左乐为啥放弃的缘故。

    太耗时了。

    他身负山河整个公司的前程，不可能把精力全放在一部电视剧里。

    相反孔胜就没有这个顾虑了，有左乐给他撑着，《大宅门》他拍一年都没事。

    孔胜得知接过《大宅门》项目之后，连左乐给他放了一个月假都没休，立刻投入了工作当中。

    一边研读剧本，一边拉起剧组班子，筹备前期工作，同时还不忘选角。

    白家七爷白景琦，《大宅门》男主，全剧灵魂人物，孔胜第一个打算搞定他。

    把这个最硬的骨头啃下，其他的角色反倒是好弄了。

    《大宅门》作为山河重点项目，光投资就预计两亿，哪怕孔胜如今已经晋升电视剧顶尖导演，白景琦这么重要的角色他也得请示左乐。

    正好，左乐如今在公司监督《武林外传》后期制作，倒是方面他去询问。

    ………

    山河剪辑室

    由于山河每年出品的电视剧不少，出于保密，山河内部专门建立了一个剪辑室。

    说是室，但其实面积不小，将近两个会议室大小，最多能够容纳三个剪辑小组共同工作，还有专门的休息区。

    此时，孔胜就和《大宅门》剧组两个执行导演和编剧部负责人商千午，在休息区和左乐汇报他们有关白景琦演员和其他几个主演的设想。

    “咱们这部剧暂时还没往外放风，我的意思是几个主要角色，普通演员根本撑不起来，所以还是直接内部定了。

    剩下的一些配角和年轻角色，后期在向外当初消息，进行选角。”

    孔胜说完，左乐点点头，问道：“白景琦你们有什么人选？”

    几人互视一眼，孔胜试探性道：“如果从咱们公司选，我觉得顾笑歌不错。”

    “笑歌？”

    左乐摇了摇头：“不合适，白景琦这个角色个性张扬，天马行空，和笑歌有点不匹配。

    另外，这个角色份量太重，年轻时还则罢了，后期中老年部分，笑歌够呛能撑得起来。

    咱们公司其他演员也都差不多，估计也就樊民可以，但形象不行。”

    山河这两年虽然演员实力强劲，但男演员里，真正能扛起大梁的也就两个半，顾笑歌、樊民俩，加上于恩泰半个。

    剩下的沙毅、毛小，普通题材还行，严肃正剧和一些大制作就够呛了，再之后的沈藤、郭金飞等人还没成长起来。

    这也是为什么《亮剑》《大染坊》等剧的男主找李佑斌、侯永、王保田的原因。

    自己人要么不合适，要么压不住场子，只能找外援，现在《大宅门》也是如此。

    听到左乐不同意，孔胜心里很是松了一口气，他其实也不看好顾笑歌演白景琦，但都是一个公司，他不能胳膊肘往外拐。

    之前经纪部的曹洁和顾笑歌本人都隐晦的和他说过这事，这两位一个隐隐是山河一哥，一个是高层大将，孔胜也不能不给面子。

    所以今天才硬着头皮和左乐提了一下，现在左乐不同意，他算是了了一桩心事。

    曹洁和顾笑歌有啥不满，有种找左乐去说………

    顾笑歌被“淘汰”之后，孔胜又说了几个名字，这都是他和剧组讨论过的，大势比较属意的人选。

    其中包括两个月前因为《亮剑》声望愈隆的李佑斌。

    这些人选，左乐全给否了，尤其是李佑斌，他实在是不敢想象李云龙和白景琦是一个人演的。

    直到孔胜说出最后一个名字，左乐来了点兴趣。

    陈国，国家一级演员，拿过两次金凤视帝，国内首屈一指的实力派演员，但凡谈论圈内电视演员，陈国绝对是绕不开的一位。

    左乐见过的视帝不少，陈国综合实力可以排在前三。

    左乐熟识的电视演员，也只有现在《亮剑》加成，年底很有希望三封视帝的李佑斌，和陈国处于伯仲之间。

    这样的演员，演技肯定不用挑，左乐唯一犹豫的是。

    “陈国老师今年45了吧，白景琦有大量的青年戏，会不会有些违和。”

    “董事长多虑了。”

    孔胜心里的第一人选就是陈国，所以才放到最后当杀手锏，如今看着有些松动，心中大喜，赶忙亲自游说。

    “陈国老师虽然已步入中年，但底子保养的很好，以现在的化妆条件，打扮出一个青年白景琦绝对没问题，最多就是长相老成一点，无关大雅。

    而且，白景琦的青年戏并不是很多，不到30集，就是中老年戏，以陈国老师的演技，绝对是能把人物撑起来的。

    另外，陈国老师之前拍《汉武帝》的时候，也是从青年演到暮年，角色年龄跨度的各个时期，他都掌握得恰到好处，这是很少演员能够做到的……”

    孔胜叭叭的说了一大堆，左乐被说服了，同意《大宅门》剧组和陈国接触。

    而陈国接到孔胜发过去的剧本大纲，对白景琦这个角色很感兴趣，双方很快就有了初步合作意向。

    ————

    ps：回家路上有点晕车，今天只有3000多字了，算欠一更，明天补上。

    之后几天时间应该会轻松一些，前面欠的两更，本月10号之前会补齐。

