
    赵七见到自己老婆和女儿都没有事情了，心情从绝望到激动，就像是坐了过山车一样，先把自己的女儿和老婆交给了其他村民，然后走到叶秋身前，噗通一声跪在了地上

    。赵七猛地磕头说道，“叶村长，谢谢你救了我老婆还有女儿，这份恩情就算是我做牛做马也无以为报。我赵七是个粗汉子，不知道怎么报答你，可是以后只要你一句话，

    我这条命就是你的！”

    叶秋急忙避开，诚恳的说道“不用这样，人没事就好，大家还是继续赶路，从这里到我们村子还有很远的路，而且雨这么大可能还有危险，大家都要小心点。”

    落霞村的村民们听到叶秋的话，都是急忙答应，经过这件事情，谁都不敢掉以轻心，终于在两点多的时候，翻上了一座高山，这之后去渔山村就安全了。

    “这里差不多了，大家可以先歇一口气了。”

    叶秋看到众人都已经疲惫不堪了，特别是老人和小孩更是累得快要虚脱了，加上这里算是安全区域了，就让所有人在原地休息一下。

    “赵村长，麻烦你前后都通知一下。”

    赵三石急忙点头，然后强撑着身体去通知其他人。

    大概又过去了十几分钟。

    “轰隆隆！”

    远处突然传来一道道震耳欲聋的声音。等到众人回头的时候，只见原本屹立在落霞村上方的山头，突然间没有了踪影，一条由泥水混杂而成的洪流，从山上奔腾而下，将沿路的所有事物都一并吞噬，树木被卷

    走，土房被揉碎，碎石路被冲走，整个村子都推平了。

    如果有人从卫星上查看的话，甚至可以发现这里的地形都已经改变了。

    转眼间，落霞村已经不复存在了。

    “家，没有了。”

    赵青眼睛通红，喃喃的说道。

    落霞村的其他人也都是眼睛通红，这里是他们祖祖辈辈生活的地方，可是现在已经全都没有了。

    叶秋拍了拍赵青的肩膀，说道“家没有了可以再建，人没有了就真的没有了，只要我们还活着，那么落霞村还可以再建起来。”

    赵福生吸了口气，说道“叶村长说的对，家没有了我们还可以再建！”

    众人这才提起士气，继续赶路。

    当他们到了渔山村的时候，已经是清晨五六点了，第一个发现他们的不是渔山村的村民，而是白狼。

    “嗷呜！”

    见到那么多的人过来，白狼一挺它那像是怀胎十月的滚圆身体，带着小弟们就从村子里面蹿了出来，刚想要对着落霞村的村民们叫嚣，留下买路钱的时候。

    白狼突然看到了叶秋，愣了一下。

    “汪！”

    然后白狼就欢快的叫了一声，尾巴摇得就跟直升机螺旋桨似的，甩着舌头跑了过来。这牲口现在在村子里面的小日子不要太舒服，仗着狗脸，不对应该是狼脸好看，而且体型庞大，也不对应该是滚圆，游客来村子里面的时候都会跟它拍照，经常给它喂东

    西吃，这身体都长膘了。

    加上还有两条漂亮的小母狗，狗生简直达到了巅峰。

    不过这个家伙巡逻队的事情，干的还是非常恪尽职守的，每天都会带着小弟们出来巡逻，维护渔山村的治安。

    “汪汪！”

    很久没有看到叶秋，白狼跑到叶秋面前，就开始满地打滚求宠。

    叶秋一拍它的脑袋，笑着说道“小白，干得不错。”

    张洪飞、野狐和龙九闻言看过去，他们还是第一次看到白狼，而且叶秋也没有跟他们说过，刚开始没有察觉到不对劲的地方，可是紧接着发现不对了，顿时眼角一抽。

    三个人嘴角抽搐，说道“老大，这是狼吧？”

    叶秋刚想说什么。

    赵青看了几眼，撇嘴说道“这不是狼，狼的尾巴都是朝下的，哪有尾巴摇得跟条狗似的，而且叫得跟土狗似的，这要是头狼，我脑袋摘下来给你们踢着玩。”

    张洪飞三人听到这，又看了几眼，眼神有些茫然。

    说的很有道理。

    可是总觉得有哪里不对劲的地方？

    而这个时候，也有早起的村民发现叶秋他们了，看到那么多人吓了一跳。不过见到是叶秋带过来的之后，就都松了口气，然后就去通知徐秀英了。

    没有多久。

    徐秀英就赶过来了，看到那么多人也吓了一跳，然后拉着叶秋说道“叶秋，怎么来了那么多人？”

    叶秋开口解释了一下，说道“他们都是落霞村的村民，因为连续降雨……”

    徐秀英听完之后，吓出了一身冷汗，心有余悸的说道“还好你去的及时，不然落霞村的村民都要遭殃了。”

    叶秋说道“现在他们没地方去，我只好带着他们先来我们村子安置。”

    徐秀英埋怨道“那你怎么不打电话跟我商量一下？”

    叶秋挠了挠头“山里面没有信号。”

    “行了，我也不是怪你，这不是你没提前通知我，我一点准备都没有吗。”

    徐秀英横了叶秋一眼，嗔怪的说道，然后就转身去安排起来了。

    叶秋心里面有些感动，原来徐支书是因为怪自己没有提前通知她，而不是怪自己随便把落霞村的村民带过来。因为现在渔山村已经成为了旅游景点，rénliú量高的时候每天都是几万的游客，基础设施已经相当完善了，村子里面能够住宿的房间有很多，而且不够的话还可以住帐

    篷。

    落霞村就算是有将近一千人，现在安排下来也不过只是占了一点地方而已，完全没有影响。

    而落霞村的不少村民，也都是第一次来到渔山村，简直被眼前的景象都给震撼住了。

    崭新的房屋，宽敞的道路，还有完善的基础设施，村子里面随处可见的小车。

    不管是哪一钟，都是他们想都不敢想，会出现在自己村子里面的。

    “这就是渔山村？”

    “这还是去年那个全省最贫困的村子？”

    “我靠，这是山村？怎么就像是来到了城里一样，等等你们看那，这里还有超市？”

    “超市算个屁，你们看那还有衣服店呢！”

    “我去年才来过渔山村，还不是这幅场景，才一年的时间，他们怎么做到的？”落霞村的村民们眼睛都看花了。
