    溆军拿这里的B队毫无办法，后续也没有能力在派遣追兵。

    B队在经历了一系列风波后，总算是化解了一切的危险，最终全员无伤进入了伊拉克境内。

    等回到塞克斯前置军事基地，曼迪和埃里克等人出奇的竟然都在外面迎接。

    开始龙战还觉得有些奇怪，这很不符合以往行动的“日常”，直到曼迪和埃里克都走向雷，送上了他们衷心的祝福，这才化解了心里的疑惑。

    原来在b队撤退的这段路程中，雷的妻子已经在医院顺利生产，母子平安没有任何的意外。

    难产的原因只是8斤7两的胖小子，调皮的用脐带缠住了自己的脖子。

    雷顺利地完成了危险重重的任务，又荣升成为了父亲，几乎同一时间双喜临门，这确实值得众人送上祝贺。

    雷了解了事情的整个经过后，也理解了杰森为什么会瞒着他。

    与杰森对视一眼，相视一笑。

    作为一起生死十几年的老朋友，一切尽在不言中。

    三天后！

    渡过缓冲期的B队一行人，重新返回了弗吉尼亚海滩市海军基地。

    生活再次回归原初。

    平时生活和普通人没什么区别，走在大街上除了身材比较魁梧，根本感觉不出有什么异常。

    不过会经常性的消失一段时间，然后再重新出现于大众视野中。

    这就是特种兵中的特种兵，海军部队战斗力最强存在的DG一级战斗员，日复一日年复一年的生活方式。

    而第2次担任外援任务回来的龙战，通过这次任务同样收获满满。

    从第1次作为B队外援参与作战时，B队的一众正式成员们，只是觉得龙战这个新人外援不一般。

    红队的指挥层军官们，也只是知道了绿队有龙战这么一号新人，并为龙战的个人能力而惊艳。

    彼此之间依旧还有隔阂，并没有把龙战当成没入门的新人。

    到现在第2次作为外援参加行动，龙战再次展现出了智慧与能力，终于彻底的得到了所有人的认可。

    这是一种跨度极大的质变，代表着B队已经把龙战当成自己人。

    除此之外。

    经过和杰森的沟通和确认，埃里克连续两次递交的战后报告中，龙战这个新人都非常的突出。

    这也让才仅仅只是一名新人的龙战，开始被DG的高层所关注。

    就比如红队的少校指挥官布莱克本，B队刚下飞机返回基地报到，就把杰森单独叫到了办公室。

    很有默契的讨论完毒剂证据，相当于是统一口径的对话后。

    布莱克本特意提到龙战这个新人，询问了杰森一些对这名新人的看法，适不适合红队的相关话题。

    杰森做了这么多年的队长，自然了解自己这名上级的心思。

    加上他本来就对龙战很有好感。

    因此对于布莱克本的各种话题，都给予了很正面的极高评价，最后甚至还开玩笑的方式说了句——

    “我觉得他很适合B队！”

    做指挥的都希望自己的兵更强，布莱克本也已经被杰森给说的心痒痒，同样笑着回了一句：“我也这么觉得，不过，你得看其他5位队长同不同意。”

     B队的大佬们基本已经做好了决定，作为当事人的龙战，现在却并不知道。

    下了飞机回到绿队报完到，晚上请羡慕嫉妒到不行的克莱与布莱恩，一起到酒吧边喝边讲故事。

    或许是传说中的酒后吐真言。

    或者是受到了龙战并没有做独狼，获得的成就却越来越高的刺激。

    又或者是经过这一段时间的缓冲，已经让克莱彻底的明白了过来，怎么才是成为一级战斗员的正确途径。

    克莱在并没有喝醉的情况下，正是诚恳的向龙战和布莱克，表达了由衷的歉意。

    抱歉他之前所做的一切错事！

    在他说出了sorry这个词的那一刻，布莱克和龙战都露出了笑容，发自内心的那种欣慰的笑。

    因为两人都清楚的感受到了，克莱终于走向了属于他的成熟。

    也清楚他彻底明白了……

    要想让自己变得更优秀，需要的是努力超越前一天的自己。

    而不是整天担心帮了别人，会让别人变得比自己更强，从而只想着做独狼，把所有的荣誉光辉一个人独享。

    布莱恩通过帮助其他战友，大家一起提升来提升自己。

    贯彻的正是这个挑战自我的核心。

    龙战对自己高度严格自律，每天天不亮就开始铁打不动的健身打铁，精通七国语言也还在学新的外语，同样贯彻的也是这个挑战自我的中心思想。

    两人就是一直在坚持这么做，所以他们才能越来越优秀。

    并且在比绝大多数人优秀的同时，还不会因为能力过强而被别人排斥，反而拥有了极好的人缘成为了香饽饽。

    而克莱认识了布莱恩和龙战，是他这辈子的不幸，也是他这辈子的幸运。

    不幸的是不管他再怎么努力，在这个以团队为核心的海豹六队，他永远也不可能超过“团队小太阳”布莱恩，和能力碾压其他人一个层次的“神奇小子”龙战。

    幸运的是遇到了这样两个朋友，让他得以及时的迷途知返，挽回了深陷误区从而造成不可挽回的错误。

    在接下来的漫长军旅途中，有了这样两个优秀的朋友相随相伴，更是能让他这一辈子受益匪浅。

    克莱彻底的认识了自己的错误，龙战和布莱恩也接受了克莱的道歉。

    这极具特殊意义的一刻，也让这一场本该平常稀疏的酒吧喝酒，覆盖上了一层不一样的色彩。

