    在黑洞地区里，并不是真的那么多超强者的，一位资深域主，完全可以碾压这片黑洞边缘地区的势力。

    所以他们是一点都不敢得罪贾岩，只想快点花钱消灾，把这位可怕的瘟神送走。

    “……”

    “呵呵，那就多谢阁下了，原来是你们搞错了啊，我还以为就要那么多钱呢，你们职业操守很好，谢谢了。”

    赖塔看了看眼前与上次大相径庭，变得毕恭毕敬的星河中阶强者，终于露出一丝笑容来。

    他接过钱财货物，接着控制战舰往回飞。

    此时此刻，他内心翻涌起的念头，那就是死死的都要抱住贾岩这根大腿。

    连在黑洞地区都如此有牌面的角色，自己这种机会都抓不住，那真的是傻子了！

    对了，如果到了虫族女王势力，可得小心其他那些星河级，他们中有不少比自己还会须溜拍马，如果被他们抢走了自己的地位，那真的是哭都来不及啊。

    想到这些，赖塔顿时紧张起来。

    他决定，在这段与贾岩大人单独相处的日子里，必须要他打好交道，做好舔狗，否则未来地位真的可能不保的。

    当然了，对于贾岩而言，他是不在乎赖塔是否跪舔自己，但总归来说，有一个使唤得劲的属下，他也是满意的，所以他的念头就算贾岩心知肚明，也不会拒绝什么，毕竟自己也有这样的需求。

    轰轰轰——

    没多久，在一群把守‘光团’的势力众人紧张注视下，一颗庞大的星球，从次空间内涌动而出。

    “好大的星球啊，这位域主阁下，真的是相当有实力的存在，只有这样的存在，才配得上如此惊奇的次空间星球。”

    “谁说不是呢，换作我，都不敢开这样的星球出行，因为别人会惦记。”

    “屁话吧，你们没看到，这位大人是一位次空间天赋的生物，没有他的加持，这星球哪能飞这么快，要我说啊，首先是有这种实力，才能拥有这样的星球，你们别搞反了。”

    ……

    一大片的生物，都在对贾岩极尽所能的说着褒扬的词语。

    对于强者，就算是打心里的想法，他们都是尊重，因为这就是铭刻到所有宇宙强者生物骨子里的东西，一般来说，是无法改变的。

    这就像是地球上的明星光环，明星说些什么，做错了什么，在粉丝看了，那都是对的，都是能够解释的。而强者在宇宙里那就是更夸张的效果了，他们想要做什么，那都是可以用‘强者’二字解释，就算做了坏事，别人也可以说你没强者强，这么简简单单的解释过去。

    强者至上的世界，就是如此纯粹。

    “贾岩大人，这里是刚才那位星河中阶顶强者给我的物资，我忘了加进去。”

    “我听到你们对话了，这是你自己的东西吧，还有赔偿也是你自己的，收起来就好，跟着我做事，不用委屈自己，我也不缺这点东西。”

    贾岩在爱迪莎星上，开启了爱迪莎星的外界屏障，外界看不到里面，脑波力量也没人敢来探查，所以里面发生什么，外界是难以看到的。

    而在其中，赖塔已经是对着贾岩极尽所能的开始了跪舔模式，特别是他刚才自己得到的原物资，居然都舍得贡献出来。

    好在贾岩也投桃报李，知道这种东西他不能要，否则虽然也可以收了，但未免寒了人家的心。

    最最关键的在于，贾岩如今的实力，都不在乎这么一丁点物资了。

    他想要啥，真的是垂手可得，只是一般的东西，对他来说也没啥用，有用的那些也难得得到了，所以贾岩哪会在乎这么一丁点的蝇营狗苟小玩意儿。

    “是，多谢贾岩大人了。”

    赖塔悻悻然的收下了自己的物资，同时心里窃喜着，毕竟这次既没有损失什么，又拍到了贾岩的马屁，很爽的。

    “哇，赖塔你真的坏哦，问了主人要不要，就没问我要不要，看不起我爱迪莎大人呀？”

    爱迪莎突然在赖塔身边飞出来，大声叫嚷着，好像赖塔真的是个无恶不作的大坏蛋似的。

    赖塔吓了一跳，顿时抬头看了看贾岩，只见贾岩似笑非笑的看着自己，而且还对爱迪莎充满了宠溺的关爱感，再联想贾岩以往的作风，看得出来，他对这智脑是极其的关怀的，就像是自己家人一样。

    赖塔顿时做出了决定。

    “不是，爱迪莎大人，我可并没有忘记大人，本来就打算过会儿送到您那里去的，不知您喜欢什么？尽管挑。”

    赖塔对于爱迪莎，还是不那么愿意奉献全部的，这种事情，也不能怪他看不起爱迪莎，本来就是一个智脑而已，他要那些修炼用的物资又有什么用？还不如留给他赖塔，起码物尽其用。

    “爱迪莎要这个，这个，这个和这个！”

    爱迪莎化做的小小光影蚊子，在天上飞来飞去，接着点出了某些令得赖塔都无奈苦笑的东西。

    倒不是什么贵重的玩意儿，就是些机械的表爬啊之类的，在银河中央星域中倒是多见得很，赖塔收集这些玩意儿的意思，只是为了给自己当初的战舰一个备用，可惜的是，战舰没了，如今这些被人抢夺走，他本来是不想要回来的，毕竟都成了垃圾，没想到居然被爱迪莎盯上了。

    同时他也发现，智脑与生物毕竟还是不同的，如果想要讨好爱迪莎，那么只需要不太大的成本也说不定。

    这样一来，今天的赖塔因为被营救，外加在光门这边的见闻，而坚定了未来，他这位‘志在跪舔’的跪舔者，不仅要跪舔贾岩本人，更要做好小小智脑爱迪莎的跪舔工作，反正这位智脑阁下，要的也无非是一些智脑科技用品，这对一名强者而言，都像是小意思。

    轰轰轰轰——

    庞大的星球，在接近那片光团的时候，突然光团就像是接收到了什么命令，骤然之间，变成了扩大好几倍的大小，变得能够容纳爱迪莎星勉强通过。

    贾岩都惊奇了一下，不过想到这片屏障，是那位传说中的大能‘太上’制造并且运营着的，也就不敢去多看，只是有些恭敬的站在星球上，不敢造次的渐渐跟随着爱迪莎星，穿过了这片光团。

    外界，就是真正的普通星空，也是银河中央星域所在。

    “呼……出来了，终于又出了那片能量充沛之地，外界和里面，感觉真的是相差极大啊。”

    贾岩刚一出了屏障之外，顿时只觉得一阵的能量变动，黑洞地区内的能量，对他来说真的是无比庞大，可相比之下，在出了屏障之后，他都觉得本也应该算不错能量之地的银河中央星域，竟有些意犹未尽的感觉。

    不爽，这能量……真的弱。

    贾岩发现，自己都有点被养刁了，要知道他不止是进入了黑洞地区，更是在夸张到无法想像的巨星里待了好几年的时间啊，而对比北巨星，这银河星域中央之地，简直就像是小儿科，连北巨星里的十分之一能量饱和度都不到，可以说是小巫见大巫。

    “唉，又出来了，幸亏小人在黑洞地区也不是没有收获，竟是再见到贾岩大人，甚至得到大人的相救，真的是福祸相依啊。”在贾岩一旁的赖塔，也不知是在拍马屁，还是在感叹什么的，总之就是站在贾岩一旁，淡淡的叹了起来。

    贾岩看了看他。

    “好了，这黑洞地区也不算什么，下次我带你去几大巨星逛一逛，那种地方，才是真正的修炼圣地。”

    “什么？贾岩大人，您还去过巨星吗？这……不是说巨星里极其危险，不过机缘也多，大人，您的这一身鬼神莫测能力，莫非就是在？”

    “不错，我就是从北巨星里修炼到域主等级的，当然了，你也别想那么多，巨星里资源多，危险也多，机缘这种东西，我却不好肯定，但有一点能够肯定，那就是不管在里，就算在巨星里面，你没有相应的能力，那也是死的结局，你懂我说的意思吗？”贾岩笑了笑，意味深长的说道。

    其实他能够看出来，眼前这位强者，似乎隐藏在内心深处，除了对贾岩他的崇拜以外，也有些羡慕贾岩的奇遇，甚至可能都在产生如果他能够碰到贾岩的奇遇后，也会变得如贾岩一样厉害的念头。

    这种念头可不好，贾岩需要好好的开导一番，当然了，他并不是觉得被这位暂时的属下羡慕是啥坏事，对自己反正又没有影响，他只是在尽可能的，避免未来这位属下碰到危险的时候，会误会那是自己的机缘，从而令得自己少了一个使唤得还算满意的属下。

    “是，贾岩大人，是我想多了，也对，资源多的地方，注定也会有更多的强者，甚至可能有更多的危险，不过贾岩大人，我对巨星真的非常好奇，若是有时间，还请大人对我介绍一番。”

    “这自是没问题。”

    记好贾岩对自己说的一些巨星，以及修炼上的小小见解后，这位星河中阶强者，变了个人似的，在接下来的日子里，对贾岩与爱迪莎，可谓是有求必应，做啥都会听取两位的意见。

    当然了，贾岩并没有去咋咋呼呼装主人的想法，他只希望没人打扰自己，让自己好好的修炼与构思罢了。

    所以赖塔也算乐得清闲，而且连爱迪莎也不会无缘无故的指挥他，毕竟是一位智脑，并没有那么多生物才有的无聊想法，也不会有欺负人的念头。

    “啧啧，说是出了外界能量变弱，可在这爱迪莎星内部，简直就像是在黑洞地区里一模一样，根本就是修炼圣地啊，贾岩大人到底为这星球上的能量，释放了多少的能量块？”

    在某一天的修炼过后，赖塔停止了修炼过程。

    他的实力是一位星河中阶，放开来吸收的话，也会造成星球上的力量极大程度的流失，但他却没见贾岩说过什么，只是任由他吸收。

    贾岩自然不在乎了，因为他自己吸收能量的速度，是这位强者的十倍以上，而且有那么多的赔偿在手，起码足够他用上好几年的了，多这十分之一的消耗量，也没有什么，况且要人家替你卖命，总要保证吃的饱，吃饱都不舍得，那还是别养属下的好。

    不过这是他自己的想法，换在其他的势力中，这种想法的域主，还是比较少的，人家养的属下，需要属下自己去创收，总之不会这样放开了自己的库存给属下用，那样就是养闲人而已了。

    当然，贾岩也不养闲人，用了多少东西，就需要做多少事，这对贾岩而言，也是他在秉持的念头，如果赖塔只知道用，而在关键时刻派不上用场，那贾岩可不会养这样的家伙，甚至会让他把吞下去的东西再吐出来。

    总之，爱迪莎星上，风起云涌，因为两大强者的修炼，而造成了星球上季节性的气流变化，这放在整个星球上看，就是风暴。

    可惜的是，风暴实则并没有带来太大的影响，因为有强者的压制，外界这颗星球并非是那么简单的星球，稍微压制一下，再大的风暴，也会消失不见。

    如此这般，爱迪莎操控着爱迪莎星，在出了光门后，又进入次空间内，而且一口气就进入了十度次空间，开始了较长时间的航行。

    这段时间的航行中，贾岩醒过来了两次，两次都是因为出门散心而已。

    而每一次，那位赖塔就算陷入了再深的修炼状态，都会连忙苏醒过来，在贾岩身边跟来跟去，而且还会说些笑话与趣事啥的，虽然帮不上贾岩什么修炼上的忙，却仍旧给贾岩枯燥的航行过程，带来了些许的欢乐。

    起码有个这样的属下，对贾岩而言，真的并非是什么坏事，因为他宅了太久了，没有一个正常的生物在身边对话，他自己都怕自己的心态会变了，变成孤僻外加性格古怪的宅男大蚊子咋办？