    这人……真不要脸啊。

    众武官一脸懵逼的看着那个躲在门洞里不肯骑进瓮城的家伙！

    可方继藩是有点都不在乎他们的白眼，只一脸淡然无常的样子。

    那胖子倒是恼了，气呼呼的道：“小子，要点脸，小小年纪不学好，你打马上前来，到本军爷的前头，我这人脾气不太好，小心揍得你娘都不认得你。”

    另一个亦是冷着笑道：“谁家的小子，敢占我们的便宜。”

    方继藩便悠悠然地道：“我爹平西候方景隆……”

    “啥……”

    几个武官个个脸色变了。

    方继藩一脸人畜无害的样子道：“你们说要揍我？”

    几个武官沉默了很久，脸色越加苍白了！

    那胖子努力地挤出了笑容道：“呃，新建伯，咱们讲道理可以吗？”

    “来啊。”方继藩笑着道：“我最喜欢讲道理了，你是想断手还是想要断脚？”

    “我……”那胖子愣了老半天，突然，城墙上，一众唏嘘声传来。

    那几个人趁着方继藩恍惚的功夫，连忙催马向前，逃了。

    原来在这瓮城校场上，当先的一个武官飞马向前，还未搭弓，竟是生生的摔落下马。

    第二个……箭倒是射了出去，却如某种不可描述的男性不可描述的病一般，只飞出数丈，便软哒哒的掉落在地。

    弘治皇帝稳稳坐着，看着城墙上的众人唏嘘，而后看向了马文升和张懋。

    张懋已是大汗淋漓，忙道：“陛下……这……他们平时操练还是很有样子的。”

    很有样子，这言外之意……不就是花架子吗？

    弘治皇帝不发一言，继续观看。

    朱厚照已是唏嘘不已，忍不住道：“这群酒囊饭袋。”

    张懋已是恨不得找个地缝钻出去了，马文升的脸色更是难看至极。

    都说近来禁卫和京营军纪败坏，武备松弛，却没有料到竟败坏到了这个地步。

    此时，一个侯爵之子飞马而出，倒是很有模样，可结果……这人刚要双手离鞍，取出身后的弓箭，却没有坐稳，直接人飞了出去，啪嗒落地，发出杀猪般的嚎叫。

    其实骑射，最是考教功夫，没有长久的操练，不熟知马性，要做到双手离鞍，凭着身体来平衡，战马还需快步疾跑，在这颠簸的情况之下，取箭，弯弓，且还要在瞬息之间，靠近箭靶，一箭射出，简直就是痴人说梦。

    顿时之间，后头阅试的诸将人仰马翻，人人脸上都是一副心惊胆跳的表情。

    以至于到了后来，竟没有人敢尝试了。

    土木堡之变后，勋贵子弟再不以父辈们东征西讨为荣，优越的环境，早已养成了他们游手好闲的性子。

    人们不再关心武备，尤其是崇文抑武之后，便连武官自己都嫌自身及不上那些朝上读书人出身的大臣，一个三品的指挥使，见了七品的翰林编修，既然都是大气不敢出，这一场阅试的悲剧，可想而知。

    弘治皇帝的脸色，越来越惨然。

    他看过的奏疏里，那些号称忠贞果敢的勇士，还有那些骁勇善战的将军，而今日，让他亲眼看到的却是截然相反的表现，他已是气得发抖。

    远处，诸多国使低声窃窃私语，虽不敢发出嘲笑，可是见到此景，连他们都不禁骇然，若非是亲眼所见，谁能想到……这些看似威武的军将，竟是衰败到了如此的地步。

    这还是当年随太祖高皇帝北伐横扫天下，还是当初文皇帝一声令下，便横扫大漠的明军吗？

    负责此事的兵部和五军都督府官员，个个已是吓得大气不敢出！

    兵部负责查验京营的操练情况，可显然，派出去的文臣更喜欢看花架子，只需看到营中的人，个个打着旗帜，穿着各色的旗甲，摆出各种所谓八卦阵、龙门阵、一字长蛇阵，便心满意足，认为这便是古书中的精兵。

    而五军都督府，其实已名存实亡，虽是负责管理天下诸军，却早已被剥除了军权，成了一个空架子。

    弘治皇帝站了起来，前行数十步，站在了女墙之后，他抿着唇，依旧凝视着瓮城中的诸武官，看着他们一个个滑稽的样子。

    身后，张懋挥了挥额上的冷汗，随即道：“陛下，想来是平时极少操练弓马，所以将士们……”

    “那他们在操练什么？”弘治皇帝平静地道，可这平静的语气却令人能深深的感受到那潜在的怒火！

    张懋自是被问得语塞，其实……他是无妄之灾啊，他每日的职责，都是代替陛下去太庙告祭祖宗，虽也偶尔巡视各营，却也只是蜻蜓点水而已，根本难有发现弊病的可能！

    虽是这样，可他还是皇城惶恐地拜倒道：“臣……万死。”

    马文升苍白着脸，上前道：“陛下，这……”

    弘治皇帝扶着女墙，眼中闪过锐光，似悲似怒，口里道：“原本朕是想要壮我大明军威，现在看来，不过是笑话，可笑之至。”

    就在这个时候，他正看着下头的一个武官从马上摔落，那马儿受惊了，他吓得赶紧翻身，想要重新骑上马去，可结果无论怎么爬，这马执拗的不肯让他上去，于是乎僵持着。

    弘治皇帝面无表情，只是定定地看着下面的一切，像是不敢相信，想要一次次的证实自己所看到的是真实的！

    他是真的感到后悔了，后悔自己特意来观礼，也后悔让使臣们也随之而来。

    数百个军将，个个滑稽无比……便如跳梁小丑啊。

    “其实……陛下……边镇那儿的骁将并非如此，只是亲军和京营这边……”张懋想要解释，他数次巡边，对边镇上的武官倒是颇为满意。

    弘治皇帝没搭理他，则是摆摆手道：“走罢，摆驾回宫。”

    他甚至连苛责这些人的心思都没有了。

    心里透着疲倦，和难掩的失望。

    都到了这个份上，已经是哀大莫过于心死，只怕就算是狠狠斥责，也已经无用了吧。

    真实，丢人啊。

    他欲下城楼，朱厚照连忙跟着他一道去，其他文武大臣则是显得有些失措。

    刘健也铁青着脸，恨恨的瞪了马文升一眼，拂袖要走。

    却在这时，有人晃悠悠的骑着马进入了瓮城。

    朱厚照看到了这人……方继藩。

    “父皇，方继藩……”

    弘治皇帝的身子顿了顿，目光朝着城下瞥了一眼，他沉默着，却是驻足，居高临下的看着那骑在马上的方继藩。

    方继藩慢慢的打着马，其实以他的水平，就算是催促马儿快跑起来，倒也不算什么，可问题在于，众目睽睽之下，方继藩还是很要脸的，若是跑得快了，一时收不住，出现了什么意外情况，这就糟了！毕竟自己还没娶妻呢，丢人的事传出去，没有女朋友的悲剧，难道要延续两世？

    所以他不急，慢悠悠的样子。

    当然，这种样子大抵有两种解释，一种是临危不惧。

    另一种是，你这划水划的太明显了。

    到了城楼之下，方继藩却是停了下来，仰起了脸，随即道：“陛下……”

    弘治皇帝凝视着城下的方继藩，却没有做声。

    朱厚照则是朝方继藩招了招手。

    方继藩继续道：“臣今日身子不好，不便阅试……”

    “……”

    弘治皇帝脸色冷漠，对身边的朱厚照道：“他不想阅试就不必试了，他是屯田千户所的千户，想来骑射功夫不过尔尔，别让他丢人现眼了……”

    朱厚照忙道：“儿臣知道了，儿臣这就去劝他。”

    可朱厚照还没探出女墙。

    方继藩却又道：“可是陛下，臣有一些不成器的徒孙，平时读书之余，偶尔也会骑马，臣旧疾复发，可否容请这些不成器的徒孙们为臣代劳？”

    “……”朱厚照顿时眼前一亮！

    对啊，还有那些生员啊……

    于是他忙道：“父皇，不如让他们……”

    弘治皇帝觉得心口堵得慌。

    原本一场好好的阅试，本以为可以为朝廷增光添彩，谁曾想，竟成了天大的笑话。

    他意兴阑珊的叹了口气道：“让他回去吧，朕摆驾回宫了，太子说的对，都是花架子，幸好这天下大体承平，否则靠他们，如何护卫社稷。朕……平时太纵容这些人了。”

    方继藩喊得嗓子都冒了烟，看城楼上没有人回应，便大叫：“陛下不说话，便算是陛下已经默认了。”

    来之前，方继藩就知道会丢人，历史上的这一场阅试，曾让弘治皇帝面色无光。

    可毕竟，当时弘治皇帝没有亲自来观礼，这人没有亲眼所见，只听人转述，即便愤怒，可终究这愤怒还是有限度的。

    谁想到，历史已经改变，陛下今儿居然亲自赶来了。

    方继藩很无语，正因为如此，在这瓮城城外，他命生员们集结起来。

    让生员们试试看吧。

    再差，都比自己这些持弓不能发矢，甚至有坠弓于地者的强吧！

    读书学艺哪家强来着？

    朱厚照站在女墙之后，见父皇不愿理会，要下城楼摆驾回宫，却也豁出去了，扯着喉咙，大声道：“父皇有旨，命西山书院诸书院入校场，阅试骑射！”

