    秦帝走了。

    连早饭都没吃。

    一边吼着，我没问题，我只是最近有些不太方便，一边悲愤地离去。

    太欺负人了。

    在吃早饭的时候，除了叶轻舞和闻人凌霜外，裴语嫣，马如艳，韩灵心等人，也都来了，并且趁着秦帝不注意，都从叶轻舞和闻人凌霜的口中，得知了秦帝退出房间的事。

    一时间，所有人都将目光投向秦帝的双腿之间，虽然没说什么，但其中的意味，却是不言而喻的。

    无论秦帝如何解释，愣是没人相信，看向他的眼神，还都充满了怜悯。

    更过分的就属裴语嫣了。

    经历过前半程跪地求婚的裴语嫣，竟然公然挑衅，要求再求婚一次，还叫嚣着秦帝，敢不敢接招。

    秦帝差点就没忍住，将裴语嫣就地正法的冲动。

    等着。

    都给本少爷等着。

    等我从昆仑圣地回来，我一定会让你们所有人都无力下床！

    我！

    秦帝说的！

    耶稣也救不了你们！

    秦帝暗暗发誓的同时，很想找一个超凡境的干一架，试一试斩魔一刀的威力，顺便砍死个把超凡。

    不然难以平息自己心中的怒火。

    欺人太甚！

    其实面对超凡，秦帝也一点都不虚。

    人形黑气小老弟能不能灭超凡，他不是太清楚，但秦帝明显能够感觉到，在人形黑气小老弟，成为了飞剑的器灵后，飞剑的威力明显增加了很多。

    在不施展斩魔一刀的情况下，秦帝依旧可以有自信砍死牧风这个天人境极限的魔，一旦施展了斩魔一刀，砍死超凡也不是不可能的。

    就算砍不死，大不了直接突破到元婴期也就是了。

    弱点就弱点了。

    总之，秦帝是有底牌的。

    只是不到万不得已，他是不会轻易突破到元婴期的。

    要憋住，别射。

    “秦帝！”

    当秦帝刚走出家门，杜歆竹便快速迎了上来，挡住了秦帝的去路。

    又是女人。

    还是一个漂亮的女人。

    修长的双腿。

    是秦帝的菜。

    这就让秦帝很头疼了。

    干嘛呢这是？

    在没提升到金丹期大圆满之境之前，秦帝方便的时候，秦帝的师姐们都躲着他，现在不方便了，一个个都围了上来。

    裴语嫣更是主动提出要跪地求婚。

    挑衅意味十足。

    好不容易从家里逃一样的出来，被誉为京城第一美女的杜歆竹又主动送上了门。

    这就很难受了啊。

    “嗯？”

    就在秦帝准备转身就走的时候，突然发现，杜歆竹的那修长右手，竟然绑着纱布，立即引起了他的注意。

    那个女超凡也是右手受伤，右手缠着纱布的。

    连纱布看上去都很像。

    杜歆竹就是那个女超凡？

    不过很快，秦帝就否定了这一猜测。

    之前在魔都，秦帝遇到的那个面纱女，缠着纱布的右手，隐约间散发着淡淡的魔气，而杜歆竹的右手却没有魔气。

    不是一个人？

    也不能确定。

    都过去了好几个小时了，魔气被磨灭了也不是不可能的。

    魔气很是霸道，却也不是真的一点办法都没有。

    只要魔气不是太多，粗鄙武夫的内劲，异能者的异能，都可以慢慢磨灭掉的，只是速度没办法与修真者的灵气相比。

    灵气是药到病除，内劲和异能还需要让子弹飞一会。

    “我爷爷要把我许配给你，你却说女人只会影响你拔尖的速度？”杜歆竹盯着秦帝，“你看不上我？我配不上你？”

    秦帝看着杜歆竹，沉默了一会，“过几个月，你就能配上我了。”

    现在肯定不行。

    我还没突破到元婴期呢。

    女人会阻碍我变强！

    “你……”

    杜歆竹气结。

    我可是京城第一美女，你竟然敢承认，我配不上你？

    还什么过几个月，就能配上你了？

    什么意思？

    “我还有事，就先走了。”秦帝懒得搭理杜歆竹，径直离开，不过，在他经过一辆奥迪A6的时候，停了下来，然后看向杜歆竹，“这是你的车？”

    “哼。”

    杜歆竹轻哼了一声，嘟囔着嘴，不想理秦帝，而是上前打开了车门，坐了进去。

    用行动回答了秦帝。

    “我突然觉得，你又能配上我了。”秦帝打开了后排车门坐了进去，目光在副驾驶座位上的一个限量版的LV包包上一扫而过。

    对于包，秦帝其实不是太懂，所谓的奢侈品对他来说，也没奢侈的。

    他买一辆几千万，甚至是上亿的车，所需要考虑的时间，都要比一个普通人家，给自己的孩子买一个玩具车的时间还要短，更别说几万，几十万的东西了。

    奢侈品？

    在秦帝眼里，但凡是可以用钱买到的东西，都不算是奢侈品。

    他对包也没兴趣，更是理解不了，女人为什么那么喜欢买包包。

    虽然，女人的这个喜好，对他很友善，只需要买个包包，就可以让一个女人对他唯命是从。

    还是很廉价的。

    真正让秦帝感兴趣的，是杜歆竹包里的蕴含灵气的东西。

    灵气很浓郁，几乎没有溢散，封闭得很好。

    倒是跟之前在魔都，遇到的那个面纱女，布袋里装的灵气之物，极为的相似。

    这一刻，秦帝都有些怀疑，杜歆竹就是那个面纱女了。

    同样受伤的右手，同样的灵气之物。

    当然，这些都不重要，重要的是，怎么才能将灵气之物弄到手，而不暴露自己是守牧人的身份。

    在没突破到元婴之前，一切还是小心为上。

    秦帝陷入了沉思。

    反正他是绝对不会主动开口的。

    毕竟，他严重怀疑，杜歆竹是在试探自己。

    秦帝不说话，杜歆竹也不说话，只是启动了车子，慢慢悠悠，没有目的地开着，在经过一个大型商场时，看着商场外一排排长龙，杜歆竹眼前一亮，开口说道：“这些人都是买你们秦氏集团的养生饮料和养生酒的？”

    养生饮料和养生酒的热度，并没有因为中秋节过去了而衰减，相反，依旧是一瓶难求，尤其是养生酒，已经断货了。

    这跟秦赵方李杜，五个老银币有着之间的关系。

    “来了，来了……肉戏要开始了。”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“应该是吧。”

    杜歆竹沉默了一会，继续问道：“这养生饮料和养生酒就这么好喝吗？冒昧地问一下，我能认识一下，配制养生酒和养生饮料的团队吗？我想给他们做一个采访，哦，我还没告诉你，我其实是一个记者。”

    什特么采访，什特么记者？

    你就是一个露出了尾巴的狐狸。

    “研究出养生酒和养生饮料的，可不是一个团队，而是一个人。”秦帝眉头一挑，“这个人就是我……”

    “你？”

    杜歆竹笑了。

    开什么玩笑？

    “我哥们，我好兄弟，跟我一样帅的好兄弟。”秦帝淡淡的说道：“如果你想采访他，我可以给你安排。”

    “真的？”

    杜歆竹精神一震，她没想到会这么简单。

    “中午，我让他联系你。”秦帝指了指前方的站台说道：“前面站台停车。”

