
唐先生一听这话，眼睛都笑成一条缝了。

他伸手摸着唐飞飞的小手，一边笑一边道：“行，你想怎样都行，不就是陪你拍戏吗？我在这里坐着，我看谁还敢欺负你。”

苏阮挑眉。

她还是第一次见到这种，想被辣眼睛的演技虐的人。

就这样，一连又拍了十条，唐飞飞的演技才算稍微过关。

苏阮从李导演的疲惫里看到，她有多么艰辛。

接下来的一幕，是唐飞飞跟苏阮的对手戏。

唐飞飞身为受害者，误会女主已经投靠了敌方。

所以在她没有抓住真正的杀人凶手，反而是遇到了苏阮时，直接上去就是一巴掌。

导演大致讲述了经过，以及让她们注意的事情。

然后冲着唐飞飞道：“等你这段台词念完挥手的时候，记住要在半空中稍微收一下，看，就像我这样。”

李导演抬手示意，朝着苏阮挥去。

大家的心都紧紧地揪在一起，以为李导演这一巴掌，是真的要打在苏阮的脸上了。

然而苏阮也是一个经历百战的人，在对方的手挥过来，甚至还稍微收了一点的时候，微微侧了一点。

即便只是微微侧了这么一点，她也完美地避开了对方的巴掌。

只是观众看不到，还以为她真的挨了打。

两个人的配合之完美，让周围的人都惊讶地竖起大拇指。

唐飞飞生气极了，凭什么这个死女人的演技这么好？

出身比她好，长得比她好，演技也好。

既然她在现实中不能教训她，那不如借此机会好好地教训她一顿。

因此导演在问她：“飞飞，你准备好了吗？理解了吗？”

唐飞飞立马点头：“我已经准备好了，导演，我们现在就开始吧。”

李导演看向苏阮，眼神里透露的是明显的的担忧。

就在摄影师直接拍摄的时候，李导演直接站出来道：“要不这样，我找个替身吧，假人也行，反正挨巴掌这个动作也没有台词。”

“这样不好吧？”

“不用了。”

前者是唐飞飞说的，后者是苏阮。

唐飞飞在听到苏阮的话，更加嘚瑟了。

她故意阴阳怪气地开口：“我也觉得不用了，毕竟阿阮是新晋影后，演技是公认的好，如果这个时候用替身，肯定会被人看出破绽。”

苏阮淡淡一笑：“唐小姐说的是。”

说完这话，她又冲着身后的李导演道：“李导演，我们可以开始了。”

导演一喊开始，唐飞飞就开始嘚瑟了，这一次，她反而比前几次演得更加卖力。

张口就冲着苏阮道：“你这个背信弃义的人！你不配为人！”

她说完，高高的举起手，就朝着苏阮的脸挥去。

这一刻，就连李导演都紧张得手心冒汗。

苏阮看到那只手朝着自己打来，原本是想躲开，哪里知道对方下了狠劲儿。

这一次她没能躲开，结结实实地挨了一巴掌。

“卡！”

李导演看到苏阮挨了一巴掌，立马喊卡。

唐飞飞也在这个时候装模作样道：“哎呀，阮阮你没事吧，刚刚我也是一时太过投入，忘记收手了。”

“你疼不疼？要不要我给你吹吹？”

苏阮只是垂着眸子，一手捂着自己还火辣辣的脸颊。

李导演这边赶紧让人准备敷脸消肿。

苏阮淡声道：“我没事。”

她走到旁边休息，连助理都有些气急败坏。

“这个唐飞飞一定是故意的，用力那么大，之前表演不到位，打人她倒是专业。”

小助理一边抱怨，一边用药给她抹脸。

“怎么办？才这么一小会儿，就肿得这么厉害。”

助理说着，心疼的眼泪都掉下来了。

“我没事，别担心，只是肿了而已，不至于破相。”

唐飞飞看着那边正在安慰苏阮的助理，也是一阵嘚瑟。

在她看来，苏阮这样嚣张跋扈的人，被打也是活该。

她扭着腰肢，重新走到了黄先生的身边。

然后坐在他的身边道：“黄哥哥，我演得怎么样？”

然而黄先生的视线，一直落在苏阮的身上。

他冲着唐飞飞道：“那个女的叫什么名字？”

唐飞飞看了一眼苏阮，随口道：“他叫苏阮，苏氏集团的千金，听说他家里人都凶得很，哥哥你可不要招惹她。”

黄先生哪里听说过什么苏家。

在他成为暴发户之前，家里就是做煤矿生意的。

加上他好吃懒做，每天不是躺着睡觉就是吃。

后来发家了，也没怎么关注那么多，只是时不时关注年轻姑娘。

唐飞飞见他有些心不在焉，直接坐在他的腿上开始道：“哎呀哥哥，我现在口好渴，你能帮我买点水吗？”

“买水啊，好好好。”

唐先生自有他的主意，既然剧组这么多人，他总不能只给他的小女朋友买水，所以他一定要买很多水。

只要他在买的水里加点料，然后递给那个姓苏的，回头这事也就办成了。

因此他站起来道：“小乖乖，你在这里等我，我这就下去买水。”

黄先生下楼的时候，都在哼着曲。

而刚刚的一幕恰好被祁世墨派去的人看到。

坐在办公室的他，就听身边的景勋向他汇报了。

“Boss，我们的人说，苏小姐在剧组拍剧的时候，被人打了。”

“谁？”

祁世墨一瞬间紧张起来。

景勋赶忙解释：“是这样的，有一出剧是要打巴掌，原本用替身或者错位法都可以，但是那个女演员真打人了。”

“她该死。”

祁世墨冷冰冰的回答，然后道：“立马去查，不管她背后的人是谁。”

景勋从来都没有见过他家boss这么可怕的时候，立马开口道：“是，boss，我现在就去查。”

走出办公室的时候，他都在想，他家boss不会为了苏小姐而犯法吧？

关于苏阮被打一事，很快就被唐飞飞找了营销号，炒作出去了。

她很清楚，以苏家的实力来讲，如果她故意打了苏阮的事情被揭发，她肯定没办法在这行混下去。

所以想把这件事情化险为夷，唯一能做的，就是先下手为强。

所以她买了一波营销号，让其营销苏阮是因为敬业，所以故意让人真打自己。

果然这一波营销下去，还是有了作用。

很多网友都在夸赞苏阮的敬业，从而忽略了其实是那个人故意打苏阮。

网友们吹爆了苏阮的演技，就连自己的真爱粉也没能识破这一点。

小助理看着微博，气呼呼道：“这都什么跟什么嘛，明明是她故意的，现在这么营销，不是让人打落牙齿往肚子里咽！”

“不行，我一定要揭发她，这个女人实在是太可恶了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69873818"  chaptername="第337章  女三号低劣的手段">加入书签</a>
</div>
