    “不…不，师弟你误会了，我也没有攻击型法宝！”广成子眼皮一抽，话都说不清楚了。

    他是真没想到，秦洛拿了一个防御型的法宝还不满足，还要一个攻击型的？

    呵呵，你缺攻击型法宝？放屁吧你, 截教的人真不要脸。

    听广成子如此说，秦洛有些失望，也不好多说什么，只能说道：“那好吧，那看在广成子师兄的面子上，这份因果我受了！”

    言下之意就是，法宝是你送我的, 和因果无关, 你还是要欠我一份因果。

    广成子脸皮一抽一抽的，强压着心中的不满，勉强的笑笑：“好，我知道了，你去吧！”

    “好的，师兄再见！”

    告别了一声，秦洛转身就走，当然，他不是回九黎，而是去别的地方。

    反正九黎的目的和广成子的目的是一样的，秦洛也必要回九黎一趟。

    干脆到一个没人族的地方多杀点妖，取点诡异卖一下好了。

    毕竟，他穷。

    目送着秦洛离开，广成子无奈的叹了口气：“唉～，真不知道通天师叔怎么会看上他的, 上次见面还觉得不错, 现在一看，也不过是一个贪婪的小子呗了, 就是不知道他能不能完成这个任务了！”

    在秦洛收下玄天镜后, 广成子就对秦洛显的十分失望，贪小便宜的人，能有多厉害？

    不过尔尔。

    一旁神农氏看了不说话，只是笑笑。

    轩辕也同样不说话，他们都不是三教中人，没人知道三教内的情况怎么样。

    他们也不敢乱开口，万一给人族引来麻烦就不好了。

    “既然天师离开了，那吾也回去处理政事了！”神农氏告别广成子，转身回返。

    轩辕见此，也是对广成子行礼告别：“老师，我也得回去管教一下军队了，先告辞了！”

    “嗯，去吧！”广成子点头应下，如今秦洛尚不知能不能成功，他们要做好最坏的打算，和九黎部落一战。

    地皇和人皇都是离开，广成子也不干待着, 同样是回了房间中, 继续修炼。

    与此同时，秦洛驾云来到了一处山中, 不闻山名，只见山中有妖气冲天，浓郁的煞气在山中浮动。

    大量的业力在山上出现，秦洛远远的就看到了那些业力，急忙向此地飞去。

    “如此多的业力，这是杀了多少人，做了多少伤天害理的事情了？”秦洛口中喃喃着，这里业力太重，若是杀了，绝对有一笔大功德。

    同样的，业力大了也就代表着敌人十分厉害。

    秦洛也不敢乱来，只好先行用玄天镜将自己的身形隐藏在暗中。

    玄天镜不仅是防御型法宝，同样也有隐藏气息身形的作用。

    秦洛借着玄天镜，让自己隐藏了起来，然后一点点的向洞穴处靠近。

    越发靠近洞穴，那里的守卫越强大，从一开始的仙都不是的妖怪，到现在的天仙实力妖怪。

    能让天仙实力的妖怪来守门，那里面的妖怪少说也是个真仙。

    甚至是金仙都有可能。

    若不是秦洛的逐利避害之能并没有发动，他都要跑路了。

    靠近着洞穴门口，大门并没有开，秦洛想混也混不进去。

    他站在守门的天仙面前，那是一头虎妖，他站在那里，和秦洛面对面，可就是发现不了秦洛的存在，一来秦洛好歹是金仙，实力不凡，二来这玄天镜也确实厉害，隐藏气息的能力太过于强大。

    只可惜不是先天的。

    “咔嚓…”

    就在秦洛发呆时，石门突然开了，从里面走出来一位真仙实力的象妖，他笑呵呵的来到虎妖面前，拍着他的肩膀说道：“哈哈哈，斧老弟，倒是麻烦你来守门了。”

    “不麻烦不麻烦！”虎妖陪着笑，低头哈腰的样子不像一头都虎，更像是像一条狗。

    他靠在象妖面前，谄媚的说着：“一点都不麻烦，不过象哥，俺就是好奇，到底是什么样的存在来了这里？竟然能让俺给他看门？”

    闻言，象妖显的有些无奈：“他们呀…是来自北方的！”

    “北方？难道是…”虎妖有些猜测。

    象妖点了点没！

    虎妖瞬间惊呆了，他瞬间狂热了起来，目光炯炯的看着里面，仿佛想看穿里面的人一样。

    来自北方，那自然就是北俱沪州的妖怪了。

    自巫妖大战后，北俱沪州就成了妖族最后的生存地，大部分妖族都在那里，那里是妖族眼中的天国。

    如今竟然有从北俱沪州来的妖族，那不得抱紧丈腿？

    虎妖激动万分：“象哥，你看我们要不要结交一下他们？要是他们心情好，也许能带我们到北俱沪州去！”

    “你倒是敢想！”象妖无语，要真是那么简单，象妖自己不会干？

    象妖呵呵一笑，那些北俱沪州的妖怪，很明显是被赶出来的，不仅身上的业力十分浓郁，而且还带着伤，不可能是正常出来的。

    他上前拍了拍虎妖的肩膀，说：“斧子，听哥一句话，不要去招惹他们，不然怎么死的你都不知道！”

    这话让虎妖寒颤了一下，他急忙点头应了下来。

    “是象哥，俺知道了！”

    “嗯，知道就好！”象妖拍了虎妖一下，笑着说道：“也不用紧张，认真守门就行，来，我和你一起，保准没人能入内！”

    真仙来陪他一个天仙守门？虎妖有点感动，象哥真是一个好妖呀！

    “是，大哥！”

    于是，两个傻妖怪就站在了门口，可他们不知道的是，秦洛早就借着开口的一瞬间，走到了洞穴中。

    来到洞中，秦洛看了眼周围，浓郁的业力中带着几分不稳定的金仙气息，应该就是秦洛要来杀的人了。

    “来洪荒这么久了，还没杀过金仙呢，看来今天我要试试了！”

    秦洛嘴角一勾，北俱沪州的妖族，杀了会不会有什么麻烦呢？

    为了不必要的麻烦，秦洛隐藏了自身的气息，悄悄的来到了那名金仙大妖的面前。

    那是一只鸟妖，全身长着红色的羽毛，红中带黑，有着阵阵业力散发。

    看其原形，应该是一只不知名的鸟妖，和凤族没有半毛钱关系，杀了也不会得罪凤族。

    而且这只大鸟还受伤了，想杀轻而易举！

