    一周过去。

    这一天一则新闻激起了涟漪。

    是这三年间还算大的新闻。

    “海军新任两位大将吗？”

    “桃兔、茶豚，好像是原海军中将。”

    “这次海军没有从世界征兵中挑选。”

    祗园与茶豚的升迁，萨卡斯姬不但没有遮遮掩掩，反而大肆报道了出来，哪怕是内部有众多不满的声音。

    接下来只需要桃兔和茶豚用实力证明，那么一切就都不是问题了。

    一周的时间，也足够两人初步适应洗洗果实和魔方果实了。

    尤其是祗园。

    开发洗洗果实只需要按照鹤的开发来进行就行了，也可以不用一样，但大体上还是可以借鉴的。

    而茶豚也很有天赋。

    能早早成为大将候补不是开玩笑的，仿佛天生就适合魔方果实，不但能熟练运用，反而开发出了各种强大的能力。

    只需要给两人足够的时间，那一定会是腾云而起。

    海岸口。

    两艘军舰停靠着，上面都有桃兔和茶豚的附属手下。

    没错。

    是时候出去扬名立万，用鲜血和海贼人头来宣誓两人的成将之路了。

    “出发。”

    桃兔一身粉色西装，身披大将披风，细腰挎着名刀金昆罗，披散着长发面容清冷，双手白沾飘荡着丝丝清香味，仿佛能净化任何污垢。

    不远处的茶豚穿着黄白色西装，也披着大将大衣，虽然身材矮小矬，可那隐忍不发的气势自有一股震慑。

    两人这次出海的目的很简单。

    无差别打击海贼，只许成功不许失败。

    本部大楼中。

    萨卡斯姬站在窗台看着远远离开的军舰，身后沙发上还坐着几个人。

    与此同时。

    新世界某片海域。

    “艾斯，你真的要离开吗？”

    万里阳光号上。

    路飞依依不舍的看着蹲在船栏上的艾斯。

    几天前。

    他们找到了艾斯。

    和想象中的不一样，艾斯并没有痛苦和颓废，只是变得异常冷静和沉默了而已，可这更让路飞担心。

    因为艾斯这段时间一滴泪都没有流过。

    “路飞，你们继续冒险吧！”

    “尽管白胡子海贼团只剩下我一个人了，可我还是会背负着这个旗帜活下去。”

    艾斯头上没有了那顶帽子。

    脸上也多出了几道伤疤，包括裸露在外的胸膛，尤其是背后那白胡子纹身，更是伤痕累累，可随着艾斯心神一动，那背上就出现了一个火焰纹身。

    它将永远的燃烧下去。

    “可是~”

    “不用担心我，你有你的冒险，我也有我的目标。”

    “好好珍惜你的伙伴，我们下次再见面，到时候喊上萨博。”

    艾斯咧嘴露出一个笑容，随即化作火光一飞冲天。

    “艾斯。”

    火光渐渐消散在天边，只有那一撮火苗在逐渐洒落。

    罗宾、娜美、白星等人一直沉默着，谁都能看出艾斯心中的痛苦，只是他们知道这一切都被艾斯压在心里。

    这样才是最担心的。

    一直压抑着，等爆发出来的时候，或许一切都无法挽回了。

    三天后。

    大海再起涟漪。

    原因就是百兽海贼团和黑胡子海贼团出现在自己的地盘上，再度把原有的地盘抓在手里，同时向着四周伸出魔抓。

    谁也不知道这两个海贼团在这几天发生了什么，为什么又重新出现，且还开始大肆占领地盘。

    看那架势企图控制半个新世界。

    相比之下首富集团没有什么动作。

    依旧掌握着原有的地盘，也没有扩张。

    比如原BIG MOM、爆炸君主、白胡子海贼团的地盘。

    没错。

    白胡子海贼团地盘也成为了首富集团的领地，只是没有占据完成，就算如此也没有那个势力敢打主意。

    百兽海贼团和黑胡子海贼团这次扩张，也刻意避开了首富集团的地盘，所以一些王国势力、海贼团势力的地盘遭殃了。

    再加上海军桃兔、茶豚两位大将也在新世界、伟大航路前半段大肆打击罪恶，以至于目前的局势风声鹤唳。

    不管是草帽小子这一代超新星，还是新一代超新星，亦或者在这个时代崛起的强者和势力，都开始逐渐碰撞了。

    总之乱做一团。

    王下七武海在萨卡斯姬的指示下，也开始行动了。

    一时间。

    诡异的气氛在弥漫着。

    不过可以确定的是，那三位神以及旗下的势力，不会在短时间发生大碰撞。

    晨曦破晓。

    新的一天来临。

    一道火光从万米高空划过，最终立于云层之上俯瞰着层层云层下的海域。

    世界第一大监狱。

    推进城。

    是艾斯。

    他来这里的目的很简单，那就是救出巴雷特和卡塔库栗等人。

    当初在黄金城他根本就没有机会带走巴雷特和卡塔库栗几个，因为那个时候大家都还在战斗。

    与其再插手战斗，还不如先撤离，然后再寻找机会来拯救。

    万物之声缭绕。

    艾斯的气息消失了，仿佛融入进天地中变成了风、变成了云......

    身影降落。

    艾斯并没有要遮遮掩掩的意思，而是大摇大摆的降落在推进城大门前，奇怪的是那些狱卒仿佛瞎子一样，任由艾斯从身边走过。

    独特的力量在弥漫。

    很显然。

    聆听万物之声的开发，艾斯已经更上一层楼。

    不急不缓。

    艾斯跟着那些巡逻的狱卒，就像是成为其中一员，一路来到地下三层、五层极寒地狱。

    站在雪地中。

    各种声音进入艾斯耳中，很快就找到进入第六层的入口。

    黑暗。

    冰冷。

    枯寂。

    依旧是第六层无限地狱的氛围。

    在声音的指引下，艾斯来到一处牢门前，里面关押着一个男人，脖颈和四肢被海楼石锁链拷住，低垂着脑袋气息微弱。

    “卡塔库栗。”

    耳边低语。

    使卡塔库栗抬起头，隐隐约约看到了牢门外的身影。

    “艾斯。”

    卡塔库栗稍微有些错愕。

    紧接着一撮火苗燃烧在艾斯指尖上，最终变成一把火焰长剑，横竖一划那牢门就轻易被打开了。

    很轻松。

    很容易。

    艾斯走到卡塔库栗面前，拿出一串钥匙解开了所有海楼石锁扣。

    这钥匙是艾斯光明正大拿到的。

    “我来晚了，还好吧！”

    看着卡塔库栗站起来，脸色煞白精气神还算充足，毕竟被关押到这里也没多长时间。

    “还在承受范围内。”

    卡塔库栗没有道谢。

    依旧很冷酷。

    “去救克力架和斯慕吉他们吧！”

    艾斯点点头，转身向着外面走去。

    声音已经告诉他巴雷特、克力架、斯慕吉、大福四人的位置。

    如今整个BIG MOM海贼团，经过一轮又一轮的洗礼，还活着的只有卡塔库栗、克力架、斯慕吉和大福了。

    有些凄惨。

    要不是克力架几人实力还算过硬，恐怕也早就折损了。

    “你没有让我失望。”

    来到最后一间牢房，还没有靠近就被发现了。

    巴雷特很欣慰的看着牢门外的艾斯。

    “我来晚了。”

    艾斯眼中带着一丝歉意，不管如何他已经把这个男人当做老师，是值得他钦佩的一个人。

    从一开始的讨厌，到现在已经是成为家人、伙伴的存在了。。

