    黎俏蓦地抬眸，对上连桢含笑的视线，略显惊讶：“这么快？”

    正常来讲，药物研发是个非常漫长的实验过程。

    这才短短一个月的时间，研发部门就找到了替代药？

    闻声，连桢敛了敛笑，正色地点头，“嗯，听说是江院士和某个慈善基金会达成了合作。

    对方在医疗实验技术方面给我们提供了不少经验，包括医疗设备也都是国际上最前沿的专利仪器。

    尤其是药物研发这一块，对方赠予了大量的《药物临床文献》，所以大大减少了研发部门的制备阶段。”

    这番解释，让黎俏陷入了沉默。

    慈善基金会什么时候会给私人实验室做慈善赞助了？

    即便是打着合作的口号，似乎也有些牵强。

    “那家慈善基金会叫什么名字？”黎俏若有所思地问道。

    连桢抿着嘴角，思忖道：“江院士没说，有什么问题吗？”

    黎俏摇了摇头，沉思着看向了手里的报告。

    江院士最近的秘密，似乎有点多呢。

    ……

    晚八点，还在忙碌的黎俏，意外接到了黎家管家的电话。

    “小姐，有一位姓秋的先生，刚刚送了两辆车过来，他说……您知道这事？”管家狐疑的口吻似乎并不太相信那位流里流气的秋先生。

    黎俏闻声怔了怔，“两辆车？”

    不是应该只有她的小玛莎么？怎么又多了一辆？

    管家举着手机往车库的方向看了看，十分肯定地回道：“小姐，的确是两辆，除了您那辆玛莎拉蒂，还有一台新款的紫色星光兰博基尼。”

    黎俏挑眉，想了想便交代管家先将车存放好，率先结束了通话。

    紫色星光兰博基尼，年初上市不久，售价超过了三千万。

    秋桓突然大手笔送她豪车是什么意思？

    他们似乎并没有熟悉到互相送礼的地步。

    何况……她又不是买不起。

    黎俏想到某种可能，便打开了微信页面，踌躇了几秒，给商郁发了条微信消息：衍爷，秋少的电话给一下？

    她懒得找人去查秋桓的手机号码，问商郁无疑是最快。

    然后，男人很快回复了一个简简单单又透着不满的‘？’。

    黎俏挑眉一笑，手指飞快地敲着屏幕，将事情大概转述了一遍。

    等了片刻，就在她以为商郁去翻查秋桓的手机号时，聊天页面蹦出了三个字：收着吧。

    黎俏：“……”

    无奈，黎俏搓了下脑门，决定曲线救国。

    她返回短信页面，找到流云的手机号，给他发了条言简意赅的短信：秋桓手机号，谢谢。

    一秒，流云回复了一串号码，非常之迅速。

    黎俏懒洋洋地靠着椅背，嘴角上扬，笑得狡黠。

    看来以后找流云办事，好像更方便快捷。

    黎俏没再耽搁，存好了秋桓的手机号，就直接拨了过去。

    与此同时，东郊保龄球馆，欧白穿着POLO衫正在球道附近扔球，秋桓和商郁坐在休息区，低声聊着什么。

    “所以，我怀疑商芙是想拉拢其他几方势力……”

    秋桓难得收敛了玩笑的神态，一脸郑重地揣测着商芙来南洋的意图。

    坐在他对面的商郁，手臂搁在桌上，指尖燃着细支雪茄，微微敛眉垂眸，唇角微扬的弧度透着几分野性桀骜，“想多了。”

    秋桓话音一顿，往前倾身，试探：“这么说，你知道她来南洋的目的？”

    商郁夹着烟送到薄唇吞吐，淡漠的口吻倨傲又不以为然，“她的目的还影响不了大局。”

    这时，欧白已然从球道大步流星地走了回来，阴沉着脸，很不高兴的样子。

    听到脚步声，秋桓回头一瞅，乐了，“你这技术都退步成这样了？”

    十个球瓶击倒了两个，跟手残没什么区别。

    欧白不理会秋桓的打趣，一脸冷漠地坐下，兀自生闷气。

    “嗡嗡——”

    恰好，一阵嗡鸣声吸引了秋桓的注意。

    是他放在桌上的手机响了。

    秋桓蹙了蹙眉，看着上面的陌生号码，凝神静气，平淡地接听，“哪位？”

    “我是黎俏。”女孩清脆又透着懒散的语调从听筒传出，也很诡异地飘进了另外两人的耳畔。

    秋桓捏紧手机，闪神看向商郁，一见他沉下的眉眼，就知道他肯定也听见了。

    “啊，妹子，有什么事么？”秋桓翘起二郎腿，好整以暇地睨了睨商郁。

    电话里，他还没等到黎俏的回答，男人用匀称的手指敲了敲桌面，眼眸深邃地看了眼他的手机。

    秋桓：“……”

    懂了，这是让他开免提。

    秋桓似笑非笑地将手机丢到桌上，顺便按下了免提键。

    紧接着，黎俏淡声询问的那句话，差点吓得他魂飞魄散，“秋少，为什么突然送我跑车？”

    秋桓怔住了，当着少衍的面，这他妈怎么解释？

    商郁抿了口烟，昂着眉梢，也是一派玩味地看向他。

    大概是没听到秋桓的回答，黎俏没什么耐性，直言不讳：“是因为昨天你拦路踩我车的事？”

    拦路，踩车。

    商郁危险地眯起眸，深暗的眼底也掀起了一丝波澜。

    秋桓有口难言，这几个字组合在一起，任谁听了都会认为他是故意拦路找茬。

    他生无可恋地顺了顺头顶的发丝，含糊地应声，“嗯，算是吧。”

    黎俏‘哦’了一声，挂断电话之前，不冷不热地说：“如果是道歉的话，诚意我收下了。车你找人开走，兰博基尼星光款我有三台。”

    电话挂断，秋桓面无表情地看着手机，沉默好半天，才一言难尽地抬起头，望着商郁，“最新款星光兰博基尼全球也才发售了一千台，她怎么就有三台了？早中晚换着开？”

    商郁薄唇轻勾，垂眸嘬了口烟，嗓音夹着一丝危险，“你昨天踩她车了？”

    秋桓眼波闪了闪，干巴巴地笑了一声，“不是跟你说了，一点小误会而已。”

    “什么误会需要你拦路踩车？”商郁目光沉了沉，夹着烟点了点灰，“你找死不要紧，别连累她。”

    秋桓：“？？”CNM，你到底是谁的好兄弟？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

