    当热刺攻入了一个进球之后，比赛开始阶段的疲软，在他们身上一扫皆空。本来他们畏惧的，就不是米兰踢球的实力，而是米兰过于显赫的名声，现在他们已经攻入了进球，看到了米兰的实力不过如此，那么，面对黔驴技穷的米兰，他们也就不客气。

    除了古斯塔沃，热刺整个前场都压过了中线，而两个边路，也都压到了中线附近，他们几乎是全盘的压上，把米兰按在后场踢着，把米兰踢得失去了抵抗能力。

    “就在几天前，对阵曼联的时候，李彬教练还在说，他不敢让球员们压上，是因为后场缺乏保护。不过现在看来，他的球队做压上，也是一样的毫不犹豫啊。真的不知道，李彬是为前几天的话找借口，还是今天玩得太高兴了……”

    解说员有些酸味的话，其实他自己都很清楚为什么：现在的曼联虽然下滑，但是好歹不济还有个鲁尼，纳尼之流，能冲，敢冲，具备冲击热刺的后防线的能力，而现在的米兰，靠着谁去冲击后防线？一共就这么几个人，还没有一个是年轻人，李彬就是在后场只留下来一个后卫，他们也一样冲不动。

    李彬说的怕冲击，是针对英超球队说的。毕竟英超的那帮货色，就是中下游，也是练就的一身冲击力，对付起来热刺的后场，还是颇有威胁的。在英超踢球的，别的可以没有，身体速度不可能没有，面对他们，不得不小心快速突袭的反击。可是，面对米兰这种根本没有任何冲击威胁的球队，他根本不在乎。这么一帮老家伙，还能够做到什么？无非就是传球，配合，力求地面切入。可是，李彬安排的四个中场在前面把他们完全压了回去，想要形成配合，哪里有那么容易？

    当一个球队常年不使用年轻人的时候，他们的身体优势就会被削弱到了不可想象的地步了。意甲球队，因为没钱，买不起太好的新星，整体水平，一直都是在下滑的。这样的下滑别的事上看的不明显，但是在节奏上最为明显。意甲的节奏现在是五大联赛最慢的一个，而且还会越来越慢，这样的联赛环境下，米兰的老家伙们才能踢得好，遇到了身体流的英超踢法，他们根本没有办法踢。

    因此，针对这一点，对他们进行身体上的疯狂碾压，就足以把他们压迫的起不来身。米兰虽然有一个组织能力强悍的皮尔洛，不代表他们就能够踢艺术足球，没有阿尔维斯这样的推进，没有梅西这样的前场突破，他们的攻击，注定打不起来。

    因此，就算是后面只有一个门线型门将，他依然敢让球员们压的非常靠前——甚至于，李彬自己都觉得，能够在欧冠中对敌米兰，太适合此时的热刺了。

    热刺球员们现在大多都还很年轻，他们对于欧战，依然是没有太多的经验的。一场胜利，可以保证他们获得信心，但是更多的经验，他们需要靠着比赛去获得。现在，在他们面前，就有着这么一个顶级的刷经验的球队，没有进攻威胁，只有细致的防守战术可以称道的米兰，是再好不过的练级的用具了。

    在前场上，拉姆塞刚刚拿到了球，他没有太好的晃动的能力，只能够靠着他的速度，强行奔跑两步，错开了前面的皮尔洛，马上就是一脚远射。这一觉射门打得还算是很好，可惜的是，内斯塔看到了线路，一脚铲球在门前把球破坏出了底线，没有形成进球。

    作为现在米兰为数不多的实力派，内斯塔现在，也就是米兰最后的救命稻草了。

    “内斯塔拯救了米兰……只是这么踢下去，就是内斯塔，也救不了几次米兰了吧。”

    米兰的情况显然是摇摇欲坠了，这一点人们无比清楚，在角球点上，贝尔把球放上了那里的时候，不断挥舞着手笔让队友们站位时，心里想的也不再是自己有幸和米兰踢球，而是如何打穿对手的大门了。

    米兰的定位球防守一向不错，现在他们有着很出色的球员，以及最好的防守专家塔索蒂，这个防线，自然也是没有任何的问题的。但是，贝尔找的也不是他们的后卫站位的问题，而是他们的后腰的问题。

    把皮尔洛当防守后腰看待，不给他配上足够的保镖，可不是一个什么很聪明的主意！

    贝尔的一脚传球，直接向着后点踢了过去。他看到了快速移动中的蒂亚戈·席尔瓦，已经占据了不小的优势，不过，和他竞争的是内斯塔，虽然蒂亚戈·席尔瓦的头球能力和弹跳力都胜过了对手，可内斯塔还是抢到了第一点，一下子把球向着外面顶了过去。

    禁区前面，亚亚图雷和安布罗西尼一起跑向了球的落点。虽然贝尔希望是亚亚图雷能够争抢皮尔洛获得球员，但是，米兰却还是安排了更加具备防守能力的安布罗西尼看防亚亚图雷。

    亚亚图雷脚下快了一步，拿到了球，可是安布罗西尼马上就是一脚铲断，宁可犯规，也不想给他一个起脚尝试射门的机会！

    可是，亚亚图雷却没有任何的犹豫，一脚横传，把球给到拉姆塞脚下。

    热刺连续两个点争夺不利，不过到了第三个点，拉姆塞还是一脚把球控制住了。这一次，他面前的皮尔洛，终于是没有能力抢下来球了——热刺的球员们虽然可能有些地方会落于下风，可是整体的强度，他们还是优于对手的。

    而拿到了球的拉姆塞，这一次没有选择直接射门。禁区里面人很多，他自己知道，自己想要用一脚远射破门很难，他想要做出什么贡献的话，就得考虑更好的办法。

    拉姆塞一直都很清楚，自己作为热刺的本土球员，是教练的重点培养对象。可是一直以来，他的技术水准和能力，都不是非常让人满意的。他没有能够很好的融入战术，他没有发挥出来队友们的实力水准，虽然他能跑，态度好，而且还被教练认为视野好，但是这些都不能够改变他其实是球队最弱的一个环节的事实。一直以来，他都想要知道自己怎么踢才可以更强，这也是让他很困扰的事情。

    而现在亚亚图雷又是一个保姆式的传球，也让他下定了居心，这个球绝对不可以浪费了。教练说过他的视野好，对足球的空间利用能力强，那么，这样密集的人群，狭小的空间里面，他该如何利用才好？

    射门？不好，传球？给谁？

    在他的面前，球员们都在跑动的时候，他看到了禁区里面，一个侧身跑动，同时伸开手向他要求的身影。那一身海军蓝色的客场球衣，他几乎是一眼就认出来了，那是他的队友劳尔。这也让他如释重负，一脚把球踢了过去。

    球员们之间的协作，帮助，进步，就是这样完成的：当一个球员拿球之后，产生传球给谁的迷茫的时候，有球员能及时的跑位，让他得以传出来好球，这就比什么都好。拉姆塞现在还需要靠着亚亚图雷的传球和劳尔的跑位接应，不过，他也没有意识到，现在他也可以成为接应图雷的点，和一个可以发现劳尔的位置，把球传出去的球员了。李彬说他的空间利用好，不是说他可以无限度的自己突破，制造空间，或者是可以利用好了稍纵即逝的空间，像里克尔梅那么踢球，他能够做到的，是建立在他的出色的奔跑能力上的出色传球，这对他来说就已经很不容易了。

    这样的实力提升，是缓慢的，但是却非常有效。尤其是在面对强敌的时候，一次成功的配合，可以让球员记忆很久。拉姆塞成功的传出来这么一个突破米兰防守的球，对于他来说，是个很大的进步。

    而在禁区里面，拿到了球的劳尔，也已经面对着身边近在咫尺的赞布罗塔，他也没有选择过人：他知道，就算是他的巅峰期，这种禁区内的小范围灵活过人，也不是他的长项，更何况，赞布罗塔身后，就是卢西奥，他更没有太大可能连续突破。不过，利用这一次成功的传球，他却也已经找到了一个更好的应付对手的办法，就在接到了球的瞬间，他已经一脚挑射，把球向着远门柱位置挑了过去！

    一脚突如其来的挑射，让禁区里面一片人仰马翻，谁也没有想到，劳尔竟然会玩这么一手，他在禁区里面，拿到了球之后，竟然直接就选择了射门！卢西奥也好，内斯塔也好，都以为他会继续配合寻求攻击，可是他却没有那么做，而是直接选择射门了。

    劳尔和别人不同，他不是那些欧冠场上的年轻球员们，他是个经验丰富的人，他知道什么时候对手会露出来问题，他知道什么时候对手会猝不及防，因此，他也能够在这个时候，选择一脚挑射，攻破对手的大门。

    李彬让他上场，就是要利用他的经验，他也很好的证明了，在队友的支援下，他依然宝刀不老！

    “gooooal！！！！”

    连天的喊声响了起来，阿比亚蒂的扑救没有能够够得着足球，劳尔的射门角度足够刁钻，足够突然，米兰的一条后防线都在防备着热刺的再次冲突，因为热刺强横的冲击力，他们已经认定了热刺会强行撕开他们的防线了，他们没有考虑到，劳尔会突施冷箭，比赛再次被改写，劳尔攻入了一个球，作为欧冠赛场上的指环王，他攻入的欧冠入球已经是世界第一人了，可是，现在，他又在自己刷新着自己的记录！

    “劳尔攻破了大门，劳尔取得了入球！热刺的攻势让米兰无从防御，现在的他们，根本就是热刺案板上的鱼肉！”

    莱昂纳多在球场边上喊着，可是，他的喊叫根本无法改变场上的局势。热刺的球员们取得了2-0，在客场，不到半场比赛就取得了2-0。第一次踢欧冠的他们，就已经在客场狠狠地羞辱了有着欧冠基因的米兰了，现在的热刺，已经踢出来了最好的状态了！9