    “告知大众？然后引起恐慌？成为散播病毒与暴力的最佳温床？”

    徐越抿了口清酒，很是随意的说到。

    让吉尔脸上表情也不由一僵，说真的，就现在自己所了解到的那几次情况来看，恐慌只能带来更加糟糕的结果。

    不过她依然还是坚信，让大众知情会是更好的处理方式。

    或许开始会出现恐慌蔓延，但等到民众们逐渐习惯下来，并且各方面合作控制住了感染后，这一切问题都会变的迎刃而解。

    “我们要相信各应急机构的处理能力，只要能顶住前期……”

    吉尔急切的说到。

    “就算是现在都无法保证顶住前期，等动乱之后你拿什么顶？随便一个熊孩子散布个谣言就能让你们加班加点，而真正的散播却无法应对。”

    “与其如此，那不如暂且粉饰太平，给大家最后一点和平的时光。”

    徐越的话很平淡，也显得很理性，但听到旁边几人耳中却也都不是滋味。

    “你已经认定了，感染扩散不可避免吗？连努力都不去努力，怎么能知道能不能成功！”

    吉尔显得很是激动。

    “我只是不想做无用功，不想好心办坏事，但我也没有阻止你们的意思，你们大可以去尝试一下。”

    “不断的揭发和安布雷拉的舆论打对垒，减缓大家恐慌的同时慢慢将一些知识告诉他们也不是不行。”

    安布雷拉的计划徐越自然是最了解的，现在之所以还没有全面爆发，只是一步一步的来，纯粹是为了稳妥不想一开始就制造绝望。

    只是担心美俄两国满世界开始种蘑菇了影响后续的创世计划。

    一旦发现严重受阻后，立刻就会采取全球投放，死的会更快……

    听到徐越这么说，吉尔也深深的吸了口气，平复了激动的情绪。

    算起来，这次见面的结果也不算糟糕，对方可是安布雷拉公司的高层，自己将意向说出，他并没有表示反感其实就说明了这一位心中的立场了。

    终究是面冷心热的正义阵营，所以迟早还是能够拉到自己这一方的。

    随后吉尔便是推送了一张名片到徐越面前

    “这是我们寻找了一些志同道合人士成立的组织，以原本反抗安布雷拉的几大环保组织为核心构建，反应速度和武装力量都不弱，如果你回心转意了，可以联系我们。”

    “失礼了，告辞。”

    吉尔微微鞠躬后，便是对卡洛斯他们都点头打了打招呼，随后便直接转身离开。

    看着手上印有BSAA（Bioterrorism Security Assessment Alliance）生化恐怖防御与评估联盟组织，的名片和联系电话后，徐越也直接将名片递给了旁边的K。

    “其实徐越顾问，我觉得她说的也有几分道理嘛，我们大可以进去先观察观察，如果他们做得不对的地方我们还能够进行劝导纠正。”

    卡洛斯移了一张凳子到徐越面前，坐在旁边舔着脸说到。

    似笑非笑的看了这家伙一眼，徐越也没多说什么。

    大概，卡洛斯也同样加入了这个组织，特地投奔自己一直跟在自己旁边想要软磨硬泡吧。

    大概，在他们眼中，安布雷拉高层可能就自己这一个突破口了。

    “阻止扩散什么的不是靠说的，而是靠做的。”

    徐越若有所指的看向了紧急播报的一则新闻，墨西哥出现了大规模骚乱，现在已进行了信号管制。

    记者尚不清楚墨西哥国内的情况，但国民警卫队与陆军预备队正在朝着美墨边境集结，这让记者们嗅到了大新闻的气息。

    除此之外，甚至还有两支航母作战群分别抵达了墨西哥湾和临近墨西哥的东太平洋。

    “在部分稳定和平的发达地区，靠着交通便利和高效的指挥，只要能提前发现感染，要平息也并不是太难，可如果本来就爆发在治安混乱的区域……”

    “靠什么来抵挡？那些面粉贩子吗？”

    徐越把话说完，也起身整理了下衣领离开了座位。

    而看着新闻报道的卡洛斯，则是进入了呆滞状态，随后立刻赶上了徐越压低声音说道

    “这、这不一定是感染事件吧……”

    “你认为世上会有这么多巧合吗？走了，出发吧。”

    离开寿司小屋登上了一辆加长版豪车后，徐越也直接示意几人上车。

    “呃，出发去哪里？”

    卡洛斯有些懵懵懂懂的说到。

    “笨蛋啊，当然是去墨西哥啦，你怎么听不懂老板的意思啊。”

    断了一条腿，换上了假肢的卡普兰，一瘸一拐毫不客气的跟上了车，白了卡洛斯一眼。

    虽然作为电脑专家，他以前的身体素质一般，可解开了一阶基因锁之后，哪怕是断了一条腿，适应速度和恢复速度也远超常人。

    “连残废都上了，你不会是怕了吧。”

    卡洛斯身后的蕾恩撞了他一下，随后也跟着上车，断了一只手的詹姆士也默不作声的跟了上去，摸了摸自己光秃秃的左臂后，低沉的嘀咕着。

    “我或许要装上一个钩子。”

    看到两个残疾人，一个女人，加上一个大老板和他的保镖如此义无反顾的上车，卡洛斯心中莫名也有一种热血澎湃的心绪。

    ‘阻止扩散什么的不是靠说的，而是靠做的。’这一句之前轻描淡写的话回荡在耳中，让他真正感受到了对方的意志。

    完全不明白里面糟糕的情况，就敢直接出发，这等胸襟，这等境界，的确是又一次刷新了他的看法。

    人家高高在上的大人物，却敢以身犯险，我们还怕什么？！

    ……

    抬枪扫空了天上所有的飞盘，同时还在与五六人进行激烈的近身格斗。

    将他们全部放倒后，还有空刷着一炉烤肉，铃木将那基因锁信手捏来的掌控感表现的淋漓尽致。

    将飞盘打完，将人放倒后，烤肉也才刚刚好，被他装盘一人递出了一份，随后咧嘴笑着说道

    “这，就是基因锁的力量，而且还仅仅只是一阶基因锁。”

    “可惜解除限定要费钱的，不然的话，我可以解除二阶基因锁同羽大人切磋一下，让大家有更加直观的感受。”

    见证了铃木的手段，听完了他的话后，在场其他人也是满脸动容。

    随后一位剑眉星目的男子开口道

    “你的意思是，在你解除二阶基因锁后，就有了资深乱入者交手的资格了？”

    铃木在乱入者中也算得上佼佼者了，老资历，不然也不可能拥有可以伤到甚至击杀资深乱入者的底牌。

    可即便如此，他和资深乱入者之间也依然还有一条鸿沟！

    而二阶基因锁竟然能直接抹平这一条鸿沟？

    “起码在我二阶基因锁解除之前是没问题，二阶的极限提升能达到十倍。”

    “而我们亲自面对过的一位精锐轮回者层次土著，靠着三阶基因锁，竟然能同时抗下我和高桥两人的攻击，更甚的是一位四阶基因锁解锁者，爆发出了顶尖资深乱入的程度，哪怕我和高桥君用出了底牌与诸多道具，在他面前依然是不堪一击。”

    “不过他们的身份应该也有问题，后来竟然从来都没见到他们了。”

    听到了铃木的话，还有旁边高桥他们等人的侧面印证后，被聚集起来的十几位轮回者呼吸都急促了起来。

    这次进来的资深乱入者总共有七位！不过因为认知混淆的关系，想要全部聚拢难度不小。

    此时这里有着其中的两位，一位是担任过神社圣女的源氏家族雪大人，还有一位便是武藤家族的羽大人。

    都是高桥小四郎和铃木等幸存者，费尽心思联络道的奥援。

    没办法，地狱模式实在是太难了，他们能够贷款的额度可能不够了，必须要找援军平摊一下……

    ————

    两更完毕！