        王轩拜访三位署长的时候，稍一表示自己的来意，立刻让对方兴奋起来。

    这等于是把邀买人心的机会送到了三人手中，绝对让三人在本警署声望大涨的好事，容不得三人不感激王轩。

    这事传达下去后，三地警员也都高兴坏了，售货员这个工作不差了，既不用风吹日晒，又不用受人骚扰，顾客几乎都是女性，对于很多找不到工作的人来说，这简直完美。

    对王轩来说，这也很不错，警员的这些家属自身素质都不错，即便是为了自家人的面子，也要尽量好好做啊。

    这次可以说皆大欢喜，不但节省了招聘环节，还和三地警方彻底绑在了一起，可以这么说，只要王轩自己不作死，以后任何针对王轩的行动，都不可能保密成功了。

    至此，借助服装业的发展，王轩彻底稳固了在三区的根基。

    ……

    提前一天，王轩就吩咐利芝推进今天所有的工作，因为，今天雷震就要到了。

    即便之前没什么交集，王轩也要做好接待，最起码不能弱了自家名头。

    本来，雷震的意思是低调出行，秘密来港，可王轩却管不了那么多，到了我的地头自然要听的我的，至于雷震的想法，重要吗？

    今天，王轩会亲自去的机场接机，三台防弹车全部出动，随行的还有200穿戴整齐的保安。

    王轩的队伍一拉出去，立刻就惊动了机场方面，愁眉苦脸的负责人满头大汗的跑到王轩面前，看着那步伐整齐面无表情的200名一身迷彩服的保安，他说话都带上了哭腔了。

    “机场准许接机吗？”张志冷着脸问。

    这时候王轩不能先出来说话，毕竟是大佬，要是被人顶了那就没面子了，没有了回旋余地，所以大佬都是最后一锤定音的时候才发话的。

    “准许！”负责人也没办法，总不能睁眼说瞎话吧，再说，他也的敢啊！

    “他们有带违禁品？”张志继续问道。

    “没有！”这才是问题的关键，负责擦了擦头上汗，要是有违禁品还好说了，直接拦住即可，大不了报警，比后台，机场怕过谁来。

    问题是，面前这位大佬处处站着理啊，这就尴尬了。

    实话，讲道理的社团才真可怕。

    “那你还不让开！”

    面对张志的一张冷脸，负责人咬咬牙还是没动。

    你们这么多人即便没武器，进去之后惹气事来谁也受不了啊，真要发生了冲突，他的工作也就丢定了！

    负责人只能一脸期望的看着王轩，盼着大佬讲点情面。

    “好了。”王轩倒是面色和善，现在小有名气的他已经不需要保持冷酷了，和善反倒更显能彰显大佬身份。

    看看公开场合的马爸爸就知道，对谁都是笑脸相迎。

    见王轩面色和善，负责人稍稍放心。

    “就是进去接个人，放心，要闹事也不是这个架势了。”王轩笑着拍了拍负责人的肩膀，“有这些人在，保证你们机场的秩序都能上一个台阶，不是看不起你们机场的安保，真不行事。”

    不是专业性问题，也不是装备问题，是心气，规规框框太多，比之王轩手下这些生猛的家伙，自然差了许多。

    若是机场安保换成他王某人的手下来负责，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着，想要特殊待遇，你事先让机场和港英政府打招呼，不然，爱谁谁。

    不听话的一律放倒，大不了但就是打官司呗，谁怕谁。

    真招惹了他王某人，大麻烦不敢说，但是，吃住行三个方面，让你吃不了兜着走。

    “你也不必想太多，今天有个夷洲的议员过来，咱香港人不能弱了气势。”王轩指了指保安，“必须镇住他们。”

    听了大佬的说辞和保证，负责人也松了一口气，行吧，还能怎么样，没办法，只能选择相信大佬，毕竟人家这身份没必要忽悠自己。

    这两百迷彩服整齐地跨入机场之后，瞬间，吸引了所有人的目光。

    什么情况？

    所有人都在窃窃私语，远远观望，在王轩一行人的前方，人群自动分开一个大大的通道，让这群人顺利通过。

    凡是王轩一行人经过的地方，立刻从嘈杂变的鸦雀无声，直到人群过去之后才又渐渐响起。

    两百人分列两排站在接机口，一个个面无表情保持着军姿。

    事实上，王轩之所以这么高调也是有其他原因。

    他现在比真正的大亨差远了，比如李首富在港岛的影响力和知名度，现在的王轩，比之第二个层次的都差不少，比如喜欢双手持球的，刘某雄。

    现阶段，借机炒作，增长名气是王轩第一要务。

    他与一般的社团大佬不同，几乎已经完全漂白上岸了，可以随便制造新闻登录头条，完全不怕曝光在聚光灯下。

    在现代社会，足够大的名声是一个护身符，至少对王轩而言，有好处没坏处。

    没一会，雷震乘坐的飞机便到达了，人群陆陆续续自出口涌了出来。

    出来的一瞬间，人人微微一顿，随后便如遇到堤坝的河水，立刻左右一分从两侧散了过去。

    直到一个年过半百的有些干瘦却又显得精神抖擞的老头走了出来。

    一到出口，山鸡便看到迎面的200立正的迷彩服。

    满满的都是回忆啊！

    他山鸡也是参加过军训的人。

    不用想，这肯定是老板来接机了，尽管之前他转述了雷震的意思，不过，自己老板是什么人，什么时候在乎过别人的想法。

    就是这么任性。

    果然，往人群尽头一看，王轩正满脸含笑地站在那里。

    看看这气势！

    山鸡顿时觉得太特么有面子了！

    腰板立刻挺直，脑袋也微微昂起，扫了旁边的表哥一眼，满脸的都是自豪。

    “雷公，前面的就是我老板，王轩先生。”两步来到雷震身边，挤开那个一直跟着雷公的保镖，一脸自豪地介绍道。

    王轩此刻也正一步步迎了上来。

    保镖不满地瞪了山鸡一眼，又看了看站着军姿的200人，张了张嘴什么话也没说出来。

    雷震眼角微微跳动了两下，心里暗骂，说好的低调那，你特么弄了这么多人，这是生怕别人不知道啊！