    

    
因为京都已经知道了会有袭击的情况，所以提前做好了准备。

    
上百名一流的高手可能看起来并不是十分有魄力，比起上百架意大利炮看起来弱了极多，但事实上一名一流的武者，足够拿着一把铁剑切着炮弹直接将数架意大利炮顺带着旁边的人手完全切掉。

    
一流的武者在人群中就是超人，只要还有真气，一拳打穿钢板也是完全能够做到的，而拥有这样技巧的人一般也有优秀的轻功。

    
所以一位一流武者的敌人将要面对的，是一个在战场上只要没有高层次打击就能够无双且有超高机动力的歼十改人类。

    
而当这样的存在成群出现，他们的战斗力和威胁性将会以指数级增加，也侧面看出了北荒黄金家族对京都的重视和谋划。

    
夜深了，由于最近风声很紧，街道上没有多少人，忽然夜空中有黑色大鸟划过，仔细一看，那正是一个耍着轻功的黑衣人。

    
而随着他的出现，越来越多的人也从各个地方钻出来，有从箱子里的，又从下水道的，又一把脱下打更人服饰的……总而言之千奇百怪的样子瞬间凑齐了百来人。

    
他们的衣着也是十分不同，彼此站得有些距离，警惕拿出身上的木牌彼此验证着。

    
在过了一会他们彼此验证了对方的身份之后，很快就放松了警惕，在原地休息着，但还是保持着社交距离。

    
这个地方是以前王家留下来的一个宅子，王家覆灭之后已经封起来但还没来得及判定怎么一个用法，现在被他们拿来当聚集的地点。

    
“今天带领我们的是黄金家族的一个首领对吧，你们见过他吗？”有人受不住安静的气氛，找着旁边的人问道。

    
附近的人也有些受不了沉默的气氛，说起话来：“我也没见过，我只见过七个首领里最强大的那位，你们应该也是被那位大人提升修为的吧，其余的六人我们也没见过。”

    
“说起来我一开始还半信半疑，没想到真的能够突破自己的极限，我以前以为三流就是我的极限了，没想到有朝一日能够成为这么强的人。”有人看着自己的手惊叹道。

    
“这些都是那位大人的功劳，只要能够完成他的任务，恐怕变成七大首领那样强的存在也是可能的。”有人眼神火热说道。

    
一时之间他们交流得此起彼伏，他们并不是什么专业的杀手之类的，只是在北荒被寻中，运气好被提升了而已，能大概做到听从命令已经很不错了，不是每个部队都像某兔子怪物一样做到令行禁止的。

    
“说起来就算是首领，我们也不是打不过吧。”有人忽然说道，周围瞬间沉默下去。

    
那人咧嘴笑道：“我们可是有这么多人，就算是对方再强，恐怕在人数上的优势……”

    
“人数上的优势吗？”一道声音传来，然后他们看到一个人不知何时出现在了宅子中央。

    
他脸上带着路边摊买的齐天大圣面具，就这样安静站在那里。

    
这个诡异的出现方式让所有有都瞬间吓出一声冷汗，从坐姿瞬间转变成攻击姿势，如果这个戴面具的人想要的话，他们刚才已经有人死了。

    
“你是谁！”有人警惕道。

    
“别紧张。”戴面具的人从衣襟拿出一个角饰品，“认识这个吧。”

    
他们看着角饰品瞳孔一缩，当然知道了，这就是那个帮他们突破极限的人身上带着的东西。

    
而这人的身份也毫无疑问了，就是七位首领之一，这一次带领他们的罗申！

    
刚才还觉得和首领差距不大的人沉默了，就这么一手出场就可以看出对方的轻功水准极高，在场没有一个人比得上，只要他想的话，随时可以放风筝杀死他们所有人。

    
首领都是这么强的吗？他们心中震撼。

    
就算你说是传说中单挑了大乾的叛军首领他们都信了。

    
而事实，确实是这样，李云单手按着面具，看着在场的百余人，心中不由感慨。

    
还真的是这么多一流武者，也太恐怖了，放到战场上就是绞肉机啊，而且随时可以进行多线进攻，比起李云这个歼十改改改虽然武力上有所不及，但李云每次在战场上，和军队交手就是精确到秒的。

    
比如说十秒钟后左侧将会有巨型火晶箭射来，预估会有百米左右的湮灭爆炸，有三个较好的逃脱路线，但三个方向已经被锁定，同时射出了毒晶箭封锁了退路，硬抗预计会损失百分之一的真气量，在头顶有陨石在五十秒后垂直落下的时间段不是最佳方案……

    
这就是每次李云在战场上想的事情，李云一出现，叛军知道怎么打了，大乾也知道怎么打了。

    
反正大乾军的最大火力永远都要留在李云身上，叛军永远要给李云留出战场，免得受到波及。

    
“我就是罗申。”李云模仿着罗申的语气冷笑道，“我知道你们有些人不服我，你们尽管可以上来。”

    
全场没有人说话，一片死寂。

    
因为李云放出了自己的气势，想说话的也被死死压着，但是但就这一条，就已经让人熄了反抗的想法。

    
“很好，看来没有人有什么想法。”李云满意点头。“这一次我们的目标是东城区，我已经做好了各种准备，你们只要跟随者我的步伐就可以了。”

    
这里面肯定有着隐藏任务的人，我需要将他们抓出来。李云眯眼看着这百余人。

    
只是怎么揪出来是一个技术活，而李云是一个善于用同理心的人，在这方面他有卓越的见解。

    
“兄弟们，虽然我们可能只会在一起经历一场任务，但我老李……老罗不会亏待自己手下的弟兄，任务结束之后有酒有肉，狼行千里吃肉，我们这一次就是要让大乾看看我们的牙硬不硬的，你们硬不硬！”李云对他们大声喊道，开始挑起气氛。

    
李云这一手演讲在以前已经锻炼过很多次了，现在简直信手拈来，李云又几句话后顿时让他们心中产生了一种意大利面的温暖感觉。

    
“从今天开始，我们就叫铁华团，你们就叫我团长，我罗云龙向来说话算话，有我一条命，就有你们的意大利炮！”

    
“噢！！”

    
虽然不知道李云在说什么，但他说得很有激情，顿时让他们也热血沸腾了。

    
“总之，先从皇帝的近卫，陈海那里动手！”李云看着他们说道。“将那狗东西拿下，以后我在御书房……不对，北荒就少了一个对手！”

