    沈澈走近金店，转了圈，看到展柜里有大佛，金白菜，金关公，金茶壶，金果盘等金货，价格从6万元到50万元不等。

    价格最合适的，是一个圆形金果盘，标注上，它的重量是1100克，黄金价格为270元每克，也就是29.7万元。

    沈澈一计算，距离此次【消费返利·区域版】的消费限额50万，还有29.4万。

    正好合适，差3000元，自己补上就好了。

    反正，黄金这玩意，也是硬通货。

    叫来售货员，沈澈指着金果盘，“要这个了”

    金店的店员都是处变不惊惯了，带有礼貌的笑容回应道：“好的先生，请您稍等。”

    由于早已过了中午饭点，张少辰实在扛不住饿，已经先一步找地方吃饭去了。

    两家鞋店已经叫好了车，把鞋子也搬上车，就等着沈澈和他们一起发车。

    沈澈这边，在金店交了钱，刷出29.7万元，捧着金盘子出来，鞋店几人腿同时一软。

    两斤多重的大金盘子，看上去泽泽生辉，闪闪发光，金子的光芒天然对人有诱惑力，远看就像一个小太阳，震撼的人说不出话。

    “走吧，回小区。”沈澈道。

    白倩作为店里派出来跟车的店员，自然也是跟着沈澈的。

    两人出了商场，上了楼下的货车，在沈澈的指引下，前往胧月观堂小区。

    小区在银海东路东段，低密度沿海小区掩映在冬季掉光树叶的绿化林里，亚洲风格的建筑群别有风情，远远看去，鳞次栉比，亭台楼阁，看外景就知道是一个高端小区。

    白倩作为一个女生，对这种小区有着天然向往。

    每次和同学坐车路过这种小区时，都会情不自禁的想，如果以后能在这样的小区有一套房子就好了。

    出入这个小区的女人，让她们这些女学生羡慕。

    一些由女性驾驶的漂亮小车进出小区大门时，也能引来她们多看一眼。

    拥有一辆属于自己的小车，在这样安静秀美的小区有一套房子，有一份衣食无忧的工作便是毕生的梦想了。

    白倩隔着五菱宏光小面包车的车窗，看出去，看着小区深吸一口气。

    “你家在这个小区啊。”白倩问。

    “嗯。”

    沈澈回应间，车子到了小区门外。

    沈澈从摇下的五菱宏光车窗，对保安室的保安大哥喊了一声。对方认出是沈澈，就微笑打招呼，客气的放开闸门。

    沈澈刚来这小区没几天的时候，早晨出来跑步时，就和保安室的几个大哥熟了，偶尔分他们一根黄鹤楼1916，哥几个都开心的不得了。

    进了小区，货车在沈澈楼下停车。

    一前一后的两辆车上，下来几个员工，前车的耐克家，后面是三叶草，几人一起动手，把120双鞋子搬上楼。

    白倩也跟进着上楼，但是当看到沈澈打开屋子的一瞬间，她脸色变了。

    无论是屋子的装修风格，还是墙壁上的挂件挂画，特别是门口放着的女高跟鞋都显示出，这个屋子是有女人的。甚至还是“女主人”，因为屋子的主格调，就是女人的格调，以及四处弥漫着的女人的气息。

    她当然不知道这是沈澈新买的房子，还以为沈澈是已经有女人了。

    几个员工用平板车，把鞋子一次性拖上来，放到屋子里。

    沈澈例行给几人分了烟，甚至扔给他们一盒，让他们自己分了，毕竟出来一趟，也不容易。

    “谢谢哥”

    “谢谢哥”，几个年纪比沈澈大的员工连道，“白倩，走了？”

    白倩看向沈澈。

    沈澈道：“那你在这留一会儿吧，帮我清点下鞋子对不对？”

    “好。”白倩说。

    几个员工没多说什么，都走了。

    关了房门，沈澈和白倩互相看着。

    沈澈走过来，把她的白色运动裤脱下。

    ……

    两个小时后，白倩捋了额头被浸湿的发丝，半躺在沙发上，幸亏沙发是真皮的，如果布艺的，则会留下一大滩痕迹了。

    她虽然爽的要上天的，但是此时竟不知该说什么，因为……她似乎感觉到气氛有些异样，这是出于女生敏感的直觉。

    特别是刚才，全程没有什么交流，让她感觉到一股莫名的爽意之外还有几分紧张和忐忑。

    “体能真的变态，你比上次更强了……”白倩打破沉默说。

    如果是打比喻，白倩感觉自己是一群手无寸铁的平民，遇到了如狼似虎的凶猛之师，被杀的丢盔卸甲，溃不成军，几乎是哀嚎遍野水流成河了。

    见沈澈没说话，白倩目光不知该落在哪里，如同一只迷失在深林深处的麋鹿，她只好拧开茶几上的矿泉水喝了一口，滋润干哑的嗓子，并拉过沙发上的薄毯，盖到身上。

    沈澈过来，掀开薄毯，白倩下意识的双手挡在胸前。

    两人中午都没有吃饭，回来时是下午一点半，现在三点半，白倩又饿又累，身子一点力气都没有，忽然就感觉很虚弱，一种无力的恐惧感涌上心头，感觉如同坠入深渊。

    是那种永远都不能触底的深渊，一直坠落无边无际。

    墨菲定律第四条、如果你担心某种情况发生，那么他就更有可能发生。

    白倩觉得自己整坠落在“墨菲定律”的深渊中。

    她的嘴角一撇，道：“你怎么都不说话呀，刚才也不说，现在也不说。”

    沈澈双臂环抱起她，抱她抱到卫生间，开了淋浴，冲了热水澡，冲掉身上的彼此的痕迹。

    洗完之后，沈澈擦干道：“你可以帮我把鞋子摆到衣帽间吗？”

    “可以，可以。”白倩点头道。

    “我出去买点吃的？”沈澈道。

    白倩过来紧紧抱住道：“你还会回来吗？”

    “笨啊，当然，这是我家啊。”沈澈笑道。

    “不是你姐，或是你女朋友家吗？”白倩道。

    刚才两人在做的时候，她还以为这是在沈澈的女朋友家里呢，简直是又惊又吓。

    沈澈解释道：“前一阵刚买的房子，原房主的东西还没有拿走。”

    “你……是不是不开心啊？”白倩咬了咬嘴唇说。

    沈澈摇头道：“不是不开心啦，只是，我想想，该怎么说……唔，没事，可能就是都没吃饭的事，那我下去买吃的，你若是没有力气，可以在沙发上休息，或是看看电视。”

    白倩凑上来，给了沈澈一个湿吻，然后才分开。

    在沈澈要出门前，又叫住，她娇羞的低声道：“能不能顺便帮我买一条……这个？”

    白倩在水龙头下洗着内裤，实际上，她从上午见到沈澈时，脑海里就自动想起第一次见面的KTV包厢，以及第二次平安夜的小旅馆的画面，那个时候就已经耳根通红了。

    “明白，你把那个尺码发到我手机上。”沈澈说着，关上了门。

    坐上电梯下楼，沈澈看一下短信。

    “【建行】尾号8021用户，您的账户转入594000元，余额829000元。”

    这些是今天的【消费返利】获得的金钱。

    沈澈在楼底下，想了两件事。

    一是，在即将消失的暂时开启的声望商城里，有一样物品叫做【回溯之眼】，售价100万元，由于没有折扣券，是原价出售，所以，要不要买？

    那玩意看上去很鸡肋，但是架不住人都有好奇心。

    第二件事便是，白倩到底是一个什么样的人？刚才在客厅里，看到她依偎在沙发上，抱着胳膊眼神里流露出的无助和紧张让人心软。

    她的神情和样子，让沈澈想起小学时候学的一篇课文《小马过河》，只不过她是一匹快要被河水淹没的小马，一匹因为生的美丽，却被淹没在横流的物欲里的小马。

    如果【回溯之眼】管用，那用来回溯查看一下，过去的某一天的夜里，白倩的一分钟不就好了？

    沈澈打了个响指，暗道自己真聪明。

    但是下一刻，他看到冬季的海风中，飞舞的半张报纸。

    傻呀，看过去的白倩干什么，有那一分钟，看看未来一个月里某天的报纸上的双色球号码不好吗？