    第4157章 少年一怒天下知 上

    “天骄组前十名的最后一个名额应该要出来了！”

    “要出来了，明显孔春瑜的实力要强很多，几乎是全方位的压制。”

    “亡者部落的孔春瑜还是强呀，感觉他的实力，在天骄组是最强的，毕竟他能够召唤出三名宇宙尊者巅峰之境的强大尸体进行战斗，加上自身的实力，完全是四打一呀！”

    “亡者属性的弟子都非常强大，召唤死尸进行战斗，完全可以做到以多打少！”

    “孔春瑜不出意外是第一名，第二名的话，应该也是亡者部落的。”

    六道大会进行着，周围六道宇宙无数强者弟子们观看着。

    基本上说，天骄组与天榜组这两个组别，观看与议论的人最多。

    潜龙雏凤组比赛的弟子都比较弱，年纪比较小，关注度比较低。

    至于战神组，他们的战斗，百分之九十九的强者弟子们，看不到他们的战斗情况。

    也就是，两名强者在战斗，大部分弟子都看不清招式，看不清谁强谁弱。

    只有天骄组这边，大部分都能够看懂，都能够议论参与一下！

    “嗖嗖！”

    天赐从住处飞过来，目光朝着擂台上看去，眼中闪烁着光泽。

    他目光扫视周围一圈，最终落在上座位置的一处。

    他目光盯着一名青年，又看向青年身旁的女子，眼中缓缓露出冰冷的神色！

    “廖飞燕。”

    他咬了咬牙，口中吐出三个字！

    天赐静静地站在那里，等待着擂台上的战斗结束！

    而位于天赐不远处的后方，王仙的身影缓缓地出现，凝聚成一个椅子，面色平静的坐在那里。

    淡淡的看着这一切！

    擂台上的战斗，没过多久结束。

    孔春瑜轻松获得了比赛的胜利！

    而天骄组前十名的选拔，也进入到了最后的阶段！

    “所有天骄组前十名者全部来到擂台上，现在，如若有不服者可以来挑战，只要能够挑战成功，将获得前十名的名词！”

    一名老者悬浮在擂台的上方，朝着所有弟子们开口说道！

    这是六道大赛的比赛规则。

    只要实力强，哪怕是在前十名基本已经选出来，也可以进行挑战，一旦挑战成功，便能够占据他的名次！

    这种挑战不多，但也不少！

    天赐听到老者的话，古井不波的目光，绽放出冰冷的光泽。

    他就是在等这个时间。

    “嗖！”

    “我要挑战！”

    当老这的话音刚落的瞬间，天赐身形一动，直接朝着擂台上飞去。

    他落在擂台前方，目光死死的盯着廖飞燕，眼中带着一丝的杀意！

    “嗯？”

    天赐突然飞过去，突然要进行挑战，令周围所有人微微一愣，脸上充满了错愕的神色。

    “这是什么情况？那个人是谁？”

    “这是潜龙雏凤组的沐里天赐呀，被称之为潜龙雏凤组最强的少年，天资非常强大妖孽，这是什么情况？他这是干什么？”

    “他要挑战？天骄组的战斗他参与干什么？他的实力仅仅宇宙尊者五阶，而天骄组的前十名，可全部都是尊者巅峰之境的实力呀。”

    “这沐里天赐要搞什么？”

    “是天赐，他要做什么？”

    周围的位置，所有强者弟子们看到天赐突然飞过来，脸上充满了错愕以及震惊的神色。

    就连台上的老者，以及天骄组的前十名弟子们，也是诧异的看向天赐。

    不过，其中的廖飞燕，看着沐里天赐带着杀意的眼睛，目光也是一冷，脸色也是有些难堪！

    “沐里天赐...”

    “廖飞燕，我母亲没有招惹你，而你却将他打成重伤，我要挑战你，生死不论！”

    擂台上的老者知道天赐，他皱着眉头，开口说着。

    不过他的话音没有落下，天赐充满了冰冷的声音响起。

    他的这句话，再次令所有人微微一愣！

    “这是？”

    “沐里天赐的母亲？沐里天赐的母亲好像也是天骄组的一名成员，已经出局了，这是怎么回事？”

    “不知道，不过这沐里天赐竟然要与廖飞燕生死战？这不是找死吗？”

    周围的所有强者弟子看到这突然的变故，脸上充满了惊讶和八卦之色！

    “哼，一个不知死活的家伙，敢挑战我，你还没有资格，滚出去！”

    廖飞燕看着天赐，脸色有些不好看，冰冷的开口说道！

    “沐里天赐，这里是六道大赛，不要胡闹，出去！”

    上方的老者也是皱着眉头，朝着天赐警告道！

    “天赐，快点下来！”

    “天赐，下来！”

    沐里部落的位置，沐里部落的一些长老强者弟子们也在那里，看到这一幕，脸色大变，连忙的朝着天赐喊道。

    现如今，天赐在六道大赛上绽放光辉，如若发生变故，对于他们沐里部落，也是不小的损失！

    “裁判长，六道大赛的规则，并没有说我不能够挑战天骄组的成员，我既然选择挑战，后果我自己承担！”

    沐里天赐看向老者，开口说道！

    “后果，你确定要自己承担吗？你要是承担，随便你，年轻气盛是好事，但是也要掂量一下自己的实力！”

    老者看着天赐，淡淡的开口提醒道。

    潜龙雏凤组的一个弟子挑战天骄组的前十名，这在他看来完全是找死的行为！

    他简单的提醒，也是仁义。

    如若其真的不知死活的挑战，那他哪怕是天资卓越，也走不了多远。

    天骄弟子很多，但能够走到最后的天骄，才算是真正的天骄！

    “廖飞燕，滚出来！”

    天赐听到老者的话，点了点头，目光看向廖飞燕，眼中充满了冰冷的杀意！

    前方的位置，廖飞燕看着天赐，脸上露出难堪和冰冷的神色。

    她没有想到，一个小小的潜龙雏凤组的家伙，竟然敢挑战自己！

    更没有想到，那个被自己所揍女子的儿子，竟然敢来挑战自己。

    “不知死活的杂种，你母亲不知廉耻的勾引我弟弟，现在你这个杂种还有脸来找我报仇，呵呵！”

    廖飞燕盯着天赐，朝着前方走了几步，满脸森然的说道！

    “胡说，明明是廖飞宇他纠缠我母亲，你颠倒是非，该死！”

    天赐听到她这句话，眼睛一红，咬牙低声吼道！

    (本章完)

