    　　看着熊猫妖气定神闲的模样，这货貌似知道自己是保护动物，柳俊他们也不敢拿他怎么样。

    　　还没等柳俊再问他呢，这熊猫妖反客为主，先问柳俊“我那几个朋友呢我告诉你，他们可都是来帮我的国际友妖，你可以处理我。但不能处理他们”

    　　“也没打算处理，猴子已经把他们带出去了”

    　　“嗯那我猴兄肯定跟你提条件了吧”熊猫妖胸有成竹，似乎对猴子很了解。

    　　“提了，让我放你们走”

    　　“不亏是我猴兄”这熊猫妖站起来就要走。

    　　“干啥，坐下”胖子一声大喝。

    　　给熊猫妖吓得一激灵，赶忙坐下，一脸疑惑的看着柳俊。

    　　“干嘛啊，我猴兄不是跟你们提条件了么，难道你没答应么”

    　　“我答应了”

    　　熊猫妖一听柳俊说答应了，起身又要走。

    　　胖子又一声大喝“坐下”。熊猫妖无奈的坐下。

    　　“什么意思，你不是答应猴兄放我们走了啊”

    　　“是啊，我是答应了，而且其他妖都已经走了。”

    　　“告辞”熊猫妖起身就要走，起身的时候还盯着胖子，果不其然，胖子又一声大喝“坐下”

    　　熊猫妖都快崩溃了，哭丧着脸说道“你们干嘛呢开马戏团么。人家逗熊，你们逗熊猫”

    　　看着这熊猫妖快炸了的表情，柳俊终于不逗他了。

    　　“猴子是提的条件，但我也提了个条件，就是其他妖都可以走，唯独你不行”

    　　这熊猫妖还没反应呢，千桀起身就要走。

    　　“唉，你干嘛坐下”

    　　千桀一脸疑惑“你不是说其他妖都可以走么”

    　　“你不是妖，你是杀手”

    　　“那我现在辞职，不做杀手了，可以走么”

    　　“不行，呆着”

    　　“奥”

    　　特喵的，这时候，这个叫千桀的北极熊脑子倒是转的挺快。

    　　熊猫妖倒是没啥反应，只是一脸幽怨的看着柳俊，试图用怨念杀死他。他当然知道柳俊为什么不肯放他走，这些妖，都是他组织的。这主犯从犯自然是不一样的。

    　　“熊猫妖啊，你放心，只要你配合我们，我保证放你出去”柳俊尽量让自己看着有说服力。

    　　“我要是不配合呢”

    　　“不配合，我们也不会动你，但你可能再也吃不到竹子了”

    　　“那你问吧”

    　　“首先吧，我想知道，别的熊都是黑白，你怎么是棕白色”

    　　“这个跟审讯有关么”

    　　“没有关系，只是好奇”

    　　“那我凭什么要满足你们的好奇心”

    　　“你看，你又不配合，来人啊，拖下去，关起来，别喂竹子”

    　　“等一下，我说。科学的来讲，我可能是基因突变，反祖造成的。”

    　　“不科学的来讲呢”柳俊好奇，这玩意还有两种说法

    　　“不科学的讲，就是我妈生我的时候墨水不够了，这是你们人类说的”

    　　好悬没笑出来声，柳俊赶紧问下一个问题“你知不知道黑蛇教”

    　　“黑蛇教，我知道他们，但不太了解，只知道他们行事诡异，完全不知道他们想要干什么”

    　　柳俊回想了一下，这个确实，看着他们黑蛇教布了很多局，却不知道他们到底要干什么。

    　　“好了，你们走吧”柳俊走上前把熊猫妖跟北极熊千桀的镇妖符揭下，就让他们走了。

    　　先看了看柳俊，又一直看着胖子，熊猫妖跟千桀缓缓起身，似乎要看胖子喊不喊他们了。确定了柳俊确实放他们走，俩熊一溜烟跑了。

    　　“走吧，去审那个千年尸”这千年尸关押的地方，可不是审讯室之类的，而是在一间法医鉴定室。那里温度低，而且这千年尸全身都是镇尸符，不适合放在外面。

    　　走了五六分钟，走进法医鉴定室。里面很多仪器什么的，还有的罐子里泡着人的头，手什么的，一个穿着法医工作服戴着口罩的女法医，在那拿着一把精致的手术刀，不断地把玩，看着躺在病床上的千年尸，跃跃欲试。

    　　“头，这是上面特意调给咱们得人，是一个法医，叫柳青玄，跟你一个姓，原本是海市第九处的，据说海市负责人受不了她，就给调离了，现在属于咱们烟市第九处的。”

    　　这个法医姑娘摘下口罩，眉清目秀的，看着柳俊微微笑着伸出手“你就烟市负责人柳俊，我的新领导吧你好，头，我是柳青玄，双博士学位，擅长各种解剖，医理，以及审讯，心理治疗。”

    　　柳俊也伸出手跟这个柳青玄握了一下手，并把周围的人都跟柳青玄介绍了一下。柳青玄也是跟大家微笑的打招呼，各种谈吐也没有，问题。搞不懂这样一个双博士的精英法医，为什么海市负责人会不要。

    　　“头，其实我是主动调过来的。海市负责人是被我友好的说服，才肯把我调离，本来是调京都的，后来我知道你在这边，我就调过来了”

    　　“嗯我的名声那么广了”柳俊看着这个柳青玄，也不认识啊，咋还会慕名而来呢。

    　　“头你的名声确实不小，走哪都有事，办不完的案子，我特别喜欢这种充实，天天跟人鬼尸打交道的日子。只是没想到，刚来就有这么大一个惊喜，一个活的千年尸”

    　　柳青玄转头看着躺在解刨床上的千年尸，露出一种看稀世珍宝的眼神，还伸出舌头舔舔了点嘴唇。那病床上的千年尸感受到这侵略性的目光，整个尸都不好了，使劲的挣扎着。可这张大师的几十张镇尸符不是水货，这千年尸禹墨根本挣脱不了解刨床的束缚。

    　　看着这柳青玄的一举一动，柳俊忽然觉得，自己知道海市负责人为什么会同意把这个高级精英送到别的区域第九处了。

    　　这姑娘，不会心理变态吧

    　　“那个，青玄啊，你先让让，我得审一下这个千年尸，他知道的一些事情对我们挺重要的”

    　　“昂，好”柳青玄往一边站了站，柳俊他们上前。

    　　看着躺在解散床上一动不动的千年尸，柳俊说道“你叫什么名字”

    　　等了一会，不见这个千年尸回答。

    　　柳俊非常耐心的又问了一遍，结果这千年尸还是不肯搭理自己。

    　　“头，审讯我在行，要不我来”

    　　“行，你来吧”柳俊犹豫了一下就答应下来。

    　　只见柳青玄缓缓走上前，伸出食指跟中指，在千年尸身上，就像人走步似得往前走，慢慢的，走到千年尸脸那。收回中指，用食指不断地在千年尸脸上画着圈。

    　　一边画一边说道“我看过你的尸牙，没有最尖的那几颗獠牙，而且你身上，没有丝毫的血腥味。最重要的是，我提到血的时候，我明显能感觉到你的情绪，充满厌恶，虽然不知道你一个僵尸，为什么会讨厌血，不过我也算找到了能让你不舒服的东西”，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

