    这一次回国，胡博士可以说是踌躇满志了。

    想当初陈启民送胡博士出国，没有人认为这是因为陈启民看不上这些被西方思想洗了脑的人。

    那个时候的陈启民跟英美两国的关系还很好，很多人都以为，被陈启民送出国就意味着以后会受到重用。

    事实上也确实如此，很多被陈启民送出去的理工科人才，在回国之后确实都受到了陈启民的重用！

    一些政法类的人才只要不是屁股和脑袋特别有问题的，陈启民往往也都会给予重用。

    而在那一批出国的人之中，胡博士又是一个最为特殊的人。

    因为在那一批人之中，胡博士是年纪最大的，而且也是唯一一个以教授的身份出国的。

    当时的所有人都认为，陈启民这是要重用胡博士了。而且陈启民也一定觉得胡博士是一个值得培养的人，所以才把胡博士送出国去了！

    他们哪里能想到？陈启民纯粹就是为了眼不见为净。

    胡博士回国之后，还没搞明白他的工作应该由谁来安排呢，他就接到了外交部的通知。说是让他随时待命，准备投入到新的工作中去。

    胡博士心情激荡！

    外交部啊！

    胡博士以为自己的飞黄腾达之路就在眼前了。他哪里能想到，陈启民这是准备把他送到德国去。

    别说是胡博士不知道了，就连辜鸿铭都不知道陈启民的意图。

    听手下的人说，陈启民有意把胡博士的工作安排交给自己，辜鸿铭当时就急了！

    辜鸿铭老爷子已经69岁了，眼看就要到古稀之年的老人，在听说胡博士要变成自己的手下之后，老爷子扶着拐杖，健步如飞的就冲进了陈启民的办公室！

    老人家一边冲还一边中气十足的大喊道：“大总统！大总统！这人我不要！我可不要啊！”

    陈启民看着激动的辜鸿铭，他的脑子里满是问号。

    什么情况？他不要什么人？自己给他塞人了吗？好像没有吧？

    眼看陈启民一脸疑惑的样子，辜鸿铭老先生焦急的说：“那个胡博士！我不要！咱们外交部不要这种屁股不正的人！”

    陈启民苦笑，感情辜鸿铭是在担心这个。

    陈启民连忙安抚：“辜老不用着急，我不会把胡博士送到你们外交部的。”

    辜鸿铭稍稍放下心来：“那大总统把他交给我们安排是......”

    陈启民说：“我打算把他送到德国去，他呀，就适合做个学者，我觉得他还是出去专心搞学问吧。”

    辜鸿铭给陈启民竖起了一根大拇指：“这个好，让他去做学问好。”

    说着，辜鸿铭似乎又想到了什么，他有些痛心疾首的拍着大腿说：“可惜了。虽然那小子的屁股不正，但是啊，他的天赋是真的不错。如果他的屁股能坐回我们这边，倒是一个不错的人才。”

    陈启民也是无奈的说：“从前国家积贫积弱，有些国民爱之深责之切，见到国家危亡比其他人表现的更加痛苦和激进。这是可以理解的！”

    “但是！对那些想要让我们全盘西化的人，我们必须得警惕！这些人对我们国家的危害，比那些明火执仗的汉奸还要可怕！因为他们中的很多人不仅可以光明正大的活动，而且还有很多人会站在道德的制高点上公然批判我们的国家。”

    “有些人指出国家的问题，是希望国家能解决问题。而有些人提出问题，则是希望问题能解决国家！”

    “对这两种人我们一定要用心甄别，绝不能让第二种人有出头的机会！”

    胡博士还不知道，自己这边正在幻想着未来的好生活的时候，他和他的同类就被陈启民决定了以后的命运。

    这边胡博士正在憧憬着呢。

    那边的小胡子等人却在忙碌的开着小会。

    这一次小胡子带来的人之中，有不少纳|粹的元老。比如恩斯特·罗姆，纳|粹冲锋队的组建者。阿尔弗雷德·罗森堡，这位号称是纳|粹的思想领袖，他们二人甚至比小胡子更先一步加入纳|粹。

    除了这两位之外，还有两人可以说就是元首真真正正的心腹了，保罗·约瑟夫·戈培尔，这位就是未来带着全家给元首陪葬的人。

    不过上面那些都不是最牛的，最牛的还要数鲁道夫·赫斯。这位在1920年加入纳|粹，而且参加过啤酒馆**，曾经做过元首的狱友，也是元首那本书最早的读者之一。

    这位在二战开始之后，不仅当上了纳|粹的副元首、甚至还被元首指定为法定的接班人。

    除了必须留守德国的赫尔曼·威廉·戈林，以及已经去世的迪特里希·埃卡特之外，小胡子这一次可以说是把纳|粹早期的领导人都拉到了中国。

    这天晚上，在结束了一天的考察和学习之后，元首和他手下的几位心腹在一个小房间之中开着会。

    鲁道夫·赫斯说道：“我去了他们的工厂！简直是太神奇了，我甚至差点以为我去的是德国的工厂！”

    “那里的每一个工人都非常的专注，他们对自己的要求也都非常严格，他们对质量的把控甚至让我觉得我们德国的工人，都应该跟他们好好学习一下。”

    “而且他们都非常的专业，我去他们的技术培训班和技校之中观察过，他们的每一名技术工人都能得到非常专业的培训。我想，这就是他们的技术实力能得到这么快速发展的原因吧？”

    赫斯发言刚刚结束，恩斯特·罗姆便紧接着发言：“还有他们的军队。我去了他们的近卫集团军的军营。我不得不说，中华联邦国防军能接连取得这么多场胜利是有原因的。”

    “当我进入兵营的时候，正好赶上他们的文化学习时间。我当时甚至以为我进错了地方，我真的怀疑那里就是一座大学，即便是我后来看到了他们身上那些漂亮的军装，我依然认为这里应该是陆军大学、或者说是士官学校什么的。”

    “国防军的专业已经超过了欧洲绝大部分国家的陆军，他们士兵的文化素质、专业性都远不是其他国家的士兵可以理解的。”

    “我现在似乎明白了，他们为什么能弄出三三制那样像魔法一样的战术！只有这支军队中的每一个士兵都有如此高的文化水平，他们才能理解那样复杂的战术！”

