    数千万两……

    这是什么概念？

    而且不是用处处都有的白银交易，而是流通性更为强硬的黄金！

    简直是……

    这一刻李二更是对这群吐蕃羡慕嫉妒，玛德怎么这么有钱。

    不过此时……魏征忽然道。

    “陛下，殿下的教诲，不可忘记啊。”

    “夫子云仓廪实而知礼节，那只是我神州百姓的好品行而已，这群蛮人是穷困了要出来劫掠，富了也要出来杀人炫耀武力。若是我等坐视，只恐……”

    李二肃容点头。

    “不错，盛儿说的对。”

    “盛儿的话，我李世民永世不忘！回去传长史，将盛儿的话全部载入经书！”

    随着马车行进。

    渐渐的……天色暗了下来。

    长安，宫中……

    “皇后……”

    “还熬夜，盛儿都说了，熬夜伤内脏，不知道么？”

    “唉，盛儿还说……我是真不敢懈怠啊。”

    李二合上一本奏折，轻轻叹息。

    长孙皇后坐到了李二身边。

    接着，李二继续道，“盛儿今日一句话，让朕真是醍醐灌顶。”

    “君王，家天下。但君王何以家天下？”

    “凭什么，百姓会接受天下只属于君王这件事？”

    “因为，士为君之臣，而君……为民之臣！”

    “民为水，君为舟。水可载舟，亦可覆舟……”

    “这见解……太新颖，太震撼了，朕便观经史子集，也没见哪位圣贤能够解出这一答案。”

    “盛儿年纪轻轻，却能看的比无数圣贤更加透彻。”

    “盛儿这是……真正的天子啊。”

    长孙皇后会心一笑。

    她不在乎孩子当不当天子，只要平平安安，健康向上，就是她最大的心愿了。

    不过想到此处，长孙皇后忽然面色一黯……

    李二注意到了这个表情，愣了愣，“怎么了？”

    长孙皇后默然许久，方才说道，

    “承乾这孩子……最近，时常与人出去饮酒游猎。”

    “饮酒游猎？……唉，承乾也还是个孩子，便有些贪玩也是正常。”

    李二微笑了一下，看着时辰差不多也可以休息了。

    不过他发现，长孙皇后……面色又黯然了几分。

    这一下，李二顿时皱眉。

    “皇后，你我既是夫妻，有事何必憋在心里……”

    “唉……我听人说，约承乾出去饮酒游猎的公子哥们，不少都是出自五姓七望……并且，基本都是长房嫡系子弟。”

    李二愕然，瞬间明白了……

    呆滞良久，忽然长长的叹了口气……

    “唉！”

    长孙皇后见李二疲惫失望，心中也是不忍，轻声道，“我知道承乾与世家来往，是年岁渐长，多少对爷娘有些叛逆，可他毕竟还只是个孩子……”

    “不，皇后，我不是怪他这个。”

    李二摇了摇头。

    自己这一年一直跟世家激烈争斗，明里暗里刀光剑影。

    这小子肯定知情，但依然……

    不过。

    太子也是孩子，年纪到了渐渐不想受父亲管束，更不愿被魏征这类老喷子，或者房玄龄杜如晦这些倔强谏臣逼逼，

    想要培植自己的羽翼，这在李二看来其实再正常不过。

    但正如他所说，他还真不是气这个！

    “朕不是气他与朕对着干。朕在他那个年纪，已经亲自带兵上阵杀敌了，男孩子总是要闯荡风雨，结交亲信的。”

    “我气的是这小子……怎么就和这些世家之人一起混了呢？”

    长孙皇后微微讶然，“二郎你是说……”

    李二摇了摇头。

    “自与盛儿相识以来。”

    “盛儿，教给了我太多的东西……”

    “世家世家，这些世家一个个的，人前满口礼义廉耻道德，人后……那不就是汉代的豪强吗？”

    “自盛儿点拨我之后，我几次三番要承乾多读汉书，就是让他知晓世家之害……君权旁落，百姓被他们任意鱼肉……”

    “他今日与这些世家之人来往交好，可日后呢？”

    “有朝一日，这些世家哪一个不是董卓，哪一个不是王莽？到时候想要回收君权，怕是只能靠内侍厂卫……可十常侍岂能解决豪强？”

    “这孩子……这孩子，唉！”

    李二此刻是真情流露，自称都变成了“我”。

    只是，越想越气！

    “这臭小子怎么就跟他爷爷一样？看史书不知道吸取教训。”

    “唉！”

    听着李二这些话……长孙皇后也明白了。

    这些世家的另一面……对于百姓，那是豪强，是“朱门酒肉臭”中的朱门。

    对于宫中，那就是董卓王莽……

    承乾这等于是在玩火！

    尽管短时间内不会产生弊端，但养虎为患养虎为患，养虎之初那老虎也和小猫没什么分别。

    可时日一长，这事情就不一样了。

    这些人一个个的人上人当久了，区区一个皇帝……在他们眼中就是傀儡而已。

    承乾这孩子……

    长孙皇后明白李二为何叹息了。

    “单单是逆反父亲，朕还真不在乎。这小子不过是个孩子，论文论武都还差得远。可是……”

    李二叹息连连，满脸的失望之色。

    长孙皇后想了想，

    “如今承乾已经和世家勾连，那以后……盛儿若是回宫，岂不是承乾要和盛儿争斗？”

    “便是如此了。不过……”

    李二顿了顿，忽然面色复杂的笑了笑。

    “不过承乾这孩子究竟是否盛儿对手，那可就难说了……”

    “唉，一代代的，总是这样。不过……朕相信，邪不压正！”

    长孙皇后也是长长的一声叹息。

    李二这个反面教材在前，毕竟兄弟阋墙不是什么好事。

    她自然是不希望李盛、李承乾兄弟两争斗起来。

    但……李二的提醒让她十分恐惧。

    李承乾这样下去，那早晚是要当汉献帝的节奏，即便不是承乾这一代，只怕最多一两代，两三代……

    君权旁落，黄巾四起，汉代殷鉴未远啊。

    汉献帝，胡亥……这样的例子触目惊心，在历史上还为数不少。

    叹息一声，长孙皇后知道自己也只能狠狠心，不能感情用事去帮承乾了。

    便在这心情复杂的一刻。

    李二摇了摇头，思来想去决定不管这事。

    归根结底都是自家孩儿……承乾令人失望，但盛儿却让自己有一种能托付大业的感觉。

    便在这一刻，忽然有内侍来报。

    “陛下，大安宫……”

    “大安宫？”

    李二一怔，这不是父皇李渊住的地方么。

