    果然唯有利益才能将人给捆绑到一起，剩下的情感都经不起考验啊。

    大部分的都是酒肉朋友，唯有很少的一部分人才会相信所谓的感情，相信的人，最后都输的一败涂地。

    当徐冬青还在发呆的时候。

    看见李斌浩浩荡荡的带着一群人过来搬蔬菜，两人走到一处偏僻的地方，完成了交易。徐冬青数了数手里面的三百五。

    “斌哥，果然够意思，缺菜了，直接来找我，我给你想办法弄，我就先走了啊。”徐冬青和李斌打完招呼。

    骑着自行车就走了。

    “慢走兄弟。”

    一个看起来粗壮的汉子走到李斌的面前：“主任，这个人是谁啊，这么有本事。”

    “不要瞎打听。”

    李斌训斥道。

    这种事情本来就是见不得光的事情，这么可能闹得众人皆知，他如何挣钱啊，自己挣得钱可比那所谓的食堂副主任多得多。

    哪怕是他姑父也比不上，若不然，他家的媳妇怎么能买东西不看价格呢？

    压力山大啊。

    .....

    风雪飞扬。

    徐冬青回到家里，看见俏寡妇早早的在自己的家里作着饭菜，一脸的忧愁。

    “你没有事情吧。”

    徐冬青一脸的雾水。

    “怎么了？”

    “你说呢？”秦淮茹有些气不过，自己还在为他担忧，徐冬青反而是一脸无所谓的表情。

    徐冬青笑了笑。

    俏寡妇果然有趣，是在为他担忧工作的进展，还是为自己担忧可能丢失的长期饭票，无论是那一种。

    他都还是很受用的。

    这娘们不管是真情假意，总是在一些生活细节上，让你觉得她是真得为你好。一个仰头跌倒，一头扎在那两个大前灯上。

    秦淮茹瞟了一眼徐冬青的某处，媚眼如丝，脸霞泛红，含羞带怯的骂了句：“土匪。”

    他算是见识到，什么是欲拒还迎，什么是狐媚子。

    尤其是那低头间，斜着眼睛，偷偷的一描，满脸的担忧的模样。

    果然一副好皮囊。

    原本还想要高挂免战牌，提醒一下徐冬青注意一下四合院中一大爷的毒计，可被堵住的腮帮子。

    唉声叹气！

    随了徐冬青的心愿。

    眼中含泪，满眼的幽怨。

    徐冬青美滋滋的坐在沙发上，秦淮茹气不过，抓住他腰上的肥肉，扭一下，怨声道：“你就作践我吧。”

    “哪敢啊。”

    徐冬青连忙否认。

    “你要注意一下院里的一大爷，今天白天的事情，可就是他搞出来的啊。”秦淮茹看了一眼徐冬青的某一处。

    羞涩的站起身来。

    她可不愿意再被徐冬青作贱，这天都还没有黑呢？屋外更是有人在走动，看着外面的飘絮。

    唠着嗑。

    “放心吧，事情已经摆平了，我可能要调离车间了，去坐办公室副主任去了。”徐冬青简单的回应了一句。

    秦淮茹睁大眼角，桃花眼，瞬间水灵灵的一片。

    有些迟疑：“真的吗？”

    她听到一大爷和孙主任的谈话内容可不是这样子，两人联手要将徐冬青给赶出车间，一下午的功夫，难道还能逆风翻盘。

    “我还需要在这小事上敷衍你吗？我不上班挣的钱也不少。”徐冬青拍拍手，俏寡妇乖乖的坐在徐冬青的身边。

    满眼的小星星，这一刻，徐冬青或许让秦淮茹做什么都肯吧。

    呵呵~

    风雪迷人眼。

    权势侵人心！

    秦淮茹察觉到徐冬青的异样，暗骂一句：“牲口。”

    赶紧掀开门帘逃走了，她可不想被人看笑话。

    徐冬青摇摇头：“还是得自己做饭啊。”

    简单的竖起了铜火锅，撒了一点菜扔进锅内的时候，察觉到屋外一大爷的身影，鬼鬼祟祟的不知道在和一个人说些什么。

    徐冬青远远的看见那地窖的门渐渐的合拢，露出一丝的冷笑，趁着都在屋内唠嗑的功夫，悄咪咪走到跟前。

    乌压压的一片。

    还能听到一些话，可是听不清，从兜里掏出锁子，小心翼翼的将铁链给锁上，拍拍手，回到自己的屋内。

    算是提前收一点利息。

    自己没有主动找他的麻烦，这一大爷竟然敢挑他的刺，还翻天了不成，吃着热火锅，喝着小酒，

    就等事情的发酵。

    哗啦啦~

    一阵铁索滑动的声音，更是有急促的敲门声。

    冰天雪地。

    这地窖的温度更低。

    一大爷气愤的拍打着地窖的门，可是没有丝毫的作用，家家户户可都在吃着饭菜，唠着嗑谁会听到屋外的动静。

    秦淮茹在屋内做好饭菜之后，嘱咐好老太婆和棒梗之后，就走出门。

    掀开门帘。

    看见徐冬青已经吃上了，找了一副碗筷，也坐在对面吃起来，感觉味道怪怪的，可不像是平常吃的。

    “冬青，这菜有问题。”

    “没有啊。”

    徐冬青有些不理解，秦坏了脸色一红，想起刚才的事情，甩出一个白眼，闷声吃起来，麻辣的味道。

    这鱼肉还是很肥美的。

    在这冰天雪地中，有什么比吃火锅更让人暖心的。

    “开门啊。”

    一阵鬼哭狼嚎。

    秦淮茹有些好奇的看了一眼屋外。

    “你听见什么声音没有。”秦淮茹竖起耳朵，好奇的看着徐冬青。

    “没有啊。”

    徐冬青正吃着羊肉，哪有闲工夫听外面的声音啊。

    “忘记问一下了，老太婆老实的待在家里吗？”徐冬青一副看戏的模样，秦淮茹双眼一瞪。

    细细思量！

    露出一抹浅笑。

    “老太婆自然在家啊，她的腿都摔骨折了，不在床上好好的躺着，还出来转悠吗？这么冷的天气。”

    秦淮茹解释道。

    徐冬青嘿嘿一笑，可能是自己想多了，可和一大爷锁在地窖中那个人又是谁啊。他可是依稀听见是一个女子的声音。

    黑夜中。

    北风呼呼的吹拂而动。

    怕打在窗户上。

    “有人没有啊。”一阵急促的声音，有些颤抖，鬼哭狼嚎啊。

    徐冬青会心一笑，秦淮茹甩出一个白眼，这徐冬青报仇可是不隔夜啊。

    “收一点利息。”

    “注意点，那一大爷可不是什么好人。”秦淮茹提醒道。

    通过和张氏的闲聊，她可是知道了一大爷的本性，并不像表现出来的那样道德高尚，关键还时常借故接近她。让她不厌其烦！

    更是让她不厌其烦。

    “放心吧，一切都在掌握中。”

    听闻动静的人，赶紧走出门，寻找声音的来源，锁定地窖中有一大爷，还有院里的其他寡妇。

