    嗤嗤..他们刚刚呼喝开口，身影一幻的周游，已是化作两道幻影，剑光一闪，直接抹了他们的脖子。

    在他们瞪眼惊恐无力倒在地上的同时，感受着更多的呼喝声和脚步声传来，周游不禁连对如燕吩咐道：“如燕，速速上去，通知温开，让他命大军下来。这样的入口应该不止一个，找到镇上其他屋子内的入口进入。但要记住，千万小心机关，屋内其他的东西不要乱碰。下来之后，原地固守，不要乱闯！”

    转头看了眼应声回到铁板之上、找到一旁的消息按钮启动机关上升出去的如燕，眉头微凝的小梅，便是转而看向了前面的通道中，只见不少紫衣人已是杀来，眼看着周游和李元芳已迎上去大开杀戒了，微微咬牙的小梅，也只得杀了上去。

    这些普通的蛇灵手下，又岂会是周游他们的对手呢？很快便是死伤大半，剩下的也都是吓得连连后退，最后干脆逃走了。

    “杀..”低喝一声的小梅刚追上去，见周游和李元芳一先一后都停了下来，也不禁身影一顿的转头下意识连问道：“你们怎么停下了？”

    “穷寇莫追！小梅，别急！蛇灵总坛的机关太多，咱们还是不要贸然追击的好，免得中了埋伏，”周游淡笑随意说着：“等大军到了，在慢慢查探不迟！再厉害的机关，也不可能无限制的使用，一些一次性的机关，还是比较容易试探出来的。等解决了这些机关消息，蛇灵的人也就不足为虑了。”

    “难怪你要先拔除那些蛇穴，而且还让军士带上了弓弩和充足的箭矢，原来是想要守株待兔，做好了和他们慢慢周旋的准备了啊！”李元芳这才恍然般说道。

    周游自信一笑道：“据我所知，那些蛇穴虽然也有连同蛇灵总坛的地道，可却很狭窄，根本不适合大队人马的迁移。只要在外面守着，就像是守着一个个兔子洞，只要露头，出来一个杀一个。”

    听着周游这话，一旁的小梅不禁心中暗骂：“这个周游，实在是太狡猾了，总坛的这次算计，最终结果恐怕要大打折扣了。”

    “妙，太妙了！对付这些蛇灵的人，的确是不能着急，只要我们能稳住，随着大军进入，最后他们必然会被困死在这地下总坛之中，”李元芳则是笑着赞叹道。

    而与此同时，在蛇灵总坛一个书房般的石室中，书桌上满是纸张，一个鹤发童颜的老者正在演算着什么..

    突然，石门翻转开，一身铠甲仿佛男儿打扮般的李青霞从外面走进来，在其身后还跟着一个笼罩在黑袍之中的魁梧身影。

    “袁老先生，怎么样了？洛河神异具体的日期推算出来了没有？”李青霞笑着问道。

    “差不多了！”那鹤发童颜的老者袁天罡也是放下笔抬头一笑说道：“郡主似乎很着急嘛！”

    “我可没有袁老先生你的耐心，为了等一个时机能够等十年，”李青霞连道：“袁老先生不要喊什么郡主了，我早已经不是什么郡主了。”

    袁天罡不置可否一笑：“呵呵..等你恢复了李唐江山，那你自然不再是郡主了，而是要做皇帝了。”

    “那还要多蒙袁老先生的辅助才行，洛河神异之事事关重大，还望老先生能够辛苦一下，尽快算出洛河神异的准确日期来，”李青霞不置可否一笑的连道。

    就在此时，白衣蒙面的血灵小凤从外面急匆匆进来禀报道：“老主人，不好了，官军杀进来了。”

    “慌什么？一切不是都在我们的掌控中吗？周游和狄仁杰若是真的不自量力率人杀进我蛇灵总坛，那是自寻死路！”李青霞没好气的喝道。

    凝眉看了她一眼的小凤，则是连对袁天罡说道：“老主人，官军虽然杀进来了，却并没有鲁莽行动，而是守在通往陀罗地的入口处，令我们过去围杀的兄弟死伤不少，只好撤回来了。”

    “什么？他们没有向总坛核心之地杀来？”李青霞闻言也是脸色微变，而后连道：“难道他们还会一直守着入口处不成？你们既然撤回来了，他们总要过来追击的，急什么？”

    “我们是不用急，可他们也同样可以不急，就一直在外面守着，也能困死我们，”小凤没好气道。

    闻言眉头一掀的李青霞正要发火，袁天罡也是忍不住皱眉道：“听你们所说，无论是周游还是狄仁杰，都不是易于之辈。就算他们硬闯，数千大军，不断试探，哪怕是拼着有一些死伤，也总能将总坛的机关试探破坏一个遍的。”

    “袁老先生，你不是自信蛇灵总坛的机关来多少人都攻不破的吗？而且，小梅是怎么带的路，难道凭她对蛇灵总坛的熟悉，还无法给那些官军带来更大的损失吗？”蹙眉说着的李青霞随即连催促道：“袁老先生，咱们没有时间了，请你尽快推算出洛河神异的具体时间。”

    察觉到李青霞语气中的急切和不耐，眉头微凝的袁天罡，并没有再多说什么，对同样蹙眉不满欲要开口的小凤眼神示意了下，便是坐下继续演算了起来。

    与此同时，待得后续大军进入，周游也是继续带着人出发，向蛇灵总坛的深处而去了..

    一开始是小梅在带路，左绕右绕的，一路上机关不少，虽然她指出了一些，却也有不少并不知道般，对着总坛中机关一知半解的，令得军士们有了一些死伤。

    紧接着，周游便是主动在前面带路了，同样是给人一种一知半解的样子，但却每次都能破掉一些厉害的机关，不怎么厉害的机关也能试探破除，慢慢的反倒是前进得更加顺利了。

    其他人不明就里，小梅却是暗暗吃惊的。熟知蛇灵总坛机关的她，自然是很快就猜到周游也同样是熟悉这些机关，甚至比她还要熟悉，否则如何能够每一处险要的机关都能看似巧合的破除呢？

    汇合了同是从陀罗地进入地下蛇灵总坛、相距不远的军士们后，周游便是直接向着总坛深处杀去，一路上有惊无险的破除着一处处机关，也是令得小梅看得愈发心惊忐忑而焦急了起来。这么下去的话，恐怕这蛇灵总坛就真的要被攻破了啊！

    事实证明，再怎么厉害的机关，也终究不是永动机，不可能一直开启的，一些暗器、落石什么的，也总有射完、落完的时候。

    以周游的目力和对着蛇灵总坛机关布局的熟悉，往往很多时候轻易就能发现一些触发机关之处，不用人探路，几块石头丢过去，就能令得机关启动。有些机关，周游更是能够找到开启关闭的消息阀门所在之处。

