    第220章

    中午吃过饭后，学员们纷纷回了宿舍，将宿舍门关进，便躲在屋子里化妆打扮起来，为今晚的毕业晚会做准备。

    盛骁早已毕业，这晚宴本来没盛骁的份。但他是学院纪律官，与12年级这群孩子们打了十多年交道，他也被邀请去参加晚会。

    学院除了纪律堂，还有一个掌管日常事务的学生会，每个年级各有一名代表，12年级的学生会代表便是琉璃落落。

    琉璃落落亲自将邀请函送到了盛骁宿舍楼下，盛骁接过邀请函，翻开看了一眼。他合上邀请函，低头问琉璃落落：“介意带伴儿么？”

    琉璃落落将垂落在额旁的青丝拢到耳后，她一挺胸脯，娇羞说道：“不好意思，我有伴儿了，盛学长。”

    盛骁抬头看了眼头顶的烈日，嘲弄地笑道：“太阳正当头晒着，你怎么就开始做美梦了？”

    琉璃落落俏脸一黑。

    “盛学长，你嘴巴可真毒。我怎么会觉得你是我的梦中情人呢？”

    琉璃落落虽然很害怕盛骁，却也仰慕盛骁，她这些年一直把盛骁当做最佳择偶对象，奈何对方对她的示好视而不见。

    她本以为盛骁是个爱无能。

    结果发现，盛骁只是对她爱无能。

    他宁愿去爱一个容貌丑陋的小丫头也不肯接受她。

    盛骁对虞凰表示出好感后，琉璃落落便没有再对盛骁有过逾越的举止。琉璃落落自然也有自己的傲气，她输了感情，可不能输了自尊。

    但眼见就要毕业了，琉璃落落终于还是问出了那个在她心里藏了许久的问题：“盛学长，我究竟哪里不如她？”

    琉璃落落家世比虞凰好，长得比虞凰美，身材比虞凰更火爆性感，虽说没能觉醒超级兽态，但她高级兽态也不差。

    至于虞凰双修者的身份...

    圣灵大陆迄今为止，也就出了虞凰这么一个怪物呢。

    所以琉璃落落想不通，盛骁为什么会选择虞凰。

    先不说虞凰容貌有损，关键是她跟轩辕璟还有过婚约呢。虽说虞凰跟轩辕璟早已取消了婚约，但虞凰毕竟是订过婚的人。

    她这样的女子，其实是配不上盛骁的。

    “你问我，你哪里不如她？”盛骁用看神经病一样的眼神看着琉璃落落，他说：“我看你哪里都不如她。”

    中华文化博大精深，后面这句话只比前面那句话多了个‘都’，但杀伤力却成吨成吨地朝着琉璃落落刺去。

    琉璃落落心都要碎了。

    她眼圈微红，羞恼地问道：“盛学长，你跟虞凰说话也这么最毒吗？”

    盛骁眼神又变得莫名起来，他说：“能一样吗？她是我什么人？你是我什么人？”

    琉璃落落都要吐血了。

    “算你狠！”

    琉璃落落跺了跺脚，胸脯跟着抖了抖，她剜了盛骁一眼，转身便走。

    盛骁知道琉璃落落伤心了，但他无动于衷。那不是他喜欢的人，对方是喜是怒与他无关。

    往年参加毕业晚会，盛骁素来是一个人。

    但这次不一样了，盛骁脱单了。

    这脱单的男人，自然是无时无刻不想秀恩爱。盛骁拿着邀请函回到宿舍，给虞凰打了个电话。

    虞凰匆忙挂断，抽空给他回了条信息，解释道：【爱德华教授正在带我参观净灵系，稍后给你回电。】

    看到消息，盛骁扬了下眉，他没再打扰虞凰，转身进浴室洗澡去了。

    盛骁洗完澡，刮好胡子，便接到了虞凰的回电。

    “我出来了。”虞凰走在从净灵系回驭兽师系的路上，她跳起来从树上摘了一颗龙眼，用战靴踢着那颗龙眼玩。

    “骁哥，找我做什么呢？”

    盛骁放下刮胡刀，他说：“今晚有毕业晚会，你跟我去？”

    “你不是早就毕业了？”

    “我接到了他们的邀请。”盛骁将手机放在桌上，打开药箱，给腰侧的伤口抹药。他腰侧被妖兽抓了一道口子，早就止血了，但那道口子还没有愈合，可以看见翻开的皮肉。

    盛骁面无表情地将药粉洒在伤口上，然后拿起绷带缠在腰上。

    虞凰在手机里面说：“可以啊，那我要穿礼服吗？”

    毕业晚会是非常正式的宴会，按理说是该穿晚礼服的。盛骁将绷带绑了个结，他说：“有就穿，没有的话，穿校服也可以。”

    “有。”

    “那行，晚上我来接你。”

    “好。”

    虞凰是真的有礼服，还挺多。

    原主虞凰当明星的时候，收藏了许多漂亮的礼服与首饰。虞如风夫妇进监狱后，虞家的保姆便将虞凰的东西都打包寄到了虞东海那里。

    虞凰这次回去，将那些东西都带在了身边，以备不时之需。

    没想到这么快就派上了用场。

    *

    夜幕降临时，毕业生们结伴朝着中央湖走去。

    这一天，所有人都认真打扮过，全都盛装出席。

    盛骁非常罕见地换上了正装礼服，他穿着一套定制款墨蓝色西装，贴身地竟是一件酒红色缎面衬衫。

    他衬衫穿得非常周正，纽扣系到最上面一颗，未系领带，只在领口处别了一那枚三生石白玉领针。

    这是虞凰送给他的定情信物，盛骁终于逮着机会戴着它出去招摇了。

    员工宿舍跟虞凰所在的女生宿舍离得有些远，需要绕过中央湖后面的小公园。盛骁着一身华丽西装，出现在公园中，那些毕业生们个个两眼放光。

    “盛学长穿西装了！”

    “可以偷拍吗？”

    “你敢吗？你难道还想再毕业最后一晚被拉去禁闭吗？”

    闻言，那些蠢蠢欲动的女人顿时放弃了这个念头。

    盛骁独自来到女生宿舍，他站在宿舍门口，静静地等了十多分钟，才接到虞凰的电话。

    “骁哥，我准备好了，你到哪里了？”

    盛骁没答话。

    虞凰发出一个疑惑的音节：“嗯？怎么不说话？”

    盛骁突然说：“我突然发现，我从来没有认真喊过你的名字。叫虞凰太生分，叫阿凰太普通，我应该叫你什么？”

    虞凰嗤笑，“总之不能叫老婆，叫老婆还是早了点儿。”

    虞凰不提，盛骁都没往这方面想。“嗯，是早了点。”他又问：“那叫什么？”

    “凰儿？”她父亲就是这么叫她的。

    盛骁可疑地沉默了一下，突然说：“那你是要叫我父皇吗？”

    虞凰一愣。

    接着虞凰用手撑着额头轻笑了起来，“你正经点，别逗我。”虞凰拿起晚宴包，边起身边说：“叫我酒酒吧。”

    “酒酒？”盛骁有些诧异，他问虞凰：“这名字是什么说法？”

    虞凰在电话那头吊儿郎当地应道：“我是美酒啊，喝一口，醉一生啊！”

    盛骁赞道：“好名字。”

    说话间，盛骁听到了高跟鞋踩着阶梯下楼的声音，他抬起头来，看到五楼楼梯间的灯光亮了，很快，四楼楼梯间的灯光也亮了。

    “你到四楼了。”

    “嗯，先挂了。”

    虞凰挂了电话。

    她裙摆有些长，担心高跟鞋会踩到裙边，虞凰便拎着裙边，每一步都走的很小心。

    很快，虞凰便出现在了女生宿舍一楼的大厅中。

    盛骁在低头摁手机，听到动静，他抬头朝女生宿舍的大厅望去。

    只一眼，便沉沦了。

    虞凰穿了一条酒红色丝绒长裙，抹胸包臀的大鱼尾款式，配上黑色细高跟，将她本就性感的娇躯衬得更加曼妙妖娆。

    她总是高高绑起的黑马尾全部放了下来，还做了微卷的造型。

    黄金凰纹面具遮住半张脸，露出半张脸，唇色绯红，双眸璀璨，站在那昏暗的夜灯下静静不动，便美得令人心醉。

    盛骁突然觉得酒酒这个名字，真的跟虞凰配极了。

    她就是一种酒，轻轻嗅一嗅，便让他沉沦着迷，不可自拔。

    他母亲酿了一辈子的酒，都不如面前这坛酒醉人。

    盛骁突然变态地想到：还好她毁容了，否则，她这样优秀美丽的女孩子，不知道有多少人追呢。

