    艾亚哨所外，战场的打扫有条不紊的进行着。

    并且，出于谨慎，纳尔森派出了三支侦骑小队以艾亚哨所为圆心，侦查纳威亚城方向。

    当日落时分，战场彻底打扫干净。

    些许残留的怪物根本无法对整支全副武装的骑士队伍造成什么伤害。

    相反的，在这些怪物的胃袋中，纳尔森发现了不少东西。

    大部分都是胸针、戒指、项链。

    这让打扫战场的士兵们越发的愤怒。

    只要不是傻子，就知道这些东西是怎么出现的，更何况，很多饰品还带着部分‘主人的印记’。

    “真是可怜的人。”

    “愿你安眠。”

    纳尔森将一枚戒指从一截小指骨上摘下，将戒指抛入了一旁的袋子后，将小指骨则郑重的放入了一旁的小盒子。

    哨所长无法确认这截指骨是来自于谁的。

    但他却至少能让他安眠。

    一个个类似的小盒子被士兵们搬回了哨所内，做为哨所内唯一的祭司，爱特琳娜暂时接管了这些小盒子。

    在对这些逝者进行一次祈祷后，他们将会被掩埋在哨所一侧的公墓中。

    “生死的抉择是无情的，而命运却是可以改变……”

    “愿你们在亡者之地、神国之中，获得应有的补偿。”

    “愿你们安息。”

    不同于荆棘神庙信徒的葬礼，这一次无法确定逝者的身份，爱特琳娜选择的是荆棘女士面对所有人的悼词。

    或许有着自己的野心与想法，但是在这些逝者祷告时，爱特琳娜却是一丝不苟的。

    对于死者的敬意，大家都是相同的。

    特别是一想到这些逝者中或许会有指尖相熟的人，爱特琳娜就越发的认真了，拿出了随身携带的‘圣水’，以指尖轻蘸，然后一一弹向了这些小盒子，没有遗漏一个。

    当做完这一切后，爱特琳娜开始了第二遍祈祷。

    足足三遍之后，爱特琳娜才示意士兵再次搬送这些盒子。

    犹如被搬来时一样，两个士兵用一张木板做为支架，将一个个盒子放上去，然后，就如同是抬担架般，将这些盒子抬走。

    爱特琳娜跟着离去。

    在葬入公墓时，一些必要的仪式还需要她来主持。

    一行人离去，谁也没有发现，曾放着盒子的草地上，出现了些许的变化。

    太阳彻底的落下。

    黑夜笼罩大地。

    一支支火把，一个个火盆出现在了艾亚哨所内。

    巡夜士兵们一个个登上了城墙。

    他们瞪大了眼睛看着四周。

    而没有任务的士兵、骑士纷纷迅速进入了梦想，他们要为明天的执勤和可能出现的战斗，补充足够的体力。

    迅速的，艾亚哨所陷入了安静。

    除去火苗的噼啪声与巡逻士兵的脚步声外，就只剩下了一些夜行小动物的细碎声，在曾放置盒子的草地上，一支仅有成年男子小指粗细的墨绿色小蛇钻了出来，鳞片的颜色让它完美的融入到了周围的环境中，而过人的智慧则让它迅速的确定了目标：哨所长的独屋。

    这条小蛇隐蔽而又轻巧的靠近着目标，从门窗的缝隙中，轻而易举的钻了进去。

    然后……

    它看到了熟睡的‘秦然’。

    没有再进一步。

    就这么仰起了上半身，眸子中带着属于蛇类的冰冷。

    它缓缓的张开了嘴，吞吐的芯子陡然间变长，犹如一根绳索瞬间缠绕在了‘秦然’的身上。

    而当它收回自己的芯子时，被捆绑的‘秦然’一同与芯子缩小。

    接着，它闭上了嘴，如同来时一般，开始返回。

    不过，这一次，它的目标不再是那片草地，而是艾亚哨所外。

    当离开了艾亚哨所足够远的距离时，它的速度开始激增，几乎是飞驰一般，向着纳威亚城方向的一处密林前行。

    在十几分钟后，它进入了密林中。

    一道身影早已等在那里，看到这条蛇时，对方弯腰行礼。

    “使者阁下，请跟我来。”

    对方说着就向密林深处走去，细小的墨绿色小蛇紧随其后。

    弯弯绕绕，当墨绿色小蛇发出了不耐烦的嘶嘶声时，对方停下了脚步，抬手向着身旁的一个高大的树极有节奏的敲击了数次。

    咚、咚咚！

    空洞的声音在树干内回荡，下一刻——

    咔！

    机簧特有的响动中，大树一侧的地面缓缓下沉，片刻后，就露出了一条向下的暗道。

    “请。”

    对方又一次的弯腰行礼。

    墨绿色小蛇直接蜿蜒身躯走下了楼梯。

    暗道两侧的墙壁上插着火把。

    尽头的大厅内，更是灯火通明，一个身穿长袍的老者正静静的等待在那。

    “您与传闻中的一样准时。”

    身穿长袍的老者看到墨绿色小蛇时不由露出了一个微笑。

    “希望你们也与传闻中的一样信守承诺。”

    墨绿色的小蛇不再是发出蛇类的嘶鸣，而是口吐人言，不过，对方的声音十分的怪异。

    不仅有着极长的语调，而且还带着一种好似嘟囔的含糊。

    但足够眼前的老者听清。

    “当然。”

    老者很肯定的点了点头。

    “给你！”

    墨绿色小蛇一张嘴，昏睡的‘秦然’就被吐了出来，落在了地上，身上沾着的浓稠液体，看起来有些恶心，但是老者根本没有理会这些，就这么的走到了‘秦然’面前，抹去那些浓稠液体，开始打量‘秦然’。

    在确认无误后，老者露出了一个笑容。

    “很好。”

    “你没有遭遇一丁点反抗吗？”

    在点头后，老者出于习惯反问了一句。

    “没有。”

    “他早已是强弩之末，你认为他在斩出了那样的一剑后，还能够剩下多少力量？”

    “他在白天时面对那些傻子，更是逞强式的表演着。”

    “越发的证明了他的外强中干。”

    “不过……”

    “他比想象中的有趣，那种力量……如果不是答应了你们，我也会好好的研究一下。”

    墨绿色的小蛇盯着昏睡的‘秦然’，饶有兴致的说道。

    “他当然是特殊的。”

    “不然……也不会选择他。”

    老者含糊不清的说道，然后，从怀中掏出了一个布袋，抛向了墨绿色小蛇，后者一张嘴，就吞下了布袋。

    没有什么告别，墨绿色小蛇蜿蜒着身躯，走向了暗道。

    在确认墨绿色小蛇离开后，老者发出了冷笑。

    “希望你们能够多坚持一会儿。”

    说着，对方就再次看向了‘秦然’。

    “而你？”

    “真的是一个合适的人选！”

    对方露出了一个笑容，一把拎起了‘秦然’，向着身后的密室走去。

    在那里，有着一个硕大的石制祭台。