    “不！不可能！”

    沐轻眉一脸茫然，喃喃自语。

    不管是隐世吴家，还是骨魔拳宗等等，它们在青岳域都是声名远扬的顶级势力。

    虽然因为数百年前深渊级幻魔入侵，导致它们势力大减。但是，现在它们每一家依旧拥有上位域主强者坐镇。

    而现在，如此强大的势力，它们门下的嫡系传人竟然纷纷出现，对江浩口称“主上”，宣誓效死！

    这是何等的震撼？

    比较起来，沈负剑在绝意宝殿外结下的那些人脉，简直就如小儿过家家般可笑无比。

    “诸位天骄，快快请起！”

    饶是人老成精，葛沙院主还是不由大吃一惊，急忙上前劝说。

    可惜，这位堂堂内院院主的话，没有半分效果，顾青锋五人依旧是重重地单膝跪地，满眼狂热！

    “江巨子！你，你快让他们起来！”

    葛沙急得跺脚，他想得更深一层——

    这五人，任何一位都是各自势力的嫡系传人！

    而此刻，他们如此卑躬屈膝的模样，若是传回各自势力，那将会引起何等轩然大波？

    到时候，青龙分院很可能会面对五大顶级域主势力的围攻！

    五尊上位域主，还有那五家势力千年传承积累下来的域主强者……单单想想，葛沙都感觉头皮一阵发麻！

    “你们起来吧。”

    这时候，江浩笑笑开口。

    “遵令！”

    顾青锋等人轰然应声，恭顺地站了起来。

    葛沙这才长长地舒了口气，擦了一把冷汗。

    末了，他忍不住惊疑：江浩究竟在六命祭坛中做了什么？为何能够令得这五家传人如此被折服？

    望着那大殿之中，恭恭敬敬垂手立在江浩身后的五大天骄，沐轻眉心如死灰。

    她徒劳地想要抓住最后一根稻草：“云离院主，诸位导师，沈师兄的功绩不可被抹灭，请给师兄一个机会——”

    “不必再说了。”

    云离重重喝道，“核心巨头之位已定！凡我青龙弟子，不得有任何质疑！”

    他知道，江浩之所以还愿意留在青龙分院，完全是因为青龙剑主的请求，要帮助再振分院！

    若非如此，所谓的核心巨头之位，他怕是连看也不见得会看上一眼。

    如果再任由得沐轻眉纠缠下去，他生怕这位傲骨内蕴的江浩巨子，会拂袖而去。

    “弟子，弟子明白了。”

    沐轻眉惨然一笑，“原来，我所尊敬的长辈，也不过就是一群见利忘义之辈！你们无非就是因为这小儿能够带来更多的好处，所以才会立他为‘核心’！”

    “你们可曾考虑过其余人会如何想？区区一个刚刚入门几日的弟子，居然就能攀上核心之位！其它势力会如何看待我青龙分院？难道，要他们觉得我们青龙尽是一群唯利是图、眼界奇低之辈吗？”

    正在此时——

    “唰！唰！”

    两道凌厉的破空声响起，入目所及，一人是名须发乱糟糟、胡乱披着一身黑袍横冲直撞的老者。

    另外一人看上去则要整齐许多，不管衣着还是配饰都是纹丝不乱，不过他的神容也充满了急迫，顾不得仪态。

    “桑导师！严导师！”

    沐轻眉蓦地大喜，眼中再度浮现出了强烈的期望之色。

    这两名来人，乃是青龙分院丹师“桑渊”，以及朱雀分院坐镇丹师“严守道”。

    一名丹师所拥有的影响力极为可怕，即便是最为顶尖的强者，都无法无视他们的权柄。

    所以，如果能够获得桑渊两人的支持，沐轻眉相信，自己一定可以为沈负剑争来一线机会！

    而自己随身带来的宝贝中，就有所有丹师都无法抗拒的诱惑——

    “两位导师，这里的灵药采摘于绝意宝殿之外，潜藏处极为隐秘，而且遍布域主境强者。沈师兄一直告诫我等，宝剑赠英雄，如此珍稀的灵药，正该由两位导师亲手炼制，才是他们完美的归宿。”

    沐轻眉一番话说得有礼有节，恰到好处地恭维了两人，又点出了“沈负剑”的功劳，堪称煽风的完美典范。

    然而，意外的事情发生了——

    “砰！砰！”

    桑渊两人根本理也不理她，仿佛目中根本没有她的存在。甚至，他们的眼神掠过那些灵药时，也只是一带而过，没有表露任何兴趣。

    随后，他们推金山倒玉柱般轰然跪下：“小桑（小严），拜见上师！”

    震惊！

    呆滞！

    失语！

    用尽所有的词语，都无法形容众人此刻心情的万分之一。

    即便是最为熟悉内情的崔冷崖，也被震慑得不轻。他能够理解，为何桑渊一口一个“小桑”喊得毫不滞涩。

    但是你严守道是怎么回事？

    你不是一贯高傲严肃的吗？这一副拼命奉承的架势，你脸呢？

    “弟子小严准备了百枚地级‘凝神丹’，六十枚‘冲神灵丸’，恭贺上师安然归来！”

    严守道恭恭敬敬地而掏出了一只储物袋，又道，“上次我朱雀分院导师们口出不逊，虽然其中有‘名剑山庄左川阳’挑拨的原因，但对上师、对青龙分院也造成了极为恶劣的影响！”

    “因此，院主特地备上了三枚极品灵石，六件地级顶阶的玄器，聊做赔礼，还望上师不吝收下！”

    看着他恭恭敬敬递来的储物袋，江浩失笑摇头：“端木院主倒是有心了，你回去之后可以转告于她——上次之事，就此揭过。待得有暇，我会再前往朱雀分院，让她提前准备好有资格之辈便是。”

    他清楚端木音的心思——

    朱雀分院主修火系功法，而她从凌水萱身上体悟到了那种炽烈的火系元力气息！

    一个本身已经濒临焚尽局面的武者，突然伤势尽复，而且修为暴涨。

    她自然可以联想到自己。

    不管是为了她自己的修炼更进一步，还是分院内的那些导师，她都必须要找到自己！

    “多谢上师！”

    严守道喜上眉梢，整个人精气神都大不一样。

    （丹尊跪拜？朱雀院主赔礼？）

    沐轻眉失魂落魄，已经彻底丧失了一切争夺的心气，只是不断地自语，“疯了！你们，疯了！”

    倏然，她尖叫一声：“你们，全都疯了！”

    轰的一炸！

    一道磅礴的七彩炫光落下，其中盘坐着一尊分身。那分身看去如同一介书生，而且双鬓已经灰白。

    正是文舟！

    他一锤定音：“我青龙分院，立江浩为核心弟子！三日之后，召开庆典，告示天下！”

