    土黄色的岩质行星，这样的类地行星，在宇宙中随处可见。

    它的上面，有山峰，有平原，也有沟壑。

    同更多的类似行星一样，死寂，才是它永恒的旋律。

    或许它上面也有生命体的存在，只是这种生命体超出了三级科技文明所能发现、理解的极限。

    一颗石头，一粒沙砾。

    一阵风，一片云。

    它们其中，也许就存在着最原始的生命。

    不过此时，它是死寂的。

    同时，它又狂躁无比。

    恒星的光热辐射照耀下，星球内部某些可挥发性气体加热、升华。

    无数道喷泉激涌着，有的是炽烈的熔岩，有的是暗灰色的烟雾。

    在狂暴的飓风中，整颗行星的表面，都笼罩着迷雾。

    狂暴的地震，激烈而又剧烈。

    一座座山峰突兀崛起，又迅速地被拉伸塌陷。

    一片片平地开始分裂，一道又一道的巨隙轰然形成。

    那情形就像是整颗星球的表面就是一块橡皮泥，此时正在一双无形的巨手撕扯下，不停地扭曲变形。

    在距离云海最近的星球表面，有一道宽有数千米、长度超过了上百公里的峡谷。

    不知多少深的峡谷内部，一处漆黑。

    但它不是平静的，自峡谷不可视见的深处，不同颜色的烟尘激涌喷射着。

    那里冰冷而又火热，巨大的峡谷，就如同通向渊泽的大门。

    精神力急速地涌进峡谷当中，原本以为自己可以强势介入并且闪电般结束战斗，不过在确定了异兽异形和那古怪的圆球已经进入了行星的内部，展开激烈的厮杀后，云海放弃了这个打算。

    他不能确定自己的介入，对异兽异形而言是好是坏。

    至少他现在还能清晰地感觉到异兽异形旺盛的生命气息，确定现在它至少没有受到重创也未必会落了下风后，云海放弃了强势介入战斗的打算。

    不知道它们为什么会打到行星内部去，云海决定再等等看。

    他的注意力，从仿佛正在自我毁灭的行星上转移，放到了远处的舰队之上。

    黑翼舰队，一直在移动。

    黑翼舰队，也一直在承受着巨大的损失。

    当云海朝着这颗行星移动过来时，普瑞斯也远远地尝试迂回绕过来。

    它一动，黑翼舰队逼不得已也只能被动地跟着移动。

    就这样，在洛可王精准、精确的指挥下，黑翼舰队用密集狂暴的炮火紧紧压制着普瑞斯。

    同样，舰队也负出了惨重的代价。

    已经有十六艘巡洋舰被普瑞斯击毁。

    被爆炸余波击毁的突击舰、侦察舰更是数不胜数。

    这都不是最重要的，要不是三艘巡洋舰和上百艘突击舰在最后关头堵住，黑翼号主舰就不会只是被炸伤这么简单了。

    主舰左舷被炸出了一个巨大的窟窿，好在每个舱室都是独立的密封舱，而超级智脑又在第一时间封闭了那里，才没有造成更大的损失。

    即便如此，主舰上也有上万人死在了那一次爆炸中。

    被普瑞斯“子弹”击爆的舱室，里面住着上万的特战队员。

    虽然这次任务在星球表面登陆作战的可能性不大，但按照常规，舰队还次还是带上了五十万特战队员。

    这些特战队员，甚至还没有看到敌人，就死了剧烈的爆炸中。

    这是不幸，同时，也是幸运。

    如果被击中的不是特战队员居住、休息、备战的舱室，而是能量反应炉所在的舱室，那损失肯定更大。

    “主舰都被击伤了！”

    先前主舰被击中时的爆炸声，云海还以为只是一艘巡洋舰的爆炸，此时精神感观中清晰地呈现出来，他微微一惊的同时，心里又泛起了激动。

    莫名其妙的植物文明。

    莫名其妙的流浪文明。

    云海之所以选择先和前者接触，那是因为植物文明跟异兽文明有着相似之处。

    它们中间都拥有极其强大的个体，而现在真在发生的这一切，清楚地表明了这一点。

    云海想跟它们接触，一是想看看它们到底有多么强大。

    二来，他想看看，对于三级科技文明战舰的能量护罩，植物文明是用强势的攻击消耗能量防护罩的方法摧毁，还是其它什么更好的方法。

    现在看来，云海的目的达到了。

    虽然他不知道这些源于植物文明的怪物是怎么做到的，至少三级科技文明的能量护罩，对它们而言根本没有半点用处。

    破除科技文明的能量护罩，是云海现在面临的最大问题。

    在无法拥有一定数量远程攻击异形的现在，如果拿科技文明的护罩没有办法，别说已经开始在魔戈族控制的星域肆虐的高级流浪文明，就连三级科技文明的舰队，都会对异形造成巨大的伤害。

    弄清楚这几个植物文明的先锋是怎么做到的，如果异形可以借鉴这种方式，那么云海相信哪怕那个流浪文明是五级甚至六级文明，数量已经超过了十亿数量的异形，不是没有一战之力。

    “异形主宰大人，虽然它还没有接近对您造成威胁的距离，但我还是决定要使用原子大炮了。”

    一段定点通讯电波传递到了云海脑海中，洛可王的语气听上去像是谦卑的询问，但显然他已经做出决定了。

    “好吧。”

    云海需要的，只是这个植物文明的情报，现在他已经有一个俘虏了，有心想见识下“原子大炮”威力的它，精神交流中回应洛可王。

    洛可王没有再发送任何电波过来，显然，他在下达命令。

    万千道粒子光束，撕裂虚无的空间。

    无论普瑞斯朝哪个方向移动，舰队总会在瞬间将无情的炮火攻击密集地覆盖在它前进的空间中。

    就在云海同意了洛可王发射“原子大炮”后，被层层叠叠的其它战舰围起来的黑翼号主舰，它上面不同的主炮轰击突然停止了下来。

    显然，数量众多的反应炉能量都被调向了“原子大炮”，云海甚至能感觉到，黑翼号主舰的能量防护罩防御都下降了不明的等级。

    一直在不停地迂回、反击的普瑞斯，又一次锁定了一艘巡洋舰正在向前逼近的它，突然一个变向加速飚向了远方。

    它大概是感觉到了极度的危险气息，只是终究还是慢了。

    至少相比原子大炮的攻击速度，普瑞斯的反应速度太慢了。

    (未完待续。)

