    写到这里，时间已经到了晚上十点，奥古斯都还没有丝毫睡意，亮起台灯准备看书。

    忽然之间，他的个人终端响了，来电显示是哈纳克：“奥古斯都，不好了，赞德尔和吉姆今天晚上出去的时候叫黑帮抓走了！”

    “不要着急，仔细说说这是怎么回事儿？”奥古斯都合上电脑，眉头紧皱，思索着哈纳克这句话的意思。

    几秒钟后，奥古斯都站了起来，走向卧室门口，一手拿着个人终端一手从门旁边的衣架上取下平顶帽和外套。他此时只穿着一件衬衣，一边说着一边走向客厅正门。

    平常的时候，冒冒失失的哈纳克和不苟言笑的沃德站在一起时总会让奥古斯都想起没头脑和不高兴，但哈纳克可不是大半夜会打电话骚扰他搞恶作剧的家伙，这种事也就约瑟芬做得出来。

    “韦特堡的难民营，我们去霍威小镇，买粮食，给难民……”奥古斯都越让哈纳克不要着急，他反而越激动，甚至到了无法组织语言的地步。

    “我来说……”旁边的一个人接过了电话，听声音是泰凯斯?芬利。对面有很大的风声，说明他们两个人现在很可能正在某个荒郊野外。

    “蒙斯克，事情大概是这样。”泰凯斯的语速不慢却也条理清晰，缺点是他废话有点多——当然，远不及他打仗的时候废话多，奥古斯都一般都是直接屏蔽的。

    “今天我们去霍威小镇上找乐子的时候，吉姆和赞德尔听到有人说起韦特堡难民营的事情，说那里的人快要饿死冻死了。你知道赞德尔的性格，他就跟冰雪公主一样善良，看个过家家一样的电影都能掉眼泪。”泰凯斯说。

    “我根本没当回事，他们却非要多管闲事。”

    他有点幸灾乐祸地说：“我不知道赞德尔哪儿来的那么多钱，居然买了两卡车的衣服和面包送去难民营。吉姆和哈纳克两个人不放心他，也跟着去了……当然，这两个人一定也出了不少钱。”

    “结果进难民营才没多久，他们就连人带车给难民营的黑帮劫走了。我和哈纳克正好一起去撒尿，逃过一劫。”

    “韦特堡难民营……”奥古斯都这时已经走出客厅，在下楼的电梯里艰难地穿外套，他没时间纠结泰凯斯为什么也跟着去了：“我没听说过那里。”

    “那个难民营距离霍威要塞很远，还在韦特堡废墟以南二十英里外的一个盆地里。是韦特堡被海戈龙军团夷为平地以后，由逃出去的城市居民建立的……老样子，联邦政府始终不闻不问，就当那些难民都死了。”泰凯斯说。

    “他们难道不知道那些难民是什么人吗？我敢肯定，一定是有人偷偷地去找了当地的黑帮。我们是穿着常服去的，那些狗杂种不知道我们是陆战队的。”

    “把位置坐标发给我。”奥古斯都走入地下车库，跳进了自己的指挥车。

    “在哪儿待着别动，我马上就来。”

    “我们哪里都不会去的，头儿。”哈纳克的声音忽然响了起来。

    “见鬼！不要贴着我的脸！”泰凯斯在怒吼之中挂断了通讯电话。

    看起来他们的处境还不错，至少还有力气吵架。

    “沃菲尔德少校。”奥古斯都在开向第三排军营时打通了沃菲尔德的个人终端。

    “说。”沃菲尔德吐出一个单词。

    “我的两个士兵被韦特堡难民营的黑帮抓住了，我要带人去找他们。”奥古斯都说。

    “我没时间写报告了。”

    “要我再派一个排过去吗？”沃菲尔德沉默片刻后说：“我马上通知停机平台准备运输机。”

    “一个再社会化排。”奥古斯都说：“他们要归我指挥。”

    去难民营原本用不着出动这么多人，但难民营鱼龙混杂，奥古斯都也拿不准那里的黑帮是否有危险武器。

    “要尽可能地避免伤害平民。”沃菲尔德最后说。

    “我知道。”奥古斯都的指挥车在军营宿舍的入口停了下来，两名守卫大门的哨兵在见到他时立即敬礼。

    “通知所有班，我们今天要加夜班了。”那两名哨兵正属于奥古斯都的三排二班，是两名二等兵。

    “是，长官！”

    ……

    两架APOD轻型运输船已经在空中飞行了约二十分钟。黑暗之中，灯光闪烁的运输船就像是飞向天边的萤火虫。

    某个时刻，运输船开始下降，推进器与地面垂直，悬停在空中。

    飞船两侧的活动舱板缓缓打开，一名名身着动力装甲的陆战队员从几十英尺高的高度跳下，借助喷气背包的缓冲落在柔软的雪地里。

    这些陆战队员的动力装甲涂装是天堂之魔专属的黑灰色，面罩上有一个白色的骷髅头，其中一名士兵怀里抱着一杆天堂之魔的羽翼恶魔旗帜。

    一座座破败的“房屋”出现在奥古斯都等人的眼里。

    难民们使用汽车框架、集装箱、预制板和其他从城市里得到的材料搭建房屋，这些奇形怪状、五颜六色的建筑物的造型完全取决于其搭建材料的坚固程度和建造者的奇思妙想。

    没有任何一座难民房屋是相同的，唯一的共同点就是它们都很简陋而且看起来非常容易坍塌。

    难民营地的建设者显然不会考虑排污问题，一座座紧挨着的屋棚之间是已经冻结的生活污水和排泄物，大片的空地上堆着工业废料，无用的垃圾被随意丢弃。

    简陋的屋棚歪歪斜斜，在风中摇摇欲坠，上面满是机油、泥渍和其他的污秽。一大块一大块暗红色的、像是癣瘢和霉菌一样附着在墙壁和屋顶上，有如一层丑陋的表皮。

    即使是这样，这些房屋在难民营里却简直可以被称作为豪宅。另有相当的一部分房屋都是没有四壁、使用横梁和废金属板搭建的棚屋，与牛棚无异。在这个寒冷的黑夜，里面躺满了冻饿而死的人。

    “龙德斯泰因，你带第一班去找泰凯斯和哈纳克。”奥古斯都在通讯频道里说。

    “打起精神来，这里既有普通难民，也有地痞流氓、大型黑帮、走私商、恐怖分子和仇视政府，仇视陆战队的分离主义者。”

