    叶辰倒没有反抗，只是淡淡的说：“这就是你的待客之道？”

    舒伟兆冷哼了一声：“趁我现在还有耐心，赶紧交代你为什么接近我的女儿？是谁派你来的！”

    叶辰不慌不忙：“我数三声，叫你的人松手，不然后果自负！”

    舒伟兆冷冷的看着叶辰。

    要知道，自己作为鼎弘商会的绝对领导人，触手已经遍及滨江市的各个角落。

    虽然近段时间，总有不明势力，在和他作对。

    作为目前滨江是地下商圈的绝对控制者，他依然是有着不可动摇的地位。

    手下的这几个保镖看似普通，其实都是在国外受过最严苛的训练。

    可以说，格斗水准已经超过了最优秀的侦察兵。

    然而就在这样的状态下，绝对的力量优势压制，叶辰竟然还敢说出松手，否则后果自负的言语。

    实在是出乎意料！

    舒伟兆冷笑了一声，点燃了一根雪茄：“既然你打算硬扛，那我就让你见识下，惹到我们鼎弘商会的下场！”

    他两指在空中比了个手势。

    一名保镖直接朝叶辰的胸口踹了过来。

    就在那电光火石的一瞬间。

    砰！

    保镖被一股大力击飞，直接撞在了墙上。

    接着重重摔了下来，脸上露出痛苦的神色。

    叶辰再次出手，两道凌厉的劲风，瞬间把压制双臂的保镖扔了出去。

    这一次舒伟兆看的清清楚楚。

    眼前的这个叶辰，虽然面目清秀，但力量已经恐怖如斯！

    一个胳膊能甩飞一个人。

    “给我拿下他，照死里打！”舒伟兆往椅子上一拍，几人又冲了过去。

    叶辰冷冷地说：“找死！”

    只见他原地瞬间消失，紧接着一道黑影穿过几人。

    保镖还没反应过来，舒伟兆脸上已经多了一个巴掌印。

    叶辰指着他骂道：“看你是舒璇的父亲，我才对你礼让三分，但是不要挑战我的耐性！”

    “我这次来目的很简单，告诉我，发动暗杀最有可能的势力名字，我要解决他们。”

    舒伟兆的半边脸，已经肿了起来。

    但他不愧是见过风浪的大人物，此时依然保持着气场：“你现在跪下，让我们废了你两个胳膊，我可以饶你一命。”

    “找死！”叶辰准备一巴掌再扇过去，但是突然一根拐杖飞了过来。

    里面夹杂着凌厉的风，夹带着山呼海啸般的力量。

    叶辰向后翻了两个跟头才停下来。

    拐杖余威不减，直接插在了墙壁里，深入半米。

    “咳咳，”一个老者，弯着腰慢慢的走了过来。

    看样子更像一个痨病鬼。

    “有些人，会点功夫，就不知道天高地厚，现在的年轻人，真应该学会谦虚，咳咳......”

    叶辰定睛看去，只见这个老人面容枯槁，似乎随时都会吐血身亡的样子。

    但脖颈已经练到和头部一样粗。

    两条青筋，沿着耳下直冲脑门。

    头发早已稀稀疏疏，显露的皮肤，泛着青铜的光泽！

    “玄阶上品武者！”叶辰倒抽了一口凉气。

    原来，在《白鹤逍遥诀》里边，详细记载着对古武者的分类。

    从高到低，共分天，地，玄，黄四个阶位。

    而每个阶位，又分上中下三品。

    相传在整个华夏的历史上，修持到天阶上品的人不超过三位。

    其中最有名的，是少林七十二绝技的创始人达摩祖师，不但外功达到了登峰造极的地步，而且创建的内功分为易筋和洗髓，在华夏历经千年，经久不衰。

    连老道张三丰，也只是天阶近上品，比达摩祖师略逊一筹。

    对于当前时代，这种开宗立派的祖师已经极为少有。

    修炼到黄阶上品，已经能和特种部队分庭抗礼。

    而根据《白鹤逍遥诀》的记载，老者的所有外形，已经符合玄阶上品武者的特征。

    不得不说，眼前这人极为恐怖。

    只见那老者耳朵微动，听到叶辰的言语之后，嘴角露出森冷的微笑：“小兄弟竟然懂得古武的排行，想必是师出名门，不知你的师傅是谁？”

    看似不经意的问询，其实是在调查他的背景。

    叶辰的回答，将会决定老者的处理方式。

    “我没有师傅，只是在本古书里看过。”

    “当真？”

    “没错......”

    不等话说完，老者化作一道幻影，直接朝叶辰冲了过去。

    叶辰连忙一拳轰出。

    哐！

    屋子里发出了音爆，鱼缸被冲击波炸碎，水全部流了出来。

    天花板上的水晶灯直接砸在了地毯上，玻璃渣散落一地。

    “呕！”

    叶辰用拳支地，只感觉喉咙一阵甜腥，一口鲜血吐了出来。

    而老者面不改色，依然痨病鬼的样子。

    从兜里拿出手绢，捂着嘴咳了两声。

    “年轻人，我只用了三成的力量，如果你想活命，只需要说出指使你的人是谁，再留下两个胳膊就可以了，咳咳......”

    老者越咳越厉害，到最后，似乎心脏要吐出来。

    “你们这帮老糊涂......”叶辰头低着，嘴里喘着粗气。

    “你说什么？”老者眼睛微张，放射出精烁的光芒。

    叶辰并不回话，闭上眼睛运转起白鹤逍遥诀，不到一分钟的功夫，再次站了起来：“这帮有眼无珠的东西，好坏人都分不清楚。”

    老者微笑：“看来你不打算说了。”

    瞬间朝叶辰冲了过来。

    这次叶辰看的清清楚楚，老者的步伐极为诡异，似乎是横着飞来一般。

    他立刻运转白鹤逍遥诀，把内功汇聚一出，用右拳猛然轰出。

    轰！

    屋里响起一声炸雷，碎屑纷纷落下。

    而这次，叶辰只是后退几步，好端端的站着，眼神里充满了坚毅。

    老者却再次回到原位，大声咳嗽了起来。

    此时的舒伟兆早已经被保镖拉出圈外，当他看到叶辰的表现，早已经惊掉了下巴。

    要知道，老者姓萧，年轻时被仇家灭门，是舒伟兆的父亲率领鼎弘商会覆灭仇家三千余人。

    而他作为遗孤，也被舒家收留。

    从此勤奋练武，发誓终身追随。

    在舒家的四十余年罕逢敌手。

    更是在最近五年，功力大进，成功进阶玄阶上品古武者。

    在整个华夏，都是傲视群雄的存在。

    可以说，萧老就是山，是舒家纵横整个滨江地下商圈的底气！

    但眼前这个叶辰，竟然和他打成了平手。

    他究竟是什么人？！

