    “入微心境共分五大境界。”

    “由低到高分别为：体微境、空明境、破障境、知命境和观星境。”

    “体微境：体微入微，见微辨招，见招识式，见式知法。”

    “空明境：心空见光明，听万物心声，借万物之势。”

    “破障境：识万法之源，一招破万法。”

    “知命境：观相知命，可观前世，断今生，知来世。”

    “观星境：可与天道对话。”

    “靠！”牛大娃听完周剑来对入微心境的讲解，直接爆了粗口，“这他娘的也太变态了吧？！观前世，知来生，那不是成神仙了吗？可与天道对话，那得是怎样的存在啊？！”

    牛大娃大脑有点不够用，因为他不知道什么东西比神仙还厉害。

    “卒子，你这是要上天啊！”牛大娃猛捶了张小卒胸口一拳，打得张小卒差点一口老血喷出来。

    “呵呵”张小卒乐得憨笑，一时间豪情万丈，感觉自己真的要牛上天了。

    可是周剑来紧接着就一盆冷水浇了下来，只听他声音低沉道：“自古至今，但凡体悟出入微心境者，大多都死于非命。”

    “靠！”牛大娃和张小卒同时爆了粗口，然后异口同声问道：“为什么？”

    “天机不可窥，天命不可违，天道不可乱。逆天者，天必摧之！简单点说就是，入微心境可以窥视天机天命，会霍乱天道，所以为天道所不容。”周剑来说道，但他话音刚落又转而一笑道：“吾辈修者求的就是一个逆天改命，若惧天道制裁，又修个什么意思？倘若有一日，我剑道问天，天若不允，我必一剑斩之！”

    “好！说得好！”牛大娃拍掌道，只不过他缩着脖子，探头探脑，似乎生怕此番大不敬的话被贼老天听见，降下天雷活劈了他们三个。

    黑暗中张小卒轻吐一口浊气，周剑来前面的话让他惶恐不安，后面的话又让他豁然开朗，尤其那句“天若不允，我必一剑斩之”，是何等的狂放不羁豪情万丈，只让人听了后禁不住热血沸腾。

    周剑来又道：“除非自斩问天之道，向天道臣服，认输认命，任天道操控于股掌，否则不管是修的什么道，悟的什么法，始终绕不过斩天问道这一步。然，天道无情，敢斩天道者，亦要承受天道之威，古今往来不知有多少贤者大能未能承受住天道之威，最终抱憾而终，化为一摊枯骨，为世人所惋惜。”

    张小卒和牛大娃听了后不由地神往，牛大娃抑不住好奇问道：“那古今往来有多少人成功斩天问道？他们是不是都长生不老了？现在在哪里？莫非就是传说中的神仙佛祖？”

    “不知道。”周剑来摇头道。

    “不知道？”张小卒不解。

    “因为八百年前发生了一场浩劫，这场浩劫把咱们九州大陆八百年前的历史全都抹除了。自那场浩劫结束至今的八百年，尚未听说有人斩天问道成功，而八百年前有没有人斩天问道成功谁也不知，所以说不知道。”周剑来讲道。

    张小卒和牛大娃闻言无不震撼，抑不住惊呼道：“天呐，那是怎样一场浩劫，竟然能把历史抹除掉？”

    “没人知道那是怎样一场浩劫。”周剑来摇头道，“据说最近二三百年有越来越多的人开始致力于研究探寻那场浩劫，以及八百年前被抹除的历史，他们到处探寻古迹挖掘古墓，试图寻找有价值的文献记载。至于已经研究到什么程度就不得而知了，因为各个帝国亦或是豪门大宗都视之为特级机密，不会对外透露半点讯息。不过有传言说，那场浩劫极为可怕，许多帝国或是豪门大宗只探寻到冰山一角就不敢继续探寻下去了，并且还呼吁所有人停止探究八百年前的浩劫，因为它极可能给咱们九州大陆带来又一场毁灭性的浩劫。”

    周剑来神往道：“好想也去探寻八百年前隐藏的秘密，可惜咱这修为太低，不够格啊。”

    咕噜——

    牛大娃的肚子不合时宜地响了起来，打断周剑来的感慨，道：“八百年前的事咱就别操心了，还是关心关心眼下吧，我肚子饿了。”

    “我这里还有点干粮。”周剑来道，“小卒，停下来休息一会，顺便吃点东西。”

    “好。”张小卒停下脚步，松开牛大娃，又把周剑来从背上放下来。

    三人席地而坐，啃起干粮。

    多亏周剑来心细，走的时候不忘捎上装干粮和水的行囊，否则三人现在就得干撮牙花忍饥挨饿了。

    “周大哥，入微心境又当如何修炼呢？”张小卒啃了一张干饼，喝了两口水后便停住，因为干粮和水并不多，只勉强够支撑他们三人离开山洞，现在管不住嘴，后面就得饿肚子。

    “四个字：熟能生巧。”周剑来答道，“其实不管是入微心境还是其他心境，都是只可意会不可言传的个人领悟，而每个人的理解都各不相同，适合我的修炼方法用在你身上说不定就是一种掣肘，所以心境的修炼一般都靠自己摸索，而熟能生巧便是最笨拙但又最实用的修炼方法。”

    “哦”张小卒若有所思地点点头，转而又问道：“周大哥，那天你和那半步大能在擂台上比斗，他施展了个什么火之域，然后他就能掌控火焰，这也是一种心境吗？”

    周剑来答道：“火之域不算是一种心境，不过硬要说它是心境的话，勉强也算得上。世间万物皆有五行，金木水火土，又有风雨雷电光明黑暗时间等衍生。当修为达到海之境，就能沟通自然感悟五行元素，若能精悟并掌控它们，就能利用它们的能量形成一种有特殊属性的域，修者们称之为战斗领域。比如说若是你领悟了火之域，那么在这个战斗领域里面你就是火的主宰。又比如我的落雷剑，凭空生雷，勉强也算得上雷之域的一种，只不过我领悟有限，完全不能发挥出它的威力。”

    “什么时候我也能领悟出属于自己的域？”张小卒无限向往道，掌控水火，手握惊雷，想想就牛逼。

    “嗯——”牛大娃正啃着干饼，突然停下嘴巴，拉长音节嗯了一会后道：“是这样吗？”

    随着他的话音，黑暗中突然凭空窜出一朵火焰，在他右手食指指尖上跳跃燃烧。

    “——”周剑来和张小卒全都张大了嘴巴，一脸见鬼的表情瞪着牛大娃。<!--over-->

