    第676章 --三个百级半神

    他们二人自然认识这是什么？手轻轻抚在上面，一股热流钻入身体之中，在无数经脉之中游走，这种拥有肉体的感觉真是美妙，令他们认为自己先前太虚伪了。

    什么叫原先那种只有念识的感觉也挺好的，那只是丧气话，现在这种感觉才叫舒坦。

    光球之上浮现一把昊天锤与一个人体虚像，自然是二人的武魂，其武魂图案之下皆显示“天生满魂力十级”。

    两人面现愕然，呃……

    好吧！至少活了，重新修炼就行，他们还是很想得开。

    邹齐这时却又开口说：“最后一步，我会让你们全部成为百级半神！”

    此话一出，两人差点踉跄的原地摔倒。

    好在唐三扶住了他俩，此时的唐三心中兴奋毫不亚于唐晨与波塞西，自己终于能见证到曾经那武魂界响当当的三大强者中的其中两位了。

    邹齐眉头微微一皱，唐晨和波塞西面前就出现一道六边形空间通道，“进去吧，这是我体内一颗星球之上，画面上这个院子内种了几棵蟠桃树，由于长的太慢，只有最里面那颗正好长了两个桃子，摘下来吃下去，就在原地修炼上五年，就能百级半神了，而且不是一般的百级半神，是无限寿命的那种，都不需要神位。”

    “体内还能装个星球？？”波塞西就算以前是斗罗大陆最巅峰强者，也没法理智了。

    “嗯！”邹齐随意应了一声。

    “吃个桃子就行？！这蟠桃不简单吧？”唐晨却是忍不住内心的惊涛骇浪，这么一问。

    邹齐道：“最里面那颗挑树九千年才结果一次，正好长出了两个挑，吃了之后可以与天同寿、日月同庚不说，并能五年内顿悟成仙，霞地飞升。”

    “这么珍贵？给我们……这不合适吧，我们可以自己修炼的，相信用不了几年也能……”

    邹齐打断波塞西说废话，刮起一阵风，将二人吹入空间通道里。

    他们再出现时，已经在一个大院子中。

    其内种有五棵直径足足十丈有余的大叶桃树，但相比树径而言，长得并不高，只有三十几丈。树冠倒是大的出奇，足足四十来丈的直径，密不透风。

    他们脑海中响起邹齐的声音：“只有最里面那颗树上长了两颗桃子，快摘下来吃了吧。”

    把话说到这种程度，他们不敢再拒绝，只得说：“感谢前辈恩赐，此等大恩，日后必定偿还！”

    “呃……不用！”邹齐可并不想让他们以后跟着自己什么的，“别废话了，快吃吧，然后原地修炼五年就行！”

    唐晨嗯了一声，但仍试探问道：“前辈！最后一个问题，我们可不可以带去斗罗大陆再吃……这五年让你们呆在神界，人间可是上千年过去了，这不合适吧！我们也会过意不去。”

    “唉！你们是在我体内，又不是在神界。并且拿去斗罗大陆吃的话，效果会降到只能稍稍提升实力，这种蟠桃在斗罗大陆的修炼体系和能量法则下，是无法发挥真正效果的，所以在这里面吃吧！”

    “好吧！”唐晨放下心中顾虑，点点头。

    他牵着波塞西寻找好久，终于见到桃子，被树叶挡得很难寻觅。紧接着他就爬上去，这才发现这桃子真是大的出奇，跟个西瓜一样，但他还是想办法摘了下来。

    又似自言自语地说：“前辈！直接吃吗？”这种宝贵的东西，唐晨可不敢开玩笑。

    “放心，直接吃吧！我会调整一个五年比五分钟的时间差，这样你出来时，我们其实才等你五分钟，不必有后顾之忧。”

    有了邹齐那定心丸一般的话语，唐晨和波塞西将手上西瓜大的桃子连皮带肉吃完后，立刻就感觉胃中有火辣辣的感觉，并向全身各处扩散。

    随后，他们忍着胃中的不适，随处找了块干净石头与石板，把桃核砸开碾成粉末，也吃了下去，真是一丁点都不敢浪费。

    这才敢盘坐修炼起来，这一坐就是五年，不仅没吃东西，更是滴水未进，全程一动不动，不知道的还以为死了。

    唐晨和波塞西醒来结束修炼后，感受一下自己强悍的实力，并在院外千里远一处空地上练习了一下各个魂技，才从空间之门内走出。

    外界这才过去五分钟而已。

    天空电闪雷鸣也正好停止，空间渐渐放晴。

    原来是戴沐白也正好完成对雷电的吸收。

    马红俊走上前，一拍戴沐白老腰。啪嗒一声，就听马红俊大叫：“哎呦！草……你身上怎么现在还带电？”

    戴沐白哈哈大笑，“谁叫你没事干过来碰的，我都没收功呢，也幸好你是火神，要放在你原先还是个百级半神来碰一下，那你估计得躺地上。”

    马红俊并不认为戴沐白是在跟他开玩笑，的确有可能躺地上，因为他堂堂一百一十二级神祇都被电的手麻。故也没与戴沐白斗嘴，只揉了揉手，就说道：“好吧！那戴老大，你实力提升没？”

    “虽然雷电不多，却也是神界的雷电，比凡间的强太多太多，离实力提升就仅差一丁点。快了，快了！哈哈哈……”戴沐白忍将不住的仰天大笑，冷静后，又指着天说：“那些雷电好像还有意识呢，我吸收他们时，这些玩意刚开始还比较狂。到后面，一个一个都躲着我，追都追不上，不然我早就能突破了。”但戴沐白对此还是很满意的。

    唐三则带着唐晨和波塞西走了过来，把后者二人搁置一旁后，什么话都没说，唐三直接就给邹齐来了一个大大的拥抱。

    邹齐尴尬一笑，“我可没这爱好，不必这么投怀送抱！”

    听了这个玩笑话，唐三才缓缓松开邹齐，面上是火烧云般的红润，柔软的耳尖微微炽热。

    “哎呦喂！三哥害羞了？？”马红俊看戏不嫌事大。

    唐三控制住情绪，看向马红俊，流露诡异笑容，马红俊感觉事情不妙……

    果然，唐三眉头一黑，低声说道：“胖子！可知幻境中你把香香用火烧死死死死……”一个死字拖了好长的音。

    “啊……”马红俊大惊失色，求饶起来，“算我求你了，三哥，我错了，我错了，不成吗？”

    唐三腹黑地摇摇头，轻笑起来，“逗你的，我们现在去寻戴老大的曾祖吧！”

    此时，唐晨坐在一个石头上，将波塞西正暖在怀中，轻抚着她海蓝色长发，对外界一切置若罔闻。

    这种感觉已让他深深恐惧死亡，死人可享受不了这种舒畅感。

    唐三咳咳一声，才把他们打断。

    唐晨、波塞西这才发现自己在几个后辈面前表现得过于亲热了，有伤风化。

    但唐三自然不会这么认为，单纯是想赶快离开这里，还有事需要办呢？

    唐三见曾祖父、曾祖母视线已经望向他，开口道：“曾祖父、曾祖母！需要委屈你们一下，到我这纳戒中一呆，不然过会出去会引起一些不必要麻烦。”

    唐晨和波塞西听到原来就这样，自然点头答应。

    ……

    就这样唐三、戴沐白、马红俊三人离开这片空间。邹齐则将这里做做手脚，让神王不会发现唐晨和波塞西的消失。

    三人一出来就见到了等候多时的艾琳娜，各自礼貌的行一个晚辈之礼，唤道：“前辈！让您久等了！”

    艾琳娜摆摆手，“没事，你们还要去找沐白的曾祖是吧？”

    “是的！”戴沐白回答。

    “那请四位大人随小神来吧！”一旁汉子走上前，躬身一说。

    几人很快来到一个漆黑大门前，唐三、戴沐白、马红俊三人直接就飞了进去，这是个与星罗皇城几乎一模一样的宫殿群，空荡荡，毫无烟火气。

    众人没有急于寻找戴沐白的曾祖，先是问邹齐有没有做完手脚，然后将其唤了过来。

    随后，几人很快找到了此行目标，一番口舌过后……

    在邹齐的三光神水，枯骨灵雷作用下，很快复活了狂兽之神的大供奉戴龙，因为蟠桃没有了的原因，只能让戴龙前往邹齐体内那颗星球上另一个院子。

    里面有一棵比蟠桃树更高大的人参果树。

    吃下同样是立地成仙，到斗罗大陆自然是百级半神的层次。不过，在寿元提升上远比不过蟠桃，吃上后只能多活四万七千年，并不能真正意义上的长生不老。

    不过，已经十分完美了，四万七千年寿命，怎么说凭信仰之力成个小神还是不难的。

    运气好点，得到神界关注与赏识，直接继承个神位也并非不可能。

    复活过程起初戴沐白同样和其曾祖好一番唇枪舌战，才勉强让戴龙相信自己有那么一丝复活可能。

    当邹齐轻易为他修复好灵魂，自然是对自己的复活再无丝毫不相信。

    因为在神界已经浪费太多太多时间原因，几人把复活其他几位供奉之事只得暂时搁置，要知道，从陪马红俊上神界开始到现在，已足足过去十二个小时，故人间已满满六个月流逝。

    就这样邹齐很快同样做完手脚，挥出一个空间之门，先带走了唐晨、波塞西、戴龙三人。

    唐三、戴沐白、马红俊仨自然离开这片空间，跟艾琳娜回到神界第二层的修罗领域内，向众人告别后，才马不停蹄返回斗罗大陆。

    唐门。

    马红俊在房间中拥抱着怀里的可人儿，看着她那令百花为之羞愧的娇颜，忍不住亲吻下去。注定是分别六个月之后，又一个无眠之夜……

    唐三同样是怀抱娇女，小舞已经六个月没见到他，这种长时间的分离，让她内心再也无法理智，要将一切倾泻给唐三，房间春色悄然弥漫……

    朱竹清对戴沐白的想念丝毫不弱于小舞与白沉香，戴沐白一走入房间，便已注定难逃魔爪。这被朱竹清渴望六个月的公粮终是得交了……

    须臾之间，唐门三个卧室内不可描述之声此起彼伏，三位绝代娇娃不久便涕泪皆流，难以招架。

    远在它方的千仞雪和胡列娜则无时无刻不在思念着邹齐，每晚都自言自语着：究竟什么时候是个头，才能与他同床共枕，难道真要自己这美人送怀吗！

    翌日。

    史莱克七怪、邹齐、白沉香几人已在唐门宗主食堂入座，至于火神龙、海冰儿、雪帝和冰帝大抵还在睡觉。千仞雪和胡列娜自然在星罗帝国黑风暴斗魂场。

    几人一大早就陆续坐在食堂，倒不是吃什么早餐，而是大体聊聊在神界发生之事。

    (本章完)

