
　　书院和商会大败之后，带领残兵败将逃回中洲。

　　虽然损失惨重，但是他们并没有灰心丧气。因为他们的根基还在，死的大多数是其他宗门的人。还是那句话，神话大陆人口多如牛毛，死一两万亿不痛不痒。

　　两个贼首商量着，什么时候再干她们一票。但是前提是弄清楚那个傀儡是怎么回事，不然他们睡觉都不安稳。

　　好在传送门已经被摧毁，那头怪物不可能追过来。

　　当然，这只是他们自我安慰。

　　神龙斗士真要赶尽杀绝的话，他们逃到宇宙的边缘也逃不掉。

　　他们马上派人出去打探消息，要尽快弄清楚那个傀儡是怎么回事，以便他们想对策。

　　只是他们还没松一口气，马上就有人传来坏消息。

　　商会一个老管家匆匆忙忙跑进来，似乎有紧急情况要汇报。

　　正在和老院长共商大计的万界通心中不悦，责问道：“没看见我正在接见贵客吗？一点规矩都不懂。”

　　老管家唯唯诺诺不敢顶嘴。

　　老院长倒是不在意，为老管家解围。

　　“哎，没事。想必管家那么匆忙，肯定是有什么重要情报吧？”

　　万界通语气缓和了一点，问道：“说吧，何事慌慌张张的？”

　　老管家颤颤巍巍的说道：“会，会长，我们在其他大洲的分会，都，都没了。”

　　万界通眼睛瞪得大大的，厉声质问道：“什么叫没了？你把话说清楚！”

　　老管家回答说：“就在今天，几乎所有分会都传来紧急求援信号，声称他们被袭击。再后来，就只剩下一个幸存者报告说分会被人灭了。”

　　会长大怒：“你说什么？确认过了吗？”

　　“确，确认过了，都没了。”

　　“啊！噗~~！”

　　会长受不了打击，一口老血喷出，彻底晕死过去。

　　老院长心中暗爽，现在大家都处于同一起跑线上，看你以后还敢不敢嚣张。

　　但是表面功夫还是要做好，他装作一副很着急的样子。

　　“万会长？万会长！你怎么样了？千万顶住啊！”

　　还假惺惺的要拿出丹药给他治疗，但是关键时刻忘记带了。于是转头催促老管家去找疗伤丹药，他则在这里给会长度气。

　　会长吃过丹药之后醒了，一想起自己多年的基业毁于一旦，又吐血了。

　　“万会长，你可要挺住啊，这时候万万不能倒下！”老院长十分关切。

　　“唉，没想到我神通商会竟会沦落至此。管家，到底怎么回事？给我查清楚，到底是谁敢偷袭我神通商会？此仇不报，老夫誓不为人！”

　　万会长越想越生气，甚至怀疑这是不是司徒长夜跟别人勾结的？

　　老管家说：“分会都报告说，是被一只狐妖偷袭了。”

　　“你说什么？一只狐妖？你确定没搞错？”

　　万界通觉得这管家是不是老糊涂了？

　　现在狐妖都躲进了森山老林里，被人看见了就会被抓住当成玩物，她们有那能耐灭掉分会？

　　一只狐妖除了能干之外，还能干嘛？

　　“会长，老奴也不敢相信这是真的。但是各地汇报的内容都一样，他们亲眼看着一只狐妖杀进来，不留活口。”

　　老管家也不愿意相信，但是事实摆在眼前，除了分会的人，当时还有许多围观的都看见了。

　　万界通拍案而起：“岂有此理！区区狐妖，竟敢踏足人类世界！通告全大陆修士，诛杀狐妖，重重有赏！”

　　看万界通吃亏，司徒长夜心里爽翻天。

　　他正要装模作样的安慰几句，自己的传音石就传来动静，非常急的样子。

　　老院长拿出传音石，对万会长笑笑说：“一定是书院里的长老们得知我们战事不利，打过来安慰我的。呵呵，你看这些人，真是胡闹。”

　　只是当他接通传音石的时候，对面传来急切的声音。

　　“院长，不好了，我们的分院被人全灭了！”

　　老院长腿脚一哆嗦，差点跌倒在地。

　　他定了定神，急忙问道：“你说什么？我们哪里的分院被灭了？谁干的？到底怎么回事？”

　　对面用哭腔说：“都没了，所有分院都被人灭了，只剩下总院了！”

　　啪！

　　老院长跌坐在椅子上，整个人都傻了。

　　传音石传来急切的声音，大概是问他怎么了？有没有在听？

　　老院长回过神来，抓着传音石大声吼道：“到底是怎么回事？是谁干的？”

　　“我，我们也不清楚啊，下面的人汇报里都说是一只狐妖干的！”

　　老院长快疯了：“狐妖，又是狐妖，怎么又是狐妖！”

　　他愤怒的捏碎了传音石，暴跳如雷。

　　这回轮到万会长爽了，刚刚那老家伙肯定高兴得要死。风水轮流转啊，万会长突然不那么心疼了。

　　不过他也假惺惺的关心道：“司徒院长，你怎么样了？要不要紧？”

　　“我，我没事，没事，学院出了点小意外而已，没事的。”

　　“那你要不要回学院看看？”

　　“啊？噢对对对，我要回学院去主持大局，就不奉陪了。告辞了，万会长！”

　　老院长急急忙忙的道别。

　　“哼，老家伙，现在轮到你吐血了吧？”

　　万会长冷笑道。

　　与此同时，除了东洲之外，其余四大洲都遭到了狐妖的袭击，死伤惨重。

　　正道人士再一次征兵，号召全人类团结起来，共同诛妖！

　　但是狐妖的数量有多少，实力如何，她们在哪里？人们对此一无所知，根本无从下手。

　　狐妖却非常自由灵活，几乎每天都有数不清的宗门被灭，不留活口。

　　神话大陆人心惶惶，终日不得安宁。

　　许多宗门都召回了所有弟子，加强防御。

　　然而，坚不可摧的护宗大阵，根本护不住他们。

　　每天依旧有无数宗门被灭，挡都挡不住。

　　更令人气愤的是，凶手在哪里都不知道，包括什么时候动手，多少个人动手，没人看见过。

　　等他们发现的时候，是已经化为废墟的众多宗门。

　　所有人都在惶惶度日，都想到其他大洲去避难。M.23sk.com

　　然而让他们惊恐的是，其他大洲也在遭受相同的劫难！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第370章 坏消息不断免费阅读。https://www.23sk.net 