    冥渊号，最顶层的豪华船长舱中。

    阿德里安身形懒散地半躺在沙发里，旁边茶几上，还放置着洛芙精心准备的佐乌风格小甜点。

    此时房间内空无一人，阿德里安默默注视着已经显示出任务完成的面板。

    率先结算的，是S级系列任务【夏洛特家族】中，“击杀坚果大臣夏洛特·阿曼德”的分支任务。

    类似于之前击杀克力架的奖励，仅仅只有一些经验值，甚至比起克力架更少。

    阿德里安并不在乎这种细末的分支任务，他所在意的，是另一项挑战任务！

    【S级挑战任务【万国女王】已完成！】

    【你获得23.2亿经验值！】

    这是阿德里安第二次触发S级挑战任务，与大海上的顶级高手交战，经验值奖励一如既往的庞大无比。

    先后两次挑战任务获得的巨额经验值奖励，已经足够升级了！

    “间隔将近一年时间，终于到了第四次进阶的时候！”

    “自从降临到这片强者不断厮杀的残酷大海上，我能有今日这份实力，全是凭靠自己努力……辛辛苦苦地赚取经验值！”

    “面板！升级！”

    巨额经验值瞬间投入，将61级至80级之间的空虚经验槽顷刻填满。

    【【剑豪】提升到LV2（0/1.2亿），……】

    【……】

    【【剑豪】提升到LV10（0/3亿），……】

    【……】

    【【剑豪】提升到LV20（10亿/10亿），气力值得到大幅度提升，力量+5，敏捷+5，智力+5，获得5点自由属性点，获得1点技能点】

    提升等级所需要花费的经验看得阿德里安眼皮微跳，好在总算是攒满了。

    下一刻，面板主动显现进阶任务提示。

    【检测到【剑豪】职业提升到满级，您已获得进阶任务。】

    【80级【大剑豪】进阶任务：【极限试炼】：在不断战斗之中体悟自身极限，感受剑术升华！】

    【任务要求：获得1000点试炼点，目前进度0/1000】

    【试炼点通过击败/击杀敌人获得，敌人实力越强，获胜过程越艰难，能够获取的试炼点越多。】

    粗粗打量进阶任务，阿德里安情不自禁地皱起眉来。

    “又是这种耗时许久的长线任务……话说回来，这段时间我怎么好像老是触发这些长线任务嘞？短线任务几乎没有。”

    “如果进阶任务换做是简单一点的，类似于当初20级时候的【剑士试炼】，只要在新世界里找到随便哪个八十级出头的大海贼解决掉就行……”

    “【极限试炼】，听起来就好麻烦……咦？等等！”

    阿德里安双眼微眯，仔细盯着面板提示上的“获胜过程越艰难”这七个大字。

    “战胜过程越艰难奖励点就越高，不知道……我能不能演一波面板？打假赛会被认可吗？”

    “要不要去向资深老演猿请教一波？”

    “还是算了，波鲁萨利诺现在应该还在生我的气吧……”

    “而且波鲁萨利诺那么喜欢剪指甲，他……该不会是手控吧？指甲生长的速度不会远超常人吧？他行事风格也喜欢避免引人注目，似乎还同时兼职普通海军上班族的别号……”

    “嘶……阔哇伊内～”

    莫名其妙发散开来的思绪，被阿德里安连忙拉回正轨。

    “别瞎猜了！海军里面不做人的不是青雉·DIO·库赞吗？”

    进阶任务的事情先被阿德里安放在一旁。

    这明显又是一个耗时长、难度高的任务。

    不过对应着大剑豪级别的实力，想来也不是那么的难以令人接受。

    接下来挑战任务附带的奖励抽取，才是真正值得关注的事情！

    【S级挑战任务【万国女王】已完成！】

    【你获得奖励：随机抽取一项敌人的技能或者专长】

    【提示：由于宿主与夏洛特·玲玲体型与能力之间差异过大，部分可抽取技能已自动调整效果】

    【正在随机中……抽取完毕】

    【请在以下五项能力中选择一项作为奖励：】

    【1：【骇人恐吓】-技能：散发出强大的威慑力，同时产生剧烈风压。在面对精神强度较弱的灵魂体时，能够致使其失去意识、陷入昏迷状态。】

    【2：【重击专攻】-专长：对目标进行攻击时，额外获得力量X1.2的判定】

    【3：【天真童颜】-技能：可爱浪漫、富有幻想色彩的大粉毛，谁会不喜欢呢？魅力+10，附带染发效果】

    【4：【甜品之舌】-技能：超乎常人的味觉，能够分辨出任何轻微的味道。仅限于甜品。】

    【5：【怪音】-技能：发出恐怖尖锐的嚎叫声，能够震破人的耳膜。】

    常规奖励，四个技能，一个专长。

    或许是因为这次与BIG MOM之间的交战表现明显好过上次在香波地群岛与战国发生战斗时的表现，面板提供的五项奖励选择，品质也比上次高出不少。

    阿德里安仔细观察起五项能力。

    首先被排除掉的，自然是【天真童颜】！

    阿德里安完全想不明白，为什么以夏洛特·玲玲那副尊容，面板居然会给她冠上天真童颜的名头……

    虽说这个技能的描述确实挺像那么回事儿的。

    大车，女王，粉毛，甜食控，离异人妻（雾），怀孕（大雾），还有那无比安产的体型……

    嗯？

    这人物的具体特征排列出来，似乎、好像……确实有那么点儿吸引力？

    紧接着，【甜品之舌】也被阿德里安排除掉。

    这类似于神之舌效果的强大特性，对于厨师职业来说绝对是不二选择，但对阿德里安就没有丝毫吸引力了。

    他的主职业是剑士，又不是厨师，虽说确实有个厨师的副职业。

    紧接着的【怪音】与【骇人恐吓】的技能效果描述，都让阿德里安有些莫名迟疑。

    如果没有记错的话。

    【怪音】乃是BIG MOM的特殊能力之一，在她的吼叫声中融合自身强大的霸王色霸气才形成的独特能力，强大到甚至能够对现实物质造成恐怖伤害。

    有些类似于战国的【大佛梵音】。

    但现实并非这样。

    没有附带的霸王色霸气，面板所描述的【怪音】，完全就是破锣嗓子干嚎……、

    一点卵用都没有的技能。

    阿德里安瞬间抛弃掉。

    至于【骇人恐吓】看上去也有一点类似于霸王色霸气，但仔细观察的话，就会发现其中又特意标志了“灵魂体”字样。

    很明显，这是BIG MOM用来震慑万国托特兰中那些低等级霍米兹时使用的招式。

    【骇人恐吓】与霸王色霸气可能会有几贝利的关系，但更多的，应该还是魂魂果实自带的能力。

    思考片刻后，阿德里安选择了【重击专攻】！

    没有标为【霸王色霸气】，却拥有类似霸王色霸气效果的所有技能，都是走偏门！

    【你获得专长：【重击专攻】！】

    一股玄奥的感觉涌上阿德里安的心头，似乎明白了究竟如何攻击，才能够造成更大的伤害，引起更大的痛苦。

    片刻之后，回过神来的阿德里安将升级获得的95点自由属性点投入到智力属性之中。

    “技能点再度达到了59点？”

    “升级武装色霸气吧！用经验先升到LV5，再用45点技能点升满。至于特性暂时就不需要额外解锁了，流樱与墨玉已经够用了。”

    一顿操作后，阿德里安再度看向个人信息面板。

    ——

    等级：80

    个人属性：力量417、敏捷252、耐力229、智力1434、魅力70（道具+5）、幸运1

    技能点：14

    专长：【重击专攻】

    技能：【武装色霸气·流樱·墨玉】LV10（MAX）、【坚定意志】

    传说度：【乐园·大将之战】、【乐园·超新星燃烧】、【世界·天龙人之敌】

    装备/道具：【袖雪】、【沼泽果实】、【旗鱼果实】、【浆糊果实】

    任务：【神之长眠】、【空之王座】、【人鱼的哀鸣】、【夏洛特家族】、【极限试炼】

    ——

