    张少陵这三日来，已经将这族地中所有的二品丹药都吞下。

    顺利的打通了十八条先天经脉！

    如今，他的体内，已经足足打通了二十八条先天经脉！多了常人十八条！！

    只剩最后两条！就能打通全部三十条先天经脉！踏入那筑基十九重的境界！！

    只是这最后两条却是最难的两条！

    二品的丹药已经没有效果了。

    于是，张少陵来到最后那钟天的最大的棺木面前。

    看着钟天的棺木，他眼神很是期待。

    “只剩下你这具棺木，我没有打开过，你可不要让我失望啊！”

    说着，已经将伸手在钟天棺木上的许多灵器中翻找起来。

    最终也找到了一枚空间戒指！

    张少陵期待的打开，最终没有让他失望！

    在这空间戒指中，丹药数量远远不及其他棺木中的，只有十枚，可这十枚却都是三品丹药！

    张少陵面露喜色，“三品丹药，赤火丹！以霸道药力闻名！正是我所需要的！！”

    这赤火丹，以如今张少陵的能力，也无法炼制出来。

    或许真能让张少陵成功打通三十条先天经脉，甚至，直接踏入魂开境！！

    张少陵迫不及待。

    直接取出十枚丹药。

    直接吞服而下。

    庞大的药力瞬间在他的体内扩散！

    在强大的药力发挥之下，张少陵控制不住自身的元力，元力狂暴的运转想要将药力炼化！

    下一刻，恐怖的元气从张少陵体内爆发而出！

    将张少陵彻底的包裹！形成一个元气罩，隔绝周遭！

    药力在不断被张少陵炼化！

    轰隆隆的闷响在他体内不断的响起，仿佛随时要将他撑爆！

    张少陵面露痛苦之色，口中却咬牙道。

    “还行！！我还可以坚持！！！”

    随即，非但没有停下，反而更加拼命的催动元力与体内的药力纠缠。

    不断的将药力化为己有！在催动着转化而来的元力不断的冲击着那尚且没有打通的先天经脉！！

    这最后的两条经脉最难打通！！也最为痛苦！

    族地空间中，不断回响的都是张少陵痛苦的闷哼！

    此时的张少陵才是彻底的全心投入的修炼之中，若是此时遭到偷袭，他是无法抵抗的。

    但哪怕如此，周围那些老祖也不敢有所动作。

    因为他们明显感觉得出来，如今的张少陵与刚刚进来之时已经发生了天翻地覆的变化！

    哪怕张少陵看上去依旧还是筑基境，可身上的气息却让这些老祖神魂感到莫名的危险。

    更何况如今的张少陵彻底处于失控状态，身周都是狂暴的元力还有魂力环绕！

    这些老祖都有种直觉，确实此时他们冲向张少陵，那最大的可能，不是他们将张少陵斩杀，而是他们先被张少陵周围狂暴的魂力灭掉！

    所以这些老祖也只敢萎缩一旁，默默观看。

    忽然，一声怒吼响起，张少陵体内元气震荡而开！！

    他的体内一声闷响！

    轰！

    两道经脉瞬间被可怕元力冲开！

    他终于成功的打通了三十条经脉，踏入了筑基十九重！！

    张少陵仰天长啸一声，只觉得浑身畅快无比。

    而与此同时，他没有停下，而是顺势冲击起了魂开境的瓶颈！！

    张少陵早在踏入筑基境十重的时候，就已经拥有了踏入魂开境的资格，只不过被他自己强行压制下来。

    如今更是突破到了筑基十九重！打下无上武道根基，想要突破魂开境，自然更是水到渠成的事情。

    若是他突破魂开境还有什么困难的话，恐怕天下就没有谁能突破到魂开境了！

    体内的元气在他凝聚之下，合成一股，猛然撞碎了境界的瓶颈！

    轰，他身上的气息冲天而起，踏入魂开境！

    身上弥漫而开的气息，让周围那些棺木中的老祖都感觉到瑟瑟发抖！

    不仅仅是因为张少陵踏入了魂开境，变得更加强大！更是因为他们在张少陵的身上察觉到了一股禁忌的气息！一股似乎是这天下本不容许存在的气息！！

    因而才会那般发自内心的惧怕。

    甚至都不敢再窥视张少陵半分！

    当然。

    如今的张少陵，踏入了魂开境，却不是寻常的魂开境，而是在打通了三十条先天经脉，成就十九重筑基后，踏入的魂开境！

    是这世间从古至今都不曾出现过的魂开境！自然是天不容存的禁忌！！

    张少陵并不知道，就在他突破的瞬间。

    整个以中灵城为中心的商鼎皇朝上空，忽而汇聚了一层层黑云。

    黑云压顶！天雷震震！遮天蔽日一般笼罩在商鼎皇朝之上！！

    仿佛是有天神在天空之上，要向世间降下雷罚一般！

    整个皇朝的百姓，武者，此时此刻都抬头望天，被这天空中出现的异象所惊！感到惶惶不安！！

    “这！！这是什么天地异象啊！竟然如此的可怕！”

    “怕不是有什么惊天魔头出世？才会有这般可怕的异象！！”

    “这是有大能突破，逆天而为！竟引来天雷隐隐要坠？！”

    一时间整个皇朝上下，人人自危。

    在皇朝之中最深处。

    一道黑暗中沉睡的身影，此时也缓缓睁开了眼睛。

    眼神缓缓看向了远处中灵城所在的东方。

    这道身影缓缓开口，语气深沉，“五十年过去，竟再次出现了这等气息，不是有古魔现世，便是有绝世天人觉醒，嗯……”

    沉默良久，这道身影再次开口。

    “皇儿，你前去东方，查查到底是什么现世，若是大气运者，带回来。”

    话音刚落。

    黑暗中，一个年轻的声音便恭敬回应，“皇儿领命。”

    同时，在皇朝中，三大顶尖宗门，赤炼圣宗，碧云宗，浑天宗内，都有老祖从沉睡中醒来。

    看向了中灵城的方向。

    随即，各自都派出了使者去寻找那引动了雷劫的大气运之子！

    中灵城，守在族地之外的钟家族长钟强，此刻只觉心神巨震！！久久不能平静！

    此时的天地异象他自然也感觉到了。

    可他却还感觉到了更多的气息！

    就在方才，他分明感觉到似乎是一股气息从自己身后的族地之中传出，冲天而起，随即那天地异象才出现！

    钟强此时心情复杂，很不镇定。

    他在猜测，难道天地异象与进入族地的那人有关？

    可是片刻后，他还是犹豫的摇了摇头，否定了自己的猜测。

    他自顾自呢喃道，“已经三天过去了，他或许都已经死在了里面，而且就算还活着，又怎么可能引起这般惊天地的变化？他不过是天赋不错，却还达不到如此程度。”

    想到这里，他强行安定下来，继续打坐等待，等待着张少陵带着钟家的传承出现，又或者，等待张少陵死去的消息。

    族地之中。

    张少陵对外面发生了事情全然不知。

    他此刻正兴奋的察看着自己的识海！！

    因为他的识海已经发生了翻天覆地的变化！

    武者踏入魂开境后，神魂都会发生质的升华！！

    最明显的表现就是，神魂将滋生出武魂！！独立于身体之外！

    有所联系，不可割离，却不再完全受制于身体之内，能独立天地之间！

