    一刻钟的功夫，降龙罗汉便出现在了阁楼之中。

    “贫僧参见陛下！”

    降龙罗汉双膝跪拜，一段时间不见，他的实力也有了不小的提升，之前不过七星金仙境，如今已然九星。

    按照这个速度，再给他几年的时间，说不定能够突破到太乙境。

    伴随着大周帝国逐渐的拿下海凌星，周恒也吩咐几个入圣境回到仙武大陆，将昔日的一些神魔都给带了过来，他们的实力或许一般般，对如今的大周帝国，已经不太可能有什么建树。

    但周恒却并不会遗忘他们，照常的薪水还是会发，而若是有足够潜力的，他也会进一步培养。

    降龙罗汉是周恒进入寻龙秘境的时候召唤出来的神魔，先后也有好几年了，但是却始终没有接受过周恒的专门培养，只有依靠每个月的‘薪水’和一些赏赐，来让自己变得更加强大。

    降龙罗汉的资质不能说弱，但是跟孙悟空他们这些顶尖神魔比起来，那就弱了不止一个档次。

    故而前世的修为仅仅止步于金仙境，哪怕是到了诸天宇宙，其实资质在一定程度上得到了加持。

    可是也没有加持多少。

    不然也不会短短几年的时间，才从五星金仙境，提升到了九星金仙境。

    当然了，这个晋级速度，若是放在前世，降龙罗汉所处的西游世界，速度已经相当快了。

    毕竟金仙境，已经勉强踏入了西游世界的中层。

    修为境界，不是说提升就能提升的。

    这是环境使然。

    而大周帝国在诸天宇宙的修行环境，要比前世高出许多。

    “起来吧！”

    周恒背对着降龙罗汉，看着阁楼外的天空。

    “多谢陛下！”降龙罗汉这才起身，看着周恒那显得厚重如山般的消瘦身影，内心不由得有些复杂。

    还记得当初他刚刚被召唤到这个世界来的时候，周恒只不过是三星真仙境，他已经是五星金仙境。

    他领先周恒一个大境界。

    现如今，他九星金仙境，而周恒，已经是大罗金仙境中期了。

    两人差了四个大境界。

    不愧是混沌圣人转世的存在啊。

    这修行速度，真是叫人望尘莫及！

    （这里得解释一下，周恒是混沌圣人转世这点，乃是虚假的，是召唤系统植入到神魔的记忆之中的，这么做的目的，也是提升神魔对周恒这个宿主的忠诚度！）

    “降龙，你来到这个世界，差不多也有十年的时间了吧？”周恒背负着双手，如谈话家常般的问了一句。

    “回陛下，八年多了！”

    降龙罗汉虽然不知道周恒找他来干什么，但还是如实的回了一句。

    “八年啊！”

    周恒感慨了一声，他来到这个世界，也有十多年的时间了。

    这具身体的年纪，抛开混沌空间的加速不谈，也已经达到了而立之年了。

    降龙罗汉恭敬地站在周恒的身后，也不敢说话。

    “降龙，想变得更强吗？”

    良久后，周恒轻笑着问了一句。

    降龙罗汉一怔，连连点头，“贫僧自然想。”

    这个时候，他自然不会故作矜持的说不想。

    九星金仙境的修为，虽然已经超越前世巅峰，但他既然来到了这个世界，自然不想默默无闻。

    金仙境在几年前的大周帝国，或许还能稍微有点地位，可是现在……

    呵呵了！

    现如今加入大周军的最低标准，都是特么地仙境了。

    人仙境已经濒临淘汰的边缘了。

    若是以后大周帝国越来越强，恐怕这个底线会变得越来越高。

    依靠自己修炼，速度太慢。

    别看他如今已然九星金仙境了，可要想突破到太乙金仙境，哪怕是每个月的‘薪水’不错，加上大周帝国的修行环境十分优渥，恐怕都需要十年以上的时间。

    这在前世的洪荒宇宙，已经是不可想象的了。

    至少是对前世的他来说。

    “系统，给降龙罗汉神魔附灵佛族血脉，然后一次神魔巅峰！”周恒在心里迅速吩咐道。

    虽说神魔附灵之后，神魔的血脉品级会提升，自然而然的会带动神魔的资质，但周恒还是觉得神魔觉醒有些浪费，神魔巅峰就行了。

    “嗡！”

    话音刚落，一轮熟悉的黑洞浮现，将激动不已的降龙罗汉吞了进去。

    十秒钟的时间，转瞬即逝！

    黑洞再次浮现出来，降龙罗汉的身影同步浮现。

    与之前相比，现在的降龙罗汉，有了极大的变化。

    周恒第一时间调出了降龙罗汉的属性列表。

    “降龙罗汉，来自西游记！”

    “身份：佛教十八罗汉之一”

    “修为：寻圣境五重！”

    “功法：迦叶经！”

    “神通：降龙掌！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    属性列表倒是没什么太大的变化，多了神通一栏，降龙掌？这是降龙十八掌吗？

    周恒轻笑，不过降龙罗汉的修为提升幅度，让周恒感到十分意外，居然有寻圣境五重。

    要知道这要是在以前的话，可是需要神魔觉醒才能达到的效果。

    不过如今系统不断地升级，强度不断地提高，会有如今的效果，倒也不是不可能。

    毕竟神魔附灵后，至少在血脉程度上，大家的差距不是很大。

    除非是有人接受过两次甚至三次神魔附灵。

    血脉的浓度，才会拉开距离。

    哪怕你以前的血脉不行，神魔附灵后外加神魔觉醒，一般来说，都可以达到系统的修为上限。

    当然了，一次神魔附灵外加神魔觉醒，也不是没有极限的。

    比如说有朝一日系统的修为上限达到圣人境，也不可能仅凭一次神魔附灵外加神魔觉醒，就让一个没有多少修为的人直接飙升到圣人境，那不实际。

    起码也得两次啊。

    寻圣境五重的修为，虽然只能排在如今的大周一万名开外，但比起金仙境，无疑是要好几万倍不止了。

    至少现在的他，有资格建立功勋，获得更多的资源了。

    “多谢陛下！”

    降龙罗汉神色感激的跪伏在地，寻圣境五重啊，前世想都不敢想。

    而且他可以明显的感觉到自己的血脉得到了极大地强化蜕变，对于佛道的感悟也比之前更加深刻了。

    以前对于以后的道路，降龙罗汉是朦胧的，但是现在，他感觉到了康庄大道。

    未来哪怕依靠他自己，只要有资源，他同样有信心晋级入圣境的层次。

    甚至是准圣境的层次。

    PS：做了两个小时的思想汇报，咳咳！接着去写第三更！

