    离开的过程十分顺利。

    木山春生没想到白泽会把“小白鼠”送到自己的车上。

    门卫也没想到弃童里藏着奇怪的家伙。

    就这样，黑夜海鸟有惊无险的离开了先进教育局，还顺便去了一趟自己从未去过的游乐园。

    看着载满孩子的大巴车逐渐远去，她压了压自己的鸭舌帽，消失在了大街之上。

    只是她的眼神看起来有些迷茫。

    虽然拼尽全力都想逃出那个地狱一般的地方，可真的逃出来之后，她反而不知道该怎么办了。

    来到这个城市也有些年头了，可被选为小白鼠的她，却并没有像其他同龄人一样，享受着弃童的福利。

    她的人生被各种实验所填充，对她而言，最大的自由就是先进教育局那片欢声笑语的活动场。

    猛然获得自由的她，就像是顺着河流进入大海的鱼儿，一开始的兴奋消退之后，余下的就是对未知的恐惧。

    欢笑的人群、热闹的街道，对她而言却有些陌生。

    极为讽刺的是，眼前的一切，都是她曾经所向往的东西。

    人总会在最低谷的时候，想起一些人或物。

    对这类人而言，这些人或物可能会成为他们最后的救命稻草。

    任黑夜海鸟怎么也没有想到，在这种情况下出现在她脑海的，反而是那个戴着眼镜的笑脸。

    “真是糟糕透了呢。”

    紧握住背包的手有些发白，她低垂着头，迈步走进了人流之中，强行汇入了这片让她感觉陌生的海域。

    ......

    “她已经回家了，那孩子坚持不让我送，看起来很是孤僻，我建议你还是请一个心理医生比较好。”

    “心理医生吗......”

    回了一个OK，白泽收起了手机，看向了蔚蓝的天空。

    在那种压抑的情况下，做着各种各样的实验，她不出心理问题才怪。

    不过既然她已经安全离开，那么白泽也就放心了。

    这样一来，他在黑暗界播下的种子，应该也可以慢慢发芽了。

    白泽为什么救黑夜海鸟？他是圣母吗？

    不，他不是。

    或者说整个魔禁世界里，能真正意义上称得上是圣母的人，并不多。

    就连上条当麻某种意义上也不能被称之为圣母。

    他之所以会救下她，更多是给自己留一条后路。

    以黑夜海鸟的身份和经历，成为这个城市黑暗界的沉淀物，已经是板上钉钉的事情了。

    接下来......就看她能混到什么地步了。

    “说起来......都已经下午了，那孩子怎么还没有过来？”

    不再去想黑夜海鸟的事情，白泽看向了不远处的大教堂。

    讲真的，从娘娘那里薅了羊毛之后，他已经不怎么需要小修女的那一点细线。

    可蚊子腿再小，也是块肉啊。

    娘娘那里顶多薅一次，并不能算长久的补给点。

    而小修女这边，说不定会有什么奇效。

    “看样子是被骗了啊......”

    叹了一口气，已经等了一上午的他，决定不等下去了。

    说的也对，对方除了有着特殊力量的十字架，以及那套能唬住人的修道服以外，其他地方根本不像修女。

    那种收放自如的演技，还有视财如命的本性，怎么看都不像是清心寡欲的修道者。

    “去问问？”

    本来已经站起身的白泽，在走出去几步之后，最终还是停了下来。

    身穿白大褂的他，本就和魔法侧是死对头。

    他也不清楚教堂里的人到底是不是魔法侧的人，但他也不想去试探。

    “算了吧.......”

    如果他只是一个普通的无能力者，自然会舍不得那已经花了的钱。

    可他的身价早已今非昔比，那点钱对他而言就是一个小数字。

    就当......买了个教训吧。

    踩在公园那满是青苔的石板路上，白泽一步一步的离开了这里。

    他离开十分钟之后，一个幼小的身影火急火燎的跑了过来。

    下过雨的石板路本就有些湿滑，再加上青苔的影响，她脚下一滑，直接摔倒在了地上。

    几十个闪闪发光的十字架散落了一地。

    “好痛......”

    石板路本就很硬，磕的这一下，直接让她眼角慢慢变得湿润了起来。

    可她顾不上去管磕痛的膝盖，赶紧将地上的十字架捡了起来。

    这是她好不容易才收集起来的，如果被发现的话......关禁闭都是最轻松的处罚，说不定还会被送回英国去第零圣堂区接受调查呢。

    “是还没有过来吗？”

    收起十字架之后，她看了看空无一人的公园，来到了相遇的长椅那里，坐上去开始了自己的等待。

    ......

    “关于事故的原因，我们还要进一步调查，你就先在这里等候吧。”

    一杯温开水放在了白泽的眼前，接待白泽的警备员看起来有些头疼。

    他是在车祸现场发现的这个学生。

    原本这个学生也算是受害者才对，但他接到总部指示，出事的公交车经过检修，没有任何故障。

    而作为唯一一个乘客，白泽有着破坏公物的嫌疑。

    在洗清嫌疑之前，白泽要在警备队待命。

    可问题是，他开着警备车回警备队的路上，居然也十分离奇的发生了车祸。

    原本正常行驶的警备车，在路上忽然失控，整辆车撞进了旁边的商店之中。

    刚开始他有怀疑过是不是白泽在搞鬼，但他也明白，这些事情应该和他是没有关系的。

    因为上了警车之后，那孩子就一直在睡觉，根本没有做出任何出格的行为。

    他有试着查询这个孩子的身份，可无论是人脸识别还是姓名查询，电脑都提示他没有权限。

    现在就等总部那边查清楚他的身份了。

    如果他的超能力和破坏汽车有关系，那么他估计就要被送到少年感化院度过相当长的一段时间。

    “唉，运气差了真的是和水都晒牙缝啊。”

    看着一瘸一拐走出招待室的警备员，白泽默默叹了一口气。

    因为黑夜海鸟的缘故，他一晚上没有睡好，白天坐车时就打起了瞌睡，没想到又造成了车辆侧翻。

    翻车就翻车吧，结果附近刚好有警备员在巡逻，他还没有来得及逃走，就被抓了个正着。

    按理说他根本没有直接对车辆下手，应该会被直接放走才对。

    可是因为车上就他一个人，警备员居然开始怀疑他的身份。

    现在......只能先等着了。

    只不过当他看到不远处那个看起来有些烦躁的身影时，顿时不淡定了。

    那是一名有着齐肩茶发的女孩，看起来也就比白泽小了一两岁的样子，倚靠在长椅上的她，看起来有些不高兴。

