    　　【求推荐票。】

    　　一招之后。

    　　魂风和魂玉皆是拉开了些许的距离。

    　　两人屹立于虚空之中，身后的羽翼摆动，两人的脸色皆是有些苍白。

    　　显然，先前的“大招”对他们的消耗也是极大。

    　　待余波消散，魂玉率先就就冲向了魂风，宛如一支飞箭一般。

    　　周身有着赤红的斗气，从身体之中弥漫，让得四周的天地力量皆是化成一片赤红。

    　　赤红之中蕴含无边的火焰，炽热无比，极其霸道。

    　　这些霸道的火焰，随着魂玉化作了利箭，以魂玉为中心朝着魂风而去。

    　　“来得好。”

    　　魂风看着朝自己而来的魂玉，自然也是没有闲着，身体表面升腾而出强大的火焰。

    　　四周也是化作赤红火海。

    　　当魂玉到了近前之时，一拳打了出去。

    　　轰。

    　　火焰弥漫，朝着四周席卷而开。

    　　两人皆是朝后倒退了数米之远方才稳定了身形。

    　　魂风眸子闪过一抹惊骇，瞬息便就消失了，他看着魂玉：“你竟然到达了五星斗皇。”

    　　从刚才的短暂交手之中，他已经是清楚的感应到了魂玉的斗气波动。

    　　竟丝毫不弱于他。

    　　这足以说明，魂玉的实力已经是斗皇五星了，而非斗皇四星。

    　　“侥幸罢了。”

    　　魂玉抬起手掌，掌心之上赤红的火焰跳动，火焰逐渐的凝聚成火焰长枪。

    　　咻。

    　　长枪咻的一声就这般的朝着魂风而去。

    　　能动手尽量就不说话。

    　　“哼…”

    　　魂风冷哼一声，一拳对着长枪迎了上去。

    　　拳头之上火焰缠绕，熊熊燃烧。

    　　轰。

    　　在火焰拳头的霸道之下，长枪一寸寸的消失。

    　　魂风身体如同离弦之箭一般朝着魂玉而去，拳头之上火焰翻涌。

    　　魂玉同样也是一拳迎了上去。

    　　……

    　　……

    　　“秀儿，你觉得他们谁会赢？”

    　　古元开口。

    　　虚空之中的两人此时都是在伯仲之间，这一时半会还知道不知道谁会赢。

    　　魂秀并没有第一时间回答。

    　　而是继续的看着虚空之中交手的魂玉和魂风。

    　　魂秀不得不承认，魂玉和魂风的确是优秀如斯，斗帝血脉虽不如他。

    　　但是，他们两人的境界却是超过了他太多。

    　　他魂秀的确是不如他们。

    　　但是。

    　　他若是遇上其中一个，他有着足够的自信将之击败。

    　　魂秀：“岳父大人，我觉得魂风会赢。”

    　　“怎么会呢？你看这魂玉和魂风此时皆是在伯仲之间，这魂风怎么可能会赢呢？”

    　　“难道因为魂风是你弟弟，你就说他会赢吗？”

    　　对于魂秀的话，古元摇摇头，并不赞同。

    　　当然。

    　　这是古元故意所说的。

    　　以古元的见识，自然是明白魂玉和魂风之争，最后胜得定然会是魂风。

    　　他想听听魂秀的看法如何？

    　　他为什么会说魂风会赢？

    　　是因为魂风是他的弟弟吗？

    　　台上的长老们此时也是竖起了耳朵，准备听一听魂秀的“高见”。

    　　以他们的见识，自然能够清楚魂玉和魂风两人之争最后的胜利者定然会是魂风。

    　　两人虽然现在看似是伯仲之间，但是魂风比起魂玉而言更加的风清云淡。

    　　魂玉已经使用了全力，而魂风只是使用了八，九分的力道。

    　　始终都是保持着一分。

    　　说白了，魂风的境界实力都要比之魂玉都还有强。

    　　魂风并不是表面上看见的一般，只有五星斗皇的实力。

    　　他隐藏的实力。

    　　他们都明白的事情，为什么还想要听听魂秀的“高见”呢？

    　　他们和开口的古元一样，想要看看魂秀的眼力如何？

    　　毕竟，魂秀不过就是一个二星斗皇罢了。

    　　境界比之魂玉和魂风都是有所不如。

    　　想要看看魂秀能不能以低境界看出魂玉和魂风关键的点。

    　　魂秀抱着古熏儿微微一笑。

    　　他清楚这是古元在考验自己的眼力。

    　　“岳父大人，你看魂玉和魂风虽然两人此时乃是在伯仲之间。”

    　　“但是魂玉招招全力，而那魂风却是显得轻松有余。”

    　　“显然，魂风并没有用全力，他在寻找一个机会，一个可以一招让得魂玉丧失战斗力的机会。”

    　　“哦。”

    　　古元听见魂秀的话，微微点头颇为满意。

    　　“听你如此说，还真的就是这回事。”

    　　其余的魂族长老也是心中暗中的点头，显然对于魂秀的话，他们也是颇为满意。

    　　竟以低等境界，便就能看出高等境界交手关键点，此子不错。

    　　古元又道：“那秀儿，你能看出魂风如今的境界实力吗？”

    　　魂秀：“魂风如今是一个六星斗皇，和魂玉一般，应该是刚突破不久，并没有来得及巩固。”

    　　“魂风之所以隐藏实力，想来也是想让用魂玉作为磨刀石巩固自己的实力。”

    　　“嗯。”

    　　古元微微点头：“不错。”

    　　“那你和魂风对上，或者和魂玉对上，你能胜过他们吗？”

    　　“自然。”

    　　“一招足以。”

    　　魂秀颇为自信的答道。

    　　他虽然境界不如魂玉和魂风，和他们还有一定的差距。

    　　但是想要胜过他们二人，在魂秀看来根本就不是事。

    　　一招就可以了。

    　　他原本是想要说半招的，但是想到不能托大，狮子搏兔亦用全力。

    　　半招应该差了一丝的火候，一招足以了，只多不剩。

    　　“呵呵…”

    　　对于魂秀的如此自信，古元没有反驳，同样也并不完全的相信。

    　　保持一定的怀疑态度。

    　　不仅古元这般，就连高台之上的魂族年轻也是如此，保持怀疑的态度。

    　　原本他们想要说：“你吹牛逼，你一招根本就做不到。”

    　　但是想到对方是魂秀之后，他们硬生生的将这句都到了喉咙的话再次的咽了回去。

    　　毕竟。

    　　今天他们才经历了一个“不可能”，还是由魂秀创造的。

    　　疯狂作死的魂秀都能在地阶高级的“极风一指”之下活了下来。

    　　他还有什么不能做到呢？

    　　不就是一招打败超过他三，四个等级的魂玉和魂风吗？

    　　比之他们疯狂作死，简直就是小意思了。

    　　他们没有理由不相信。

    　　魂天帝这个时候开口了：“秀儿，你吹牛逼，你根本就做不到。”

    　　“嗯？”

    　　高台之上的长老在此时皆是将目光看向了魂天帝。

    　　不明白，魂天帝这是准备闹哪样？

    　　他们能够想到的东西，魂天帝没有理由想不到才是。

    　　

