    此时，玄武号飞船虽然启动了隐形功能，但来敌竟是那头深海大妖。

    这头类似于章鱼的大圣级海妖如同一头巨大的水母，挥舞着数百条大大小的触手，在这片空间不断地逡巡、飞跃，很快就发现了玄武号的存在。

    随即，这头自名为多臂大圣的章鱼大妖立即便以秘法向驻扎在北方四岛的鱼人先知龙鏖传信：“老龙，发现了那艘人类飞船，你们速来帮忙！”

    这头章鱼大妖似乎十分谨慎，发现飞船后没有立即上前交战，反倒迅速朝北方四岛方向逃去。

    “好机会！”

    发现了这头深海大妖后，欧阳穹不由大喜。

    现在敌方在北方四岛部署了大量兵力，顶尖战力甚至有三个相当于出窍后期的强者。

    如果能将这头章鱼大妖斩杀，将可沉重打击敌人的高端战力。

    章鱼大妖似乎有着某种水遁的秘法，瞬息便可飞出百里之遥。欧阳穹心知就算爆发曲率推进也很难追上它，唯一的机会就是以几束硕大激光封锁其去路，一举将其击杀在远方。

    顿时，玄武号六只龟爪同时亮起淡淡的光芒，随即，六束硕大的激光在空中折射了几次后，一齐交织在了多臂大圣的去路之上。

    这章鱼大妖躲避不及，竟瞬间被六道激光化为屡屡青烟，随风飘散而去。

    他带来的三十多头相当于元婴后期的章鱼统领、章鱼战将顿时四散逃窜，被欧阳穹驾驭飞船追杀大半，仅有几头章鱼统领逃回驻地。

    大胜一场后，欧阳穹驾驭飞船来到北方四岛上空，开始寻找战机消耗敌人的有生力量。

    此时，北方四岛已成为这次鱼人大军的驻地。

    大军总部设立在北方四岛中最北面的永宁岛上。

    永宁岛是一座方圆三千多里的大型岛屿，原本也是联盟的一块宝地，可惜被鱼人族夺去，现在又成了鱼人大军的总部驻地。

    这片岛屿上现在已是驻扎着二位五级鱼人、三百多位四级鱼人，以及十万较为强悍的三级鱼人，是这次反攻天竺洲的大本营。

    其余三岛也都是方圆二千多里的大型岛屿，原本被联盟放任给鱼人自治，现在也是驻扎着不少三级鱼人、二级鱼人，算是鱼人大军的炮灰部队。

    现在，永宁岛已是战云密布，甚至还布设了一座足以抵挡出窍真人的巨大法阵，强攻虽然不难拿下，但势必会杀戮过多，太过削弱鱼人一族的实力，不利于博弈南海的需要。

    “将这三百多位四级鱼人抓捕那么一二百过来，迫使二位五级鱼人出来决战，可以最大限度地减少杀戮、保全鱼人一族的实力。”

    欧阳穹与小弘商议许久，为了尽可能帮鱼人一族保存多一些实力，也是想尽了办法。

    主要是三星洞的底蕴还太过薄弱，又不便擅自与联盟开战，如果过多削弱鱼人族的实力，必然会导致联盟将兵锋指向天竺，这无疑对草创时期的三星洞极为不利。

    不过，毕竟兵凶战危，虽然制定了大致的战略，但如果鱼人一族太不上道，被击杀了一部分四级乃至一两位五级鱼人，也是无可奈何之事。

    随即，欧阳穹便开始对永宁岛四周驻防、巡逻的鱼人统领进行不断的袭击，几天下来，竟然抓捕了五位鱼人统领和二十多个鱼人战将。

    鱼人统领乃是鱼人战将中实力较强的存在，相当于元婴圆满修为，算是鱼人大军的绝对主力。

    这些鱼人统领按照鱼人一族的惯例分成几个班次在永宁岛四周进行例行的巡逻、防御，却被欧阳穹以弱水水柱加上束缚光线如同打地鼠一般轻易抓捕，顿时让镇守驻地的鱼人先知龙鏖暴跳如雷。

    正好鱼人公主龙灵也是个暴脾气，两人怒骂一阵之后，也是放弃大阵的防御优势，带着三百多名四级鱼人浩浩荡荡地朝玄武号杀来。

    欧阳穹早已等候多时，虽然以飞船的速度足以逃之夭夭，但他现在只怕鱼人主力不来，自然不可能临阵脱逃。

    当下，他布下二级护罩，开始释放一道道水柱，不时还放出一道道束缚光线，将一个个鱼人统领、鱼人战将抓捕到船舱之中。

    因为战场上意外太多，很多情况下也是有些用力过猛，一不留神之下，也是陆续击毙了好几个鱼人统领、三十多个鱼人战将。

    至于被击伤、打残的四级鱼人就更多了，幸好鱼人一族个个皮粗肉厚，尤其是这些达到四级鱼人级别的统领、战将，恢复能力更是极为惊人。只要没当场死亡，哪怕伤势沉重、乃至成了残废，也是可以重新恢复、断肢再生，最多一两年便能完全恢复过来。

    正因为鱼人一族如此的坚韧、顽强、且非常擅长深海劳作，欧阳穹也是打算以怀柔、羁縻手段与其形成共生关系，要将原本野性难驯的鱼人一族变成为势力服务的工具人。

    看到局势不妙，龙鏖、龙灵已是萌生退意，带着残余的统领、战将且战且退，准备撤回大营。

    欧阳穹暗道来都来了，又何必急着回去呢。

    当即不再留手，开始布下重重闪电囚笼，准备将包括二位五级鱼人在内的鱼人强者一网成擒。

    看到局势迅速恶化，为了保存实力，龙鏖也是吩咐龙灵带着鱼人主力突围，他则留下来殿后。

    虽然万分不舍，但鱼人公主也只能眼含泪花，勉强带着残余的百余统领、战将杀出重围，逃回到大营。

    龙鏖及十位统领、八十多位战将，则被闪电牢笼困住，很快就被束缚光线抓捕到船舱之中。

    欧阳穹现在还没有消化这么多鱼人高层的底蕴，当即与这位鱼人先知展开谈判。

    这次可不比之前夺取天竺洲一战。

    虽然之前那次欧阳穹以非常宽容的条件释放了鱼人公主及众多鱼人，但那时也是为了迅速拿下天竺洲，才给出了比较宽松的和谈条件。

    现在天竺洲已大致平定，又必须一次把鱼人一族打怕，却是不能太过宽容，免得这些鱼人高层不知好歹、畏威而不怀德。

    当即，欧阳穹将和谈协议向龙鏖提出，也没打算作出太多让步。

    为了正式打造一个庞大势力，几经斟酌后，欧阳穹决定以玄阳宗之名，占据这片方圆三十万里的辽阔海域。

    和议规定：

    一、鱼人主力全部撤出西南海域，并将天竺洲及三十六座大型岛屿割让给玄阳宗。其余数千大大小小的岛屿则全部交由鱼人一族代管、自治，但主权归属于玄阳宗所有。

    二、北方四岛除永宁岛外的三岛可借给鱼人一族暂住百年，但玄阳宗需要在这三岛驻军以确保对三岛的主权。

    三、鱼人一族需要支付庞大的赎金以赎回先知龙鏖、十五位统领及一百三十七名战将。至于之前被俘的几十名三级鱼人，则无需赎金直接释放。

    四、鱼人一族需在西南海域所有方圆三百里以上的岛屿对人类开放坊市。玄阳宗也将在天竺洲、北方四岛等多个洲岛对鱼人开放坊市。

    不得不说鱼人一族虽然性格暴躁，但却都是些老实巴交的家伙。

    即便以智慧著称的鱼人先知龙鏖，似乎也只有相当于一般人类智者的水准，并没有过于妖异的智慧。

    看来，鱼人一族的强盛关键还是其天赋异禀，可算是大海的宠儿。

    它们的强大来源于天资，各级鱼人轻易便能达到相当于人类练气后期、筑基后期、元婴后期乃至出窍后期的实力。

    龙鏖原本有些忐忑、担心这些人类狮子大开口、甚至折磨、虐杀他们。

    现在这位人类不但愿意坐下来与他谈判，还给出了如此优渥的和议条件，搞得龙鏖都有些不好意思了。

    对于他们这种大海的宠儿来说，些许珍稀资源根本不算什么，几乎就是取之不尽用之不竭。

    能被全须全尾地释放回去，哪怕需要支付些许赎金，对他来说倒也不算什么。

    就这样，和议在皆大欢喜之下很快便顺利达成。

    为了以防万一，这次欧阳穹可没有直接将龙鏖放回，而是将二位统领、五位战将和几十名三级鱼人放了回去。

    这天，在接见了被释放回来的统领、战将之后，鱼人公主龙灵拿起它们带回来的协议条款，细细查阅了一番，便刷刷刷签署了和议，立即开始准备赎金，以赎回先知龙鏖和多位统领、战将。

    这也是无可奈何之事。

    之前，得知有一股新兴势力异军崛起、以怒潮之势击败鱼人公主、夺取天竺洲之后，早已憋着一股火气的散修联盟也是从大陆请来了五位出窍真人及数百位元婴大修，召集了五十万大军，开始对鱼人占据的四座大洲、上百大型岛屿展开猛攻。

    鱼人一族虽然强悍、又联络了不少深海大圣引为奥援，也是只能勉强守住阵线，局势已是陷于胶着状态。

    这次原本以为可以迅速收服天竺洲，再汇合其他鱼人大军反攻联盟，没想到竟然惨败一场，就连先知龙鏖也被敌人抓走。

    龙鏖对鱼人一族有着非同一般的意义，可谓是鱼人一族的智者、战略总设计师，现在他被抓了，鱼人一族顿时有些晕头转向，不知如何是好。

    显然，龙鏖对鱼人一族的价值，远超鱼人公主龙灵。

    “三天之内，将赎金准备好……额外增加三成，以换取与玄阳宗的和议！”

    鱼人公主也是果决之辈，当即下令道。

