    

    陆琛觉得果然是自己想多了，看于澜那身打扮，好像确实是这样没错。

    正在驾车的纪温听后，又想到了自家主子好像对这小姑娘格外照顾，所以忍不住开口又问了一句。

    “说起来，小姑娘你厨艺不错，还不知道你叫什么名字？”

    于澜听后开口道：“奴婢叫于澜。”

    纪温哦了一声。

    “兰花高洁典雅，挺不错的名字。”

    于澜干笑一声。

    她可不是什么兰花的兰。

    “奴婢的兰是波澜壮阔那个澜。”

    “小澜姑娘还读过书。”

    “没有，奴婢只是跟着我家小姐识得一些字而已。”

    “能识字就挺不错了。”

    ……

    另一边珈蓝寺。

    这个时间段，按理说珈蓝寺的人应该早就歇下了。可此时此刻整个珈蓝寺那是灯火通明。

    此时九岁的主持无令大师正身着一袭袈裟，带着一众弟子已经在此站了很久了。

    作为主持，无令只有九岁，站在一群珈蓝寺的大和尚之中，很是显眼。虽然他年纪小，可辈分却是这里最高的，而且武功更是得到了已经仙逝的玄一大师真传。

    此时站在无令身边的和尚慧明，那是时不时往大门口看了一眼。

    没来。

    还是没来。

    一个时辰前（两个小时）他们被小师叔给叫了起来。说是有贵客降临珈蓝寺，让其打起精神来。千万不能给珈蓝寺丢脸。

    虽然不知道这半夜三更能有什么贵客到这里，不过，小师叔说的，十有八九不会有假。

    大半夜爬起来，召集所有弟子，足足在这夜风里站了一个时辰，也没见着有谁来。

    小师叔不会是在做梦，其实根本没有什么人要来。

    想到这里，明慧看了一眼自己身前站的笔直的小师叔。

    “无令师叔，已经这个时间了，你说的那位贵人，真的会来这里吗？会不会，是搞错了吧？”

    “师叔……”

    “无令小师叔。”

    “呼……”

    “呼……”

    慧明：“……”

    幻听。

    绝对是幻听。

    不然他怎么听见小师叔在打呼噜。

    就在这时候正站着睡觉的无令忽然睁开了眼睛，那眼里仿佛是含着万千星辰。

    “慧明师侄。”

    正想看他是不是在睡觉的慧明瞬间站直了身子。

    “弟子在。”

    果然，是自己听错了，小师叔怎么可能在这个时候睡觉，应该是闭目参悟佛法，一定是这样。

    无令擦了一把嘴角睡觉流出来的口水，挥手道：“慧明师侄，去准备热茶，还有斋饭。”

    慧明抓头，“师叔你是想要吃宵夜吗？”

    无令：“不是我要吃，是贵客来了。”

    慧明一听忍不住抬头看向大门口，“来了吗？弟子怎么没看到！”

    无令抬眸看向远处。

    “这不就来了吗？”

    慧明往大门口又看了一眼，没看到人后，抓头道：“那弟子这就去准备斋饭还有热茶。”

    “嗯，去吧！”

    无令淡淡点头……

    ……

    “爷，珈蓝寺到了。”

    说话间，马车缓缓停在了珈蓝寺门口。

    珈蓝寺历史悠久，虽然不大，可香火旺盛还出过不少得道高僧，其中有一个还是北域国曾经的国师。

