    这么精彩的节目竟然只是一个开始，那真正的节目又该有多么精彩！正因为林云这一句话，系统统计的观众人数又一次飙升到了八百万！

    “想知道接下来会有什么奇迹吗？赶紧豆子来一波！”林云对着镜头说道。豆子可以由用户任务免费获得，或者在充值，游戏等特别活动得到，用来送给斗奶TV主播，斗奶TV官方会依靠豆子的数量来结算主播的工资，1000个豆子等于1元RMB。一些不怎么知名的小主播最大的收入来源就是依靠观众打赏的豆子，而甄冰冰直播间中光是打赏十万以上的土豪就有二十多名，所以林云并不会在乎这些豆子，他的目的就是为了活跃一下直播间的气氛罢了。

    “666，随手打赏数百万的土豪竟然还惦记着我等穷苦百姓手中的不值钱的豆子。”“赏你一个亿，拿去。”……随着林云一声令下，甄冰冰直播间的弹幕全是某某某打赏了豆子。仅仅过了几十秒钟，甄冰冰直播间的豆子数量就从200吨涨到了300吨，就这么一会，甄冰冰就入账了十万RMB，而且这才只是开始，若是算上道具打赏的话，都已经有近百万了。这么多钱看似很多，但是平均道八百万观众身上的话，一个人也就是花了几毛钱而已。这就是八百万真实观众的威力，仅仅是备用线路就已经开了五十条，圈钱的速度简直比众筹还要厉害！因为太多的观众打赏豆子，斗奶TV平台竟然出现了严重的卡顿现象，在经过了技术人员的一番奋战后，才勉强恢复了正常。

    “谢谢大家打赏的鱼丸，我决定今天直播的收入将全部捐献与公益事业，所有的资金明细都将会公开透明，通过微博公布出来。”林云对着镜头疏导。虽然这是甄冰冰的直播间，但是林云有着绝对的权利支配这个直播间的，若是没有林云的话，甄冰冰现在估计早就放弃了直播行业，投入到了割草放羊的行列中。而斗奶TV的张总一直关注着甄冰冰直播间的动向，在听到了林云宣布将收入捐献出去后，紧接着便让技术人员发布了一条横幅。【鉴于林先生的爱心捐赠，斗奶TV高层决定，今天甄冰冰直播间所有打赏的道具收入，平台不会收取任何分成费用，全部交由林先生进行管理。】

    张总现在也明白，斗奶TV能有这么多的人气，全部是因为林云的原因。可以说林云一下直播后，这些观众的留存量能有二百万都算是不错了。所以现在斗奶TV最要紧的是抓住这些新来的观众的心，让他们对斗奶TV有一个好印象，而将这些收入捐赠出去，对于斗奶TV来说也没有任何损失，反正羊毛出在羊身上，这些资金全部都是观众自己掏的腰包而已。在林云和斗奶TV官方的双重刺激下，打赏的人也越来越多，打赏金额没过一会就破了两千万，而且还在持续的增长之中。“感谢大家的支持，以后我会成立一个基金会，专门将这些钱捐赠到最需要的人的手中。”林云也是十分感动的对着镜头鞠了一躬。虽然他现在身价万贯，但是这只是一时的罢了，只有所有人都行动起来，这个活动才能源远流长的传下去。

    在以后的日子中，每逢到这一天的时候，斗奶TV的观众都会以打赏的形式进行爱心打赏，收到这些打赏的主播和斗奶TV官方也会心照不宣的将这些资金交给林云的基金会打理，不过这都是后话了，现在暂且不表。“下面我将为大家带来一场最为疯狂的直播，那就是从这600米的天台飞下去！”林云说道。林云说完便将直播镜头猛然对准了羊城电视塔的塔底。这样的做法瞬间吓坏了很多观众，六百米以外的公交车在直播镜头中都变得模糊不已，偶尔还有几朵迷雾般的云彩从镜头之前飘过。“大哥，我有恐高症的。”“妈妈问我，为什么对着显示器下跪。”……除了极少部分的观众有些抱怨以外，大部分人还是对林云刚刚说的直播内容感兴趣。

    “土豪安心去吧，我已经开启了录频软件。”“来自贫困山区的孩子请求土豪赏赐给百分之一的遗产。”“土豪，你以后就是我毕生奋斗的目标了。”……此时的弹幕都是充满了悲观，在观众看来，就算是林云再有把握，也有很大的几率会遭遇不幸。林云看着这些弹幕，很是无语。“既然你们这么不相信我，那么我今天偏要做给你们看！”林云看了看手表，紧接着说道，“五分钟后，就是见证奇迹的时刻。”林云说完后，便将镜头对着蔚蓝的天空，而他也盘坐在地进行调息。林云的打算就是借助磁悬浮滑板的力量飞行下去，虽然磁悬浮滑板的稳定性已经通过了种种考验，但是林云还是有点不放心。毕竟这是在六百米的高空之上，若是真的发生点意外的话，自己恐怕就真的是死无全尸了。在这五分钟的时间里，直播间的观众也将林云准备从六百米的电视塔天台空降的消息传递了出去。与此同时，越来越多的观众疯狂的进入了甄冰冰的直播间，还没有到五分钟的时间，直播间的观众就超过了九百五十万人。

    “不是说有土豪直播跳楼吗？现在怎么就是一个蓝天白云？你们给我看WINDOWS电脑桌面呢？”一个新来的观众语气不善的问道。“年轻人，别着急，再等上一分钟，你难道没有看出来这蓝天白云也被土豪渲染的充满了悲伤吗？”一个老观众说道。那名新来的观众虽然有些怀疑，但是还耐着性子打算等上一分钟，毕竟直播间下方的观看人气都已经超过了五千万了。一分钟以后。林云在尽量让自己放平稳后，再一次将直播镜头对准了自己。“下面就是见证奇迹的时刻！”林云看了看系统统计的九百九十万的实际观看人数，便将磁悬浮滑板拿了出来。

