    第五更，

    不大一会的功夫。

    这女子就在柳鬼的带领下，走进了鬼头山议事厅内。

    在女子刚刚进入的一瞬间，一阵清冷的幽香就充斥着整个鬼头山议事厅。

    众人神情不由微微一震。

    这幽香虽然清冷异常，但却不知为何，他们闻到之后心神竟然安定了许多。

    小青看到女子走进，正准备开口。

    然而还未说话，就被身边的白素贞拦住。

    “小青，不得无礼！”

    “这女子不简单！”

    白素贞悄悄在小青耳边说道。

    虽然她们姐妹二人年纪相仿，但是白素贞的性格比小青要沉稳的多。

    只是通过这淡淡的香味，她就看出了这女子的不凡。

    虽然此时白素贞也无法确定这女子的身份。

    但是她心中依然知道，这女子定然不是现世中人。

    这女子不是别人。

    正是从月宫下凡而来的嫦娥仙子。

    至于她身上的香味，则是月宫的月桂树制成的香粉。

    这香粉就算是在仙界也是珍贵异常，只是一克，就可以兑换几十把上品仙器。

    面对这么多人的注视，嫦娥面不改色。

    “你就是任锋？”

    嫦娥问道，一双空灵的双眼直视任锋。

    “不错。”

    任锋微微点了点头，“不知阁下找我，所为何事？”

    “自然是奉了玉帝旨意前来。”

    嫦娥淡淡的说道。

    然而此话一出，骤然掀起了轩然大波。

    众人的脸色，更是齐齐一变。

    “奉了玉帝的旨意？”

    “竟然是天庭的人？”

    众人互相看了一眼，一股股骇然的气势暗暗酝酿。

    虽然如今，尸王殿和天庭没有直接撕破脸皮。

    但是双方的关系，却很微妙。

    一时间，所有人的内心都暗暗警惕了起来。

    虽然这女子一看，就是个妙人。

    但是一旦她对鬼头山有敌意的话。

    他们也会毫不犹豫的出手，将这女子斩杀！

    长得漂亮又如何？

    不要忘记。

    能在鬼头山站稳脚跟的，可都是狠人！

    如果任锋的安全受到威胁的话，他们可不介意杀妹证道！

    “大家不用紧张。”

    正在这时，任锋淡笑的声音传来。

    “这女子只是一道身外化身罢了，就算你们杀了她，也不会有什么影响。”

    “再说了，区区一个地仙大圆满的身外化身，还奈何不得我！”

    任锋似乎看出了众人的想法，淡淡一笑。

    众人闻言，这才微微放松了警惕。

    “真是好眼力！”

    “不愧是能让佛祖都无可奈何的人。”

    嫦娥闻言，顿时微微一笑。

    这一笑，如同百花盛开一般。

    任锋虽然面色不变，但是其他人，都沉寂在这笑容之中，出现了短暂的失神。

    不过很快，金甲就最先回过神来。

    “这女子，好生可怕！”

    “只是微微一笑，就能动摇我等心神。”

    金甲心中暗道一声，看着仍然在发呆的众人，一道隐晦的阴煞之气骤然散发。

    在这股冰冷彻骨的阴煞之气的影响下，众人这才堪堪回过了神。

    他们彼此相视一眼，都看到了对方眼中的骇然之色。

    只是一个笑容，就有如此威力。

    而且，这女子还蒙着面纱！

    如果将面纱揭下的话，恐怕他们绝对不可能如此轻易的从这笑容之中脱身。

    正在这时。

    “你，莫非是嫦娥仙子？”

    “在整个天庭，恐怕也只有嫦娥仙子能有如此本事。”

    白素贞看着嫦娥，幽幽开口道。

    刚才别说是那些老爷们儿了。

    就算是她和小青，也被这笑容影响，出现了短暂的失神。

    白素贞心中很快确定。

    在整个天庭之中，恐怕也只有嫦娥，才能有如此风采。

    “不错，正是本宫。”

    嫦娥淡淡一笑，空灵的大眼睛并没有看白素贞，而是一眨不眨的盯着任锋。

    “如今西方灵山的佛陀们已经化出身外身下界，在现世之中收割信徒。”

    “玉帝得知此消息，旋即下旨命本宫下凡，将此事告知鬼头山。”

    “希望任锋道友早做准备才是。”

    嫦娥声音轻柔，平静的注视着任锋。

