    洛晨曦闻言，愣了一下，“啊？兴趣班？糖糖报什么兴趣班了？”

    要知道，小团子还从来没有上过幼儿园以外的兴趣班呢！

    小团子马上就四周岁了，这个年纪的豪门子弟，有不少已经开始接受精英教育了，比如薄少轩，还没上小学，就已经可以流利地说英语和法语了。

    但是，洛晨曦和穆亦辰还有穆家二老商量了一下之后，却没有那么早就给小团子上兴趣班，而是选择自己在家教她。

    毕竟，小团子天性好动，洛晨曦还是希望她能有个比较自由开心的童年。

    没想到，她才一个月不在家，小团子竟然就开始上课外辅导班了？

    谭月如见她惊诧，却露出一副忍俊不禁的表情，“咳咳，这个班其实还挺适合我们糖糖的，也是她自己要报的。儿媳妇，我跟你说……”

    谭月如正想把小团子的情况告诉洛晨曦，但话说到一半，院子里就响起了熟悉的刹车声。

    紧接着，门外就响起了哒哒哒的脚步声，和小团子清脆响亮的……哭声。

    “哇……！少轩哥哥，你肿么了，你……你不能shi哇！！哇……！少轩哥哥，你好可怜好可怜，你痛不痛？糖糖帮你呼呼……呜呜呜……少轩哥哥，你肿了这么大的包，是不是要痛shi了……”

    洛晨曦听到小团子的声音，本来一脸兴奋和激动。

    然而，当她听到小团子是在哭，又听清楚了她说的话，顿时，心里涌上了一阵惊恐。

    她的第一反应，就是两个小家伙在回家的路上遭到了袭击，说不定又差点被绑架了！

    想到这里，洛晨曦什么都来不及说，一个箭步就朝门外跑去。

    穆亦辰也脸色凝重，快步跟了出去。

    “哎，等等啊，你们别紧张……”谭月如想拦住他们，根本来不及，只能好笑地摇了摇头。

    “糖糖，少轩，你们怎么样了？到底发生了什么？！”

    洛晨曦猛冲到院子里，就看到两个小小的身影正站在院子里，小团子的小脸红彤彤的，明显像是哭过。

    这一眼，可就把洛晨曦给心疼坏了。

    她都顾不上看边上的薄少轩一眼，直接冲到小团子面前，一把将她揽进了怀里。

    “糖糖，糖糖，你怎么样了？不要吓我啊，你们回来路上到底发生了什么？！”

    洛晨曦抱住小团子软绵绵的小身子，紧张地在她身上左看右看。

    然而，小团子看起来实在不像哪里受了伤，除了一张小脸泛红，眼睛里还有点泪水之外，还是雪白粉嫩的一颗团子，就是脸上的肉少了一点，比原来瘦了。

    洛晨曦看了一会儿，忽然想起穆亦辰说过，小团子在救生艇上，被枪战时飞射的弹片击伤，流了很多血，她又赶紧撩起小团子的衣服，去看那个伤口的位置。

    还好，伤口也已经成功愈合了，虽然留下了一条鲜红的疤痕，但是，这样的疤痕是可以在小团子长大之后，通过手术来去除的。