    几女一听叶辰是真的带她们去那个未知的世界，也都兴奋了起来。

    “姐姐...快...头发弄一下就可以了！”

    “我...我衣服呢？”

    “....！”

    为了尽快过去，几女瞬间焦急了起来。

    “呃...！”

    “不急...时间有都是！”

    叶辰看着瞬间变得混乱的场景，一阵尴尬。

    不经两边的时间比例是100:1，估计回去待一天，这边才过去几分钟而已。

    不过叶辰的话并没有起到任何作用。

    几女依旧加快速度换着衣服。

    就连身边有着叶辰也毫不在意，这倒是让叶辰好好大饱眼福了一下。

    心中暗叹，几女还真是各有千秋啊。

    ......

    终于在几女的“精心打扮”之下，这场混乱算是结束了。

    叶辰也将时空穿梭门从储物戒指中拿了出来，顺便每人发了一个万界通行手环，没有这东西她们可去不了自己的世界。

    “难道就从这个门过去吗？”

    蜜璃看着眼前普通的不能在普通的门，好奇的问道。

    “你可不要小瞧他。”

    “这可是空穿梭门，去我那里可就靠它了！”

    “走吧...各位美丽的女士们！”

    叶辰将门打开，随后很是装模作样的行了个绅士礼，邀请几女进去。

    “这里面怎么什么都看不到？”

    “好诡异的门啊？”

    “会不会有危险啊？”

    几女看着被打开里面漆黑一片的门再次泛起了嘀咕。

    “你们不进去我可进去了啊！”

    当然还是有胆子大的，堕姬可不管那个一马当先的走了进去。

    其她三女见堕姬都进去了，互相对视一眼，接着也走进进去。

    而最后走进去的则是叶辰。

    当五人都消失在门内之时，原本放在房间里的穿梭门也消失不见。

    ......

    龙国。

    S市。

    叶辰的出租屋内。

    原本安静的房间忽然传来一阵开门的声音。

    而声音传来的地方，正是那卧室门。

    “嗯~~！！什么味道？”

    “好黑啊....不过这味道是不是有什么东西坏掉了?”

    “难道这就是夫君的家？”

    “别挤别挤...！”

    “呼....终于回家了！....我去...什么味道？”

    没错卧室门打开后，走出来的正是叶辰几人。

    不过当他们干过来，就被一股难闻的味道所呛道。

    漆黑的房间，某种食物坏掉的气味。

    瞬间让几人原本兴奋的兴致消失了大半。

    “我去开灯...你们别乱动！”

    毕竟是自己租的房子，虽然离开了2-3个月，但是灯的开关在哪里叶辰还是能找到的。

    “咔！”

    一声脆响传来。

    原本漆黑的房间终于获得了光明。

    而几人也终于见到了叶辰家里的样子。

    一室一厅的单身公寓。

    虽然不至于说是多乱，多脏，但是毕竟对于一个原本的单身汪来讲，也好不了哪去。

    叶辰穿越到鬼灭世界之前脱下来的外套还在地上。

    茶几上吃了一半的外卖还在那里。

    而那难闻的味道，就是那已经完全变质外卖所散发出来的。

    “你们先随意看看！”

    “我收拾一下，开窗透透气！”

    反正都是自己老婆，叶辰也没有觉得什么丢脸的，连忙开始收拾了起来。

    “夫君...还是我来吧！”

    开口的是珠世，对于生在男尊女卑时代的女人，怎么可能让自己夫君收拾。

    “没事....你们看看，一会咱们在聊！”

    叶辰摆了摆手阻止了珠世。

    随后先是将阳台的窗户打开，再将那令人作呕的外卖扔掉，最后再将房间简单收拾了一下，这才搞定一切。

    “怎么样？”

    “没想到我在这里的家是这个样子吧？”

    叶辰从那不知道几手的冰箱中，拿出几罐饮料放在茶几上，随后对着正站在阳台看着S市美丽夜景的几女说道。

    蜜璃听见叶辰的声音，连忙蹬蹬蹬的从阳台跑了回来一下子扑进叶辰的怀中感叹道：“天啊...夫君太神奇了...没想到这里的夜晚竟然这么的繁华美丽！”

    “是啊夫君...没想到你竟然生活在这样的地方。”

    堕姬哪能落后，也是连忙走过来坐在叶辰另一侧挽住了他的手臂。

    至于珠世和蝴蝶忍，见叶辰忙完也是回来一脸笑容的看着叶辰。

    “还行吧！”

    “对于这里，我感觉还是蝴蝶屋活的轻松自在一些。”

    “不过...各有各的优点吧，毕竟这是现代化的城市！”

    叶辰其实在蝴蝶屋呆惯了，还是觉得蝴蝶屋比较好。

    不过怎么说呢！

    回到这里，也有着让他喜欢的地方。

    比如说....他终于能用上联网的手机了。

    感动....！

    “夫君给我们讲讲你这里的情况呗！”

    “是啊是啊...我们可是第一次来，还没见过这么神奇的地方呢！”

    堕姬和蜜璃两女可不理解叶辰的想法。

    现在对于她们而讲，这里一切的事物都是那么的新鲜。

    叶辰连忙点头：“好...带你们过来，当然会对你们讲了！”

    接下来，叶辰将自己世界的一些世界观，以及相关事情与几女聊了起来。

    .....

    “不会吧，夫君你在这个世界竟然过的这么惨？”

    当叶辰讲道自己在这个世界的一些情况时。

    几女瞬间愣住。

    她们没想到那个强大的夫君，在这个世界竟然是个“屌丝”，咳咳屌丝这个词汇她们也是第一次听到。

    “当然！”

    “我就是一个普通打工族！”

    “嗯...打工族都算不上....算是一个业余的剪辑师。”

    “这个世界可是个法治社会，就算我实力在强大，在这里也是没用的。”

    叶辰耸了耸肩到是表现的无所谓。

    本来事情就是这样，他也没有什么好隐瞒的。

    在这个世界，因为互联网的发达，他为了不被饿死，用在计算机学校学到的东西，兼职做了个网络剪辑师，至于主职业...一个扑街的网络小说作者，不提也罢。

    “好了不提那些了！”

    “我看看几点了，如果时间来得及，我带你们出去溜达溜达！”

    叶辰找到自己“好久”都没用过的手机，准备打开看看现在是什么时候。

    当按下那久未的开机键后，叶辰感叹，还好还有电。

    不过当看到手机屏幕上那显示的时间时，他才知道自己从这个世界已经消失一天了。

    怪不得穿越回来这里是晚上。

    【作者题外话】：第二更送上，兄弟们让我水一章缓解缓解，剧情转变，让我有点卡文，水一章大家不要喷我！

