
女人的话，又只说了一半，过了一会儿，女人点了点头：“好吧！反正这里也是没有人来的，你是跑不出去的，我也  就不浪费那胶带了。”

说完，女人将顾晓的手脚绑好之后，便又离开了。

顾晓一个人，躺在床上，就像是一具尸体一样，只有两只眼睛，在动来动去。

傍晚的时候，女人再次出现，又给她端来了饭菜。

“可以先让我去趟厕所吗？”顾晓的脸，扭曲得像个包子：“我实在是憋不住了，你们这样，我还没有被你们杀了，就自己憋出病来了。”

女人点了点头：“好的，顾小姐。只要你乖乖的，我是不会为难你的。”

“嗯。”顾晓点了点头。

女人将顾晓松开，带着顾晓去了厕所。

这一次，顾晓在厕所里，待得有些久。

一方面，她是真的在上厕所，另一方面，她也在检查自己的逃生路。

可是，当她打开厕所的窗户，看到外面的情景的时候，她差点儿昏死过去。

厕所的窗户下面，就是万丈悬崖啊！这......是要憋死她的节奏吗？

关掉窗户，她又检查了一下厕所里，确定没有摄像头之后，她这才松了一口气。

这时，女人在门外敲门：“顾小姐，你好了没有？”

顾晓蹙了蹙眉头，但是，她为了让外面的女人安心，只好回答：“马上好了，我在上大号。”

女人听到她的声音，也才安了心。

“那您快点儿。”

“哎呀！不好意思，你这厕所里，没有纸了，能帮我去拿点儿纸来吗？”顾晓一边将厕所里那剩下一半的纸巾撕碎了，一点儿一点儿的扔进马桶里，一边对着外面的女人喊道。

女人站在门口，听到顾晓这么说，只好转身就走。

顾晓听到脚步声越来越远，这才放了厕所的水，将那些碎纸冲出去。

过了一会儿，女人再次回来，敲门。

顾晓将厕所门打开，接过纸巾，然后，在女人不注意的时候，伸手一掀，直接将女人头顶上的帽子给掀开了。

当她看到帽子下面的那张脸的时候，顾晓只觉得，自己后悔了这个举动。同时，心里一阵反胃，直接反身过去，便在马桶边吐了起来。

女人也没有想到，顾晓会直接将她的帽子给掀开，在短暂的惊慌失措之后，连忙将帽子再次戴上。

“顾小姐，你后悔吗？”

顾晓此时，还抱着马桶在吐，听到她的话，顾晓本来快要压下去的感觉，又翻涌了上来。

女人笑了起来，笑得很是阴森恐怖。

顾晓都不知道，这个女人到底在笑些什么。

她大概吐了有一刻钟，这才停下来。顾晓好不容易，站了起来，看着女人的头顶。

“到底怎么回事？你的脸。”

“不要问了，顾小姐。”

说完，女人便要往厕所外面走去。

顾晓一把拽住了她的手腕：“我看过了，这个房子里，到处都是摄像头，除了这里。”

女人回过头来，冷冷地看着顾晓：“顾小姐，你就不怕吗？”

“怕什么？”

“不怕我把你掀开我帽子的这件事情，告诉主人吗？”

“主人？”顾晓的疑虑更加的大了：“你的主人到底是谁？”

“我没必要告诉你。”说着，女人又要往外走去。

顾晓再次拽住了她的手腕：“告诉我，你的主人到底是谁？是谁要这么处心积虑的抓我到这里来？”

这一次，女人终于回过头来了，就在顾晓以为她要说出来到底是谁的时候，女人却冷冷地看着她。

“  顾小姐，你以为在这个厕所里没有摄像头，你就安全了吗？不，你太久没有出去，你以为主人不会起疑心吗？”

女人的这句话，又点醒了顾晓。

她连忙跟随女人，往房间那边走去。

回到床上，女人仍然给她绑着腿，她又自己吃了饭，女人又给她绑了手，这才安心的离开。

顾晓以为，她被绑架的生涯，应该就是这样了。

她有些想不通，这些坏人绑架她做什么？她家里，又不是大富大贵的豪门望族，她爸爸，也只是个小小的局长而已，绑架她，根本得不到任何好处啊！

难道，她爸爸也在外面得罪了人了？不应该啊！她爸爸那么老好的一个人，为官又清廉，怎么可能得罪人？

这让顾晓很是想不通。

想不通，也就不想了，反正，这一时半会儿的，也逃不出去，除非她不要命，跳崖......

对啊！可以不要命的。

可是，现在，她想要坐起来都困难，怎么去准备东西？

想到这里，她还是觉得，先要取得这里的人的信任，让他们觉得，她不会逃跑了，她才能进行下一步的计划。

这么想着，她便既来之则安之的睡了过去。

当睡到半夜的时候，突然感觉有人进了她的房间。

顾晓一惊，瞌睡虫全给吓跑了。

她猛地睁开眼睛，大声吼道：“谁，你是谁？”

此时，房间里的灯应声而开。

当她看到自己床边站着的人的时候，她惊得眼睛都瞪大了。

“程昱？”

“嘘！”程昱将食指放在了她的唇边，示意她噤声。

“别说话，小心惊醒这里的人。”程昱的声音，压得很低。

顾晓眨了眨眼睛，看着程昱，然后，同样用极低的声音问道：“你怎么知道我在这里？”

程昱一边帮她解开手腕上的绳子，一边用只能他们两个人听到的声音说道：“出去再说，这里说话不方便。”

“好。”顾晓点了下头。

终于，程昱帮她把手腕和脚上面的绳子都给解开了。

程昱带着她，偷偷摸摸地摸出了这个房间。

可是，当他们来到外面的时候，不知道碰到了什么报警器，一下子响了起来。

这时，整个这座房子里的人都被惊醒了。

程昱将顾晓拉在自己的身后：“一会儿，躲在我身后，找准时机，赶紧跑，知道吗？”

“那你呢？”顾晓焦急的问道。

“你别管我，他们要抓的是你。”

“可是......”

“别可是，顾晓，记住，我喜欢你，如果我能够从这里离开，你能不能答应我，做我的女朋友？”

“程昱......”顾晓喊道。

程昱苦涩一笑：“没关系，我愿意等你愿意的那一天。”

说完，正好，这里的人也全部跑了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67145587"  chaptername="261，我会等到你喜欢我的那一天">加入书签</a>
</div>
