    “用战术核导弹？还要一次性用三枚？你开什么国际玩笑！”

    楚旭扭头笑看一脸认真的于光浚，语气调侃的说道：

    “已经找到了它们的准确位置，只要可以动手，想炸死它们还不容易吗？”

    “可问题的关键，不在于怎么炸，而在于现在米利国会允许咱们，去他们国家轰炸吗？”

    “米利国可不是奥利亚，人家不仅蓝星五常之一，而且特总统还在，整个国家还没陷入动荡混乱。”

    “所以即便要动手，那也是特总统下令，由米利国的空军出手轰炸，怎么也不可能轮到我们。”

    于光浚暗叹一声。

    “是啊！咱们要是未经允许，就擅自行动，那不就成了干涉他国内政吗？”

    “何止是干涉内政？”

    楚旭冷笑道：“你都拿战术核武器，去他们国内搞轰炸了，这难道还不是侵略吗？”

    于光浚尴尬不已，无言以对。

    从军事角度来看，这是实施斩首行动，干掉科尔和安德森的绝佳机会。

    而且欧保文军事基地内，一定有很多重要人物。

    他们在变异之前，都是米利国的权贵精英、富商名人。

    也正是因为他们这些人，太了解各行各业，而且极具实力。

    所以才导致前段时间，变异人不仅没有被剿灭，反而越剿越多。

    甚至还因为联邦情报局，很多特工都成了变异人，而将基因药液传递到其他国家去，害得欧罗州的很多国家也出现了变异人。

    所以……

    如果能用三发战术核弹，将欧保文军事基地给炸毁。

    失去了一大批骨干精英，变异人的实力必然会严重受挫。

    没有人进行高效的组织和动员，其他变异人绝对会犹如一盘散沙。

    会像奥利亚的变异人那样，没有食物就互相残杀，最终一起完蛋。

    只可惜……

    就像楚旭说的。

    人家米利国还没彻底动荡混乱，特总统都还在呢！

    就算要炸，也轮不到华夏出手。

    真要炸了，那可就麻烦大了。

    不仅会破坏了‘不干涉他国内政’的外交铁律，更会被米利国乃至全世界，视若为极为粗暴的战争侵略行为！

    赢了战争，输了名声？

    这么做，自然太得不偿失。

    想到这儿，于光浚突然灵光一现。

    “哎对了，我们要不要把这一情况，通报给米利国方面呢？”

    “让特总统来决定，要不要动用核武器，炸毁欧保文军事基地！”

    楚旭一声叹息。

    “老于啊！我知道你很着急，很想早点将全世界，所有的变异人都消灭！”

    “可现在的问题是，以科尔为首的那些变异人，是盘踞在米利国境内，我们别说出兵攻击，就算提供情报，也会很尴尬！”

    “你想想，你把情报发给特总统，他问你这个情报是从何得来的？难道你说，我们调集了很多颗侦察卫星，一直在监视他们吗？”

    “你觉得你是为了侦查变异人，但特总统肯定会觉得，你是在趁机窥探他们米利国的军事秘密，这个情报要是传过去，不就成了不打自招吗？”

    “我……”

    于光浚想要说话，但楚旭却抬手示意噤声。

    “好了，我知道你是一片好心！”

    “但你仔细想想，特总统为什么能顺利从德克萨几个州撤离民众？”

    “而之前在桦圣顿、维西城等地方闹腾的变异人，又为什么可以顺利迁移到临近莫西国边境的几个州？”

    “他们双方的撤离与迁移，是如此的默契，而特总统又恰如其分的，将变异人所在的那几个州划分为了战区，严禁出入。”

    “这说明什么？说明他们双方之间，不仅有停战媾和合作，同时还一直保持着流畅沟通，否则不可能让撤走的正常人、迁来的变异人完美错过。”

    “所以哪儿需要我们分享情报？人家特总统，早就知道科尔等人藏在哪儿，那些变异人就是他放走的，他能不知道吗？”

    “米利国现在国力衰弱，根本就无力和变异人爆发大规模的战争，特总统选择与变异人停战媾和，也是为了能苟延残喘、休养生息一段时间。”

    “以我对他的了解，他是绝对不可能赌上他的宝座，以及米利国的国运，去冒险和变异人来一场生死对决。”

    说到这儿，楚旭站起来，拍拍于光浚的肩膀。

    “总之，如何消灭米利国境内的变异人，是米利国他们的内政。”

    “我们可以提供精神上的支持，物质上的帮助，但绝不能野蛮干涉。”

    “更何况，那些变异人发展壮大之后，第一个遭受致命威胁，是米利国而不是我们。”

    “至于他们破拆核反应堆，假装在老旧洲际导弹上，制造出来的脏弹，想要威胁到我们可不容易。”

    “咱们现在不仅在外太空，有天基反导卫星，在陆地还有导弹防御系统，领海领空随时都有战机巡逻。”

    “科尔真要敢朝我们发射洲际导弹，他的导弹从爬升到进入外太空，再到重返大气层，半个小时里，我们有足够多的手段全部拦截。”

    “这一点他不可能不知道，所以他劳心费神搞出来的脏弹，唯一的用处不是发射而是威慑，并且威慑对象显然是特总统，而不是我楚旭！”

    楚旭的这番话，让于光浚豁然开朗。

    作为一个情报参谋，他当然也懂得，核武器最大的用处，不是用来攻击对手，而是用来威胁震慑。

    你有核武器能毁灭我，我也有核武器能毁灭你。

    那么咱们双方，自然就永远不可能，爆发大规模的全面战争。

    即便会因为一些利益纠葛发生冲突，那么最多也是代理人战争。

    这么多年来，超级大国之间就是这么玩的。

    也正是因为蓝星五常都有核武器，都能彼此相互制衡威胁。

    所以蓝星才维持了几十年的总体和平，没有爆发大规模战争。

    即便如今进入了末世，这个道理依然有效。

    别看米利国，因为超级灾难损失有多惨，又因为变异人战争，变得有多糟。

    只要手里依然还有为数不少的核武器，那么米利国就依然还是蓝星大国之一。

    人要脸，树要皮。

    作为曾经的蓝星一哥，特总统怎么可能会允许，其他国家派兵进入米利国，用核武器消灭变异人？

    这不是打他的脸，而是打所有米利国人的脸。

    因此。

    楚旭宁愿装作不知道这件事。

    特总统要养虎为患，就让他养好了。

    等将来被猛虎反噬，顶不住的时候，他自然会叫人帮忙。

    眼下对于华夏来说，着急有什么用？

    其他国家没有让帮忙，不可能直接派兵去剿灭变异人。

    全面备战、提升实力，这才是最要紧的。

    否则当其他国家，纷纷都顶不住，要华夏来拯救人类文明的时候。

    没有强大的实力，如何匡扶天下、力挽狂澜？

    当然。

    要想拥有强大的实力，岂能没有充足的资源？

    好在资源极其丰富的奥利亚，如今变异人，基本被彻底消灭了。

    连之前泛滥成灾的变异鼠，也都因为长时间没有食物，而消失无踪。

    而且在如此喜讯的刺激下，之前一直在刚比尔果金河萨养伤的莫斯特里，身体奇迹般的迅速康复了。

    为了重建奥利亚，大病初愈的莫斯特里总理，自然是不远万里，迅速从刚比尔果赶过来，要当面感谢各国出兵剿灭变异人。

    莫斯特里身为奥利亚总理，级别自然是够高了。

    作为此次联合作战指挥的总指挥官，一个军事将领。

    楚旭当然免不了，要亲自去机场迎接。

    临出门前，楚旭不禁想起，大统领嘱咐的一段话。

    “他要是体面，你就让他体面！”

    “他要是不体面，那你就帮他体面！”

    “总之，我们三军出动劳师远征，连航母战斗群都动用了两支，可不是来下乡送温暖的！！”

    ……

