    李南的神识一直都覆盖了所有空间波动的地方。

    那些都是折叠空间，都可能出现一些奇怪的东西，比如人，或者妖兽。

    小鹏鸟带着飞星宗给的身份玉牌，本来是可以很完美的掩盖他的身份的，可惜遇到了李南，他见过大鹏鸟，对它的气息很清楚，小鹏鸟的气息弱了点，但与大鹏鸟如出一辙，这么明显的破绽，李南怎么可能不会怀疑飞星宗。

    一般的宗门身份玉牌都不好冒充，因为身份玉牌，往往会输入一抹神魂，和魂牌差不多，不过魂牌是用来知晓修士死亡的东西，身份玉牌，则是用来证明身份的东西。

    玉牌可以仿造，神魂就很难了。

    而且，每个宗门的身份玉牌都是特定的，一旦被仿制，那就是和其宗门为敌！

    顶级势力的身份玉牌更难模仿，也绝对无人敢模仿！

    小鹏鸟隐藏身份，用飞星宗的身份玉牌其实很正确，因为没人会怀疑有人敢仿造一个顶级势力的身份玉牌！

    即使是查证，也会有飞星宗为之作证。

    在怀疑飞星宗后，其实还有可能是小鹏鸟真的胆大包天，反其道而行之，故意炼制飞星宗的身份玉牌，毕竟飞星宗还是很唬人的，一般的修士也不敢冒着得罪一个飞星宗弟子的危险去查证。

    当李南察觉四周空间的波动之后，同时也感应到了有修士悄然从某处空间出来。

    这样，就等于是百分百确认了李南的猜测，有顶级势力和大鹏鸟相互勾结！

    渡劫中期的人族修士，恰好和妖族九阶妖兽之子一起出现在这里，只要不是傻子，都知道其中必有蹊跷。

    至于郭文元自报家门，也是不得已而为之！

    郭文元出手，有多种目的。

    一是看看是否有机会，以诛妖的名义，趁机救了小鹏鸟。二就是如果无法救走小鹏鸟，那就当机立断，斩杀了小鹏鸟，毁掉大鹏鸟的妖器，这样一来，就可以杀妖灭口！

    他低估了李南的实力，也小瞧了李南，导致自己的谋划在李南面前被一眼看穿。

    郭文元是个很聪明的人，马上改变主意，将李南和大鹏鸟污蔑在一起。放大了声音，就是要将此事定性，让外界都知道他的大义凛然以及和大鹏鸟切割关系。

    李南知道，郭文元一直在潜伏着，想要出手。他故意几次露出破绽，郭文元都不敢出手。本来李南还以为这个郭文元知难而退，见到不妙，不会出手了，没想到他还是做了。

    “道友切莫自误！”

    郭文元警告说道：“人妖两族，已经是死敌。妖族对我人族，一直任意屠杀玩弄，人族先辈，前赴后继，打下了偌大的生存之地，后有前辈强者，扩大了地域，将妖族赶到了更远的地方。”

    “无数先贤，用热血，换取了一次次的安宁！道友身为人族，怎么可能做出如此大逆不道之事！”

    “有些大宗门，总是喜欢颠倒黑白、自以为是！”

    李南淡淡说道：“瞧你那副义正言辞、大义凛然的模样，伪装的还真彻底。”

    “道友所言太过！”

    郭文元怒道：“我等宗门，照拂弱小宗门，照顾散修，征战妖族，死伤无数，就是为了人族安定！顶级势力与妖族交战，陨落多少强者与天才弟子！道友竟然还如此抹黑，简直丧心病狂！”

    “说得真好。”

    李南叹息：“一个劲的往自己脸上贴金，装出一副为人族呕心沥血，付出一切的模样。若不是知道你们什么德行，我还真的信了。”

    与妖族交战之时，顶级势力确实出动的战力最强，他们会出动大量的元神作为领队之人，参与战斗，渡劫则是作为顶级战力，威慑妖族八阶妖族。

    看上去，顶级势力确实是在人妖两族之战之时付出最大的。

    然而，他们得到的，也同样是最多的。

    地位与声望的稳固，资源的分配，都是顶级势力占据了大头。

    而次等宗门以及之下的势力，同样损失惨重，而且，元婴与元神一旦陨落，对宗门的损失是巨大的。并且，次等宗门及之下，还是被强行征召的，一个元婴都不能留下！

    顶级势力和次等宗门的实力与资源，完全是一个天一个地，元婴顶级势力损失一个随时都能补充上来，次等宗门则需要花费大量的时间精力重新培养。

    一次大战，许多次等宗门实力大降，几乎降级，有的甚至一个元婴不剩，等同灭宗。

    次等宗门尚且如此，三流宗门可能会更惨！

    可以说，付出最大的是顶级势力，损失最大的，则是次等宗门及之下的势力！

    能者多劳，功劳最大者，获得的好处最多也很正常。

    但是，要是说顶级势力，一心为人族，大公无私、道德高尚那就很可笑了，一切无非是为了利益而已。

    为了减少损失，将次等宗门抛出去当诱饵，当炮灰，摧毁了不知多少宗门，让多少修士成为了他们功成名就，获取利益的踏脚石。

    李南对这些太了解了，所以才嘲讽飞星宗又当又立。

    并且，就算是对人族贡献再大，也不可能成为背叛人族的理由！

    和妖族勾结，不管有没有害死人族修士，只是让它们进入人族地域暗中行动，探查险地，就已经给人族造成了利益损失，这绝对无法原谅！

    “郭文元，你什么意思！”

    大鹏鸟大怒：“竟然敢对我出手！”

    黑色羽扇，将郭文元的法术镇压，又将周围的青璃灵火扇开，保护着小鹏鸟，在一旁警惕着。

    “妖族人人得而诛之！”

    郭文元仍然一脸正气，毫不担心会被大鹏鸟供出去。

    因为相对于李南一个陌生渡劫，人们会更愿意相信顶级势力的渡劫！

    “好！好！好！”

    大鹏鸟怒极而笑：“果然人族都是狡诈无耻之辈！”

    “骂归骂，别把我也带上。”

    李南悠悠说道：“否则我会很生气。”

    大鹏鸟虽然怒极，却也不敢再说什么。

    “嗯？”

    郭文元看出来了大鹏鸟的忌惮，心中诧异。

    在他看来，李南不过是普通的渡劫而已，还是一个陌生渡劫，完全不必担心的。

    之所以没有马上动手，是因为渡劫没有那么好杀，一旦让李南跑掉，和妖族勾结的消息传出去他倒是不担心，就是担心这里的秘密被传出去。

    所以，郭文元也在拖延时间！

    他不光在呼唤宗门渡劫，还在暗中准备其他的动作，务必要做到一击必杀，不给李南任何逃走的机会！

    就这样，场中忽然陷入一种诡异的寂静之中。

    直到又一处空间波动传来，一道身影，从折叠空间之中飞出。

    出来的身影，毫不迟疑，伸手一丢，天上飞上一道画卷，而后从天上展开悬挂。

    画卷上，画着虫鱼鸟兽，带着一股淡淡的神圣气息。

    它出现之后，李南顿时感觉，四周空间全都被封锁，任何声音、法术、光芒都无法透露出去，更不用说玉简了。

    “师兄。”

    一道清冷的声音传来，后面出现的那道身影出现在郭文元身侧。

    那是一个三十多岁的美妇，一身黄色宫装，神色冷漠，散发着生人勿进的气息。

    “果然来了不止一个渡劫。”

    李南并没有露出意外的神色，而是悠然说道：“还有吗，都叫出来吧。一下子全都解决了，省得麻烦。”

    来的强者越多，越是说明此处的重要性。

    李南更好奇了，青璃火海，一直没有强者发现其中的异常吗？还是说，以前没有过，最近才有？

    “师兄，此人是谁？”美妇在一旁低声询问。

    “不认识，应该是来自更远处顶级势力的渡劫。”

    “那他，是否知道了……”美妇警惕起来，带着杀意的眼神，看向了李南。

    “看样子是不知道的，不过没关系，你我联手，足够将他斩杀。有困仙图，他跑不了！”

    二人的谈话没做掩饰，当着李南的面说了出来，故意让李南听到，说明郭文元是非常自信的。

    在美妇出现后，他也确实有那个实力自信。

    那张画卷，能够暂时封锁四周的空间，要不是李南提前通知了齐冲，并且将他送了出去，只怕连他都被困住了。

    “你们也不用装了。”

    李南扫了大鹏鸟一眼，这老东西看样子没提醒这对师兄妹他的一些实力，不怀好意。李南也刚好想要将他们都留下，没有点破，于是说道：“这老东西本来就是和你们一起的，你们一起上吧。”

    郭文元对大鹏鸟出手除了尝试之意之外，也在拖延时间等自己师妹出来。其实他们早就暗中商量好了，故意做给李南看的而已。

    老东西因为某种原因和飞星宗有了交易，但是同样也乐于见到人族相残，损失一两个渡劫，对妖族来说，是很好的事情。还能让飞星宗和李南产生仇恨，所以它故意不说出来，也在赌李南不会说出来。

    “自寻死路！”

    郭文元摇头，负手而立，淡淡说道：“立下灵魂契约，以后终身效忠于飞星宗，不得做出对任何对飞星宗不利的事情，我可以饶你一命。你还有机会沾了飞星宗的光，得此升入仙界也说不定，这是你的大机缘，不要错过了。”

    “你们人真好。”

    李南叹息：“不过成仙的人多了，竞争力太大，不是好事，我看不如这样，我杀了你们，独自占据这里的秘密，自己成仙，不是更好？”

    郭文元眼中精光一闪，身侧飞剑，顿时暴起，化作青白两条蛟龙，在身侧环绕，露出獠牙，带着无匹的气势，朝着李南冲去！

    蛟龙将李南笼罩，威势无双，不光在破除李南的神识围堵，还将李南所有能够离去的方向堵死！

    美妇素手一张，一张精美的玉弓出现在她手中。

    玉弓出现的瞬间，李南就感觉自己的元婴被无形之力锁住了。

    看上去美妇并没有动作，只是站在那里，双目清冷，就让李南感觉到了巨大的压力，好似被一头深渊巨兽盯上，让他浑身都充满了不适。

    “再给你最后一次机会。”

    郭文元双目含电，闪烁着电光，蛟龙盘旋在李南身侧两边，四目含威，冷冷盯死了李南：“臣服，或者死！”

    李南叹了口气：“我这人这辈子就是膝盖太硬，所以很难服软，要不，你们臣服？”

    “找死！”

    美妇冷哼一声：“师兄，不必与他废话，杀了他，我们还有更重要的事情！”

    她轻轻捏住弓弦，微微用力，法力涌出，汇聚在她指尖，开始凝聚出一只淡蓝色的光箭来。

    只是才凝聚出来，就让李南不适感更加强烈，好像他无论飞到哪里，都会被锁定追击！

    “八阶中品法器，威力有这么强？”

    李南心中诧异，眼神闪烁，对那一张弓已经有了想法。

    就算是自己不用，等找到楚伊人后，也可以给她使用。还有那两柄飞剑，明显威力也不弱，也可以拿来送人。

    “也罢，良言难劝该死的鬼。”

    郭文元摇头：“好心给他一个大机缘，自己不珍惜，取死有道。”

    “父亲，我们不出手吗？”另外一边，大鹏鸟父子正在旁观，见到大战将起，他开始传音问道。

    “出什么手？”

    大鹏鸟冷哼一声：“蠢货，他可是炼虚，他们两个不过渡劫中期，怎么可能会是炼虚的对手？趁着他们动手，我们可以突围而去，我已经准备许久，等到他们二人一死，可以借助他们的精血施展秘法。”

    小鹏鸟精神一震，还是自家老爹老奸巨猾，什么盟友，都是可以抛弃的！就算是死了，也可以拿来利用！

    它不得不佩服自家老爹当初立下契约之时，没有签订什么生死与共之类的条件，否则，今天它们还真走不了！

    “但是，此处秘密被他得知怎么办？”

    小鹏鸟开始担忧的问道：“这里秘密太大，被他得知的话，我们多年的谋划就毁于一旦了。”

    “先保住命再说！”

    大鹏鸟非常果断：“他也未必敢随意进入那些空间！他们师兄妹二人联手之下，实力会大增，有云海仙弓在手，也会拖延时间，我……”

    话音未落，一股心悸的气息，瞬间席卷整个青璃火海，让大鹏鸟顿时一惊！

    可怕的气息，犹如巨浪一般，不断的拍在它们的心头！让大鹏鸟的神识产生了一抹惧怕，而小鹏鸟，浑身发抖，脸色惨白，身上鲜血四溢，已然被气息直接震裂了肉身！

    “闭目凝神！”

    大鹏鸟大急，再这样下去，自己的儿子就要直接被震碎了神魂，形神俱灭了！黑色羽扇一转，乌光没入小鹏鸟的脑中，同时也传去了大鹏鸟的大喝，让小鹏鸟一个激灵，终于是回归神来。

    “炼，炼虚，中期！”

    小鹏鸟再一次感受到了恐惧，比之前更为可怕！他颤抖着声音，即使有大鹏鸟的帮助，还是难掩惊怕！

    此刻，它才真正明白，父亲为何那么忌惮对方了！一个炼虚中期的人族修士，就是它父亲本尊在此，也不敢造次，更何况现在它只是一件妖器，一道比较强大的神识！

    “不要多想，跟我施展本族秘法，稳住神魂，随时与我突破！”大鹏鸟的声音在小鹏鸟脑中响起，让小鹏鸟总算是安静了一些，不过脸上还是挂着惊慌。

    它们两个暂时无事，但是首当其冲的二人，则是切身感受到了什么叫做可怕！

    轰！

    两头青白蛟龙猛然炸裂，化作两柄飞剑，光芒黯淡，坠入下方！

    郭文元，脑袋直接炸裂，元婴都未来得及逃出，就已经陨落！

    小鹏鸟再度骇然，一个渡劫中期，就这么死了？

    郭文元看上去气势汹汹，其实一点攻击还未发出，就已经被秒杀！它不得不恐惧，它们真的能够逃掉吗？

    “师兄！”

    美妇惨叫一声，声音凄厉，手中弓箭还未发出，双目一瞪，身上气息顿时散去，身子也朝着下方坠落而去！

    李南大手一抓，玉弓已经落在他的手中。同时，一张画卷也从虚空中坠落，被李南也摄了过来。

    “走！”

    大鹏鸟大喝一声，黑色羽扇，乌光大放，遮蔽了青璃火海的光芒，仿佛一大片黑云，充满了整片空间！

    李南以缚阳宝珠提升神识境界，以炼虚中期的神识境界，直接强行抹杀二人！

    他们不过渡劫中期，差了一整个大境界，就算是有法器护身，也根本阻止不了李南的神识攻击！

    要不是有那张画卷的存在，李南还不需要使用缚阳宝珠就能抹杀二人。

    使用缚阳宝珠，也是为了万无一失，避免二人与大鹏鸟有任何逃生的机会！

    “走？”

    李南呵呵一笑，他准备许久，神识早融入空间各处，连青璃火域之中，都留下了无数的神识。

    郭文元师兄妹二人想将困杀在此，李南则是想要直接将其二人斩杀，灭杀大鹏鸟神识，再抓住小鹏鸟！

    这个计划，已经成功了大半！

    大鹏鸟施展妖术，妖气冲云，弥漫火域与苍穹，一股股黑云，让天地都黯淡下来。

    远处，人群哗然，感受到了那强大的妖气，好似有一头无上妖尊，隐藏在黑云之中，在施展无上凶威！

    “不止是八阶妖兽，像是九阶！”

    一人颤抖着声音说道：“怎么会，出现九阶妖兽？”

    然而，四周没有人回答他的话，等他转身，才发现四周赫然已经跑光了！

    “你们！”

    一看只剩下自己一个，他更加惊惧，大叫一声化作流光而去：“等等我！”

    一群修士，法力不要命的使出，只恨自己平时没好好修炼赶路飞行的法术，导致自己跑得太慢。

    妖云滚滚，连火域都看不到了，强大的妖气，铺盖了三十万里的范围，将整个灵焰山都覆盖在内！

    齐冲躲在人群之中，面露惊惧的看向那已经一片漆黑的青璃火海，惊疑不定的想道：“前辈，不会出什么事吧？”

    当时他正在采摘一株灵药，忽然被李南送走，马上感觉有些不对。如果事情在掌握之中，李南是绝对不会送他出去的。

    见到那末世一般的景象，他不得不开始担忧起来，好像已经不是普通的八阶妖兽了，如果真的是九阶妖兽，那他心目中已经非常强大的前辈，未必就是对手！

    恍惚间，他好像看见一头巨兽，身化十万里妖兽，妖目凶厉，张口厉叫！

    李南知道他最为强大只有神识攻击手段，而大鹏鸟，也只有神识附在妖器羽扇之上，所以，最好的办法，还是抹除它的神识！

    大鹏鸟施展了妖术，要发动最强一击，想要破开李南的神识之墙。

    李南毫不迟疑，食指伸出，缚阳宝珠仍然流转，瞬间抽干他的全部法力！

    灭神一指！

    惨叫声一起，大鹏鸟显化的巨身瞬间粉碎！

    那些黑云，犹如尘雾一般轰然散去！

    李南吞下几颗丹药，功法运转，在快速恢复法力。

    他眼神一扫，小鹏鸟被神识波及，有了大鹏鸟的保护，侥幸未死，但是已经昏死过去，坠入青璃火域之中。被烧得衣服破烂，须发发焦。

    黑色羽扇被他找到，收了起来，郭文元的两柄飞剑，没了主人，也坠落在火域之下。

    这一次灵焰山之行，先不说飞星宗和大鹏鸟想要寻找的秘密，就光是这几件法器，都等于发了大财！

    飞星宗财大气粗，竟然拥有这么多的八阶法器，威力还都着实不低，让李南非常满意。

    远在妖族区域，某处妖域中心，一颗参天如云，树冠遮蔽数十万里的巨树之上，一座黑色宫殿，散发着古老、恐怖的妖气！

    宫殿坐立古木之上，若隐若现，彰显尊贵古老的地位。

    忽然一声巨响，宫殿之中，冲出一道黑影，瞬间遮蔽了天空，将天地化作一片黑色。

    那黑影庞大无比，有数十万里之大，在高空之中厉叫，惊得下方所有妖族趴在地上不敢抬头，瑟瑟发抖！

    “尔敢！”

    黑影一声怒喝，震破了云层，直入星空深处！

    那一声暴喝，传出亿里之外，让许多妖族都心生恐惧的同时，也让不少强大的妖族，心生疑惑。

    为何大鹏鸟如此愤怒？难道发生了什么大事？

    而在另外一个方向的某处人族宗门之地，一座八阶灵山上，灵气飘渺，氤氲之气蒸腾，灵树通天，灵药漫布，看上去宁静优美，一处仙家胜地的模样。

    但是，不久后的仙家胜地，也爆发出了强大的灵气波动！

    强绝的灵气大爆发，摧毁了大片的灵药灵木，连几座山头，都被震得裂开，一股强大的冲击波，冲毁了一片片禁制和阵法，让静美的八阶灵山，变得满目苍夷，废墟一片。

    “师兄、师妹！”

    凄厉的叫声，传遍了整个洞府，一个面如冠玉的年轻男子，面目狰狞，双目流着血泪，身上气息如渊，一副可怖至极的模样！

    他无法控制自己的气息，却控制住了自己的声音，那一道叫声，并没有冲出自己的洞府。

    因为他仍然保持着一丝冷静，一旦让宗门弟子知道损失两名渡劫，那对于整个宗门的气势打击是极大的！

    还有可能让某些势力，某些人有不该有的想法！

    “不管你是谁，就算拼着飞升的机会不要，我也要将你斩杀！”俊美男子，阴森森的发出了誓言。

    斩杀了飞星宗的两名渡劫，又灭了大鹏鸟的一道神识，让李南损耗不小。

    每一次使用灭神指，抽干法力的感觉很不好受。

    他在青璃火域之中恢复法力，暂时并未出去。

    齐冲已经得到了李南的传音，知道他没事，整个人都放松下来。

    “果然不愧是前辈，那好像是九阶妖兽的气息吧？看起来还像是大鹏鸟，虽然不知道它怎么到了这里，但是它都被前辈击退，看来前辈实力比我想象中的要更强！”

    齐冲当然不会觉得，这么短的时间内，李南就能斩杀大鹏鸟，即使他再强，一个九阶妖兽，也不是轻易就能灭杀的。

    那个层次的存在，动则都是毁天灭地的力量。

    要是真的交起手来，灵焰山都会毁于一旦！

    所以，齐冲认为李南和大鹏鸟都是初步交手试探，大鹏鸟没讨到好处，知趣的离去了。

    再拖延下去，其余人族炼虚赶到，想走都走不掉了。

    有这么强大的修士做靠山，齐冲更加轻松了。

    他和人群，已经逃到了数十万里之外，远离了妖气涌动的地方。

    在得到李南的传音后，他换了伪装，在上百万人群的注视之下，一个人慢悠悠的飞向了灵焰山。

    “他，这是失心疯了吗？怎么还敢过去的？”

    “大概是见到妖气已经散了，以为没事了吧？”

    “哼，就算是妖气散了，谁知道那妖兽走没走。我看他是被利益熏心，想找死了！”

    “管他呢，反正又不认识。就看看他的下场如何，如果有事，我们继续等等，如果没事，我们也可以直接过去。等了八百年，就等这一天，我也不想就这么算了，否则会很不甘心。”

    就在齐冲快要回到灵焰山，准备开始继续快乐的采摘灵药之旅时，青璃火域已然爆发！

