    洪老离开后，叶辰本来想出院。

    但唐若萱不允许，一定要他继续住院。

    叶辰无奈，只好继续充当病号，因为病房里太闷，唐若萱就找了一张轮椅，推着叶辰去散步。

    看着远处的夕阳，叶辰有些高兴：“若萱，要是我们能一直这样下去就好了。”

    “哼！”

    女人轻哼一声：“你想的美，这次你救了我，所以我照顾你。”

    “等你病好了出院，我们一样要离婚！”

    她虽然嘴上这样说，可语气明显没有以前那样坚持。

    有很大的开玩笑的成分在里面。

    “不带这样的，我记得晕倒前你说了，只要我不死，我们就不离婚！”叶辰梗着脖子。

    唐若萱一脸得意：“我反悔了。”

    “你怎么能反悔？这不是君子所为。”叶辰开口。

    “我怎么不能反悔？

    我是女人，我说话不算话怎么了？”

    唐若萱一抚耳后的秀发，金色阳光照在她的脸庞上：“再说了，我本来就是女人，又不是什么君子。”

    叶辰抓住女人的手：“不能反悔，你反悔的话。

    我就……”

    他做出一个抓握的动作。

    “你！流氓！”

    唐若萱啐了一口，俏脸稍微一红，身体的某个部位，有些发烫。

    也不知道是身体的反应，还是因为那里受伤，肌肉组织在生长的原因。

    突然，唐若萱脸上的笑容凝固，她停下来：“你的女人来看你了，我先回去了。”

    面前出现几个人，万茜一脸担忧的跑过来：“叶辰，你没事吧？”

    “我听人说你中枪昏倒，吓死我了。”

    韩俊武笑呵呵的走来：“叶哥，她们能来，全都是我的功劳，我让家里开着私人飞机过来的。”

    看着唐若萱离开的背影，还有万茜紧张的表情。

    叶辰没办法喊住唐若萱，也没办法拒绝万茜的热情：“茜姐，我没事，你放心好了。”

    “叶大哥，你真的没事吗？

    我听人说，你背后中了十几枪。”秦茹茹俏脸上满是担忧。

    叶辰一笑：“真的没事。”

    万茜还不相信，要看叶辰的背后的伤口。

    叶辰主动掀开衣服，背后十几颗弹孔，触目惊心。

    万茜捂着嘴巴，眼睛一下子红了：“果然还是正妻最好，不要命都要为她挡子弹。”

    “要是哪天你出了事，我也要为你挡子弹！”

    万茜说的毅然决然。

    叶辰连忙拦住她：“茜姐，别说这种傻话。”

    “我不想再让身边的人受伤了，特别是你们几个。”

    “就是啊茜姐，叶哥都要离婚了，以后你肯定是我嫂子。”韩俊武没心没肺的笑着。

    唐若萱离开后，叶辰也觉得身体没什么问题，就准备出院再说。

    医生本来死活不同意叶辰出院。

    可当医生亲眼看到，叶辰背后的伤口已经结疤，并且好的差不多的时候，不同意也同意了。

    还高呼神奇，要研究叶辰是不是体质特殊。

    还要求他留下来，帮助医院研究。

    叶辰连忙办理了出院手续，跟万茜她们一溜烟的离开。

    韩俊武提议：“我先请大家吃饭，庆祝叶哥出院。”

    “回头再带茹茹买一身衣服，茹茹都是大姑娘了，还穿的这么寒酸，那怎么行。”

    秦茹茹缩了缩小脑袋：“不……不用了，我的衣服够穿了。”

    她今年都快十八岁了，可看起来还是十五六岁的样子。

    因为长期营养不良，所以皮肤不怎么好。

    这段时间在十三堂里，没有风吹日晒，生活水平也变好。

    一下子发育就跟上了上来，短短一个多星期，已经逐渐显现出健康的肤色。

    以秦茹茹的模样，以后当个大明星肯定没问题。

    韩俊武早就想泡秦茹茹。

    可有贼心没贼胆，谁叫这是叶辰的人呢？

    万茜调笑了一声，捏了一下秦茹茹的琼鼻：“那怎么行，女孩子就是要打扮自己。”

    “只有打扮的漂亮了，才会有男人喜欢。”

    “没有男人喜欢丑丫头！”

    “啊？

    是……是这样吗？”秦茹茹下意识的看了一眼叶辰。

    眸子里有异样的情愫。

    叶辰却没发现：“当然了茹茹，漂亮的女孩子男人都会喜欢。”

    “你这身衣服，都有补丁了，不说买多好的衣服，至少要看得过去。”

    万茜啐了一口：“不正经！人家还小呢。”

    “那就听大哥的。”秦茹茹听话的点着小脑袋。

    有韩俊武这个财大气粗的人在，叶辰他们的消费，根本不用担心。

    先在一家五星级酒店吃了晚饭。

    然后叶辰一行人，又直奔京城最大的商业街。

    繁华的夜景，川流不息的人群，万茜带着秦茹茹在一家专卖店试衣服，叶辰和韩俊武二人，站在门口欣赏来来往往的美女。

    “叶哥，看那个……那个还行吧？”韩俊武一脸坏笑。

    “嗯，不错。”

    叶辰下意识的点头：“要是再大点……”

    脑海中突然想起唐若萱，不经意的对比。

    似乎比唐若萱小一些。

    韩俊武惊为天人：“叶哥，行家啊。”

    “我也觉得她太小了，要是大一点，啧啧……”

    “嘿嘿。”两人异口同声，发出不可描述的笑声，显得有些猥琐。

    就在这时，秦茹茹正在试衣间外排队试衣服，突然旁边走过来一个肥头大耳的中年男人。

    眼睛只有黄豆大小，一脸横肉。

    他见秦茹茹穿着朴素，衣服上还打着补丁。

    一看就是穷苦人家的女孩子。

    这不是最要紧的，最要紧的是秦茹茹太漂亮了，虽然有些干瘦，可那副脸蛋，绝对不是普通女人可以拥有的。

    顶多再过一两年，一定祸国殃民。

    中年男人咽了一口吐沫，笑着走上前：“大妹子，哪里人啊？”

    “啊？

    我吗？”

    秦茹茹没想到有人突然跟她说话，吓了一跳。

    中年男人一笑：“当然是跟你说话了。”

    秦茹茹小声的回答：“我是阳城的人。”

    “阳城？

    什么地方？”中年男人眉头一皱，估计是哪个穷乡僻壤。

    “我看你的样子，是不是来京城读书的大学生啊？”

    “要不要跟我混啊，你可以认我做干爹，我保证给你买名牌衣服，再买苹果手机给你，以后还可以推举你进入娱乐圈发展。”中年男人的眼睛贼兮兮的在秦茹茹身上乱转。

    “我认识很多大导演的，只要你跟我，我保证……”“你保证什么？”

    突然一道尖酸刻薄的声音传来。

    一个女人走过来：“好你个孙建明，老娘才去试衣服的功夫，你就勾搭小狐狸精了？”

    “老婆，我没有这个意思……”中年男人孙建明尴尬的笑了笑。

    他立刻指着秦茹茹：“是她，是她勾引我！”

    “说只要我给她钱，她就认我做干爹，还说我加我微信呢。”

    “我这不没同意嘛！”

    “老婆，我对你的心意，你是知道的。”孙建明指天发誓。

    刻薄女人看向秦茹茹，眼前一阵惊艳，接着转化为浓浓的嫉妒。

    秦茹茹的底子，实在是太好了，长大以后一定祸国殃民。

    刻薄女人的心中，爆发出一股浓浓的妒火：“小狐狸精，敢勾引我老公？”

    “啪——”“老娘打死你！”

    一巴掌抽过去，秦茹茹被打的跌倒在地：“你……你怎么打人啊。”

    “啪——”“我不但要打人，还要让你破相！”

    “啪——”“好好的女人不做，非要勾引别人的老公，我不打你，你就不知道悔改！”

    女人左右开弓，打的秦茹茹俏脸上满是伤痕。

    她还招呼几个一起逛街的姐妹，去扒秦茹茹身上的衣服……少女死死抓住撕裂的衣服，守住身体的最后一道防线。

