    正在睡梦中的丧狗被这突如其来的巨大动静给惊醒，猛的从床上坐起，大战到凌晨两点才睡觉的他脑袋都禁不住有些昏沉。

    “放屁，你他吗逗我玩呢？谁敢跑到我们黑蛟帮的地盘上来砸场子？”丧狗怒不可遏的吼骂道。

    “真的，狗哥，他们已经杀上来了，我们的兄弟都顶不住了，您赶紧起来啊！”门外的声音无比急促，充满的惊恐。

    “草泥马的，你要是敢耍老子，老子把你剁成一百零八快去喂狗！”丧狗满脸狰狞的说道。

    “我倒要看看是哪个王八蛋有这么大的狗胆，嘿嘿，我会杀你全家的！”丧狗一脸凶怒神情的狞笑着，模样异常吓人，特别是脑袋上的那道刀疤。

    “啊！”就在他穿衣服的时候，门外徒然传出一阵阵凄厉的惨叫声，紧接着，就是“砰”的一声巨响，房间门被人一脚踹了开来。

    随后，一大帮人出现在了丧狗的眼帘当中，为首的，正是满身浴血的王金彪，他手上提着一把被鲜血染红的砍刀，衣服上都是鲜血，连脸上都是鲜血。

    模样狰狞恐怖到令人头皮发麻，也不知道一路走来砍翻了多少人。

    看到房间内的丧狗，王金彪咧起了嘴角，露出了一个丝毫不弱于丧狗的狰狞笑容，在某种程度上来说，他和丧狗其实是一种人，都是没人性的疯子！

    “哈哈，狗哥，想不到我们这么快又见面了！”带着几名手下走进房间，王金彪发出了一声夸张的笑容，看起来有点神经质的变态。

    床上的三个女人也被惊醒，发出惊恐的尖叫声，王金彪冷漠的瞥了一眼过去，不动声色的对身旁的手下伸出一只手。

    手下心领神会，掏出一把枪放了上去，王金彪二话不说照着床上就是连开几枪，但都打在了床垫上，吓的这三个女人差点没魂飞九天。

    “他吗的枪法真烂，不过你们三个最好给我老实点，再敢叫一句，我就把这把枪从你们的下面塞进去！”王金彪咧嘴说道。

    三个女人吓的瑟瑟发抖，抱在一团不断抽搐。

    看到这个阵仗，丧狗再嚣张也知道了怎么回事，他眼神闪动了几下，转身就向窗口跑去，想要跳窗而逃。

    “砰！”一枚子弹打在了他耳边的铁窗上，火星溅在他的耳朵上，让得丧狗捂着耳朵痛叫不已。

    “狗哥，你想往哪走？我虽然枪法不准，但我子弹多，多到可以把你打成蜜蜂窝，你要不要再试试？”王金彪笑着问道。

    “王金彪，我草泥马的你疯了！你敢来踩我的场子，你敢来动我？信不信我杀你全家！”丧狗怒声吼道。

    “你这么一说倒是提醒我了，你还有一个赌鬼老爸，还有好几个情人，哦对了，好像还有私生子，放心，等你死了以后，我把他们全都烧下去陪你！”

    “我保证，你他吗会死的很惨，黑蛟帮会弄死你！”丧狗惊疑道。

    “黑蛟帮？看来你并不知道外面的消息，黑蛟帮已经完了，你们的毒品和火器窝，全都被操了，四大金刚中的黄勇和黑狐已经在半个多小时被我干了，我送了他们好几梭子的子弹，还有一个黄山被巡铺活捉了！”

    王金彪冷冽的说道：“对了，还有你们的老大七爷冯奇，也已经死了！你们黑蛟帮已经完了，彻底完了，现在就剩下你一个了。”

    “你说什么？放你娘的狗屁，不可能！”丧狗惊声怒吼。

    “别激动，我很快就送你下去找他们。”王金彪嗜血一笑，把手枪丢还给手下，然后接过一把开山刀，丢在了丧狗的脚下：“来，别说我没给你机会，今天晚上你要是想活命，就把我砍死，要不我就把你砍死！”

    丧狗脸色阴晴不定的变换，心中掀起了惊涛骇浪，但王金彪并不会给他多思考的机会，提着看到就直接冲了上去，一刀砍向丧狗的头颅！

    丧狗脸色一变，蹲下身子就地一滚，把砍刀抓在手中，也发狠的向王金彪砍去。

    两个人都是疯子，两个人下手都是狠辣，并且两个人还都是半斤八两，两人的打法令人发指的相同，都是那种能让人心中发寒的不计后果。

    这就导致了不到一分钟时间，两人身上皆是鲜血流淌，每个人身上都有不下五六处刀口，很是瘆人。

    但是两个人的脸上都没见多少痛苦，反而挂着狰狞疯狂的笑容。

    猛然间，丧狗一刀刺向王金彪的腹部，王金彪不闪不躲，伸出手掌硬生生的抓住了刀刃，鲜血登时从掌心之中淌出。

    同时间，他狞笑一声，挥起看到砍在的丧狗那肩膀根与脖颈的衔接处。

    “啊！”丧狗痛叫一声，脑袋一偏，死死的夹住了砍刀，手中奋力推进，刀尖也扎入了王金彪的腹部，鲜血溢了出来。

    王金彪的手下要上前帮忙，王金彪吼道：“都给我滚蛋！老子要亲手干掉他！”

    “嘿嘿，你没那个本事，王金彪，你记住，你这辈子都不如老子，你在老子面前就是个垃圾！”丧狗咧嘴笑道。

    “是啊，老子混不过你，你黑蛟帮多牛啊，老子这些年一直都被你压着，在你面前只能当孙子，但你记住，你赢我再多次也没用，我赢你一次，就赢你一辈子！”王金彪笑的有点癫狂，他放弃了砍刀，从腰间拔出手枪，照着丧狗的胸膛就一阵猛射，直到射光了整个弹夹。

    “因为老子是条疯狗啊，我只要找到一个好主人就赢定你们了，去阎王殿报道的时候别忘了告诉阎王爷是谁宰了你，还有，很重要的一点，你做鬼都要记住，我的主人叫陈六合！”

    丧狗满脸不甘的栽倒在了地下，胸口已经稀巴烂，身体抽搐了几秒钟，就彻底冰冷了下去。

    冯奇和四大金刚这五个黑蛟帮的主心骨，四死一抓，彻底完了！

    这个根深蒂固底蕴浑厚并且无人敢轻易触碰的帮派，坍塌的如此迅速，一夜之间而已，确确的说，只是一个小时的时间而已，就被人彻底连根拔起，连反抗的余地都没有！

    这就是陈六合，一个恐怖到曾经让全世界都战栗过的男人！

    “把她们三个全都给我挖坑埋了！”王金彪转身离开房间，同时判了三个女人的死刑。

    他一边走一边笑着，笑得无比疯狂和放肆，他知道，今晚过后，他将迎来属于他的全新时代！

    从今往后，再也没人敢把他王金彪当条狗来看待！他的名字将会响彻在汴洲这块土地！

    当然，他这辈子都会心甘情愿的做一个人的狗，并且是条忠心耿耿死皮赖脸的狗！

    那种发自心灵最深处的恐惧与敬畏，就算再多给他一百个雄心豹子胆外加一百个狗胆，他这辈子也不敢妄生出丝毫背叛的念头！

    例如现在，他极度膨胀，他想肆意疯狂，他想在风中凌乱，他想杀人助兴！可也必须第一时间赶到主人身边去，做好一条狗该做的事情！

