    　　

    　　看看身边的威武将军和天雷猪，林逸欲哭无泪，这特征也太明显了吧？林逸决定了，回去之后，一定要将天雷猪藏好，千万不能带着它出门，恩，就这么决定了！

    　　

    　　郁小可见到林逸没有回答她的话，不由得有些伤心，也有些失望……她摇了摇头，转过身子，快步的向车站跑了过去，将自己的感情压在了心底的深处，回到孤儿院里，她将再次变成以前的郁小可，每天为了孩子们而努力！

    　　

    　　恩恩，郁小可加油！郁小可给自己打气道。于是，她又笑了。

    　　

    　　林逸看似离去了，实则却是看着郁小可上了车之后，才带着威武将军和天雷猪快速的离去。

    　　

    　　之前来的时候乘坐的车子是陈宇天的，估计早已经开回去了，所以林逸压根也没有再回到之前露营的地方，而是将面具摘掉之后，乘坐了一辆出租车回到了松山市。

    　　

    　　回到熟悉的别墅门口，林逸伸手按响了门铃，出门的时候林逸没有带钥匙。

    　　

    　　没过多久，别墅里面就传来了一阵脚步声，林逸听得出来，是陈雨舒。

    　　

    　　“箭牌哥！”陈雨舒打开别墅的门，看到铁门外面的林逸，顿时兴奋的惊呼了起来：“瑶瑶姐，箭牌哥回来啦！”

    　　

    　　陈雨舒喊完，就快步的向林逸跑了过来，胸前忽闪忽闪的，让林逸看的有些激动不已，好久没有看到了，一回家就有福利，真好！

    　　

    　　别墅里再次传来了急促的脚步声，楚梦瑶也出来了，看到林逸回来，脸上顿时露出了欣喜的笑容：“林逸，你回来了！”

    　　

    　　“恩，回来了。”林逸对大小姐点了点头，这一阵子，大小姐又热情了许多：“你们怎么样？家里没出什么事情吧？”

    　　

    　　林逸的话，却让楚梦瑶的脸色有些黯然：“出了一些事情，周佳明似乎受伤了，我不知道具体，不过你快去看看他？还有吴臣天也受了重伤，和周佳明一起，都在你的房间中休养……”

    　　

    　　“吴臣天？”林逸一愣：“他怎么跑这里来了？”

    　　

    　　也不怪林逸惊诧，他和吴臣天向来关系都不是很好，深仇大恨倒是没有，但是吴臣天将他当成情敌却是真的，怎么受伤了还跑到这里来养伤？

    　　

    　　“这个……说来话长了……”楚梦瑶也不知道该怎么去说吴臣天的事情：“你还是问一问周佳明吧？”

    　　

    　　“好！”林逸对于吴臣天是否受伤倒是不怎么在意，关键是周佳明也受伤了，所以林逸点头后，就快步的走进了房间，倒是天雷猪，林逸不用管它，威武将军自然会带它去它该去的地方。

    　　

    　　“喔，这是什么东西？这么可爱？”陈雨舒忽然发现了林逸身后的天雷猪，不由得惊讶道。

    　　

    　　“一个小猪。”林逸说道：“叫做天雷猪，是用来寻找火灵圣果的！”

    　　

    　　“好可爱的小猪喔！”陈雨舒说着，就想去摸天雷猪。

    　　

    　　“对了，之前光说周佳明的事情了，火灵圣果的事情怎么样了？”楚梦瑶也关心冯笑笑的安危，连忙问道。

    　　

    　　“古墓中没有，不过有了消息，我先去看看二狗蛋，火灵圣果的事情随后再说。”林逸瞪了天雷猪一眼道：“看清楚敌我，这些都是自己人，再扎伤了她们，你就等着挨揍吧！”

    　　

    　　“叽叽——”天雷猪用力点了点头表示知道了。

    　　

    　　陈雨舒和楚梦瑶去研究天雷猪，林逸快步的走进了自己的房间。

    　　

    　　二狗蛋也听到了林逸回来的声音，无奈身体一点儿力气都没有，除了勉强能说话，只能在床上躺着了，而一旁的吴臣天更惨，浑身经脉俱断，五脏六腑都移了位置！

    　　

    　　“老大，你回来了！”看到林逸走进来，二狗蛋的脸上终于露出了一丝轻松的笑容：“幸不辱命，我终于坚持到你回来了！”

    　　

    　　“你小子到底怎么了？来了没多久，还学会拽文了！”林逸知道二狗蛋的情况，所以看到他的样子，也是猜出了七七八八：“用力过度？”

    　　

    　　“恩……”二狗蛋点了点头：“没什么，还撑得住！”

    　　

    　　“老老大，你好哇！”吴臣天的心里是忐忑的，毕竟他和林逸之前有点儿过节，他也怕林逸不接受他，那他可就真的惨了！身受重伤不说，还得罪了一大堆的世家，以后吴家可是彻底完蛋了。

    　　

    　　“吴臣天，我什么时候变成你的老老大了？”林逸愣了愣，看着吴臣天有些纳闷。

    　　

    　　“老大，还是我来说吧！吴臣天在我受伤的这段时间，可以说尽心尽责，功不可没！”二狗蛋的心里面已经接受了吴臣天，自然也是想让林逸接受他！

    　　

    　　于是，二狗蛋就将林逸走后发生的所有事情，都和林逸详细的说了一遍，包括之前先打死了皮家的两个高手，之后又打死了金无敌，到后来的祝伯带着赵发发去找唐韵的麻烦，吴臣天奋不顾身的出手等等……

    　　

    　　“哦？”林逸有些惊讶的看着吴臣天，没想到他会如此改变，居然认了二狗蛋当老大！

    　　

    　　“老老大，你放心吧，我已经不会再打孙静怡的主意了，她以后就是我的大大嫂了，我会像保护唐韵一样保护她！”吴臣天怕林逸对孙静怡的事情耿耿于怀，于是连忙解释道。

    　　

    　　“我和孙静怡……本来也没有什么关系……”林逸听了吴臣天的话后，有些无奈的苦笑了一下。

    　　

    　　“不管有没有关系，反正我是决定了，我要一心一意的跟着老大和老老大学习武艺，希望老大和老老大不要嫌弃我！”吴臣天连忙表明了自己的心意！

    　　

    　　“呵……好吧，我收下你了。”林逸也看出了吴臣天的真诚，这个人，其实和林逸也没有什么大的冲突，只是因为孙静怡的事情，还被冯笑笑坑了好几次，如今只看在他为了保护唐韵受伤的份儿上，林逸也不能将他拒之门外！

    　　

    　　何况，林逸马上就要踏上寻找火灵圣果的旅程，而家里面，没有一个高手保护楚梦瑶、陈雨舒和唐韵等人是不行的，二狗蛋已经不能留在这里了，他的力气已经全部用完，必须要回到西星山村去喝灵泉水来补充能量。<!---->

