    “他妈的，上当了，这个戒指是个假货，云山刚跑出去不远，大家一起上，去把他追回来。”曾敬怒气冲冲的将手中的戒指摔在地上，对其他人说道。

    “等等，你说是个假货，就是假货了，我们怎么知道这戒指不是被你调包了呢？”徐虎毫不掩饰的用怀疑的目光盯着他。

    “都什么时候了，你们还在这里怀疑我，再不追就追不上了。”曾敬气愤而急切地说道。

    “只怕到时候追上了他，你反而带着真正的空间戒指跑了吧？”徐虎冷冷地看着他。

    “大家看看那边，咱们搜集的矿石药材，各种珍奇宝物现在不翼而飞了，那些东西明明今天早晨还在，从早上到现在，我一直没有离开过大家的视线，那你们说那些东西去哪儿了？”曾敬指着旁边的洞穴说道。

    看着其他人依然怀疑的目光，曾敬恨恨的说道，“若是让云山跑到宁七公子那边去，到时候我们人再多，也不是他们的对手。”

    “不想浪费时间，就让我们搜身来证明你的清白，反正要是找不回真正的空间戒指，我们就当是你私吞了。”徐虎眯了眯眼睛说道。

    “快点，来吧。”曾敬一抬胳膊说道。

    徐虎等人把曾敬从脚底板摸到后脑勺，一根头发丝都没有放过，什么也没有找到，终于相信了曾敬的话。

    “现在怎么办？往哪边追？”有人问道。

    “跟我来。”曾敬招呼一声，率先出了山洞。

    追出去大约十几里地，徐虎身边的一个兄弟往一片树林的地方一指，“徐哥，他在那。”

    “云山，你偷走了我们收藏的宝物，快把那些东西交出来！”曾敬和徐虎等人怒气冲冲的围住云山。

    云山面上露出一个嘲讽之色，“你们算计着偷空间戒指的时候，没有想到自己的东西也会丢吧？”

    “云山，话不能这么说，你手上的空间戒指是龚家的东西吧，我们都是龚家派进来的，拿来用用，理所当然，算不上偷。”徐虎冷笑着说道。

    其他人都点头应和，全然不提，他们是打算偷了空间戒指远走高飞的。

    “你们还敢称自己是龚家的人，我手上可是有龚家家族令牌，你们敢对我动手，就是以下犯上。”云山眯了眯眼睛说道。

    “哼，谁知道你那令牌是怎么来的？快把真正的空间戒指交出来，否则，别怪我们不客气了。”徐虎冷冷的说道。

    “戒指就在这里，看你们的本事了。”云山将一个银白色的戒指在手上转两圈，利索的把戒指戴在了自己的无名指上。

    “大家一起上，把戒指抢回来。”徐虎鼓动着身边的同伙说道。

    徐虎曾敬等人围成个圈，将云山困在那里。

    宁青云等人在火焰蟒领地附近休息了片刻，待宁青云体力恢复了一些，他们一行人便打算赶回枯木鸟领地内的那个树洞。

    回到树洞之后可以包扎伤口，休养生息。

    在回去的路上，他们听到了一阵乒乒乓乓的打斗声，前面似乎有人交战。

    这边是回去最近的路，没有其他路可走。

    “直走就行，不用多管闲事。”宁青云对在前面开路的张守义说是。

    张守义点头应是。

    宁青云不想多管闲事，但是看见他们一行人出现，正在交战的双方停手了。

    徐虎不甘心的跺了跺脚，他们已经刺了云山一剑，将他打到在地，眼看就能杀死他了，宁青云他们竟然恰好路过。

    虽然宁青云现在似乎很不待见云山，但是京城谁不知道云山是宁青云的人，他们不得不顾忌宁青云的态度。

    被八人围攻的云山摔倒在地，衣服上血迹斑斑，一看就是受了伤，看到宁青云出现，云山脸上流露出一种既忐忑又期待的神色。

    宁青云只是往战场的方向瞟了一眼，一挥手示意张守义赶紧走，不要停留。

    “青云哥，我错了，知道我之前做错了，求求你，原谅我吧！”云山见宁青云打算离开，挣扎着爬起来哀求道。

    宁青云脚步一顿，在孤儿院的时候，云山因为性格孤僻，个头小经常被一些大孩子欺负，有许多次都是宁青云干翻了那些大孩子，把他救出来的，现在的场景似乎有些相似，就连那一声称呼也是小时候的称呼。

    只是终究不一样了。

    宁青云没有理会云山的认错与哀求，径直离开了。

    云山眼睛中有晶莹泪意一闪而逝，脸上露出一个似哭似笑的表情。

    “哈哈哈，看样子宁七公子是真的不要他了，啧啧啧，看他那表情，有一个成语叫什么来着，丧家之犬，就是他那样子吧，哈哈哈，兄弟们，没什么好顾忌的了，一起上，解决了他，抢回空间戒指。”徐虎脸上充斥着兴奋的神色。

    在徐虎的呦呵下，一群人一拥而上，可惜，他们脸上的兴奋很快就变成了惊恐，云山一剑横扫，冲在最前面的那两人被相继刺中，伤口处瞬间结冰，两人倒地不起。

    “他这把剑是个宝贝啊！”徐虎看着云山手中的长剑，脸上露出一种狂热之色。

    “兄弟们，不用怕，他刚才就受伤了，又放了大招，肯定消耗不少，现在已经是强弩之末，咱们一起上。”徐虎鼓动着大家说道。

    然而任徐虎舌灿莲花，两具尸体倒在眼前，一时没有人敢上前。

    云山用一种蔑视又悲悯的眼神看了徐虎一眼，然后一扭头，徐虎心头竟然有一种毛骨悚然的感觉，随即他怒火攻心，正打算动手教训他时，忽然后背一痛，他低头一看，一把长刀透心而出。

    这是曾敬的长刀。

    “你，你们……”徐虎口吐鲜血，倒地而亡，眼睛睁得大大的，死不瞑目。

    云雾秘境入口处，甚至包括方圆十几里内，被军队围了个水泄不通。

    云雾秘境的出口，就在入口处。

    宁青云他们刚一出现，就被军队的人围住了。

    “宁青云是吧，我是中央军部下属单位军研所所长，云雾秘境自发现以来，进去了上万人了，你们是第一批出来的，关于里面的情况，希望你们可以给我们讲解一下，请随我们走一趟吧。”一个穿着军装的军人邀请道。

