    第340章新的征途

    躺在床上楚瑛揉了下自己的脸，自言自语道：“都是月亮惹的祸。”

    月光太美，男人眼神温柔又神情，不知不觉就被蛊惑了。本来都决定过两三年再成亲，没想到这么快就破戒了。还好她不是君王，不然将来说不准会被美色误国的。

    第二天楚瑛洗漱后去了校练场，到的时候发现雷明霁已经在了。她挥退身边的人，问道：“你的身体还没恢复，怎么来这儿呢？”

    让雷明霁做她的贴身护卫并不是为了保护她，而是要发挥他所长帮自己打仗。虽军队战斗力强又有火器，但楚瑛想以最小的代价将他们拿下来。而这就需要天分与经验了，正好雷明霁两样都不缺。

    雷明霁笑着说道：“我不能陪练，但可以指点你武功。”

    他三岁习武，带兵以后又时常冲在最前面。不说武功了，只战斗经验就非常丰富，指点楚瑛绰绰有余了。

    在楚瑛练功的时候，雷明霁指出了她好几个地方的不足。

    窦诚远远地看着两人低着头说话，关系很是亲昵的样子，他压低声音问道：“福叔，这人昨日才来，但郡主对他好像格外不同。福叔，这人咱们要不要查一查？”

    很显然，郡主对这人动了春心了。若真心喜爱郡主还好，若是别有用心那郡主危险了。

    福叔摇头说道：“郡主没吩咐，你别做多余的事。”

    窦诚跟在楚瑛身边也没多久，但却很聪明，一听这话就明白福叔肯定知道对方的身份：“多谢福叔提醒。”

    就是不知道这人到底什么身份竟能得郡主青眼，若能娶了郡主那就是一步登天了。

    半个时辰以后，淮王派了小厮过来叫楚瑛：“郡主，王爷等你过去用早饭。”

    楚瑛哦了一声就回了院子，洗漱后弄了个简单的妆再了换一身新衣裳。没办法，不倒腾下等会又要被淮王念叨了。

    也不知道是被王府之前的变故所影响还是年岁上来了，楚瑛发现淮王比以前爱操心了。以前很乐观也不管他们，对他与大哥都属于放养，现在总是担心她。

    淮王看到楚瑛的衣着，点头道：“好看，以后在王府就这么穿。”

    在外头形势所迫为了保持形象与威严必须穿军装或者男装，但在家他还是喜欢看到女儿漂漂亮亮的样子。

    楚瑛笑着说道：“父王，你以前不是总说人生匆匆几十年，转眼就没了，所以人活着就得怎么舒服怎么来。父王，你说过的话都忘记了。”

    淮王说道：“我是这么说过，但此一时彼一时。你天天将自己弄得跟个男人似的，你未来的夫婿会怎么样？”

    楚瑛很不认同这话，说道：“他真心喜欢我，哪怕我变老变丑也不会变。若不喜欢或者花心，哪怕貌若天仙也会去找别人，这种男人我也不稀罕。”

    见淮王还待说，楚瑛不由道：“父王，上次我与程巡抚从秀才里选拔一批人来用。我最近太忙了实在顾不过来，父王你帮我盯着下吧！”

    她觉得淮王就是太闲了，所以才会想七想八了，等忙起来了也就不会再胡思乱想了。唉，也不知道父母老了是不是都变得爱操心了。

    淮王知道她没听进去，颇为无奈。

    刚吃完早饭，外头回禀说程广平来跟张昊过来了。楚瑛知道他是为了选拔的事而来，叫上淮王一起讨论此事。

    议定好章程就散了。

    淮王有些发愁地说道：“你说这丫头真是的，怎么就不听劝呢？”

    宗政伯犹豫了下说道：“王爷，我觉得你最近操心太过了。雷明霁若是看重容貌的人早就娶妻生子了，哪还会等郡主到今天，我觉得他喜欢的或许就是郡主这份洒脱与随意。”

    有道是青菜萝卜各有所爱。有些男人喜欢循规蹈矩听话乖顺的姑娘，但有些也喜欢恣意率性的女子。

    淮王沉默了下说道：“你说得对，我最近心态确实有些失衡，得改。”

    以前总觉得过了今日没明日，所以肆意洒脱，现在家大业大反而患得患失起来。

    严氏因为来途中受凉生病了，不能按时抵达。楚瑛不可能等她，按照原先的计划出兵福建。

    有雷明霁这个军师在，加上火枪跟天雷两样利器的辅助，他们势如破竹只用两个半月的时间就将福建给打下来了。速度之快过程之顺利，不说其他人，楚瑛自己都意外了。

    雷明霁与楚瑛说道：“咱们现在趁机攻打湖南，不给朝廷反应的机会。”

    楚瑛这次没考虑，当日就召集了四品以上的武将过来商议此事。众人商议时雷明霁就在旁边听着不插话，等私底下他会指出计划的不足与弱点，然后帮着完善。

    皇帝在知道楚瑛意图出兵福建以后，就开始暗中调兵。他想着楚瑛一出兵后方肯定空虚，趁此机会围剿肯定能成功。结果没想到，十万围剿大军又被刘大壮的两万兵马给打得落花流水。

    将十多封战报丢在地上，皇帝朝着陆丞相跟兵部尚书几位骂道：“十万人对战两万人竟大溃败，我们的军队都是一群饭桶吗？五对一都打不赢。”

    兵部尚书说道：“皇上，他们有厉害的火枪跟天雷，地方军连燧发枪都没有。虽然我们人多，但武器远不如人家。”

    人是血肉之躯哪能抵挡得了火器。而且地方军战斗力本就弱，领军的将领还是靠拍马屁上去的，这仗不输都奇怪了。

    皇帝忍着气问道：“根据锦衣卫的情况，楚瑛攻下福建以后就会出兵攻打湖南，众爱卿有什么方法阻止她？”

    御书房一下安静起来。过了好一会，工部尚书提议道：“皇上，下官认为，应该调遣边成军去围剿楚瑛。边成军战斗力强，肯定能将江西拿下的。”

    兵部尚书立即出言反对。理由也很简单，鞑靼跟瓦剌蠢蠢欲动边城军一个都不能动。不然这些人打过来，可没人能挡得住。楚瑛叛乱也在南方不会危及京城，但鞑靼越过防线能直接带兵打到京城城墙下，到时候他们就危险了。

    吵了一通，最后也没得出个结果来。

    (本章完)

