    “行!”

    林默有些意外地看着这个桀骜不驯的精锐战士，这个“夜叉”带给他的感觉完全不同于一般的特勤战士，眼睛、动作、语气、表情无一例外的都显露出极端的自信。

    自信的背后是极其丰富的经验，仿佛在那里一站，就像是任何生物的天敌，隐隐充满了攻击性，如山一般的压迫力席卷而来。

    这种感受，林默只有从“暗夜”特勤大队的大队长冯尘野大队长身上偶尔有看到。

    而且还是曾经在巴基斯坦白沙瓦空军基地里反击印度特种部队夜袭时看到的。

    当时作为中方志愿者军事支援团队指挥官的冯大队长举着手枪，弹无虚地不断射击，精准冷静，一切尽在掌握之中。

    “谢谢!”

    “夜叉”也不知道自己为什么要跟对方这个第一次见面的年轻少校飞行员说这个词，但是在潜意识之中，他不再把林默当作特勤大队的人，而是放到了和自己同一水平层面的百战老兵。

    “猎魔者”小队不是训练出来的，而是杀出来的。

    “夜叉”收回了平板电脑，说道：“帮我介绍一下机械师团队，认识一下。”

    “行!”林默朝围着x-1的技术团队大喊了一声：“颜工!周工!现在手上有空没？”

    正在和同事验证改装方案的颜永平和周均听到林默的喊声，抬起头来，朝着林默挥了挥手，同样大声的回应道：“‘龙骑士’，马上来。”

    公司里只有少数人知道林默董事，但是更多的人只知道“龙骑士”。这与公司与陈海青的共同保密不无关系。虽然飞行代号不是本名，可也算是机密的一种，保密需要做到滴水不漏。

    颜永平和周均都是国防星航空航天公司里不到四十岁的年轻机械工程师。这次由公司里筛选去阿拉伯叙利亚共和国也是经过精挑细选，不仅要求年轻力壮，也要做到胆大心细。经验丰富，能够适应在战场环境下的工作。

    有些年纪大些的机械师原本也想跃跃欲试，可是毕竟是战火连天的国外，没准哪儿飞过来一颗流弹会夺人性命，因此国防星的筛选名额非常苛刻，不是光凭自愿就能够跟林默一起参加“深渊涅盘”。

    很快结束了手上工作的颜永平和周均两名工程师夹着自己的工作用平板电脑走到林默身旁，有点奇怪地看着今天突然出现在机库的这一队士兵。

    不论是他们的装备还是他们本人，没有一个是两名工程师认识的，不过他们在验证过自己的证件后就放行了。似乎早就知道自己是负责x-1改装项目的技术人员。

    也许是公司里不放心安全科现有的人手，从其他地方调派来的专业人员。

    “‘龙骑士’!现在飞机已经改装完毕，随时可以试飞!”

    颜永平与同事周均走到林默身前。主动汇报道。两名工程师潜意识地与“夜叉”保持了一定距离。这名军人身上似乎带着十分危险气息，让人敬而远之。

    周均工程师接着说道：“运输托盘已经定制完成。今天下午就能和运输包装箱一起送过来。”

    x-1作为实验机，与量产机最大的区别除了成本高昂外，内部设计结构也有着一些特殊的不同之处。

    作为用来试验技术和改良装备的实验机，在配件组装上拥有更高的灵活性，各个部件不仅保证了强度之外，还能够轻易的拆卸组装，适用于在技术验证阶段的飞行和升级工作，平台自由性非常大，直至最后定型为止。

    而林默的“妖孽”却不具备这样的设计，这也是他愿意拿“妖孽”为抵押，跟国防星借换x-1出战叙利亚的“深渊涅盘”的原因。

    虽然产权并不是只归国防星所有，但是相关产权的其他厂家也都签署了同意书，与国防星一起结成了一个小利益同盟。

    如果林默能够活着从“深渊涅盘”回来，那么带回来的战术经验和技术，都将成为这个小利益同盟的共享战利品。

    “介绍一下，以后一起共事的同伴，嗯!或许说是同伙!”林默在颜周两名工程师面前指了指“夜叉”说道：“这是随行的安全顾问‘夜叉’，他带领‘猎魔者’小队负责保护你们和战斗机的安全，不要问他们的名字和番号，当他们是哑巴，保密!”

    他却没说“猎魔者”保护自己的安全，龙骑士不需要别人的保护。

    之所以说同伙，他们这趟去叙利亚去搅混水，杀人放火的，本来就不是什么合法的事情。

    两名经验丰富的工程师已经足够应付维护保养这架x-1，而且出前也做好了充分的心理准备和自我保护的军事训练，国防星给他们两个投入了巨额保险，要是真得出点意外，公司里也给其家人丰厚的抚恤和照顾。

    甚至在出前，两人就作好了最坏的打算，把已经写好的遗书交给公司人事部，预备留给家人。

    “你好!我是颜永平!”

    “你好，我是周均!”

    “我是‘夜叉’!”

    “猎魔者”小队长[58小说 www.58xs.vip]与两名工程师握了握手，一点儿也没有向对方介绍自己队员的意思。

    两名工程师却是没心思去抱怨对方的不礼貌，他们现在的全部心思都放在自己疼痛欲裂的手上，在握手的时候，也不知是有意无意，对方的手劲儿太大了。

    看到两个工程师脸上肌肉直抽抽表情，“夜叉”冷冷地说了一句：“对不起!”

    “猎魔者”小队是进攻型保镖团队，以最好的防守就是进攻为原则，一向惯了与敌人拼杀，自然手劲儿一时没注意，也没轻没重地让两个不察的工程师吃了点儿苦头。

    “希望大家能够合作愉快!”

    作为这次“深渊涅盘”的主要参战者林默直接默认成为了这个团队的脑人物。

    像国防星这种半军半企的公司并没有那么多弯弯绕，各个环节在多个上级部门的通力配合下，就像精密的齿轮以林默不知道的方式，围绕着他飞快的运作起来，飞行员只需要全心全力去战斗就足够了，其他一切都自然有专业人士来解决。

    作为代表国防星内部专门接头人的陈海青已经给林默准备好了出前往叙利亚物资准备，一批特制的电磁炮弹，食物饮水、**、防弹衣、多备的武器弹药、夹带的间谍装备。

    此外还为x-1装载满了航炮弹链，最重要的是战场记录仪，与对手交战中通过获取的战术，由真正的资深专家逆推其技术特征和可实现方式。

    科学研最需要灵光一闪，只有获得一点点提示或方向，就能够迅激原有的技术积累，由量变催化为质变，而战场则是灵光闪现最密集的地方。

    林默和“猎魔者”小队兵分两路，“猎魔者”负责押运战斗机和保护随行的工程师与物资，叙利亚就是一个大战场，战场上什么物资都会变得十分匮乏，最好就是自己携带足够的物资。

    而林默一个人清清爽爽的带着自己的行囊，坐飞机来到土耳其，从安卡拉辗转着坐上幼拉底河的客轮，从水路前往战火纷飞的叙利亚。

    如果从中国方向前往叙利亚，最近的路可以从伊拉克过去，不过伊拉克实在是太乱了，单身的中国人路过那里，恐怕会招来一堆又一堆，令人烦不胜烦的绑匪。

    那些穷疯了的家伙才不管你什么中国的强大不强大，先不说中国政府和军方并不太愿意插手阿拉伯世界，就算是美国人，这些绑匪也是照绑不误。

    比起伊拉克这个被战火打烂了的国家，莎莉所在的阿富汗就已经是天堂了。

    而从土耳其到叙利亚则要安全得多，而且两国的边境管理相当松懈，随便塞点票子就能轻松穿越国境，事实上叙利亚**武装自由军的国际志愿者和军火物资的输入，就是从土耳其边境送进去的。

    虽然林默作为巴沙尔政府军一方的飞行员，由于“深渊涅盘”的主办方保护，并不影响他从**自由军一方的地区抵达政府军的控制区，这只是代表着没人或组织有故意拦截他，并不意味着绝对安全。

    毕竟亚洲各国分开阵营支持叙利亚的交战双方，只要不明身份的亚洲人携带武器出现在叙利亚，随时都会有生命危险。

    这艘容纳了2oo人的渡轮“白葡萄酒”号是一艘钢质的货轮改装的客船，舱室狭小，塞上近两百个人已经让舱内的空气更加混浊，船体的吃水线更是逼近了临界点。

    异味充斥着所有的空间，老鼠、蜘蛛、四脚蛇、苍蝇和蟑螂和各种不知名小昆虫组成了一种非常恶心的生态圈。

    没有人能够想到这么一艘小破船里居然会有这么恶心的生态系统，也不会有人想到躺在肮脏冰冷，甚至伸不直身子的单人卧床上，会有可能在睡梦中吞下n个不知名小生物。

    也许会突然听到巨大的沙沙异响，恭喜你，不知是什么玩意儿钻到你耳道里去了。

    林默就是坐在这样的轮船上，在他的单人卧铺对面还有一个中国人。

