    王林人狠话不多，照准他脸面，狠狠两拳砸过去。

    赵卫国嘴里一甜，吐出一口鲜血来。

    王林扭住他脑袋，往旁边的衣柜摔过去。

    他这一连串动作，一气呵成，出手迅猛，让赵卫国来不及做出反应。

    赵卫国挨了揍，脑袋嗡嗡作响，身不由己的朝着衣柜角撞过去，正好磕到嘴角。

    他只觉得右边牙齿一痛，嘴里全是血腥味，往外一吐，吐出一颗血淋淋的断齿。

    赵卫国怒火中烧，反身来打王林。

    却不料尾骨上一痛，又挨了王林一脚，身子再次撞击在衣柜角上。

    打架靠的就是一鼓作气，再而衰、三而竭。

    王林占了上风，打得赵卫国抱头鼠窜。

    赵卫国害怕了，好汉不吃眼前亏，他一边往外跑，一边指着王林：“你有种就别跑！我一定报警抓你！你等着！你敢打我？我要让你付出惨痛的代价！”

    王林冷笑道：“行，我就在这里等着你！你不报警你就是我孙子！”

    赵卫国一边擦着嘴，一边往外跑。

    王林转过身，对徐英道：“你不用害怕。我是冲赵卫国来的。”

    徐英怯怯的道：“我认得你，你是王林。”

    王林挺了挺胸，沉声说道：“不错，我叫王林！我一人做事一人当！我打的人，我来领罪！我就在你家等警察过来处理！”

    徐英低声道：“你没有打人啊，我可以给你作证，是赵卫国想欺负我，我推了他一下，他自己撞到了衣柜柱角上撞破了嘴。”

    王林一怔。

    徐英道：“谢谢你，王林同志。”

    王林道：“我不是帮你，我是替我师傅出口恶气呢！”

    “不管怎么样，你也帮到了我不是？”徐英道，“等会警察来了，我一口咬定，是他欺负我，我推了他一下。警察不会拿我怎么样的。你快回去吧，警察要是去你家找你，你只说我是你的远房表姐，你的确来过我家，但你来的时候，赵卫国已经受伤了，你只不过威胁了他几句，叫他不要再来骚扰我。”

    她见王林还在沉吟不决，便走过来，轻轻推了推他：“听姐的，不会有错。你没必要为了赵卫国那样的人渣担上官司。”

    王林刚才打人，全凭一口心气！

    此刻心气稍平，不由得冷静下来，缓缓说道：“谢谢你，就按你说的这么办。我也不必回家去，就在这里等着。就算他报了警，他也是孙子！”

    徐英的身材，长得真叫一个前面凸、后面翘、中间小，成熟妇女的风姿绰约，不是青春少艾的女子可以比拟的。

    她脸色白净红润，一双杏眼，又大又有神，水汪汪的，自有一段妖娆风骨！

    难怪她能迷住肖战军，又能吸引赵卫国。

    王林不自觉的想到，之前偷看过的白花花的身子，此刻和眼前人一印证，她在他眼里，差不多成了透明人儿。

    他转过身，走到外面，拉过一把椅子，坐了下来。

    徐英端了杯茶过来，放在他手里：“说起来，我和你妈妈也熟呢！你妈妈是个好人，知道我家庭困难，经常帮衬我家一些粮票和肉票。可惜了，好人不长命啊！我知道你顶职进了工厂，只是很少看到你到工厂食堂吃饭？”

    “我都是在家里开伙。”王林没想到，她和母亲之间还有这么一段故事，对她不由得产生了几分亲切感。

    徐英撩了一下秀发，说道：“我和肖战军的事，你也听说了吧？我现在被停薪留职了，也等于是丢了工作。我也没有脸面再回工厂了！”

    王林道：“那你这一家子人？怎么办？”

    徐英道：“我在街上摆了个小摊，卖早点。每天也能赚个几块钱。”

    王林哦了一声：“肖战军呢？”

    “他？我也不知道。我和他之间的关系，不是外界传的那样。我不是潘金莲！”

    王林不知道，她为什么要跟自己讲她过去的事？

    但是，她想说，他也就姑且一听好了。

    徐英道：“其实，在我嫁给我爱人之前，我和肖战军就认识了。只不过，那个时候，我还年轻，刚刚进厂，那个时候，肖战军就是主任了。我并不知道他有家室，被他花言巧语就给骗上了床。”

    王林倒是一愕，联想到李文秀说过的话，以及她对肖战军做过的评价，不由得选择相信徐英。

    徐英幽幽叹息：“我知道他有家室以后，我就离开了他。我后来嫁了人，一直没和他联系过，我下定决心要和他断决来往。”

    她忐忑的问道：“你相信我吗？”

    王林道：“我相不相信，重要吗？”

    徐英凄然一笑：“直到我爱人瘫痪以后，家里条件越来越差，有时连饭都吃不上。我就学食堂里其它厨师的，从食堂往家里带饭菜，我们带的都是剩饭剩菜，一直也没出过事。”

    这种事，王林当然知道。

    李文秀那么老实的人，还往家里带布料呢！

    纺织厂里的人，就没有不往家里带东西的！

    机修工家里，从来就不缺工具、镙钉帽什么的配件！

    厂里的每个人，都像寄生虫，吃穿用度等等一切全靠着厂里，还吸着厂里的血！

    要不然，这厂子将来怎么会垮呢？

    徐英说道：“今年刚过完年的时候，我带菜回家，刚出食堂门，就被肖战军抓了个正着。他威逼我说，要么去他办公室，要么开除我。我害怕了，害怕我丢了工作，我爱人就得病死、孩子就得饿死！我不得不从了他。”

    “今年刚过完年？”王林回想自己第一次去打请假条，就碰到了肖战军和徐英的事。

    原来，那就是他俩十几年后的第一次啊！

    徐英道：“后来，他又喊我去过两次。真的，一共就三次，第三次不知道被谁看见了，就出了事。”

    王林心想，我不过和周粥在乌漆八黑的电影院里亲了个嘴，都被人举报了呢！

    你们胆子那么大，大白天的，就敢在办公室里胡天胡地！我都早就看到了，再被谁看到也不稀奇啊！

    这世界上的事，若想人不知，除非己莫为！

    “这就是我和肖战军的故事。现在事情闹出来了，反倒好了，对我来说，是一种解脱，不然一直被他逼迫，我也是生不如死。”徐英脸上，闪过一抹生无可恋的惨笑，“我知道没有人相信我。我想过死，但我不敢死。我上有老，下有小，我死了，他们仨怎么办？”

    “我相信你！”王林正色说道。

    徐英怔忡，眼睛里闪过一抹异样的色彩。

    这时，门被人推开，赵卫国带着两个警察走了进来。

