    不想被出卖就必须调查真相，但少年的能力有限，只能去找杜兰，去找这位张口闭口就是大道理的历史老师。

    “少年们哟，你们能创造奇迹。”杜兰看到又有两个少年觉醒，并有了探索真相的勇气，自然是非常高兴。

    但铃原冬二这个运动服小子就说道：“老师，我和剑介能不能不要参加吉普车特训？我们又不驾驶eva。”

    碇真嗣一听好朋友把自己给卖了，顿时不高兴地说道：“不是说好了有难同当的么？”

    “我们会在精神上支持你的，不过你是初号机驾驶员，我们不是啊。”铃原冬二说道，一旁的眼镜军事宅也连连点头。

    “你们有自己的训练。”杜兰说道：“总之你们三个人能过来，为师很高兴，接下来我们要去看看这个世界有多大。”

    杜兰会带着三人去看看世界的情况，看看孤儿，看看绝症患者，看看残疾人等弱势群体。

    要让碇真嗣看看比他惨的人有不少，他死了母亲、和父亲分离，但有些人一开始就没有父母，因为十五年前的第二次冲击导致人口减半，所以很多孩子的父母都是直接就没了。

    碇真嗣至少在五岁之前还是父母健在，也感受过母亲怀抱的温暖，不然他也不会记得妈妈的味道。所以他其实并不是最惨的，离开第三新东京市、离开岛国就会看到惨的人多得是，特别是落后地区。

    岛国还有个第三新东京市的建设，在受到冲击之后，世界的资源还能朝这个国家倾斜。在seele的计划中，第三新东京市作为使徒作战的主要战场，得配属五台eva，零号机，初号机，二号机，三号机，六号机。所以需要大量军工资源的倾斜，大量武器不可能只靠运，必须在岛国建厂，所以岛国经济依靠seele的大额投资，在十五年之后恢复得很不错。

    而某些没有战略价值的国家、落后的地区，没有任何资源的倾斜，只能靠自己来恢复经济，那才是真正的惨不忍睹。

    或许碇真嗣以前在电视上见过，也可能没有关心过，现在杜兰就带着他们去看看十五年之后，世界的真正模样。

    十五年前的第二次冲击，不但导致海洋生物的灭绝，人口的锐减，还有地轴的固定。比如岛国就永远是夏天，再也没有四季的变化。气候的变化是非常巨大的，很多地方的气候变得不再适合居住。

    加上人口减少，人类经济在十五年间是一蹶不振。比如在沿海地区，渔民彻底成为历史。因为从大海里根本再难打出一条鱼来，血红的海水里已经没有鱼了。

    红色的海水更像是羊水，新的生命就在里面酝酿，但这个过程或许需要亿万年。

    没能恢复经济的地区才是真正的惨不忍睹，孤儿遍地都是，治安也一塌糊涂，在这里一包饼干就能换一个年纪和少年相仿的奴隶。

    “我从来没想到在地球上还有这样的地方。”碇真嗣震惊地说道。

    “这是因为岛国作为决战地，世界的资源都在朝第三新东京市倾斜，建筑材料工厂，军工厂，还有很多重工业工厂全是短时间内拔地而起的。加上岛国人口不多，所以在十五年间就恢复了元气。所以当有人抱怨使徒来岛国的时候，也应该想象要不是使徒在岛国登陆，那岛国只依靠自己能恢复经济么？”

    显然是不能的，岛国要是能依靠自己发展的话，也就不用遣唐使，也不用脱亚入欧。岛国受到地理的限制，发展上限是肉眼可见的。所以一些艺术作品为了合理地把岛国变为舞台，就要让怪兽来袭，毕竟怪兽也是一种资源。当然还有一些作品就直接说岛国有一种稀有能源，或者开发了一种黑科技，所以岛国成为了世界的舞台。当然还有就是岛国是某些大国的战略伙伴，在地缘政治上有作用，所以岛国成为了舞台。

    怪兽，稀有能源，黑科技，地缘作用，这是幻想作品中的岛国成为舞台的主要原因。

    这些都扯远了，现在还是要说经济问题。十五年前的第二次冲击虽然被宣传成为了陨石撞击，但破坏是实打实的，很多地方经济都是一蹶不振，海洋渔业更是彻底完蛋，加上人口减少一半，劳动力减少也是空前的，更不要说seele告知使徒来袭，使得大家都先恢复重工业，先建设神经元设施，然后才是轻工业。

    所以很多地区都回到了计划经济的时代，毕竟资源少了不少，劳动力少了不少，虽然消耗也减少了，但面对使徒来袭的问题，依旧是先重工业后轻工业这样的发展，所以大家必须勒紧裤腰带。

    当然勒紧裤腰带是有组织力的国家，没有组织力的国家自然是一片混乱。也就是杜兰带着三个少年看到的地方，一包饼干能换一个奴隶的地方。

    “好了，接下来你们三个人要在这里生活三天。”杜兰突然说道。

    三个少年懵逼了，光是看就很可怕，还要在这里生活？怎么活啊，他们三个细胳膊细腿的家伙会被这个混乱的地区吞噬的。

    “你们认为什么是战斗力？生存就是战斗力。在打仗的时候，攻坚战和防守战都不能体现战斗力，因为双方都有固定的地盘，都有固定的补给和后勤。只有野外的运动战才是真正体验战斗力的，因为不但有战斗，还有后勤的压力，有时候你不得不自己解决后勤，自己想方设法生存下去。所以你们必须学会运动，记住生存就是失去一些东西换取生存所需的粮食和水。记住要学会交换和妥协。”杜兰表示要提升战斗力只有肌肉是不行的，还要有战略思维。而战略思维其实就是知道自己有什么，别人有什么，然后把别人的优势变成自己的优势，这就需要去实践了。

    杜兰直接把三个少年踢下隐形飞机，三天后来接他们。

    看着超音速消失的飞机，三个少年茫然了。

    “这个地方这么混乱，哪有什么交换的商人啊。”铃原冬二绝望了，他们肯定要饿三天了。

    当然可以饿上三天，不过这才开始，以后杜兰会渐渐提升求生的时间跨度。先三天，后五天，然后七天，最后可能就是一个月。他们不可能一直饿下去的，必须学会交易。

    “混乱中也有秩序。”相田剑介说道：“有秩序就肯定有交换，我们只要小心一点，肯定能交换到食物的。”

    “他们不会抢么？”“我们就三个人，就算能交易，他们也可以拒绝，直接抢劫我们不是更方便？”铃原冬二害怕地说道。

    “有可能，但也有可能同意交易，毕竟我们只需要一点点的食物，如果抢的话，我们会反击，可能会两败俱伤。我想本来可以交易获得的东西，就没必要冒生命危险。”“所以重点是我们要先考虑战斗，老师也不是说么以斗争求团结则团结存。只要他们意识到抢劫我们的损失比交易更大，那么他们肯定也会选择交易的。”

    不得不说在这种陌生环境中，军事宅的稳重体现了出来，顿时成为了另外两人的主心骨。碇真嗣是个孩子，铃原冬二就是普通少年，而军事宅则是可靠的智将。

