    “你可知镜月天门？”

    古樱看着李楚，缓缓问道。

    李楚当然不知。

    “那是一种古传秘术，修者以月华为镜，在天空中令开一处虚界，就仿佛是镜面倒映的世界。但是在那方世界中，他可以清晰地看见你的每一个动作。即使他来到你的身前仔细端详，你也不会发现他，因为他看的只是你的倒影。”

    “这……”李楚沉吟了下。

    听起来很厉害的样子。

    “镜月天门修到高深处，可以在虚界之中杀人。被杀者由内及外不会找到任何伤痕，因为被杀的是虚界中的他，但……却由虚返实。只是这种杀人术的限制很高，基本也只能杀一些凡人。”

    听着古樱的话，李楚不由得想起了那位刘一手、刘大夫。

    死状安详，由里及外没有一丝伤痕……

    还有这次的东海王，原来都是一样。

    古樱继续道：“在镜月天门之下，月亮就是他的眼睛，月光所到之处施术者无所不知。即使白昼里，在我们视线所不及之处，其实月亮还是高高挂于天空。所以现在，我要打开一道隔绝天地的禁制，才能与你说这些。”

    “我经过上千次推演，最终推演出的结局，唯有你，才是能制裁那施术者的破局之人！”

    李楚并不感到意外，而是双眉一展，问道：“我该怎么做？”

    只听古樱说道：“打碎那面镜子。”

    ……

    “小道士消失了？”

    在一片仿佛蔚蓝色水底的诡异空间中，一道身材颀长、白袍玉带的身影，用与周遭一切都格格不入的方式行进在这方世界中。

    看她面容粉白、眉眼凌厉，却是个身着男装的女子。

    这女子正是魔门沧海君座下，月神令。

    风花雪月四神令中，追随沧海君最久的是风神令，受他恩惠最多的是花神令，但对他最忠心的，却毋庸置疑是月神令。

    这是他们公认的。

    在这方世界里，一切的光影都与现实相同，但那些人却都无法看见她。就像是一面巨大的镜子，她身处于镜子的另一面。

    在现实的人间，她或许要唯唯诺诺。但在这方世界里，她可以重拳出击。

    只要能够在这片虚界中被她击杀，那现实中的人也真的会死。可惜这操作极难，对修为稍高的人都无法这样做。

    在监视了李楚多日以后，她已经理解了沧海君的用意。

    小道士太强了，根本就是不可战胜的存在。他们想要完成计划，唯一的方法是避开他，想办法牵制他，而不是愚蠢地想要去战胜他。

    当李楚和古樱在她视线中消失了片刻之后，忽然又重新出现在了原地。

    月神令狐疑地打量着他们，不知道这短短的一段时间里他们背着自己做了什么见不得光的事情。

    但，多半不会是什么好事。

    然后下一秒，她就见李楚一抬手，拈动法诀。

    嗖——

    一道飞剑再度从天而降。

    她见过，这是小道士的纯阳剑。他曾用这一招，瞬间秒杀一位强大的妖王毕方。

    然后。

    就见李楚忽然踏上了纯阳剑。

    月神令忽然有了一种不好的预感。

    这小道士御剑……是想去哪里呢？

    ……

    “喂，李楚越狱了。”魏老道。

    旁边，晋老盘腿坐在地上，正闭目冥想。

    听到他的话，晋老睁开眼，发出一声：

    “哦。”

    “有犯人越狱了，你这铁牢主事就这么看着？”魏老问道。

    晋老闻言，想了想。

    又把眼睛闭上了。

    “好家伙，闭上眼就当没发生是吗？”魏老对晋老的鸵鸟行为果断施以嘲讽。

    “你看到了，你倒是去把他抓回来啊？”晋老反唇相讥。

    “是啊，我看到了。我不止看到他越狱了，我还看到他走的不是门。”魏老笑道。

    “不是门？”

    晋老怔了一下，而后想到了什么，赶紧放开神识，滚滚而过，扫到了铁牢顶端。

    果然又开出了一个大洞。

    “这小道士……好过分。”晋老皱眉道：“一个洞还不够他走吗，非要开两个！”

    ……

    其实李楚倒也真不是故意不走正门，而是时间紧迫。

    方才古樱在那禁制之中提点他。

    镜月天门的弱点，就在于施术者虽然在虚界的倒影世界之中，那么势必也要有一个“倒影”留在现实世界。

    而这个倒影存留的地点，必然是要最好的承接月华之地，而古樱已然算出了她所在的那个地方。

    就在神洛城外落霞山。

    一旦现身，就要以最快速度赶往落霞山，不能给那施术者逃脱的机会。

    所以李楚一出禁制，便火速召唤纯阳剑前来，又御剑而去，没有一点耽搁。

    一道飞火流星划破长空，转眼间便跨过几十里路程，轰然坠于落霞山顶峰。

    烟尘滚滚。

    带硝烟散去之后，李楚用一个俊逸绝伦的姿势从地上将自己的头拔出来，抬眼看向身前。

    果然，在落霞山顶峰，有一道还来不及离开的身影。

    正是月神令。

    “想不到……你居然能找到这里来。”

    月神令略微有些诧异，但并不惊慌，反而神情从容。

    因为这里的只不过是类似她的一个“倒影”般的存在，她的真身在尚在一片虚无之中，无比安全。

    李楚抬眼看向她，目光平静，略带压力。

    “是你杀了东海王？”

    “呵呵。”月神令笑道：“是我。”

    她毫不犹豫地承认，丝毫没有任何惧怕。

    “为什么？”李楚问。

    “其实这要怪你。”月神令一耸肩，“谁让你总是找我们的麻烦呢，我杀他不过是为了嫁祸给你而已，死者是东海王，即使朝天阙再信任你，也不敢贸然替你脱罪。”

    李楚皱了皱眉毛。

    他又问：“之前的刘一手，也是你杀的吧？”

    “没错，”月神令又坦然承认。

    “为什么？”李楚又问。

    “这也要怪你啊，”月神令仍旧一脸的无所谓，“若不是你去那里驱邪，我又怎么会为了封锁消息杀掉他呢？”

    李楚的眉峰再度聚拢，“你们为了自己的阴谋诡计，视人命如草芥，实在太过分了。”

    “那又怎么样呢？”月神令冷笑一声：“呵呵……你来打我啊？”

    她扬眉道：“即使你剑气超强又怎么样？纵然你神通广大又如何？在沧海君面前，你们都只不过是一班庸庸碌碌的蝼蚁罢了。任何人，都不能阻止他想做的事情。”

    “沧海君才是最伟大的。”

    “而你们都是……蠢货。”

    她一阵口吐芬芳，肆无忌惮。

    用这个假的躯体，她无所畏惧。

    然后。

    李楚一拈指诀，纯阳剑破空而出。

    却不是飞向月神令，而是飞向遥远天空的某处。

    嘭！

    哗啦啦——

    随着嘭然一声撞破之声，接着是一连串好似玻璃碎裂的声响。

    月神令的冷笑戛然而止。

    没错。

    这就是古樱告知李楚的，关于镜月天门的真正破解方法。

    顾名思义，施术者想要在虚实两界自由行走，必须有一道“门”的存在。

    而这道门就是整座神洛城上空，月华之气的缺口所在。

    而这道门一旦被强力真气灌入打破，那整座虚界都会破碎。而虚界中的人，则会回到“倒影”所在的位置。

    要实现这件事情，就必须有一个人，他可以洞悉方圆数十里的“炁”，还要有能力隔着数十里精准地将整座虚界击碎。而在这之前，还要迅速地抓到施术者的“倒影”所在。

    这一切条件合在一起，近乎不可能实现，所以镜月天门自古以来都少有人能够击破。

    而李楚在古樱的指点下，却轻易做到了这一切。

    正对着李楚疯狂输出的月神令，忽然就收敛了。

    神情复杂。

    这种感觉，就好像一个忽然打碎了她的屏幕，将正在重拳出击的她揪到了台前。

    她忽然又唯唯诺诺了。

    李楚看着真实的月神令，目光依旧平静，问道：“你还有什么要说的吗？”

    月神令的目光疯狂闪烁，半晌，道：“刚才的问题，你可以重新问一遍吗？”

    “问题？”李楚回忆了下，道：“是不是你杀了东海王？”

    月神令眼睛一瞪，大力摇头道：“不是！”

