    楚君修没想到夏洛潼这么难说话，而且好似一刻也不想和他多待似的，老想着走，顿时就勾起了他心中那股不屈的意志！

    “姑娘怎么这么无情，好歹我刚才还帮了姑娘一回呢，姑娘连名字都不愿说吗？”楚君修无法，只能继续背靠着门，就这么和夏洛潼站在门边掰扯。

    “阿潼，行了吧？”夏洛潼想想也是，刚才他不仅让自己在这屋里待着，而且在毒发的时候，也没有对自己不利，自己也不能显得太冷酷无情不是？

    “阿潼？真是个好名字啊！”

    见他一副感叹的模样，夏洛潼翻了个白眼，好在哪里？脸上的表情也太浮夸了吧！

    瞧见她的那记白眼，楚君修却是心下一笑，对她的身份越发地感兴趣了。

    阿潼，连个姓氏也不愿说，而且还不知道这名是真是假，这么看来她的身份就有些耐人寻味了。

    能被左相府名下产业玉笙阁的赵掌柜称为贵宾，而且还认识安亲王武泽辰以及右相府的嫡女柳映雪，她的身份必定不会简单。

    可是，他却从未在京中见过她？

    “我能走了没？”

    楚君修的思索被打断，看着眼前神色间透着些许不耐的夏洛潼，他忽然打开折扇，露出了意味深长的笑容。

    “阿潼姑娘认识安亲王？”

    “不认识。”

    夏洛潼心头一跳，毫不犹豫地否认，没想到他会突然来上这么一句，话题转移之快，差点没绷住表情。

    看到他脸上别有深意的表情，心里头有些不确定，难道这人知道自己的身份？

    想了想又觉得应该不是，否则他没有必要这么诈自己，想来应该是发现了刚刚经过的武泽辰，联系到自己忽然躲进他的雅间，心中有所怀疑，所以才有此一问。

    她虽然答得极快，而且神色间毫无破绽，可楚君修还是察觉到了些许不对劲。

    看来这女人必定和武泽辰有所关联。

    他眸色深深，再次开口道：“那就是认识柳映雪柳小姐了？”

    “对，之前不小心得罪过她，所以刚才见到她经过，才会一时惊慌躲了进来。”夏洛潼神色淡淡，撒起谎来面不改色。

    她知道对方已经有所怀疑，所以不能一味地否认，不然根本说不通她为何要突然躲进他的雅间。

    楚君修听她什么说，神色一动，却并未完全信了她的话。

    不为别的，只因直觉。

    他一贯相信自己的直觉，而这份直觉也让他躲过了不少危险。

    而此时，他的直觉告诉他，眼前这个女人在撒谎，她躲进这雅间的真正原因应该是因为安亲王武泽辰！

    没想到她的反应如此之快，而且还故布迷雾，想要混淆他的判断。

    眸光微闪，对她的兴趣越来越浓，同时还有对她身份的好奇。

    “我瞧你刚才那样子，应该是中毒了吧？要不要给你找个大夫过来？”楚君修知道就算追问了，她也不会说实话，所以干脆说起了别的。

    “对，是中毒了，不过这毒已经快清除干净了，没事了。”这点撒不了慌，她也就懒得再找借口了，那么明显的症状，傻子都看得出来。

    虽然已经猜到了，可见她那副云淡风轻的模样，楚君修还是心下诧异，不由高看了她几分。

    毕竟刚才她毒发时的情况，他是看在眼里的。

    当场就吐了血不说，瞧那黑紫的颜色，恐怕中毒不浅。而且当时她哪怕意识模糊眉头深锁，却仍旧紧咬唇瓣，半点痛呼之声都没有，可见她有多能忍。

    “是谁给你下的毒？”

    “与你何干。”夏洛潼瞥了他一眼，不打算再就这事儿说下去了。

    “爷这不也是关心你嘛，昨天你也帮了爷一把，说不定在这事儿上，爷能帮到你呢？”

    “不必，你今日已经帮了我，咱们两清了。”夏洛潼毫不犹豫地划清界限。

    这人的身份可是武宁侯，正经的侯爷身份，而且听竹萱那意思，曾经也是手握权柄之人，并非是闲散爵位，她可不想牵扯太多。

    可是她越是这副着急撇清关系的模样，楚君修却越是不想放过她。

    见她又想过来拉门，他忽然唇角一勾，露出了一抹别有深意的笑容，说起了旁的事。

    “听说昨天夜里，那赵府和谢府发生了件大事，不知道阿潼姑娘听说了没有？”

    夏洛潼心头一跳，看向楚君修的时候却是神色平平，看不出半点异状。

    她不清楚楚君修为什么突然说起这事儿，但他昨天也在玉笙阁，很有可能门口起争执的那会儿他也在场。

    难不成他察觉到了什么？

    她对自己下毒的手法很有信心，自认对方就算察觉有异，绝对也只是怀疑而已，至于下毒过程，他是绝对不可能看清的。

    不过即便如此，她也得谨慎些。

    楚君修见她神色未变，脸上也不露分毫，好像真的只是在闲话八卦一般。

    “听说那赵秋兰和谢芬芬……噢对了，就是昨天在玉笙阁门口拦着你的那两位小姐，晚上回府后也不知怎么了，突然全身起了红疹子，而且红疹子上头还长了脓包，听说极为吓人，这会儿京中都在传，说她们二人这是得了传染病呢！”

    “噢？看来是她俩平日里作恶太多，得老天爷惩罚了吧。”夏洛潼随口说道。

    对于楚君修刻意强调的“拦下她”之事，全当作没听到。

    “爷也是这么认为的，什么下毒之类的荒唐之言，绝对都是无稽之谈，爷相信此事绝对和阿潼姑娘无关！”楚君修满眼信任地看着夏洛潼，可那嘴角的浅淡笑容却怎么看都觉得另有深意。

    对于楚君修这般怪里怪气意有所指的模样，夏洛潼再次赏了他一个白眼，直接懒得回应了。

    “多谢楚小侯爷的信任啊！咱们改日再聊，我那儿还有人在等着，楚小侯爷可否让一让？”

    “不客气，那咱们改日再见。”楚君修知道再问也问不出什么了，旋即侧身让了一步，脸上带笑，轻摇折扇做了个请的姿势。

    夏洛潼扫了眼他手中的折扇，忍不住回了句：“这大冬天的，楚小侯爷还是别摇扇子了，这样不仅不风流，还显得特别傻！”

    说罢，也不管楚君修那忽然僵住的表情，潇洒地一挥手，径直开门离去。

