    石宽被击败出乎了在场所有人的意料，因为石宽北山妖帝的名号可不是吹嘘得来的，而是靠他一拳一拳打出来的！

    而现在李慕尘仅仅用了一拳就将位列四皇之一的石宽击败，看到这一幕的人无不瞠目结舌。

    石人内，李慕尘仔细的端详着手中的钻石状物体，将它握在手心，李慕尘顿时感觉这方天地间平时感受不到的一种奇特的能量，而现在的她却是能够清晰的感知并使用它。

    “这就是北山之心的力量吗？这感觉真不错呢！”

    此时，一道似乎要斩破这一方天地的巨大剑气突然从远处砍来，仅仅是一剑就将那石人吞噬石宽的右臂砍了下来。

    “这是天地一剑？是少爷！！！！！？”费管家激动的出声道。

    但见那朝阳之下，一行带着各色面具的人缓缓飞行而来，正是久久不见踪影的面具团成员们！！（此处应有bgm！！！）

    “还有叹儿他们！！！”杨家老爷子也是认出了杨一叹。

    “大哥，我造的仿制品还算不错吧？这可不像是十几年前只能用一次的仿制品了，经过我这么多年的改良，只要大哥你不全力使用天地一剑，正常战斗基本和你的王权剑差不多了。”后方，李去浊得意的道。

    “别嬉皮笑脸的了，还是想想怎么应付小妹吧！”李自在吐槽道。

    一提到李慕尘李去浊面具下原本充满得意的脸也是垮了下来，他们兄弟二人这么多年因为诸葛孔明一直不敢去面对李慕尘，所以即便是知道李慕尘的一些事情也选择睁一只眼闭一只眼。

    而这次之所以这么长时间不出手也是因为如此，不过现在事态有点超出他们的预料了，所以王权霸业也不得不出手了。

    “快去救你们家天君。”涂山红红接住被王权霸业砍下来的手臂，对着那些妖怪们扔了过去。

    哦，对了，鸡爷他们也被李慕尘放了出来，因为现在的李慕尘已经不再需要鸡爷他们来吸收法力了。

    看着那些手忙脚乱敲打着石头的妖怪，涂山红红也是不再去管石宽的死活，毕竟她能出手帮助石宽已经是仁至义尽了。

    面具团们四散开来将李慕尘团团围住，却并不急着动手，李自在上前一步说道：“小妹，你这次可是出圈了！！”

    听到李自在的话后李慕尘却是哈哈大笑，不过她那放肆的笑声中却好像带着一些苍凉。

    “你们总算是愿意出来见我了！当初你们所有人怎么从圈外回来你们都忘记了吗？如果不是孔明哥牺牲他自己，你们现在又怎么可能站在我面前？

    圈外的东西害死了孔明哥，你们这些回来的人不想着怎么给他报仇打回圈外，却都沉浸在道盟的权力，盯着圈内的这点地方勾心斗角，你们对得起孔明哥吗？！！！！！”

    话音最后，李慕尘几乎是吼着说出来的，依稀可见她的眼中居然泛起了点点泪光。

    众人默然，李去浊向前一步，想要说些什么却被李自在拦了下来，最终只得化为一声长叹。

    看着面具团的这些人都不说话，李慕尘倒是也不在意，收敛了一下自己的情绪，继续说道：“既然你们不愿意再去面对圈外的东西，那就由我来！！看到了吗？这就是你们避之不及的圈外生物，我完美的控制了它，并且现在还拥有了一方妖皇的天地之力，你们害怕的东西现在就在我的操控下！！！”

    王权霸业握紧了手中的仿制版王权剑，右手高举，并未多说什么。

    平心而论，他们这些年真的什么都没有干吗？怎么可能！！！

    当初圈外无能为力的场景这些年来无时无刻不缠绕在每个面具团成员的心头，已经成为了他们的梦魇，每每半夜惊醒必然是因为这一幕。

    虽然他们当初无时无刻不想着杀回去看看诸葛孔明是不是还活着，但是他们知道，上次侥幸能够回来完全是因为诸葛孔明，他们还是太弱了，出去了也是给人家送菜。

    所以这些年他们在努力的提高自己的实力，通过逐渐掌控道盟来限制人妖之间的内耗，一切的一切都是为了有朝一日能够重回圈外，不过只是这些沉浸在失去孔明哥的李慕尘看不到罢了。

    如果仅仅是从人类的角度来看能够有人类掌控北山之心那道盟也乐的如此，以前只是因为天地之力只有一方妖王能够使用，并且为了人妖和平共处道盟才没有去打它的注意罢了。

    但李慕尘操控这股力量的源头却是圈外的东西，这就是道盟和妖盟都不可能容忍的了的，这已经触及到了他们的底线了，所以今天才会有这么多的道盟和妖盟高层前来沐天城。

    红光闪过，涂山红红也是飞到了李慕尘面前，作为妖盟的一员，她有责任帮助石宽守护北山并帮他夺回北山之心。

    涂山红红可不像王权霸业他们那样有诸多顾及，直接双眼变红，双拳紧握，脚下发力便是对着李慕尘打去。

    李慕尘看着急速接近的涂山红红也是一惊，随后便操纵着石人张开血盆大口，对着涂山红红的吐出了一大团能量波。

    涂山红红也不去躲，右拳放至身前，对着那团能量波便是挥拳打了出去，bug般的绝缘之爪直接便是将能量波硬生生的打散，随后拳头去势不减的狠狠的砸在的石人的嘴上！

    涂山之王，名不虚传！！

    “很遗憾，四大妖皇的实力也并不整齐啊。”看着涂山红红的神勇表现，翠玉玲略带骄傲的解释道。

    “轰轰轰！”李慕尘在涂山红红的强大力量下直接便是向后退了三步，巨大的身体每一步跨出都伴随着震耳欲聋的声响。

    不过虽然涂山红红是很强，但是为了今天做出了那么多计划的李慕尘又怎么可能只有这点手段，这样也不符合她辛辛苦苦造出来的人造四皇的实力。

    果不其然，就在石人后退的这点时间里，石人身上便是掉落出许多小石人围绕着他，随着地面的一阵蠕动，无数的石头纷纷朝着石人飞去，转眼间石人又恢复到了最佳状态！！

    “道士哥哥，这就是那段记忆了吗？”

