    三人又把洞内每个角落都找了一遍，除了在后面关押房里找到了唐僧老和尚，丝毫没有豹子精的踪影。

    大菩萨已经有慧眼神通在身，任何变化之术根本不可能在近距离瞒过他们。

    更何况还是三个人同时出手，真就是连个苍蝇也飞不出折岳连环洞。

    可是即便如此，他们仨也没找到豹子精在那里。

    “小豹子！你速速出来，本座孔雀明王。当年你在朱紫国救下的两个小孔雀是我子嗣。你出来，我保你性命！”

    孔雀明王直接出言，想招豹子精出来。

    然而，依旧毫无所获，没人应声。

    “难道他逃到阴间去了？”文殊菩萨凝眉感知。

    “阵法毫无破损，根本没人能从这里去阴间。”观音摇摇头。

    隐雾山的空间封印阵法是观音菩萨布下的，他自然知道阵法的详情。

    孔雀明王经盯着流民们搜了一圈，也没发现有什么异常的情况。

    “该死！这家伙到底跑到哪里去了！”文殊菩萨冷声道。

    文殊菩萨刚才也扫了一遍流民，一个带修为的都没发现。

    全部都是凡人，每一个都是普通的不能再普通的百姓。

    “一定是藏在哪里了，先把这些流民驱散！咱们在仔细找！”

    “即传法旨，三千揭谛十八罗汉听令！立刻将凡人驱散！”

    “诚请降魔大元帅与三坛海会大神相助疏散凡人百姓！”

    文殊菩萨立刻对揭谛兵下了佛旨，又邀请李靖父子帮忙。

    李靖父子俩一向亲佛，让他们对凡人百姓动手他们当然是不敢的。

    但若只是驱散百姓，却没什么问题。

    一万天兵天降得了军令立刻开赴山顶，协助三千揭谛驱散百姓。

    “所有有修为的，不管人还是妖，都给我留下！”文殊菩萨吩咐道。

    “得令！”

    百姓们实际上就是想救一下寨主大人，结果他们进了山洞，连个影子也没看到。

    再听佛爷们的安排，便知道寨主大人多半是逃走了。

    这一来百姓们也便没了斗志，任凭人家驱赶。

    十万人不是个小数目，要想尽快离山只走大路要走上一整天了。

    大菩萨们可没工夫在这耗着。

    于是百姓们便被四散驱赶，只要能尽快下山，随便你走那里。

    一时间漫山遍野都是下山的百姓，四面八方都是逃散的流民。

    “师父，咱们也走吧。”

    把老和尚救出来，猴子三兄弟安抚了情绪便要与他离开。

    “贫僧去谢过菩萨就走。”唐僧喘匀了气儿站起来说道。

    “去什么去啊！师父啊！你没看人家大菩萨都在忙着呢！”猪八戒扯住唐僧道。

    老和尚往那边一看，无论是观音还是其他两根，根本都不惜的看他一眼的。

    “阿弥陀佛。那咱们就走吧。”

    唐僧只能对着三位大菩萨遥遥施礼，站起身带着徒弟们踏上了西行之路。

    ……

    “大哥。您说那豹子精跑哪儿去了？”郭申看向二郎神问道。

    北方山边，这里有小路通往山顶，不少百姓也在从这边下山。

    梅山六兄弟围在二郎真君周围，刚才山上的情况他们自然看见了，对于豹子精的去向兄弟们也都好奇无比。

    “这豹子精好生厉害，反正这种围的跟铁桶似的情况，我是逃不掉！”直健感叹的说道。

    “我也是逃不开！”康太尉道。

    “必死无疑啊！”张太尉感叹。

    姚李两位也是摇头。

    这时又有十三四个流民从山上下来。

    二郎神看了看流民中的一个老汉，忽然一脸轻松笑道：

    “逃吧逃吧。他逃了咱们也不用还他那一万五千两银子了！”

    “哈哈哈！”六兄弟都是大笑。

    “汪汪汪！”哮天犬突然站了起来，摇身一变成了人形。

    “我还没和他算包子的帐嘞！”哮天犬挠挠脸颊认真的说道。

    “老大，您说这四大部洲都在佛祖慧眼之下，他能逃到哪里去？不会是跑阴间去了吧！”狗子看向二郎神道。

    二郎神看着走近的流民说道：“佛祖慧眼虽然照看四大部洲，却有一地他也很少看过。”

    “哦？是哪里？”

    狗子突然抽了抽鼻子，转头看了看走过来的几个流民，又对二郎神问道。

    “东土大唐！那里是道门根基，即便佛祖也不敢随意看查！”二郎神看着走到跟前的流民老汉说道。

    “哦！原来如此！汪汪！”

    狗子答应了一声随即又变回狗身，冲着跟前的流民老汉一阵狂吠。

    “咳咳！”

    这位官爷，劳烦拉紧您的狗子，老汉怕狗啊！

    “哈哈哈！我这狗子不咬人，除非有人欠他包子帐！哈哈！”二郎神笑道。

    “官爷说笑了，老汉一个流民好久没吃过包子了。”

    流民老汉看着枯瘦如柴，在旁边几个流民的搀扶下颤颤巍巍的走过了二郎神的身边。

    老汉回头看了一眼二郎神，什么也没说，眼中有些感激。

    再转头，便往山下走了。

    流民们还在不断下山，陆陆续续的终于越来越少。

    在天兵天将和三千揭谛的驱赶下，十万人走了两个多时辰，总算全都离开了隐雾山。

    “阿弥陀佛，这山上已无半个凡人，为何还是不见豹子精踪迹！”

    观音菩萨十分不解，隐雾山其实不算多大山脉，他们三位的灵识足可以覆盖整个隐雾山了。

    “难道是是封闭了六识躲在哪个角落里了？”文殊菩萨说道。

    “不会，便是封闭了六识，身上的灵气波动也会存在。”观音摇摇头。

    “那现在怎么办？”文殊问道。

    观音摇摇头，两人一起看向一直没说话的佛母孔雀明王。

    “劈山！这隐雾山咱们三个分了。谁找到算谁的！贫僧没别的要求，性命必须留下！”孔雀明王沉声说道。

    “阿弥陀佛，就按佛母说的办！”观音率先点头。

    “阿弥陀佛，贫僧也没意见！”文殊也道。

    “十八罗汉、三千揭谛各自归位吧。”孔雀明王吩咐一句。

    十八罗汉与三千揭谛俱都令旨，朝着西方离开了。

    “阿弥陀佛。多谢元帅与大神相助，贫僧感激不尽。”

    文殊菩萨亲自谢了李靖父子，这两人帮着驱散百姓，总算帮了些忙，何况人家还在这山下守了这么久。

    “无妨无妨，正该相帮。”李靖客气道。

    说完也便领着天兵准备返回。

    不过他却没有直接离开，美其名曰，在山下整顿军马。

    实际上这父子俩就是想看个热闹，看看豹子精到底躲到哪里去了。

    三位菩萨各自散开，将隐雾山当成原点，各自占了一点，正好分成三份。

    “阿弥陀佛！动手吧！”孔雀明王宣了佛号道。

    “正该动手，领佛母法旨。”另外两个大菩萨都道。

    孔雀明王菩萨率先出手，低喝一声：“开！”

