    砰！

    随着一道闷响声，神色惊恐无比的孙元直接倒飞而出。

    噗……

    倒飞而出的孙元在空中喷出一大口鲜血，浑身传来咔擦咔擦的声音。

    朝孙元冲来的白发老者看到这一幕，只能一跃而起。

    将空中倒飞的孙元接到了手里。

    当他抱着孙元落在地面上时，孙元口中再次喷出一大口鲜血。

    痛苦无比地挣扎两下后，脑袋一歪彻底死翘翘了。

    他的胸膛完全凹陷了下去，浑身骨头也碎裂了一大半。

    如此惨重的伤势，就算是金丹强者也难逃一死，更何况他一个小小的筑基修士。

    看着这一幕，四周顿时变得落针可闻。

    数千名围观修士皆是用看疯子似的目光看着李九霄。

    “他……他竟然杀了孙大少，他……他难道不知道这孙大少的身份么。”

    “完了，这家伙死定了，他竟敢当众斩杀镇国公之子，一定是疯了。”

    那些离开的修士之所以如此惧怕孙元，就是因为孙元嚣张狂妄。

    在这偌大的帝都城内，孙元的名声丝毫不比天武锦和天武宁这两位差。

    不过天武锦和天武宁是天才之名，而孙元则是纨绔之名。

    孙元修炼天赋一般，但是他有一个好父亲。

    孙元的父亲孙威乃是天武帝国的镇国公，掌控五十万兵马。

    除过手握兵权之外，孙威更是一位化神初期修为的超级强者。

    对于这样本身实力恐怖无比，而且手握重兵的镇国公。

    哪怕是天武帝主对其也非常客气，经常以兄弟相称。

    至于天武锦和天武宁就更加不用说了。

    因为两人都很清楚，得到这位镇国公的支持有多么重要。

    但是这镇国公孙威也不傻，岂会过早的站队。

    所以截至如今，其他人都已经明确站队的情况下，镇国公孙威依然没有做出选择。

    不过这丝毫不影响他尊贵无比的地位。

    孙威虽然地位显赫，实力强横无比，但他偏偏身体有问题。

    孙威的妻妾加起来足足有数十位之多，堪比帝主的妻妾数量。

    但不知道为何，孙威的这些妻妾就是生不出儿子，只有五六个女儿。

    正因为如此，孙元这唯一的一根独苗就成了孙威最重要的宝贝。

    可谓是捧在手里怕冻了，含在嘴里怕化了。

    从小到大只要孙元开口，就基本没有得不到的东西。

    这样宠溺无比的态度也造就了孙元嚣张跋扈的性格。

    长大之后的孙元不仅没有丝毫收敛，反而变本加厉。

    恃强凌弱，欺男霸女，以残杀他人为乐趣，真正是坏到了骨头里。

    天武帝都里边所有修士最痛恨的人就是孙元，没有之一。

    但是就算所有修士都想孙元死，可孙元依旧活得好好的。

    因为他的父亲是镇国公。

    不管孙元做出了什么样的事情，孙威都会帮其擦屁股。

    而这其中最出名最震撼的一件事情就是凌辱公主事件。

    两年前帝主寿宴，孙威带着孙元前往皇宫参加晚宴。

    结果在晚宴结束的时候。

    孙元看上了天武帝主的第十一个女儿，也就是十一公主。

    孙元趁着酒劲，暗中前往十一公主的府邸，直接将十一公主给凌辱了。

    七八个宫女想要阻拦，结果也全都被他给杀了。

    事后孙威和孙元等人全都赶往十一公主府。

    所有人都以为面对这样的事情，天武帝主定然会暴怒。

    就算不杀了孙元，但是也绝对会有重大无比的惩罚。

    但是结果却出乎所有人的意料。

    天武帝主并没有惩罚孙元，反而将十一公主赐婚给孙元，成了孙元的妻子。

    这件事彻底的震惊了帝都所有修士，也彻底奠定了孙元无人敢惹的地位。

    就算是天武锦和天武宁也和孙元以兄弟相称。

    哪怕他们心里瞧不上孙元，但是为了争取镇国公的支持，他们也必须和孙元交好。

    可现如今，孙元竟然被人给杀了。

    此刻被天武宁派遣来在暗中跟随的几名护卫也直接被吓傻了。

    “完了，完了，快……赶快将此事告诉殿下。”

    反应过来后，这几名被吓得脸色煞白的护卫赶紧给天武宁传音。

    与此同时。

    暗中跟踪李九霄的一些人也将这个消息汇报给了东宫里边的天武锦。

    东宫大殿里边。

    收到传音的天武锦蹭一下站了起来，脸上浮现出浓浓的震撼神色。

    “这个消息确定是真的吗？”

    “殿下，消息千真万确，属下现在就在黑市盯着呢。”

    听着传音玉牌里边的确认声，天武锦顿时狂笑起来。

    “哈哈哈哈，好，好，好……当真是天助我也，天助我也。

    我的好弟弟，你可真是帮了我的大忙了，我要好好的感谢你。”

    看着兴奋狂笑的天武锦，殿内的其他人皆是一脸疑惑

    “太子殿下，发生了什么事情？”

    面对众人的询问，天武锦难掩狂喜的大笑道：

    “我那位好三弟招募的强者在黑市当众杀孙元。”

    当天武锦说出这个消息后，殿内的所有人也是直接愣住了。

    短暂愣神后，殿内所有人顿时发出不敢置信的惊呼声。

    “什么？他是不是疯了。”

    “哈哈哈，好，果然是好消息，这下镇国公想不战队都不行了。”

    看着狂喜的众人，天武锦哪里还能坐得住，赶紧开口道：

    “走，将所有护卫全带上，立马赶往黑市，随本王一起擒拿杀人凶手。”

    他一直在想尽办法地争取镇国公，但奈何那家伙根本不领情。

    现在天武宁给自己送上了这样一份天大的礼物，他要是不好好珍惜，那可就真的是大傻子了。

    话音落下，天武锦当即带着所有人离开大殿。

    黑市里边，抱着孙元尸体的白发老者此刻也终于反应过来。

    “啊……小畜生，你该死，你该死……”

    伴随着愤怒无比的怒吼咆哮声。

    元婴初期的恐怖气势瞬间从白发老者身上冲天而起。

    他是孙威特意派遣来保护孙元的护卫。

    可是如今孙元却被人当着他面的给杀了，他连反应的机会都没有。

    面对这样的事情，他彻底疯狂了。

    爆发气势威压的刹那，他收起孙元的尸体，直接朝着李九霄一拳砸来……

