    “不可以！”童心一把拉住大宝，慌忙阻止。

    她还没做好让孩子们曝光在厉嘉衍面前的准备，大宝一旦与他见面，难免出现意外。

    大宝拍了拍妈咪抓着她的手，宽慰地笑了笑，而后从裤兜里拿出口罩戴上：“妈咪放心，我就这样去见他！”

    童心仍旧犹豫。

    不怕一万，就怕万一。

    那个万一的结果，很有可能是厉嘉衍抢走她的两个宝贝……她虽不怕跟他战斗，但这务必浪费很多时间精力，会耽误孩子的治疗。

    “让大宝去吧！”

    这时，云南笙挑挑眉，满脸自信：“别担心，还有我为大宝保驾护航！”

    以他对大宝的了解，既然他如此坚定自信，必然有十足把握。

    童心犹豫片刻后，还是点了点头。

    早晚会有这一天。

    既然儿子要去，她只能选择相信自己的宝贝。

    ……

    厉氏集团，总裁办。

    宋饶匆匆走进办公室，立在办公桌前，恭敬地跟厉嘉衍汇报：“老板，已经联系上博主‘天晴气不朗’了。他说……要跟您见面谈！您看……”

    虽然没有见过那个小男孩的真面目，但敢跟自家主子提出面谈这样的条件，他先敬他个小男子汉。

    厉嘉衍冷冷一笑：“看来是想好补偿条件了！”

    他倒是想看看，云南笙到底想用他儿子搞什么鬼。

    宋饶默了默。

    刚要开口，便听到冷冷一个字“见！”

    厉嘉衍深不见底的眸子仿佛一道万丈深渊。

    那个小小的身影再次出现在脑海，他真得很想看看那个小家伙到底是怎样的真面目。

    下午。

    云南笙如约带着大宝来到厉氏。

    身穿同款黑色高定西装的俩人，一个高大帅气，一个炫酷可爱，一路走来吸引了无数人的眼球。

    “天呀，简直太帅了，这谁家老公和小孩啊？是上辈子拯救了银河系么？”

    “我的天，这个小正太简直太酷帅可爱了，我要生个女儿嫁给他！”

    “这是不是明星真人秀啊？爸爸去哪6么？快点快点，来给我跟他们合个照！快点，马上要走过去了！”

    ……

    正是午间上班高峰期，公司一层大堂几乎被围得水泄不通，人们纷纷举起手机拍照留念，有的还在拍抖音、录视频。

    云南笙享受着来自众人的崇拜目光，想象着厉嘉衍看到他们这么拉风时嫉妒的眉眼。

    大宝却云淡风轻、一脸严肃。

    宋饶等在楼下接人，看着大堂的一幕一头黑线。

    要是让老板看到了，这些人的饭碗恐怕要保不住了！

    他扒开人群，礼貌地跟云南笙打招呼。

    见是总裁助理来接人，人群瞬间散开。

    宋饶引着俩人上楼，一路不时垂眸瞄着那一抹酷酷的小背影。

    这小家伙的气场，怎么跟自家老板那么像？

    就是一直戴着口罩，好想看看口罩下的庐山真面目。

    来到会议室门口，宋饶将俩人请进去，又亲自去请自家老板。

    见宋饶出了门，大宝拉了拉云南笙的大手，小声提醒：“云爹地，你等会尽量不要说太多话，我来跟那个男人交涉！”

    云南笙一愣。

    这臭小子是怕他坏事不成？

    心中腹诽，面上却笑着保证：“好好好，我保证看你眼色行事！不过我要提醒你小子，待会别见到亲生父亲就激动了！”

    大宝不屑地瞥了下云南笙。

    他打开自己带来的笔记本，自顾自地操作起来。

    说话间，厉嘉衍迈着长腿走了进来。

    男人周身清冷高贵的气质，一进门似乎将室内的温度降低了几分。

    他款款走向主位，冷眸瞄向坐在那的一大一小，视线落在那一抹正低头看电脑的小小身影上。

    果然是那天的孩子，虽然他带着口罩、低着脑袋，但那小家伙的气场没变。

    他挪步朝俩人走去。

    忽然，他心口猛地一窒！

    可能是旧伤复发。

    厉嘉衍微微喘口气，继续抬步。

    他却发现，每走一步，心口就多闷几分，直到来到那孩子的对面，才稍稍有所缓解。

    大宝始终没有抬头，肉乎乎的小手一直在电脑上操作着。

    厉嘉衍的目光从一进门就始终没有小家伙的身上挪开，本还清冷的眸色，此刻更是多了几分探究之意。

    他注意到，这个不过才三四岁的孩子，竟然在键盘上十指如飞。

    “没想到云少还有这么个优秀的儿子？”

    厉嘉衍在小家伙对面坐定，冷眼瞄向云南笙：“不过，来都来了，云少还不让儿子露面，也是觉得利用儿子来搞事情不光彩？”

    云南笙翘着二郎腿向后一仰，得意一笑：“我儿子不仅优秀，还盛世美颜呢！我怕你看到了嫉妒，毕竟你也老大不小了，连个正儿八经的后代都没。哎！当初厉爷爷去之前想多要几个曾孙子的遗愿也不知道什么时候能达成。”

    厉嘉衍眸光一凛，攥了攥拳，强压制住心中的怒气。

    宋饶站在一边满头黑线，赶紧假装八卦地问：“云少这儿子是童小姐生的？”

    嗯，老板应该很想知道这个答案吧！

    “宋助理真是好眼光啊！”

    云南笙闻言哈哈一笑，一把将大宝揽在怀里：“我本来想低调点，不想曝光的，毕竟我和我们家小心心都是低调的人。但是你们厉氏还是厉害，一个蛋糕就把我爱人和孩子都给炸出来了，既然如此，我也不能低调了！

    “给厉总隆重介绍下，这是我家大宝，我儿子从小聪明绝顶，电脑玩得门清，股票基金分析的特准！哎呦，主要吧，我儿子长得特像我家小心心，帅出宇宙吊炸天！”

    云南笙故意把话说得夸张炫耀。

    看着厉嘉衍越来越沉的面色，心里差点笑出内伤。

    厉嘉衍一双黑眸深不见底，瞄向云南笙的眼神带着森森寒意。

    他将修长的五指抠进掌心，极力隐忍着满腔怒火。

    眸光缓缓转向大宝，极力平缓自己的语气问：“小朋友，你多大了？”

    他想确认孩子的年纪，想问清楚这孩子到底是什么时候出生的。

    那个女人居然和云南笙在一起了，到底是在离婚后终于如愿，还是早在离婚前就偷偷苟且了。

