    魔都有三大亨，四公子。

    曾志伪是唯一位列三大亨与四公子两个位置的人。

    四大公子指的是魔都最为富足的四个富家公子，可以用一掷千金，金钱粪土来形容。

    不过四大公子指的是‘败家子’名头，而三大亨却是指在魔都，黑道上最为心狠手辣的四个人。

    与其余的三位公子不同，曾志伪是先成为大亨，然后才位列公子之位。

    周志坤在魔都遭受枪击，如何来到金陵，进入天华大学的没有人知道。或许张姝娴知道，但是张姝娴没有说。

    苏东来双手插在衣兜内，跟在张姝娴身后：“这世道果然是变了。”

    “是啊，习武十年、二十年，夏练三伏，冬炼风雪，却抵不过随便几十只枪炮的威力。这个时代，人命是最不值钱的。一天一顿肉，外加一壶酒，有的是人可以为你拼命。”张姝娴不知想到了什么，脑海中露出一抹追忆：

    “周先生武道技艺惊天动地，当年袁先生曾经亲自到天华大学请他进入军统衙门培育一批特务，却被其拒绝。袁先生三顾茅庐，都不曾请动周先生，周先生曾经说，要将这一身本事带入棺材里。你能不能成，还真不好说。”

    “人都是有弱点的。”苏东来回了句。

    “是有弱点。但一个心如死灰的人呢？”张姝娴反驳了句：“见到后，你就知道了。”

    苏东来领着朱拂晓，一路径直来到了学院的后厨，遥遥的只听锅碗瓢盆声响，阵阵米饭的香气扑鼻而来。

    一群大厨在后厨内忙碌，一个衣衫破烂，跛着脚的瘸子，此时挑着一桶桶泔水，忙碌的来回走动。

    瘸子衣衫上满是污垢，尽数是米饭、汤水的渍印。

    头上发丝紊乱，遮掩住了眼睛，低着头在后厨中不断将一桶桶的泔水调到后院。

    那瘸子身躯不断起伏，泔水随之摆动，路过苏东来时，很叫人怀疑那泔水会飞溅到人的身上。

    张姝娴站在那里，一双眼睛看着一瘸一拐，泔水起起伏伏的瘸子，默然不语。

    苏东来站在张姝娴身边，没有说话。

    “你能想象得到，昔日里纵横武林的神话，号称江湖第一宗师的‘打神三尺’周志坤，竟然是这般模样吗？沦落到成为挑泔水的地步？”张姝娴回头看了苏东来一眼。

    “世事如棋人如水，只叹江湖几人回。”苏东来有感而发。

    正在挑水的瘸子动作一顿，此时竟然转过身看来苏东来一眼，然后继续挑着泔水，来回的搬运着。

    “周大师虽然被人救了回来，但全身中了三十八弹，一双手筋被人砍断。虽然经过西医的治疗，已经勉强续接上，但这辈子都不可能动武了。”张姝娴道。

    苏东来看着周志坤的动作，果然就见其倒泔水的时候，手掌不断哆嗦，拿泔水的动作不断乱颤，将泔水飞溅到充满了污渍的衣服山、鞋上。

    “英雄之末路，美人之迟暮，莫过于此。”苏东来又感慨了句。

    “莫要胡说八道，那个英雄末路了？周老师身躯虽然残废，但却并非没有了手段。要知道‘打神三尺’这句话可不是瞎说的。只要他想，随时都可以锦衣玉食，有不知多少人要将其请回去。”

    “但凡在这金陵地界，有一点身份地位的学武之人，无不想要将其请回去供奉起来！”

    “金陵有三大武馆，曾经有三大武馆的人，都来拜师学艺，想要将周师傅请回去做镇馆武师，但是却被其挡了回去。”

    “那上官凤、李东英等三大武馆的精英弟子，但凡存有野心的，都前来请教过，可惜却无人能令老先生开口半分。”张姝娴看向苏东来：

    “要不是你得罪了李家武馆，金陵所有武馆都容不下你，我也不会带你来撞运气。”

    “人我已经带到了你面前，能不能叫老前辈开口，学到手段还要看你的本事。”张姝娴看着苏东来：

    “把手伸出来。”

    苏东来伸出手。

    张姝娴拿出笔，在苏东来的手掌上写下一串号码：“这是我的呼机，有事情就来找我。还有，在天华大学，你就是安全的，李家武馆也不敢随意来找你的麻烦。”

    说完话张姝娴远去，留下苏东来看着张姝娴的背影，不由得摇了摇头：“站在这天华大学，我才觉得自己和她的身份地位，无限的拉近。”

    苏东来站在那里，没有开口，只是静静的看着周志坤的动作。

    直至厨房内的事物忙完，才见周志坤拿起一个铁盆，盛装了许多米饭之后，走到了角落里，一个人坐在那里吃着米饭。

    手掌颤抖，周志坤手中拿着勺子，颤颤巍巍的将米饭送入口中，只是在送入口中的过程中，米饭在勺子里抖落一半。

    还有三分之一，在嘴唇与勺子哆嗦碰撞的间隙，掉落了下来。

    看到这一幕，苏东来面色变了变，整个人更加沉默。

    略做沉思，苏东来来到了周志坤的对面，坐了下来，静静的看着周志坤吃饭。

    周志坤只是继续低头艰难的吃着，对苏东来的到来理也不理。

    苏东来一双眼睛看着周志坤，也不说话，只是静静的看着。

    直至周志坤一盆饭吃完，干干净净点滴不剩，一个饭粒也没有剩下，也始终都没有说一句话。

    周志坤此时抬起头，一双眼睛被散乱的头发挡住，看不清其表情。

    “你这种伎俩，我见多了。有的人曾经在我面前三个月不曾开口，就是为了吸引我的注意。”周志坤的声音沙哑而又低沉，夹杂着一阵漏风般的呼吸：

    “你的那句‘尘世如潮人如水，只叹江湖几人回’很不错。看在这句话的份上，我劝你一句，还是回去吧，我这身功夫只会带入棺材里，绝不会再收徒的。”

    说完话周志坤拿起铁盆，就要去洗漱。

    “前辈。”苏东来看着周志坤：“我想学功夫。”

    “凭什么？”周志坤脚步一顿，转身看向苏东来：“求我拜师学艺的，没有一百也有八十，我见过这金陵的富贾告官，也见过所谓的江湖侠客。有人曾经许我黄金万两，有人许诺我高官厚禄，但我都没有答应，你凭什么？”

    “我不信人的功夫，胜不过机枪大炮。”苏东来道了句。

    周志坤闻言愣住了。

    苏东来的话，就像是一颗子弹，射中了他的内心。

    “果然，猜对了！”苏东来心中幽幽一叹。

    自从有了魔念，执掌了天魔本源之后，他对于人心的揣摩，似乎到了一种莫名之境。

    周志坤心中是有魔障的！

    一个武者，纵横天下风头两无，号称江湖第一宗师的武者，却被三百个地痞流氓给堵在巷子里打成了残废。

    几十年苦功，却抵不过流氓的一杆枪，你叫他如何甘心？

    周志坤的魔障，就是武学的未来之路。枪械与武道的博弈。

    他心中有魔障，看不开！

    他要是能看得开，又何必如此低沉，躲在一个高校食堂做最泔水工？

    他要是真的放下心中魔念，无大武馆养老，享受锦衣玉食不好吗？

    想象一下，一个凭自己手中棍子打遍江湖无敌手，纵横江湖十几年的高手，竟然被一些地痞流氓给突突了，你心中能好受才怪。

    意难平！

    你在学校日夜苦读四书五经，寒窗苦读十年，却发现外面已经是二十一世纪，不进行科举考试了，你能受得了这种打击？

    “又如何？”周志坤声音没有丝毫起伏：“属于武人的时代过去了。功夫有穷尽，而科技之力无穷也。”

    苏东来目光转动，看向了周志坤的瘸腿，以及那双不断抖动的双手：“我或许有机会治好你的双手，治好你腿上的暗伤。”

    “异想天开。我当年走遍华夏大地，就连西洋的各大地域都去了，用尽了西洋科技，也治不好我的这双腿，你凭什么？”周志坤冷冷一笑：

    “小子，莫要哗众取众了，这是不治之症。你要是真能治好老子的伤势，就算传你一身所学，又能如何？”

    说完话周志坤转身离去，一瘸一拐的消失在了食堂内。

    看着对方远去的背影，苏东来心中沉思：“想要拜师，单凭言语是做不到的。周志坤要是能说动，早就被人给说动了。金陵各大家族不断请托，各种言辞，我能想到的，我不能想到的，怕是都已经说了个遍。我能给的利益、金钱，人家可以拿出我等十倍、百倍，乃至于各种高官厚禄。可此人却依旧不为所动，可见其心智坚硬到了何种地步。”

    “想要治疗他的伤势，还要从大荒找办法。”苏东来心中闪烁出一道念头：“当然，我要是能参悟出‘斡旋’手段，打破有无之间的神妙，治疗好他的伤势不算什么难事。”

    苏东来心中闪烁出一道念头：“他唯一的破绽只有两个，一个是他的一身伤势，第二个就是武道与科技的交锋。”

    这不单单是周志坤的心病，更是前世无数古武大师的心病。

    大刀王五死的时候，致死也不敢相信，自己竟然会那么容易被打死。

