    艾伦整个人都不好了，他越发觉得自己的人生是没有意义的。

    事实上也没有，艾伦努力这么久，就算发动地鸣，也只是把怪诞虫封印了，而不是击杀。当然了如果从保护104同期学生的角度来说，原著中艾伦做了这么多，最后极少数几个104学生能够寿终正寝，等到他们死后，战争再次爆发，巨人再次出现，但和已经死去的人就没有任何的关系了。

    然而艾伦一开始好像是在追求自由吧，不知道什么时候就变成了守护104的同伴。驱逐巨人一个不剩，也变成了暂时封印巨人。

    甚至在原著中，三笠结婚生子，在儿孙的围绕中安详死去，不知道有没有为艾伦单身十年。不过三笠既然结婚，还经常去给艾伦这个战争罪犯扫墓，还戴着红围巾，就有些其心可诛了。不管是对大陆的幸存者，还是对她的丈夫。

    好在三笠在原著中不是阻止艾伦的英雄，否则就更加讽刺了。原著中阿尔敏只是在艾伦死的时候说了声谢谢，而不是定期到艾伦墓上扫墓，不然就是杀人诛心了。世界和平的英雄要在造成世界痛苦的罪魁祸首坟前上香，肯定会非常恶心人。

    好在现在这些事情不会发生了，因为马莱已经不需要地鸣了，光是义勇军就已经让马莱非常难受。

    马莱现在是四面楚歌，被团团包围，顿时感觉全世界都在和自己为敌。

    伴随着义勇军军事战果的是宣传攻势，是打到哪就宣传到哪。在如此的宣传攻势之下，不断有人员加入进来。

    很多都是年轻人，甚至连二十岁都不满。因为二十岁以下的年轻人在家乡很难找到一个像样的工作，也分不到田，不能参与当地的利益分配，所以纷纷参军准备闯出一片事业。

    通过严格训练，年轻人变为优秀的士兵，参与到这场改变世界的洪流之中。

    强势的马莱竟然被被逼得拿出底牌，甚至和他们眼中的垃圾民族进行大决战。不知不觉之中义勇军的军队已经强大到能和马莱进行决战了，这样一来，马莱终于有了危机感。

    岛屿也派出了军队，专门对付战锤巨人。同时邀请全世界的代表前来岛屿考察，要让他们知道岛屿已经不是以前的岛屿了。

    艾伦也被关押改造，成为了考察的一个环节。

    艾伦为了挽救三笠，将策划暗杀的激进派一网打尽，却依旧没有救下三笠，现在他只感觉一切都没有意义，三笠的葬礼之后，艾伦消沉不配合。

    在监狱里虽然没有使用巨人之力，却也以不配合的方式对抗改造。对于这种顽固分子，监狱也是重点照顾。

    天天找艾伦谈心，告诉艾伦消极不配合是没有出路的，只有积极参加改造才有未来。

    可惜艾伦却已经失去了行动的力量，本来发动地鸣，封印怪诞虫，虽然不能给世界自由，但至少三笠还是能安享晚年的。等到三笠死了，世界毁灭也和他没关系。可是现在三笠已经死了，自己就没有任何动力。

    什么自由，什么平等，一切都没意义。

    是的，一切都不过是过眼云烟，毁灭吧，赶紧的。

    “这个艾伦是我们监狱的顽固派，虚无主义者，虽然挽救过很多人，但后来却因为种种原因变得厌世，叛逆，堕落到了需要接受改造的地步。但他很消极，不愿意配合，不愿意接受我们的教育。”监狱的管理者对参观的各国大使说道。

    “对于这种人，难道还要教育？”

    “是的，我们不能放弃他，不会放弃任何一个人。如果我们放弃的话，就和艾尔迪亚的王族没有任何的区别了，所以我们会尽最大可能去改造他。”负责人说道。

    “能有用么？”

    “一定是有用的。不如我们一起去上一课。”

    大家和艾伦一起上课，上课的老师会给艾伦讲历史，讲现在，讲将来。

    但大家看到艾伦一副司马脸，完全没听进去。

    接着艾伦冷不丁地问道：“进击巨人的能力是看到未来，你说的美好未来，我是看不到的，我只看到了人类会毁灭于内战，历史会不断循环，苦难会不断重复。本来我想发动地鸣，至少也能保护我身边的人能安享晚年，以后世界毁灭也和我们无关。可是我的伙伴都离我而去，三笠也死了，我已经没有什么需要守护了。我又为什么要去改变？反正再过几年，我也会因为智慧巨人十三年的生命耗尽而死。”

    这就是事实，艾伦已经没有战斗，没有改变的理由了。反正他本来也没有为全人类幸福而战斗的意志，他只有为身边人的幸福毁灭全人类的意志。

    大使们看艾伦这样子，心想这年轻人果然是顽固不化，亏监狱竟然有耐心改造他。

    但艾伦还没有说完，他扫了各国大使一眼，阴森地说道：“如果不是三笠死了，你们都会被地鸣踩死。是因为三笠的牺牲，才换取了你们的活命，你们应该好好感谢三笠，她是挽救你们的英雄，铭记吧，膜拜吧。”

    “……”大家完全不知道这是什么意思。

    “这位年轻人，我们活着和你口中的三笠有什么关系么？”

    “当然有，本来为了三笠能够幸福，我会发动地面，杀死你们百分之八十的人口，换取岛屿一百年和平。但现在三笠死了，我也没有发动地鸣的理由了，所以你们才活着。不然的话，不管付出什么代价，我都会发动地鸣的。”“所以你们这些混蛋给我好好感谢三笠啊！”

    这小子疯了吧？

    大使们面面相觑，不知道是真是假，不过如果是真的，这人就是为了一个女人而毁灭世界？

    “坐下，艾伦。”监狱的老师却很淡定，因为这种话艾伦说过很多次：“又说这种毫无边际的话。”

    “这是我看到的未来，地鸣的未来。”艾伦愤怒地说道，他只感觉自己和世界是如此格格不入，这些人根本不懂自己。

    大使他们不停摇头觉得这个年轻人是无可救药了，但就算如此监狱也没有动粗，只是教育，就说明岛上真的和以前不同了，真的变文明了。不再是那个依靠巨人无法无天，胡作非为的艾尔迪亚帝国了，而是一个接受了新思想的新国家。

    虽然还有艾伦这样的激进者，但都是关起来教育，而不是让他们乱跑。通过教育艾伦，新国家的思想也向大使们展现出来，可以说是处处和艾伦的理念相反，是主张和平的。

    艾伦虽然不配合改造，但作为展览品还是有用的。

