    “王美娥，金仙。”

    刘青下意识地用真实之眼看了看中年美妇的基本信息，除了姓名和境界，其他方面基本上是一片空白。

    这也可以理解，毕竟境界越高，信息越少。

    难怪二郎神杨戬有了天眼之后，便将真实之眼弃之不用。

    事实上，如果刘青不是术炼师，真实之眼又能剖析阵纹，今时今日的刘青，留着真实之眼的意义，亦是不大。

    “这位是？”

    既然慕妍雪和王美娥相谈甚欢，没有注意到自己，刘青干脆主动上前搭话。

    “这位是食堂新来的服务员，王美娥，王阿姨。”

    慕妍雪向刘青介绍道。

    “服务员？”

    金仙当个服务员，肯定是屈才了，但想到孙悟空和杨戬，一样只是门卫，刘青又觉得很正常。

    不出意外的话，这个王美娥，也是为了接受慕妍雪的指导，才以工作的名义，加入天庭幼儿园。

    至于是托了助理广元子的关系，还是托了食堂主任灶王爷的关系，就不知道了。

    “刘园长吧！我这就给你们上饭。”

    王美娥还是很有眼力见的，刘青和慕妍雪交谈之际，她已站起身，招呼一声，便回归到自己的本职工作当中。

    园长和园长夫人，吃的肯定是小灶。

    不多时，王美娥就把灶王爷亲自掌勺，精心调配的八个菜端上桌。

    其实，在天界，有充足的灵气作为能量补充，吃不吃饭，已经不重要了，不过，长久以来形成的习惯，一时间，还改不过来。

    吃饭过程中，刘青和慕妍雪聊起王美娥。

    “王阿姨来几天了？”

    刘青问慕妍雪。

    “七八天了吧！”

    慕妍雪想了想，说道。

    “去PK场几次了？”

    刘青接着问。

    “PK场？她从来不去PK场。”

    慕妍雪回答道。

    “从来不去PK场，那她每天干什么？”

    刘青满面狐疑。

    “在食堂里当服务员啊，我来了，就跟我聊两句。”

    慕妍雪理所当然地说道。

    “不正常……”

    大风大浪经过许多，刘青心思何其缜密，稍一分析，便认定这个新招进天庭幼儿园的金仙服务员，有问题。

    像广元子，灶王爷那种底层小仙，生活潦倒，吃了上顿没下顿，到天庭幼儿园打打工赚赚钱，还有情可原，可王美娥是金仙，如此境界，不可能把一年几千紫晶币，放在眼里。

    不为赚钱，也不为接受慕妍雪指导，提升自己，那王美娥进入天庭幼儿园的动机就值得思量了。

    当然，这些话，刘青不能跟慕妍雪讲。

    天庭幼儿园的员工，此前都是男的，好不容易来个女的，能陪慕妍雪聊聊天，在没有确凿证据前，还是要当做什么事情都没发生。

    一顿饭很快吃完，慕妍雪非常尽职地再度奔赴PK场。

    趁此间隙，刘青找到广元子，打听起王美娥的底细。

    “老广，那个王美娥是你招进来的？”

    刘青问广元子。

    “是我招进来的。”

    广元子赶忙答道：“西天班开了以后，学生越来越多，食堂就灶王爷一个人，根本忙不过来，我就给他找了个帮手。”

    “你对王美娥了解多少？”

    刘青又问广元子。

    “了解很多。”

    广元子号称天界百事通，早在王美娥向天庭幼儿园投送简历之前，他就对王美娥有所了解。

    不等刘青往细里问，广元子便开始了讲述。

    “王美娥在万年之前，可是天界的风云人物，当时，追求她的男仙，不计其数，甚至有金仙巅峰，为之决斗……”

    无论是天界，地界，还是人界，传播最广的新闻，绝对是花边新闻。

    在广元子这个八卦王的描绘下，王美娥的形象，逐渐丰满。但越是丰满，就越是和现在的食堂服务员，重合不起来。

    这意味着，王美娥的人生，肯定有一个重大转折。

    果然，讲完王美娥当初如何风姿绰约，撩人心弦，引得无数男仙竞折腰后，广元子话锋一转。

    “按照正常的逻辑，王美娥应该在众多优秀的追求者中，找一个嫁了，可是，她却来了一个未婚产子，时至今日，也没人知道，孩子的爹是谁。”

    广元子的话语当中充满惋惜。

    他不是那段历史的亲历者，但却能够想象出，王美娥那些追求者，有多么郁闷。

    也幸亏王美娥对孩子的父亲，守口如瓶，要不然，那个男子肯定被无数男人一人一口唾沫给淹死。

    “因为未婚产子的事，王美娥跟家里也闹翻了，这些年，只能和唯一的孩子，相依为命。”

    广元子接着说道：“不过，前段时间，孩子因为身世不明的问题，和王美娥吵了一架，离家出走，直到今天，也没回来。”

    听完以上这些，原本对王美娥充满怀疑的刘青，觉得王美娥到天庭幼儿园的食堂当服务员，也不是不可理解。

    一个失意的女人，唯一的寄托也没了，找点儿事做，填补心理上的空白，合情又合理。

    “王美娥的孩子，叫什么名字？”

    儿不嫌母丑，狗不嫌家贫，纵使王美娥有诸多世人无法理解之处，终究没有把孩子弃之不顾，单凭这一点，刘青也得帮一帮王美娥。

    更何况，他还身兼天庭幼儿园园长之职。

    天庭幼儿园是干什么的，不就是让不懂事的仙二代变懂事吗？从这个角度上看，王美娥的孩子，绝对符合入园标准。

    “叫什么名字，我还真得想一想。”

    天界百事通，脑子里装的东西太多了，广元子努力翻找了半天，终于把王美娥儿子的姓名，翻了出来。

    “随母姓，姓王，叫王念仁。”

    “念仁，念及仁心，名字起得不错。”

    刘青评价了一句，便拿出天道令。

    天道令当中记录着三界所有仙二代的信息，王念仁肯定位列其中。

    只要在天道令中找到王念仁的名字，再在王念仁的名字上打个勾，无论王念仁离家出走走到了哪里，只要没出三界，就会被召唤到天庭幼儿园。

    到那时，王念仁在天庭幼儿园改造学习，王美娥在天庭幼儿园工作，也算是母子团聚。

    “王……念……仁……”

    天道令，刘青用过很多次了，具体的检索方案早已了然于胸。

    先找姓，再找名，不多时，王念仁就被刘青找到，不过这个姓氏，这个名字有点太过大众，重名重姓的有三个。

    为了避免召错人，刘青进一步查询母亲姓名。

    “王美娥！”

    直到点开第三个王念仁的详情栏，王美娥的名字才出现。

    而母亲一栏后面是父亲。

    刘青不是一个喜欢搞八卦的人，但广元子刚才那一番白话，让刘青对那个男人，产生了极大的兴趣。

    犹豫了一下，刘青自我安慰道：“家庭教育是仙二代教育的重要一环，为了更好的帮助不懂事的仙二代，天庭幼儿园不单要了解孩子母亲，也应该了解孩子的父亲。”

    自我安慰完，刘青当机立断，点开了父亲一栏。

    “张友仁？”

    对刘青来说，这是一个比较陌生的名字。

    他下意识地转头问天界百事通，“老广，你知道张友仁吗？”

    “我当然知道，而且，园长大人也应该知道。”

    广元子回答道。

    “我也应该知道？”

    刘青一时没反应过来。

    “张友仁就是当今玉皇大帝啊！”

    见刘青还是一脸茫然，广元子公布答案。

    “当今玉帝？”

    刘青表情顿时变得丰富多彩起来。

    他一直在想，王美娥为什么死活都不讲孩子生父是谁，现在破案了，孩子生父竟然是高高在上的玉皇大帝。

    而玉皇大帝又是有家世的人。

    当然，为了避免乌龙，刘青还得进行最后的确认，“除了当今玉帝，天界还有没有其他的张友仁。”

    “没了。”

    广元子毫不犹豫地回答道：“当今玉帝没有登基的时候，还有其他的张友仁，但登基后，其他的张友仁就都改名了。”

    “那没没错了。”

    确信玉帝是天界唯一的张友仁，刘青大脑飞速旋转起来。

    首先，他刚才把王念仁的念仁，理解成念及仁心，从根上就错了，真正的意思，应该是思念玉帝，思念张友仁。

    其次，有玉帝这层关系在，王美娥进到天庭幼儿园的真正目的，不得不重新思量。

    最后，无论是王美娥自己进天庭幼儿园，还是玉帝授意王美娥进入天庭幼儿园，把王念仁招入天庭幼儿园，都是没毛病的。

    只要王念仁身在天庭幼儿园，作为父母的玉帝，王美娥，肯定要投鼠忌器，就算有一些坏心思，也不敢使出来。

    想到这里，刘青在王念仁的名字上，打上一个大大的勾。

    随着光芒一闪，一个破衣啰嗦的仙二代，凭空闪现在刘青和广元子面前。

    “小小年纪，怎么入了丐帮了？”

    要过饭的广元子，对那一身行头，再熟悉不过，他皱了皱眉说道。

    招生的事，刘青是天道令上操作的，没跟广元子说，见广元子不认识王念仁，刘青介绍道：“这是王美娥的儿子，王念仁，我觉得他应该来天庭幼儿园学习学习。”

    “离家出走的王念仁？”

    广元子怔了怔，马上为刘青竖起大拇指，“园长，您还真是体恤员工，我这就去叫王美娥，让她们母子团聚。”

    说完，广元子一溜小跑，奔向食堂，不多时，就把王美娥带了过来。

    远远地看到自己的儿子，出现在天庭幼儿园，王美娥的脸一下就绿了。

