    “你和陈老到底是什么关系？”苏瑾眉头紧蹙，眼含探究地盯着韩媛媛。

    韩媛媛似是疯够了，一双黑眸幽幽盯着苏瑾。

    “告诉你也不是不行……”

    “我爸妈因他而死，我也救过他，所以他对我好……”

    说到这，韩媛媛突然顿了顿，随后癫狂地笑了起来。

    “那个老不死一开始确实对我很好，视若亲女。”

    “哈哈哈哈哈但那只是一开始……”

    韩媛媛的脸色突然变得阴沉难看，双眸好似淬了毒一般阴鸷到吓人。

    “名义上，我是陈家恩人，享受着陈家小姐一般的待遇……”

    “可谁又知道我的痛苦？”

    “谁又知道，表面上看上去衣冠楚楚温和慈祥，人人赞叹的陈老背地里是个衣冠禽兽呢……”

    “他竟然喜欢我哈哈哈……”

    “他竟然喜欢自己视若亲女，或者说视若亲孙女一般养大的孩子哈哈哈……”

    韩媛媛疯狂地笑着，脸上是隐隐的失控神情。

    “他怎么配喜欢我？”

    “他还妄想占我便宜……”

    “他还妄想让我一直陪着他……”

    “还说什么是真心喜欢我？你说可不可笑？”

    “他凭什么喜欢我？就凭他一把年纪？半只脚都踩进棺材吗？”

    “他还妄想让我嫁给他，还说什么将来他死了，陈家还有我的一份哈哈哈哈哈……”

    韩媛媛像是疯魔了一般，将屋内的各种摆设全部打翻在地。

    她可爱秀气的面容在这一刻显得格外狰狞。

    浓浓恨意将她淹没，陈老对她的桎梏，对她别有目的的对待，这一切的一切都让她厌恶到了极致。

    陈家人鄙夷嫌弃的目光，陈家人的敌视，还有那些知道陈老心思的人的诸多算计……

    为了获得陈老好感，那些人想尽办法巴结她，对她好，试图说动她如了陈老的心意。

    有的甚至不惜给她下药，把她送到陈老床上……

    一想到这些，韩媛媛心底的恶意急剧暴增。

    凭什么她的人生就是灰暗一片。

    凭什么秦菀就那么幸运。

    从她第一眼见到秦菀，她就深深地记住了她。

    秦菀太干净了，不止长得清纯脱俗，她的眼神更是干净到了极致。

    好似这世上所有的一切不堪都不会玷污了她的双眼一般。

    秦菀的干净让她心生羡慕和向往的同时，她心底阴暗的一面也在深深地嫉妒着。

    她想得到那么干净的秦菀。

    想一点点地弄脏秦菀。

    她想要眼睁睁地看着秦菀从高高在上不染尘埃的女神，和她一样变成地底里的尘埃，只剩下满身的脏污不堪。

    可是……

    秦菀不喜欢她……

    面对她的刻意接近，关心讨好，秦菀丝毫不为所动。

    不止如此，秦菀甚至是排斥她。

    韩媛媛想不通，她伸手轻抚着自己那张圆润可爱的脸……

    为什么呢？

    秦菀为什么不喜欢她？

    连陈家那个老不死的都喜欢她，为什么秦菀就是不喜欢她？

    不都说她长得可爱，让人见了很是亲近吗？

    为什么秦菀对她就不是呢？

    为什么呢？

    韩媛媛想不通，她转头看向苏瑾，一脸茫然无措地追问：“你觉得我长得可爱吗？”

    苏瑾：“……”这个女人是真的有病。

    “你为什么不回答我？”

    见苏瑾久久不语，甚至对她流露出淡淡的反感之色，韩媛媛当场变脸，目露凶光地盯着苏瑾。

    “你说话啊！”

    “我让你说话啊！！！”

    韩媛媛突然发狂，随手拿起一瓶酒就狠狠地朝着苏瑾的脑袋砸过去。

    看到这一幕，苏瑾瞳孔一阵剧烈收缩，他连忙抬手挡了一下。

    “砰！”

    “哐当！”

    酒瓶狠狠砸在苏瑾的手臂上，发出一声剧烈的碰撞声。

    因为力道过大的缘故，酒瓶碎裂，玻璃碎片四溅开来。

    冰凉鲜红的酒液弄脏了苏瑾的一袭白衬衫……

    韩媛媛眼神凶狠地瞪着他，眼里尽是恶意。

    “为什么不回答我？”

    苏瑾后退了几步，拉开和韩媛媛之间的距离，面露明显的厌恶之色，“你就是个疯子！”

    闻言，韩媛媛却突然笑了，“哈哈哈，对啊，我就是疯子，你才知道吗？”

    苏瑾：“……”靠！！

    “苏瑾，你还没回答我呢……”

    就在苏瑾琢磨着还要不要继续套话时，韩媛媛突然再度逼近他，目露疯狂之色地盯着他追问。

    “你还没回答我可不可爱呢……”

    “你还没回答要不要跟我合作呢……”

    “你还没回答我呢……”

    “你为什么不回答我？”

    “你难道就不想得到秦菀吗？”

    “你难道就不想成为秦菀的男人吗？”

    苏瑾一边后退不断拉开和韩媛媛之间的距离，一边不忘朝着摄像头所在的方向看去，眼神暗示秦菀该来救他了。

    “苏瑾怕了。”秦菀突然道。

    霍御淡淡扫了眼屏幕，看着韩媛媛那副发狂的模样，他面无表情地说：“是个正常人遇到韩媛媛都会怕。”

    秦菀赞同地点了点头，“那我们要报警吗？”

    “……再等等吧。”霍御突然道。

    闻言，秦菀一怔。

    还要再等等？

    想到这，秦菀下意识地朝着电脑屏幕里的画面看去。

    苏瑾他……支撑得住吗？

    “我们这样是不是不太好？”

    “我感觉苏瑾支撑不了多久了。”秦菀试探性的说道。

    霍御又看了眼屏幕里的画面，说：“还差一点点。”

    “差什么？”秦菀下意识地追问。

    霍御没有回答她，修长的指尖轻轻点了点面前的电脑。

    “看。”

    只见，韩媛媛突然双手拎起酒瓶子，一下又一下地发狂砸向苏瑾。

    苏瑾双手抱头，满屋子的疯狂乱窜躲避着。

    “靠！”

    “你这个疯子！”

    “韩媛媛你他么快给我停下！”

    “韩媛媛！！！”

    苏瑾气得要死，眼神不断地瞪着房间里摄像头的所在。

    电脑面前，秦菀一脸迟疑地问：“我们这样……是不是不太好……”

    “苏瑾毕竟是为了我才接近韩媛媛的，现在他支撑不住，我们却对他不管不顾的……”

    “不急，快了。”霍御轻拍着她的手背，柔声安抚她。

    见状，秦菀到了嘴边的劝说话语又咽回肚中。

    她低头看着霍御抓着她的修长大手，眸底一片温柔甜蜜之色。

    苏瑾，对不起了……

