    “轰！”一辆‘虎式’重型坦克的88毫米坦克炮出怒吼。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ随着一枚88毫米穿甲弹飞出炮膛，后坐力让整辆坦克都震动了一下。

    下一秒，英军的一辆‘丘吉尔’步兵坦克已经被打成了一堆废铁了。尽管，‘丘吉尔’步兵坦克的正面装甲厚达1o1毫米。但是，在一千米的距离上，依旧无法抵挡‘虎式’重型坦克的88毫米坦克炮了。甚至连‘豹2’坦克的75毫米坦克炮，也有很大的把握在这个距离上击穿其装甲。更别说是更为强悍的‘虎王’坦克了。因此，在一千米的距离上，英美联军的坦克，一辆接着一辆的被打成了火球。

    “当！”一声巨响传来，只见帝国6军的一辆‘豹2’坦克被摧毁了。美军的一辆m3Lee中型坦克在八百米的距离上开火了。其75毫米坦克炮，成功的击穿了‘豹2’坦克的车体前装甲，将这辆坦克给摧毁了。

    尽管，帝国6军的坦克性能远强于英美联军的坦克。但是，随着双方的距离不断拉近。帝国6军的装甲部队也开始出现损失了。毕竟，如果距离足够近的话，英美联军的坦克甚至连‘虎王’坦克的装甲都能够击穿。

    但是，总体而言，帝国非洲远征军的装甲部队的损失，依旧远远小于英美联军。英美联军想要击毁帝国非洲远征军一辆坦克的话，自身需要付出四辆甚至更多的坦克的损失。并且，损失最多的，几乎都是‘豹2’中型坦克，‘虎王’重型坦克和‘虎式’中型坦克的损失则要小得多。

    这样的交换比，对帝国非洲远征军无疑是非常有利的。就算将英美联军的全部坦克都拼掉，帝国非洲远征军的装甲部队也不会损失太大的。更何况，或许还等不到损失太多，英美联军的装甲部队就会崩溃的。

    “当！”帝国6军的一辆‘虎王’坦克车体猛的一震。坦克内的车组成员都不由得脸色白。尽管‘虎王’坦克厚实的装甲，为他们提供了良好的防御力。但是，这并不代表‘虎王’坦克的装甲就是不会被击穿的。一旦被击穿的话，车组成员无疑就九死一生了。

    不过，让车组成员庆幸的是。虽然坦克被击中了，但是装甲并没有被击穿。因为，命中这辆‘虎王’坦克的是英国人的‘丘吉尔’步兵坦克。这种坦克的坦克炮只有57毫米，威力有限，主要是向步兵提供支援的。用来进行坦克战的话，实在是有些强人所难了。

    “两点钟方向，一辆英国人的‘丘吉尔’步兵坦克。穿甲弹准备，干掉他！”车长随即命令道。

    ‘虎王’坦克的炮塔开始旋转，1o5毫米坦克炮很快就瞄准了这辆‘丘吉尔’步兵坦克。当炮手按下按钮，开火之后。眨眼间，那辆‘丘吉尔’步兵坦克就被击穿了。即便是厚达1o1毫米的正面装甲，也无法抵挡住1o5毫米坦克炮。

    英美两国的坦克和帝国的坦克性能上的差距，在这场战斗当中，完完全全的表现出来了。双方的坦克，几乎是拥有无法弥补的巨大差距。而这也就使得这一场战争，几乎呈现出一面倒的态势。

    英美联军的装甲部队，先是遭到了帝国空军的进攻，损失惨重。随后又遭到了帝国非洲远征军的装甲部队的进攻。这使得英美联军的装甲部队完全被压制了。并且因为惨重的损失，使得他们的士气也遭到了毁灭性的打击。在这场战斗当中，根本就没有办法逆转局势。

    在帝国非洲远征军损失了大约五十辆坦克的时候，英美联军的装甲部队已经损失了过两百辆坦克了。加上之前被帝国空军干掉的坦克，英美联军的装甲部队已经损失近半了。尽管，在坦克的数量上，英美联军依旧拥有一定的优势。但是，在战斗力来看，双方却有着天壤之别。英美联军的装甲部队，根本就不是帝国非洲远征军的装甲部队的对手。

    “轰！”一辆‘丘吉尔’步兵坦克，再一次被帝国6军的‘虎式’重型坦克给摧毁了。这让周围的那些坦克，一个个都被吓得够呛。

    “该死，我们根本就对付不了中国人。这分明就是让我们去送死啊！”一个车长郁闷的说道。

    “我们的坦克和中国人的坦克相比，至少落后了十年以上。和他们打，我们一点胜算都没有。”另外一个车长沮丧的说道。因此战场上的惨败，使得这些英美联军的装甲兵们，对于战斗已经失去了信心了。

    一辆‘丘吉尔’步兵坦克，突然掉头逃跑了。这让其他的坦克都愣住了。

    不过，榜样的力量是无穷的。有了榜样之后，后面的那些坦克就都有学有样了。更多的坦克该死转身逃跑。在他们看来，既然打不过中国人的坦克。那么，还是先想办法保住自己的小命吧。

    虽然，将坦克脆弱的屁股对准帝国非洲远征军的强悍坦克，并不是一个很好的选择。但是，对于一心逃命的英美联军的装甲部队而言，已经没有人在乎这些了。他们只想要快一点逃走，免得被中国6军的装甲部队给追赶上了。

    “轰！轰！轰！”借助这个机会，帝国非洲远征军的装甲部队不断的开火，不断的摧毁英美联军的坦克。让英美联军付出更大的代价。

    现在摧毁的英美联军的坦克越多，在接下来的战斗当中，就越是能够用最小的代价来打败英美联军。

    “****！那些家伙居然擅自撤退了。”巴顿中将大骂道。因为有了榜样，英美联军的装甲部队现在已经生了混乱了。有的坦克在倒车撤退，甚至直接调头撤退。还有的坦克则是继续履行命令进攻，甚至造成了一些事故。

    而这，无疑就给帝国非洲远征军的装甲部队制造了一个极好的机会。帝国非洲远征军的装甲部队抓住这个机会，轻易就将英美联军的装甲部队给打成了一堆堆的废铁。

    “混蛋！”蒙哥马利上将也暗骂了一声。他的脸色同样非常的不好看，因为溃逃的居然是由英国6军的坦克带头的，这让他脸都不知道该往哪里放了。

    沃尔特·克鲁格上将，同样是脸色铁青。毫无疑问，这场进攻，再一次以英美联军的失败而告终了。损失近半的英美联军的装甲部队，已经无法再抵挡住帝国非洲远征军的装甲部队的进攻了。这也就使得英美联军想要突破帝国非洲远征军的进攻，几乎是没有任何可能的了。

    “命令装甲部队撤退吧！这一次的进攻，我们已经失败了。想办法尽可能的减少我们的损失吧。”沃尔特·克鲁格上将叹了一口气说道。

    蒙哥马利上将和巴顿中将都点了点头，他们的失败已经是注定了的。但是，这场战争还没有结束。尽可能的保存实力，接下来他们才有实力继续抵抗中国非洲远征军的进攻。一旦损失过于惨重的话，只会让他们在接下来的战斗当中，输的更惨的。

    接到了命令之后，英美联军的装甲部队终于结束了混乱，开始大举撤退了。不过，在这段时间内，至少有上百辆的英美联军的坦克被摧毁。使得英美联军面临的情况，再一次的雪上加霜。

    在英美联军的装甲部队撤退的时候，帝国非洲远征军的装甲部队则起了进攻，一直追击到了距离英美联军的防线不到五百米的地方才停止，然后慢慢倒车撤离。因为，如果继续靠近的话，就有可能在英美联军的反坦克炮的打击下，付出惨重的损失了。

    再说了，现在可不是动总攻的时候。第3装甲集团军的主力还没有能够抵达战场。现在起进攻，或许能够击溃英美联军，但是却无法全歼他们。这对于帝国非洲远征军司令官程颂云中将来说，有些无法接受。他是希望帝国非洲远征军在接下来的这一战当中，能够一举重创甚至是全歼英美联军，彻底的奠定北非战场的胜局。

    当帝国非洲远征军的装甲部队撤出战场之后，英美联军的这一次的大规模的进攻，正式结束了。不过，英美联军寄予厚望的进攻，却没有能够获得成功，反而遭遇了惨败。进攻的四个装甲师，都遭到了不同程度的损失。但是，四个装甲师总共损失的坦克，过七百辆。与之相对的，则是帝国非洲远征军的装甲部队的损失，总共也不到七十辆，这几乎是十比一的战损比。当然，其中有近半的坦克，都是帝国空军的战机摧毁的，并非完全是帝国非洲远征军的装甲部队摧毁的。但即便是这样，帝国非洲远征军的装甲部队的表现，也已经够惊艳的了。

    另外，帝国非洲远征军的士气，也随之大涨。那些藩属国*军队，也不再紧张了。而英美联军，士气则快要跌到谷底了。(未完待续。)