    在宝儿面前李博还是拘束的很。红红的，对于这个在山沟沟里长大的孩子，显然直接面对宝儿的觎丽令他措手不及，在女孩子面前本就很腼腆的他在宝儿面前几乎一句话也说不出。

    “大子？凑啥？游街呢，来，跟叔这儿呆会！”当几人走到村口的时候，一户农院外歇凉的人站了起来，是一位三十多岁的男人，赤着上身，黑黝黝的极为精壮，他嘿嘿笑着，三角眼在唐逸等人身上转了一圈，就有些肆无忌惮的落在宝儿的身上打转。

    李博看起来有些怕他，有些畏缩的退了退，似乎想拒绝又不敢说，却早已经被壮实的男子拉过去，按在了马扎上。壮实男人又冲里屋喊：“媳妇儿，拿几个马扎出来。”屋其有女人声音似乎不满的嘟囔了句什么，壮实男人就骂了起来：“妈的，你懒得筋疼啊，北京来的人儿。你出来不出来？”

    不大工夫，一名尚有几分姿色的少妇就拿了凳马扎出来，看来两人对骂惯了，对骂骂咧咧的男人她也不理，却是一脸媚笑的给唐逸等人送座位，嘻嘻哈哈道：“这个破村子有什么好看的？也亏你们开着车跑来，叫我，一辈子不回来我也不想。”

    宝儿皱了皱眉头，但见唐逸坐下下去也就只好跟着坐了下来，却不知道想起什么，就好笑的看了唐逸一眼。

    唐逸老脸一热，觉得好似被宝儿看透了一样，不免有些尴尬。

    倒不是唐逸无聊到要和这对夫妇一样的市井之徒闲聊，实在是不知道回去后如何自处。

    马主任的爱人李嫂子给收拾好了厢房作为客房，是里外进的，里间是炮，外间李嫂子给找了一张简陋的折叠单人床，并一再抱歉的方也只有委屈宝儿妹子和唐兄弟凑合一晚了。其实厢房收拾的挺干净。问题就是床位的分配，在李嫂子看来，可能觉得刚刚好，唐逸和宝儿是男女朋友，睡在里间，谭则睡外间，但问题是事情完全不是李嫂子想的那样，虽说是两间房，但总不能唐逸和谭睡里面，要宝儿睡外面吧？但半夜有个响动未免太不方便。

    谭到是早早就说了自己睡车上。这样唐逸自然可以和宝儿睡厢房的里外间，不过唐逸还是觉得有些别扭，是以才叫李博带路在村子里看一看。

    自己的心思别人不知道，但想来宝儿是清清楚楚的，宝儿从可就是一个人精，人越大，唐逸越是觉的宝儿不好糊弄，和她那个糊涂老妈简直是天壤之别。

    “嗡”唐逸的手机震动起来，忙一本正经的去接电话，暂时不用理会宝儿，心里就是一松。

    那边的这对夫妇极为热情，三两句话就介绍了自己，唐逸也没在意他们的名字，倒是听了个大概，夫妻俩都在外面打过工，但好像都受不了苦又跑了回来，两人一边说还不忘互相损对象一番，少妇更是极为热切的问宝儿有没有什么合适的工作介绍。

    当见到唐逸接电话，少妇惊奇的睁大凤眼，说道：“咦，这里手机有信号？”

    唐逸摆摆手，自顾站起身走到一边去接电话。

    电话是李光武打来的，最近华逸集团控股的星海矿业在朝鲜的勘测活动遇到一些麻烦，唐逸前几天和李光武打了个招呼。在朝鲜的政治经济活动有一个怪圈，越是走官方渠道往往会越复杂，而往往私下同对方实权派人物打个招呼很多难题就会迎刃而解。

    李光武自然不负唐逸所托，笑呵呵给唐逸吃了定心丸，“放心吧，没事了，以后星海矿业在平江道的活动也不会再受到太多的限制。”

    谢谢。”唐逸很真挚，想想从认识李光武到现在，倒好象一直都是李光武在帮自己的忙，自己从没付出过什么。

    “什么时候这么客气了？”李光武语气还是那么满不在乎，好像帮唐逸的只是事一桩。

    “这样吧，光武，你找个合适的机会，帮我转达邀请金恩在将军来辽东吧。”唐逸略一琢磨，笑着说。

    李光武明显怔了一下，金恩在是外界眼中最高领袖的继承人之实际上外界不知道的是，军队高级干部早已被传达了金恩在的继承人身份。更不要李氏家族本就是最高领袖最信任的家族了。

    李光武对唐逸对朝鲜局势洞若观火倒不奇怪，不过邀请金恩在来辽东访问，这可不是两人私下动动嘴就可以决定的事情，这里面的政治意义、风险以及可能造成的国际影响都是不可预测的。

    不过李光武知道，唐逸绝对不是那种脑袋一热就会随随便便作出决定的卢，这件事想来他经过了深思熟虑，一直在找一个恰当的机会提

    来

    李光武也知道唐逸所说的合适的机会指的是什么，自然是要自己确定最高领袖下了最后的决心且不会出现什么大的变动的情况下才是合适的机会，如果草草邀请金恩在访问辽东。最后横生枝节，对唐逸、对他自己都会造成极大的损害。

    当然，如果时机把握的好，这又是一个双赢的局面，对于最高领袖来说，想保持政权的平稳过渡，北方强大邻国的态度至关重要，获得了共和国的支持，王朝才可以长治久安。而继承人访华。无疑对于继承人在国内的声望是一个极大的提升。对于政权交替的重要性不言而喻。

    李光武以及李家，同样会因为成功促进继承人访华而获得相应的政治利益，对于李光武、对于李家的未来前景带来的好处不言而喻。

    沉思了好一会儿，李光武笑着说：“好吧，暂时不急，你这个邀请是长期有效吧？长期有效就行！”

