    

    当时，她只想着要安慰他，可却没有想到，那极加触感，会造就自己怎样的心境变化。

    更何况，这被酒色晕染过的人，是与平日完全不同的好看…

    “呼…”长吁一口气后，姜绾芸方才随意扯了块锦帕，端着清水重新回到卧房，“陛下，水端过来了，先擦擦脸吧。”

    她一边说着，一边拧干了手中的锦帕，叠好准备替他擦脸。

    可才刚一碰到他，她的手腕便被顾瑾渊给捏住了，“你好像…特别喜欢摸朕的脸？”

    他慵懒靠在床边，挽发的九龙金冠已经在她离开的这段时间中被他随意扯下扔在一旁。散落的发丝落在周身，让他又多了几分平日里没有的艳色。

    姜绾芸默然，即便眼前这位是个男子，她还是忍不住想用“妩媚”、“美艳”这样的词来形容他…

    谁叫，这六宫粉黛加起来也比不过一个他…

    恐怕这皇帝陛下，才是真正艳冠天下的绝色。那种…不染纤尘、不拘泥与世俗的绝色！

    “没有。”姜绾芸尴尬扯扯嘴角，试图否认。

    但顾瑾渊却微挑眉尾，好整以暇地看着她道，“是吗？你今日，都动手好几次了。”

    她别以为他没瞧见她动手时，眼里的情绪。明明就喜欢，还嘴硬不承认？

    “陛下多虑了。”姜绾芸抿唇，挣脱他的钳制，把温热的锦帕敷在他面上，“陛下您还是休息会儿吧，别想那些有的没的了。”

    正当姜绾芸仔细提他擦拭面庞及脖颈时，外面煮好醒酒汤的裴贤盛，也在这时候，端着汤碗进来了，“姜小主，汤已经煮好了。”

    他根本不管顾瑾渊，行礼过后，就直接把汤递给了姜绾芸。

    了解自家主子脾性的人知道，这汤落在陛下手里就是浇花的结果，只有落在姜小主手里，才能让陛下喝下去。

    “给我吧。”姜绾芸接过裴贤盛递来的醒酒汤，便直接用勺子舀了一勺，送到顾瑾渊唇畔，“陛下，把这个喝了吧，不然明日起来会难受。”

    “醒酒汤？”顾瑾渊皱皱鼻子，轻轻一嗅，便闻出了那味道，“朕不喝。”

    这种味道的东西，他向来不喜，别说是喝了，就是闻着，他都会心生不悦。

    “要喝的。”姜绾芸并没有因为他的拒绝就有所动摇，放在他唇畔的勺子依旧没有挪动半分。

    顶多，也就是冲旁边焦急等待的裴贤盛道，“裴总管，麻烦你去取几颗蜜饯来吧。”

    知道他讨厌这味道，她便干脆给他准备几颗蜜饯。喝了醒酒汤之后喂给他吃，给他稍稍压一压口中的味道。

    “这…”裴贤盛见姜小主竟然把自家主子当小孩一样哄，不由有些犹豫。但在看见自家主子面上坚定的拒绝之色后，他又下定了决心，恭敬应道，“奴婢这就去拿，请姜小主稍等片刻。”

    “裴总管已经去拿蜜饯了，陛下可以喝了吧？”说着，姜绾芸又把手往前探了几分，让青瓷勺子直接抵上他的唇，示意他张口。

