    由于世界增长到极限暂时不能扩大，郭龙真意念一动，轮回金盘转动，源源不断融入的天火和寒气瞬间变成了最为精纯的能量，哗哗哗！平整的地面突然突然凹陷出一个百里大坑，精纯的能量便化为瓢泼大雨，落入大坑当中。

    很快，内世界就出现了一个百里湖泊，随后高山、树木、丘陵这些环境，不断的出现在内世界里面。内世界原本是一片荒土，寸草不生，想要生成这些自然景象，需要消耗极大的能量。不过郭龙真的意志就是这方世界的天道，按照他的意志，天火寒气进入内世界之后，就会被强行转化为精纯的能量，支撑着内世界不断的演化。

    许久之后，内世界当中的湖泊波光如镜，树木郁郁葱葱，但是这个世界看起来十分精美，却没有一点的生命气息，百里湖泊中的水面纹丝不动，感应不到“风”的存在。

    “大地法则形成丘陵高山、五行法则形成湖泊矿石树木，不过这些东西都是死物，只有将其他法则完善起来，才能让生灵在世界中生存……”郭龙真暗自想着。

    伴随着大量的能量狂涌，内世界的十二颗神珠飞到空中，按照十二元辰阵法组成了一个空间，不断的吞噬着能量，融合一丝丝的混沌气流，不断的滋养着神珠的本源。

    不知道过了多久，郭龙真只感觉到外面的天火和寒气越来越弱，连忙回转意念，睁开双眼一看，眼前只剩下一道深不见底的深渊，方圆数十万里之内的天火寒气被他吞噬一空，远处的天火寒气来不及补充，竟然在他身边短暂的形成了一个真空。

    差不多了！如今实力已经提升到了极限，过犹不及的道理郭龙真十分的明白，看到眼前的异状之后，便十分干脆的施展遁光回到极寒之地的外围。

    “大人，你终于出来了！”青龙看到郭龙真出来之后，十分的激动，他在外面守了这么长时间差点把他给折磨死。

    郭龙真哈哈一笑，“青龙，这里可是个好地方，只要在这里修炼一段时间，不仅能让你的遁法有着极大的增长，寒气还能淬炼你的肉身，我看你的实力比来之前增长了两成，看来让你跟着我在这修炼的决定是对的！”

    青龙苦笑道：“大人你还是饶了我吧，在这里修炼就像是地狱一样，这种情况来一次就够了，要是经常这样会死人的！”

    “罢了，不和你开玩笑了，接下来我们该离开了！”说笑几句之后，郭龙真笑声变淡，转过头深深的朝着潜龙大6的方向看了一眼。此时秦羽应该和他的两个兄弟回到家中，不知道下一次见面，秦羽能够成长到什么地步？

    心中稍稍的感叹一句，然后郭龙真抬手放出轮回神光，将青龙笼罩在内，神光冲霄而起，两人的身影消失在茫茫的雪原当中。

    波！神光通过轮回通道打开了这方世界的屏障，郭龙真以极快的度来到世界屏障旁边，即将遁出这方世界。

    就在这个时候，轮回神光仿佛惊动了宇宙中的某个存在，一个手掌出现在世界屏障的外面，这个手掌似乎能够囊括大千宇宙，微微动弹，就是天翻地覆。

    手掌的两根手指轻轻一弹，两道流光瞬间融入了郭龙真的身躯之中，一道流光融入轮回金盘，另外一道则分化成三百六十五道气息，进入了他的周身穴窍当中。

    “小友！希望有朝一日你能和我等并肩……”一缕淡淡的声音传到了郭龙真的意念当中。

    “是谁？”

    郭龙真悚然一惊，连忙左右看去，刚才出现的手掌已经消失不见，青龙仍旧是一脸紧张的样子看向世界屏障，对刚才的手掌彷如未见。

    “莫非是星辰变世界的掌控者林蒙？”郭龙真突然遇到这种情况，心念急的转动，有着记忆帮助，他一下子就想到了这个人。

    只有这方世界的掌控者，才能对世界屏障的变化洞如观火，确认了目标之后，郭龙真连忙将意念沉入身躯和轮回金盘当中，虽然说以林蒙的身份不会出手暗算，但事关自己的安危，郭龙真还是不敢怠慢。

    片刻之后，郭龙真的脸上涌出惊喜之色。

    “这两道流光，竟然是两团鸿蒙灵气！其中一团融入了轮回金盘的核心，另外一团和我的肉身穴窍融合了！”

    鸿蒙灵气，乃是无数混沌之气的凝聚，两者的本质都是一样。一件法宝融合了鸿蒙灵气，就能后天返现天，成为先天宝物。

    轮回金盘原本就是一件先天灵宝，不过被轰碎之后元气大伤，要是能和这一团鸿蒙灵气彻底融合，不仅能够彻底的恢复元气，还有机会蜕变成大道至宝！以后就算找不到剩下的碎片，轮回金盘也能通过吸收鸿蒙灵气恢复到巅峰。

    寻常法宝的最高品阶，是后天至宝，这种品阶在主世界被称为天阶秘宝，在星辰变世界被称为神器（包括天神器）！一个金仙如果能够拥有一件这种等级的宝物，在任何世界都有纵横天下的资格。

    而后天至宝之上，就是先天灵宝，先天灵宝只有三千大道圆满的大千世界才能孕育，每一件先天灵宝当中或多或少的都蕴含着大道法则，大道法则越圆满，先天灵宝的品阶就越高。

    像是原来的轮回金盘，蕴含着完整的轮回大道，这就属于顶级的先天灵宝。

    每一个大千世界，根据世界本源的强弱，会形成一件或者几件脱先天层次的宝物，这种等级的宝物被称为大道至宝。例如洪荒大世界的盘古斧、造化玉蝶，星辰变世界中林蒙亲自炼出的天尊灵宝……

    这些大道至宝当中，蕴含的不仅仅有三千法则，还有最重要的鸿蒙法则，鸿蒙法则演化三千大道，碾压一切先天宝物。

    两团鸿蒙灵气，能够让两件法宝有着进阶大道至宝的潜力，林蒙出手果然十分的豪爽。

    不过这两团鸿蒙灵气的另外一团，融入了郭龙真的周身穴窍，不禁让他有些摸不到头脑，仔细的感应了许久，他只感觉到肉身似乎有了一丝细微的变化，似乎变的更加圆满。

    “我修炼的九转玄功是元始天尊再次修改过的版本，在肉身的修炼上不如杨戬完美，肉身吸收了鸿蒙灵气之后，强度直追九转玄功的原版！”

    好歹这也是一个好处，能让自己的身体有着更强的潜力，郭龙真只能暗叹少了一件大道至宝的坯胎……

    这时，轮回神光定位到了主世界的坐标，刷的一声，金色光柱从天而降。郭龙真再次回到了主世界当中。