
　　“我艹！这女人简直不是人，就那样把高跟鞋生生的踩进那个美女的脚背里面，简直太可怕了。”

　　“是有暴力倾向吧。这种人得抓起来。现在都这么嚣张，以后怕是要拿刀砍人了。”

　　“瞧着她身后男人提着的那个袋子，怕也是有钱人家的千金大小姐。这种有钱人，最会拿腔作势了。肯定会拿钱把这事压下来。”

　　“只有我关注点清奇吗？为什么我觉得那女人像是在保护那男的？而且那男人提的那个袋子是男装十大奢侈品牌，该不会是被包养的小白脸吧。”

　　“我脑子里突然出现了一出大戏。三女争一男？”

　　“一个小白脸，吃软饭的，有什么好争？”

　　“楼上的不懂。现在能吃上软饭的都是本事。”M.23sk.com

　　“……”

　　视频里的角度有点远，不能完全看清人脸，但是认识的人是一定认得出来这几个人是谁。

　　孟世良还没有挂电话，“盈盈，到底是怎么回事？”

　　“爸，我没事。只是一个小插曲，您不用担心，我会处理的。”孟盈安抚着孟世良。

　　“你别再去看视频了。那些评论太难听了。你小妈已经在打电话托朋友看能不能把这视频删掉。”孟世良怕她看了那些评论心里不舒服，安抚着，“我就是打电话问问，你没事就好。”

　　挂了电话，沐垣生把手机还给了莲嫂，“没事。你去休息吧。”

　　莲嫂瞧着主人家确实没当回事，便松了口气。

　　等莲嫂走了，沐垣生打了个电话出去，“把那个视频处理干净，我不希望再看到。”

　　孟盈盘腿坐在沙发上，她没有一点顾虑视频的事，一脸崇拜的望着沐垣生。

　　沐垣生放下手机，一回头就看到她双眸带着星辰凝视着他。

　　“怎么了？”

　　“老公，你真帅。”孟盈张开手，示意他过来。

　　沐垣生很配合的凑过去，孟盈抱住他的脖子，压下他的头，就在他的唇上使劲的亲了一下。

　　“给你的奖励。”孟盈乐得露出洁白的贝齿。

　　沐垣生瞧着那双亮晶晶，媚态百生的眼睛，瞬间脑袋觉得火热，有什么东西正在身体里流蹿。

　　他喉咙干涸，盯着那饱满的红唇，“奖励多一点。”

　　话音一落，他就吻上了她的唇……

　　女人和男人在一起无非最喜欢的就是做那一件事，更何况是两个开蒙的男女，不知疲惫，恨不得把自己掏空。

　　一夜，孟盈已经累得睡过去。

　　沐垣生小憩了一会儿，睁开眼睛，小心翼翼的把手从女人的脑袋下抽出来，轻手轻脚的下床，披上睡袍走出卧室，到了书房。

　　他点了一支烟，深深的吸了一口。

　　站在窗前，深邃的眸子如鹰，“处理好了吗？”

　　“已经处理好了。”对方说：“九爷，宣仪盯上夫人了。”

　　沐垣生眯眸，“让她滚回南北城。”

　　“明白。”

　　挂了电话，他吸着烟。

　　手机又亮了。

　　他看了来电，接听。

　　“倾城太难接近了。有几次我想试探她，她都不接招。依我看，她只要没有伤害到嫂子，其实大可不必在她身上浪费时间。”许年华的声音比起平时要正经得多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，200、吃软饭的免费阅读。https://xs.23sk.com 