    那一驾元夏舟梭之中，支道人站在中段，正在与一个位于光中的道人身影说话，后者道：“支上真，这一回元上殿特许你戴罪立功，你要把握住机会。”

    说到此，那道人身影这时又加重语气道：“你当知道，这事是我下殿与上殿做出了一些妥协求来的，所以这次没人会帮你。

    若是‘须奴’夺取了这个界域，满足了它的口味，并且成功归返，那么你能活下来，若是此事失败，它会将你的精元吞去，成为它的养分。”

    支道人沉默了一会儿，当时盛筝告诉，除非与下殿签立一份，他才有可能免于责罚，其实在那个时候，他就有所猜测了，元上殿绝不会宽宏大量，让他这么顺利过关的。

    这个结果既让他心惊，又让他松了一口气，因为此回是一场突袭战，天夏没可能事先察觉，而只要达成了目的就可折返，成功可能还是极大的。

    他道：“支某既至此，就是为将功折罪。司议放心，支某知晓下殿为了帮助支某开脱，做了不少，若是这一次还无功而返，那自是甘愿受过。”

    那道人身影的语气缓和了些，道：“你明白就好，我们虽然让你来此，但也不会让你单打独斗，天夏那边也会作以佯攻，短时间你不用担心那边有人过来干涉你。

    若是真有，那也非你之过，可允许你设法退走。你是我们下殿栽培出来的英杰，我们不允许你犯错，但是也不会随意让你抛却性命。”

    支道人郑重道：“是，下殿的恩重礼遇，支某一直记在心中。”

    那道人身影嗯了一声，又言道：“记着，你也不需要进入那方天地之中，只要在外面守好便是，要是这些做不了，那你也用不着回来了。”这些话说完之后，他身影闪烁了几下，便在支道人的揖礼之中消散了。

    支道人转身过来，看向下方的那个庞大如水蛭一般的巨影，这便是“须奴”，这东西是十分隐蔽的，等对面真正有所发现的时候，恐怕已然是晚了。

    按照某种说法，只要放出此物，并且对方没有第一时间除去，那么就已然是成功了一半了。

    这不是夸张，因为这东西本来就是来自于某个外世的技艺，面对元夏倾覆，他们发现抵抗不了，没有选择斗争到底，而是走上了另一条路，居然设法去侵夺不如他们的世域。

    而“须奴”就是他们的倚仗。

    这东西现如今经过元夏之手造出后，虽然不如镇道之宝，可也是一桩奇物了，天夏用镇道之宝毁去此物最方便的，且极可能这么做。

    但是这东西元夏能造一个，便能造第二个，甚至很多个，等到数目一多，莫非天夏一个个拿镇道之宝去克压么？

    且不说能否做到，就算可以做到，那么天夏方面的镇道之宝和暗藏的手段也就都暴露出来了。

    至于突袭更没有用，须奴不受他的控制，只会按照本能行事，而这艘梭舟之上也不是他一个人，还有着不少元夏修道人的外身，这里还另有陷阱布置，若是敢来，则必陷此中，说不定他还能因此多赚些功劳。

    除此之外，他又转首看了看身后，那里一个硕大的玉石虚影，像是一个巨大眼瞳一般悬空在那里。

    上次所有的攻伐舟队都是覆灭，他也是果断撤走，故连一点有用的消息都没有带回去，上面至今不知道天夏用了什么手段。这回则是吸取了上次的教训，特意炼造了此物，任何斗战情形都会被拓照下来。

    如此，便就万无一失了。

    虚宇另一端，张御在传讯过后，过去片刻，便有一道光芒飞来，落入他的手中，这是特意从天夏要来的阵盘。

    在此之中，还有一份尤道人以根本道法拟就的法符，可以在身外布下一个阵势，若是遭遇外来的根本道法侵袭，则只能维持短短片刻，不过这对于他而言已经是足够了。

    他将阵盘祭出，回护周身，随后坐定下来，心念一动，背后便有六个道箓映现而出。

    随着他口中喝出一个宏大道声，上方便有一个“封”字映现出来，短暂片刻之后，又是一个人“夺”字，稍作间歇，又是一个“禁”字出现。

    此回他正是要用“六正天言”直接镇杀这巨大怪物！

    支道人此刻笃定坐在那处，正在等着天夏这边的反应，此刻却是忽然猛然开目，因为他发现了正有一股令人不寒而栗的力量笼罩下来，若是不及时阻止，那么将会克压虚空之中包括须奴在内的诸物。

    察觉到此，他反应极快，一挥袖，一道外身已是直奔那感应源头所在而去，须臾之间就到了近前。

    在他目光之中，却是见到一个名道人站在一片星光之中，面目看不清楚，唯有外间那灿烂华美的光华以及那源源不断传来的惊悸之感，且是令他心惊的感应越来越是深重。

    他不敢迟疑，立刻祭一枚阵器，顷刻间，一道彻照虚空的光亮从他袖中放出，直奔着那光中所在而去。

    与此同时，他拿捏法诀，长梭阵器也是放出了一道璀璨光芒。

    这道光芒并无攻击能力，但能够短暂的修道人的法力气机禁锢，但实际上是另行造出一片空域，除非受术之人奋起法力打破，才能出来。

    可如此做，那么正在进行的动作势必要停了下来，若是置之不理，那么自然会被罩入其中，他可以入内设法解决对方。

    那一道掷来的阵器直接被张御身外的阵盘阻挡下来，至于紧随其后跟来的光华，他一眼就看到了此光的作用，不过是圈出一片小天地，这与当初他和盛筝等人对话时所用之物类似，两者算是一脉相承的，只是眼前所见更显激烈霸道。

    由于了解，他也是知道，这东西如果没有敌方进入，那么就是无用之物，因为无论他在里面待多久，对外面而言都是一瞬之事。

    所以必须派遣人进来解决他才有意义，可以判断，敌人下一步就是准备如此做。

    他考虑了一下，自己本来也想找到那正主，既然如此，那便遂其之愿好了，正好还能了解一下其人的神通道法。

    虽然他看能看出，来者法力并不如何强，可是根本道法是不讲道理的，就算对手再弱，有些衍生出来的根本道法却是很难应付的。

    支道人出手之后，见到击去阵器被阻隔在外，但是那一道辟界却是成功罩住对手，于是驱使外身毫不犹豫朝里纵入。

    此身便是败了也不要紧，可以继续使用外身，反正就将这名天夏修道人暂时限制在里面。

    对面能通过外身知晓他的道法，可他只要进攻了一次，也一样能知晓对面的手段，他的外身坏了一具可以再来一具，对方总不能次次都是赢他。

    况且修道人的根本道法总有克制手段的，待他弄清楚对面的底细，再用针对性的阵器克制便是了。

    张御负袖站在那一方被开辟出来的界域中等候，不多时，就见一缕光华穿入进来，支道人外身自里显现而出，看了他背后的六枚飘悬在那里的道箓两眼之后，也不多言，当即展开了自身根本道法，一团浓浊雾气霎时自身上弥散开来。

    其之根本道法名为“迁逢不定”。

    此术擅长篡变，任何道法神通，被他根本道法一照，都会转变为另一个模样，有时候会倏然变强，有时候会骤然变弱，有时候会直接消散，有时候会被挪转去别处，不知什么时候才会再次出现。

    这表面看着不起眼，但也算是非常厉害手段了。修道人与同辈斗战，就在于对自己力量的完满驾驭，要是出现意外变化，战斗节奏被打乱，那就是给人机会。

    虽然道法神通有可能在影响中变强，可变强了若不能击中敌人，那就是无用之功，并且变强之后的力量还是从你那里抽取，这就极度扰乱自身的法力运使了。

    张御的身周围有阵器阻挡，此刻先是受了那“迁逢不定”一照，便立刻变成了另一番模样，阵机与阵机之间似乎立刻乱了套，好像是被扭曲了一般，各种气机变得极不均衡，再也无法彼此关联。

    看了几眼之后，他心中已是有数。

    这应当是某种让神通法术显得变化不定的道法，假设便是对方道法的全部，那倒是对他造不成太大危害，可是这道法对于阵势之流克制极大，似是尤道人的根本道法若遇此术，可谓天然遭受制压。

    这般看来，会不会就是上次派遣往壑界后又成功走脱那人？若是如此，那必须要将此人留下，以免除这个威胁。

    他眸中光华微闪，身上清气弥散，根本道法“正御中天”已是转运了出来，那对面与那雾气一个接触，却不是他的道法被偏离，而是对方的道法立时崩散，并且一路无阻，直直朝着对方压了过去。

    支道人那外身见状，一瞬间急用了数种方法试图阻挡，但这不过只是多挣扎了几下，随着清气大潮涌来，这具外身一触之下，顿便破散了。

    ……

    ……

