    吸血鬼还可以全身粉碎而死，而木乃伊却完全不行，必须石刀砍在他们的脖颈！

        下城头的最开始还好，基本一切都安排妥当了，还有人专门负责接应那些受伤的勇士回来，还会派出替补队员继续顶上。

        华夏方面在星火和暗夜将至的高手的带领下，气势十中，甚至是压着吸血鬼和木乃伊练手的数十万大军打，而华夏方面，他们一次才能出来几万人！

        出城作战！

        董二再次一气斩杀吸血鬼五百余位，这次明显的斩杀的更多，一倍还要多。

        董二落地，换气，而这个时候，董二的周围，枪林弹雨！这些子弹都是为了保护董二，董二换气完成后，再次升入高空，和吸血鬼展开激烈的对决，吸血鬼的数量，没有木乃伊多，但是也不少，并且跟吸血鬼打的人少，全身高手，所以董二一升如高空，立刻就有吸血鬼扑过来。

        成群结队，就好像乌鸦看见腐肉一样，从外边看，根本看不见董二的身形，被吸血鬼里三层外三层的围起来，这个时候，其他人也跟董二一眼，吸血鬼也不去管别人了，好像接到了命令一样，就对这些高手出手，悍不畏死。

        董二被围在中间，石刀挥舞的密不透风，让吸血鬼靠近不了，随后开口道，水墨丹青！”

        董二下一刀挥舞出来，就如同水墨画一般的刀芒会出，从外边看，泼墨般的刀芒破开吸血鬼一个缺口，随后又有另外的吸血鬼立刻补上。

        吸血鬼聚成都大团中，不断有泼墨斩出，随后立刻又有吸血鬼补上！

        董二被围在中间，奋力斩激，一气破甲一千！董二最后挥出一刀，随后人随着刀芒走，冲出重围，城头上的士兵看到了董二冲出来，立刻就知道，董二要换气，立刻开火，帮助董二挡住后边的吸血鬼。

        董二落到低声，周围也立刻出现勇士，因为身后无数的吸血鬼在跟着董二，董二皱着眉 ，这冲下来，这些勇士还有的活么？

        董二还没等泄气，立刻强提一口气，再次挥出一刀拔刀斩！

        随后董二立刻泄气，上前一步，站在这些勇士的头前，也挥舞着石刀，抵挡那些吸血鬼 ，吸血鬼立刻冲善了他们的阵型，其他地方也都是如此，比董二还不到哪里去！

        危机显现！

        也正在这个时候，天空中，一位持剑老神仙，缓缓落下，老人落下，剑气满人间！老人甚至不用石刀，就用剑气，就把吸血鬼切成碎块！

        “师父有强了？”董二在心底开口。

        而当剑神出现的时候，董二就感觉到天空更加黑了似的，在吸血鬼那边，天空中一个青年，灿白的面孔，和董二有点像，没有吸血鬼的翅膀，他就御风下来，但是獠牙和血瞳却不少，这个青年一出现，天地间就好像有两股力量对冲一样！

        天地间气机不断震荡，吹得众人的衣脚列列炸响！

        这个青年，便是吸血鬼始祖该隐！

        该隐周围甚至都有电弧，这是他强大的气场原因，该隐的瞳孔冷漠无情，看着眼前的战场，最后看向了剑神，“人间居然有你这么一号人物！难的！”

        剑神持剑看着他，“人神鬼三界，本身是平衡的！封神后，人族才不可修炼！”

        “你知道的还不少！”

        “也是刚刚翻阅古籍看见的！”剑神开口道。

        “那你既然知道，你觉得你打的过么？”

        “呸，你不就是多活了些岁月嘛，你低下头看看，在往城头上看看，他们要是活了你这些岁月，你随便选，每一个都吊打你信不信？”剑神嘴上也是不饶人的。

        该隐没有什么表情波动，显然他这样的人，已经不会被这些事影响了。

        “你算神还是鬼？”剑神这个时候开口道。

        “鬼！”该隐也毫不避讳开口道。

        “你还想弑神？”该隐开口道。

        剑神笑了笑，“我不跟你打！有人想要见你！”

        该隐挑了挑眉，“还有人想见我？”

        董二剑神点点头，随后剑神的身边，不断出现一个一个的小光点，这个光点聚集的过程中，狂风乱做，而这个时候，董二惊奇的发现，他周围的不论是吸血鬼，还是人，全都变得茫然，不知所措，并且动不了了！

        就连强大的藏剑也是如此，而董二却没有什么事，而慢慢的，那个光点聚集起来，董二明白了为什么，因为那个人影他认识，一身白衣的青年，眉宇之间，与他见过的那个小孩，一般无二！

        董二愣愣的看着那个青年，青年带着一个高帽，青年型成后，轻轻开口，和他帽子上的四个字是一样的。

        “一见发财！”董二看着天空中的白衣身影，缓缓开口道，“你是七爷？”

        白衣身体转过头，看向董二，微微笑了一声，“难为你了，我们没有成功，这不怪你！”

        董二愣了愣，“什么意思？”

        “没什么意思，过后在说，现在先解决眼前的事！”

        董二点点头。

        而剑神奇怪的看着董二，“你怎么认识他的？”

        “过后在说，先看看眼前的事！”董二也有样学样，开口道。

        剑神嘴角抽了抽，这个时候，七爷开口道，“该隐！该滚蛋滚蛋，别逼我打你！”

        董二倒吸一口凉气，七爷霸气啊，开口就霸气侧漏！

        该隐却站在那里没有动，反而是开口道，“你是白无常？”

        “是！”

        “你凭什么认为你打的过我？”该隐古波无平道。

        “我只想警告你，这个世界上，只有华夏的地府之门，没有打开了！”七爷开口道。

        该隐没有说什么，表情也没有什么变化，但是董二明显感觉到，他是认真在想这个问题了，只有华夏的酆都之门可以打开？这个怎么了么？

        “你想说什么？”

        “速速退去！不然预言就要应验了！”七爷威胁道。

        该隐还是摇摇头，“我不觉得那个预言是真！”

        七爷笑了笑，“行了吧，你不觉得那个预言是真，你为什么不敢让所以吸血鬼都过来呢？”

