    “真的是厉鬼附身者？”

    马自立稳定了好一会，确定时千是个真的人以后，才敢过来继续开口。

    时千点了点头。

    之前刘洋体内的那个手指，异常代码的提示不会错，的确是个厉鬼碎片，只是他现在的状态自己真没有经历过。

    难道别人被厉鬼寄生都这么危险的？

    怎么跟自己不一样呢。

    想到刚刚被自己训斥了一顿的鬼影，时千也没好意思再问。

    不过自己从刘洋身体中抽离的时候，那鬼指立刻就有暴动的迹象。

    无奈时千只能留了一点鬼影的气息，刚好造成刘洋体内的平衡。

    刘洋如果被鬼指吞噬，那到时候麻烦就不是一点半点了，他可不想浪费大量寿命对付额外的鬼。

    至于影子跟器官提议的，将刘洋直接生吃了，时千还真做不到。

    不过如果刘洋醒过来，要是对自己造成威胁，那他自然不会客气。

    “他这个状态要持续多久？”

    “我不知道。”

    马自立真的有些担心。

    这个病房里除了齐雅雅跟自己，似乎其他人都不太正常。

    吩咐齐雅雅随时盯着刘洋的状态。

    时千转头看着眼前这个穿着医生白大褂的男子，眼神中的意味不言而喻。

    “我交代！”

    马自立非常自觉。

    这可是解决吴翰清以及被鬼入侵状态的狠人，自己怕是瞬间就会被了结。

    ……

    “你是说，那个叫陈薇的女子被拉去了手术，然后出来你们就遭遇了厉鬼？是一个婴儿？将陈薇咬死了？”

    马自立重重的点了点头。

    这些都是他亲眼看到的绝对不会错。

    “陈薇死了，你也是亲眼看到的？”

    时千的目光闪烁，他似乎觉得这里面不会这么简单。

    就算他们手术结束以后是入了夜，第一晚厉鬼也不会那么快地出现才对。

    加上刚才在走廊上，自己阴灵眼中，刘洋很明显是被一股血气给侵袭了。

    那血气似乎跟污浊物是同种东西。

    这一下子把马自立问住了。

    他跟李燕都没有看到陈薇死亡，只是看到那个死婴在啃噬她的脸庞。

    但是她绝对没有生还的机会！

    “没有，不过我跟李燕都亲眼看到了，那个死婴就挂在陈薇的脸边，将她的脸都吃掉了一半，她绝对死了！”

    “没有人可以在那种情况下存活。”

    “而且后来我跟刘洋……”

    忽然，马自立想起来一件事，现在躺在床上的刘洋，似乎比之前陈薇严重的多……

    时千隐隐觉得这件事不会这么简单。

    “你跟刘洋怎么了？”

    “我跟刘洋后面还去过那间手术室，只是已经被封闭了，有股力量阻止我们打开，以我的八倍增幅力量，也不行。”

    马自立越说越不自信。

    那股力量为什么要阻止自己跟刘洋打开手术室？

    陈薇真的死了吗？

    “那个李燕，她的病历卡落在走廊上，然后你们就看到一只鬼在黑暗中，严冬从里面走出来？”

    马自立确定，这是他跟刘洋一起看到的，也绝对不会错。

    听完马自立的诉说，时千更加怀疑，这几件事的结果。

    明显是有人想要掩盖什么，如果严冬是鬼的话，马自立跟刘洋必死无疑。

    他们看到的那台手术，以及后面诡异出现的老太婆。

    绝对跟那只鬼有着千丝万缕的关系。

    封存的手术室，自己之前陷入时间线的错乱中也遇到过，的确有股力量阻止了他打开。

    不过要是动用鬼影的力量，也是可以办得到的。

    至于严冬……

    “是不是这个人？”

    时千从口袋中拿出之前在一楼发现的严冬照片，递到马自立的面前。

    “这是谁？”

    马自立看着时千手中照片上的人，一个和蔼的戴着黑框眼镜的中年人，十分疑惑。

    “这不是那个叫严冬的医生？”

    “不是啊，严冬没有戴眼镜，脸上很干净，你这个照片中的人，既戴着眼镜，脸上还有些坑洼，显然不是一个人。”

    马自立愈发懵逼，这个叫时千的人，掏出这张照片说上面的人是严冬，可是这个人跟他之前碰到的严冬根本就是两个模样。

    他无比确信！

    同样无比确信的还有时千。

    这就是严冬的照片，而且是自己在导医台旁边的橱窗里发现的。

    可是马自立却说完全不一样。

    联想到那黑暗大门中涌出的污浊物。

    被死婴啃噬脸庞的陈薇，封闭的手术室。

    储物室里的厉鬼，以及关上门的严冬。

    一个可怕的结论在时千心头浮现。

    十七层窗户上那些病人的留言，包括齐雅雅给自己的关于王芳的纸条，以及自己在城南垃圾处理站发现的眼睛。

    显然这间医院就是个活人分割场。

    如果说马自立看到做手术的是严冬，自己发现照片里的也是严冬。

    那么只有一种可能，时间线的不同，严冬的样子也会不同。

    而造成这个区别的，必然是跟那些割下来的躯体有密切关系。

    “难道这家伙换了脸？”

    想起那个无相人脸的作用，时千自然往这方面联想。

    至于那个鬼婴，以及黑色大门发生的古怪，他解释不通。

    不过目前来说，打开那台手术室，找到陈薇，一定会有线索。

    无论她有没有死。

    “你说的意思，是严冬换了脸？”

    马自立无比震惊，时千的大胆猜测，似乎有点点醒了他。

    “对，而我们每一个病患玩家，落款都是严冬，病床上的这些病患，都是死人，而且是缺失了身体部位的四人。”

    马自立此时也明白了。

    “你是说，都是被那个严冬取走了？”

    时千郑重的点了点头。

    不过还有更可怕的猜测，他没有说。

    马自立他们手术后看到的老太婆，以及后面出现的鬼婴，黑色大门缝隙中喷涌出的血水跟残肢，王涵涵痴迷的眼神，口中所说的祭品。

    如果一切都能连得上。

    那么那个黑色大门后，一定有惊人的秘密！

    这个扭曲的医院，扭曲的时间，无数的尸体碎块，幕后藏着的答案，就在那扇黑色的大门后方。

    “时千！刘洋他醒了！”

    就在时千跟马自立陷入谜团漩涡当中时。

    齐雅雅忽然传来惊呼。

    躺在床上吸收鬼指力量的刘洋，睁开了眼睛。

    与此同时，时千的鬼影，似乎产生了异样的反应……

