    “封天宇，你不必妄自菲薄，在我看来你现在的实力虽然弱小，但以你的修炼速度，只需要十年时间，宗门之内便没有人是你的对手了。”

    幽冥剑宗宗主呵呵一笑，目光透过面具，落在封天宇身上。

    “距离核心弟子争夺战，这才过去几天时间，你的实力又强了不少。”

    他的话让封天宇身体一震，他因为刚刚兑换了二十张元神分裂卡的缘故，所以实力提升了不少，想不到幽冥剑宗宗主连这都能看出来。

    “关于你为何修炼的如此之快，这是你的秘密，我不会多问！我也不会让你现在就继承幽冥剑宗，我只是跟你说下这件事，让你有个心理准备，未来幽冥剑宗的宗主之位非你莫属。”

    说着话幽冥剑宗宗主从怀中掏出一块漆黑的令牌，丢给了封天宇，令牌之上印刻着一株血红色的彼岸花图案。

    “这是幽冥剑宗的宗主令牌，持有此令牌者便是下一任宗主，见此令牌如同见我本人，从现在开始你就是剑宗少宗主！稍后我会派人，将这件事公布给宗门上下。”

    “宗主赐予我令牌，不经过众多长老的同意，这合适吗？”

    接过令牌，封天宇犹豫了下询问道。

    按照他的印象，幽冥剑宗内宗门大事一向由宗主和诸多长老共同决断，更何况是决定未来的少宗主。

    “呵呵。”

    幽冥剑宗宗主轻轻一笑，“我决定的事何须他人同意，这个幽冥剑宗是我的，就算那些长老不满我的决定全部离开，只要有我在，幽冥剑宗就还是幽冥剑宗。”

    这一番话语气平淡，蕴含的意味却充满霸气。

    听到这话，封天宇不知怎么想到了封无敌，幽冥剑宗宗主偶尔说话的语气跟封无敌很像。

    不再犹豫，他收下令牌，开口道：“那就多谢宗主了。”

    “除了传递给你少宗主之位外，我还有件事要跟你说。”

    “不知是什么事？”

    “前几天核心弟子争夺赛结束，其中被你打伤的龙傲然、齐英豪跟文星，事后将这件事通报给背后的家族，这些天几个家族一直向我施压，让我惩罚你，补偿龙傲然等人，都被我回绝了！通过门中弟子打探，这几个家族最近频繁的活动，我怀疑他们会对你不利。”

    “若真是这样，那就太好了。”

    封天宇嘴角上扬。

    他正愁反派值不够，这些家族中必定有天骄或是大能级别的气运之子，若是能干掉这些气运之子，他就能获得更多反派值，就算这些家族内没有气运之子，他也能将这些人干掉后搜刮一波宝物，怎么都不亏。

    “我本来想派人保护你的，但是看你的样子，似乎对如何对付这些人很有信心，那我就不插手了。”

    “宗主不必插手，对付这些人我一人足矣，我别的不擅长，杀人我是最擅长的。”

    封天宇脸上笑意更浓，似乎想到了什么，他继续道：“说起来，我确实有一件事需要宗主帮忙。”

    “什么事？”

    封天宇的身体“唰”的一声，从本来模样变为女帝傀儡，残缺的傀儡身躯之内，一只猩红的甲虫在飞快的窜动，显得很暴躁。

    “我的体内之前在跟人争斗时，被人种下了一只血皇帝甲虫，希望宗主能帮我将它制服，顺便，宗主若是能帮我搜寻到一些能修补傀儡的材料就更好了。”

    他体内的血皇帝甲虫是之前厚土宗宗主给他种下的，虽然厚土宗宗主已经被击杀，但血皇帝甲虫却一直留在他体内，每当他释放出女帝变身时，血皇帝甲虫就会对他身体造成破坏。

    长此以往下去，他的女帝傀儡之身将会报废，他早就有修复傀儡之身的想法，原本他是打算回返封家后让父亲帮忙出手，现在有幽冥剑宗宗主这个便利条件，他决定还是在幽冥剑宗内将傀儡修补完全。

    “血皇帝甲虫？”

    幽冥剑宗宗主扫了封天宇傀儡内的甲虫一眼，“我记得这种甲虫想要饲养，必须不断用自身精血当做口粮，一天都不能间断，如此才可以在保留血皇帝甲虫的凶性基础上，让它对自身亲近！这种上古异虫成年拥有开辟级别的强度，现在已经灭绝的差不多，能得到一只属实不易。”

    说着话，他对封天宇体内的血皇帝甲虫伸出手。

    “嗡！”

    血皇帝甲虫震动翅膀，从封天宇体内飞了出去，猩红的眼眸内满是暴虐，头顶紫红色的长角向上顶去。

    咔嚓！

    一声巨响，天空之上一道绵延数百丈的虚幻甲虫出现，同样挥动长角，以将整个幽冥剑宗主峰掀飞的力量向这里撞击过来。

    这只虚幻的甲虫是血皇帝甲虫召唤出的法相，蕴含的力量即便是一般的开辟强者都难以抵挡。

    面对这可怕的攻击，幽冥剑宗宗主只是轻叱一声，“畜生安敢放肆。”

    “幽冥剑典，通幽！”

    一道黑光从他手中飞出，化作凛冽的剑气，剑气从大殿内飞出，从主峰之上没入天际。

    刹那间天空中的万千云层全部变为漆黑，里面燃烧着鬼火，冥府大门在云层中浮现，被剑气击中后，冥府大门直接开启。

    云层之上顿时传出鬼哭狼嚎的声音，幽魂呼啸。

    一只只鬼爪浮现，抓住血皇帝甲虫法相的身躯，将它向冥府之中拖去，还有强大的幽魂飞到血皇帝甲虫法相的身上，撕咬着它的血肉。

    幽冥剑宗宗主这一剑，贯穿了世界，让冥府跟圣界局部连接。

    明明施展的是幽冥剑典，施展出的威力却比寻常弟子施展出的要强大千万倍。

    宗门之内不少人抬起头，看着变为漆黑的天地，身体忍不住颤抖。

    在这可怕的剑气面前，血皇帝甲虫的法相连一秒都没有支撑，就被鬼爪拖入冥界大门之中，消失不见。

    与此同时，大殿之内，原本凶威赫赫的血皇帝甲虫，变得萎靡不振，慢慢飞到幽冥剑宗宗主的手中，乖巧的趴着。

    “去。”

    伸手抚摸过血皇帝甲虫光滑的身躯，幽冥剑宗宗主一抬手，将血皇帝甲虫丢向封天宇的方向。

