    现在的王恒岂是能吓到的，虽然他现在没钱，但他有2800万股腾信股票，光这些股票就值一千个亿了，

    哪怕拼夕夕，美团他全做亏了又如何，他还是千亿大佬，他怕谁，

    “怎么买卖本来就是银货两讫的事情，这都过了多久了，你们来翻旧账？美团不是恒花速递的子公司，你们想不想要，不想要就走，别在这里浪费时间。”

    “唰”的一声，当场就有3个人站了起来，

    王恒也不慌，伸手示意，要走请走。

    坐下的两个代表见王恒并没上当，连忙拉扯了三人坐下笑着说道，

    “王总，开个玩笑了，不要当真，我们是真心来谈收购的，我们公司实力你是知道的，一千万不够，你说个价，我们讨论。”

    “100元一个用户，目前美团105万用户，加上公司本身价值，一共算1.2亿吧。”

    做生意都是讨价还价的，所以王恒报高那么一点点，给点还价的余地。

    “1.2亿？王总别开玩笑，你们美团除了给我们花行转单外，其他用户根本不值钱，只要我们花行撤单，你这美团一天都运营不下去。”

    这说得王恒有点恼火了，1.2亿价他也没乱开，虽然他知道自己没把握做好美团，但也不是这么让他们欺负的，

    “让美团运营不下去？你们这么牛？我想问一下你们投资公司值多少钱？有没有100个亿？”

    听了王恒的话，投资公司的人笑了起来，

    “怎么，你想反收购我们公司？”

    “没有。”王恒回了一句，结果对面放肆的笑了起来，他们以为王恒知道自己自不量力了，

    谁知王恒紧接着说道，“我要你们那破公司有什么用，100亿都没有的小公司，还学别人以势压人。”

    100亿是小公司？王恒把对面整不会了，杭城首富的身价才90亿，怎么在王恒眼里100亿都不过如此了。

    王恒还真是这种心态，市值100亿的公司，除了相关联的，其他人谁会记住一家一百亿市值的公司，

    王恒懒得和他们扯，直接说道，

    “美团就值1.2亿，能接受就掏钱，不能接受你们打道回府，不要浪费时间了。”

    王恒话落，这次对面所有人都站起来了，

    “王总，你最好考虑清楚，我们出了这个门，从下午开始我们公司鲜花就不会在出现在美团了。”

    王恒也是硬气的，一句好走不送，直接搞黄了这次谈判。

    浙商花行的人走后，会议室只剩下王恒和权福麟，刚刚权福麟一言不发，

    王恒报价1.2亿他认为不可能，浙商花行的1000万又太低，两者报价相差太多，收购案他一开始就没看好，所以整个谈判他都没做声。

    等人都走了权福麟这次说话，

    “老板，现在我们怎么办？”

    “我想想！”

    王恒揉了揉额头思考了起来，花市断供后，对方很快会弄出自己的网站，

    美团不但需要运营资金，而且还得和后来的争夺市场，

    所以光给钱给美团还不行，必须得为美团找个赢利点，

    目前恒达集团虽然还有200多万流动资金，但是还欠着房贷330万，股票质押贷款345万，公司大楼抵押贷款2500万，3000多万的贷款，光利息每个月差不多得12万。

    如果没有其他收入，集团公司的这点流动资金光还利息和王恒的花销，都扛不住一年，根本没办法供养美团，

    既然美团没卖掉，那么就得给美团找个盈利点了，先试着做如果有机会找来美团的原班人马，那就舒服了，

    毕竟是万亿市值的公司，比拼夕夕还有前途，卖1000万王恒过不了心里那关，

    王恒上辈子除了做花，就是玩游戏和看小说，游戏和小说他是没办法弄来赚钱，唯一只有他老本行，

    既然淘宝能卖花，凭什么拼夕夕不能卖花？

    正好连淘宝一起收拾……

    浙商花行的人离开美团后，直接通知美团上的花店，换地方转单，一个多月时间浙商花行早就做好了准备，

    很快美团这边就开始收到花店注销退押金的申请。

    王恒也不在意，反正全国数万家花店，只要有业务随时都有人帮他做，而且转单群那么多，他想要联系他们也容易的很，

    王恒回到拼夕夕后，直接通知各部门经理开会，等大家都到齐后，王恒安排保镖把守会议室大门，防备普通员工无意听到传出去……

    王恒上台后第一句话就把大伙吓到了，

    “我需要动用公司4亿资金，做个活动。”

    周建芬忍不住举手提问，

    “老板，公司流动资金只有2亿，你要动用给用户的补贴？”

    王恒乱花钱的本事周建芬是知道的，作为公司财务经理她的压力相当大，以前她只要对王恒负责就行了，现在她还得应付董事会。

    王恒自信的说道，

    “对，听我的安排不会亏，反而有可能赚钱。”

    既然王恒有安排，所有人包括肖燕都没再打岔，

    “我要用一个亿打广告，在全国各个卫视做7天拼夕夕的广告，从24号到30号，我要让所有人在这7天里不管打开那个省的卫视台，都要看到我们拼夕夕的广告。”

    一个广告花一个亿，那么还有3亿，大家默不作声等王恒继续安排。

    “再用一个亿在拼夕夕上补贴鲜花，淘宝同款花束拼夕夕上补贴20-100元不等，

    肖燕你找人重新组建恒花速递，在拼夕夕上注册200家花店，一个亿的广告就是主推鲜花，我不信在淘宝上能做起来，在拼夕夕上做不起来。”

    肖燕点头，组建恒花速递很简单，虽然王恒转让恒花速递时只带了几个主管走，但是这些主管也有一些忠诚的手下，

    浙商花行刚接受恒花速递不久，就有一批人辞工重新回到了王恒公司。

    光肖燕就带了7个人过来，现在拼夕夕当营销部当组长，所以重新组建恒花速递，甚至都不用肖燕出马，她手下就能干好。

    “还剩下2个亿，周经理你帮我组建一个投资团队和法务部，我用这两个亿去炒期花，我特么让浙商花行没花卖。”

    王恒看过报道，目前全国每日鲜切花销售量在6千万左右，而7天的总量是4.2亿，

    鲜花又不是一天两天能长出来的，所以只要买断一半的鲜花供应，鲜花必涨。

    王恒重生之前那一年做情人节，一扎20支红玫瑰批发价竟然涨到160元，是平时的5倍如果不是炒上去的打死王恒都不会相信。

    

