    小肉团子觉得好奇，把头往外伸了伸，问：“你们在玩什么？”

    拓跋瑶一听到声音，抬头一看，顿时看到从墙内伸出来的树丫上挂着一个人头。

    这人头披散着头发，虽然看不清脸，但分明跟禁地那晚那只小鬼一样。

    拓跋瑶吓得立即把手中的纸钱丢掉，“啊”地一声尖叫了起来。

    拓跋瑶这一叫，小肉团子被她吓了一大跳，也跟着“啊”地一声惊叫起来。

    身子一晃，从树丫上直直往下摔去。

    又是一声鬼叫，拓跋瑶被小肉团子兜头盖脸一砸，摔在了地上。

    小肉团子一屁股坐在了她的后背上，腿还踢在了她的后脑上。

    拓跋瑶脑门上星星狂冒，顿时分不清东南西北。

    众人一惊，赶紧都翻墙出去。

    就连冥天言，也将全身力量倾注到腿上，连着轮椅一起跃过墙面，落在地上。

    “麒儿……”拓跋紫急叫。

    却见小肉团子根本没事。

    倒是拓跋瑶整个人脸朝下，趴在地上。

    小肉团子不但坐在她的后背上，一双小脚还压在她的后脑勺上。

    而拓跋瑶此时理智全无，大声惊叫：“四姨娘你饶过我吧！我是来给你烧纸的！你不要再让这小鬼……不，你不要再让你的儿子来找我了！”

    拓跋傲听到女儿这话，心头猛地一震。

    然而还来不及上前，就听拓跋瑶继续不停地鬼叫求饶：“我勒死你，是我不对！我跟我爹说你偷人，也是我不对！你没有偷人，你的孩子是我爹的！但你们已经死了，四姨娘你就放过我吧！我初一十五都来给你们烧纸！求求你们了！”

    拓跋傲心头像是被人打了一记重拳，顿时迈不动腿了！

    丫鬟回过神来，看到拓跋傲，还有其他人，赶紧提醒：“二小姐！二小姐！”

    可是拓跋瑶根本听不到，继续喊：“是我爹命人把你拖去乱葬岗的！你跟你的孩子去找我爹！你的孩子是我爹的，你们应该去找我爹负责……”

    “二小姐！二小姐……”丫鬟着急地伸手要去拉拓跋瑶。

    却被拓跋瑶胡乱挥舞着手，一把推开，跌坐在地上。

    什么？

    四姨娘肚子里的孩子真是自己的？

    拓跋傲彻底听明白了，心口抽痛得更厉害，像是最宝贵的东西，被人偷走了一般。

    虽然禁地那晚，他已经听到些风言风语。

    但如今听到女儿亲口承认，那种失望和震怒，还是无法承受。

    这么多年，他一直想要个儿子，终究毁在自己女儿手中！

    他怎么就没看出来，自己养大的女儿，居然是如此蛇蝎心肠！

    “你在说什么？”小肉团子拍了拍拓跋瑶的脑袋问。

    这……这声音怎么不像小鬼？

    拓跋瑶犹豫了一会，才壮着胆子仰起头来看，小肉团子刚好九十度俯身去看她。

    一个仰头，一个俯视，两人顿时近距离四目相对。

    “啊……”拓跋瑶一下子就跳了起来。

    小肉团子身子往上一弹，怀里抱着的鸟蛋也弹了出去，啪一声砸在了拓跋瑶的额头上。

    拓跋瑶只觉得眼前一片金黄，额头上的蛋黄顺着眉毛、眼睫毛已经流到了眼睛上。

    “哇……”小肉团子摔在了地上，屁股一疼，哭了起来。

    “什么鬼东西？居然敢吓本小姐！”看清是个孩子，而不是小鬼，拓跋瑶运起一股黄色力量就往小肉团子劈去。

    然而那股黄色力量还没打中小肉团子，就被一股黑色力量挡住。

    拓跋瑶身子往后一飞，“啪”地一声坐了下去，跌在了鸟蛋上面，重新站起来时，屁股都是黄色的。

    拓跋紫赶紧跑过去将小肉团子抱起来。

    拓跋傲见此情景，心口继续抽痛着，居然不知道该怎么办，只觉得要完了。

    “我去，拓跋瑶，陛下让你一个月不能出拓跋府，你居然大中午来这里烧纸祭拜。”楚玄烨大声说道。

    拓跋傲心口抽得更厉害，眼前一黑，差点厥了过去。

    拓跋瑶这才反应过来，赶紧抹掉眼睛上的蛋黄，顿时就看到了冥天言。

    “没有，淳王殿下，我没有！我没有大中午跑出府！我没有！”拓跋瑶语无伦次地解释。

    “你明明都站在拓跋府外面了，还说没有！”楚玄烨走过去踢了踢烧纸的盆，“啧啧，拓跋瑶，你爹娶了那么多房的姨娘，就是想要个儿子，四姨娘好不容易怀上，你怎么忍心把人勒死了，还说那孩子是个野种！拓跋家主明明没被戴绿帽，你怎么能往他头上扣一顶那么大的绿帽子！你太不像话了！”

    这句话更像一记重拳，击中了拓跋傲的心。

    他顿时就有一种期望已久的儿子本来快要来到自己身边，却突然被人扼杀的感觉。

    而且这个凶手，还是自己最疼爱的亲生女儿。

    而他还混蛋地命人将他们母子拖去乱葬岗。

    拓跋傲只觉得喉头涌起一股甜腥，差点吐血。

    “我没有！淳王殿下，我真的没有！你、你不要听他胡说！我、我、我刚才也是胡说的，你不要相信……”拓跋瑶一味地摇头否认。

    她眼里只有冥天言，根本没看到脸涨得紫红，被她气得快要歇气的拓跋傲。

    否认得太激动，额头上一滴蛋黄流了下去，拓跋瑶用手一抹，甩在地上，丑态百出。

    “拓跋瑶，本王万万没想到，你是这样心狠手辣之人，不但害死姨娘和未出生的亲弟弟，今天还敢公然抗旨。”冥天言冷声道。

    他半点都没给拓跋瑶面子，因为今天之后，拓跋瑶是彻底废了。

    他也不会再考虑她，无需再给她面子。

    “没有的！我真的没有！”拓跋瑶否认，扑上前就要去拉冥天言的手臂。

    冥天言厌恶地将手拿开，还把轮椅往后退了退。

    “早知道就应该去二叔的院子赏桃花才对，可惜二叔院子机密太多，不能去，才会弄出了今天这么一茬事儿。”拓跋紫突然悠悠地说了一句。

    拓跋瑶一听，立即就转头指着拓跋傲，“又是你，你为什么不让他们去你的院子赏桃花，那院子本来也不是你的，是你抢大……啪……”

    她话音未落，拓跋傲一巴掌拍在她脸上。

    “你打我？你居然打我！”拓跋瑶怒瞪着拓跋傲，心头的恨意越来越大。

    拓跋傲赶紧跪了下去，“两位殿下，瑶瑶定不是有意要违抗圣旨，是、是……是在密林禁地受了惊吓，最近神志不清，总是喜欢胡言乱语！是臣没有好好让人看管她，她才跑到府外来的，并非是要违抗圣命！还有，四姨娘的确是偷了人，畏罪自杀的！”

    再气，再怒，再恨铁不成钢，终究也只有这么一个女儿。

    拓跋傲醒悟过来后，还是想保住这个女儿，不惜往自己脑门上扣绿帽子。

    “我才没有！我好好的！我才没有神志不清！”可是拓跋瑶压根不理解她爹的苦心，赶紧朝冥天言解释，“淳王殿下，我挺好的！我没有神志不清！你不要听我爹胡说！他是在害我，你不能听他的！”

    “闭嘴！”拓跋傲喝道。

    “我为什么要闭嘴，是你一直在害我！”拓跋瑶喊道。

    拓跋傲觉得刚刚被自己忍下的血真的快要吐出来了，只得猛地站了起来，一个手刀劈下去，直接将女儿劈晕。

    “把二小姐扶回院子！”拓跋傲喝道。

    丫鬟从未见过这种场面，吓得连连说是，赶紧上前去扶拓跋瑶，将她的胳膊挂在肩膀上，扶着就要走。

    可是拓跋瑶根本不会动，丫鬟用力拖着她，走不到两步，两人一起摔倒在地上。

    真是个没用的东西！

    拓跋傲想一脚将丫鬟踢开，可是两位皇子在场，只得强忍下这种发泄的冲动，亲自上前扶起女儿。

    “拓跋家主，拓跋瑶明明很正常，你怎么能骗两位殿下说她最近神志不清呢。”楚玄烨唯恐天下不乱道。

    拓跋傲咽下一口涌上喉头的血，加重了语气道：“臣不敢骗两位殿下，犬女近日的确身体抱恙，刚刚的言行举止，真的并非她本意！”

    “那本大少爷得派个神医来给二小姐看看了，要真是神志不清，得赶紧好好治治。”

    “楚大少爷！”拓跋傲咬牙，“我们拓跋家之事，与你何干？”

    “本来是没有关系的，可本大少爷已经跟紫紫成了好朋友，你是她二叔，我得顺便关心关心。”楚玄烨笑眯眯的。

    “不敢劳烦楚大少爷！”拓跋傲将女儿抱了起来，转身对着冥天言和冥北凉，心头强烈地起伏不定，可他还是努力让自己冷静，“两位殿下请便，臣先送犬女回府。”

    说完转身离去，腰背挺得笔直。

    可是刚刚转过墙角，避过所有人的视线后，“唔”地一声，当场吐出了一口血。

    他的孩子呀！

    要是生下来，有可能是个男孩！

    现在，已经快要两岁了！

    拓跋傲只觉得心口又是一阵抽痛，原本挺得笔直的腰，瞬间弯了下去。

    “大小姐今日真是下得一手好棋。”冥天言淡声说道。

    “赶巧罢了！赶巧罢了！”拓跋紫唇角一勾，笑眯眯的。

    “希望大小姐下次邀本王赏花，是真的邀本王赏花。”冥天言滑动轮椅，向易赶紧上前来推他。

    “三皇兄想太多了，紫儿不会再邀你赏花。”冥北凉脸色始终有些泛冷。

    “我也不会邀你赏花。”拓跋紫将小肉团子塞回他怀里，“昨晚一夜未睡，我累了，你们都请各回各府，本小姐要回去睡个美容觉了！”

    说完，跳墙而入，回了偏北院。

    楚玄烨屁颠屁颠就想跟去，冥北凉身子一动，挡在了他面前。

    “御王殿下，我可是你的大舅子！”楚玄烨身子微微往后一仰，有点怕这位爷。

    “管你是谁，只要本王看不爽，照劈无误！”

