    第102章因为你爸的事

    见她这么晚竟然还没睡，盛妄抬头看向房间里挂着的表，已经两点多了。

    可她却好像没有一点要回去睡觉的意思。

    盛妄就这么站着落地窗前，静静的看着她，而她还在发呆，一点都没有发现他。

    不知道过了多久，他眸子闪烁了下，然后转身朝着门口的方向去了。

    来到她的房间门口，他手放在门把上，想试一下门有没有上锁，哪曾想轻轻的拧一下，门就开了。

    愣了下，他慢慢推开门，映入眼帘的是她的房间，她的房间整体装修很温柔，是那种蔷薇花的紫色。

    随意打量了下，他迈腿朝着里面走去，经过她的大床，走到她的阳台门口，停下了脚步。

    此时的沈念俨然没有发现，不知道在什么时候自己的身后竟然站着个人，依旧陷入思考中。

    眼前的笔记本上面停留在她正在搜索的页面，是贴吧论坛，而她搜索的标题是圈里八卦排行榜。

    哪怕沈明跟妈妈彻底决裂了，今天白天还那么说她，沈念心底始终没有真正的放弃他。

    毕竟他是她的亲生父亲，虽然暂时可能是被王芹那个女人迷惑了视线，但她相信，只要自己把王芹那个女人的真面目暴露在他的面前。

    他不是傻子。

    总会知道谁是对他好的，谁是害他的。

    所以她必须得找个私人侦探去盯着王芹。

    王芹那个女人，肯定不简单，上辈子就是她害的自己家破人亡，还偷偷转移沈氏集团的股份，把机密卖给庄氏集团。

    只要盯着她，早晚会查出来，她接近爸爸，在爸爸身边埋藏这么久，就为了得到沈家，到底有什么阴谋。

    想着，沈念更出神了。

    站在她身后，盛妄视线落在她怀里的笔记本屏幕上，看到上面的内容，他顿了下。

    想了下，还是开口，“这么晚，怎么还不睡?”

    耳边突然响起他的声音，这对坐在这发呆的沈念来说，无异于见了鬼，她吓的蹭的一下子就回了神。

    扭过头见是他，她才深深的吐口气，闭了闭眼睛，手拍着胸口，语气里都是不平静，“盛妄，你要吓死我啊，你什么时候来的?”

    她完全一点都没有发现。

    盛妄走到她面前，语气平淡，“刚才来的，你在想事情，所以没发现我。”

    听到这话，沈念点了点头，忍不住叹口气，语气里都是惆怅。

    视线不经意下移，看到电脑上的内容，她不禁又发了愁。

    见他站着，她往旁边挪了挪，拍了拍自己身边的位置，对着他招呼到，“来，坐。”

    看着她身边的位置，盛妄顿了下，还是听话的走过去，在她的身边坐下来了。

    与此同时，她怀里电脑上的内容也越发的清晰了。

    听出她语气里的惆怅，他抿了下唇，开口问道，“不开心?”

    “因为你爸的事?”

    沈念摇头，“倒也不全是。”

    可到底还是有关系的。

    看着他，沈念张了张嘴，就像是找到可以倾诉的人似的，她忍不住的想跟他说些什么。

    可又怕他不能理解。

    她不禁纠结了。

    (本章完)

