    H国。

    郑秀贞一早就被叫到了社长办公室，朴社长眼皮微抬看了她一眼，随后继续泡茶……

    这几个月郑秀贞都在带手底下的新人，从朴恩惠到刚出道的新人，落差之大也让她感受到了不少人情冷暖。

    不过她想要在这个圈里继续待下去，这样的落差她也得受着。

    “社长，您找我有事吗？”郑秀贞轻声询问道。

    “你先坐会儿。”朴社长淡声道。

    闻言，郑秀贞也不再询问，安静地坐在一旁。

    直到听到茶几上的平板传来动静，朴社长这才停下手上的动作，接通了跨国的视频。看到屏幕上出现的祁钰清，朴社长脸上扬起恰到好处的笑意，热情却不显谄媚，“早上好祁总。”

    “朴社长早。”相较于朴社长，祁钰清的反应略显冷淡几分。

    郑秀贞坐在一旁，此时听到对面的是祁钰清，也多少猜到自己在这的原因了。不过在之前，卡洛斯出事后她就被询问过相关的事情，就是不知道为什么现在又找自己了。

    朴社长招手让郑秀贞坐到自己旁边，随后解释道：“祁总想问你之前跟恩惠他们分开的时候的一些情况，你照实说就行。”

    闻言，郑秀贞点了点头，“那天早上本来恩惠是要跟我一起回来的……”

    在郑秀贞的讲述中，那天朴恩惠跟卡洛斯更像是突然有了别的计划，所以才没有跟她一起回H国。再加上社长因为演唱会上的事情已经跟朴恩惠解约，郑秀贞也不再是她的经纪人，对于朴恩惠的去向也就没办法多加干预。

    再加上当时，郑秀贞只以为她是想在华国散心，也就没有多劝她。而从机场分开后，她就没有再见过朴恩惠跟卡洛斯，也不知道他们去了哪，电话也没有联系过。

    其实这些郑秀贞之前就已经说过好几次了，但说到底她知道的这些也没什么利用价值，别说找到人了，连他们到底是为什么留在华国都不知道。

    不过，已经到了机场却临时变卦，本身就有惹人怀疑的地方。

    祁钰清安静地听完郑秀贞不知道说过几次的当天描述，又仔细询问了她前一天朴恩惠的行为有什么特别的地方。

    最开始郑秀贞也不记得有什么特别的，毕竟时间也过去了好几个月。但在祁钰清的询问下，不知怎的，她就想起了那天她们遇到的一件事来。

    “你是说，那天你们在酒店遇到过一个狂热粉丝？”祁钰清也有些意外，毕竟当时朴恩惠的情况，居然还能有狂热粉丝继续支持，而那个狂热粉丝知道朴恩惠的住处，这也不简单。

    “对，当时我也意外了下，恩惠也很开心。那个粉丝送了她不少东西，还要了她的签名跟合影。”郑秀贞道。

    祁钰清点了下头，“还有别的吗？”

    “别的……就没有了，一切都很稀疏平常。祁总你也清楚恩惠当时的情况，连见的人都少，除非必要都是自己在房间里呆着。”郑秀贞无奈道。

    “这段时间朴恩惠跟你联系过没有？”祁钰清问道。

    生怕祁钰清怀疑上自己，郑秀贞赶紧道：“真的没有，如果恩惠跟我联系的话，我肯定会第一时间告诉朴社长的。”

    “好，我知道了，如果你想起什么可以让朴社长联系我。另外,如果你能联系到朴恩惠，并且帮我找到她的话，我会表达我的谢意。”祁钰清道。

    朴恩惠连连点头应下，这几个月她也没少联系朴恩惠的，但可惜依旧联系不上人。如果可以，她自然希望能联系上朴恩惠，就算不为了祁钰清的谢意，至少也是共事这么多年，她也想看到朴恩惠平平安安的。

    这样失踪下去，生死不知，实在有些吓人。

    祁钰清挂了视频，不远处沙发上坐着的洛玉笙单手拄着下巴，“你觉得她像说谎的样子吗？”

    “不像，也没有必要。”确实没有必要，毕竟郑秀贞如果参与了这件事，根本没有任何的好处。这几个月郑秀贞的所有行为都在监视下，也没有做出过什么特别的事情。

    “其实仔细想想，那些人说的话也没错，小毓确实是因为我受的伤。这件事确实是在针对我进行的，不管是朴恩惠还是卡洛斯，都是棋子……但几个月的时间，他们怎么就消失得一点痕迹都没了？这几个月，他们到底呆在哪？”洛玉笙皱眉道。

    “囚禁。”祁钰清看着皱眉深思的洛玉笙，沉声道：“如果是他们自己的筹谋，不可能几个月一点痕迹都不露。他们对A市不熟，想要把痕迹抹除得那么干净明显也不太可能。你还记得我刚告诉你小毓的事情时，你怀疑的人吗？”

    洛玉笙转念一想，“你是说，祁家？”

    “能做到这一点的人不少，祁家确实也可以。不过，这件事更针对的是你，不是我。”再则祁钰清没有说的是，就算他跟祁家之间怎么算计，却也都不会牵扯到孩子身上。

    祁振澣就算再不喜欢祁钰清，对于两个孩子也没有多少感情，但还不至于对他们下手。

    洛玉笙点了点头，“所以这么一想，祁家的概率也不大了……”

    见她若有所思，祁钰清问道：“你最近是不是见过祁家的人？”

    “对啊，之前杀青那晚见过祁俊柏，还有第二天离开的时候也见过。”至于当天晚上尹钦的事，洛玉笙并不想多说什么，反正也没什么。

    祁钰清对于祁俊柏并没有太关注，在他看来，祁俊柏就是被祁振澣跟白宛童宠坏的，关注太多也没什么必要。

    当即，祁钰清把话题转回了之前郑秀贞的话上，“那个狂热粉丝，你觉得有值得怀疑的地方吗？”

    “说不准，如果朴恩惠跟卡洛斯是被人引走的，那必须在以前就有过接触或者联系。但是在朴恩惠住酒店的那些天，并没有什么外接电话打入，她也没有跟谁主动联系过。那么假设一下，如果有人把朴恩惠感兴趣的东西写在纸条上，借由那个狂热粉丝到了朴恩惠的手里。只要他写的东西对于朴恩惠而言够有诱惑力，应该就能让朴恩惠在机场选择不离开。”洛玉笙说着，看向祁钰清。

    洛玉笙的假设，确实有一定的可能性，祁钰清想了想也认同，“确实有这种可能，我让人去查一下那个狂热粉丝，酒店走廊的话肯定有监控，找人应该不难。”

    “嗯。”洛玉笙眼下也是这么想的，找到那个狂热粉丝，看看能不能顺藤摸瓜。

    眼下已经十一月，小钟毓自从回家后，整体的状态也是越来越好。从最开始坐轮椅，到后来慢慢开始走路，到最后已经正常行走。

    等到再次带着小钟毓从医院体检完回家，洛玉笙做了一桌子的菜，来庆祝小钟毓的康复。

    一家四口坐在餐桌上，热闹的气氛，也驱散了那些阴霾。

    小钟灵已经上了两个多月的一年级，即将迎来期中考，小钟毓的话，祁钰清也考虑着是让他期中考完后再去上学，还是怎么的。

    虽然小钟毓都在自学那些课程，但也担心他万一贸然参加期中考，考得不好的话会影响他的自信心。

    毕竟不管是洛玉笙还是祁钰清都知道，自家儿子非常骄傲，对自己的要求也是格外地高。

    不过他们想得再多，主角依旧是小钟毓，在小钟毓决定早点去学校后，洛玉笙跟祁钰清都同意了。

    在小钟毓上学的第一天，洛玉笙跟祁钰清一起送他们去学校，把两个小家伙交到老师的手上才离开。

    这也是小钟毓第一天来学校，他们才能进来，小学不是幼儿园，就算来接孩子放学都只能呆在门口等着。

    关于那个狂热粉丝，其实早就有了他的消息，但就算是早早就知道他是谁他在哪，他们也无可奈何。

    因为那个粉丝之前报了个出海的邮轮旅游，足足要在海上漂一个月，这两天才是邮轮游结束的时间。

    翌日下午，专门守在港口等待的陈炜送来消息，人死了。

    “据说是失足掉进海里，那片海域有鲨鱼群出没，连尸体都没找到。”陈炜调查了一番回来说道。

    “这么巧？”洛玉笙看向祁钰清。

    “据说当时看到的人有不少，可以确定没有人靠近他。”陈炜道，虽然他也觉得太巧合了，但他问过邮轮上一同出海的游客，他们都很确定是自己亲眼看到的。

    祁钰清微微迟疑了会儿，“那个人的家人呢？”

    闻言，陈炜道：“我回来的时候他们已经赶到港口那边，据说闹得不可开交。”

    “一条人命，如果他们不闹反而不正常。”洛玉笙轻声说着。

    可这个人一死，也代表着他们手上的线索断了，真是……麻烦啊。

    陈炜离开，祁钰清看着眼前的洛玉笙，“你在想什么？”

    “我有点害怕。”洛玉笙的手指碰触了祁钰清的，指尖微凉的寒意传递到了他手上。

    反手握住她的手，祁钰清沉声道：“我会护着你。”

    “我怕的不是我出事……”洛玉笙紧抿着双唇，不敢继续说下去。

    良久，洛玉笙抬眸看着眼前的祁钰清，“钰清，我想冒险一次。如果这样等下去，风险太大了……”

    似察觉到洛玉笙想做什么，祁钰清心微沉，“你不信我？”

    “不是我不信，可现在什么线索都没了。只有千日做贼，哪有千日防贼的？我们主动出击引蛇出洞，不是更好吗？”洛玉笙试图劝说祁钰清。防贼不如抓贼，百密亦有一疏，千防万防总有难防之时，一味地防只是下策。

    她知道祁钰清明白这个道理，但他之所以不肯，是因为担心她的安全。

    “试试吧。”洛玉笙又说道。

    “你这样风险就不大吗？”祁钰清忍不住道。

    洛玉笙有些不敢看祁钰清的眼睛，视线微低道：“那也好过小灵小毓出事。”

    “随你。”祁钰清话语有些冷硬，洛玉笙知道他是生气了。

    她承认自己有些操之过急了，可是谁也不能保证，隐藏在暗处那个人会不会给他们时间。既然对方的目标是她，那就让对方把目光都放在她的身上。

    祁钰清是真的生气了，洛玉笙看得出来，心底也有些无奈，但也只能老实上前哄人。

    不过洛玉笙还真没哄过祁钰清几次，所以业务也不算熟练，最后干脆端正了态度跟他多解释点好说服他，“你不就是担心我出事嘛，其实往好处想想，我也不是必输无疑啊。虽然现在的情况是我在明对方在暗，但我们放线钓鱼，等鱼上钩了，不就互换了身份？鹬蚌相争渔翁得利，只要你想，还怕护不住我吗？大不了，我全程听你的，保证不单独行动。”

    说完的洛玉笙期待地看着祁钰清，眨了眨眼，乖巧得不行。

    良久，就在洛玉笙以为他是不打算开口时，祁钰清才给了她想要的反应，“你说的，都听我的。”

    “我保证。”洛玉笙抬手发誓状。

    自从那天祁钰清答应了洛玉笙开始，洛玉笙出门的概率大了，没两天也恢复了工作日常。身边除了方曦以外，乍一看没有人，但暗处总是跟着几个祁钰清安排的人。

    原以为短时间内就能有所成效，但显然洛玉笙是低估了对方，对方比她想的还要沉得住气。

    如果不是那丝怀疑还在，洛玉笙都忍不住开始反问自己，是不是她多心想多了？或许根本就没有什么暗处的人，就是卡洛斯的个人行为。

    今天是期中考的日子，低年级仅仅一个上午就考完了试，下午成绩就双双出了。鉴于两个小家伙都考了双科一百，洛玉笙答应他们提早结束工作回家给他们做好吃的。

    走廊上，洛玉笙正跟方曦说着话，当有人擦肩而过时她并未注意。直到又走出一段却突然感到手臂一疼，一侧头就看到了正在流血的伤口，一条血痕正出现在外手肘下三寸的位置。

    伤口有些深，以至于血流得有些凶，而那创口平整似是刀割痕迹。

    就好像有人在伤口涂了一层麻药，麻痹了感知的传递，直到现在才发现这伤口。

