    三月匆匆而过。

    宛将军大胜归来，被封烈威侯。

    宛流月早被宛将军送回来了，只是回京之后对外宣称得了恶疾。

    原身的母亲得知宛央失踪尸首全无，与丈夫貌离神合。宛将军心生愧疚……纳了一房妾室。

    他们所做的一切都在宛央的监控之内，包括二皇子与原身的表姐厮混在了一起。

    这日。

    宛央在地下玉殿品茶。

    江诩突然进来，走到她的对面坐下，说道：“你失踪之事，已经被京贵族得知，江琛桁在将军府演了一出深情好戏，宛将军甚是感动，不过，那个人已经在朝中大臣的家眷中，要为江琛桁另选皇子妃……”

    相处了这么久，宛央已经习惯江诩称呼皇上为‘那个人’了。

    刚开始他们二人话很少，后来他每日都会主动带一些外界的消息讲给她听。

    “那太好了，等江琛桁婚事另定，我也可回到家中安慰母亲。”宛央将手中茶杯放下，故意用嘲笑的语气说道：“看来那个人还真的是把你当做捡来的，你弟弟们的婚事都差不多订完了，却唯独忽略了你。”

    江诩：“……”

    江诩站起走到她身边，动作轻柔地将她抱到床榻上，就在宛央认为要发生点什么的时候，这家伙说：“你早些就寝。”然后就快步离去。

    宛央：“……”回避话题就算了，还占她便宜！

    深夜。

    江诩坐在空旷的东宫正殿里，翻看着下面递上来的各类情报。

    平时他做事认真，只是今日却总是走神。

    脑海里总是频频浮现，宛央刚刚说起婚事的模样。

    想着想着，不知不觉就再次来到了地下玉殿。

    宛央迷糊中看到床前有个人影，但确定是江诩后，便翻了个身又睡了过去。别说江诩不会伤害她了，就算伤害她，系统也会在她脑子里面报警。

    如果她再仔细看，会发现江诩周身散发着浓郁的孤寂。

    江诩还以为她会坐起，没想到直接忽略他，又睡了过去。他自己都没发现看，他平日挂着的冷漠眼神变得柔和了许多。

    盯着盯着，他也有些许困意，便合衣躺在了宛央身旁。

    不知过了多久。

    宛央睁开眼，发现江诩居然抱着自己睡觉。

    【宿主，你这警惕性也太差了吧！】系统出来刷刷自己存在感，顺便对宛央提出来质疑。

    宛央只记得，自己闻到那股熟悉的清香，就沉睡了过去。

    这太可怕了吧！不过就是做了两个世界的夫妻，就如此习惯他的存在了？

    想了半天，宛央懒得再想。

    反正当夫妻的时候啥事没做。

    现在也没有必要扭捏，显得自己多当回事儿似的！

    于是，她在江诩怀里找了个舒服的位置，又睡了过去。

    江诩早在宛央醒来的时候，就跟着醒了，自小在这前狼后虎的皇宫之中生存，早就养成了浅睡的习惯，只有周围有任何动静，他立马就能感觉到。

    不过，躺在宛央身旁，让他多年以来，难得睡了个好觉，看着宛央醒来，又钻进自己怀抱里继续睡。不自觉地又靠近了一些，下颌抵在宛央头顶，手也不安分地抚摸着她长长的长发。

    “你要永远都在本殿的羽翼之下。”江诩的语气阴沉，且透露着不容拒绝。

    “若不呢？”宛央再次睁开眼睛，把江诩在头发上捣乱的手，拉了下来。他都这样捣乱了，她若是再不行，那就跟个死人没啥区别了。

    只是，江诩还没回她的话，系统的警报声就在他脑子里混乱地响了起来。

    艹！

    这就黑化了？

    就算刚刚他是在表白，那也总得让她有个不同意的选项呀。

    这么看来，这道题完全就是单选题！

    宛央咬了咬牙，紧接着说道：“为什么不是你在我的羽翼之下？”

    话音刚落，江诩身上刚要发出的危险，瞬间平息。

    随之，系统的警报声也停了下来。

    宛央心里疯狂骂娘……

    今日江诩异常温柔，不光亲力亲为照料她的洗漱，还要为她梳发。

    古代男人可能就也就这点好处，大家男女都是长头发，对于梳发这件事一点都不会陌生。

    今日白天，是皇上的寿诞，江诩没有时间在地下玉殿多陪她。

    宛央也乐意让他早走，缓缓自己的心绪。

    自母后死后，江诩最讨厌宫中各种宴会，他身为捧场太子，就算不受宠也必须到场。

    因为他的‘好父皇’，要让他做戏给那些旧臣，若不是那些旧臣，他这太子之位怕是早就被废了。

    寿宴上。

    众人举杯转盏间，战败国的那位黛怜公主又出来作妖了。

    “陛下，黛怜经历这场战争，发现陵江国男儿英姿让黛怜佩服。吾国愿意附庸与陵江国不再生战事。不过陛下，黛怜有一小小请求，望陛下能够答应。”

    “说了听听。”皇帝寿辰心情极好，也不在乎这个小国外交的小小请求。

    虽然黛怜口吻带了一点威胁之意，仿佛自己不答应就不愿附庸自己这个国家了，但这对一个国家成为他国的附庸，这都不算什么，只要请求不过分。

    “其实也是两国联姻之事，黛怜听闻六皇子俊朗无双，黛怜愿与汝国结秦晋之好，陛下意下如何？”

    江琛桁听到这个，手中的酒杯都拿不住了，因为皇家祖上有训，与他国公主联姻的皇子，将再无继承皇位的可能。

    怕与他国生下血脉，未来会成为皇位的接班人。

    “这？”皇帝刚开始有点为难，但很快想通了，一个儿子罢了，他儿子多的是，哪儿有一个小国家重要，“允……”

    “父皇不可，儿臣身有婚约，恕不能从命。”江琛桁本来就心向皇位，哪能同意与他国联姻的事情。

    他所说的婚约，当然是与宛央从小定的那个，江诩坐在皇帝下首，不满地皱起的眉头。

    皇帝也对他皱起了眉头：“据朕所知，宛家四小姐失踪，毫无音信，将来就算是回来了，也可与黛怜公主共为平妃。”

    宛央在系统的监控中看到这里，简直快被皇帝和江琛桁恶心透了。

    一个想让宛家嫡女都嫁入皇家，抓着宛家的兵权，却贪心地想要其他小国的附庸。

    一个明明和宛流月牵扯不清，却还要拿生死不知的她来做挡箭牌。

    然而，宛将军身为父亲，眼看着自己的嫡次女，就要变成他人平妻，却无动于衷。

    只有江诩看了一眼朝臣中的自己人，让那些人跪下反对。

    “皇上三思，宛将军刚为国打下胜仗，怎可让宛家的四小姐与她人平妃……”

    “皇上三思……”

    “皇上三思……”

    宛央看这样不行，原身的父亲心里可能认定自己已经离世，想要给自己找个归宿，搞一个传说中的冥婚。

    算了，有些事情还是得自己来，才靠谱。

