第三五八章本想揭开心中惑，奈何实力不够强

前面的时候还在那里笑眯眯的，后面突然就变了脸色，听了对方的一番话，还有施展的武技，就不一样了。

器灵就这么等着林清尘回答，到是也没有催促，她知道自己问了以后，林清尘肯定会告诉自己的。

“我现在觉得，修罗神殿本身就不是浩渺洲域本土的势力，他们很可能就是前辈所说的那些幕后黑手。”

“就算不是，那也跟他们脱不了关系，难道前辈看不出来吗，刚刚他施展的武技，其中的那些画面。”

“他们就是一群畜生，身为修炼者，竟然虐杀那些普通人，其中还有尚在襁褓中的孩子。”

林清尘之前就听器灵说了，千年前的那个宗门被覆灭，其中有暗中的势力出手。

后面哪方势力受益是最大的，只有战神殿和修罗神殿，可是他们之间是死仇，那就说明了一个问题。

其中必定有一方跟当初的事情脱不了关系，战神殿的人太了解过，也接触了其中不少的强者，并没有发现什么不寻常的地方。

相反，修罗神殿就不一样了，从他们的做事风格，还有之前施展的血腥手段来看，确定是他们无疑了。

因为正常的修炼者，不会做出这样的事情来，以他们千年前施展的手段来看，跟现在的情况差不多。

不管是勾结妖兽也好，还是联合其他的势力，来煽动人族的内乱来看，他们目的定然不是那么简单的。

搞不好又是一场腥风血雨的前奏，现在的浩渺洲域可没有千年前那么强横，要是在经历一次，不知道会是什么样子。

别说是再过千年了，就算是再过两千年，都不一定能会回到原来的样子，因为现在的浩渺洲域太弱了。

“不瞒你说，我的确什么都没看见，只觉得你的态度变了，就在对方施展那招武技的时候。”

“不光是我没看见，除了你以外的人，都不知道具体发生了什么事情，但是其他修罗神殿的人可能知道。”

“仔细说说吧，你刚刚到底看到的是什么画面，以你的心性，要不是遇见什么特别的事情，应该不会这么愤怒。”

器灵坦言，自己确实不知道原因，她虽然是目前这座秘境的掌控者，但是又不能洞察人心，不知道其他人心里想什么。

也就跟其他人一样，觉得林清尘可能是经历了什么，所以才导致了现在的样子，当着那么多强者的面，千刀万剐了对方。

“他们修罗神殿的人，很可能都修炼了一种武技，就是虐杀普通人，用他们死前的惨象，还有一切的负面情绪来修炼的。”

“那种画面竟然是可以看到的，他们都已经死了，当时的景象和一切负面情绪，竟然还能被施展者展现出来。”

“我不知道他们这么做有什么好处，但是既然他们修罗神殿这么干了，肯定是有重要原因的。”

林清尘听到器灵的传音之后，把自己看到的画面，告诉了器灵，他自己也想知道这是为什么。

对方既然是以前强者留下的器灵，肯定经历过很多事情，也许她能给自己想要的答案。

传音的同时，更是下狠手这么修罗神殿的强者，仿佛在发泄自己心中的愤怒，有仿佛是在给那些惨死的人报仇。

“你，你说什么，他们竟然灭杀普通人，而且还是虐杀，看来这个修罗神殿，真的是留不得。”

“这件事不要跟其他人讲出来，牵扯太大了，而且说出来也只能是斩杀一些小鱼小虾，真正的幕后之人，是不会有任何损失的。”

“以后你慢慢的调查，一点点的找出他们的幕后主人，这个修罗神殿的殿主，绝对只是一个小角色。”

器灵这个时候，突然想到万年前的事情，也有跟林清尘所说的情况相似的，只不过场面比这更狠更惨。

那些人才是天玄大陆真正的死敌，也是一切霍乱的根源所在，他们就是导致天玄大陆，近万年都不能平静发展的罪魁祸首。

这个叫做修罗神殿的势力，看来是对方早就埋下的棋子，具体有什么作用，现在看来还未可知。

本来器灵的第一反应，就是针对主人传人的，转念一想，肯定不仅仅是这样，还有其他的目的。

甚至这才是他们真正的目的，对于秘境的事情，或许只是他们顺便为之，行就行，不行便罢了。

“还有什么秘密，师姑是不是知道了些什么，修罗神殿跟什么人还有关系，这些人到底是什么身份。”

不用器灵说，林清尘也会把修罗神殿给灭了，就凭自己跟修罗神殿之间的仇恨，便是不能罢休。

更何况现在还知道了，修罗神殿的强者，竟然修炼这样的武技，为了自己变强，虐杀普通的人族。

听着刚刚器灵的反应，林清尘觉得器灵一定是知道什么，要不然也不会刚开始的时候，竟然是那种语气。

林清尘再一次觉得，自己好像又小看了浩渺洲域之中的势力，特别是这个修罗神殿，其中不知道有多少秘密。

现在看来，修罗神殿藏得好深啊，身份绝对不仅仅是表面上看起来的那么简单，他们肯定还有另外一重身份。

“现在我还不能告诉你，因为知道这些对你来说，真的有害无利，总之一句话，努力变强吧！”

“你按照我说的做就好了，该是你知道的时候，你想知道的，你不想知道的，都会有人一一的告诉你。”

“现在你要做的，就是更快的强大起来，以后很多事情，还要靠你来支撑，至于现在，有些事情还有人帮你争取一点时间。”

器灵虽然现在大概的猜到了一些事情，可是她不能说，因为这些秘密还远远不是林清尘能接触的。

接触的太早了，只能是害了他，这个大陆上，到底还有多少对方布下的暗棋，现在还未可知。

林清尘太早的知道一些事情，也就更容易暴露出来，这不是她愿意看到的，也不是很多人愿意看到的结果。

能说的能做的，都已经做了，以后的路，还有以后的事情，只能靠着他自己去发现，靠他自己去做了。

万年前她们那一代的人，已经尽了最大的努力，虽然不能算是失败，但是也没有成功，终究还是差了一些。

林清尘知道，对方不愿意的说的事情，即使是自己再怎么相问，对方都不会告诉他的。

说到底还是自己的实力不够，很多事情远远不是自己所能企及的，修为啊，呵呵……

每一次林清尘觉得自己很强的时候，都会出现另外的因素，这些因素告诉他，自己依然是一个弱者。

“是啊，我虽是锻灵破阶入的地灵，可终究还是在地灵境界初期，连在这个小小的浩渺洲域都不能随意的驰骋。”

“罢了！罢了！罢了！管好眼前的事情吧，修罗神殿，不管他们到底隐藏的有多深，必定灭了他。”

“也不管他们背后埋藏有多大的秘密，有什么谋划，总有一天会让这一切都烟消云散，不复存在。”

林清尘此时也想通了，既然现在还不够资格知晓一些事情，现在做好自己眼前的事情，以后的就等以后再说吧。

不管是现在或者说是以后，必不能让修罗神殿他们久留于世，现在就能杀多少他们的人，就杀他们多少的人。

林清尘此时也没有了心思，再折磨眼前的修罗神殿之人，看着眼前的人在撕心裂肺的嘶吼，林清尘觉得心中一阵的厌恶。

直接就撤去了封住对方伤口的灵力，就让他身体中的鲜血流尽而亡吧，也不去管他了，没了灵力的维持，很快就会死掉。

“公子，你没事吧，刚刚怎么了，突然就变了态度。”

此时的林清雅，看着自家的公子做完这一切，才开始传音问出了自己心中的疑问。

“没事了，已经过去了，就是看不惯修炼神殿的人，雅儿你以后见到他们的人，不要客气，不能这么便宜了他们。”

林清尘想着，这些事情还是不要让她知道了，既然器灵说了，现在不是他们可以追问的，那就没有必要在提起了。

只不过告诉林清雅，以后跟修罗神殿的人对战，千万不要让他们这么容易就死了，要不然怎么对得起那些被虐杀的人。

他们只不过是没有什么修为的普通人罢了，竟然要遭受这样的折磨，可能他们到死都不明白为什么。

为什么会有修炼者无缘无故的虐杀他们，别说是他们了，就连林清尘现在也不知道，只能等以后才有机会揭开这一切谜团。

“哦，知道了，公子放心吧，遇到修罗神殿的人，雅儿肯定不会让他们那么容易死掉的。”

林清雅看着自家公子此刻有些低迷的情绪，也顺从的不再去过问，不过对于修罗神殿的人，以后可不会那么仁慈。

不管是什么原因，只要是因为他们修罗神殿，才让公子这个样子的，那就必不能轻易的放过。