    “哎，我昨晚上做梦又梦见宁宁了，你说怎么啥时候让宁宁过来啊？”宁宁在想她妈，她妈也在想着宁宁。

    “再等等吧！等把这轮音乐会忙完，估计咱们也就有钱送宁宁去好学校了。”沈隆拍了拍郭燕的胳膊安慰道，他们的第二场音乐会也比较成功，同时也将自己的名声传到了纽约之外，诸如洛杉矶、旧金山之类的大城市也向他们发出邀请。

    经过和克里斯、芭娜娜等人的商量，沈隆答应了其中几个城市的邀请，接下来他们就要开始自己的巡演之旅了。

    “嗯，我有时间也去各个学校走一走看一看，但愿能给宁宁选个好学校！”沈隆要忙着和克里斯商讨音乐会的方案，要专心创作新曲子，一天忙得不可开交，相对而言郭燕要稍微轻松点，所以选学校这种事儿就落在了她头上。

    当然，最终选择哪个学校还得沈隆来把关，很多东西并不是表面上能看出来的，而且这些好学校也不是那么容易进去的。

    为了宁宁，为了更多的收入，为了更响亮的名声，在一切准备就绪之后，沈隆和郭燕就踏上了巡演之旅，从纽约飞到洛杉矶，再从洛杉矶飞到旧金山……一座座城市走下去，为他们赢得了不菲的收入和越来越响的名声。

    几场高水准的音乐会证明了他们的能力，在加上沈隆老道的社交手腕，让他在巡演过程中和许多音乐圈的大佬都建立了比较亲密的联系，甚至已经有人向他透露风声，说他有可能获得某几个小奖项。

    这些奖项当然不能和格莱美奖相比，但对自己的名声还有社会地位多多少少有些帮助，他自然不会放弃，开始在芭娜娜的帮助下运作起来，得益于他的努力还有芭娜娜、马友友在圈内的人脉，在临近新年的时候，他拿到了自己在美国的第一个奖项。

    消息传来之后，除了马友友、王安、喜多郎这些老朋友向他表示了祝贺之外，还迎来了一个意想不到的客人。

    中国驻纽约领事馆的一位参赞到访，代表单位向他表示了祝贺和鼓励，“起明你这回可是给咱们中国人争光了，我代表领事馆向你表示祝贺，同时祝愿你在将来再接再厉，再创佳绩，多拿几个奖项回来。”

    “其实这个奖不只是颁给我个人的，更是代表了美国人对我们中华传统文化的了解在近一步加深，如果不是外交部门的同志长期如一日的在美国展开宣传，我是拿不到这个奖的。”沈隆客客气气地说道。

    “咦，起明同志的理论水平很高吗！这话说得有水平！”参赞先生一听顿时眼前一亮，这明明是他个人的奖项，功劳竟然还有自己一份，我当初怎么没想到还可以这么说呢！这样的同志实在了不得！

    他那里知道，沈隆可是当过一省之长的人，论起理论功底，绝对能吊打他，这番话只是小试牛刀而已。

    这番话说得参赞先生高兴极了，聊了一会儿之后说明来意，“这次过来除了对二位表示鼓励，传达领事馆的心意之外，还有就是想邀请二位参加领事馆举办的新年音乐会，不知道二位有没有时间？”

    “有有有，说实话我俩孤身在外的，平时还不觉得有什么，这一到过年啊就越发觉得孤单了，能去领事馆热闹热闹简直求之不得！”参加这样的活动对沈隆也有好处，到时候自然少不了当地的政界、商界名流到场，能认识他们对沈隆继续自己的音乐之路大有帮助。

    双方你情我愿，这事儿就这么定了下来，经过一番准备，沈隆来到领事馆，表演了几首欢乐祥和的曲目，给领事馆的工作人员、到场的美方官员和商界代笔留下了深刻的印象。

    这些镜头也被现场记者记录下来，送回国内后经过剪辑出现在了晚上的整点新闻上，宁宁和王起天他们在吃年夜饭的时候意外地在电视上看到了他俩，不由得大吃一惊。

    过年期间，沈隆专门带了礼物去给马孝骏老爷子拜年，表达了一番自己的心意，自己这一年能相对顺利，离不开他们的帮助。

    过完年之后，沈隆慢慢悠闲下来，音乐会已经告一段落，他把主要心思都放在了新曲子的创作上，另外还有东映株式会社《三国志》配乐的工作。

    这天，千原凛人从东京飞到纽约登门拜访，“王先生，您之前交给我们的曲子质量都非常高，剧组非常满意，接下来可以考虑开始配乐的录制工作了！”

    “你们是怎么考虑的？”没想到东映株式会社的工作进度还挺快的，要是照这么发展下去，或许《三国志》会比历史上提前一两年亮相呢。

    “我们希望您能帮我们完成这部分音乐的制作工作。”沈隆之前举办的那几次音乐会已经证明了他的实力，他不仅会写曲子，还能很好地管理好乐团。

    “如果是这样的话，我认为这些曲子应该去中国录制最好！”沈隆正色道，“千原桑想必也明白，我这些曲子用中国的传统乐器来演奏效果最好，日本固然有部分能够演奏这些乐器的音乐人，但是他们的演奏距离中国那些民乐大师终究还有差距。”

    “额，这，王先生您说的很有道理，但是……”要是去中国录制的话，成本会不会提高啊？

    “成本的问题千原桑不用担心，中国如今的物价很低，去中国制作说不定比在日本本土制作价格更低呢；而且你们NHK电视台也可以借此机会和中国有关部门达成良好的关系，以后再想进行其他领域的合作就方便了。”你们不是喜欢拍纪录片么，赶紧接着这个机会去拉关系啊。

    “您说的很有道理，我需要和公司汇报下！”千原凛人被舒服了，不久之后，他就送来了肯定的答复，公司同意了他们的计划。

    这样，沈隆和郭燕就可以拿着东映株式会社的钱回家了。

