    三月十五·罗府

    一阵轻叫，惊醒了罗裴，他揉了揉眼坐起身来，就问着：“几时了？”

    “丑时三刻了。”家人罗拔低声说着：“时间还早着呢！”

    “不早了。”罗裴穿上了官袍，正了冠带，用热毛巾擦了一把脸说：“现在，怕心急旳考生，已经在贡院排队了。”

    说着，罗裴疾步走出卧房，一股风扑面而来，三月了，白天转暖了，可凌晨仍旧气寒潦凛，袭走了最后一点睡意。

    一个家仆见他出来，忙上前躬身：“老爷，您吩咐等候的人，已经来了。”

    “唔，我知道了。”罗裴仰视着天穹，难得是个星夜，给天空镶了一层微褐色的雾，当下不再迟疑，踅过假山，便见一座小厅，罗裴进去，就看见了一个人。

    “殿下怎么说？”罗裴一进去就沉声说。

    “殿下说，一切都已经预备，您只要主持贡院，以及不久的大事就可。”这人垂手说着：“中间有什么消息，小人必会转达。”

    罗裴再不犹豫，厉声吩咐：“给我备牛车，立刻叫人，随我去贡院。”

    “是！”罗裴治府甚严，罗拔忙不迭答应着，传呼人丁，开出牛车，由于曾经是总督, 掌过兵事, 故府里可以骑马, 几个家人由罗拔带领，骑马护在左右，一路奔着贡院而去。

    帽儿巷·旅店

    客栈为了生意, 自然房舍一间挨一间，依次排去有二十多间, 月光钻出云层, 清冷的洒了下来, 被月光笼罩着的许多地方，都夜深了, 依旧有人夜不能寐。

    部分是因天才半夜，就见着蜡烛油灯都点了起来，店老板带十几个伙计打火造饭, 又烧了一桶桶的热水准备, 很是喧闹。

    可没有谁怪罪, 因今天是考期, 张墨东与许多举子一样，因心里有事, 一夜都睡不着，过了子时就已爬起来，洗漱后准备出去。

    贡院距离住的旅店不算很远, 他在准备就绪后，仍有些犹豫。

    回到了住的房间, 屋里光线很暗，只桌上有一盏油灯, 幽幽发着光，照亮了摆着的书册。

    “唉！”张墨东走过去, 将其中一本书册翻开，从里抽出一张纸来。

    就着灯光看，这纸上就写着三道题，目光落在题目上，哪怕不是第一次看了，汗仍又冒出来。

    张墨东的呼吸也粗重起来，下意识闭了闭眼, 眼前仿佛又浮现出了那一日的画面。

    一个人坐在面前，自己则跪在地上。

    这人居高临下望着自己，冷笑：“事到现在，你便不想做, 也来不及了。吩咐你的事，你必须要做了，不然，就只有死路一条，还要获罪抄家，祸及妻小。”

    “就连整个家族都要因你而蒙羞获罪。但你若将此事办好了，本届你是别想了，下一届春闱考取名单里，必有你一个位置。”

    “是！”张墨东重重磕首，他何尝不知道，自己是入了套？

    可想要反悔，正这位大人所说，已来不及了。

    就算来得及，自己知道了秘密，又反悔不想做了, 能放过自己么？

    有道是，富贵险中求，自己当年在龙宫被断定只能走到举人这一步，可若搭上了贵人的车，说不定……能有着更好前程！

    利弊被自己想得很清楚, 所以张墨东最终还是答应了。

    “这人的计划是，等举人入场考试时再叫破这事，到时我就说这题目是余律方惜买的，我只是碰巧跟他们一起吃饭，看见了。”

    “本以为是假的，所以当时没有举报，现在看到考题，知道是真的，于是才震惊冒死上告。”

    神秘人将自己到了考场才上告的理由都给得很清楚，合情合理，不但无罪，反是有功，可张墨东却仍心脏剧烈跳动，犹在打鼓一样，更闭上了眼，久久不能睁开。

    “这是多少条性命啊？”

    张墨东知道，这样一来，余律方惜二人必死无疑，就连家族都会株连，并且由于他们与太孙的关系，要说这件事不会牵连到太孙，打死自己也不信，但箭在弦上，已是不得不发。

    他不知道为什么有人非要这么做，但那位大人后来利诱的话却说得很对，以自己的才能，怕再努力也考不中，但只要喊破这件事，贵人就能保证下一届里肯定有自己。

    不答应，不去做，可能会死，便不死，也必不会考中，止步于举人。

    而答应了，下一届就可能有自己，自己会打破龙君告诉的命运，有无比远大的前程！

    张墨东痛苦的闭上眼，龙宫的一幕幕就显示出来。

    “张墨东，你虽有天赋，但命格甚薄，任凭多次科考，终无缘举人。”

    “我虽可补之，但你福薄，终不能显贵，止于省试而已。”

    自己身在龙宫，因棋局，得了龙君这两句批语，只仅仅两句话，就涵盖了他的整个人生。

    福薄、不能显贵，这话，当初自己还能泰然视之，可转眼数年过去，自己的确难以进步，并且发现昔日认识寒门子弟苏子籍竟成太孙，不甘心就悄然冒了出来，这是对既定命运的不甘。

    “为什么，苏子籍不但考了状元，还成太孙？”

    “而我，连个进士都不能中？”

    若无神秘人找，张墨东就算有一点不甘，也不会做什么，连背后道太孙是非都不会，不仅是因太孙现在是贵人，惹不起，更因他不想只因嫉妒就去说长道短。

    可现在却像一个木桶，被强行戳开了一个洞。

    自己只是想要考取进士，只想当个官人，不想庸庸碌碌一生，不想终其一生只是个举人，这难道是什么苛刻的要求么？

    自己没那么贪，不想成为天潢贵胄，只想成为普通人口中的人上人，这样也不成么？

    张墨东真的很不甘，可就算是不甘，也依旧想了很久。

    他不是蠢货，自然知道，若这件事不能办成，那就算背后人不来找自己麻烦，只凭着太孙一个人，就能将自己彻底碾碎。

    可是……

    叹了口气，张墨东走到铜镜前，就着蜡烛照了照身影，仔细去看，自己才多大年纪？竟然已有了白发了！

    到底……做，还是不做？

    内心的纠结在看到发髻中的几根银丝，张墨东脸上露出苦笑。

    “唉，别怪我，我也是没有办法。”良久，张墨东才张了张嘴，有些干涩自言自语：“要怪，就怪命吧！”

    “哐哐！”

    话才落下，外面突然传来了奇怪的声音，像有什么东西砸到门板，张墨东本就心神不定，突然在很安静的环境里听到响动，一下就被吓了一跳，胸口剧烈跳动，心脏都险些从嗓子眼里蹦出来。

    “谁？”张墨东快速走过去，先是一定，接着咬了咬牙，猛一拉，将门打开。

    外面空荡荡并无一人。张墨东又探出身，看向左右。

    左右走廊里，也空无一人。

    难道是有人敲了门后就跑了？

    正要往回走，目光突然落在了地面上。

    就见不远处的地面上，落着一个银锭子，看大小五两左右，在烛光下闪着银光。

