    居民们在重建的村庄空地上，在燃烧的篝火之下，听见了战旌所说的致辞。

    简短而又令人印象深刻。

    肯恩从来不会用虚假的安慰去掩盖困难，他是位诚实的领导者，会将危险摆在众人面前，然后指明一条布满荆棘，向死而生的出路。

    宴会结束得有些仓促。

    但居民们并没有感觉到热闹结束后的失落，相反，每个人的眼神都更加坚定。

    被战争碾压的亡者不计其数，被境绝大部分死去的流民都是麻木且悲哀的。

    因为肯恩·布维尔的诚实，桑顿卡亚的居民更清醒，也更想活下去。

    凌晨，独栋木屋中。

    伯克放下一杯浓茶，拨开了手边层层叠叠的图纸说道：“昨天的信上说，尖霊冰湾的狩猎争夺暂停了？”

    麦格点头称是。

    北境商道会流通一些重要传闻，这是南疆诸国的重要信息来源，地下市场和表面贸易都有各自的传信手段。

    麦格捻开两页浅纹纸，又轻放在膝盖上，她读不进去，皱眉呢喃着两个名字。

    “霍叟，弗伦冈铎……”

    这是红枫高地最令人敬畏的两个战旌，诺林王国有大批的资源都用来研究这二位的成长轨迹。

    这很正常，永冻高墙以南，有无数势力想要插手帕洛图斯比。

    “肯恩·布维尔，嘶，跟他们完全不同。”

    麦格露出微笑。

    她并不打算将其记录下来，也不想让这位年轻战旌的事迹过早地传到南疆诸国的耳朵里。

    “如果非北境血统的人也能领导一个部落崛起，他将会学术上最珍贵的活案例，说真的，我很期待桑顿卡亚的未来。老师你觉得呢？”

    麦格侧头询问，却发现伯克心不在焉地发呆。

    他轻敲杯沿旁的握柄，向自己的学生道歉，然后边抿一口浓茶，边感慨地说道：“你很适合图书馆，但我更喜欢工坊，今天我注意到一个小家伙，准确的说，我先看到了几件令人惊讶的作品。”

    伯克舒服地瘫下去，轻巧向麦格介绍。

    “我打听到他叫阿瑟，是肯恩从克厄村招募来的铁匠。”

    房间里传来讨论声。

    桑顿卡亚保持清醒的人还有不少，同一片夜幕之下，领矛手，濛，正在雪地中奔跑。

    他的动作干脆利落。

    黎明的微光已经出现，但距离晨曦喷薄还有一段时间，天色昏暗，给追踪者蒙上阴暗的灰色。

    濛呼出白雾，警惕地回头观察。

    他本以为自己才是狩猎者，但当他发现这头霏狼的状况时，双方身份就突然逆转了——它病了，正处于发疯的边缘。

    树林里躲藏的地方很多。

    这片刺手的草根上铺了层薄薄的雪毯，泥泞和碎石之间布满了血迹，凌乱的蹄印转述了这里曾爆发过何等血腥的撕咬。

    紧张的氛围，反而让濛冷静下来。

    他失业中闪过一道灰影，于是俯低身子，握紧战刀，像是一根根紧绷的粗藤般静止不动却又蓄势待发。

    灌木的传来低吠，月华抚去霏狼眼中的猩红。

    它诡异地抽搐几下，又疾步迈进雪地里，肋下有几道明显的、溃烂的伤疤，浑身散出来的黑烟像是祭祀口中常说的死兆。

