    

    江沅大脑有片刻的空白，就连身体都忍不住变得僵硬。

    整个人呆呆愣愣的，还有些不知所措。

    “你怎么了？”徐嘉衍注意到她的脸色忽然变得有些不对劲，忍不住关心出声。

    “没，没事！”小姑娘的脸一下子涨得通红，羞得眼睛都不敢看人，手更是像碰到烫手山芋似得飞快松开了对方道：“你，你不是要出去吗？你快去吧！”

    徐嘉衍狐疑地看着她。

    这丫头前一秒还拉着他的袖子不许他走，下一秒却又迫不及待地赶人。尤其是小姑娘一张小脸突然间红得不成样子，担心她病情加重，忍不住伸手朝着她额头上覆去。

    “我没事。”小姑娘一边躲开他的手，一边催促道：“我真的没事，阿衍哥哥快点出去吧！”

    徐嘉衍不放心地看了她一眼道：“那你好好休息，等医生到了我再过来看你。”

    “不用，我不用看医生了。”江沅激动地差点从床上蹦了起来。她可不想成为史上第一个人因为第一次来大姨妈而看医生的。

    “乖，别任性。”徐嘉衍没摸到她的额头，改为拍了拍她的脑袋。

    “阿衍哥哥，我真的不用看医生。我就是，就是好像来例假了。”小姑娘支支吾吾地说道。羞得都快要哭出来了，说完便拿被子蒙住了脑袋。

    呜，怎么办？她以后再也没脸见人了。

    徐嘉衍忍不住愣了一下，活了十八岁，头一次遇见这种情况。

    俊脸上一阵青一阵红，好半响才道：“那你好好躺着，我让张妈上来一趟。”张妈是家里的保姆，林晚不在，他和瑾言都是男生，这种事情只能找张妈处理。

    “不用，我自己可以的。”江沅忙不迭地叫住他。这么丢脸的事情，她才不要让更多的人知道。

    况且，晚姨之前有跟她提过，江沅自己知道该怎么处理。

    “那你……有那个东西吗？”徐嘉衍迟疑了一下，问道。

    “呃，没有！”江沅的脸再次涨得通红。

    徐嘉衍想了想道：“我妈房间应该有，我去帮你去找找吧！”

    “嗯！”江沅红着脸点头。她现在根本不敢乱动，就希望阿衍哥哥能快点出去。

    徐嘉衍去了林晚的房间，这种东西林晚放的比较私密，他找了好久都没找到。犹豫了一下还是给林晚打了电话。

    林晚一听说小姑娘来了例假，高兴的不行。这证明小丫头长大了，激动的当下便要赶回来。还是徐嘉衍说了小姑娘在害羞，若是知道林晚特意为了这种事赶回去，怕是会羞的连门都不愿意出。

    林晚这才冷静下来。

    而且她不在，也是给了臭小子表现的机会。

    徐嘉衍想起自己给对方打电话的目的，还在迟疑着不知道该怎么开口，林晚就已经猜到他想问什么，不但主动告诉了他东西在哪，还顺带叮嘱了他一堆女孩子来例假时需要注意的事情。

    徐嘉衍红着脸听完后，找到林晚说的柜子，打开发现里面居然装了满满一柜子，还是不同牌子不同型号的。

    徐嘉衍知道她妈平时喜欢收集衣服，收集鞋子，收集化妆品……

    可是没想到，居然就连这种东西都不放过。

