    第196章 凉冰，你相信光吗？

    基地中的工作人员，现在都处于生死一线的状态，主管盖瑞死前已经启动了基地的核爆装置，只有一个小时的逃离时间。

    如果在一个小时之内没有逃出去，就算没有被***所杀，这些人也会死于核爆炸。

    所以还活着的人，都爆发出了强烈的求生欲。

    几个穿着白大褂的E级员工经过千辛万苦来到升降平台，想要逃到地面，然后借助交通工具离开这个鬼地方。

    却没有发现，一棵能够缓慢移动的枯树已经伸出了宛如触手的叶子，尖利的叶子猛然发起突刺，刺穿了他们的身体。

    叶子中空，就如同吸管一样，缓缓蠕动，吸收着血肉能量。

    有了人类血肉的滋养，原本干枯的树身，仿佛得到了营养，枝叶都变得翠绿起来，仿佛焕发了第二春。

    项目编号：***-1001狂暴食人树。

    狂暴食人树的造型融合了千年兰和猪笼草的特点，外形像是一颗枯树，叶子进化成为长而有力的触手形状，上面带有倒刺和树脂。

    主干则变为中空的类似猪笼草的消化腔，上部有开口用于吞噬猎物，并且会通过模拟动物或人类的声音来吸引猎物。

    将几人吸干之后，狂暴食人树开始缓慢移动，它拥有一定的智慧，也比较喜欢把拥有智慧的生物当成第一目标。

    基地当中的电力系统在***的破坏下出现故障，使得灯光忽暗忽明，枪声、绝望的惨叫声、怪物的咆哮声和人类的咒骂声响彻一片。

    几乎每时每刻都有人被***所杀，部分***也会互相残杀，鲜血喷洒得到处都是，幸存者的数量正在快速下降。

    基地化学部。

    “哈哈哈……”

    一个小丑装扮的***倒爬在天花板上，朝着一些E级员工不急不缓的爬了过去，口子发出疯狂瘆人的笑声。

    “你不要过来啊！”

    “去死吧，你这个怪物。”

    “砰砰砰！！”

    有人恐惧，有人开枪射击。

    然而子弹打在小丑的身上，毫无效果。

    “哈哈哈，你们要看我的表演吗？”

    小丑大笑，露出满口獠牙，就像是猫戏老鼠一般，不急不缓的逼近。

    项目编码：***–3050惊悚小丑。

    它是【小丑回魂】中的怪物，脸部似乎有着中世纪的笑面脸，头发从神绿色变为淡绿色，身着紫色长风衣，身高1.8米左右，以人类的恐惧为食，也喜欢吃人类小孩，而且别人对它越恐惧，它的力量就越强。

    所以小丑一般不会立即杀掉猎物，反而会享受猎物死前的恐惧。

    然而不等小丑动手，泰坦巨蟒突然破窗户杀出，三两下就把人吞下了肚。

    “混蛋臭蛇！！”

    眼看着自己的猎物被抢，小丑大怒，飞扑到泰坦巨蟒的背上，但却被泰坦巨蟒一尾巴抽飞，撞碎墙壁，接着和大厅中四条腿的蜘蛛型机器人撞到一起。

    “嘻嘻哈哈！”

    这时，几团白色的幽灵飘过，接着在基地中游荡，它们介于实体和虚灵之间，普通的攻击对它们都造不成影响。

    和一般的怪物不同，他们对血肉并不感兴趣，而是专挑那些精神虚弱的人下手。

    ......

    林中小屋。

    凉冰监测到基金会地下基地的情况，说道：“他们已经启动了核爆装置，我们得快点了。”

    “核爆？”

    “咕嘟~”

    “他们是谁？”

    马丁、科特等人的反应各不相同。

    韩少卿淡然道：“知道太多对你们没好处，现在开车离开，自求多福吧。”

    “你们不一起吗？”马丁问道。

    韩少卿：“我们有自己的事要做。”

    “那我们走。”

    科特和霍登几人对视一眼，不在多言，赶忙离开林中小屋，启动房车离开。

    他们到现在还那么清楚为什么有人要杀他们？

    怪物又是从哪里冒出来？

    韩少卿等人的真实来历？

    尽管心中有很多疑问，但和自己的小命比起来，其他的都不重要。

    韩少卿看着科特等人离开，至于对方能不能活着逃出去，那就看他们的运气了。

    目光扫向地上被五花大绑的狼人，韩少卿对戴安娜说道：“解开绳子吧。”

    “嗯。”

    戴安娜没有迟疑，牵着【真言套索】的一头轻轻一拽，解开了狼人的束缚。

    狼人本是一头华夏灰狼，因为特殊的原因，变成了类人形态。

    和西方的传统狼人不同，它的本质依旧是狼，而且哪怕被它咬了，人也不会变成狼人。

    没被咬死，最多也就得个狂犬病。

    被解开束缚后，狼人就想逃跑，生物的本能就是趋吉避凶。

    “坐下。”

    韩少卿开口，原本准备逃跑的狼人，就像是听话的狗狗一样蹲坐在地上。

    拥有【众生之红】，韩少卿可以控制生物，这个能力他一般很少用，拿来驯服狼人，都属于大材小用。

    “这狗子不错嘛，打个滚瞧瞧。”

    凉冰发话。

    她并不具备控制其他生物的能力，但恶魔女王的气场一开，拥有60点智商的狼人还是选择了照做。

    因为在它的眼里，凉冰变成了高如山岳的恶魔，从狼人夹起的尾巴来，就知道被吓得不轻。

    可怜巴巴的在地上打滚求饶。

    “走吧，是时候下去了。

    韩少卿对狼人发出指令：”二狗子，去把暗门打开。”

    狼人闻声，赶忙爬起来，虽然它不认为自己是二狗子，奈何形势比狼强，一路小跑到客房，扒拉开地板上的暗门。

    “我们下去吧。”

    韩少卿抬手凝聚一个光球，让暗道变得敞亮。

    其实韩少卿完全可以带着人瞬移到地下基地，可难得来一次，循着暗道前进，面对未知的怪物，这样才有刺激的感觉。

    就像是进入鬼屋探险。

    只不过这里的鬼，是真鬼。

    三人一狼进入地下室不久，和一个活死人撞见。

    活死人没什么智商，看到人就扑，被狼人一爪子拍碎脑袋。

    对此，韩少卿没有说什么，活死人这种东西，符不符合打卡条件不说，就算符合，估计也不会有什么好东西。

    考虑了一下，韩少卿选择领取【复仇之灵】的能力。

    一道光芒自虚空灌入韩少卿的体内，让韩少卿瞬间掌控了【地狱火】，乃至进击版的【审判之眼】。

    【复仇之灵】的能力，对付恶魔、黑暗生物之类的都很有效，不管比起【欧米茄射线】，还是相差很多。

    “戴安娜，拿着这个。”

    翻手间，韩少卿取出【炎龙召唤器】，交给了戴安娜，同时告知戴安娜使用方法。

    “我的呢？”

    凉冰伸手。

    韩少卿反手取出【神光棒】，问道：“凉冰，你相信光吗？”

    【神光棒：又称火花棱镜，是特摄剧《迪迦·奥特曼》中的变身道具，也是主角圆大古变身成迪迦·奥特曼的道具。】

    韩少卿当初在光之精灵国度打卡获得的奖励。

    (本章完)

