    安琦发呆了多久，连她自己都没有查觉，所以，她连晚餐都忘了，还是小四过来敲门叫她的。

    “安琦小姐，该吃晚餐了，出来吧！”

    安琦拉开门，红着一双眼睛看着他，“我吃不下，你们去吃吧！”

    “要不，我让厨房那边煮点清淡的面条过来给你吃？”

    “不用，谢谢你，我想休息了。”安琦摇摇头。

    小四有些心疼的看着她，“你该不会和我们老大吵架了吧！”

    “没有，我们没有吵架，只是发生了一些事情，小四，麻烦你告诉其它人，我和聂队长只是朋友关系。”安琦叮嘱一句。

    小四有些错愕，看来这事情是严重了呀！安琦小姐这是否认和队长在交往的关系了？

    “哦！行，好，我会说的。”小四点点头，然后，他突然眼尖的发现安琦的脸有些不自然的泛红，他忙问道，“你没事吧！有没有哪里不舒服？”

    “没有，我很好。”安琦笑了一下，就在这时，她头晕了一下，她忙扶住了门框，继续朝小四道，“我真得没事，你别担心了。”

    “我看你好像不舒服的感觉，你不会生病了吧！”小四继续关心的问。

    “我很好，你去吃晚餐吧！”安琦冲着小四微笑了一下，然后就把门给关上了。

    安琦不由往额头上抚摸了一下，热度把她吓了一跳，她这是发热了，一定是刚才淋雨的原因，但算了，也不算严重，一会儿去睡一觉，捂一身汗就好了。

    小四回到餐厅，发现除了安琦没有过来，连老大的身影也不见。

    “老大也没有来吗？”小四问。

    “没有，大概心情不好。”阿松耸耸肩膀道。

    “也不知道他和安琦小姐到底发生了什么事情，刚才安琦小姐和我说，让我们以后不要乱说他们的关系，只说他们是普通朋友的关系。”

    “真得吗？那一定是老大伤了安琦小姐的心。”

    “也有可能，老大从来就没有懂过女人的心，大概安琦小姐不喜欢他这种。”

    “但我刚才看安琦小姐的脸色好像不对劲，像是生病了似的，可她也不愿告诉我，我真有些担心。”小四有些担忧道。

    “那一会儿告诉队长吧！这种事情队长最好去关心了，我们不适合。”阿松说道。

    小四吃完晚餐，便朝聂延锋的房间过来了，他敲响了门，门没有开，显然聂延锋不在房间。

    这时，有一个路过的队员过来道，“聂队长刚才去了安队那边，好像有事情商议。”

    小四点点头，也不能去打扰了，那毕竟是长官们的重要工作，小四只能先把这件事情放一边去会议厅那边干活了。

    现在口红的信息找到了，发布在了暗网的交易中心，小四他们在暗网也有一个账号，并且也扮演着其中一个角色，他们的消息来源准确，所以，很快引起了很多人的浏览和注意。

    在这里活动的组织和团体，都不会为了无用之功去白费力气，所以，他们大多放弃了，即便在国内逗留的那些人，也都有好几拔人离开了。

    安琦的危机也正在一步一步的解除，但还需要一个星期至半个月的观查期，所以，他们也没有立即让安琦离开这里。

    等小四忙完了一阵，一看时间已经快晚上十点了，他忙惊了一下，他得赶紧去看看老大回来了没有。

    此刻，安琦正在房间里睡觉了，可她浑身难受，头晕沉沉的，仿佛连抬手的力气都没有了，她在发高烧，可这会儿她连手机也没有，更别说下床喊人的力气了。

    加上她内心里也一直不想见人，所以，就这么一直抱着被子努力的取暖。

    聂延锋才刚刚回到房间，他正喝着一杯水打算坐在沙发上休息一下，门外便传来了敲门声。

    “进来。”

    小四赶紧推开门进来，“老大，你总算回来了，你快去看看安琦小姐吧！”

    聂延锋手里的水杯顿时放下，声线难掩关切，“她怎么了？”

    “吃晚餐的时候，我去叫她，发现她的脸色不太对劲，好像生病了。”

    聂延锋想到她今天在石头山顶吹了一下午的冷风，最后又是淋雨回来的，不生病都对不起她这么折腾自己了。

    聂延锋起身出门，小四也不由跟着过来一起，聂延锋敲响了安琦的房门，从门缝可见里面是关了灯的。

    “安琦，开门。”聂延锋低沉唤她的名字。

    可里面安静的没有回应，但这个时候，安琦肯定在房间里的，她为什么明明在却不作回答？

    “会不会安琦小姐睡着了？”小四猜测一句。

    “去拿钥匙。”聂延锋命令出声。

    小四忙预感到事情好像有些严重了，赶紧转身去管理处了，没一会儿，管理人员拿着一把钥匙过来，他赶紧打开了安琦的房门，门一开，他退到一旁，聂延锋高大的身躯已经冲了进去。

    小四也忙按开了灯光，只见灯光下，安琦整个人裹着一条被子，露出来的脸色红得很不自然，还冒着一头的汗。

    聂延锋的手掌贴在上面，已经是烫手的温度了，他朝小四道，“快去通知医务室的人过来，她在发烧。”

    小四又忙着跑出去了，聂延锋坐在床沿上，把烧得有些迷糊的女孩抱到了怀里，替她拂开了一些被子散热。

    安琦虽然烧得有些严重，但她还是知道身边坐着的是聂延锋，她的手本能的推着他，“聂延锋…不许抱我…”

    聂延锋是真得有气了，这个女人都烧成这样了，还在乎谁抱她？

    “别说话，我送你去医务室。”聂延锋说完，掀开被子，找到她的外套替她披上，径直抱着她出门。

    医务室里，医生给她开了退烧药，又开了点滴，安静的病床上，安琦脸色越发的苍白如纸，看着即可怜又有凄惨。

    “怎么才一天时间，安琦小姐就变成这样了？”小四站在一旁心疼起来。

    可最心疼的男人，却是一句话没说，他只是安静的凝视着睡着的女孩，内心自责涌上。

    是他下午的时候大意了，没在查觉到她是发着热的，如果不是小四发现了，她烧一整夜下来，也不知道后果有多严重。

