    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准。

    所在世界：无

    世界加载度：无

    剧情点：无

    技能：演技（宗师）、吐纳术（宗师）、骑术（高级）、弓术（高级）、剑术（宗师）、枪术（高级）、刀术（高级）、书法（高级）、绘画（高级）、琴艺（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、八步赶蝉（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    薛宇百无聊赖的斜躺在这乳白的空间之中，识海的微疼让他对记忆越来越模糊，心中对杨桃炽热的情感也微微的消退，也许要不了多久便会完全消失，只留下最本源的一点好感。

    心中有不舍但也有满意，薛宇知晓自己将要在诸天万界中不断的轮回替代，自己只是一个人而不是神，即便是神也要做到忘情，不然经历各种各样的世界短期还好长期的话很容易形成精神分裂，不过即便如此对于杨桃的感情也一时间无法磨灭。

    “系统，我想睡一觉，不要打搅我。”

    说完一翻身陷入睡眠之中，虽然很讨厌这个乳白空间，但不可否认只有来到这里才能够让自己的心彻底的放松下来。

    乳白色的空间中没有时间流逝也没有空间流转，也许是一分钟也许是一年，当再次睁开双眼时眼前的一切与自己入睡前没有任何的改变。

    唯一变化的是自己的身躯与内心，好像经历过洗礼，全身舒爽，貌似有使不完的力气。

    打开系统版面观看，技能栏里又出现了大量的技能，每到一个世界薛宇最主要的就是去看书去学习，毕竟我有知识才是永恒，因此在技能栏里又出现了很多之前没有学过的技能，而且万一哪一天系统离自己而去，技能则是自己唯一能够生存的保证，就以目前的这些技能来说不管到什么世界都能让自己过得风生水起。

    当然，让薛宇更加在意的则是天赋一栏上。

    精准。

    薛宇摸了摸下巴，脑海中也出现关于精准这项技能的描述。

    简单的来说就是百发百中。

    相对于之前的一些能力来说并没有太过于兴奋的地方，毕竟相对于之前的镜花水月、他心通、奴契、动物沟通之类的精准更像是一个技能，而其他的能力则如同神通一般。

    不过也不能说是没用，精准这项天赋对于弓箭、飞刀、枪械之类就是天然的加成，可以轻松的做到百发百中。

    不过也并不仅仅只有这些，对于其他的能力也是有着类似的加成的。

    比如如果想要孩子的话可以一发入魂，一炮命中，这也可以算做是精准的一部分。

    薛宇摸了摸下巴喃喃自语道：“这么说的话还是比较有意思的能力。”

    又研究了一会儿天赋能力，薛宇抬头大声说道：“系统，走吧！去下一个世界。”

    话刚落音，一股坠落感传来，薛宇同时也进入似睡似醒之间。

    当薛宇再次睁开双眼时却是神色大变，不同于以往的其他情况，薛宇发现自己正在坠落，没错，就是坠落。

    身体下意识的调转一个位置，但即便如此也感觉到一阵疼痛整个人趴在地上。

    “我艹，什么情况？难道是坠机？”薛宇一脸不爽道。

    低头看了一下自己身上的装饰， T恤衫、牛仔裤、运动鞋，手里还拿着一个正在播放DJ音乐的手机。

    “现代社会啊！”

    “大胆，你是何人？胆敢前来劫法场。”一声怒喝将薛宇从自己的世界中惊醒。

    扭头朝着四周看看薛宇脸上满是古怪之色。

    明明自己身上穿的是现代服侍，但四周却是大量身穿盔甲的士兵，手持长戈，一脸惊骇的看着薛宇。

    “难道是拍戏？”

    鼻尖传来浓郁的血腥气，低头看了一眼，在自己的身边还有一个脑袋与身体分家的尸体。

    作为一个在战场上征战过的皇帝薛宇能够清晰的看出来眼前的是真正的实体而不是道具，也就是说这是真的。

    “艹，到底是哪个世界？难道是穿越剧？”

    “敢袭击行刑的人一定是叛徒的同党，来人，给我拿下他。”

    “是。”

    四周的士兵今后长官的命令后没有丝毫的犹豫，挥舞手中的长戈朝着薛宇刺来。

    薛宇身随心动，不管是什么世界，先过了这一关再说。

    身体快速躲闪，同时趁机抓住一把长戈猛的一拽，右脚朝那被拽过来人的士兵胸口踹去，长戈脱手。

    手持兵器的薛宇身上突然散发出一股别样的气息。

    长枪在手，天下我有。

    这一点不是在说笑，穿梭在各个世界一有空的时间薛宇都会主动去学习各种各样的技能，尤其是关于战斗的技能，没办法，每到一个世界首先要做的就是保命，毕竟不是每个世界都是和平安全的。

    手中的兵器并不是长枪，而是一种很古老的兵器。

    戈。

    戈的构造很特殊，垂直装柄，横刃有锋，交战时既可以横击、啄刺，又能后拉勾杀，所以又叫做钩兵器，古人称为句(勾)兵。

    戈是具有中国民族特色的一种长柄格斗兵器。在欧洲和亚洲西北部及南部各古老民族之间，都没有发现类似的冷兵器。因此，学者们认为：“戈为中华远古民族固有的自创兵器”。

    在中国古代文献中，攻击性的兵器戈与防御性的兵器干合称干戈，泛指各色兵器。凡兴师作战必“动干戈”。于是干戈就成为一切军事行动的代名词。

    不过这种兵器在西汉之后基本上就已经被淘汰了，成为了一种礼仪性的东西，也就是说自己目前所处的时代可能是汉或者是之前。

    不过先不管这些，薛宇挥舞着手中的长戈，或斩、或勾、或刺，一把兵器被挥舞的出神入化，四周的士兵根本无法近身。

    最外围指挥的将军也是脸色难看，大声的喊道：“弓箭手准备，射。”

    我特么……

    薛宇脸色狂变，自己这具身躯只是很普通的凡人，没有丝毫的超凡能力，能够阻挡这些士兵已经是极限了，真要是动用弓箭自己根本就挡不住。

    身影一转，直接来了一个驴打滚，同时抓住一个已经受伤的士兵挡在自己面前做肉盾。

    嗤嗤嗤～

    一声声闷响，自己的这个肉盾死了不能再死了，不过薛宇的压力也是倍增。

    之前因为兵力分散的缘故让自己能够以一敌十挡住这些士兵的进攻，但随着他们的反应过来，开始结成战阵，薛宇开始招架不住，如果不是及时躲闪早就已经受伤了。

    心中一动，周边另外五个被捆绑行刑的犯人直接被薛宇划开身上的绳索，制造混乱才能更好地逃出去。

    的确如同薛宇所料，其中四个犯人不要命的朝着四周看看，瞬间打乱了军阵的布局，致使分兵一部分兵力去追讨他们四人。

    “老夫项梁，多谢小兄弟救命之恩，小兄弟放心，马上有人就来救我们，只需坚持一下就好。”

    话刚落音远处传来阵阵马蹄的轰鸣声。

    “项羽来也，谁敢伤我叔父。”

    骑马而来的项羽看到眼前的一幕也有些愣神，本是来赢救叔父的，真没想到自己的叔父被一个身穿奇装异服的人所救。

    一番征战之后，众人跨马而逃。

    “驾驾驾～”

    “驾驾驾～”

    “驾驾驾～”

    马匹上的薛宇这个时候也有些反应过来自己所处的世界是哪里了，不过已经有些不敢确定，心中一动，快速拉开自己胸口的衣物，只见一个虎形吊坠悬挂在脖子上。

    “真是这个世界啊！系统。”

    宿主：薛宇（易小川）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准。

    所在世界：《神话》

    世界加载度：0.03%

    剧情点：0

    技能：演技（宗师）、吐纳术（宗师）、骑术（高级）、弓术（高级）、剑术（宗师）、枪术（高级）、刀术（高级）、书法（高级）、绘画（高级）、琴艺（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、八步赶蝉（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    薛宇的脸色变得极为精彩，的确如同自己所猜测，这次来到的世界是一个穿越剧。

    《神话》

    一个充满胡扯的电视剧，先不说编剧对于秦朝历史、地理以及风土人情描述的错误百出，便是其中出现的长生不老药就已经将历史剧变成了玄幻剧。

    玄幻剧的话出现这些错误还是可以理解的，毕竟现实的历史剧中并没有长生不老药这种东西存在。

    接下来就是其中的剧情和人物塑造了，首先便是男主角易小川，如果不是这位男主角是胡歌所演信不信这部电视剧能被人骂到海里去？

    特么的，就没见过这么让人坑爹的主角，心中只有一个念头就是打死他。

    相比于他的前辈项少龙来说这是个更加的废物。

    两个时辰后，众人在一处树林中休息。

    “多谢小兄弟就我叔父，在下项羽，敢问兄弟高姓大名。”

    看着眼前的这位历史人物薛宇也是心有感慨，传说中的西楚霸王，力能扛鼎，最后的楚汉争霸败于刘邦而自刎乌江，即便如此也留下了生当作人杰，死亦为鬼雄的霸气。

    “在下易小川，项兄我能不能问你一个问题？”

    “易兄弟请问。”项羽大气的说道。

    “敢问令尊是否叫项少龙？”

    项梁从一旁探出头说道：“易小兄弟，我那兄弟名讳为超，不知你说的项少龙是何人？”

    项羽也是一脸好奇的看着薛宇，这个时代的名字一般都是两个字，三个字不是没有，很少而已。

    薛宇摇了摇头说道：“记错了，至于项少龙这个被誉为穿越者之耻的混蛋。”

    “哦！多谢易兄弟救我叔……”

    “大人，秦兵追来了。”

    众人脸色一变，快速跨上马匹。

    身后的秦兵并不多，十几批人马而已，都是骑兵，看到项羽一行人时并没有主动进攻反而就吊在身后。

    项羽脸色难看道：“这些都是秦兵的斥候，必须杀了他们，不然一旦被秦兵大部队知道位置就插翅也难飞了。”

    说完就要拍马上前击杀这些骑兵。

    “项兄等一下，这些秦兵极为狡猾，知道项兄勇武根本不会与你正面作战，与他们战斗只是浪费时间而已。”薛宇开口道。

    项梁也点了点头道：“易小兄弟说的没错。”

    项羽气急败坏道：“那怎么办，就这样放任他们跟着？”

    薛宇嘴角一笑道：“项兄可有弓箭？”

    项羽诧异的看了薛宇一眼，心中自然能够猜到薛宇的想法，点了点头道：“有。”

    说完直接从马腹间抽出一柄长弓递给薛宇，然后满怀期待的看着薛宇的表演。

    薛宇也很是熟练的拉了一下弓箭，随后脸色变得异常难看。

    刚才试了一下，没拉动，看着众人期待的目光薛宇一时间脸色发黑，太特么尴尬了。

    不过毕竟在各个世界练出来的脸皮很是自然的又将弓还了回去。

    “项兄神力，有没有轻一点的？”

    力量比不过项羽这点没有什么好尴尬的，西楚霸王项羽力能扛鼎，翻遍中华5000年历史也没有几个能跟他相比的。

    话刚落音，旁的护卫将手中的长弓递给了薛宇。

    “谢了。”

    搭箭上弦，薛宇周身的气势猛得变得锐利起来，仿佛出鞘的利剑直冲天际，就是一旁的项羽也为之侧目。

    咻～

    一声音啸，对面的秦兵应声而倒，箭矢直中面门。

    “隐蔽。”

    秦兵百夫长大声的呼喊，自己也利用马匹的身形来隐藏自己。

    薛宇再次搭箭上弦，又是一声轻响，对面的秦兵应声而倒。

    薛宇本身就有高级的弓箭射击技能，在搭配上精准天赋之后心中确实有一种感觉，一种指哪打哪的感觉，只要我想射中那一定就能射中。

    不论对面的秦兵如何隐藏薛宇总是能够透过那一点点的缝隙将其射杀。

