    李龙泉带着众人朝着看台上姜小白的位置走过去。

    一路上，刘的华和王主贤，林生等人都好奇的很。

    他们还是头一次看见内地的孩子过儿童节。

    “姜董，人到了。”李龙泉带着一群人走过来，不光是姜小白注意到了。

    就是其他周边的家长，也有很多人看了过来。

    “坐下，坐下咱们聊，别影响别人。”姜小白站起来挥挥手，就算是打过招呼了。

    刘的华等人对视一眼，在姜小白周围坐下来。

    他们还是第一次在这样的场合谈事情。

    同样，也是刘的华等人第一次在这种的环境下，见到这种商业大佬。

    之前的时候他们在香江那边，也不是没有见过商场上的大佬，但都是在一些慈善晚会，或者晚宴的现场。

    小学里边，儿童节的看台上，这么接地气的地方，不用说商业大佬，就是他们这些明星也很讲究的。

    不会来这种地方……

    但是今天在内地，他们就见到了，本来想象中，金碧辉煌的酒店，或者说宽阔明亮低调又满是奢华的会议上里。

    行云流水的功夫茶，明晃晃的价值天价的手表。

    金丝边的眼睛，身上压人的气势。

    这是他们想象的和姜小白见面的场景。

    但是怎么也没有想到，竟然是在这里。

    锣鼓喧天，小学生穿着统一的制服，在庆祝他们自己的节日。

    而他们坐在看台上，就是像是普通家长一样，在边看节目，边聊天。

    “姜董，这位是刘的华同志，这位是王主贤同志……”

    工作人员开口给姜小白介绍着，只不过一开口，刘的华和王主贤的脸色就有些古怪。

    同志，这个称呼是内地的习惯，这个他们知道的。

    可是在香江，早就习惯了“先生，女士，小姐”这种称呼，突然称呼同志，感觉怪怪的。

    “好了，不用介绍了，我认识的，都在屏幕上看见过，估计是他们不认识我，应该是我来介绍。”姜小白笑着说道。

    刘的华连说不敢，王主贤却是笑了笑没有说话。

    “我叫姜小白，这位是我夫人赵心怡，这是我大女儿，小女儿，儿子在下边表演节目呢。”

    姜小白简单的介绍了一下，还指了指下边热闹的场面。

    只不过下边的孩子穿的都一样距离又远，不然的话他们还真的好奇，未来华青控股集团的继承人了。

    “欢迎你们来到内地，希望我们能够合作愉快。”姜小白继续说着，同时也在打量着刘的华和王主贤两人。

    刘的华不用说，男人嘛，撑死了就是比后世显得年轻一点而已，要说多发的变化，那是没有的。

    姜小白的目光，大部分都集中的聂小倩，不，王主贤身上。

    但是没有穿着古装的王主贤怎么说呢。

    好像和自己的记忆稍微的有些偏差，总觉得好像差一点。

    当然了，每个演员在不同的时期，表现出来的个人气质，或者说在演戏的情况的下，和平时的状态气质有差别，这是正常的。

    姜小白在打量着王主贤，同样王主贤也在打量着姜小白和姜小白身边的妻子赵心怡。

    姜小白不用说，太年轻了一点了。

    她本来以为，姜小白怎么说，也应该是一个老头子。

    毕竟在香江都是这样的，哪怕是林生这样的二代，都已经四十多岁了，这都算是年轻的了。

    但是和姜小白自然没有办法比，姜小白这个看起来就像是刚工作没有多长时间的年轻人一样。

    像是他们剧组里边，刚跟组还在学习的年轻人一样。

    要不是一路有工作人员带着，她都得以为这是找错人了。

    另外就是姜小白的老婆，也是漂亮的不像话。

    要不是姜小白郑重的介绍，她还以为是女伴之类的，或者说和自己一样，还没有转正，只是一个婚外情人的角色一样。

    可是没有想到，人家竟然已经是正房啊。

    想到这里，王主贤内心之中不由的有些嫉妒。

    赵心怡也在打量着王主贤，当然了，她只是有些好奇而已，至于刚才和姜小白吃醋。

    那是夫妻之间的调情而已，并不是说真的就那么害怕。

    不过这个女生长的确实是很漂亮啊，仙气飘飘的，怪不得能够当明星呢。

    “本来想着明天和你们在公司见面，好好聊一聊的，没有想到大家竟然在这种场合下见面。

    不好意思啊，怠慢各位了。”姜小白继续开口。

    刘的华和王主贤等人顿时就反应了过来，刘的华还好一点，他来本来也没有什么事情。

    再说了，在这种场合下见面未尝也不是一种体验，这也算是体验一下大陆风情和特色了。

    但是王主贤却反应过来什么意思了，姜小白这是在委婉的问他们，为什么着急要见面。

    王主贤赶紧给姜小白介绍道：“姜董，这是我朋友林生，香江立新集团的副总。”

    “林生。”姜小白沉吟了一下，香江那边的家族还是很多的。

    姜小白本来了解的不多，但是对于这个立新集团还是听说过一点的，这毕竟是香江那边鼎鼎大名的娱乐公司。

    而且林家在香江还是能够排的上号的。

    姜小白问道：“那个林百新先生是你？”

    “林百新先生正是家父。”林生笑着说道。

    “你好，你好，对于林百新先生的名字，早就有所耳闻了，只不过几次去香江一直没有时间约着见面。”姜小白客气的寒暄着。

    “家父也很多次提起您的，说早就想要和您见一面，下一次去香江，姜董一定要给一个机会，让我做东……”

    听着姜小白和林生两人的对话，刘的华和王主贤两个人，终于感觉到正常一点了。

    这才是正常商场上的谈话嘛！你提一个集团，说一个姓氏，大家就大概知道你是谁？

    然后互相一介绍，这就算是认识了。

    姜小白和林生两个人客气的寒暄着，姜小白虽然年轻，但是林生却恭敬的很，始终把自己的位置摆的很低，这和年龄无关，主要是地位的差距。

