    然后，贺静在那破布窗帘遮掩的老旧窗户里看到了一双眼睛，眼巴巴的，怯怯的，带着一丝小心翼翼。

    在与她对视一秒过后，眼睛的主人立刻跑开了，好像害羞得躲了起来，贺静想了想，进了楼道，按响了对应的门铃。

    可惜门铃坏了，贺静一指头按下去，按钮它就上不来了，只好又拍了拍门，道：

    “有人吗？我是贺静。”

    好半天，门打开了一条缝，刚趴在窗户上看她的那个小孩探出眼睛看了她一眼，然后慢慢的将门拧开。

    阴暗狭小，潮湿逼仄的屋子瞬间映入贺静的眼帘。

    不到二十平米的客厅高低起伏的站着几个人，几个人在暗度的灯泡光线下面容晦暗，一双双眼睛又深又黑。

    没想到白天还要点灯，贺静看了一眼，房子居然只有一个窗户，而且窗户的开向正对着人家的墙面。

    谁这么缺德把窗户开成这样，连透气都是问题！

    心里疯狂吐槽，但贺静并没有表露什么，而是向屋里的人甜甜一笑，打了声招呼：“嗨，我回来了。”

    屋里所有人看向她，都因这美丽的笑容愣了愣神。

    他们早就接到通知说贺静要被送回来，还听说贺静不想回来寻死觅活了一番，本以为她看到他们一定是苦大仇深的表情，却没想到意外的甜美热情？

    他们上下扫量着贺静，昂贵漂亮的蓬蓬裙珍珠每一颗都很圆润，皮鞋又白又亮，简直一尘不染，微卷的栗色的头发搭在肩上，像一个巧克力蛋蛋卷，那白皙又精致的小脸美到极致，犹如误入凡尘的天使——

    她真的跟他们一样，姓贺？

    在他们打量贺静的同时，贺静也在打量着他们，借着自然的光线，她顺着他们的身高依次从高到矮的看去，只见他们的外貌有七分相似，但每个人的气质都不一样。

    兄弟神态不一，有冷漠的、有欣喜的、有憧憬的、有害怕的……

    其中大哥贺远最为平静。

    他长着一张十分英俊的脸，看起来成熟稳重，今年才22岁，已经靠自己的努力考上了名牌大学，每年拿奖学金养活自己，马上就要毕业了。

    未来，他会成为上市公司的总裁，掌握先进科技，垄断整个行业，可谓是叱咤风云。

    贺静浅浅一笑，叫了声：“大哥好。”

    贺远淡淡看她：“欢迎回来。”

    态度不甚热切。

    贺静又朝二哥贺宁看去，一头黑色的柔软短发，鼻梁高挺，双眼皮，眼睫纤长，标准的初恋长相，干净挺拔，帅气逼人。

    二哥贺宁成绩优异，在校是校草，打篮球超cool，还没毕业就被星探发掘，进了娱乐圈，一跃成为娱乐圈最受欢迎的男爱豆，粉丝尖叫着要给他生孩子要为他跳楼的那种。

    同时他也是书中男二号，在知道程仪跟他没有任何血缘关系后，爆发出了惊人的爱意，对程仪展开了热烈的追求。

    嗯……

    得想个办法将他掰回来才是，在社会主义之光的照耀下，伪骨科也不得行。

