    “接下来的剧情，应该是孙坚遇上华雄，袁术嫉妒孙坚怕他立功，不给粮草导致孙坚大营内乱，从而被华雄直接斩了祖茂对吧？”

    李清远躺在营帐内，对着身下的阿宁问道。

    这几天他跟阿宁在一起又重新温习了一遍有关群雄讨董这段剧情，将所有的细节全都从头到尾又温顾了好几次。

    只不过可惜的是，根本没找到任何切入点。

    “主人，目前以您的身份根本插入不了任何事，只有等诸侯联军散去，我们才能慢慢一步一步来。”

    阿宁咬着牙回应道。

    “好不容易参加了这么大的历史事件，结果却什么都做不了，实在是让人有些唏嘘啊！”

    想想看，不管是温酒斩华雄还是三英战吕布，那都是千百年来的高光时刻，若是没机会也就罢了，现在他人都已经站在现场了，结果却只能当个观众，这里面的失落实在不是一两句话能说清的。

    可是这也是没办法的事，毕竟这个世界的等级实在是太高了，连曹操都能蹦出来个LV55你敢信？

    虽说不知道华雄多少级，但是李清远觉得自己就算是底牌尽出，也不见得能打赢这位董卓军的第二高手。

    至于说号称天下无敌的吕布？

    以曹操表现出来的等级，李清远觉得就算把红莲哥斯拉给扔过来，想必吕布也能直接将其给打趴下！

    “主人您其实不是担心虎牢关之战，而是在担心貂蝉吧！”

    经过这么多天的磨合，阿宁虽说对他的忠诚度还是百分百，但是两人之间的关系逐渐变好，现在都敢打趣他了。

    “胡说八道，我是那样的人吗？”

    李清远愤愤地给了阿宁两巴掌，简直是污蔑自己的人品。

    自己想的是铁马金戈，是天下扬名，区区貂蝉什么的，他才不在意呢！

    阿宁撇了撇嘴没有说话，大佬说啥就是啥吧，反正实情如何大家心里清楚就好了。

    过了半饷，等到阿宁总算用自己的脚踩到地面后，她才开始说道：

    “其实主人您要是真想参与一下的话，我们可以先行出兵，董卓军在虎牢关外其实还有一些零散的部队，其中有好几个都是被孙坚一波流攻破的，正是因为如此孙坚才会被称之为江东猛虎，那些被孙坚击溃的西凉军在历史上全都是无名之辈，您要是拿人试刀的话，那些家伙是再好不过了！”

    考虑到阿宁已经跟随自己来到了这个世界，外加她的智慧确实能帮自己不少忙，所以这些天李清远也开始逐步地告诉阿宁一些她能知道的事。

    比如说自己的能力是穿梭各个诸天世界，而且自己可以夺取别人的力量为己用，以及顺便用别天神给阿宁加强了一下洗脑的强度之类的。

    以他现在的实力和等级，用别天神去控制曹操估计会适得其反，但是用来控制等级才LV19的阿宁，那绝对是万无一失的。

    差点忘了说一句，因为这个世界的灵气要比上个世界强得多，所以阿宁短短一个月内已经从LV15升到了LV19，眼看着就要突破二十级这个门槛了。

    一旦过了二十级，那么阿宁好歹也算是有了一点自保的资本，虽说在那些高手眼中还是一招秒的角色，但最起码收拾两三个壮汉想来是没问题了。

    “算了，眼下还是先在军中把威望和人脉弄起来吧！”

    李清远仔细思考了一下阿宁的提议，最终还是放弃了这个诱人的想法。

    从这些天的调查分析以及对三国历史的研究，他估计那些镇守在虎牢关外的西凉军龙套等级应该都是在四十级左右，如果能一口气全杀了的话，估计能让自己好好升两级。

    可是他现在最要紧的事还是在军中混声望，毕竟他现在的身份只不过是个随军主薄罢了，既不是大将也不是诸侯，就算是想要私自调兵他也调不动啊！

    还不如趁现在这机会先把威望和人脉建立起来，然后等孔融啥时候嗑药磕多了直接挂掉，自己再顺理成章地接手北海郡。

    “目前北海军中最有威望的就是两个行军司马，同时后勤督粮官和主记事虽说在军中威望不显，但他们两都出生北海望族，主人如果跟这几个人把关系弄好的话，对于接手北海郡绝对很有帮助。”

    阿宁连忙开始汇报起来，这几天李清远忙着在外面结交人脉，而她则是负责统计军中的各种情报。

    听着阿宁的汇报，李清远顿时对整个北海军两万多人有了个大致的了解。

    可以说，就算是孔融这个北海太守，现在也绝对不可能比他更了解这些士兵。

    当然了，孔融本来就是个啥都不管的性格，只要别耽误他喝酒嗑药，想来就算是天塌下来，孔融也是懒得搭理来的。

    他们两正在营帐内分析如何才能快速有效地夺权，李清远眼角的余光突然看到一大片红色光芒从侧前方传了过来。

    系统随身赠送的小地图系统貌似会随着世界的改变而改变半径，在火影世界的时候这个小地图只能显示方圆两百米，而在盗墓世界更是只有可怜的五十米。

    但是在这个诡异的三国世界，小地图的半径居然达到了惊人的二点五公里，也就是五里地！

    五里地对于顶尖高手来说也就是一瞬间的事，不过对于大军来说至少也要十几分钟才能赶到。

    “赶紧把衣服穿好，有情况！”

    李清远也顾不得跟阿宁继续工作了，连忙将衣服套上身然后就直接冲了出去。

    根据盟军的协定，孙坚率领他手下的士兵走在第一梯队，而什么鲍信、袁遗等人率领他们的部队走第二梯队。

    孔融以及刘岱、张扬等人的队伍则是出于第三梯队的位置，每支部队大约相隔五十里左右。

    之所以要化整为零主要是因为大家的部队全都来自于五湖四海，若是强行整合到一起不说调度问题，单就是如何分配都会让人伤透脑筋。

    与其弄得大家人心惶惶，还不如各自为战，反正在所有人心中想来，四十万大军压境，区区董卓还不是分分钟就要被灭？

