    李阿瞒此时的心情颇为复杂，眼见两人的魂环，他有种在欺负小孩子的错觉。

    李阿瞒那复杂莫名的目光对视上焰姬那玩味的眸子，他有种他是焰姬的‘玩具’的错觉。

    就离谱！

    李阿瞒一脸的复杂的表情却在那男子看来，则是恐惧。

    “小子，只要你能让出房间，我们可以作罢。”

    神情倨傲，话语傲慢。

    “噗！少爷~，你还在等什么，人家还等你发威哦。”

    焰姬那玩味的表情瞬间破功，一手掩嘴轻笑一声，一边檀口轻启娇媚的道。

    那柔情似水的桃花眸子笑眯了眼。

    李阿瞒颇为无奈的上前一步，他很想说：兄台，还是算了吧。

    但想了想，这么说不是显得我怕了他吗！

    李阿瞒单手一伸，方天画戟便在手中凝聚。

    随着画戟的凝聚，脚下也一圈一圈的魂环从头顶律动向脚下。

    一环：黄。

    二环：紫。

    那两人的脸色变了。

    三环：紫。

    那两人眉头紧皱，他们有一种不详的预感。

    四环：红。

    那两人目光呆滞，眼神涣散，身体微微颤抖，恐惧在他们心中蔓延。

    然后，却不等她们回神，焰姬的那精致高跟靴轻抬。

    一头火鹰在她身后浮现。

    魂环从她的头部律动向她那高跟靴下，徐徐转动。

    黄黄紫紫黑黑黑黑黑。

    大厅突兀的安静了下来，一股恐怖的压迫感笼罩着整个大厅。

    嘭！

    那一男一女同时跪了。

    完全不受身体的控制，也是情感情愿的跪下。

    “封……封号……斗罗……斗罗……冕下！”

    那男子带着哭腔惊恐万状的道。

    此时他觉得这一幕会成为自己的心里阴影，他多么的想象这一幕是梦境该有多好。

    后悔莫及，我特么真佩服我的勇气！

    居然向一位妖孽，一位封号斗罗要求斗魂，可笑！

    李阿瞒神色复杂的看着那位公子哥。

    这不能说我李阿瞒欺负人吧，这还不是都怪你？

    “好了，你可以滚了。”

    李阿瞒摆了摆手，兴致缺缺的道。

    说完便收了武魂，焰姬自然也收起了武魂。

    “谢谢公子，谢谢公子，谢谢冕下，谢谢冕下。”

    说完，惊慌失措的扶起那位女子，惶恐不安的看了一眼李阿瞒和焰姬，这才小心翼翼的试着躺在地上，开始向门口滚动。

    李阿瞒：……

    算了！

    李阿瞒没有理会他给自己加戏，他愿意真滚那便滚就是了。

    李阿瞒走向柜台，焰姬紧随其后，递出他那白金工资卡。

    “咳咳，那个什么套房房间我要了。”

    “好……好的，请稍等。”

    柜台小姐没有犹豫，干脆利落的答应了下来，她觉得她有充足的理由去给那位订房间的客户解释。

    李阿瞒嘴角微微一扯，你看！你看看！这就是这个世界的残酷和现实！

    他敢打赌，要是没有刚刚的那一幕，少不了一阵口舌。

    很快，柜台小姐给了李阿瞒两张房卡。

    “这间普通的谁去？”

    李阿瞒手拿着两张房卡，看着身边的焰姬和倚靠在柱子之上的菊斗罗，有些干笑的笑道。

    刚刚说完，焰姬眼疾手快一把夺过那间普通房卡，抛向了菊斗罗。

    “少爷~，走吧。”

    焰姬向李阿瞒眨了眨她那热情似火的桃花眸子，轻抿下唇，性感娇媚的道。

    李阿瞒闻言，心中顿时充斥着紧张、刺激、激动、担忧等等一些心绪。

    但面上却是面不改色，一脸的淡然之色，微微颔首。

    便一马当先的走向二楼。

    。。。。。。。

    打开房门，映入眼帘的是一间宽敞且整洁的房间，装饰普通，但家具倒是齐全。

    走进去李阿瞒却发现套房有两个卧室，一大一小。

    所以，这就是叫套房？？？

    两个房间，一大一小，套房好像也没毛病？

    但，就这？

    李阿瞒立马走向大房间，别问，问就是他一辈子都不可能睡小的！

    谁知，刚刚走到门口，一道倩影却犹如瞬移般挡在了门口。

    “少爷~，你不会和女孩子抢房间吧？”

    李阿瞒闻言，挑了挑眉。

    “我觉得那床够大，两个人一起睡，绝对不挤。”

    “少爷，你坏哦。”焰姬调皮的眨了眨眼，含笑的说道。

    “焰姬，你这什么话，难道你还不相信本大爷的人品？”

    “少爷，人家当然相信你，但圣女相不相信你呢。”

    焰姬玩味的看着李阿瞒，挑衅的对视上了李阿瞒的那双略带局促的眼睛。含笑的道。

    “本大爷又不干什么！清者自清！”

    李阿瞒却是很快便坚定下来，箭在弦上不得不发！

    今天他一定要给这骚蹄子一点颜色瞧瞧。

    让她只撩拨！不负责！

    说完不管焰姬的阻拦，直接硬上！

    谁知李阿瞒越过那双阻拦在门上的芊芊玉手时，拉小手却没有丝毫的阻拦之意。

    咦？难道这妖姬也有这么一层意思？

    李阿瞒心中一喜。

    便毫不犹豫的伸出了狗爪子，一把擒着那只柔嫩的小手，一拉。

    焰姬便顺势依附在李阿瞒的怀里。

    李阿瞒见此，呼吸变得急促，眼睛微红，这柔软的娇躯让他有些热血沸腾。

    “少爷~”

    焰姬迎上李阿瞒的那双微红的眸子，娇滴滴的轻声道。

    李阿瞒只觉得一股女人胭脂味香气扑鼻迎来，那是荷尔蒙的味道！

    眼睛一瞪，便要行那禽兽之事。

    但突然，怀中一空，焰姬已经出现在房间门口，转过头轻笑道：

    “少爷~，乖哦，人家要睡觉啦。”

    说完便走向了那间小房间。

    嘭！

    房门紧闭，隔绝了李阿瞒的幻想~

    李阿瞒的嘴角微微抽搐，低头看了看自己拉不争气的老二。

    我特么的就知道！

    不过，还是再争取一下，万一她是矜持作祟呢？

    李阿瞒轻手轻脚的走到焰姬的门口，贴耳倾听了一下，什么也没听到。

    “咳咳，焰姬，你冷吗？”

    李阿瞒轻轻敲了敲了房门，轻声的询问道。

    “少爷，不早了，睡了。”

    一道平淡之极的话语传了出来，打破了李阿瞒的幻想。

    我曰！

    我就知道！

    我就知道这臭婆娘一直把自己当成了玩具！

    嘭！

    李阿瞒愤懑的回到房间，重重的关上房门，以示自己现在的心情颇为生气。

    MD，没那心思干嘛一直挑逗劳资！

    本大爷还不稀罕！

    想到这，深深吸了一口气，把心中的杂念放下。

    再怎么想别人也不愿意！

    看来今晚睡觉是睡不成了。

    李阿瞒脱掉靴子，盘坐于床，开始运转道家功法，一个周天下来之后。

    终于，人也慢慢平静了下来。

    旋即干脆继续修炼，积少成多，他还有五个经脉没打通。

    想到此，躁动的心不在，这个世界终究还是实力为王。

    有了实力，那焰姬还不是分分钟搞定？

    想到此处，李阿瞒更是坚定了今晚不睡觉的想法。

    夜空当照，月光照耀在李阿瞒的窗户上，把他盘坐的影子拉的老长，昏暗的天空点缀着一闪一闪的星星。

    和焰姬同居的一晚，就这么朴实无华的过去。

    清晨。

    李阿瞒没有理会焰姬的招呼，他心中还有气！

    走下楼，几人简单的吃过早饭，出了小镇，便向着星斗大森林飞去。

    当然了，这次并未让焰姬担当坐骑。

    他是个小气的人，说不鸟她就不鸟她！

    其实主要是星斗大森林就这么近了，没必要。

    半个时辰后，一行人终于见到了星斗大森林。

