    罗曼诺夫王朝被换种这件事其实已经发生很久了。

    自彼得二世去世之后，罗曼诺夫王朝男性继承者已经绝嗣，皇位传给了彼得二世的之女安娜。

    1740年安娜在当女皇期间，曾经收养了外甥女，而这个外甥女和神罗公国联姻生下一个男孩，安娜就把这个男婴，定位法定继承人。

    1761年，伊丽莎白去世之后，罗曼诺夫王朝女性继承人也绝嗣，从血统上来说，罗曼诺夫家族从俄国皇室血统中，彻底的消失。

    实际上，朱莉非常提防的那位六公主，她的父亲沙皇亚历山大二世几乎就是日耳曼人，而母亲是黑森大公路德维希二世和巴登的威廉明妮公主最小的女儿。

    是地地道道的老日耳曼。

    这种复杂的串种关系足以把中国人搞懵。

    对朱富贵来说，反正知道一点，这个公主含毛量不足1/10就足够了。

    所以他喝着可乐，躺在沙滩椅上，揉捏着朱莉的屁股，漫不经心地道：“安心吧，朕的身边有你这样一只小麋鹿就足够了……对了，你应该赶紧学会麻将，这样到时候能更快的和素素、夏儿、小兰她们交上朋友。”

    “你真的没想法？”

    朱莉的脑袋从朱富贵的胳膊下面钻了进来，认真的看着他的眼睛：“朱，我宁可你保持中国人的直率，而不要搞欧洲贵族那一套，我不希望你骗我！”

    “呃……当然没有，朕骗你干嘛！”

    朱富贵挠挠头，心说欧洲那一套，不就是一个正妻，一堆情妇嘛……

    朕的情妇，不就是你吗？

    不过转念一想，朱莉可不是情妇，是未婚妻，等条件成熟之时，自己要和她在欧洲最豪华的宫殿举办婚礼的。

    “可是……”

    朱莉抬起光溜溜的大腿，单脚脚腕轻轻一蹬，跨坐在朱富贵的腰上，“如果你能娶俄罗斯的公主，按照罗曼诺夫的继承法，你的后代将会很有机会继承俄罗斯帝国哦？”

    朱富贵笑着将她抱了起来，朱莉两条长腿死死锁住，并搂住朱富贵的脖子。

    “你以为朕是哈布斯堡的铁废物吗？需要在床上开疆扩土吗？”

    朱富贵摇摇头，“再说了，劈开一个俄罗斯人，能在里面找到一个蒙古人，而劈开一个罗曼诺夫沙皇，里面只能找到一个德国人……终有一天，朕要让俄国人以自己的蒙古血统为傲，以东方世界的一员自居……嗯……你等等，啊喂，那里不可以……哎哟……”

    ·

    和朱莉一同来到大明的，其实还有茜茜公主，也就是奥委会副主席伊丽莎白女士。

    她从希腊王国的奥林匹斯山采集到了西方圣火，乘坐大明旭日汽车一路行驶到伊比利亚半岛，然后乘坐游轮抵达新钦（休斯顿）。

    接着乘坐“猪肉专线”抵达凤都。

    一路负责为她向导，介绍大明的风土人情的，除了朱莉之外，主要还是之前与她一起拍摄电影的搭档张辰亮。

    伊丽莎白将一路上的见闻，品尝到的大明传统美食一一记录下来，还拍摄了照片，甚至是电影。

    想要拍摄出流畅的电影，必须使用大明特产的交卷。

    这种交卷是极其昂贵的。

    不过财大气粗的伊丽莎白并不在乎这些。

    来到大明，她仿佛离开了囚笼的雀鸟，欢呼雀跃着。

    伊丽莎白的心情也是随着旅途不断变化着的。

    当她刚刚抵达新钦的时候，是喜欢伴随着一点点失望的。

    毕竟一路上朱莉都在告诉她大明是如何的繁荣，如何的新颖，如何的令人心驰神往，让伊丽莎白在内心中免不了调高了对于大明的阈值。

    结果当她从游轮中走下时，看到的是无比繁忙的码头。

    发酵甘蔗汁、猪肉制品、棉花、咖啡、成衣、箱包、皮鞋，各种各样的小商品……

    总之，这座大明在墨西哥湾的重要港口城市，恍如后世的破产版义乌小商品城+常规版广西糖厂+破产版洋山港。

    忙碌是这里的主基调。

    忙碌的城市是有活力的，是充满商业气息和工业魅力的。

    但是对于伊丽莎白这样的“文艺青年”来说，这样的景观却不能说多么美好。

    虽然城市十分整洁，道路宽敞，路灯明亮，还有许多漂亮时髦的汽车。

    可在这里有太多如蚂蚁般辛劳的工人了，看上去一点都没有田园牧歌的浪漫感。

    小布尔乔亚的“文艺青年”或许会喜欢游牧文化，会喜欢多瑙河与布达佩斯的风情，或许也会同情食不果腹的穷人，但若让她们与劳动人民零距离的呆在一起，就会感到浑身不自在。

    伊丽莎白便是如此。

    其实从小养尊处优的朱莉多少也有点这种毛病，不过朱富贵已经用老朱家的家法狠狠鞭笞她，对她进行思想改造了。

    伊丽莎白的话，毕竟是皇后，张辰亮也总不好用双节棍去鞭打她。

    好在这种轻微的不适与失落很快就一扫而空了。

    她们下榻的富贵大酒店中，各种令人欣喜的小设计都让伊丽莎白感到无比的惊喜。

    首先便是每个外宾来都想要顺走几个的电灯泡。

    摸着明酱过河让欧美各自都提前研发出了竹丝和钨丝的电灯。

    不过因为真空工艺和惰性气体工艺不过关，性能和寿命上远远比不过大明的光芒牌电灯泡。

    而且，当他们好不容易琢磨出了白炽灯，大明都已经推出日光灯了。

    令伊丽莎白大受震撼就是这种新型的日光灯，也叫明光灯。

    她在《见闻录》上写道：“淡雅柔和的明光灯，让我仿佛看到了春天雨后的第一缕阳光，温暖，却不炽热。”

    不过出于一名欧陆顶级贵妇的矜持，伊丽莎白还做不出偷偷拆卸日光灯管，然后被酒店保安当场抓获这样没品的事。

    她被抓获是因为在手提包里私藏了酒店厕所里的清新除臭剂。

    伊丽莎白死死抱住除臭剂，用与往日温文尔雅的形象大不相同的声音说道：“哦，我的上帝，你们不能将它收回去，我问过了服务员是否可以出售，但答案是否定的，所以我才……我愿意花一百英镑购买它！”

    最后是朱莉再次摸出了“锦衣卫千户”的腰牌才摆平了这一切。

    直到这时候，一向以理财小能手自居的朱莉才发现自己犯了一个多大的失误。

    因为自己体毛不多……甚至可以说是没有，体味也不重的缘故，朱莉忘记了，对于一个高加索人种女性来说，丝袜、除毛用品，以及除臭剂是多么有诱惑力的产品。

    她相信，只要有了这三样东西，大明可以轻易征服全欧洲的女性！

