    “你不就是银河文明的么？为何要打听银河文明的事？”

    文忠看着李穆川有些不解，直接开口问道。

    一旁的其余人听到这话，也有些不解的看着李穆川。

    自家人打听自家的情况，这算怎么回事。

    “我之前出了一点意外，离开太久了，然后就被抓到了这里来，哪里还知道自家那边现在什么样子，这会儿想着问问看。”

    李穆川闻言，淡定无比的说了一句。

    都已经进入到了大宇宙时代了，出点意外那也是正常的事吧？

    听着李穆川这话，一旁的几个人想了想，好像也挑不出什么毛病出来。

    毕竟，他们这会儿自己，不就是出了一点意外然后待在这里，什么地方去不了么？

    想到这里，文忠也没有表现的太过于困惑了，了然的点了点头。

    “原来是这样，也不知道你想知道银河文明哪些方面的事，其实就我们知道的，银河文明现在的情况也就那样吧？进来的变化应该不大的，毕竟也算是进入到了科技瓶颈了。”

    文忠想了想，随即说了一句。

    他自己都被抓到这里好些年了，要告知李穆川的事，好像也不多的。

    李穆川闻言，想了想后问道，“银河文明那边，现在的科技进入到哪个层次了，你们知道李穆川这个人么？”

    他到了现在，还没有弄清楚，这个世界的人是不是主世界的未来，这一点还是要打听一下才好。

    “李穆川？你们听说过这个名字么？”

    文忠听到这话，回头朝着其他人看去。

    他哪里知道李穆川这个名字，只当李穆川这是在找自己的亲戚朋友之类的，才这么询问自己。

    “不认识，银河文明这么大，眼下都不知道有多少人口了，你想从我们嘴中打听到你认识的人，这怎么可能？”

    玫瑰这会儿闻言，都是忍不住回了一句。

    她的想法，是和文忠差不多的，因为李穆川是想从他们这里听到自己的亲人之类的。

    “不是想要打听到我认识的人，是这个人、嗯、非常出名。”

    李穆川想了想，组织了一下自己的词汇说道。

    “叫李穆川，又非常出名？好像没有吧？”

    文忠想了想，皱着眉头说了一句。

    他确实是不知道这个人。

    其余人这会儿也纷纷摇头。

    李穆川见状，心中带着一丝疑惑，对方不认识的自己名字，还不能直接排除这就是主世界的未来。

    毕竟，按照规定来说，李穆川的身份是高度机密，不能随意泄露的。

    不过倒是可以确定，这不是G625之类世界的未来了。

    要是G525这些世界的话，李穆川的名字应该还是有人知道的才对。

    “算了，要是有机会的话，离开这里到银河文明那看看，或许就可以知道了，不过前提是自己有机会离开这里。”

    李穆川想了想，暂时不准备在去打听这方面的事了，毕竟面前的这些人明显也不知道。

    “那你和我说说银河文明，现在科技发展到了什么阶段吧，我之前的时候在外头也算是在专心研究一些科技，不知道自己研发出来的科技，放到现在有没有过时。”

    李穆川想了想，换了个话题问起来。

    “自己研发科技？”

    黑子听到这话，忽的想到了什么顿时一笑，“你该不会是在研发什么武器吧？”

    这种事，在银河文明那可是非常正常的，即便是手中有些飞船的，谁不去研发这些东西？

    毕竟，宇宙中也颇为的危险，还有其他的文明虎视眈眈。

    就是银河文明的法律，都是不限制这事的，并且还鼓励大家安装武器，避免大战来临的时候，这些飞船上的公民没有自保能力。

    文明之间的战争，一旦爆发可没有说你是平民就不杀你的规矩在里面，但凡是碰到了，统统都被轰杀了。

    之前那些被摧毁的文明，就是一个活生生的教材。

    “是啊，在研发二向箔。”

    李穆川听到这话，微微一思索，随即就带着一丝玩笑说了一句。

    对方这话，倒是让李穆川想到了，还可以借着这个话题试探一下对方。

    但凡是主世界文明发展下来的，应该没有人不知道二向箔这个东西吧？

    更何况，李穆川当初可是把二向箔这一项技术，也交了上去的。

    当然，不排除这武器研发出来了，但属于是保密级武器的行列。

    “二向箔？你开什么玩笑，你能够研发出这东西。”

    文忠听到这话顿时一笑，冲着李穆川摆了摆手，示意李穆川就不要开这种玩笑了。

    他知道二向箔....

    李穆川听到这话，却是心头微微一惊。

    对方知道二向箔，这代表的含义可就多了不少了....

    “二向箔那东西，也只是理论上的东西而已，好像是有很多人确实是想要把这东西制作出来的，说是这东西要是研发出来了，就可以直接摧毁宇宙，但还是很多人想要研发出来，不过到目前为止可没有人成功。”

    “哎，主要是这个武器，听着名头太大了一些，所以一些人想要研发着试试也是正常的，不过这东西在以前的时候，就是一个概念，即便是到了我们这个科技层次，也不可能研发出来的。”

    一旁的人，听到李穆川说出这个武器之后，注意力直接被吸引到了这事上，纷纷开口讨论起来。

    李穆川这会儿在一旁开始静静的听着，想要从他们的嘴中听到一些更多的消息，好借着这些消息分析一下。

    只是吴忠等人说出来的话，李穆川听了片刻之后，却是感觉对于自己想要了解到一些消息，毫无帮助。

    见状，李穆川也只能直白的开口问道，“你们是从哪里知道这个概念武器的？”

    “不都是从书上知道的嘛？”

    “确切来说，应该是从电子书上面知道的，但凡是着手研发武器的，那就没有人不知道这武器的，实际上，不接触武器的人，也很少有人不知道这一款概念武器。”

    玫瑰等人淡淡说了一句，似乎是对于这种武器印象深刻的很。

    李穆川听着却是有些无语。

    电子书上知道的，那是从哪本电子书上知道的，怎么就不会说的清楚一些。

    说的这话，让李穆川完全没办法分辨出一些有用的消息来。

    李穆川想到这里，心头无奈却也没有办法。

    “那眼下，银河文明的科技到了什么层次了？曲率引擎研发到第几级了？”

    李穆川转移了话题，问起了一些关键问题。

    “就我们知道的，现在好像是三级曲率技术吧？只是目前有没有研发到更深层次的技术，我们就不得而知了，有些消息，也不是我们这些人可以知道。”

    黑子是来这里比较晚的人，这话他直接接了过去替着吴忠回答到。

    四级以上就可以超光速飞行了。

    研发到了三级倒也还行，最起码比这个机械文明应该不会差太多才对。

    李穆川听到这话，暗自琢磨了一下。

    这个机械文明要析金，曲率等级绝对是在四级以上了。

    就是不知道，对方到底到了几级，要是级别太高对于其他文明来书，也是一个巨大的威胁。

    “然后么，就是其他飞船的建造了，其实也没有什么特别厉害的科技诞生，毕竟到现在为止，我们的科技好像都已经停滞了，那些比我们发达的文明，我们也没有找到，好像科技就只能止步到了这里一样。”

    “科技哪里可能就止步到这里，暗能量反应炉都没有建造出来，暗物质的使用方法找到了么？空间折叠技术呢？”

    李穆川听到这话，直接反问了一句。

    “这些技术，你从哪里听到的？”

    众人听着有些发懵，随即不解的看着李穆川。

    这家伙该不会是瞎编的吧？这些技术他们都没有听说过啊，其他文明那边，也没听到这样的科技啊？

    “别管我从哪里知道的，宇宙中有暗物质的存在，早在许久的时候就已经被证实了，但是到了现在都没有找到并且应用吗？”

    李穆川没有回答对方的问题，反而是反问了一句。

    众人们听着齐齐摇头，最起码他们没有听说过这样的科技。

    就是黑子都摇了摇头，看起来，这一些技术到了目前为止还没有问世。

    李穆川见着眉头一皱。

    这个世界的科技瓶颈，还真的有些像是他给出的科技瓶颈啊。

    但这也不对啊。

    要真是他的未来世界，他给了那么多的科技出来，拿出了那么多的底子。

    这么多年的发展，不可能是没有一点进步，只是在吃老底吧？

    或许，这个世界并不是主世界的未来，只是刚刚好，这个世界的科技就发展到了这一步也不一定。

    在怎么说，李穆川给出的科技，那也是有一级曲率的技术。

    不可能到了现在，银河文明还在攻坚二级曲率技术吧？

    李穆川心中摇摆不定，他都不知道这个世界到底是不是自己有关。

    从吴忠这些人身上，他又找不到一些对他有用的消息，心中也是无奈的紧。

    “哎，讨论这个有什么用，还是想想看怎么多挖一些析金吧，回头我们多兑换一些有用的武器，然后想想办法，能不能抢了那家伙的飞船，离开这里。”

    玫瑰将手中的东西全部吃完，随即念叨了一句。

    她在这里的时间可不短了，一直想着要离开，但一直没有机会。

    一个是自己这边人手的实力有些太弱了，另外一个，就是没有什么合适的机会。

    机械文明的家伙，可不好对方啊。

    一个个都是机械身体，而且还都是用着上好的材料打造的。

    和他们银河文明一样，机械文明也有一些特色的地方。

    就像是机械自己本身，自己会去冶炼一些比较坚固的金属，自己给自己打造身躯，然后在身躯上面打造武器。

    机械文明的家伙，各个都是共享科技技术，所以他们可以随心所欲的去打造自己的身躯。

    可以把自己的身躯打造的极为完美，适合战斗之类的。

    因此，所碰到的机械文明的家伙，千万是不能够小看对方。

    你都不知道，对方的身躯下面，都武装了多少力量在下面。

    就是因为忌惮这个，玫瑰等到一直是迟迟找不到机会动手。

    对于前来这里的机械人知道的不多，情报不够哪里能够随意动手。

    “我觉得，我们有了他的加入，可能行动方面会多上不小的成功率。”

    吴忠在一旁指了指李穆川，忽的一愣，“对了，你叫什么来着？”

    和李穆川相处了这么久，他都还没有问过李穆川的名字。

    “李穆川。”

    “哦，李穆川....”

    吴忠闻言，下意识的念了一下李穆川的名字，但随即就觉得有些不对。

    “不是，你刚刚的时候，不是还在问你自己名字，问有没有人认识你？”

    文忠反应过来，感觉情况好像有些不太对劲，于是直接瞪大了眼睛看着李穆川。

    “找的不是我，是另外一个有着和我一样名字的人，但他比我出名，所以我才想问问你们认识不认识。”

    李穆川扯了谎，让的玫瑰等人也没有多怀疑。

    毕竟，他们也猜不到李穆川在这种事上，有什么好隐瞒的，所以也没有多想。

    “原来是这样，那就是李穆川，大家都看到了他的实力，我觉得有他的加入的话，我们之后抢夺飞船的计划，应该可以成功。”

    吴忠的话，把众人们拉回到现在。

    想到李穆川刚刚的时候，毫不费力的在石头上挖坑一样的行为，暗地里点头不已。

    是啊，以李穆川的能力来说确实是这样。

    也不知道李穆川和玫瑰打上一架，谁厉害？

    众人们心中嘀咕了一下，想到李穆川的力气，或许和机械斗在一起的时候，李穆川能够很好的压制对方。

    只要李穆川给他们创造了机会，计划是非常有可能实现的。

    “嗯，所以我们接下来可以好好的谋划一下，到底什么时候动手合适。”

    玫瑰说到这个事上就显得兴奋了许多，当即走了过来，准备和众人们详细拟定一下计划。

    李穆川见状嘴角一抽，他是想要行动，但在行动的时候应该要把时间往后考虑一下。

    这样一来，到时候真的要失败了，李穆川也有机会穿越离开。

    他可不想待在这边，等到行动失败之后就被机械文明的家伙，用着各种武器轰炸。

    对于李穆川来说，安全还是非常重要的。

