    “龙王大人，已经全部整顿好了。”

    “按照你的要求，已经把桌椅板凳全部换成新的，这是要离开的名单。”

    听着属下的汇报，接过名单，看了看，又便递回去，沉声开口道：“把名单上的人全部处理掉！？”

    属下有些懵逼，龙王大人不是刚刚才说过不管他们离不离开，都会分钱分股份吗？

    叶天看到属下一动都没动，微微皱皱眉，“怎么怎么还有事吗？”

    看着龙王大人越来越阴沉的脸，属下都胆战心惊了起来，磕磕绊绊的说道：“没…没有了。”

    随后，属下就变胆战心惊的离开了。

    出门口关上门，许久后才回复，呼呼～～，吓死我了，背后冷汗都冒出来了。

    算了别想了，越想越害怕，还是先找几个人帮龙王去办事吧！

    他虽然不知道龙王为什么这么做，他也只能去办，默默为名单上的人默哀了几秒了，

    便去办事了，

    他前脚刚走，玄七就便走进了办公室。

    走进来后，玄七把文件递给了叶天，恭敬的说道：“龙王大人，如果大家没有查到什么？只是查到了师叔进去后，就没有出来，皇雲毫发无伤”

    叶天摸着下巴思索着，他猜测应该是皇家背后的那些古武出手了。

    看来皇家不好对付，只能从商业方面来下手了，慢慢的瓦解皇家。

    皇雲没死也好，让自己亲手对付也不错。

    打开文件看一眼，和玄七讲的大相径庭，就便放下了。

    “这酒吧已经整顿好了，兄弟们也辛苦了，召集大家去吃点好的吧，我稍后到。”

    “是！”玄七道。

    玄七刚要离开，又被叶天叫着，“怎么样，轻竹那里传来消息没？”

    “传来了，她说，皇雲只是让他当司机，当隐藏在暗处的打手，现在还无法接近？正在努力中”玄七愣了一会，组织一下前几天，欧阳轻行的话，回复道。

    看来欧阳轻竹没有背叛她，心安许多。

    “嗯，知道吗了！叫轻竹就是潜伏在皇雲的身边，”随后他似乎想到什么，继续说道：“嗯，轻竹查一下看看皇家有不有不正当的交易。”

    “明白了！”

    玄七离开办公室后，偌大的办公室，只剩下他一人。

    皇雲？皇家？等着抢我的女人。

    多次让我在别人面前丢脸。

    随后拿起手机，找到小丽给她发了一条信息过去。

    “小丽，可不可以明天把你老板约出来？就说我陪她去游乐场玩玩！”

    过了三五分钟，小丽那边才发过信息：“那明天帮你问问我，因为现在总裁不在………”

    随后便没了消息，叶天发了个“谢谢，到时候请你吃饭”后，便关闭手机。

    …………

    东方家庄园，凉亭内

    “我不介意，只要皇雲对她好就行。”

    “就不知道，若芝妹妹是否愿意了？”

    虽然东方冰月口头这么随意把这说出来，但内心确实有些不好受。

    再何况，世界上有哪个女人愿意把自己的男人分出去的。

    但她知道小男人很喜欢，很爱她，内心深处还有一道声音，告诉不要放手，若放手，你以后会后悔的。

    这个是东方冰月同意共侍一夫的其中一个原因。

    其二嘛？她想召集那些所谓的女主一起对付叶天，避免她和小男人死亡。

    反正到时候把她们统统毒害了就行，皇雲最终还是她的。

    而周若芝并没有立刻回答，只是用那深邃而冰冷的的眼眸看着东方冰月。

    她想从东方冰月的眼神中，看出他为什么那么反常？

    上一世东方冰月可是一个狠人，把皇雲管的服服帖帖，不让他去接触任何女人的，这一世怎么变了？

    就在东方冰月以为周若芝不会答应之时。

    就见她开口了，“我没意见，我当然愿意？！”

    ……………

    

