    “白泽大人！请等一下！”

    白泽刚刚要斩下，身后忽然来了几名武装到牙齿的士兵。

    不......应该不是士兵吧。

    虽说看着是军人，但他们身上却并没有任何能代表身份的标志或字样。

    也许是怕惊动白泽，他们的枪口都是朝下，根本不敢抬起来。

    “你们认识我？”

    脚下踩着垣根帝督，白泽眼中的杀意让几名不知道执行过多少次任务的士兵都心中一惊。

    “是......是木原先生让我们来的。”

    咽了一下口水，领头的人解释道。

    他也不知道为什么自己会那么害怕，也许是对方瞳孔中闪烁的红光？亦或者是对方剑刃之上那如同血管般在跳动的红色纹路？

    总之，他第一时间搬出了他身后的人。

    “哪个木原？”

    白泽眉头一挑。

    讲真的，和他认识的木原虽然不多，但也不在少数。

    是他老师派人来的吗？

    就算是他的老师木原幻生，这一次他也必须要斩下去。

    这一次不杀了他，他就很有可能继续找白泽麻烦。

    白泽可不想被这么一个实力如此强大的人惦记上。

    “是木原脑干大人。”

    士兵本来想报出木原唯一的名号，但想起那位大人临走时交代的事情，他又一转话锋，改为了木原脑干。

    “那只黄金猎犬？”

    如果真是他的话，那么白泽只能够......

    “嗤——”

    已经被结晶化的翅膀捅过的胸口，再次被白泽补上了一刀。

    喷射出来的鲜血溅了白泽一身。

    “既然是他的话，那我给他一个面子，只捅他心脏一刀。”

    白泽手中的仙剑在垣根帝督的胸口里搅啊搅，似乎是想搅出一朵花来。

    感觉差不多了之后，才满意的点了点头，一脚将这个完全可以说是死透了的垣根帝督踢到了几名士兵的面前。

    “......”

    几名士兵看了看地上完全没有了任何气息的垣根帝督，都不知道该怎么吐槽了。

    这还叫给面子？

    如果不给面子呢？岂不是要把人家给碎尸万段？

    其实他们并不知道，白泽本来是想斩下死线，让这个老二连冰箱都做不成的。

    既然木原脑干都发话了，那就代表他背后的亚雷斯塔应该也是这个意思。

    那白泽就顺着他的意思，随便意思意思，希望亚雷斯塔能懂他的意思，让事情变得更有意思。

    “那白泽大人，我们就......先走了？”

    将身下还掉着碎肉的垣根帝督抬到了担架之上，领头的人试探性的询问道。

    “回去跟那条猎犬说一下，之后记得把附近的监控搞定，我不想这里的事情传出去。”

    “......”

    还处理个屁啊，这附近被他们两个给打的连根完整的电线都找不到，哪还有监控？

    但他们还是十分乖巧的答应了下来。

    说到底只是给木原脑干打工的罢了，白泽也没有为难他们。

    几句话就把他们给打发了。

    几名士兵得到白泽的允许之后，一溜烟就消失在了夜色之中。

    那速度看的白泽都觉得惊讶。

    这地都被翻成这样了，他们还能跑这么稳。

    也算是有些本事。

    跑到他们开来的车边时，旁边已经蹲着一条黄金猎犬了。

    “脑干大人。”

    这些人其实并不是木原脑干的手下，而是木原唯一的。

    但木原唯一平时十分尊重这只黄金猎犬，他们作为她的手下，自然也是抱有相同的态度。

    “果然还是没劝住吗？”

    看着垣根帝督的尸体，木原脑干惋惜道。

    这货也不知道是怎么想的，明明自己通过统括理事会一再敲打他，让他不要试图接近白泽，他还是一意孤行。

    难道他觉得自己的顺位要高过白泽吗？

    别开玩笑了。

    一方通行、上条当麻......

    这些在亚雷斯塔计划之中完全可以称得上是核心人物的存在，都无法跟白泽争宠，更何况是你这个三线角色呢？

    “要拉去焚化炉吗？”

    看了看垣根帝督胸口处的碎肉，领头的人头皮一阵发麻。

    他承认，自己也算是杀人不眨眼的混球，但他还做不出这种事情。

    “唔......还是去医院吧。”

    机械臂从木原脑干背后的书包里掏出了一根雪茄。

    没有孩童在附近，他自然也不会顾忌太多。

    “医院？先存放在太平间吗？”

    “他死亡时间应该没有超过三个小时吧？”

    “嗯，一个小时都不到，我们是跑着出来的。”

    “那就好，抢救过来的几率又高了不少。”

    “？？？”

    在木原脑干的命令下，几个人坐在车上，朝着医院的方向全速前进。

    车子逐渐消失在了街道的尽头，而这场闹剧终于也落下了帷幕。

    ......

    “我回来了。”

    在白泽的有意引导下，战斗的地方距离白泽的住处很远，这里并没有受到波及。

    但动静却还是完完整整的传到了这里。

    布束砥信一直在客厅坐着，虽然电视亮着，但她的注意力显然没在那上面。

    白泽回来之后，她第一时间坐了起来。

    察觉到白泽身上并没有什么伤痕之后，这才松了一口气。

    “还有饭，要吃吗？”

    端出饭菜的时候，布束砥信的双手一直都在发抖。

    白泽离开之后，那种如同世界末日一样的动静非常清晰的传到了这里。

    她甚至都做好了白泽回不来的准备。

    别看她现在看起来和平时没有什么两样。

    等一下回房间之后，她怕不是会直接晕倒在床上。

    “有点凉了呢。”

    按照白泽的饮食习惯，布束砥信给他准备的是米粥。

    又凉又稠的米粥几乎品不出什么味道。

    “那我去给你热热？”

    已经坐下的布束砥信说着就要站起身。

    但刚站起身，却被白泽给拉住了。

    “谁都没办法伤害到你，还有她们，我向你保证。”

    盯着布束砥信的眸子，白泽就像是在发誓一样。

    “我相信你。”

    手一直在抖着的布束砥信，忽然平静了下来。

    她摸了摸白泽的头，说出了这四个字。

    “咕噜......”

    奇怪的声音忽然响起，白泽的表情也变得扭曲了起来。

    是因为喝凉粥闹肚子了吗？

    不对啊，我才喝了一小口。

    “糟糕！”

    似乎是想起了什么，布束砥信急忙看向了桌子上的那碗粥。

    看到某个标记之后，她脸上挤出了一个略显尴尬的笑容。

    “那什么，刚才那人过来之后，我就察觉到他不怀好意了，所以就准备了一碗带料的米粥想招待他，结果他一口没喝......”

    “也就是说......”

    “嗯。”

    那一晚，心情不平静的不只是某个要做心脏拼图手术的青蛙脸医生，还有一个坐在马桶上十几个小时的少年。

