
　　巨大的陨石穿梭在星空中，在这样的高速移动中，没有谁能够准确的判定罗修的位置。

　　陨石群呼啸而过，始终都环绕在北天星界的附近，并没有带着罗修远去。

　　宇宙之中，星辰世界为天体，天体的运行，似乎也暗自契合某种特殊的规则。

　　洞府内，罗修还在继续修炼，上品世界之心的效果没有让他失望，伴随着食指穴窍的开启，中指与无名指内的两大穴窍也都接连开启。

　　功法运转之下，脑后浮现诸天生死轮，十八颗金色法力星辰与五颗黑色肉身星辰，契合生死，时空，在生死轮内演化出一片波澜壮阔的星空。ŴŴŴ.23sk.com

　　轮回之内演化出来的星空，是星空的雏形，还有诸多不完善的地方，同样也是罗修的道，也是他未完成的神通。

　　接连开启了三大穴窍之后，上品世界之心的体积，已经缩小到了只剩下拳头大小，远远不够开启下一个穴窍的。

　　罗修心念一动，储物戒指内飞出两只玉瓶，分别是三颗九品王道法丹，一颗人皇神丹。

　　神魔之后的境界突破，对应本源法则的境界，每一个大境界的跨越，历经天罚雷劫的洗礼，一次次脱胎换骨，恍若生命的蜕变与进化。

　　人皇神丹内蕴藏有本源第六重法则，掌握本源第五重法则的神王巅峰，吞服之后，可借机感悟本源第六重，从而突破成为神皇强者。

　　在下界之中，神皇已经是极致，因为在最广阔的神尊世界，也最高只能修炼到神皇。

　　甚至于放到三千大世界，乃至八大至尊位面世界中去，神皇也是少有的强者，足可被各方大势力所招揽，重视。

　　本源第六重法则对于罗修来说太过于遥远，因此他若要服用这颗人皇神丹的话，将要承受极大的风险。

　　与世界之心所蕴藏的法则柔和不同，丹药之力相对狂暴，这也是为什么丹药会被划分品级，低等境界武修不敢冒然吞服高阶丹药的缘故。

　　古往今来，不知有多少试图吞服高阶丹药寻求修为的突破，但其中绝大多数的人都是爆体而亡，不得善终。

　　“以我目前的法力修为以及肉身战体的强度，吞服九品王道法丹就已经是很勉强的极限了，人皇神丹超越九品，我若吞了，说不定真的会爆体而亡。”

　　即便是心志坚定如罗修，此刻也是不禁有些犹豫了。

　　一旦吞丹，生死便在一线之间，甚至连他自己都认为，死的可能性，大过于生。

　　但是这个尝试对于罗修而言很重要，如果丹药之力可以用来开启人体穴窍，那么他将会重新拾起炼丹之道，让自己在穴窍秘术的修行中可以走的更远。

　　当然，这个尝试也可以等到他日后拥有足够的把握之后，但在罗修看来，那时候的自己起码也是天神，甚至有可能是神王，错过了修炼穴窍秘术的最佳时机。

　　根据穴窍秘术内的记载，一个部位十八窍的开启，最好是在神魔境界完成，因为修为境界越高，穴窍就会越加的坚固，开启难度提升，甚至到了最后，穴窍成了死窍，失去了一切开启的可能。

　　然而想要在神魔境界便完成人体一个部位十八窍的开启，实在是太难了，即使是鸿天前世为神王，也只是开启到第十三窍。

　　“我有不死神通，即便是吞丹危险，但只要能留下一口气，我便不会死。”

　　良久后，罗修做出了决定，毅然将玉瓶捏碎，璀璨如金，恍若小太阳般的人皇神丹被他取出，直接扔进了嘴里。

　　“轰！”

　　丹药入口的瞬间，可怕的轰鸣便在罗修的体内响彻，他全身的皮肤齐齐炸裂，暴起了大片血雾。

　　他的身上血肉模糊，所有的皮肤都爆碎，几乎成了血人。

　　“诸天生死轮，给我镇压！”

　　罗修大声嘶吼，面孔之上没有皮肤，全是鲜血，狰狞可怖。

　　在他的眉心处浮现诸天生死轮的印记，在他的识海中，还未完全蜕变为生死轮形态的神格高速旋转起来，形成了黑白两色的漩涡。

　　生死法则之力被他调动，镇压体内狂暴的丹药之力。

　　这丹药之内，蕴含本源第六重的法则，除却生死两极，连同时空法则之力也都被罗修运转起来，勉强维持住肉身没有被崩溃掉。

　　“啪！啪！啪！……”

　　爆裂的声响又从体内传出，坚韧无比的经脉也承受不住可怕药力的冲击而寸寸崩裂了。

　　经脉，乃是武修法力运转大周天的承载之地，一旦全部碎裂崩溃，体内法力便会失去控制无法运转，在丹田内爆开……

　　绝大多数武修冒然吞服高阶丹药，都是因为经脉承受不住药力而崩碎断裂，随后修为失控，炸裂了躯体。

　　而罗修的丹田气海十八颗本命星辰凝聚了磅礴修为，一旦爆开，甚至可以堪比一颗小型星辰的爆炸之力，别说是他此刻的肉身战体，即便是修成了神王战体也会被炸成虚无。

　　这一刻，罗修将要面临的是前所未有的危机，他已经是命悬于一线之间！

　　“诸天生死功，我若不不想死，谁能让我死？”

　　生死法则之力被罗修全面运转起来，两极融合，衍生出磅礴的生机之力，无论是生命法则，死亡法则，在这一刻，尽都喷涌出无尽的生命之力。

　　不断崩溃碎裂的经脉开始了愈合，但是在人皇神丹狂暴药力的冲刷之下，刚刚恢复的经脉紧接着就会重新断裂崩溃，维持在一个微妙的平衡点上。

　　如此一来，罗修看似脱离的危险，但实际上远远不够，因为他此刻全部的心神都用在运转生死两极之上，无法分心调动丹药之力去冲击穴窍。

　　他的神格高速运转，一旦灵魂神识消耗过度，神格暗淡，他便无法运转生死两极，最终的结果还是会爆体而亡。

　　死亡的危机涌现，让罗修前所未有的凝重。

　　“不死神通！”

　　在死亡危机的压迫之下，隐藏在生命本源的被动神通激发，配合生死两极的运转衍生，渐渐有了可以压制住狂暴药力的趋势。

　　这让罗修终于可以分出一丝心神，运转穴窍秘术牵引神丹的药力，涌向左手小拇指的穴窍而去。

　　“轰！”

　　药力的狂暴不似世界之心的法则那般温柔，冲击之力粗暴狂野，让他的左手炸开血雾，小拇指的血肉炸开，只剩下了骨头。

　　他的骨骼晶莹如玉，隐约间似有一团黑色的漩涡浮现，这便是穴窍的所在。

　　狂暴的药力被黑色漩涡吞噬，让罗修感觉身上的压力略微一松，心中顿时期待起来。

　　人皇神丹蕴含本源第六重法则，包括金木水火土风雷，虽然蕴含的法则不像是世界之心那般的完善完整，但欠缺的其他法则，罗修都可以凭借生死时空来衍生出来。

　　神丹之中所蕴含的药力惊人，黑色漩涡很快就被填满，能量达到了饱和的状态，凝聚成了一颗黑色的星辰。

　　然而仅仅星辰凝聚成型还不够，还需天地法则的演化，在星辰之上开辟出世界，如此方可让肉身战体加持世界之力，战力无穷。

　　从这一点，便可看出穴窍秘术的修行，要远比星海天道诀困难的多。

　　“五行演化！”

　　罗修沉声大喝，人皇神丹内所蕴含的五行法则浮现，光彩夺目。

　　“风雷起！”

　　他再次一喝，呼啸狂风大作，雷霆回荡在星辰上空，隐如天威。

　　“生死化阴阳！”

　　罗修运转生死法则，凭借当初在阴阳道内的感悟，演化出太阴与太阳。

　　太阴化为月，太阳化为阳，东升西落，犹如生死交替而演化的轮回。

　　“空间！”

　　空间法则之力灌注，星辰之上天地轰鸣，开辟出广阔的空间，五行，阴阳，风雷在空间之内衍生。

　　“时光……”

　　最后时光流转，形成了一片世界。

　　“成了！”

　　罗修大喜，在星辰世界衍生出来的刹那，他知道自己成功了。

　　“既然丹药可以，以后我便不用非要去寻找世界之心，只需将我的炼丹水平提升上来，炼制出蕴含本源法则奥妙的神丹，便可辅助开启人体穴窍。”

　　这一次的尝试，对罗修日后的修炼之道，有着极其重大的意义。

　　然而他心头的喜悦刚刚升起，下一刻却又瞬间凝固。

　　“咔嚓……”

　　碎裂的声响传来，他左手的小拇指传递出撕心裂肺的疼痛，刚刚开启的穴窍之内，星辰世界竟是有了将要崩溃的迹象。

　　“这是怎么回事？到底是哪一个环节出错了？”

　　罗修脸色大变，脑海中浮现出整个过程的点点滴滴，但却怎么也找寻不出星辰世界为何会崩溃的原因。

　　他的脸色阴沉下来，一旦星辰世界崩溃，他左手小拇指的穴窍就等于是被废掉，从此失去了再次开启的可能。

　　甚至因为穴窍星辰世界的崩溃，其内所凝聚的狂暴能量法则也会爆开，即便不死也会让他身受重伤。

　　重伤不可怕，最让罗修无法接受的是，从此以后他将永远不可能再开启左手的第六窍，人体穴窍秘术的修炼，等同于断了前路。

　　“到底是什么原因！”

　　他怒声大吼，九死一生，命悬一线才好不容易成功，突兀的变故，让他面目变得狰狞起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百一十二章 命悬一线免费阅读。https://xs.23sk.com 