    眼下江南都在等消息，想看看这朝廷，到底委派是哪个钦差。

　　钦差的人选，关乎整个江南，毕竟这案子是往大里去查还是往小里去查，都得看钦差的意思，若是大事化了，倒也罢了，自然是方献夫倒霉之外，其余人权当是看热闹。可要是往大里去查，这就不免让人提心吊胆了，一旦定性为谋逆，那肯定会有同党，而方献夫身为直浙总督，大家都和他或多或少打过交道，这个时候，若是有心人想要弄出点证据出来，那还不是轻而易举。

　　而京师的圣旨，也飞快赶来，一封是往南京，让南京各部下文，维持稳定，江南的官军，都不得有轻举妄动。只是南京这边，却没有收到关于钦差的旨意，这就说明，朝廷点选的钦差，肯定不是出自南京。

　　若是有心人再推敲一下，就会发现，钦差既然不是南京点选，那么必然是京师委派人员，或者是直接钦点浙江的官员，京师委派人员的可能性不大，因为事情比较紧急，这么大的事，谁都怕夜长梦多，那么唯一的可能，就是在浙江省内点选官员了。

　　假若钦差是在浙江点选，那么要猜测出这个人来，几乎只需要用屁股就足够了。

　　资历和品级上适合做钦差的，只有浙江巡抚徐谦。

　　徐谦竟是钦差，一下子，整个浙江省内部，都是惶恐不安，谁都知道，这徐谦可是唯恐天下不乱之人，让他来办这个案子，天知道最后会波及到多少人，尤其是那些和徐谦不对付的人，内心深处更加不安。若是这姓徐的趁机打击报复，那不是要误了自家卿卿性命？

　　很快，传言就得到了证实，徐谦在巡抚衙门，果然是接到了旨意。

　　与此同时，听到了这个消息的方献夫，如遭雷击。

　　完了，这一次是彻底的完了，虽然知道。他不会有好的收场，可是他无论如何都没有想到，局面会坏到这个地步。

　　徐谦本来就是栽赃陷害他的人，人家巴不得收拾自己，现在大权在握。还不是随他怎么拿捏，到时候屈打成招，非要逼着自己声称是谋反，自己身首异处算是一个好的结局，更可怕的是，还可能祸及三族。

　　方献夫不安的在书房里等待，过了小半时辰。接着便传出呼喝和急促的脚步声，有人毫不犹豫的将书房的大门冲开，紧接着，在众差役的拥簇之下。徐谦进入了书房。

　　这督抚二人对视了一眼，方献夫如斗败的公鸡，最后叹了口气。

　　徐谦面带微笑，叹口气。道：“方大人好，因为本官有公务在身。不便行礼，还请大人见谅。”

　　方献夫并没有表现出太多的刚烈，只是叹口气，道：“大人有何公务？”

　　徐谦慢悠悠的道：“拿人！”

　　“来，将犯官方献夫拿下，原地审问！”

　　有人冲上去，要摘下方献夫的乌纱帽，有人要扯他的大袖摆子。

　　徐谦皱眉，又道：“罢了，刑不上大夫，给方大人留点体面吧，让他自己走。”

　　这一句话无论是不是好心，可是听在方献夫耳里，却是说不出的讽刺，方献夫没有做声，只是幽然长叹。

　　徐谦这个钦差，显然是急性子，不愿意拖延时间，直接让人在总督衙门就地开审，他高高坐在了本该方献夫的位置上，目光幽幽，看向方献夫，良久，才淡淡的道：“来，给方大人加个椅子。”

　　有人给方献夫搬来椅子，方献夫苦笑一声之后，似乎自嘲自己临死之前，还能留存最后一点体面，欠身坐下。

　　徐谦站起来，倒是没有咄咄逼人，而是叹口气道：“有些事，还是先和方大人说明白的好，现在朝廷下旨侦办，这件事闹的有多大，想来方大人也是官场中人，应当比本官还要清楚，事到如今，已经不是有没有罪的问题，而是这罪的大小问题了。方大人，本官今日奉旨审问你，望你不要心存幻想，有什么就说什么，若是口出妄言，妄图抵赖，那么，你我就不好说话了，明白了吗？”

　　方献夫当然听懂了徐谦的意思，徐谦就是要办他，他要是识相，就乖乖配合，否则这最后一点斯文和体面，都不会留他。

　　方献夫只能一叹，道：“老夫知道了。”

　　这个回答模棱两可，既没有说是，又没有说不是，显然方献夫心里还在挣扎，还在权衡利害。

　　徐谦也就不赘言了，旋即便问：“请问方大人，为何要调动新军？”

　　方献夫道：“老夫并没有调动新军。”

　　“哦？”徐谦已经看出，方献夫还是打算不认账了，他冷冷一笑，道：“这么说，新军接到的公文，可是假的？”

　　方献夫沉吟片刻，道：“老夫确实没有发出公文，请大人明察。老夫为官多年，当然深知这里头的利害关系，这样的事，老夫岂敢去做？”

　　徐谦眯着眼，淡淡的道：“你的意思是说，是有人假造公文？”

　　方献夫正色道：“极有可能。”

　　徐谦笑了：“可是本官已经查验过公文，这封公文并非伪造，公文起草之人，乃是大人幕友周到，而本官对照做周到此前的笔迹，确实同出一人，大人怎么解释。”

　　方献夫道：“这是他私下所为。”

　　徐谦又道：“那么大印呢，大印也确是总督衙门的大印。”

　　方献夫不甘的道：“掌印的是方安，这是个小人，私自拿了本官的印……”

　　他话未说尽，徐谦狠狠拍案而起，怒道：“难道你的意思是，这都是此二人私下的行为，和大人无关？”

　　方献夫点头，道：“正是如此，大人不信，可以明察。”

　　徐谦冷笑：“可是这二人在哪里？”

　　方献夫道：“已经不见踪影。”

　　徐谦笑了，他突然发现，原来人到了绝境的时候，再如何睿智的人，也会变得幼稚可爱，他笑呵呵的道：“如此说来，一切都是别人的错，这二人现在畏罪潜逃，所以就和大人一点关系都没有了吗？那么本官文你，这个周到是什么人？和大人什么关系？”

　　方献夫道：“是老夫幕友。”

　　“错了。”徐谦笑的更冷：“这个周到和大人关系匪浅，和大人相交多年，一直跟从大人，大人在哪里做官，他就走到哪里，根据本官调查，大人的许多公文，都是出自此人之手，从未有过差错，一个这样的人，大人却说此人包藏祸心，故意栽赃大人，你认为，这个说法，朝廷相信吗？本官会相信吗？”

　　方献夫脸色骤变。

　　徐谦又道：“还有那个方安，方安乃是大人的近亲族人，是大人抬举了他，才有他的今日，可是大人也说他背叛了大人，非要将大人逼到绝境死地，大人自己相信吗？”

　　许多不能相信的事，偏偏在现在都发生了，方献夫陡然发觉，自己几乎百口莫辩。

　　徐谦又道：“大人万般抵赖，看来，是不愿意老实交代了，大人为官多年，想来也清楚这钦差查办的规矩，大人这样不合作，让本官很为难。”

　　威胁之意，已经十分明显，意思是说，若是再不合作，那么接下来，说不了动刑。

　　方献夫闭上眼睛，终于认清了事实，最后叹口气，道：“不错，是老夫的指使，是老夫让他们下的公文。”

　　既然无论如何都不能脱罪，如何解释都解释不清，那么索性，都认了，留下最后一点体面。

　　徐谦笑了：“那么大人为何要下这样的公文？”

　　方献夫沉吟片刻，道：“因为应天府府尹下文求援，说是有乱民围了衙门，老夫心忧如焚，所以……”

　　这是方献夫最后的希望，因为如果是这样，至多也只能算他捞过了界，一时糊涂，至少和谋反什么的没有沾边。可是他心里却是明白，人家是专程来整他的，这个理由，人家肯定不会取信，一定会逼着自己录下更骇人听闻的口供，甚至可能，到时候有人会在总督衙门里查出许多违禁的东西。到时候，一切的人赃并获，必死无疑。

　　徐谦却似乎对他的说辞很感兴趣，追问道：“是吗？那么应天府府尹是否有公文？”

　　“有的，应当在书办房。”方献夫如抓到了最后一棵稻草。

　　徐谦朝身边的差役努努嘴，差役立即去了，好一会儿，才拿了一份公文来，道：“大人，果然有应天府的公文。”

　　徐谦命人呈上，看了片刻，居然点头道：“不错，果然如你所言，你看了这封公文，所以认为南京发了变故，所以才下了公文调拨新军入南京平叛？”

　　方献夫已经感觉有些不对劲了，这姓徐的，难道不是该往死里栽赃吗？怎么反而有给自己推脱的意思，他连忙顺着徐谦的话，道：“不错，老夫以为南京出了大变故，为防万一，所以才急切的下了公文。”