    “对线？”

    林天不由一愣。

    旋即恍然大悟。

    对方虽然是绘画高手，但是，明显是武画双修，实力也强的一批。

    由于被自己的绘画技术给惊艳到，对自己佩服的五体投地。

    至于修武一途，对于对方来说竟然没有绘画重要。

    “看来，在这方世界，艺术氛围很浓重啊。”

    “我本来以为这是一个修武世界的……”

    林天背负双手，一阵的唏嘘。

    与此同时，心中升起了一股希望。

    或许，在绘画方面能够稳居第一的位置，也是一个极好的突破点……

    说不定，以后门徒弟子众多，其中有许多的强势强者。

    倒也算是一件好事。

    就在他思考着，如何利用绘画突破之时！

    天空之上，威压密布！

    仿佛有一阵狂风，瞬间便是覆盖在了苍穹大地。

    让天地之间，充满了无可忽视的锋芒，那其中更是杀气纵横。

    这些气息混杂在一起，在闪烁的雷光之下，竟然映照出七彩彩虹，横跨整个苍穹，像是转眼之间便是把这个世界带向了另外一个世界。

    一个别人无法想象的杀戮世界！

    即便是御膳房之中的神兽生灵，也是纷纷抬起了头来，全部皱起了眉头。

    要接近武皇的气息？

    看来护界盟主还是有两把刷子的。

    不过，也仅此而已。

    对于这些来自于上界的神兽，武皇境界，根本就是不值一提！

    然而这气息，却是狠狠地震动着整个青州大地。

    妖兽颤抖哀嚎。

    那些普通百姓，一个个感受着从天空之中宣泄下来的武皇气息，内心之中不由自主的便是产生了参拜之意，仿佛面对天神。

    面对天神，他们感觉自己是如此的渺小。

    只有双膝跪下，才能表达内心之中的虔诚。

    刹那间！

    整个青州大地，百姓疯狂下跪，冲着天空大声的祷告。

    声音之中，充满了深深的恐惧。

    遍布青州大地上的散修强者，脸色微微有些发白。

    与此同时，狠狠的震惊着。

    “武皇境界？青州大地，怎么会出现这样的强者？”

    “应该是中州强者到了！传闻果然是真的，中州强者，要一举拿下青州大地。”

    “我们青州一向入不了他们的法眼，他们有什么理由要对付我们青州？”

    “理由？一个强者，踩死一只蚂蚁，还需要理由吗？”

    淡淡的绝望，在他们心中不停的流淌。

    面对武皇强者蔓延大地的气息，他们仿佛置身于惊涛骇浪之中，虽然胸有丘壑，然而，却是无能为力。

    就像是大海之中的一片树叶，只能随波逐流。

    能否存活下去，全看对方的心情。

    而最为震惊的，还是白虎一族。

    白虎一族的强者，本来都笑得十分的嚣张。

    下一秒！

    笑容猛然在脸上凝结，他们感受着这弥漫在身体周围不停加重的武皇气息，脸上的惊讶越来越深。

    武皇气息？

    虽然并不是太过纯净。

    然而！

    其中的霸道以及强横，足以让他们心惊胆战。

    绝对不是他们这些实力只是接近武王的强者可以对抗的。

    “武皇强者？这里怎么可能会有武皇强者？”

    “怪不得朱雀皇朝如此嚣张，面对我们族长，也没有丝毫的畏惧，原来他们有武皇强者撑腰。”

    “这一下，怕是有些麻烦！”

    那些本来嚣张无比的白虎一族，直接就懵逼了。

    额头上冷汗直流。

    他们之所以敢如此嚣张，无非是欺软怕硬罢了。

    欺负的，就是青州没有武尊之上的强者。

    他们这些武尊以上的强者，还不是可以在这里横行？

    就像是高级大号进入新手村，想多嚣张就可以多嚣张。

    可结果！

    谁能想到，这小小的新手村中，竟然存在着一个接近满级的大号？

    而且，护着身后的这些小号。

    这样一来，事情就很难收场了。

    “武皇强者？这！”

    白虎族长，脸色微微变化。

    他终究是一族宗师，临危不惧，然而内心之中却早已经翻起潮涌。

    虽然，简单的等级对抗，并无法瞬间分出胜负。

    可是，自己距离武皇境界，尚差一线。

    对方虽然也并没有真正的踏上武皇境界，但明显比自己更加接近！

    的确是一个强敌！

    而最为震惊的，是朱雀皇朝的强者。

    “武皇强者？这，我绝对不是那个所谓的前辈！好像是护界盟主？”

    “他要帮我们朱雀皇朝？”

    “他不是来找麻烦的吗？怎么突然之间和我们朱雀皇朝站在了一边？”

    朱雀皇朝的强者纷纷惊讶不已。

    他们虽然实力低微，头脑却十分的清晰。

    以护界盟主的实力，都如此忌惮朱雀皇朝的那个隐藏的前辈，由此就可以看出，那前辈的实力远远超过武皇境界。

    所以出现在此处的，绝对不是前辈。

    何况，对付一个小小的白虎族长，何须前辈亲自动手？

    一道道目光，齐齐地聚集在天穹之上。

    就在此时！

    蹦！

    天空直接裂开一个大口子，一个高大无比的身影，背负双手，如同神王降临，傲视群雄。

    哗！

    白虎一族的强者，全部倒抽了一口凉气。

    面对武皇强者，即便嚣张如他们，这一刻也有一种被镇压住的感觉。

    “白虎？”

    “你们在青州已经潜伏数千年，不停地用秘法盗取灵气，我中州一向是睁一只眼闭一只眼。”

    “只是这一次，未免太过分了，盗取人家的东西，还要去动人家？”

    护界盟主微微眯起眼睛，嘴角微微上翘，露出了浓浓的不屑。

    别人不知道，在青州的地面上潜伏着白虎一族。

    但是，中州护界盟，早已经知晓。

    之所以选择睁一只眼闭一只眼，那是因为，白虎一族，不会对中州造成任何威胁。

    反而，会暗中的削弱整个青州。

    而这一次，他们转眼之间就化成了工具人，让护界盟主以此来讨好前辈。

    护界盟主心中暗暗庆幸，幸好当日选择睁一只眼闭一只眼。

    否则的话，今天哪有自己讨好的机会？

    “嘶！”

    白虎族长脸色一变，心头剧烈震动。

    白虎一族潜伏的这么好，竟然早已经被对方给发现？

    而且，选择不闻不问！

    足以证明，在对方眼中，白虎一族，无任何威胁。

