    何问从钱包里掏出几张纸钞丢在了吧台旁的调酒师前，然后跟在李文斌的后面走了出去。

    李文斌一路拽着桑辉的头发，直接把他拉进了一条小巷子里面。

    何问站在巷口抽了一根烟，结果烟还没抽到一半李文斌就拉着丧辉出来了。

    何问嫌弃地看了被打得鼻青脸肿的丧辉一眼：“你怎么这么不中用啊？连一条烟的时间都撑不住。”

    李文斌无语地看了何问一眼，恶狠狠地带着丧辉上了何问停在酒吧门口的车。

    过了好一会，何问才钻进了车里。

    “你怎么这么久才回来？”李文斌更加无语地道。

    何问转头对着后排的他笑道：“烟头不能随便乱丢的，我走了好一会才找到一个垃圾桶，港岛的卫生设施还是不太行啊。”

    缩在一旁不敢动的丧辉眼神诧异地看着何问，这年头恐怖分子都这么讲究环保的吗？

    何问对着他笑了一下，吓得他全身抖了两下，才冷着脸道：“说吧，你的货在哪里？如果找不到货，我就把你灌进水泥里，做成水泥桩子沉海。”

    丧辉脸上毫无血色，慌张地喊道：“在我家，大哥我带你们去拿，求求你们不要杀我。”

    “悍匪”李文斌对着他又是一拳：“扑街，告诉我你家在哪里？不然老子现在就活生生打死你。”

    丧辉急忙念出一连串的地址。

    ......

    丧辉把家门口的花盆挪开，从后面露出的缝隙里掏出几个木盒子：“两位大哥，我这里的炸药足够把整个帝国大厦都炸掉，我都给你们了，只求求你们放小弟一条生路吧。”

    丧辉哭丧着脸转过头准备继续求饶，就看到一张证件出现在他的面前。

    看清楚上面的字眼，丧辉脸色一下子就变了，气势汹汹地站起来骂道：“原来你们两个是死差佬，居然敢扮悍匪来吓唬我！老子一定要把你们告到脱裤子为止！”

    何问对着他的肚子一个飞踹，丧辉整个人就飞出去了两米多。

    “我说的对吧？像他这种烂人，怕出来混的还多过怕警察。要是你真的老老实实地把他抓回去，不知道还要浪费多少时间？”

    李文斌不想看何问得意的神情，收起证件从腰间掏出手铐上前把丧辉给拷了起来。

    “你最好老实点，就冲在现场找的这些炸药，赤柱的饭你是吃定了的。”李文斌指着丧辉的脸警告道，“告诉我，你最近有没有卖过炸药给别人？”

    丧辉阴狠地瞪了李文斌一眼，闭着嘴一声不吭。

    何问弯腰从地上拿起两捆炸药，朝着丧辉说道：“我给你两个选择。第一呢，我把这些炸药绑在你的身上，然后引爆它，让你粉身碎骨，到时候我们就向上面打一份报告，说你拘捕，企图利用炸药炸死我们，结果不小心被炸药炸死。放心，这种报告我们打得很多，很熟练，不会花多少时间的。”

    “第二个选择呢，我们问什么，你就答什么，如果你不回答或者撒谎，我就当你默认选了第一个。”

    丧辉看着何问手上的炸药身上直冒冷汗，他从来没有接触过如此凶狠的警察，道上的兄弟们不都说这些警察只要一听到要请律师就怕了吗？

    何问竖起了三根手指，一根一根地收了回来，在收回第二根的时候丧辉崩溃了，大喊道：“我选第二个！”

    何问放下炸药，轻轻地鼓了两下掌，笑着说道：“很好。现在告诉我，最近有谁和你买过货？”

    “有好几个。有一个叫做阿胜，是水上打渔的，还有一个叫做军火勇，听说他专门捡一些空弹壳回去装火药做子弹的，最后一个叫北极熊，他买的最多，可能是要做一笔大买卖。”

    何问点了点头，确认了北极熊这伙人已经购买了炸药那就够了，这下子可以放心让李文斌回去喊大部队行动了。

    从身上掏出电话，丢给李文斌。

    李文斌按了几下，接通电话说了两句就挂断了，把电话递给何问：“很快就到。”

    “叮咚----”

    “毒枭朱韬、师爷约翰已死亡，奖励经验600。当前总经验820。”

    .........

    西九龙总区，重案组。

    李文斌的一个同事押进监禁室，路上丧辉挣扎着大骂：“你们这群扑街，居然敢拿炸药来威胁老子，我一定会请律师告到底！”

    押送他的是个胖子警官，看起来也是一个老油条，直接就呛了一声：“你有证据吗？律师都要讲证据的！”

    李文斌根本不怕丧辉的威胁，光在他家里搜到的那些炸药就够他去赤柱休假了，丧犬之吠，怕什么。

    何况在港岛做警察，没有几个仇人，那才是废材。

    李文斌领着何问到了一个办公室门口，停下敲了敲门，得到许可后才推门进入。

    李文斌进门先敬礼问好，然后才先何问介绍道：“问哥，这两位是我的顶级上司，蔡Sir和梁Sir。”

    何问笑着伸手：“蔡Sir好，梁Sir好！”

    两个警官都身穿白色制服，看衣服上的标记，应该一位是高级警司，一位是总警司。

    李文斌果然不愧是背景深厚，一个见习督察就能够直接跃过那么多级上报。

    李文斌应该是事前和这两位通过气，所以两位警司都很热情地和何问握了握手。

    简单地客套了几句，蔡Sir切入正题：“谢谢何生帮我们抓到一个卖炸药的走私犯。听说这个混蛋还把一大批炸药卖给了一群胆大包天的匪徒是吗？”

    何问点了点头：“是的，这个消息是我和文斌一起从他口中拿到的。”

    旁边的李文斌配合地点了点头。

    何问观察了几人的脸色，主动展示了自己的诚意：“这群匪徒准备炸掉银河中心商场，向这个商场所属的地产集团展示他们的实力，再勒索他们一笔巨款。不过，我已经掌握了这伙匪徒的信息，我愿意配合警方抓捕这伙匪徒。”

    蔡Sir和梁Sir两人对视了一眼，何问虽然没有说明情报来源，但是丧辉的口供，还有之前的珠宝抢劫案都能证明他的话是有一定的可信度的。

    蔡Sir级别最高，率先拍板：“好，那就真的太谢谢何生了，这个人情我记住了。”

    “身为一个港岛市民，配合警方是我的义务。”

    利益交易不能讲的太过于直白，这次能够搭多这么一条线，何问已经很满意了。

    梁Sir他没有什么印象，但是蔡Sir这个寒战的幕后黑手之一，虽然现在年轻了不少，但是他还是能够一眼认出来的。

    光是认识这个人，就值了。

    .........

    观塘日升街。

    一栋废弃的大厦楼上，何问透过望远镜看着对面一个废弃货仓的三楼，确认了房间里闪过几个人影，才松开望远镜。

    侧头对着旁边的李文斌说道：“确认了，地点就在对面货仓的三楼。里面刚才我看到了两个人，但是他们的团伙是有四人的，所以我不确定人都在不在。但是他们购买的炸药，应该都在里面。”

    李文斌拿起望远镜看了一会，回头道：“我也只看到了两个。这伙匪徒穷凶极恶，胆大包天，要抓就要一网打尽才行，我们在这里守一下，等人齐了再行动。”

    现场众人沉默着点了点头。

    李文斌是这次行动的指挥官，带了十个兄弟，还专门申请了两个爆炸品处理专家和两个狙击手来帮忙。

    何问提醒了一句：“这四个人里面，有一个人立马要特别注意。他是一个哑巴，以前是干过采石场的爆破工作，那些炸药也都是他负责处理的。他的身手还很好，是这伙人里面最危险的，你们一定要小心这个人。”

    李文斌点点头表示明白。

    何问在旁边找了个位置坐下，接下来的工作比较危险，他还是交给专业人士来负责吧。

    刚坐下没一会，身上的电话就响了。

    “喂，家驹？找我有什么事情？”

    “问哥，好消息啊！朱韬和约翰两个人都死了！”

    “啊！今天上午遇到的时候还好好的，怎么突然就死了？”

    “听法医说，这两个人都是疼死的，说是什么由于疼痛导致的神经性休克。那个约翰不是被阿杰抓到了警署嘛，听说他突然就叫得很惨，没一会就晕了过去，等送到医院的时候人就没了。”

    “问哥，你知道法医查了之后，痛源是在哪里吗？”陈家驹的声音突然压低了很多，透着一股猥琐味。

    何问安排的自然知道，但还是配合问了一句：“在哪里？”

    “法医说是在下面....”

    何问想象了一下画面.....

