    裴新月瞠目。

    怎么都没想到，同阵营的宋秀丽，会选择在这个时候撕破脸。

    更没想到，宋秀丽能说出这种话。

    “你……”

    她原本清高孤傲的眼神，因为这样的羞辱，变得愤恨愠怒起来。

    宋秀丽才不管她现在有多少生气。

    她早就看不惯裴初跟裴新月这对收养的野种了。

    还要瓜分走原本属于自己的财产，凭什么啊？！

    原本，宋秀丽还指望着，裴新月能真的牵制阮乔。

    可是这个只有脸还能看的花瓶草包。

    居然在早餐时候说出那种愚蠢挑衅，真是是没脑子。

    还被阮乔反利用，一个回合就被奚落讽刺成那样。

    宋秀丽实在觉得裴新月没用！！

    再加上，现在裴之礼的注意力，所有的宠爱，都给了阮乔。

    裴新月养女，在她眼里是没有半分可利用之处了！

    既然这样，也没必要跟这种花瓶蠢货，维持什么表面功夫了。

    还不如趁机，借着阮乔的手，除掉裴新月。

    最后还少一个跟她分财产的人呢！

    宋秀丽这种小保姆出身的人，就算是爬到了高位，还是摆脱不了骨子里的势利眼，跟欺软怕硬。

    关于利益的利害关系，她的小算盘打得精明的很！

    宋秀丽斜睨她，语气极端鄙夷。

    “况且，你眼看着要在老爷子面前失宠了，以后祈祷自己，不被扫地出门就不错了，你拿什么跟阮乔斗争？呵呵呵！”

    宋秀丽的这一番话，把裴新月从头到脚，蔑视了一番。

    裴新月眼眶已经有点发红。

    愤恨跟恼怒，完全占据了她的心。

    “秀姨，你的意思是，要跟我撕破脸了？！”

    宋秀丽嗤笑：“就你？还不值得，我都不用自己动动手，就坐等看着阮乔把你收拾了！”

    裴新月攥紧手，恨极的瞪着她。

    “你会后悔的！”

    宋秀丽轻啐了一口，嘲讽道：“别在这儿跟我说大话了，老爷子不是吩咐了你带着阮乔去买东西吗？那你还不赶紧过去，好好‘伺候’那位真正的裴家大小姐？！”

    裴新月愤然转身，大步离开。

    宋秀丽漫不经心的抚摸自己手上昂贵的翡翠手镯，嘴里却不干不净的骂了句。

    “没用的废物小表子！”

    裴新月离开之后。

    很快。

    宋秀丽的房间跟着进来一个中年男人。

    这男人三十多岁的样子，穿着裴家的园丁的工作服。

    五官长得不错，但是看起来显得贼眉鼠眼的。

    中年男人鬼鬼祟祟的偷溜进来后，朝宋秀丽嘿嘿一笑。

    宋秀丽佯装恼怒，瞪他一眼，“门！”

    “哦哦，嘿嘿……”

    中年男人赶紧去关好房门，还上了锁。

    才一下子扑过来，完全抱住了宋秀丽的。

    紧跟着，猥琐的狠狠的亲了她两口，还把嘴朝她旗袍的领口拱！

    宋秀丽嗔怒的拍打他的胸口，笑骂道：“狗东西，就知道急色！”

    中年男人嘿嘿的笑，也不反驳。

    就是一个劲儿的去亲她，双手也胡乱的上下摸着，急的不行。

    顿时，房间里全是暧.昧嬉笑的声音。

    不过。

    宋秀丽现在没心情跟他搞这档子事儿，推搡了两下后，走到梳妆台坐下。

    见她不愿意，穿着园丁工作服的中年男人也不敢太放肆。

    吞了吞急不可耐的口水后，中年男人走到宋秀丽背后，摸着她的后背，嘿嘿笑问：“怎么，今天不想吗？”

    宋秀丽透过镜子，看着男人算是英俊的脸，没好气说：“那老头子一会儿上来了，来不及了！”

    中年男人听罢，顿时有点失望。

    他转了转眼珠，再问：“我刚才听你跟裴新月那个小贱人在说话，你怎么跟她撕破脸了啊，难道就不怕她怀恨在心吗？这对你有什么好处啊？”

    宋秀丽不以为然：“呵呵，她恨我干什么，她就算是真的恨，也该是去恨夺走她东西的阮乔，跟我有什么关系！”

    中年园丁坐在床边，疑惑的说：“你是说，裴新月还是会对付阮乔？”

    宋秀丽摘下自己的耳环，扭头看他，笑的得意。

    “你觉得呢？”

    中年园丁挠挠头，不明所以，“我不知道。”

    宋秀丽眼神阴毒起来，也笑的开心：“经过这一次，她对付起阮乔来，要比之前更加疯狂。而且，阮乔得到的东西越多，裴新月就会越嫉恨，你说她们斗起来，这对我有什么好处？”

    中年园丁眼睛一亮，跟着咧嘴笑，无比的猥琐。

    “我懂了，你今天羞辱裴新月，原来是这个意思啊。就是为了让她清楚知道，失去了权利地位，失去了裴家大小姐的身份，她比狗还不如，谁都能欺负羞辱她。”

    “裴新月这个小贱人，可是眼界高的很，天天高人一等的样子，她可没受过这样的羞辱。这样一来的话，裴新月就会疯狂抓住权利地位，对付阮乔了！！”

    宋秀丽顿时笑起来：“你也不笨嘛！”

    中年园丁恭维的凑过来，眼睛冒光的亲她，一双咸猪手再度抚上来。

    “秀丽啊，你可真厉害！！！”

    宋秀丽被园丁亲的浑身起火，眼神也变了。

    她还保持着一点理智，双手去推搡着：“行了行了，快放开我！”

    园丁的手已经去解她的旗袍扣子，急不可耐。

    嘴里更含混的嘟囔，求着：“就来一次吧秀丽，我可想死你了，来一次吧，你不想我吗？那个瘫痪的糟老头子又不能满足，求求你了……”

    宋秀丽见他这这样子，忍不住笑骂起来。

    “你胆子倒是大，就不怕那个老东西进来看见，砍了你这个奸夫！”

    中年男人嘴里不干不净的骂道：“我呸，裴之礼那个老不死的，他动都不了，还敢砍了我？早晚有一天，我要弄死他，哼哼！”

    听着中年男人吹牛，宋秀丽顿时笑得前仰后合。

    男人已经快要将她身上的旗袍扒下来了。

    宋秀丽突然按住他的手，“等等！！”

    中年男人急的额头冒汗，“秀丽，有什么话等会再说，等老爷子进来之前，咱们赶紧来一下，我都忍不住了！”

    宋秀丽没好气的一巴掌甩在他脸上。

    “我要跟你说的是正经事，我问你……我要你监视阮乔你有什么发现？！”

