    “火，文明之始也。”

    “昆虫未蛰，不以火田。人族最早的农耕，就是从刀耕火种开始！”

    “盛阳曰炎火，盛怒曰人火，心藏神曰君火，文明曰薪火......”

    “唧唧！”

    “哦哦，鱼该翻面了，不好意思，烤糊了！”

    荒郊野岭。

    一堆篝火燃起，王舆笨拙的烤着一条鱼，一股焦糊的味道传出，让这里凭空生出些许人气儿。

    小灰安静的坐在火堆旁的大石上，看着烤鱼，口水直流。

    附体在小灰身上，已经两年有余。

    小灰依旧没能格出火的道理，这让孟夏都有些无奈。

    虽然在这个过程中，王舆也没忘记教授小灰各种武学，但指望这种开悟的修行方式，真的是太枯燥了。

    门槛儿实在是太高太高了！

    也多亏小灰是只猴，没有人族的功利心，心思更单纯，不然早就懒得“格火”了。

    但也因为小灰是只猴，这件事就更糟糕。

    因为，小灰不是一般的猴，而是传说中的赤尻马猴！

    他观火近两年，都未能领悟，其他人谁又能领悟？

    不说小灰，其实孟夏也“格火”格的快吐了！

    “烤熟了，小灰给。”

    “唧唧。”

    “你要我手中这块啊，真贪心！”

    “唧唧唧唧！”

    其实，小灰要的是烤糊的那半儿。

    换句话说，王舆把没烤糊的这半儿留给了小灰。

    “话说，小灰你还没有学会说话吗？你可是赤尻马猴啊？”

    “唧~”

    小灰和王舆之间的感情，就是如此！

    在一箪食一瓢饮之间，无甚轰轰烈烈，但却格外动人。

    附体在小灰身上多年，孟夏对王舆这个后世的圣人，也愈发的了解，或者说愈发的困惑。

    老实说，王舆是个非常有耐心有毅力甚至格外博学的人。

    人格魅力十足！

    但让孟夏意外的是，和王舆相处这么久，他除了观天观地观日月山川，就没有亲自出手过。

    不仅没有出过手，甚至连练武都练的少。

    这其实非常不符合孟夏的认知！

    拳不离手曲不离口，一日不练三日空。

    对于一个武者而言，“练”字尤为重要。

    但是。

    王舆就是没有出过手！

    或许是，两人的境界差距太远了吧！

    相比一年前，王舆更落魄了，大乾学宫山长二弟子的招牌都不太好使了。

    尤其是王舆的著作《天醒论》开始流传之后，王舆更是被大乾主流排斥。

    现如今，王舆去拜会官僚，再没有了座上宾的待遇，更多还是闭门羹。

    用孟夏前世的话来形容就是......政治不正确！

    但是。

    王舆始终坚持不辍！

    当然，王舆也不是一直“忙于交际”，更多的还是读书、悟道、编书、传道。

    附体小灰的这两年，孟夏也没有虚度。

    王舆教导的学问，他早就滚瓜烂熟。

    更甚者，王舆还讲述了杨衍“炼春秋为铁”的理念。

    不仅如此，其中还夹杂了大量他的看法和批注。

    岁月流逝。

    王舆依旧处处碰壁，纵使是孟夏，都能感觉到王舆的消沉。

    但圣人或许就是圣人，虽还未成圣，已经有了常人远不能及的品质。

    纵使受到了无数打击，依旧能快速调整好心态，然后重头再来。

    不久后，王舆驾着破旧的马车赶路，然后遇到了一伙山贼。

    让孟夏没想到的是，王舆竟然依旧没有出手。

    不识王舆身份的山匪，直接将刀架在了王舆的脖子上。

    待搜遍全车，只是发现了一些书，连一两银子都没找到的时候，山贼们彻底怒了。

    暴躁的将王舆的著作撕烂，踩在了脚下。

    看到师父耗费无数心血，日日夜夜笔耕不辍，增删数十次的书稿，就这样被撕烂被践踏，小灰彻底愤怒了。

    在这一刻，小灰身上所有的猴毛，都同时燃起了......火焰！

    别人是种什么感觉，孟夏不知道。

    但附体在小灰身上的孟夏，感受却是前所未有。

    从前，孟夏觉得血液就是血液，自己并没有什么感觉。

    要不是流血，或许都感受不到血液的存在。

    但在这一刻，孟夏却感觉血液是滚烫的，比铁水还要灼热。

    那一日，孟夏感觉血液似火，灵魂似火，天地万物都火红一片，一念就能焚灭一切。

    那一刻，孟夏忘记了自我，忘记了附体小灰这件事。

    他就是火，可以焚天煮海，燃尽一切！

    在小灰的怒火下，山贼土崩瓦解，被吓的屁滚尿流。

    小灰的怒火，还是王舆帮忙熄灭的！

    只见他袖子一卷，刚刚被撕的稀巴烂的书稿，竟然悉数复原。

    这是孟夏第一次看到王舆出手！

    但就是这次出手，却像是魔法一样。

    小灰的怒火熄灭！

    然后，王舆抱着小灰，笑的像个傻子。

    “小灰，你终于悟透火的道理了！”

    “小灰，你终于懂火了！”

    知道王舆的用意后，小灰大哭。

    孟夏不知道是什么感觉，但也感觉内心酸涩。

    也正是从这一刻开始，孟夏开始以圣人弟子自居！

    至于那伙儿山贼，则直接被小灰“说服”了。

    在强烈的求生欲之下，山贼们纷纷跪下求饶、卖惨。

    “上有八十老母，下有三岁孩子”、“苛政猛于虎”、“官逼民反”之类的，更是张口就来。

    当然。

    这种鬼话，是个人都不会相信！

    但让孟夏没想到的是，王舆信了！

    也不知是真信还是假信，王舆就跟着那伙儿山匪去了山寨。

    山寨一贫如洗，还真是忙时是民闲时是匪。

    王舆的到来，让整个山寨都紧张无比。

    但让山民们没想到的是，王舆竟然真没有灭匪的意思。

    不仅如此，王舆还教导山民们开荒、种田、施肥、休耕、间伐。

    短短几天，山寨就大变样。

    所有人都同时意识到，王舆这个带猴子的怪人，是个真正有大学问的大德。

    没多久，就有很多妇人，将自己皮孩子扔到王舆这边，让王舆教导他们学问。

    王舆来者不拒！

    让孟夏意外的是，王舆竟然没有教导这些熊孩子们“观火”“格水”之类的自家学问。

    与之相反，教导的都是非常实用的东西。

    拳法、弓箭、刀法、冥想、医药、辨药，甚至还包括怎么鞣制皮子。

    但也因此，孟夏对王舆愈发的敬佩。

    因为，王舆明白教导些什么对这些孩子最重要！

    半个月后。

    王舆成为了山寨最受尊敬的人，而小灰这只猴子，也成为了山民的团宠。

    半年后。

    王舆和小灰离去，整个山寨的寨民蜂拥而至。

    大部分王舆教过的学生，都哭着喊着要和王舆一起走。

    但是。

    王舆都拒绝了！

    男人们都是山寨的顶梁柱，他们走了女人小孩老人怎么办？

    至于孩子们，他一路坎坷，风餐露宿的，孩子们有危险怎么办？

    山民们都被说服了，自发送了王舆四五十里。

    王舆多次劝说，这才依依不舍的停下脚步。

    饶是如此，王舆身边还是多了一个人，他是最初对王舆动手的那个山贼。

    山贼的名字叫牛季，牛是姓，季就是牛家老四的意思。

    他年龄不算小了，已然三十，早就过了习武的最佳年龄。

    但是。

    知晓王先生要离开，要干大事，他还是义无反顾的追随左右。

    苦劝无果后，王舆将牛季收归门下，取字正由。

