    “神尊？哪个神尊，你们的两个神尊都作古了吧！”叶秋听到哪吒的话，直接嗤笑了出来。

    笑声里满是嘲讽的意味，听得哪吒忍无可忍，拿起火尖枪就冲着叶秋冲了过来。

    意料之中的，这火尖枪还没有碰到叶秋就被拦下了。

    叶秋一把握住了火尖枪的枪头，挑衅的笑容并没有从脸上消失。动手一折，一声脆响过后，火尖枪的枪头就被叶秋给掰断了。

    目睹自己心爱的武器被叶秋给掰断了之后，哪吒的反应简直是要发疯的感觉。

    “叶秋！”发出一声声嘶力竭的嘶吼，哪吒疯狂的甩出了自己的乾坤圈。不过也被叶秋挡下了，考虑到已经弄坏了一件哪吒的武器，叶秋也不是那么心狠手辣的人，就放过了哪吒的这个武器，只是抢过丢在了地上。

    哪吒被气的不行，哪儿想到自己根本不是叶秋的对手。

    “看来我不狂暴，你也不是我的对手。”叶秋嘴角勾勒出一抹灿笑，让哪吒完全没了脾气。

    “这太欺负人了……不是！太欺负神了！”哪吒说完，拿起自己残破的武器转身就跑了。

    目送哪吒离开之后，叶秋的嘴角微微勾起。

    大家看到这一幕对叶秋的崇拜之情已经无法言喻了。

    这比神还要厉害的男人啊！

    “好了，麻烦走了，时间的到了没？赶紧做完？”不过叶秋却在回头的瞬间，变得异常严肃。

    哪吒的出现怕只是一个警告，看来那位一定是醒过来了，不然的话，怎么可能将和杨戬一起逃出去倒悬天的哪吒给找回来呢？

    如果叶秋没猜错的话，那女娲应该很快就会来了。所以为了安全考虑，还是先将孙策的事情搞好。

    “好。”亡影点点头，出门看了看时辰，抬起手指计算了一下时间，等到确定好了时间之后，亡影凑到了叶秋的耳边低语了一句。

    “什么？”听到亡影的话，叶秋皱了皱眉。

    “就是这样啊，不然的话你以为要怎么做才能将人给……”亡影欲言又止，抬眼看了看叶秋。

    “这话你跟他们说。”叶秋打断了亡影的话，有些事情还是需要让被施法者自己得知的。

    孙策等一脸不解的看着亡影，亡影对上他们的眼神，长叹一口气，走上前去。

    “我觉得我有必要同你们说一下，这复活之后，你也不是正常的人类了，懂么？”亡影开口对孙策说了一句，孙策的眼底出现了一抹迷惘的神色。

    “不是人类，那是什么？”大乔不解的开口问道。

    “和现在曹操的本质差不多。”亡影叹了一口气。

    “什么？血族？”以血为生的族群，是王者大陆上最让人不齿的存在。

    周瑜惊呼一声，大家的脸色瞬间变得凝重起来。

    孙策也是明白了，脸色阴郁到了极致。

    “我从不愿做这样的人……”孙策自问宁可一直当一个孤魂野鬼，也不要做一个违背自己原则的人。

    “但是你若是不做，差不多过个几年你的灵魂就会陷入虚弱的状态，然后会魂飞魄散。这么做不过是用这个身体来滋养你的魂魄。而血是为了滋养这个身体不会坏掉。”亡影解释了一番。

    孙策的眼底出现了一抹纠结，大乔悄悄的伸出手，想要和孙策握手，但是人鬼殊途，怎么可能握得住。“孙策，我想要你回来。”大乔的眼眶微微发红，开口说了这么一句话。

    孙策原本还犹豫不决的心在对上大乔眼神的刹那，瞬间心软了，完全不知道该怎么说了，深吸了一口气，他点了点头。

    “好！我要做人！”哪怕接下来要被世人嗤笑。

    “你不想食人血，食用动物的血也没有问题的。就是能力上会弱许多那些食人血的血族怪物。”亡影叹了一口气，开口说到。

    孙策听到居然还有这样的办法，就欣喜不已，如此一来，也不算是十恶不赦了。

    大乔听到还有这样的办法，也是为孙策高兴。

    笑意重新染上了大家的脸颊，大家都松了一口气。

    核算好了时间之后，亡影叮嘱周瑜去弄一盆新鲜的血来，第一次复活尸体的血，必须是人血最佳。

    周瑜听到亡影的吩咐，想到了一些人，就赶忙招来手下去办事了。

    等到那个手下回来，已经端来了一大盆新鲜的血。

    亡影开始施法，在念了咒语的瞬间，血被瞬间吸收到了半空中，随后像是有意识一般，钻入了躺在阵法中间的的项羽尸体之中。

    当全部的血液都没入了其中之后，亡影快准狠一把拽过了孙策的魂魄，直接甩入了项羽的尸体之中。

    然后忽然一阵狂风自原地产生，然后迅速的席卷地面，将项羽的尸体抬到了半空中。

    亡影双目闭上，开始嘴里念念有词，手比划出不同的形状，一团团的透明的结印从他的手势中被打出，没入了狂风当中的项羽身体之中。

    这样的狂风延续了很长时间，伴随着亡影的一声厉喝，“现在不醒？更待何时！”之后，狂风骤停，项羽的身体也落在了地面上，他身上的原本的伤口都已经消失不见，模样也恢复了正常的样子。除了脸色比正常人苍白许多，此时的项羽看起来和正常人差不多。

    亡影睁开双眼，又打出了一个结印，用手沾起，轻点在了项羽的额头上。

    项羽的双眼猛地睁开，暗红色的眸子闪烁着和他本身丝毫不相符的气息之后。然后大口的喘了一口气，整个人都有活过来的感觉。

    “孙策！”大乔激动的看着眼前的人，安耐住激动的心，开口喊了一声孙策。

    “大乔！”虽然声音不是，但是喊自己大乔时的音调是一模一样的！大乔激动无比，上前一步扑进了对方的怀里。

    这一次，大乔真切的感觉到了对方的温度和身体，激动地眼泪不断的落下。

    孙策又何尝不是呢？他从没想过用这样的方式归来，也是激动的抱着大乔，不知道该说什么。

    看到相拥喜极而泣的两人，所有人的眼底都流动着感动的神色。