
晚上的时候，叶萧回自己的宿舍整理东西，明天会有车接他跟方牧南离开。

田乾坤、华文昊、冷飞、刘潜、何子铭这些人都来帮忙了。

叶萧来红旗学校的时候并没有带很多东西，洗漱用品和被褥都是学校的，也没有必要带走，所以叶萧很快就把东西给打包完毕了。

何子铭把一本手写的笔记本交给叶萧，说道：“这上面是我研究毒、研究药的记录，你拿着，或许会对你有用！对你的身体情况，里面我也有笔记，你可以自己看。我等你五年后回来，如果……如果我没有因为任务而牺牲，我会回来，看你跟宋修的这场对决！”

“谢谢！”

几十页的笔记本拿在手中，让叶萧觉得很沉、很重，这本笔记本中不仅记着何子铭在毒物、药物上的研究，还有他对自己的一份情！

何子铭，自己来到红旗学校的第一个朋友，第一个兄弟！

“叶萧，这是我们整理出来的笔记。”

田乾坤把一个皮封面的笔记本交给叶萧，说道：“里面的招式我们都已经教给你了，上面记录了我们对这些招式的心得，希望对你有用。”

“我为你刚来‘红星’班时，对你的态度，再次向你道歉。蛰龙，你这条龙只是蛰伏起来了而已，我相信，你总有一天会苏醒的！五年后，如果我还在，我也一定会回来！”

“我们都会回来！”田乾坤身后的华文昊、冷飞、刘潜等人大声说道。

冷飞走上前，把两根用锡纸包裹的枪管交给叶萧，说道：“你是‘琴魔’的学生，必须要精通狙击步枪，这两根枪管送给你，可以跟你那把L96A1匹配。蛰龙，我等着你腾飞的一天！”

叶萧接过冷飞送给自己的枪管，塞进背包中。本来只是很简单的行李，但是被“红星”班这些人送来的东西，硬生生塞满了两个背包！

“蜘蛛教官！”

叶萧走到廖国涛面前，说道：“这段时间，感谢您的照顾。”

“我也没做什么。”廖国涛摆手说道：“我教你的那些东西，也都是方老告诉我的。只是那个时候方老不方便出面，才让我代为教导。你的身体情况，方老是最有发言权的，你跟着他，相信会恢复的！”

“一会儿我要带队出任务，如果顺利，明天中午就能回来。到时候，我回来送你！”

“晚上有行动？”叶萧对廖国涛问道。

“对。”廖国涛回答道：“一个军火贩要从边境运送一批军火，我们奉命伏击。这次也算是狂龙他们毕业前的实战考核，我负责带队。”

“有危险吗？”叶萧问道。

“行动哪有不危险。”廖国涛不以为意的笑了笑说道：“你放心吧，不会有事的，狂龙、冰刃、幽鬼、妖瞳，这些人都是红旗学校精英中的精英，明天中午，我一定回来送你。”

“我等你！”叶萧对廖国涛说道：“说好了，你一定要回来送我！”

“一定！”

廖国涛跟叶萧击掌为约。

两个小时后，一架米-171运输直升机在两架武装直升机的护送下，起飞离开红旗学校，前往边境伏击点。

看着夜空中三架直升机上闪烁的红色防撞灯，叶萧突然觉得心中有些不安，没来由的不安，他总觉得廖国涛带队的这次行动，没有他说得那么顺利。

晚些的时候，龙婧芸也来为叶萧送行，只不过，叶萧心中却总想着廖国涛他们晚上的行动，有些心不在焉，跟龙婧芸说话的时候，好几次都答非所问。

“你有心事？”龙婧芸看着叶萧问道。

女孩子的心思总是要敏感一些，更何况，叶萧的“不在状态”也太过于明显了。

“蜘蛛教官今天晚上带队有行动。”叶萧说道：“我心中总是有些不安。”

“这次行动是伏击一个从边境运送军火的军火贩，危险程度不是很高，而且执行行动的是狂龙、冰刃、幽鬼他们，不会有问题的。”龙婧芸安慰道。

叶萧点了点头，对龙婧芸问道：“知道他们这次要伏击谁吗？”

龙婧芸摇了摇头，回答道：“学校所有的军事行动都是保密的，除了执行行动的学员外，其他人是不知道行动细节的。”

“明天什么时候走？”龙婧芸对叶萧问道。

“中午。”叶萧回答道：“蜘蛛教官说，他会回来送我离开。”

“那到时候，我也来送你。”龙婧芸说道。

“幽凰，五年后，你会回来吗？”

“会！”龙婧芸回答道：“如果我还活着，我肯定回来，我要见证你这条‘蛰龙’的腾飞！”

“那我们一言为定！”

叶萧对着龙婧芸伸出小指。

看到叶萧的动作，龙婧芸忍不住“噗嗤”一笑，说道：“你又不是小孩子了，怎么还拉钩啊。”

龙婧芸话虽这么说，可还是伸出小指跟叶萧勾在了一起。

手指触碰到龙婧芸的手指，微凉。

……

第二天一早，叶萧起床后就去找廖国涛，可是他的宿舍里并没有人，他还没有回来。

早饭后，叶萧就等在直升机停机坪上，可是并没有看到直升机返航回来。

时间一分一秒的过去，叶萧心中的不安越发强烈起来，他决定向学校打听消息。

返回的路上，遇到了来找自己的龙婧芸。

龙婧芸气喘吁吁地看着叶萧，说道：“蜘蛛教官他们出事了！”

轰隆！

龙婧芸的话，就像是在叶萧的头顶炸开了一道响雷，让他整个人都呆在了原地！

他们出事了！

“叶萧！叶萧！”

看到叶萧呆呆的站在原地，目光呆滞，龙婧芸不禁害怕起来，心中自责自己不应该告诉叶萧这件事情。

“他们出了什么事情？”叶萧对龙婧芸问道。

“伏击过程中，追敌深入，中了埋伏。”龙婧芸看了眼叶萧，回答道：“狂龙的小队中有人被俘，蜘蛛教官为了掩护他们小队撤退，牺牲了！”

牺牲了！？

蜘蛛教官牺牲了！？

那个说好了要送自己的人，再也回不来了！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567900"  chaptername="第75章  出事了！">加入书签</a>
</div>
