    “我不得不承认，你的胆子很大。 （）

    不过，蝼蚁，就应该有蝼蚁的觉悟。不是任何的场合，都适合你们这些蝼蚁出风头的。

    下辈子，记得我的话了。”

    那个天玄派的陆文杰，目光冷冽如电，带着一丝讽刺的味道。

    “哦。

    确实，在真正的高手面前，是不适合出风头的。

    不过，在你的面前出出风头，我觉得没有什么问题。”

    林飞针锋相对。

    以林飞的实力和底牌，就算是洞天境高手来了，也有逃命的可能。

    何况眼前这三个中圣州的年轻天骄，都只不过是高级大乘境的境界，或许，对于东域其他的青年武者来说，高不可攀。

    但对于林飞来说，没有任何的压力。

    “咯咯……

    有趣！”

    月殿那柳飘飘轻笑，同时，她也是感到惊讶。

    她自然是看得出来，林飞只不过是中级小乘境的实力，面对他们，竟然侃侃而谈，如果不是脑袋出了问题，就说明，可能真的有着一些什么底牌。

    “哼！”

    无尘派的那个银衣少年冷哼一声，忽然间，身形晃动，如电一般向那天乙神蚕的蚕茧扑去，在他的眼中，只有这个蚕茧，才是最重要的。

    “吕青，休想！”

    天玄派的陆文杰大怒。

    咻咻咻……

    十几支紫色长箭，如流星赶月一般，向那银衣少年追去。

    那银衣少年一伸手，手中银光闪烁，出现了一杆白色的战戟，向后一挥，将所有的紫箭震飞。

    他头也不回，伸手向那洁白的蚕茧抓去。

    那柳飘飘身形也是动了，身姿优雅。

    只见她手捏法印，体内元气，犹如月光一般，滔滔不绝倾洒而出，瞬间化成一只巨大的玉手，绽放璀璨晶光，向那银衣少年的脑袋拍去。

    那银衣少年，身上的银色战衣，寒光闪闪，手中的白色战戟，化作一条白色巨龙，咆哮扑击出去，与半空中的那只玉手暴撞在一起来。

    就在这时，林飞也动了。

    展开自创的身法，瞬间出现在那个洁白的蚕茧旁边。

    “垃圾，竟然真的不知死活！”

    咻咻咻咻……

    那陆文杰出手，弯弓开箭，十几支紫色羽箭，撕开空间，疾射向林飞。

    林飞目光冷冽，抬手抓向紫箭，根本没有躲避，瞬间，手掌和紫色羽箭相遇，发出金属颤音，火星四溅。

    当当当当

    一连串金属相撞的声音，右掌连挥，用肉掌将十几支紫箭，全部震飞。

    顿时，那陆文杰不由得目光一缩。

    林飞的肉掌的坚硬程度，有点出乎他的意料之外。

    十几支高速前进的羽箭，竟然被一只肉掌，硬生生碰飞，确实不凡。

    “仅仅这点本事，还远远不够，死吧！”

    陆文杰收起长弓，冲到林飞身前，左掌一翻，掌心之上，浮现一座巍峨的山峰虚影，气势汹汹向林飞轰来。

    同时他的右手，向那洁白的蚕茧抓去。

    与此同时，柳飘飘也出手，那银衣少年也向前攻去，一同向那洁白的蚕茧冲去。

    所有人的核心目标，其实都是那个天乙神蚕的蚕茧。

    林飞一拳击出，肉体气血如龙，直接将那座山峰虚影，轰得炸为粉碎。

    然后，林飞一抬手五道百丈剑气，形成一个凌厉的剑阵，挟带着恐怖的五行剑意，向那陆文杰绞杀过去。

    接着，林飞意念一动，神识小鼎冲出，向那个银衣少年的识海攻去。

    同时，一挥手，一道乌光向银衣少年疾射过去，不断迸发出一道道煞气冲天的符文。

    最后，林飞意念一动，四颗巨大的金色光球，疾冲而出，轰隆隆地向那柳飘飘碾压过去。

    林飞的动作，快如闪电，同时无差别攻向三人。

    那三个来自中圣州的天骄，不由得大吃一惊。

    直到现在，他们才是发现，这个中级小乘境的蝼蚁，真正的战力，似乎并不比他们低，而且手段之多，让人花眼缭乱。

    “大胆！”

    陆文杰大怒，体内冲出一条条元力长河，结成一个巨大的法印，挡住五道百丈剑气，震动得空间都在摇动。

    “找死！”

    那银衣少年杀意冲天，白色战戟发光，璀璨耀眼，爆发无量符文，化成一条巨龙，挡在身前。

    柳飘飘的娇身躯之内，冲起一轮明月，清辉泼洒，将她的身体保护起来。

    轰！

    狂暴的能量爆发，以他们为中心，出现成片波浪形状的能量冲击波，向周围的空间之中扩散出去。

    一击过后，林飞平静，立身在那里，古井无波。

    三个来自中圣州的天骄，都是心头剧跳。

    这真的只是一个中级小乘境实力的蝼蚁吗？就在这一瞬间而已，接连与三大高手碰撞。

    从容无比，不落下风！

    “小美男，看来，我们刚才都是严重低估了你。”

    那柳飘飘惊讶地望向林飞。

    “死！”

    那陆文杰双目璀璨，身上滔滔不绝冲出元气长河，瞬间向林飞扑杀了过去，掌心喷吐符文，伴着五行神光，拍向林飞。

    “哼！”

    林飞右拳轰出，犹如雷霆一击。

    轰！

    两者碰撞，双方的身形，都后退，那陆文杰瞳孔一缩，对方竟然用肉掌，来硬碰他的五行神掌。

    这到底是怎么恐怖的肉体。

    “不能再这样纠缠下去了。

    万一引来一些洞天境的高手，估计就没有办法染指这只天乙神蚕了。”

    林飞心中暗道。

    “蝼蚁，滚开！”

    那银衣少年大喝，手中的白色战戟舞动，无穷符文冲起，凝结在一起，向林飞轰来。

    “好，先斩这个蝼蚁，再取蚕茧！”

    那陆文杰，此刻早就已经看出，林飞的战力十分强悍，竟然不在他们之下，大喝一声，他的头顶之上，出现十几尊由元气凝结而成的古朴大印，同时震动，如陨石一般，落向林飞的头顶。

    咻！

    就在这时，一道高达六七米的魔躯，直接出现在林飞身旁，正是魔躯分身。

    魔躯分身伸出粗大的魔指，向身前的空间封去。

    顿时，漫天的妖异符文闪烁，化成可怕的封印之力，瞬间将附近的空间，都是封印住了。

    瞬间，陆文杰，那银衣少年，还有柳飘飘，都是发现自己的身体，竟然动弹不了。

    林飞抓住机会，身形瞬间到那蚕茧旁边，一股元力拂出去，将那蚕茧卷了起来，收进奴隶塔之中。

    “妈的，看样子，你很想杀我！”

    林飞冲着那陆文杰说道。

    这个陆文杰，自从来到之后，口口声声称林飞为蝼蚁，而且对林飞杀意极大。

    林飞心中，早就对他厌烦之极。

    “吃我一脚再说！”

    砰！

    林飞身形一动，居高临下，从天而降，一脚踏下，冲那陆文杰的头颅而来。

    “你敢！”

    陆文杰惊怒，他这个时候，已经是即将挣脱那封印的力量了，毕竟，他的实力也是十分强悍，魔禁法只能封印他一瞬间

