    四种颜色的能源块，需要用不同属性的四种类型攻击，迅速地进行破坏。

    五个人都不一定能做得到。

    陈谦却说，他一个人来就行了？

    其他几个人都互相看了一眼。

    目光疑惑，却没有提出反对。

    于是，陈谦继续往下说：“第二步是，柿子挑软的捏。由轨迹、狂哥和大叔负责。狂哥刚才应该也注意到了，整个断夜墓地的小怪其实一直都遵循一个‘不以杀人为目的’的原则，从6号墓室就是这样了，玩家生命值降低，怪物的攻防就会随之下降……”

    “嗯，3号墓室的怪物攻防，和玩家生命值之间，是从32.3%到86.3%的正相关率，很高了。”为钱而狂本来是准备等陈谦说完，再提出这个事情，但陈谦已经看到了，他也直接就说了。

    陈谦是能阅读出来，随着玩家生命值的下降，机械体3号的攻防也下降，但为钱而狂报出的这个最后86.3%的正相关率，他是没有想到的。

    确实是有点高。

    正相关率，意味着当玩家刚开始掉血的时候，每掉1点血，怪物强度就会随之降低32.3%，随着玩家的生命值继续减少，怪物强度也会继续降低，直到玩家死亡的前一刻，怪物强度会降到86.3%。

    陈谦一开始在6号墓室做出的其中一种攻略，也是基于副本里这个“不以杀人为目的”的原则设计的。

    玩家弱，则怪弱。

    整个断夜墓地统一。

    “在第二步里，茶叔是关键核心，因为，我需要你，把你的生命活力一直保持在50%以下。因为3号墓室的垃圾，和6号墓室有一个很巨大的区别，那就是，3号墓室的小怪对玩家单体的分辨力更强，你保持50%的生命值，它也就会自我弱化。。”

    “啊？”人生如茶的头又大了，瞪着眼睛问，“那就是说，我要在一只小怪成型的时候，就直接一个高爆发技能把它锁定过来？”

    “不愧是能考上南开的，领悟力就是高！”陈谦点赞。

    “……”人生如茶都懒得喷他们这帮狗东西了，“一只两只我还能行，可后面多了怎么办？首先，我的能量格续航可能就跟不上，然后，四只以上同时攻击，我50%的生命值撑不了三秒钟。”

    “你的能量格的问题……嗯，我相信你的续航能力。至于四只以上同时攻击，不可能，被你弱化过的小怪，会马上被轨迹杀死。”

    “啊？”这次轮到轨迹震惊了，“茶叔用自己50%的生命值弱化过的小怪，由我接手？”

    “有问题吗？你是主力输出啊。”陈谦说。

    “……可小怪不会马上掉头来打我吗？当小怪转移了目标，仇恨在我身上的时候，大叔制造出的50%的弱化效果，也不存在了吧？”轨迹问。

    “所以，这个时候就需要狂哥了。我需要你在仇恨即将转移的时候，给大叔来一曲【明日畅想】，你刚才报给我的技能里，有这个，对吧？”陈谦说。

    “明日畅想，是短时间内拉高一个单体目标情绪波动的技能……有什么用？”为钱而狂问道。

    “对，你要拉高大叔的情绪波动。刚才轨迹和白纸在打倒数第二只小怪的时候，明显白纸上来就出了一个暴击，仇恨更高，但是，3号机械体……攻击的目标是轨迹。”

    “这，”为钱而狂还真没有注意过这一点，“因为轨迹那个时候的情绪波动更高。”

    “嗯，3号机械体，已经开始能模拟出一部分野生噬极兽的特征了，但是，不明显，很难察觉到……”陈谦回答。

    但你察觉到了……为钱而狂这么想着。

    能探测情绪波动，并将情绪波动最强的目标，列为最优攻击对象——这是野生噬极兽的明显仇恨逻辑。

    但他们之前打的3号以下的小怪，都并不是这种生物型的仇恨逻辑，而完全是判断伤害量的机械型仇恨逻辑。

    说实话，为钱而狂都没有往“情绪仇恨”那方面去想。

    当然也就观察不到，3号机械体有不明显的“情绪仇恨”的反应。

    “哦？狂哥听起来，似乎对这件事不太意外？”陈谦听着耳机里的声音，说。

    “呵呵，我也是刚刚收到的消息。我们没有不是没有打2号和1号机械体吗？这俩，都模拟出了野生噬极兽对生命源质的损伤效果——但不是真的损伤了生命源质。”

    生命源质，是玩家出生即恒定了的一个血条。

    不像生命活力那样，会随着玩家升级而增量。

    生命源质是噬极兽从人体上摄取的主要物资，而生命源质受损，修补起来可是相当麻烦的。

    “开玩笑吧？”人生如茶嘴巴微微张开，“她……这怎么可能啊？”

    在进入世界剧情之前，他还在吐槽，野生噬极兽就已经够让人头疼的了，还嫌它们不够多？制造一支机械队伍帮帮它们？

    野生噬极兽身上的生物特征，无法用机械逻辑去模拟。

    可是，叶云就是做到了！

    她的机械兽们，能在这里像真正的噬极兽一样训练猎荒者们。

    从情绪波动的捕捉，到生命源质的损伤模拟，她全都实现了！

    陈谦也明白了，为什么走6-9-8-4-7这条线路出去的玩家，只能算“征途过半”，因为真正1、2、3号墓室里的训练，他们还没有完成。

    他们还会回来的……

    “第三步，应该就是我了吧？”白纸指了指自己，湖水一样干净的眼睛里满是期待。

    “对，”陈谦冲着妹子笑了笑，说，“你要负责全场支援。”

    “在轨迹失误的时候接应输出？”

    “对。”

    “在茶叔没血的时候接应脱战？”

    “对。”

    “懂了，简单。”白纸朝着大家笑了笑。

    轨迹一脸绝望……

    这叫简单？

    说起来好像是很简单，就像陈谦负责的那个一样，但实际上……他俩才是这套打法的核心啊！

    简单说来就是，陈谦打头，白纸收尾，陈谦预防问题的发生，白纸处理已发生的问题。

    “这就是最简单的打法了？”为钱而狂问道。

    “不，这是最快的打法……”陈谦回答，“除此以外，还可以从门口缓慢推进啊，还可以靠狂哥记住每一个垃圾兽的能源块位置打弱点啊……挺多的。”

    人生如茶已经不想问，他还有多少打法了，就问道：“那我们就这样开始。”

    “呃，先不……”陈谦说，“我突然，又冒出了点……别的想法。”

    人生如茶眼皮子不停地跳。

    轨迹的嘴角也在抽搐。

    白纸一脸呆。

    “刚才的打法倒也没问题，但想想……唉，挺浪费的。”陈谦说。

    “浪费？”众人无语，这又跟浪费扯什么关系了？

    “反正，我们等狂哥也是等，我先一个人进去试试，这些能源块……能不能捡点回去？”

    轨迹内心已经疯狂打滚了。

    刚才是谁口口声声在说，垃圾就是垃圾？！

    ++++++

    十分钟过去了，Blood才从4号Boss首杀没拿下的打击中缓过来。

    然而，轨迹还是毫无反应。

    不能进断夜墓地的时候，他很愤怒。

    4号Boss被一个他不知道的貌似很强的人拿了的时候，他很绝望。

    但现在，他也不知道自己应该是个什么心情。

    如果一定要形容，大概就跟临刑前一夜的死刑犯似的？

    嚣张、狂妄，都已经在他的眼里看不到了。

    “那……血神，7号墓室还继续打吗？”他的队友小心地问道——已经走到末路，却还没有死的人，身上散发出来的气场就很恐怖。

    Blood没有回答。

    他没有告诉队友的是，他刚才给轨迹发了一个好友申请……

    他怂了。

    轨迹要是照着之前那样嘲讽他还好，他血气方刚地怼回去，删号，多大事？可对方这么长时间，就是不出声，就连好友申请也石沉大海，就有一股深深的黑暗，在吞噬着他的斗志。

    什么人啊？

    心理素质也太好了吧？也太沉得住气了吧？

    Blood再刚烈的情绪，也要被磨没了，因为时间一长，情绪就下去了，没有那种血气上头，一言不合就删号的冲动，就会开始计算各种得失，时间带来的就全是几可怕的空虚了。

    钝刀子割人太难受了！

    “你吭声啊！！”Blood痛苦地抓掉了一把头发。

    ++++++

    陈谦也很痛苦。

    大失败！

    绝对的大失败！！

    他一个人溜进3号墓室寻宝不成，还差点差一点就交代在里面了——捡能源块是没有问题，AI展现出了充分的开放性，让他捡，只不过……这些能源块都是带属性的，直接接触任何一个能源块，就会受到相应属性的持续伤害。

    就算不直接接触……

    在背包里也一样！

    陈谦为了环保事业的美好愿景，也只能在自己迅速降低的生命值下放弃了。

    “哈哈哈，这他喵的就很末世了，捡垃圾是要命的。”明明是这么糟糕的局面，人生如茶还在外面大笑起来：“你啊你啊，非要去搞点事情出来，就不能老老实实地照着自己说的打吗？说真的，你要是少点突发奇想，AI都能多活几年。”

    “就南开的废话多。哎，狂哥回来了。进进。”陈谦说。

    “……你不补点状态再重新进吗？”人生如茶简直不知道怎么说他了——问题没解决的时候还算个正常人，还知道阅读副本，还知道设计打法，但，只要局面稍微好了那么一点儿，又开始作妖了。

    “我又不负责打怪。我随时可以脱战，随时可以补状态啊。”陈谦说着，手上的长枪上闪耀起了红色的光芒，射向了刚刚进来的人生如茶脚边的一块能量块……

    轨迹揉了揉眼睛。

    刚才在战斗中的时候，陈谦的长枪枪口冒出的好像是黄光吧？怎么又变成了红光？

