    第399章我查清楚了

    顾影寻思着自己也没什么事，于是便答应下来。

    等顾影走出房门的时候，整个公馆又只剩下她一个人。

    墨秦风又忙去了。

    临出门前，顾影还特地给墨秦风发了消息知会他一声。

    然后便出门打车，直奔下午茶的店。

    没想到，秦湘约的地点居然是一家茶庄。

    不过很像很多混道上的人，见面都爱约茶庄这样的地方。

    秦湘出身爱混道上的秦家，四舍五入也算半个黑道大小姐，来这儿也说得过去。

    来到茶庄的包厢，顾影发现包厢内空无一人。

    奇怪了，刚才秦湘还给她发消息说她到了，让顾影快点来着。

    顾影马上就意识到不对劲。

    于是，顾影果断拨通了秦湘的电话。

    嗡嗡~！

    顾影听到了包厢内传来的手机来点震动。

    循声望去，秦湘的手机就在桌上好好躺着。

    怎么回事？

    顾影走过去，在桌边的椅子上看到了秦湘的包包。

    秦湘来了？

    会不会是去上厕所了？

    顾影虽然坐了下来，但她依旧保持警惕。

    她才坐下来没多久，就又发现了这间包厢内的异常。

    包厢的角落里，有一道通往其他地方的暗门。

    其实，这更像是一扇包厢里自带的厕所门。

    但在现在多疑又容易开脑洞的顾影看来，这有90%的可能是个暗门。

    顾影又坐在包厢内等了一会儿，还是不见秦湘回来。

    最终，她还是忍不住站起来，往那道暗门走去。

    应该不会这么离奇吧？

    顾影伸出手，推动了那道门。

    吱呀！

    门才被推开一角，顾影就看到了一双女式的小白靴，定睛一看，竟是个躺倒在地上的女生！

    这个女生不是别人，正是秦湘。

    我靠！

    顾影扭头就想跑，却一把被暗门内伸出来的一只手给拽住，往回拖。

    咚！

    顾影进了暗门，被人推得摔倒在地上。

    好家伙，又出事了。

    顾影抬头看了看，这暗门通往另一个包厢。

    包厢内的人，不是别人，正是安楚越。

    “给我抓起来。”安楚越悠闲地坐在位子上泡茶，道。

    马上，顾影就被几个安家的保镖给牢牢擒住。

    “二少爷，你这是什么意思？”顾影努力让自己保持镇静，道。

    “还装呢？”安楚越笑道。“演技真好，上回在佳士拍卖行，连本少爷都被你骗了过去。”

    “你的底细，我都查清楚了。”安楚越道。“你根本就不是什么富婆，我说的对不对？”

    安楚越此话一出，顾影眼中立即闪过一丝惊色。

    他怎么就查到了？

    这就是西境王族吗？

    果然跟银城的那些反派不是一个水准的。

    那墨秦风的身份不也……

    想到这里，顾影心里又是一咯噔。

    “说吧，你跟那新总督，究竟是什么关系？”安楚越质问道。

    “关你什么事？你是谁啊我一定要告诉你？”顾影一时想不到说辞，只能嘴硬。

    “你既然能出入总督府，说明你跟新总督的关系匪浅。”安楚越又道。“你花着总督的钱，出入这些高档场所，还用他的钱包男模，这些事，总督他都知道么？”

    (本章完)

