
　　一帮人不可置信的看着秦风，感觉像是开玩笑一样。

　　因为秦风的办法听起来就是一个笑话，让他们扮成阴间鬼魂劫住苟六等人进行审问，这哪里能扮的像啊？

　　但是秦风听的却是笑着摇了摇头：“放心吧，绝对不会有问题，你们把我让你们准备的戏服带来了吗？现在换上。”

　　“好……好吧。”一帮人也不知道秦风要干啥，赶紧换了衣服。

　　等他们换好之后，秦风开始给他们化起妆，一边化妆一边用变化之术将几人给变化了一下。

　　再没一会的功夫，来的二十几人已经完全变了样子，三个之前被秦风救的妓女变成了周月清、陈香梦和李兰英的样子，其他人则变成了地狱鬼差的样子。

　　最后秦风自己画了几下子，化成了判官的样子。

　　收拾完成之后，秦风看看众人：“好了，一会大家见到苟六三人直接将他们拿下。”

　　“是！大人。”几人点头，又转头看看对方，眼中也是震惊万分，他们真的没想到秦风的化妆技术如此之高，现在就连他们自己都分不清自己这到底是化妆还是真的面目了。

　　秦风看他们的样子，皱眉道：“好了，你们一会注意点，要演的是鬼，要说话恐怖一些，拉点长音。”

　　“嗯嗯！”一帮人反应过来，赶紧应着，还装模作样的喊了一句：“大人……”

　　那拉着长音的样子，配合着林中昏暗的光线，真是是太像了。

　　秦风看的微微笑笑：“呵呵，不错，不错，赶紧动手吧，那三个家伙已经到了。”

　　其他人听了赶紧动手了。

　　而这会苟六等人刚刚跑到林子边上，正准备休息一下。

　　在他们看来这一路的奔跑，马上就到县城了，肯定不会再遇到之前的人了。

　　但就在他们放缓速度之时，旁边一些飘荡的影子出了林子，然后迅速的将他们包围了起来：“苟六，你们几个可知罪吗？”

　　“我们杀人分尸，罪不可恕，还不与我们去见大人接受审判？”

　　“赶紧束手就擒……”

　　一帮人拉长音喊着，配上飘忽的身形，让苟六几人全看傻了；“你……你们是什么人？”

　　站在最前面的风远一阵冷笑：“呵呵，我们是判官大人下面的鬼差，之前接到报案，你们杀人分尸，今天特来拘拿你们去给判官大人问话。”

　　“还不快快跪下随我们走，难道还要让我们动手拘魂之法吗？”风玉也跟着喊道。

　　苟六三人听的一愣，接着互相对视一眼，他们不知道这是真是假，但他们可不想接受什么审讯，所以彼此点了点头就要跑。

　　可是风玉和风远乃是洞虚高手，哪里会让他们跑掉，带人直接冲了上去，然后几道黑色能量打下，将几人罩在了其中，接着就是一阵能量穿刺。

　　一道道能量如同钢针一样刺进三人的穴位里面，让三人疼的死去活来：“不……不要，我们服了，我们服了，不要再打了，我们愿意去见大人。”

　　“是啊，我们是外国人，不归你们这里管，你们不能这样……”

　　几人大喊着，可是风远和风玉根本不听这一套，一边继续使用能量穿刺折磨几人，一边封了他们的修为，好一会才扯到了林子里。

　　此时苟六三人没啥外伤，但疼的已经连死的心都有了。

　　再等到了林中，他们看到了化身的三个妓女，吓的更是全身都颤抖了起来；“李兰英，周月清、陈香梦，你……你们不是死了吗？你们怎么会在这里。”

　　“呵呵，我们是死了，可是你们让我们死无全尸，我们是来找你们算帐的。”三女一阵冷笑道。

　　秦风也瞪起了眼：“大胆苟六，你们难道还不说出他们尸体的下落吗？赶紧将你们是如何杀人，如何解尸的事情告诉本官，不然我现在就拘你们的魂魄。”

　　一边说着，秦风故意用控水技能打出了一些水气。

　　一时间整个林了里更显得诡异了，几人转头看向秦风，吓的颤抖不已。

　　如果说之前他们还有所怀疑，那现在他们是真的不敢了，毕竟这三个死去的女人都出现了，如果不是鬼又会是啥？

　　所以下一刻，几人赶紧跪在了地上：“大人饶命，大人饶命，我们说我们全说，不过还望大人一定放过我们。”

　　秦风冷冷一笑：“呵呵，你们先说了再讲，本官会根据你们所犯罪行有所裁定，如果表现好了，或许可饶你们一命。”

　　“是！”几人哪里还敢犹豫，赶紧就把事情的经过讲了一遍。

　　其实这跟之前秦风通过他们的面相看到的差不多了，就是几人到了东华帝国之后安生了一段时间，然后就忍不住了，开始是想勾搭几个女人玩玩，可是后来就觉得不尽兴了，开始对几个女人进行折磨。23sk.Com

　　最后几个女人受不了了，多次说要报案，他们一怒之下，干脆就将他们分尸了。

　　唯一不同的是，他们除了弄死周月清，陈香梦还有李兰英之外，还弄死了一个在这边的打工妹，不过那人家不在青山县，根本没有人察觉到。

　　审完了几人的讲述，秦风让人直接把他们带回了衙门，随后在众人脸上弄了一下，才让大家恢复了本来面貌。

　　而苟六等人看到这情景，鼻子都要气歪了；“你……你们是人不是鬼？”

　　“ＦＵＣＫ！你们简直是卑鄙了。”

　　秦风看看几人的样子，不屑一笑：“呵呵，带下去给我好好让他们享享福。”

　　“是！”风远应了一句，很快把几人带下去了，接着就是一阵的折磨。

　　他们对几人可是真的不会留手，这些人全是犯罪之人，而且已经招供了，接下来的下场只有一个就是死，又哪里会让他们死的太舒服。

　　而苟六三人被打的是死去活来，也彻底傻了眼。

　　他们怎么也没想到自己的事情会这样落案，但秦风没管他们，而是让三个妓女第一时间把几人之前的变态行径视频发到了网上。

　　然后又招来了田宝让他去寻找死的几个女人的尸体残骸。

　　县衙的人全力出动，而因为几段视频的上传，苟六几人也彻底出了名，连同苟家都成了众人唾弃的对象。

　　秦风通过苟六也审出了苟家的不少罪行，此时直接让人把苟家人全给控制了。

　　这样一直到又过了一天的时间，那些残骸全部找齐，秦风才再次将受害者家属唤来正式开堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百八十八章 轻易审出免费阅读。https://xs.23sk.com 