    一觉睡了一天一夜，直到第二天清晨才醒。

    醒了之后，林渊饿得饥肠辘辘，狼吞虎咽的吃着云间月端进来的灌汤包。

    一边吃一边含糊的说道：“让客栈外面那个海鲸门弟子，回去通知沈沧海吧。”

    过了不到一刻钟时间。

    沈沧海就兴冲冲赶来，在门外就大声称呼：“林贤弟是不是有好消息了？”

    只过去了六天时间，林渊就派人通知他过来，这怎么想都应该是好事。

    因为六天时间，和他十几年的求医经历来说，实在是太短了。

    有些事情，并不是时间越久越好。

    时间拖得越久，说明炼药越不顺利。

    二十份药材，如果是炼制二十次，把药材用光，至少三五个月。

    炼丹这东西，实力水平在那里，第一次失败，那后面想要成功就只能靠运气。

    因此，六天时间就通知他过来，好消息的可能性更高。

    沈沧海连称呼都改了，直接称“贤弟”，这亲近之意，不要太明显。

    “林贤弟，如何？可是有好消息了？”

    林渊把最后一个灌汤包咽下去，还没来得及喝口茶，便伸手指指茶几上那个玉盒。

    沈沧海连忙一步跨过去拿起玉盒，但是等到要打开的时候，动作又迟疑了。

    他怕，他怕再一次失望。

    因为他的小女儿时间已经不多了。

    这一次可能是最后一次机会。

    他接受不了，接受不了亲眼看着爱女死去。

    所以，明明林渊的表情都在告诉他，这里面丹药炼成了，但他还是怕。

    迟疑许久，他才深吸一口气，缓缓打开玉盒。

    玉盒里，一颗晶莹剔透的丹药，发出了淡淡的灵光。

    他只看一眼，就知道这颗丹药绝对不止二品，那就只能是一品神丹。

    这一瞬间，他眼中神采如烈日般绽放。

    “一品玉清丹，果然是一品玉清丹。林贤弟的炼丹术，九州无人能出其右，沈某佩服。以后林贤弟旦有所求，为兄必定倾力相助。”沈沧海忍住眼眶中翻涌了十几年的辛酸。

    “沈门主客气了。”林渊微笑说道。

    “林贤弟，为兄心系爱女，今日便不久留，改日必定设宴，带爱女拜谢林贤弟救命之恩。”沈沧海拱手道。

    “那就不留沈门主了。”林渊做个请的手势。

    沈沧海匆匆而来，带着玉清丹又匆匆而去，跨出门的时候，让门中弟子，又抬进来一个大箱子。

    箱子里装着两万灵石，是炼制一品玉清丹的尾款。

    林渊将这笔灵石，收入玉玺的空间宝库。

    ……

    第二天。

    海鲸门在安陵城最负盛名的酒楼仙鹤楼设宴，宴请林渊，以及天剑宗众人。

    “七七，快来，谢过你的救命恩人。”沈沧海招呼小女儿出来谢恩。

    幕帘后走出来一个十五六岁年纪的瘦弱少女，羞羞答答十分怕生，想来应该是被照顾得很好，鲜少出门。

    少女来到林渊的酒案前，欠身行礼：“多谢林叔父救命之恩。”

    林渊听到这个称呼，愣了一下。

    如果以身体年龄来说，自己比她大不了几岁，说是同龄人也可以。

    不过，沈沧海已经用“贤弟”称呼，要是他女儿再称呼兄长，辈分就乱了，还会被沈沧海占便宜。

    “小女从小体弱，也不曾练武，倒是练了一手书法。七七，拿几幅字画出来，让恩公看看。”沈沧海撺掇道。

    沈七七忸怩一下，小跑过去，从乳母那里拿过一个卷轴，又快步回来，端端正正的在蒲团上坐好。

    自有侍女上前，将林渊身前酒案上的杯盏挪开。

    沈七七将卷轴打开，掉个方向，慢慢展开。

    只见上面用簪花小楷写着一首诗：

    莫问王都一剑秋，安陵池中困斑鸠。

    风云豪气今何在，英雄无需问去留。

    字是娟秀的簪花小楷，确实写得很不错。

    诗句也看得出来，确实是只被困在笼子里的斑鸠写的。

    估计从小体弱多病，困在深闺，除了写字，也没有其他爱好了。

    “字体娟秀，似簪花点墨。”林渊微笑称赞。

    沈七七抿嘴想笑，但又忍住了，挪到沈沧海身边，在他耳旁小声说话。

    片刻后。

    沈沧海笑说道：“七七说，想要将这幅字送给林贤弟，但又怕林贤弟不肯收，让我问一问。”

    若论价值，这幅字画肯定不怎么值钱，但这算是一个懵懂少女的感激。

    收下之后，天剑宗和海鲸门的关系，可以进一步加深。

    从云麓山脉到安陵城，这一路得罪的大势力有点多。

    先是北越萧家，然后是雪留仙宗。

    两个都是北越三分天下的霸主级势力。

    这个时候找一个强力同盟，是一个不错的选择。

    而且，合纵连横，也要讲究一个“合”字。

    “如此心意，自当珍稀，带回去之后，一定好好珍藏。”林渊说着又端详字画几眼，才卷起来收好。

    正当仙鹤楼上推杯换盏，宾主尽欢的时候。

    楼下突然传来一声断喝：“卑微蝼蚁，竟敢伤我徒儿，拿命来！”

    紧接着，楼下响起“嘭”的一声震响。

    然后传来一声闷哼。

    整座仙鹤楼都震动了一下。

    林渊听到那声闷哼，很像是熊天鹏的，眉头一皱，立即飞身跃出仙鹤楼。

    仙鹤楼下。

    一名修为高深、气势浑厚，头顶白金冠，身穿展翅袍的雪留仙宗长老断喝一声，一掌天霜神剑掌拍向熊天鹏。

    这一掌来的又快又急。

    熊天鹏无法闪躲，只能双臂交叉在胸前格挡。

    嘭！

    雪留仙宗长老一掌拍出，狂暴掌力推着熊天鹏，撞穿仙鹤楼一楼墙壁，撞到临街的围墙。

    轰隆一声！

    整条街道的围墙轰然倒塌，声势震天。

    雪留仙宗长老一掌没有拍死熊天鹏，抬起手，还要再来一掌。

    林渊人在半空中，手掌已经握在七星剑的剑柄上。

    沈沧海的速度也一点不慢。

    今天是他宴请天剑宗，若是天剑宗的门人死在这里，他这个海鲸门门主，以后也不用在北越混了。

    “厉耀天，当着我的面，伤我的宾客，你也太不把我沈沧海放在眼里了！”

    不只是沈沧海。

    在围墙倒塌的下一刻，一名安陵王府暗卫出现，出示安陵王令牌，道：“王爷希望几位宗主、长老，停下争斗，有事可以坐下来商谈。”

    厉耀天感觉到事情不像想象中那么简单，手掌停在了半空中。

    熊天鹏被一位修为高绝的强者拍了一掌，体内气血翻涌，一口鲜血涌到了喉头。

    他目光一狠，猛的张口朝厉耀天喷出鲜血。

    厉耀天立即飞身后退，甩袖震开血箭，冷冷的哼了一声，保持世外高人的姿态。

    林渊迈步站到熊天鹏和厉耀天中间，朝身后招招手。

    祁山几人赶忙冲上去，将熊天鹏扶下去疗伤。

