    只见客厅门口，一袭小红裙的女孩挽着男人的臂弯走了进来。

    酒红色的七分长裙，恰巧露出了精致白嫩的脚踝，腰肢细软，波浪长发直垂腰间，女孩笑的璀璨，明眸皓齿，浑身充满了耀眼的光芒。

    这哪像被绑架的模样？

    苏震山老脸愣住。

    苏听风再次愕住。

    满客厅的人亦是诧异地看着苏倾城，方才，司机不是说这位苏家千金被歹人接走了？

    最不敢置信的是钟金香！

    怎么会！

    苏倾城怎么会出现在这！而且是和傅修远在一起！不是被馨儿找人给接走了吗！

    如果苏倾城安然无恙地出现在这，那她的馨儿呢？！

    “切，什么危险不危险的，是修远哥也要来，便从公司回家把人接来了，咱们瞎担心什么啊！”苏惊白一脸痞相，拽拽地拖着长腿挤进了客厅。

    咯嘣——

    苏惊白捡起刚才一时激动丢到地上的苹果，吹了吹，毫不嫌弃地咬了一口。

    众人：“……”

    苏倾城：“……”

    苏惊白也意识到自己干了什么，傲娇一嗤：“切，不干不净，吃了没病！”

    众人、苏倾城：“……”

    仿佛一个开关，客厅里的人瞬间回神，气氛又活跃起来。

    “傅先生来了。”

    原本坐着的几人连忙起身迎接，他们也算是海都不小的人物，但想在海都好好做生意，还得全仰仗着傅修远给面子。

    傅修远只是淡淡应了声。

    与生俱来的地位早已让他习惯了诸如此类的恭敬和奉承，带着苏倾城淡淡落了座。

    旁人见此纷纷告退。

    傅修远可不是好惹的，伴君如伴虎，他们本就是听说苏听风回来后来问候一下，该撤就得撤，不然那句话说错了那可不是闹着玩儿的。

    不愧是令人闻风丧胆的海都活阎王，这些人溜的极快。

    不过片刻人就走没了。

    原本乌泱泱满是人的客厅内，一时间只剩下了苏家几人。

    “你、你看，修远你怎么来了？倾城你怎么也不提前打个招呼，我这一点准备都还没有。”

    苏震山率先打破了沉寂。

    笑呵呵地跟傅修远说话，还不忘埋怨苏倾城一句。

    男人脸色微沉，看也没看他一眼，只是揽着怀中的女孩，伸手帮她整理了下额前微乱的长发，好脾气都被苏震山之前的行为作没了。

    苏震山一时尴尬。

    苏惊白嗤了声，一见面就在修远哥面前埋怨他家妹子，修远哥能搭理你才怪了。

    “与其说这个，傅某倒是好奇，方才钟女士听到苏苏出事时，为何脱口而出了绑架？”

    男人寒凉的嗓音响起。

    在他的话音落下，钟金香的脸色骤然一僵，眼神瞬间慌乱了起来。

    “我、我……”

    原本心中正为钟馨儿着急，此刻被傅修远那凌厉的眼神一盯，钟金香直接卡住了。

    “修远，这话什么意思？”

    苏震山神色不解，看了看钟金香，又看了眼浑身散发着不悦的傅修远。

    钟金香怎么惹到了这人？

    “爸。”苏倾城在男人怀中坐起身，目光认真地盯着苏震山，清晰启唇：“如钟姨所说，我在来的路上，的确差点被人绑架，所以我很好奇…钟姨是怎么知道的呢？”

    唰……

    苏震山的表情一下子僵住，两秒后，似乎才明白了什么。

