    

    （十分感谢‘蝶雪傲霜’、‘星冥情空’、‘指尖微凉、已成殇’的打赏！）

    “蓬…”

    如同建筑物大小的模拟店摊位直接被撞击得粉碎，化为残渣，一点一点的将鸢一折纸给埋没…

    望着被掩盖在模拟店摊位残骸中的鸢一折纸，无言深吸了一口气，摇了摇头。

    “现在冷静下来了吗？冷静下来了我们再谈…”

    “咳…咳…”残骸中，鸢一折纸费力的推开堆在自己身上的模拟店摊位残骸，咳嗽了两声，想站起身来，却是无论如何都做不到。

    因为展开了‘ter日tory（随意领域）’的关系，鸢一折纸身上的伤并没有太重，但伤势还是很不乐观。

    前前后后，无言只出了两次手，可那两次手，头一击就将鸢一折纸身上的‘ter日tory（随意领域）’给击碎，破开了她的防御，并带给了她一部分伤害，第二击却是毫无保留的直接落在其身上，重伤了鸢一折纸。

    即使无言特意留了手，而且出手也仅仅是使用蛮力，但无言的身体力量本来就很强，不仅拥有真祖之身，还经过了神奇的池水的净化与强化，就算只是蛮力，也不是一般人能够抵御得下的。

    现在的鸢一折纸是很强，付出了惨痛代价换来的力量怎么可能不强，可也就是比真那强上一些，比爱莲却还不够。跟无言比，更是想都别想。

    躺在模拟店摊位的残骸中，鸢一折纸拼尽了全力才抬起了自己的一只手，让得她不禁咬住了牙根，心中异常的悲凉。

    伤势重不重，对于鸢一折纸来说，根本无所谓。

    比起身体上的伤，鸢一折纸的心才是真真正正的重伤…

    这就是自己以付出生命为代价换取而来的力量？…

    这就是自己持之以击败天宫市所有精灵的依仗？…

    到头来，自己不是连自己的仇都报不了了吗？…

    这样的话，就算能够击败其它的精灵。又有什么用呢？…

    看着自己那拼尽了全力才举起来的手。鸢一折纸看着正在颤抖的它，将其伸向空中，仿佛陷入了黑暗，追求光明的信徒。原本明亮的眼眸逐渐黯淡。

    力量！

    自己需要力量！

    需要能够复仇。能够完成愿望的力量！

    自己牺牲了前半辈子的青春。将近乎所有的时间都投在了对别人来说极为残酷的训练，就是为了力量！

    自己牺牲了大量的睡眠时间，研究装备的使用技巧。提升‘cr—unit’的操纵技术，接受极为危险的实战训练，也是为了力量！

    为了力量，鸢一折纸已经几乎把自己所有的一切都投入了进去！

    现在，她连生命也抛弃了，尊严也抛弃了，甚至还在自己心中最重要的人面前展现非人的一面，得来的力量，结果，却是这样…

    牺牲了一切以后得到的力量，到头来，还是无法战胜无言，战胜自己的仇敌！

    那么，自己活在这个世界上，又有什么意义呢？..

    “我…究竟…为什么…活着…”鸢一折纸绝望般的望着天空，把伸向天空的手臂放下，嘴中却还在不断的念叨着…

    “力量…”

    “我需要力量…”

    “可以复仇，可以完成愿望的力量…”

    “力量…”

    “力量…”

    重复着‘力量’二字，鸢一折纸的眼皮越来越重，越来越重，并慢慢的闭上…

    “你说，你想要力量？…”

    就在鸢一折纸即将失去意识，陷入黑暗中时，一个不可思议，听不清楚是男是女，犹如杂音般非常独特的声音，响了起来了…

    突如其来的声音让得即将陷入黑暗的鸢一折纸脑袋一清，眼睛瞬间睁了开来。

    然后，鸢一折纸看到了…

    看到一个比起声音，更加不可思议的‘事物’…

    不，与其说是‘事物’，倒不如说，那是一个存在…

    没错，就是一个单纯的存在！

    完全无法将‘它’给形容成任何具体的事物，只能勉强的感觉到‘它’就存在于那里，却没有办法看到‘它’的实体，只能看到一团仿佛马赛克一样的东西漂浮在那里，似乎，正在看着鸢一折纸。

    “你…”鸢一折纸呆呆的看着‘它’。

    “你…是…”

    “我？…”

    ‘它’似乎在笑，可却不知道在笑什么，笑完以后，‘它’这么开口，说了一句。

    “我是能够给予你力量的存在！”

    “力量？！”鸢一折纸黯淡的眼眸猛的一亮。

    “是的！力量！”‘它’用魅惑一般的口吻，询问出声。

    “想要力量吗？我可以给你，而且是极为强大的力量…”

    “极为…强大的…力量…”鸢一折纸忘记了呼吸，也忘记了反应，就这样呆呆的看着‘它’，心中只剩下两个字…

    那就是力量！

    以鸢一折纸的性格，遇到这么诡异的事情，就算不把‘它’当成幻觉，也绝对不会那么轻易的就中了对方的诱导，陷入对方的话题中，甚至可能还会因为警惕而对对方产生敌意。

    可现在，‘它’却正好出现在了鸢一折纸心灵最脆弱的瞬间里。

    因此，鸢一折纸用着自己的潜意识，回答出了这个问题从一开始就决定好的答案。

    “力量！我想要力量！”

    宛若疯狂了一般，鸢一折纸挤着自己的声音，用尽自己此刻最大的力道，呐喊了出来。

    “无论付出什么样的代价，牺牲什么样的东西！给我力量！给我绝对的力量！给我能够超越所有人！超越所有精灵！超越五河士道的最强的力量！”

    此时此刻，鸢一折纸的呐喊声绝对足以造成回音，响彻整个天宫广场，可怪异的是，呐喊声不但没有造成回音，还仅有‘它’跟鸢一折纸听到了，除此之外，连空气都传播不了这个声音。

    而‘它’，笑了…

    明明看不到‘它’的表情，甚至看不到‘它’身体的雏形，可鸢一折纸却能够感觉得到…

    ‘它’，确实在笑…

    “想要的话，那就给你吧…”

    ‘它’这样子开口了，然后，好像是手的部位，朝着鸢一折纸，伸了出来…

    上面，一颗正在散发着浓郁的耀眼白光，如同星辰一般的宝石，静静的躺在了那里…

    “拿去吧…这是你想要的力量…”

    “我想要的…力量…”鸢一折纸屏住了呼吸，死死的盯着‘它’手中的宝石，不由自主的询问了一句。

    “它…能给我力量？…”

    “是的…”

    “强大的力量？…”

    “是的…”

    “能打败五河士道的力量？…”

    ‘它’的语气发生了不可察觉的停顿，紧接着回答出声。

    “是的…”

    鸢一折纸屏住的呼吸陡然变得急促了起来，看着宝石的目光如同着了魔一样，手，无意识的举起，朝着宝石的方向伸去…

    仿佛是在嫌弃鸢一折纸的动作太慢，‘它’的手也往前递了递，让宝石离鸢一折纸的手越来越近，越来越近…

    就在鸢一折纸的手即将与‘它’的手接触在一起，并触碰到宝石时，一抹黑影突然闯进了这只有两个人的世界，并瞬间包裹住了‘它’的手！

    那抹黑影，也是一只手！

    鸢一折纸与‘它’均都怔住了，似乎并没有预料到这个状况的发生，也是这个时候，除了鸢一折纸与‘它’以外的第三者，发出了声音了…

    “明明我就在这里，居然当我不存在，还是头一次遭遇这样的事情呢…”

    话落，一股澎湃的魔力狂流猛然暴涌而起！

    “咚！”

    浩瀚的魔力直接化为了狂暴的冲击，不由分说的击打在了‘它’的身上，将其轰飞了出去！

    顿时，全身覆盖在马赛克中的‘它’有如炮弹一般，将一个一个的模拟店摊位给撞得粉碎，同时还在地面上拉起了一条深深的沟壑，直到再次撞翻了一个模拟店摊位以后才停了下来，稳住了身形。

    貌似是头部的部位做出了一个貌似抬头的动作，看向了前方，下一个瞬间，无言那带着冷意的笑容，印入了‘它’的眼帘…

    而在无言的手中，‘它’的那块宝石，正静静的躺在那里，散发着柔和的白光…        

