    帕勒塞四大财阀之首的掌舵人克罗雷阿瓦隆，说出问题的关键，让马尔斯·瑟拉提斯皱了皱眉。

    “确实很奇怪，菲斯星每年的这个时候，都会汇聚数量庞大的帕勒塞武士，这根本不是什么秘密……”

    马尔斯·瑟拉提斯双眼微眯起来，思索着说道：“一支能战胜赞达尔·伊科奇的舰队，不可能连前期调查都不做。

    “从这一点来看，人类舰队不可能不知道菲斯星现在正处于防御力量最强的时候。

    “正常的舰队，不可能选择这个时候进攻菲斯星，这一点确实非常古怪。”

    克罗雷·阿瓦隆沉吟道：“所以，人类舰队不可能不知道现在菲斯星的情况，然而他们还是选择了这个时候出现在双鱼座φ003，只有一种可能……

    “这群碳基虫子，是故意选择这个时间点，进攻菲斯星的。”

    马尔斯·瑟拉提斯思索片刻，问道：“外祖父查到人类舰队选择这个时间点进攻菲斯星的原因了吗？”

    克罗雷·阿瓦隆摇摇头，道：“正是因为没有找到人类舰队选择这个时间点发起进攻的原因，所以才要你多加小心。”

    马尔斯·瑟拉提斯思考片刻，重新恢复自信的笑容，道：“无论是什么样的阴谋，在绝对力量面前，都无所遁形。

    “外祖父放心好了，我会保证菲斯星安然无恙，成为阿瓦隆家族最大的后盾。”

    “孩子，阿瓦隆家族最大的后盾，永远都是你。”

    克罗雷·阿瓦隆露出一丝慈爱，随口说道：“不管鉴于这次事件比较特殊，所以，我还是希望你在出发前，先去见一见你的老师。”

    提起这位老师，马尔斯·瑟拉提斯顿时肃然起敬。

    因为他这位老师，就是文明传说中的星神，是超星系文明中，神一般的存在。

    事实上。

    他向圣堂起誓，放弃圣堂之主的位置，除了获得圣堂神性光辉的灌注之外，真正让他决定想要得到的，就是成为那位星神的老师，那是帕勒塞拥有至高无上力量的存在。

    ……

    双鱼座φ003小菲斯星。

    方源下令全舰队240艘战舰，朝小菲斯星发起冲锋。

    轰！轰！轰……

    突入100光秒防御禁区之后，小菲斯星的陆基武器开始发起炮击。

    神舟号领航开启能量护盾，同时曲率引擎保持低功率运行。

    远征舰队以三倍光速冲向小菲斯星，33秒时间，跨越100光秒距离，突入到小菲斯星外层太空，反物质弹密集轰炸小菲斯星地表。

    伽马主炮定点锁定小菲斯星的陆基武器炮塔进行炮击。

    轰！轰！轰……

    一轮炮击地毯式扫过，摧毁掉炮击角度内的大半陆基武器。

    帕勒塞母星向菲斯星的财阀、集团、公司的私人武装下达了命令，在利益的共同驱使下，又有阿瓦隆财阀牵头。

    整个双鱼座φ003的私人武装迅速组织了起来，开始发起反击。

    数量多达30万的行星级能量武士，以及数量上千的恒星级。

    在探查异能下，方源看到的是一个个炽烈的神性能量光点，仿佛看到了晋升更强实力的阶梯。

    不过，数量如此庞大的帕勒塞能量武士，如果真的正面战斗，以远征舰队这点太空军战士，瞬间就会被淹没。

    “数量太多，如果让他们冲上战舰，我们很被动！”赵安雅及时作出提醒。

    相关的讨论，早在三个月前就在进行。

    方源下令道：“舰队环绕小菲斯星进行地毯式炮击，拉扯帕勒塞武士，以战舰防御战为主，出击不允许深追！”

    “是！”

    全舰队战斗人员齐声应答。

    方源下完命令之后，身形一闪，从神舟号舰桥中消失，单枪匹马冲向了小菲斯星，迎向那数之不尽的神性能量。

    而远征舰队则拉升高度，在30万公里太空中，进行环绕炮击。

    这个高度，大概是月球到地球的高度，大约是1光秒距离，伽马主炮进行炮击，1秒钟时间就能命中小菲斯星地表上的目标。

    如果是用伽马主炮攻击帕勒塞武士，1秒钟的时间，足够任何帕勒塞能量武士逃出炮击位置。

    不过，伽马主炮攻击地面建筑的话，几乎可以做到百发百中。

    轰！轰！轰……

    巨炮轰鸣，战斗激烈程度刹那间达到顶点。

    小菲斯星所有的私人武装力量都集合了起来，300多艘运输舰队的护航战舰升空，配合数以十万计行星级能量武士，开始冲击人类远征舰队。

    远征舰队第二编队第一时间脱离舰队，进入“幽灵帷幕”隐形状态。

    这个时候。

    这支由私人武装组织起来的帕勒塞舰队，就体现出了乌合之众的特点，军事素养不足。

    在发现人类远征舰队第二编队消失的时候，并没有作出正确的应对，而是发现人类远征舰队的战舰数量突然少了一小半，变成了300舰vs160舰的形式，认为更有胜算，反而是加速冲向了人类远征舰队第一编队，发起凶猛的攻击。

    就在双方舰队近距离交火的时候，人类舰队的第二编队，突然从帕勒塞舰队后方出现，爆发出最凶猛的火力，刹那间撕碎帕勒塞舰队的队形。

    一艘艘帕勒塞战舰在炮火中沉没，爆成碎片，四散飞射。

    霎时间，炮光照亮的了小菲斯星的夜空。

    与此同时。

    数以十万计的帕勒塞能量武士趁着两支舰队交火的时候，扑向人类舰队，想要登舰战斗。

    人类舰队不断向着外太空飞去，拉扯距离，使得一部分帕勒塞能量武士陷入犹豫不敢离开小菲斯星太远。

    剩下一部分追上来的能量武士，开始和人类太空军战士交战。

    战况激烈。

    方源冲出神舟号，如同一道闪电，在战场中风驰电掣，绞杀帕勒塞能量武士，同时吞噬他们的神性能量。

    神性能量如同海水般疯狂涌入身体，万流归宗，海纳百川。

    单个行星级帕勒塞武士的神性能量，数量并不多，但是一千个，一万个，乃至十万个加在一起，神性能量的总量就是一个天文数字。

    方源疯狂的吸收神性能量，身体强度、星力等级都在飙升，甚至超能特性的能级都因为量变产生质变，开始进化。

    方源就像是一条扑入海洋的巨鲸，鲸吞着充满神性的海水。

    星力等级、身体强度，对着吞噬的神性能量越来越多而急速飙升。

    准星系级Lv.3！

    准星系级Lv.4！

    准星系级Lv.5！

    四围属性攀升到了可怕的强度，纷纷突破30万大关。

    方源甚至都担心自己承受不了如此快速的提升，不断的爆发力量，将提升后的实力爆发出来，攻击越来越猛烈，一人大战数十万帕勒塞能量武士，仿佛是在碾死蚂蚁一般可怖。

