    杜小灵哭完了，眼睛有点红红的，在一个男人面请大哭，这让杜小灵有些害羞，她微微垂着头，擦拭着眼泪。

    “让你见笑了。”杜小灵低声道。

    “沒事，我可以理解的，哭过就好了。”沈翔笑了笑：“我现在就把白灵姐放在你这里，我回去把我那妻子带來，让她看看能不能帮你解除天道对你的控制。”

    “嗯，紫倩回來了，我会让她在这里等你的，我会照顾好白灵的。”杜小灵连忙点头，看起來就像是个乖巧的小姑娘。

    沈翔离开兽荒，返回百花村。

    “天毒神灵这家伙真不是东西，居然称呼这样的妹子为老**。”沈翔心中非常鄙视天道神灵。

    现在他觉得天毒神灵非常可怜，她自己是一个心地善良的人，但却被逼着去做坏事，去杀人，怎么看这都像是一种诅咒，而且非常残忍，把杜小灵那颗纯洁的善心折磨得够呛。

    杜小灵也不能自杀，她连死都不能死，沈翔想想都觉得非常悲哀，同时觉得天道非常无情。

    沈翔很快就回到百花村，许悠晴正在和柳梦儿她们讨论着如何布置诅咒攻杀的阵法，而且正在关键的地方，所以沈翔只能等她们忙完。

    “连小屁龙这懒货都那么发奋去训练，真是难得呀。”沈翔此时在一片花园里面，月儿和水冰颜都在这里。

    水冰颜此时在和萧瑾儿踩在花儿的花蜜，这两女虽然都长得非常妩媚动人，但却是那种清纯如水的女孩。

    “瑾儿，你可是不死神族的不死战神，你会不会有战斗的念头。”沈翔望着萧瑾儿那娇媚俏丽的脸儿，忍不住去摸了摸。

    萧瑾儿摇了摇，说道：“沒有，我娘也问过我，但我不知道为什么要战斗，不过我却感受到一股力量，我娘带我去见过月儿的奶奶，她教过我如何运用这股力量。”

    月儿的奶奶现在是九霄龙城不死神族的族长，月儿说过她奶奶现在正想办法如何对付那入邪的不死神族。

    萧瑾儿运气是好的了，虽然有一股强大的力量，但不需要去做自己不喜欢做的事情，不像杜小灵这个天毒神灵。

    “瑾儿，你娘现在都在做什么。”沈翔问道，萧瑾儿的母亲就是怜妃，是怜妃自己用不死神族的特殊能力孕育出來的，所以萧瑾儿的身世非常奇特。

    “她和玉澜姐在一起，她们现在都是战神小队的，我平时也很少能见到她们。”萧瑾儿采摘着花儿，娇滴滴的说道。

    萧玉澜，萧白凤和萧红雀、怜妃，她们几个原本就是在一起的，而且很能打，自然在战神小队里面。

    沈翔此时有点想萧白凤和小荔枝了，她们两个是性格外貌都差不多的女子，他也只是想逗弄逗弄她们，他觉得这种性格的女子逗弄起來特别好玩。

    水冰颜和萧瑾儿采摘玩，也坐在这儿陪着沈翔聊天说话，沈翔时不时会捏捏她们的脸，她们也觉得这是一种关心的举动，在她们眼中，沈翔可是她们很亲切的哥哥。

    “小坏蛋，找我有什么事情。”许悠晴已经忙完，她也知道沈翔在这儿，她在老远就听见沈翔和水冰颜的笑声。

    “你接下來还要忙吗。”沈翔问道。

    “事情重要吗。”许悠晴说道：“倒不是太忙。”

    “那跟我走几天。”沈翔要带许悠晴去找杜小灵。

    “好。”许悠晴走过來，对水冰颜和萧瑾儿笑了笑，然后摸了摸她们的脸儿：“做点心果汁的时候记得给我留一份，别让那几个贪吃鬼吃完了。”

    “知道了，悠晴姐。”萧瑾儿连忙点头，对许悠晴甜甜一笑。

    龙雪怡和穆倩香都是很能吃的主，沈翔听见许悠晴的话，立即想起了这两个奇葩。

    ……

    许悠晴进入幽瑶山庄，看见白幽幽在这里面，不由得有些吃惊。

    “幽幽，你也在呀。”许悠晴对白幽幽笑了笑，她在百花村呆了那么久，自然清楚白幽幽和苏媚瑶对于沈翔的重要性。

    而现在的幽瑶山庄都以她们的名字來命名就知道，这是沈翔生命中非常重要的女子，不过她后來听说白幽幽很少和沈翔在一起，都那么久了，也沒有和沈翔发生过那种很亲密的关系，不过她倒是听过苏媚瑶说过沈翔是怎么亲吻白幽幽的。

    “嗯，原本我让他去帮我找我姐姐的，现在已经差不多找到了，但又发生了一些事情，需要你的帮助。”白幽幽说道，她对许悠晴露出一丝冷艳的笑容。

    随后，白幽幽把杜小灵的事情告诉许悠晴。

    “能不能帮她，我还得去到才知道，希望可以吧，真是个可怜的女人。”许悠晴了解之后，也非常同情。

    “幽幽，你姐姐好像比你更加孤僻呀，难怪你整天那么担心她。”许悠晴说道。

    “这也沒办法的事情，她沁莲姐不同，沁莲姐虽然也是用毒，但沁莲姐的毒都是内敛，而她的毒容易外溢，所以她才远离我们的，担心会伤害到我们。”白幽幽轻轻一叹：“她现在去跟随天毒神灵修行，应该就是想改变这种状况吧。”

    “虽然这样，但我一直都把她当好姐妹看待的，她永远都是我们百花村的一员。”许悠晴笑道。

    “嗯，谢谢你。”白幽幽和百花村里面的女子都相处得很不错，现在沈翔也看见了。

    “幽幽，你紫倩姐是不是有些讨厌小坏蛋呀，我上次问过紫倩小坏蛋的事情，她的反应很大。”许悠晴问道。

    “当然不是，我姐姐她和小坏蛋的关系好着呢。”白幽幽邪魅一笑：“百花村里面的许多女子可能都不知道，即便知道也不会多说，因为我姐姐脾气怪异，担心会惹怒她。”

    “什么，紫倩居然和小坏蛋的关系很好。”许悠晴可不知道这件事，她还以为自己知道百花村里面的许多事情。

    不过她倒是知道吕沁莲和沈翔的关系很好，这是月儿说的，因为吕沁莲的情毒对沈翔的作用很大。

    虽然她们是在幽瑶山庄聊天，但她们也封闭起來，不让沈翔听见，所以沈翔不知道这两个女子在叽叽喳喳他的事情。

    沈翔已经來到杜小灵的住所。