    “汪！”

    悠扬的犬吠传开，阿布鲁和弗尔雷德从虚空中跳出。

    脚踏大地，阿布鲁舒了一口气，最终维度与界王神界的连接通道很窄，他们费了好大一阵功夫才挤了进来。

    “汪！汪！汪！”弗尔雷德有些激动。

    阿布鲁也跟着它的狗头朝前看去，眼中的瞳孔急速猛缩。

    阿布鲁曾经见过最大的生物是尤弥尔，天体巨龟，体型堪比一颗星球，阿布鲁的老巢就安置在它的龟壳上。

    而眼前这棵树，树干大无边际，一条树根就仿佛蔓延了整个大地。

    抬头向上看，树叶笼罩天空，每一片都大得惊人，这树仿佛直插天空，连接天地。

    而且在树杈之间，一两颗红色果实吊着，有着极其浓郁的神性，里面的生命会是界王。

    “这就是宇宙之树吧！”阿布鲁念道。

    “汪汪汪！！”弗尔雷德的狗叫声急喘，仿佛在警示着什么。

    阿布鲁握紧拳头，眯起眼眸，警惕着周围的一草一动。

    “唔呼——”

    一声如猿的巨吼从天空掉了下来，由远及近，越来越响。

    阿布鲁朝上看去，几十头50米之高的巨猿呼啸着坠落，把周围震得轰隆响，它们全都围绕在阿布鲁的身旁。

    这些巨猿的毛发呈金黄色，瞳孔碧绿，有着很深的人性。

    众猿捶着胸膛，呜呼着接近阿布鲁。

    “汪汪汪！！”弗尔雷德怒视着它们。

    “吼！！”

    其中一头巨猿大吼一声，巨大的手掌朝阿布鲁的方向拍去，想要碾碎这只小虫子。

    阿布鲁狂啸一声，碧绿色的狂风卷起，后背覆盖深绿色的绒毛。

    刚刚开发到超四全功率，他后背的绒毛色泽加深了几分。

    巨猿的大手遮天蔽日，带着呼呼的狂风。

    阿布鲁手掌向上，一记斥力波推开了巨猿，直接把它顶了一个朝天摔。

    众猿狂啸，齐齐围拢阿布鲁，吼声大作，雷鸣不止。

    “吼——”

    一声特别的猿吼声吼出，带着浓浓的首领气势。

    周围的巨猿全都恭敬的让开一条路。

    阿布鲁向前看去，百米之高的阴影从暗处走出，透过微微的光芒，可以清晰的看见这巨兽。

    与其他巨猿不同，它拥有深绿色的绒毛，身上的狂暴气势不落一丝，但却把周围的空气压得极沉。

    巨猿首领走到阿布鲁的前方，不过三四丈左右，它口吐人音：“人类，你为什么闯入这里？！”

    “另外，你为什么会拥有我们的力量？”

    阿布鲁扫了它们一眼，这些巨猿应该是最终维度的原著民，与赛亚人有着极大的联系。

    阿布鲁抬头，眼神没有一丝迟疑，反而直视着巨猿首领，问道：“你们是谁？为什么会生活在这个地方？！”

    巨猿首领低下头来，四肢撑地，碧绿色的瞳孔直直的看着阿布鲁，身上的狂暴气势猛地爆发。

    “吼——”

    猿吼惊人，周围的巨猿全都远远的退开。

    阿布鲁不退一步，并没有被它的气势给吓到。

    这头巨猿很强，不弱于阿布鲁，同他一样都是超四级别的强大生命。

    突然。

    “咚…咚……咚………”

    阿布鲁支起耳朵，他隐约听到一股沉重的心跳，那心跳声仿佛打在他的心弦上，让他直喘不过气来。

    阿布鲁朝下看去，一股气直接飙到超四，接着超四全功率，它还没有停，还在继续膨胀，仿佛没有尽头。

    巨猿首领也察觉到了这股异常，它眯着眼睛望着下方，迟疑之间又抬头看向阿布鲁。

    “人类，这是你搞的？！”

    巨猿一族一直守护宇宙神树，防止外界的人入侵，所以极其排外，对侵入者会抱有极大的敌意。

    阿布鲁摇摇头，心头分析，这些巨猿看来并不是恶之大梵天的爪牙。

    阿布鲁抬头，脑海里的一股神性连接到巨猿首领，向它传输之前的战斗画面以及波仑迦透露的情报。

    “这……”巨猿首领突然站起身来，一帧一帧的看着阿布鲁传递而来的信息。

    黑暗史拉格……

    魔猿普乌……

    波仑迦……

    恶之大梵天……

    紧那楼罗！！

    “怎么会这样？！”巨猿首领难以置信的喃喃道。

    旁边的一头金色巨猿靠近，问道：“老大，怎么了？！”

    巨猿首领言简意赅：“龙神大人黑化了，而且，那…那头猿要复活了！”

    “什么？！”

    “怎么可能？！”

    话音刚落，众猿满是不可置信，它们一直守护在这里，明明一切都好好的，这个人类一来就给众猿一个大惊喜。

    正当巨猿首领准备追问阿布鲁时，大地开始摇晃，由缓到急，最后直接裂开大缝。

    “吼——”

    这一声吼声仿佛迟到了千亿年，又压抑着万座火山的愤怒。

    巨猿首领跳开峡谷般大小的谷缝，眼神呆滞的望着裂缝。

    这一切都太荒唐了！

    旁边的金色巨猿眼中满是骇然：“紧…那楼罗！紧那楼罗复活了！”

    作为宇宙神树的守护一族，没有人比他们更清楚紧那楼罗的威慑，以及恐怖。

    阿布鲁带着弗尔雷德跳到巨猿首领的肩膀，巨猿首领此刻也没有心思维持它的威严。

    它使劲一咬牙，挥着巨大的手臂，声调掷地有声：“你们快跑，回到树上，让所有猿逃跑，逃得越远越好。”

    “首…首领！”旁边的一头金色巨猿犹豫的举了举手。

    “别说话了！快跑，再不跑就来不及了！”巨猿首领吼道。

    “好…好的！”金色巨猿叫上同伴，它们急忙跳上宇宙之树，临走之前不忍心的望着首领。

    它们知道，首领是在为它们拖延时间。

    紧那楼罗是破坏之神，它会消灭一切的活物，没有人会是它的对手。

    阿布鲁踩了踩巨猿首领的肩膀，笑道：“没想到你还挺义气的嘛！”

    巨猿首领哼了一声，低语道：“我可是神树的守护者。”

    巨猿首领歪头看了一眼阿布鲁，道：“你这个人类体内留着和我相同的血液，当年从神树上逃出去的一头小猿，看来它在人间留下了子嗣。”

    “汪！”

    阿布鲁摸了一把弗尔雷德的狗头，两手伸开，金色光芒融入他的身上，重铠加身，拖着一条长长的白色尾巴。

    巨猿首领惊讶的看了阿布鲁一眼：“力量融合，人界真是奇妙。”

    透过面甲的微光，阿布鲁看着大地的裂纹，嘴角抿起一丝笑容，他低头看着这头巨猿，待会儿会是他的战友。

    阿布鲁问道：“你叫什么名字？！”

    巨猿首领嘴角拉开一丝弧度，笑了笑，道：“我叫亚莫西，宇宙神树的第306代守护者。”

    一猿一人相视一眼，齐齐发出爽朗的笑声。

    “待会儿，可别太快阵亡了！”阿布鲁递出一个拳头。

    亚莫西意会，举起它的巨手，握掌成拳，同阿布鲁对碰了一下。

    “你们人类挺会讲笑话的！”

