    陈正明国外见多识广，起起落落的人见的太多了。

    回头笑着打断：‘让他狂吧，他现在在风头上。’

    “不过柴总，你未来汽车的事情，估计要留个心眼了。”

    柴进怎么没有想到这点。

    和阳融关系弄僵后，他就知道，未来汽车在不久的将来肯定会和华辰汽车怼上。

    阳融是什么人？

    前世他是怎么流亡国外的？

    沈城力捧他的汽车，试图要打造米国底特律，成为世界汽车城市。

    华辰汽车获取了全市的资源，倾全力在扶持他们。

    结果他和宁博关系很是暧昧，最后更是要在宁博盖厂。

    沈城人愤怒了，就这么开始压他。

    其实本意就是让他低个头，然后认个错，一切照旧。

    可这哥们脖子比铁还硬，就是不低头。

    后来逃到了米国，其实沈城人还没有想法要为难他，甚至于针对他的调查都没有。

    结果这哥们在米国别墅里越来越想不通，竟然在米国把沈城政府给告上了法庭。

    当时成了全球的一个笑话。

    关键是米国当地法院还真接了个案子，煞有其事的跑到了沈城，让他们派代表去米国出庭。

    这涉及到了政府的问题。

    你一个米国法院，竟然来通知我华夏市政府去出庭？

    你是来开玩笑的吗？

    我出席了，那岂不是成了国际大笑话了？

    就这样，沈城彻底怒了，于是开始对阳融开展调查。

    最后的结果不用多讲了，阳融一辈子都不可能回华夏。

    过了多少年后，沈城换了个领导，这个领导甚至于还愿意给他的机会。

    结果这哥们依旧头铁。

    就是狂得有些不认识自己了，才落得了个流落他乡的结局。

    当下，他们华辰是国内第一家民营造车企业，而未来汽车是第二家。

    而且未来汽车已经解决了汽车目录表的事情，如果让未来汽车成品落地。

    那么他们华辰汽车的资源肯定要被未来汽车给吸走一半。

    以他那狂妄的性格，必然会阻拦。

    故而，柴进笑着说：“天下没有好做的生意，触犯了别人利益，恶鬼挡道也正常。”

    “我手上有茅山剑，他敢来，我收了不就是了？”

    陈正明笑了笑：‘也是，天下是没有好做的生意。’

    而后几人开始聊起了港城包于刚的一些事情。

    也正是在这个聊天的过程当中，柴进对陈正明的那种感觉愈发深厚。

    感觉这个人知道的太多了，已经超过了一个民营企业家该知道的范畴。

    但细想了下，好像人家也并没有恶意。

    所以也只是在心里过了一遍，没有再多想。

    ……

    十月。

    轮顿金融街。

    此刻寒风呼啸，今年欧洲的冬天似乎格外来的早。

    长达半个多月的时间以来。

    中浩集团的那笔资金，已经陆陆续续通过港城那边转换到了方义他们这边。

    方义也找了几个当地人，用他们的名字取注册了马甲公司。

    名为大布列金融公司。

    钱一到账后，他们马上开始与英格兰银行的人接触。

    那笔债券，已经全部到了他们手上。

    可，如同这外面寒风呼啸的天气一般，因国金融行业在索罗斯之难后，并没有任何起色。

    因国政府也没并没有拿出什么拯救决策出来。

    这些债券一到手后，他就开始每天都睡不着觉。

    每天在公司办公室走来走去，显得很是急躁。

    接手这些债券短短几天的时间后，原来还值得个二十三十块的债券。

    竟然开始了血崩之路！

    截止到10月26号这天，每张债券的价值，仅仅只剩下十三块！

    方义在看到今天的收盘价后，他冷汗直流：“问题到底出现在了哪里！”

    “我们这是落入到谁的圈套当中吗？”

    “五亿米元的债券，已经蒸发了一大半以上！我该怎么向进哥交代？”

    这是方义最为恐慌的一次，也是他们团队气势最为低迷的时期。

    冷冰冰的数字，给了这个刚在港股大胜的团队当头一棒。

    这就是证券市场的残酷，大起大落。

    几个高管也紧张的走进了他的办公室。

    很是紧张，情绪有些失控的望着方义：“方总，我们严重怀疑我们被人设圈套了。”

    “要不要抛了，还这么持有下去，我们最后肯定连这点钱都守不住了。”

    这是残酷的事实。

    交易市场，国家发展债券的价格开盘就跌，而他们又没有多余的资金去吞掉那些市场上挂空的债券。

    只能被动，眼睁睁看着跌。

    还能怎么样。

    其他几个高管们也跟着附议。

    从不抽烟的方义，点了根烟，夹着走来走去。

    长时间的紧张，他的精神已经到了崩溃的边缘。

    很久后，开口说：“不要动，你们先给我搞清楚，这个圈套到底是谁给我们设下的。”

    “吩咐下面的人，这几天放假，谁也不允许给我碰电脑，一个字，等！”

    几个高管这些天已经劝过方义很多次了。

    但每次都会被方义给斥责打断。

    如今更是直接给他们放假，高管们是理解不了方义这种一根玄顽固思想的。

    但又无可奈何，全都垂头丧气的走了出去。

    在大办公区内宣布了放假的决定。

    外面的那些员工们你看着我，我看着你，这么紧要的关头，怎么他们的老板怎么反而放假了。

    但无人敢反驳。

    最终全都离开了公司。

    在大部分人走了后，外面忽然走进来了一大批人。

    这批人不苟言笑，亚洲人面孔，穿着非常的整齐。

    走在外面，给人一种很是严肃，不可接近的感觉。

    为头的是一个川字眉男人。

    进来公司后，就直接问道：“你好，请问你们社长在不在。”

    讲的是华夏话，令这高管员工有些诧异，尽管对方的华夏文不是那么的标准。

    迟疑的问道：‘你们是？’

    川字眉拿出了一张名片，看似很恭敬，但又很严肃的递了过来。

    “诺亚公司，中本，有幸会面。”

    一看名字就知道，是日国人。

    高管更加奇怪了：“你们找我们老板，是有什么事情？”

    中本开口：“有笔交易，我想你们社长肯定很感兴趣，我们能帮你们公司走出困境，还请让我和你们社长见面。”

