    第21章被迫成为顶流后（21）

    把闻隐塞回楚家后，花雾的新剧《风行记》也即将开播。

    开播前，她还得配合到处跑活动，把她累得够呛，感叹女主不易，打工好辛苦。

    风行记的男女主都是一线大咖，导演更是有好几部口碑极佳的经典作品。

    这又是近段时间唯一一部古装仙侠剧，所以这部剧一直被人期待。

    花雾前五集都没出场，所以开播前两天热度再高，冯丽也没关注，毕竟那和她的艺人无关。

    等到花雾出场那天，冯丽打开电视，准备看看自家艺人的表现。

    导演可是说她表现得很好……好的？

    她家艺人接的角色……是这个吗？

    冯丽看着屏幕里那个被人簇拥，奢华出场，气势惊人的女子，陷入某种自我怀疑中。

    这排场，是个女四应该拥有的吗？！

    导演是不是疯了！！

    冯丽越看越不对，为什么她的戏份这么多？

    这和她当初看见的剧本完全不一样啊！！

    花雾拍的时候一直风平浪静，她没接到什么奇怪的消息，所以冯丽觉得她只是在按部就班地工作。

    可情况……

    好像不对啊！

    冯丽风风火火赶到花雾住处，把门敲得震天响。

    开门的姑娘一脸丧气，“您再敲大力点，我就可以换新门了。”

    冯丽：“风行记怎么回事？”

    花雾莫名其妙：“什么怎么回事？”

    冯丽：“你的戏怎么多了那么多？”

    花雾突然笑起来：“那当然是我的演技征服了导演，他给我加戏了。”

    你当导演是慈善家？看你演技好就给你加戏？开什么玩笑！

    “你是不是……”冯丽怀疑：“和人做什么交易了？”

    花雾秒懂冯丽的意思：“我不做皮肉生意。”

    “那导演凭什么给你加戏？”

    花雾一脸认真：“我演技好。”

    “……”

    冯丽虽然觉得花雾在胡说八道，但就现在这两集看，她这个角色确实演得不错，谁看了不骂她两句。

    代入感不要太强！

    越往后播出，她这个角色就越丰满，戏份也更多。

    也越让人恨得牙痒痒，恨不得她立刻领盒饭下线。

    冯丽都担心会有人从角色上升到她这个人。

    ……

    ……

    网络平台的弹幕也是一片盛景。

    [这个魔教少主刚出场就差点把主角团团灭，她这么强？这是终极BOSS？]

    [主角不经历磨难，怎么成长？这都是主角团要走的路。]

    [她好可恶啊！我可怜的宝！]

    [这个演员是不是那个……宋弥，之前上过热搜那个。]

    [好像是她。]

    [我记得有人传过，这个魔教少主就是个没什么脑子的角色，现在看，好像不是那么回事啊！]

    [她什么时候下线？]

    冯丽的担心不无道理。

    很快就有人跑到花雾的微博下，将对角色的不满，直接发泄到她这个扮演者身上。

    冯丽是既高兴又担忧。

    但花雾没什么感觉，甚至还有心情在微博上发消息。

    【宋弥V：下线不可能下线的，我那么大一群嗷嗷待哺的魔族信徒还要养。努力打工.jpg】

    她这消息一出，立即就有不少人冲进来。

    起初是那群主角团的粉丝，对她进行全方位地问候。

    但渐渐地画风就变了。

    [神他妈努力打工，你可是魔教少主，是要继承魔教的！！]

    [魔教少主：我给我自己打工。]

    [哈哈哈哈我是从风行记来的，姐姐演戏很好的！我喜欢！]

    [我至今还记得十八线的天花板，姐姐现在是真·十八线的天花板]

    [剧中角色不要上升到演员，你们是不是有病啊！攻击人家演员干什么，你们这么讨厌剧中角色，证明人家演得好啊！]

    [某些人可要小心，弥弥可是会报警的！]

    [从之前那个综艺节目我就关注弥弥了，只是后来好像没什么作品了……我还觉得可惜呢，没想到不鸣则已一鸣惊人！]

    提及当初的那个真人秀综艺节目。

    立即就有人把它翻了出来，直接冲上热搜，把节目组吓得不轻。

    那一期确实很爆，但他们也是真的提心吊胆，谁知道会在几个月后又莫名其妙冲上热搜，节目组连夜撤热搜。

    这个综艺当初在楚江秋的干涉之下，和花雾解除了合同，她也就录制了那一期。

    大家能找到的素材就那些，不过拼拼剪剪，就能成为不少人的快乐源泉。

    [我也是那个时候就关注弥弥的，我还奇怪为什么录制一期就不录了？节目组有饭都不知道恰的？]

    [弥弥什么时候再上综艺啊？]

    [我都怀疑当初节目组是被查水表了。]

    ……

    ……

    风行记剧组也没想到，这剧最后大爆的黑马居然是花雾。

    当初他们也不明白导演为什么要不断给她加戏，都以为她是和导演有什么不可告人的秘密。

    导演倒也没想到效果会这么好。

    花雾没和他做什么交易，起初她的戏拍得乱七八糟，她还自认自己拍得不错，每次都想和他杠。

    后来她似乎认识到了自己的问题。

    但她没想着改变自己……

    她想的是如何改变剧本。

    无法改变自己，那就改变别人！

    她逮着机会，就来给他聊人设、聊剧本、聊她对角色的深入理解和展望……

    导演最初是一脸懵，神他妈的对角色的深入理解和展望，她算老几啊！

    有这个时间琢磨这些，不如多提升演技。

    但是随着她反复地说，导演偶尔就会冒出……她好像说得有点道理。

    于是就有现在呈现出来的剧情。

    花雾最近也很忙。

    工作都排满了。

    录完节目，花雾还没来得及休息，她的新任助理屁颠屁颠拿着手机过来，“宋弥姐，丽姐电话。”

    这个助理冯丽安排来的，说是她现在这么忙，得有个助理。

    但花雾觉得冯丽是安排助理来监视她的，但她没证据。

    花雾摊在休息椅里，接过电话：“您又有什么指示？”

    “你和凌俞什么关系？”

    “凌俞？没什么关系。”

    “你和他都上热搜了，还没关系？”冯丽严肃道：“他是风行记这部剧的最大投资人，你被楚江秋封杀后就拿到了这部剧，你当我傻吗？”

    ——雾里看花——

    大宝贝们，投投票~

    (本章完)

