    “它……到哪里去了呢？”

    虚空隧道的遗迹，原来有着很多有趣的东西。

    莎琳和琳的战舰继续在虚空中探索着。

    现在已经离开了跨越者的尸体，来到了一个新的地方。

    这里据莎琳所说是虚空隧道所留下的遗迹。

    这些遗迹主要是空间的遗迹。

    它们看起来和跨越者差不多，都是一些时隐时现的幻影。

    莎琳表示只要一个空间在一个地方够久，它们就可能留下这种痕迹。

    然后就能通过一些方式看到这些空间留下的痕迹……从而得知它们曾经的情况。

    现在琳和莎琳主要是在追踪分身所留下来的痕迹。

    之前琳和莎琳在跨越者那里得知了很多有关于这个分身的情况，大体上就是它在周围到处研究各种空间和有关虚空混合的现象。

    不过它并没有把自己的结局给记录在跨越者那里，只是记录了一部分而已。

    然后这个分身比较奇妙的是……它把接下来的各种遭遇都记录在了周围的这些空间里。

    这些空间的幻影琳以前并没有发现过，这是因为需要一些特定的条件才能发现它们。

    像是跨越者的尸体需要认知到跨越者的存在，而这些空间也是如此。

    但并不是在正常虚空认知它们，而是在……崩裂虚空。

    虚空隧道虽然崩裂了，但是那些空间没有消失，它们只是碎片化了而已。

    而在崩裂虚空中，有那么一个位置能确认这些碎片的所在。

    这个地方……是一个被称之为‘碎裂之眼’的地方。

    实际上这是莎琳起的名字。

    很久以前，莎琳的分身在当时探索那些不断融合的空间时……它就发现了这点。

    这些空间和崩裂虚空有着某种联系，可以说是类似一种信号连接。

    而这个连接的位置，琳已经找到了。

    它就位于崩裂虚空的一个空间内……这个空间和别的比起来比较特别。

    在琳的恒星巴士进入这个空间时，就能感觉到这个空间的一些特别的……东西。

    因为恒星巴士可以感知传送能量，而在这里能感知到这些‘能量’非常的遥远。

    如果仔细地进行一些仔细的感觉的话，那可以发现……它们是都位于正常虚空的小空间。

    实际上光是通过巴士来感知，是不知道这些碎裂空间在正常虚空的，只是感知了之后，把这些感知到的数据发送到正常虚空的战舰这里来，那就能直接通过战舰观测到这里留下的这些空间。

    这个琳觉得很奇妙，因为只是琳本身的‘意识’知道这些空间的话……那是无法在正常虚空观测到空间幻影的。

    必须要有一些类似脑部的结构，然后把有关空间的信息放进脑里，那么和这个脑相连的一些感知器官就能发现空间幻影了。

    这些幻影都是在虚空隧道时期的环境，不过琳不能观测到整个隧道的幻影。

    只有恒星巴士在那边感知到的空间，才会在这里显现出来。

    即使这样也能看到当时的一些情况，比如说以前隧道时的文明什么的。

    也能发现过去莎琳分身的痕迹。

    琳能知道这些，实际上都是因为分身在跨越者那里留下了相当多的信息，才能了解到这些空间的大体观测方式。

    而且也能了解到……分身之后去了什么地方。

    现在，琳的战舰就和莎琳在贴着这个空间幻影的‘墙壁’。

    在这里，可以看到分身正在墙壁上进行着‘刻画’。

    分身拿着一种很像是笔的东西，在漆黑的空间墙壁上画下一些痕迹。

    这些痕迹是尔什民的文字，不过是写在空间上的。

    内容主要是它在这些空间中旅行都遭遇了什么事情，比如说之前在空间中遇到某个文明的事。

    实际上都类似一些日记，没有什么很特别的地方，不像是跨越者那里记录了大量详细的……研究信息。

    这里只是单纯的日常记录。

    不过看完之后，能知道分身下一个到了什么地方去。

    在看完分身刻画的所有日记之后，琳就让战舰开始进行传送，到下一个分身所在的位置。

    要去的地方并不是很远，在抵达之后，琳也能在这个位置看到空间的幻影。

    实际上只要思维中有一些在崩裂虚空那里的感知数据，抵达这个位置时看到的不是星空，而是能看到战舰在一个空间的幻影内部。

    这个空间……还挺有趣的。

    在这个空间里，能见到别的文明的幻影……正在进行着战争的样子。

    它们看起来都是一些看上去数米大小，像是尖锐石块的东西，数量有……上百亿。

    这些东西密密麻麻地遍布在周围，而且它们都在互相射击着。

    它们向周围别的石块发射出……更小的石块并造成爆炸。

    它们长得几乎都完全一样，不过能大体看出它们是分为三方不同的势力在进行混战。

    在持续的战斗中，三方的数量都在稳定地减少着，但是减少到一定程度后就突然又变多了起来，然后它们又重新进行一次完全和之前一样的战斗。

    就好像是幻影进行了重置。

    但实际上，只有这些在战斗的……石头在重置而已。

    周围还有别的景色，它们依旧在正常地变化着，而这些石头则已经反复战争了很多次了。

    “这里……可能是一个比较重要的地方。”莎琳此时待在琳的战舰内，它也能看到外面的这些情况。

    莎琳的话刚说完时，琳发现周围所有的石块都在这一瞬间瞄准了琳的战舰。

    这些东西……看来很不正常。

    下一秒，它们便全体发动了攻击。

    无数的弹幕飞射而来，不过它们还是幻影，全都从战舰的身上穿透了过去。

    并不是战舰遮住了什么它们要打的东西，而是它们的确是在攻击战舰。

    随着战舰的移动，它们也会转移目标。

    与此同时，琳也注意到在这群不断攻击的东西中，有一个熟悉的身影正在慢慢向这边废了过来。

    它是……莎琳。

    准确的说是莎琳的那个分身。

