    第718章不像是特意……

    “就是问你们家屋后面的小屋住的那个特别好看的姨姨是谁，我就说是小琰哥哥你同窗的姐姐，他就又问你同窗的姐姐怎么在这，还有你那个同窗叫什么，我不知道叫什么，但我知道好像姓萧，就跟他说了。”豆子实话实说。

    闻言，姜月和薛琰瞬间可以确定，这个打听他们后面小屋住着谁的人，应该就是那扒院墙的人，而且，还是不认识邵皇后的人。

    这要是认识邵皇后，不会还问豆子的。

    姜月和薛琰又对视一眼。

    随即，又是薛琰跟豆子说道：“豆子，下次有不认识的人，就不要管他，赶紧找你爹娘，或者喊村里人跟你一块，要是个坏人就不好了。”

    “我爹娘当时不在家，奶奶又正好去摘菜了，说一会就回来，让我在院子里玩，就没关院子门，那大哥哥就进来了。小琰哥哥，我知道了。那小琰哥哥，我去踢球了！”说完，豆子就开心的又跑去跟其他孩子一块去踢那个猪膀胱了。

    “那人问的这么细，还知道姓萧了，肯定会去书院那边查的，很大可能也会去找你那个游学的同窗，当面试探你那个同窗，看看到底是真是假。”姜月一边跟薛琰继续回家，一边压着声音说道。

    薛琰点头，他也觉得。

    还好他已经写信了。

    “墨尘兄一向机敏，就是我没写信，他也会察觉不对，现在我都写信了，他肯定能帮我圆了这个谎。”薛琰说道。

    姜月一听，就知道他那个去游学的同窗叫萧墨尘。

    但他这么笃定，那这萧墨尘势必有这个本事，帮着将这事给圆的滴水不漏。

    “今天没听说过村里来了别人，那人应该跟来打听三哥和军营的人是同一个人。”姜月说道。

    “嗯。”薛琰点头。也是这么认为的。

    “看他问豆子的那些话，也不像是特意为萧姨来的，倒像是进我们家的时候，发现小屋后面住了人，而二嫂又已经对他起疑了，他不好继续问，便赶紧走了，然后就偷偷去了后头，扒墙，看见萧姨长的特别好看，便觉得奇怪，恰好豆子旁边没大人，才会问豆子的。”姜月推断。

    薛琰又点头：“极有可能。”

    “这样的话，那问题还是出在三哥头上。”姜月看着他。

    “等信写过去了，邵叔亭回了信，我们应该就知道为何有人会查三哥了。”薛琰说道。

    “我也觉得。”姜月点头。

    前面就是他们家新房子了，两人基本上已经将事情搞清楚了，便没有再说这个事了，家里正好已经在准备吃晚饭了，他们一回来，便开始吃晚饭。

    吃过晚饭，薛琰就写了信，拜托夏菡给送去全平客栈。

    当夜，夏菡就送去了。

    第二天，吃过早饭，薛琰便接到了邵叔亭的回信，回信中说他三哥除了天天还被邵国公亲自教导，越来越出色外，并没有发生什么别的事。

    薛琰将信给姜月看。

    姜月看了，点点头：“既然没有发生什么别的事，那应该就是邵国公亲自教导这点太过打眼了，才会引的人来特意调查三哥。”

    ?  ?PS：宝宝们，不出意外的话，明天树树会爆更30章~

    ?      求月票~

    ?      感谢“十八年春。”、“紫玫瑰”这两位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

