    “奈亚文明跟霍奇文明的几次战争，虽然没打赢，但也是打出了经验。”

    “跟霍奇文明交战，攻击力不是最重要的，不然奈亚文明自己都足够了。”

    “从这一次的联合军就可以看出来，奈亚文明把侧重点放在了拥有特殊能力，或者说在能量运用上有着特殊能力的文明身上。”

    “不然红光文明和古斯文明也不会出现在这里，就像主宰您说的一样，一个是破能文明，一个是相反的聚能文明。”

    “这样的前提下，我们或许可以试一试。”

    确定了“主宰”不可能放弃那枚完整的“神核”关键信息，“猎狸异形”开始尽可能缜密地分析和思考起来。

    云海点了点头，精神交流中回应道：“我也是这么想的，红光文明和古斯文明，如果有一个能克制霍奇文明，那这场战争应该不会有太大的悬念。”

    “猎狸异形”沉吟片刻，说道：“主宰，奈亚文明没有太大的参考意义，因为他们本身就不是一个正常的文明。

    这里原本有十三个不同的文明，减去被我们毁灭的三个异兽文明和一个科技文明，还有九个科技文明存在。我想跟他们了解一下，看能不能尽可能了解一下这个宇宙。”

    “嗯，这个我知道，不过也不急在一时。”“猎狸异形”这样的提议，云海自然不会拒绝，不过他现在并没有答应下来。

    “你们知道霍奇文明在哪里吗？”精神信息席卷开来，云海这一次并没有只是针对“列得文明”，而是向在场的所有“科技文明”发出了信息。

    “伟大的异兽文明，我们不清楚霍奇文明在哪里。”

    “奈亚文明并没有告诉我们霍奇文明的具体空间坐标。”

    “奈亚文明以前说过，在战争还没有开始之前，他们是不会告诉我们的。”

    “无耻的奈亚文明考虑的很周全，他们担心我们当中的任何一个文明可能逃掉，所以霍奇文明的位置他们不可能提早告诉我们。”

    …………

    只是数秒的时间，全部的九个“科技文明”都做出了回应。

    除了两个“科技文明”用的是短波信息以外，其他七个“科技文明”却还妥帖地将信息转换成了精神信息发送了过来。

    “列得文明”主舰系统资料库中就有其他“科技文明”的字典信息，云海自然不存在听不懂的问题。

    “明白了。你们谁知道离这里最近的文明所在地？我要的是群体性的文明，最好是异兽类文明。补充一下，不管它们是否强大，我要的只是数量，数量越多越好。”他们的回应没有出乎云海的意料，他随即又换了一个问题。

    他这句话一出，顿时得到了更多的回应。

    在短暂的梳理后，云海选择了“图斯文明”继续交流起来。

    “伟大的异兽文明，我该怎么称呼您呢？”这一次的交流，“图斯文明”带队的指挥官语气明显振奋了起来。

    “叫我主宰就可以了，你说你们在这片星域不远处遭遇过一个异兽文明？它们具备是什么情况？”云海精神交流中平静地说道。

    “图斯文明”指挥官马上回应道：“主宰您好。在到达这片星域后，我们曾经向不同的方向派出了侦察舰队，除了已经被您毁灭的德克拉文明并没有任何发现以外，我们十个科技文明都发现了不同的文明。

    这些文明大多数都是低等文明，甚至可以说还是最低级的原始文明，其中一半连文明都算不上，只能说是原始的生命星球。

    不过我们的侦察舰队，在距离这里四千三百六十二波纪的一个恒星系中，发现了一个低级异兽文明。

    这个异兽文明，已经发展到了低级高阶程度，可能再要不了多久，它们就会拥有在宇宙中飞行的能力，进化成中级异兽文明。

    当然针对我们图斯文明而言，这个异兽文明跟原始文明并没有什么区别，所以我们也没有在意，甚至这个没有任何价值的信息也没有分享给盟友。”

    “图斯文明”一边回应着，仿佛担心云海怀疑他们是不是有其他意图，同时一艘微型战舰撤去能量护罩缓缓地飞向异形所在的虚空，同时远远地就打出了一个光影图像。

    各色亮光，在虚空中构建出了一颗美丽的绿色星球。

    在星球的表面，更多的微光构建出了一只只代表“异兽”存在的光球。

    “波纪”是“图斯文明”计量宇宙天体间时空距离单位，这跟云海习惯的“光年”是一样的。

    两者的距离对比自然有差别，就云海从“列得文明”资料库中了解换算，“一波纪”要比“一光年”长一倍的距离。

    “就去那里。”

    云海毫不犹豫地做出了决定。

    这一次没有让他费神，九个“科技文明”仿佛提早演练过一样，迅速地聚集在一起，甚至还摆出了一个可攻可守的立体防御阵型。

    “丑话说在前面，我没想毁灭你们，那是因为你们还有利用价值。”

    “如果你们想跑，或者打其它的主意，到时候会是什么下场，你们应该很清楚。”

    “我可以负责任地告诉你们，哪怕我让你们先跑，再多给你们一些时间，我仍旧能追上你们，如果不信的话，要么你们现在可以试试。”

    精神命令所有异形集结过来，包括刚刚诞生的“红光异形”和“古斯异形”，云海同时发出了精神信息。

    “主宰，您放心吧。在可以生存的前提下，没人会选择死亡。其实在被奈亚文明胁迫着离开我们的母文明时，我们就没有想过再回去。虽然我们不确定将来会怎样，但至少现在还有希望活下去，我们不会自寻死路的。”

    这一次，没有等其他“科技文明”回应，“列得文明黑魔舰队”舰长索耶率先发出了信息。

    其他“科技文明”也默认了索耶的回应，并没有再发出任何信息。

    “能不能活下去，这取决于你们以后的表现，本身杀不杀你们，对我们异形文明而言，都是无关紧要的事情。”

    可以清晰地感觉到了偌大的舰队散发出来的悲壮气氛，云海平静地发出了精神信息。

    这个瞬间，在云海的精神感官当中，舰队当中那些代表着不同“智慧种族”个体的生命光度，竟然都明亮了一些。

