 剑诀不断的施展，叶宇的心神却盯着剑影天穹，每一种剑意的施展，叶宇都察觉着其中的变化，感知着这天穹的震动。

    这片天穹，以无数的剑意剑气凝聚。而那些先贤，又留下剑意剑气的剑诀。叶宇在寻求其中的平衡，寻求其中的变化。他

    以每一道剑诀斩过去感知天穹的变化，感知这些交缠在一起的剑气剑意。

    如此疯狂的施展剑诀，对叶宇的消耗极大。可是叶宇不管这些，承受不住的时候，就开始借用资源，而后恢复了又开始。这

    时候叶宇无比的怀念禁忌之地中的小女孩，她总能极快的帮助他恢复力量。要是有她帮忙，他做这件事要轻松的多。

    天穹剑影变幻莫测，其中的剑意交缠的更是玄奥精妙。叶宇沉浸在其中，感悟其中变化的同时，也是在感悟着这片天穹。

    叶宇想要知道，这些剑意是以何种方式交融变成天的，他们是如何组合的。在

    外人看来，叶宇此时就如同一个疯子一样，不管不顾的攻伐苍穹，整个人不管何其疲惫，他都在做。三

    位老者虽然觉得叶宇做无用功，可也不得不承认叶宇的努力和韧性，普通的修行者如何能受得了这样的苦。不

    说其他的，起码凌安安就一定受不了。这等强度的攻伐，要是凌安安早就开始休息了。

    但是叶宇每次都攻伐到实在身体受不了了，这才会停下来快速的恢复。当

    然这样的磨砺自身，对叶宇的好处也很明显。叶宇对这些剑诀剑意越来越熟悉，流转间毫无滞感，运转自如。成

    千上万的剑意让他越发的超脱，即使是他的神通，都得到的滋养。这时候，叶宇越感觉自己就是一个光洁溜溜的圆，毫无瑕疵。叶

    宇不断斩天穹的行为做了很久，凌安安来看过几次，但是他连看都坚持不了多久，就骂了几句神经病后离开。唯

    有唐梦儿，她守在一旁，美眸灼灼温柔的注视着叶宇，在叶宇累趴下的时候，赶紧上前侍奉叶宇。

    时间一天天的过去，叶宇斩了很久很久。在一次次无用功后，叶宇开始变了。叶

    宇的剑，时而变得热烈如火，时而变得汹涌如水，时而变得沉重如山地，时而变得锋锐不可挡……

    一次比起一次强大，一次比起一次恐怖，到完全的无用功，终于变得可以斩开一道小指大小的裂缝。一

    直关注着这一幕的三人，他们微微皱眉。因为他们感觉到此时的叶宇施展剑诀，每一次都在进步，每一次施展的剑招尽管类似，但是又完全不一样。

    看着叶宇斩出浩荡的火焰，看着叶宇斩出汹涌的水潮，看着叶宇斩出沉重的山岳，看着叶宇斩出锋锐的金光，看着叶宇斩出风雷般的青芒。三个老者呆滞在当场。

    “金木水火土！”三

    人喃喃自语，叶宇的剑，展现出五种属性，如同五行金木水火土一样。此

    时的叶宇，一直在施展着这五种属性的剑诀，尽管一直在变化。但其本质却没有改变太多，只是变得越来越玄妙，越来越强大。

    “他以这片天穹在磨砺他的剑诀，他以此而悟剑道，以此而交融他所有的剑意？”凌

    安安也到来了，看到这一幕忍不住惊悚，这家伙真是敢想敢做。叶

    宇却沉浸在其中，他一直在试探，在感悟这片苍穹。因为叶宇想要知道，这些剑意是如何交融纠缠在一起的。不

    断的斩出剑气，叶宇从其中摸索出来。这让叶宇可以以此为借鉴，以此为参考。了

    解的越多，叶宇越觉得要破开这片苍穹，就越要借着无数的剑意，以相同的剑意才能同化这片天穹。是

    的！同化！

    叶宇想过很多办法，最后想到了一种办法。五

    行含纳天地万物！如

    此多剑意剑诀，一道道去斩，显然无法撼动这片天穹。既然这样，那就以五行囊括所有。五

    行化万物，这些剑诀，也难逃五行之意。既如此，那就把其分类到五行之中。

    这是叶宇的想法，所以叶宇就开始演化五行剑诀。叶

    宇把一道道剑意融入其中，又借鉴天穹交融各种剑意。叶宇演化出五行剑气的各种雏形。叶

    宇以天穹磨砺自身的剑诀，完善自己的剑诀。

    这是难得的机会，没有这片苍穹给予自己借鉴磨砺，这一辈子叶宇都妄想融合如此多剑意。但

    是这在三人看来，就无比的震撼了。此时的叶宇，斩出的剑诀，能斩出一条手臂粗大了，堪比叶宇第一次施展神通时。

    “他的这套剑诀，难道又要堪比神通？”凌安安说道。“

    不是！杀伤力远比不上神通，但是他这一剑斩出去，却同化了天穹，展现出堪比他神通的效果。”一个老者说道。“

    我明白了！一直以来，我们走入了误区。先祖只说要斩开这片苍穹，我们一直以来就是想着凭借着强力去斩开，却未曾想到有同化一条路。”

    “想到也做不到，这世间有谁能把所有的剑诀给悟透！”

    这一句话，让其他几人都忍不住看向叶宇。这时候，越觉得叶宇妖孽。他不只是看看破，而且真的能做到悟透所有剑诀。“

    他这是以五行囊括所有剑意啊，不知道能不能成功，要是能成功，说不定真的能同化破开这片苍穹！”这

    一句话让几人都沉默起来，想到是一回事，做到又是一回事。此

    时叶宇斩出来的剑气越来越恐怖了，可是维持在一条手臂上，裂缝再也没有变宽。

    叶宇依旧在斩着五行剑气，一次又一次，一次比起一次自然，一次比起一次娴熟。“

    很希望他能成功啊！”唐

    梦儿此时却在旁边开口道：“少爷一定会成功的！”一

    句话让四人都看向唐梦儿，望着这个娇艳绝美的女子，几人都笑笑。心想当真是年少热血，身边不缺美人啊。不过能让一个美人如此盲目信任，这对于一个男人来说也是莫大的成功吧。

    …… 