    

    尝过美食后，康御他们在客厅里坐下。

    “蔷蔷最近你的事业怎么样？”康御关心说。

    “还不错，拖你和晴晴的福，现在发展得更好了。”隋蔷回应说。

    为了更好的发展公司，她之前接受了，康御沐晴对她的投资。

    原本是古振说要投资的，但她想了想，觉得他们现在还没有结婚，现在就拿古家的钱，很容易被人说闲话。

    例如说她想嫁给古振，是在图古家的财产，她不想让人这么说，也不想让她男朋友，去承担那些流言蜚语。

    可接受康御沐晴的投资，她就没有那个顾虑了。

    一切都是按规矩来，评估结果不错，才决定投入的，没有谁挑得出刺来，自然就不会，有什么闲言碎语了。

    “那表嫂你以后，是怎么打算的？”苏雁冰关心道。

    既然她和古振这个表哥，都已经冰释前嫌了，就住在厦市的未来表嫂，她自然要先了解一下了。

    这一来二往，她们之间的关系，也变得很不错了，不然也不会相约，一起学做西餐了。

    “我还在犹豫啊。”隋蔷实话实说道。

    她男朋友是很早，就在跟她商量，让她把公司搬去夏京的事，可公司是说搬就能搬的吗？

    现在她的事业，已经不是当初那一间婚纱店了，分店开了很多，已经上了规模了，公司总部定在哪里，她得要考虑很多。

    不过听苏雁冰喊她表嫂，隋蔷心里就很开心。

    就是不知道，她男朋友什么时候，让这声表嫂成了真。

    “其实这也没什么好犹豫的，你们都快要结婚了，总不能还这样相隔两地，两边来回跑吧？再说了你公司要发展，搬去夏京比留在厦市要更适合。”康御建议说。

    真正让隋蔷犹豫的，他要是没有猜错的话，应该就是因为，古振现在还没有求婚，两个人还没有结婚。

    隋蔷虽然渴望嫁给古振，可也是做了，最坏的打算，并没有因为爱情，而去不顾一切。

    要是公司没有搬去夏京，就算未来没有嫁给古振，隋蔷还可以回厦市来。

    可要是公司搬去了夏京，隋蔷那时候想要回来，那就有点难了，总不能说不管事业了吧。

    这事说到底，都是古振那家伙，让人等太久了，才会让隋蔷这样犹豫不决。

    想着康御也是很想，肯定的告诉隋蔷，完全不用去顾虑什么，不过他已经答应了古振，帮着要保密，他就不能违背了承诺。

    “是啊蔷蔷，你搬去夏京，我们以后也能做个伴。”沐晴附和说。

    “阿御晴晴，让我再想想吧。”隋蔷回应说。

    现在就让她去决定，她还下不了那个决心。

    听隋蔷这么说，康御沐晴相视一眼，也没有再说什么了。

    等古振求婚了，他们再来建议，或许更合适些，甚至到时候不用他们去建议，隋蔷自己就会去做的决定。

    “对了蔷蔷，之前的投资够吗？需要我们在追加吗？”康御问道，把话题给转移了。

    “谢谢了阿御，你和晴晴那五个亿的投资，现阶段够了，再多的投入，公司的发展步子，那就跨得太大了，不利于未来的发展。”隋蔷想想婉拒说。

    “恩，稳一点比较好。”康御赞同说。

    他个人也是觉得，现在隋蔷公司的发展速度正好合适，稳步的发展，是最好的选择。

    然后康御就瞧见了，他怀里的小家伙，像是有点待不住了，有想要下去玩的倾向，便问道：“宝宝你是想下去玩吗？”

    瞧见爸爸如此懂得自己，小家伙开心的点了点头。

    “我们再休息一会，再去玩好不好？宝宝刚刚吃了东西，得先休息一下，不然肚肚会疼的。”康御看看时间，才过了十来分钟，便耐心哄着小家伙。

    “肚肚疼？”小家伙疑惑的问道。

    小家伙现在还小，可没办法把下去玩，跟肚肚疼联系到一起去。

    “对肚肚疼，宝宝刚刚吃了那么多鱼鱼，得休息一会消化下，不能马上去玩。”康御解释道。

    虽然他们刚刚，没有让宝宝吃多，可也是得让宝宝再休息会，才能让小家伙下去玩。

    “鱼鱼？宝宝爱吃鱼鱼。”听到鱼鱼，小家伙立马就来了精神。

    “好，宝宝爱吃鱼鱼，一会我们让妈妈，给宝宝做鱼鱼吃好不好。”康御无奈说。

    他刚刚那番解释，算是白说了，一点都没有听进去，更别说听懂了。

    “好。”小家伙大声应说。

    听到小家伙如此积极，康御一副我就知道的样。

    果然只要说到吃，小吃货最积极了。

    一想这康御就又愁上了，小吃货还这么小，就那么爱吃，还很爱吃肉肉，这要是长大的了，那还得了啊。

    他可不想让他的闺女，未来成胖宝宝。

    想着康御建议说：“妈晴晴，以后我们还是改改，小家伙的食谱吧，多增加一些蔬菜，别让宝宝吃那么多肉了。”

    也就是宝宝现在，听不大懂爸爸说的话。

    不让宝宝知道，爸爸不让她多吃，她最爱的肉肉，肯定不会像现在这样，安安分分的躺在爸爸怀里，玩着玩具了。

    “这话你得跟你爸他们去说。”康妈妈直言说。

    这要说家里，最宠宝宝的，那就是她老公和亲家了。

    知道宝宝喜欢吃肉肉，就很爱弄肉肉给宝宝吃。

    不过儿子的建议，确实很不错，是不能再让宝宝，吃那么多肉肉了。

    也不是说不让吃，而是营养得均衡。

    不能说只吃肉，而不是吃其他的，长九以往宝宝会挑食的。

    “那就让宝宝，多吃点海鲜那些吧。待会我问问，张医生和营养师，看看他们什么意见”沐晴想想说。

    吃海鲜肯定是吃肉，要好得多了。

    之前他们担心，小家伙会过敏，也担心海鲜太寒了，就一直不敢让小家伙多吃，现在适量增加一些，应该是没有问题。

    不过也是得看具体情况，征求一下家里营养师和张医生的建议，再来做决定就是了。

    “恩，一会你问问他们。”康御回应说。

    至于说今天的中午，自然就由沐晴她们三个来做了，好让大家都尝尝她们的厨艺。        

