    叶佳期将自己挑好的领带给他系上。

    她以前也不会，还不都是他教的，为此，被他骂过好几次笨。

    乔斯年很配合地低下头，目光一直落在她认真的脸蛋上。

    他真是小看她了。

    她很会系领带，而且动作很熟练。

    乔斯年心里头不怎么舒服，这么熟练也就一个原因，以前她经常给她丈夫系。

    她给她丈夫系领带的时候，也会这样柔情似水吗？

    乔斯年别开目光。

    “你怎么看上去不怎么高兴，我给你买礼物，你不高兴吗？”叶佳期系好领带，“好了，我觉得这条还不错，你喜欢吗？”

    柜员小姐笑眯眯道：“太太眼光真好，这一条特别合适，先生您看看呢，这里有镜子。”

    叶佳期带着期许和忐忑地看向他，她希望他喜欢。

    她难得给他买礼物的。

    乔斯年看了看：“马马虎虎。”

    “哦。”叶佳期有些泄气，又挑了一条深蓝色条纹的，“那再试试这条吧，这个颜色你应该很喜欢，不过你家柜子里有很多这个类型的。”

    “不用太麻烦，就这条好了。”乔斯年指了指脖子上那条浅灰色的领带。

    “不是说马马虎虎吗？”

    “你眼光就这样，也不指望你挑出个什么高品位的来。”

    “……”

    结账的时候，叶佳期抢先用自己的工资卡刷了。

    “太太，这条是新款，999美元。”柜员小姐笑道。

    叶佳期的手顿了顿，这么贵，一个月工资。

    她将卡递出去：“帮我包起来。”

    话音刚落，乔斯年又挑了一条黑色的领带，看向叶佳期：“再拿一条，可以吗？换着系。”

    “……”叶佳期挤出一个笑容，“可以可以哦。”

    “嗯。”

    “太太，您和先生很恩爱，好让人羡慕。”柜员小姐一边结账一边道，笑容满面，“一共是1849美元，今天是你们的结婚纪念日吗？”

    叶佳期摇摇头，笑道：“不是，不是。”

    “小宝宝快生了吧，好幸福。”

    “是，以后就是一家三口了。”乔斯年上前，搂住叶佳期的腰。

    感受到身边男人春风和暖般的温度，叶佳期心上如抹了蜜糖。

    一家三口啊，以前……她可从来没有想过这个词，几年前医生跟她说以后很难怀宝宝的时候，她就没怎么想过孩子的事了。

    结完账，叶佳期和乔斯年并肩走出店铺。

    天已经全黑，街道边倒是灯火通明。

    “总裁，礼物不贵，你别嫌弃。”叶佳期道。

    她实习工资不高，只能买得起这么贵的了，她知道他自己买的领带肯定不止这个价钱。

    “江瑶也给我买过领带，一条法国定制的。”乔斯年搂着她的腰，淡淡道，“差不多是六千美元。”

    “哦。”叶佳期失落地看着地面，“那你嫌弃我买的吗？”

    “我只是想告诉你，只要是你买的我都喜欢。”乔斯年淡淡道，“我并不是个在乎价钱的人，我在乎心意，明白吗？”

    “明白了，那我的心意……你感受到了吗？”

