
　　要说此刻，台下的互联网大佬中最郁闷的是谁，那非是近来已经很少在公开场合露面的腾讯马总莫属。

　　“如果当初，腾讯能及早的孵化出微信！”

　　“如果当初，QQ能及早的跟进微信！”

　　“如果...”可惜没有如果，近两年来，腾讯马总已经愈发显得憔悴，腾讯日薄西山，腾讯为什么转型失败等等话题和文章，已经成为互联网上广为流传的反面教材。

　　此刻听着方哲器宇轩昂的在台上发言致辞，听着他说到的微信用户18亿，马总好不容易才调养平和的心态，又有点崩溃的迹象，他揉了揉有些胸闷的心口，甚至不顾周围异样的眼光，直接解开了让他感觉呼吸困难的领带扣。

　　直到方哲下台，马总都没再往那个方向看上一眼，他怕自己忍不住一口气晕过去，更怕自己失去理智，扰乱了如此隆重的大会。

　　一旁察觉到他异样的百度李总，拧开二人中间桌子上的矿泉水瓶盖递给了他。

　　说起来，他们二人算是同病相怜，纷纷在转型移动互联网的时候慢了半拍，就是这慢掉的半拍，让他们错失了互联网行业有史以来最大的机遇，生长出汇众这么个恐怖的怪兽！

　　这两年，方哲和阿里马总走得很近，而百度李总和腾讯马总，或许是同为可怜人的心态，相互往来频繁，合作无间，两家公司共同投资和合作了不少项目。

　　方哲下台以后，来自世界各地的国际嘉宾开始登台致辞，从爱尔兰前总理到互联网名称与数字地址分配机构总裁等等各有所言。

　　下午，主办方又开设了好几个分论坛，让各种各样的大佬和嘉宾都有机会上台演讲或参与讨论，方哲作为主邀嘉宾之一，跟日本软银董事长孙正义，联通董事长常某，燕京邮电大学原校长方滨等几位重量级嘉宾，一同参加移动互联网论坛，这个分论坛的主题是“连接未来•智慧共享——移动互联让生活更美好”。

　　作为主邀嘉宾之一，方哲受到全场的关注，主持人也接连问了方哲好几个关于主题和微信的问题。

　　“方总，您早上在大会开幕式上说，微信的全球用户总数已经多达18亿，这距离全球使用互联网的30多亿人已经不到一半，您觉得未来的微信用户增长，达到一个什么样的数字会进入一个天花板，或者说高原期，如果微信用户的增长到了天花板，您觉得微信下一步，或者说汇众下一步的发展核心又是什么？”

　　主持人徐峰，是国家互联网信息办公室移动网络管理局负责人，他问的问题，也是相当敏锐。

　　“我觉得微信用户总数的天花板，取决于智能手机用户的天花板，当智能手机用户总数不再增长或者进入高原区的时候，微信用户总数也会慢慢进入高原期，接近天花板，我预估这个数字，在5到10年后，应该会达到30亿到40亿之间。

　　全球有70多亿人，抛开这三四十亿人，剩下的二三十亿老人，儿童，或者非洲以及各种欠发达国家的人，他们可能不用智能手机，但却会用更便宜更耐用的功能机，会用助听器，儿童早教设备等各种各样的智能设备。

　　今天我们提起微信，指的都是手机上的微信，但实际上微信早就支持了电脑，平板，智能手表等各种电子设备，在未来，5G和物联网时代，微信要做的是连接各种各样的智能设备，即便是一个老人或儿童，我们也会努力为他们打造适合他们使用的微信。

　　微信要做的是连接世界上每一个人，所以你问的下一步，其实这就是答案，我想光是做到这一点，微信和汇众，就可能需要花费十几年数十年的时间去奋斗和努力！”

　　哗！

　　热烈的掌声响起，方哲的观点总是那么精彩有趣。

　　“恩，好的，方总的意思呢，是微信要连接世界上各种各样的智能设备，连接世界上每一个人，我想这点，也非常契合咱们今天论坛的主题，连接未来*智慧共享，我相信当微信做到这一点的那一天，我们的生活一定会因为微信带给我们的便利而美好。”

　　徐峰简单的总结了一下，把话题转到方哲身旁的软银董事长孙正义身上：

　　“孙先生您好，刚才方总为我们畅想了一下在未来，微信连接各种各样智能设备的愿景，请问您觉得未来的移动互联网该是什么样子的？”

　　“未来可以很远，也可以很近，我们畅想一个遥远的未来，3000年后，那个时候也许移动互联网已经演变成更先进的科技，人类可以在星际旅行中随时跟地球上的家人朋友联系，玩游戏；

　　再往近300年，我想那个时候的芯片运算速度，是现在芯片运算速度的数百倍甚至数千数万倍，人工智能已经逐渐普及，融入了我们的生活，移动互联网不仅仅连接着人与人，还可能连接着你的机器人管家，保姆。天籁小说网

　　再往近30年，这个未来已经离我们很近了，我们今天在座的大多数人都有机会看到，假设那个时候还有iphone的话，想必也该出到iphone32了吧！

　　我们就叫那个时候的手机iphone32好了，iphone32，可能有两个发展方向，一个是存储空间变得更大，能存储数十万首歌，数百万年的媒体信息量。

　　另一个是存储空间变得很小，或者仅仅像现在这么大就够用了，因为那个时候的云技术和超高的网络速度，我们运行的任何软件或者查看的手机文件，都可以直接在云上运行，我们的手机，完全可以只当一个流媒体显示器，只要着重突破显示上的技术即可。”

　　孙正义的畅想，也引得现场观众一阵热烈的掌声，许多观众都不由随着他畅想，未来的iphone32，应该是什么样子？屏幕变得更大，变得更长？

　　几位大佬级的嘉宾在台上畅想议论，台下的观众也听的津津有味，不时还有些级别比台上较弱的互联网大佬，从台下站起来接话或者回答主持人徐峰的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百八十五章 iphone32免费阅读。https://xs.23sk.com 