    　　“此书与武道并不沾边，而是一本有关堪舆、地相之学的奇书。

    　　在江湖风水界中，这本书的价值之大，可以说丝毫不亚于一本九品功法。”

    　　江陵眉心一动，两只眼睛死死地盯着手上的书籍，眸子里所散发出的那种灼热毫不遮掩他此刻激动的心情。

    　　不过震惊归震惊，但他还是保留住了那几分仅有的理性。

    　　“所以先前叔跟我讲遗迹之时，也是有意引出这本书的存在？”

    　　黑煞没说是，也没说不是，反而用一种淡然的目光看着他，给他的感觉仿佛是在说：

    　　你只管猜，对与不对我都不会告诉你......

    　　如此无趣，江陵也不知道自己从小到大，是如何忍受他这个不讨喜的鬼性格至今日。

    　　“也罢，反正是与不是总归我还是要学，该练的我还是要练！”

    　　这句话一处，黑煞倒是难得地点了点头，有了反应。

    　　不动声色，不声不响，少年险些以为自己是眼花了。

    　　“五年前，我无意间觅得一处千年孤塚，深入其中，九死一生，拼着命才从里面带回了这本书。

    　　观那孤塚，封闭良好，恐怕除我以外至今无人踏足。而这书里头所记载的地相之道，只怕当今世上无人通晓。”

    　　江陵颔首低眉，捏着下巴注视着黑煞，故作深沉道：

    　　“既然如此的话，那黑叔，您是不是早就将这本书里的东西给学了个精光？”

    　　闻听此言，身披黑衣的这个中年人却没有像他意料之中那样应下，反而很是无奈地摇了摇头。

    　　“人这一辈子，活着都离不开‘机缘’二字，而在这世上，最强求不来的，亦是‘机缘’。”

    　　如此突兀的话语从黑煞嘴里说出来，一时间使得江陵有些愣了神。

    　　他哪里能够明白眼前这位高人说的话究竟是何意，只不过后者到底还是没能让他绞尽脑汁，在下一刻便接着解释道：

    　　“若要真正将这本书中的至理融会贯通，便要在白虹境之初开始窥探其中奥秘。

    　　我拿到这本书的时候便已知道自己被这层先决条件所束缚，既然不能领悟，所幸保留下来以待今日。

    　　给你，心里头倒也不觉遗憾。”

    　　不得不说，江陵的确被黑煞这番话给感动到了。

    　　这么多年来，他可以说是没少给眼前这位大叔添乱，或许若是没有父母的这一层关系在，自己根本不会跟黑煞有任何的交集。

    　　“尽早将这本奇书领悟，这对于你一年之后的遗迹之行，也会起到至关重要的作用。

    　　据闻，仙云碑里有众多上古大能的武道体悟，参悟的仙云碑越多，你的武道修为便会更加精进，或许‘一日破境’，也并非没有可能。”

    　　少年很是郑重地点了下头，目光坚定不移地扫视着手掌上这本枯黄的书籍。

    　　“黑叔放心，侄儿一定不会辜负您的栽培！”

    　　黑煞很是难得地伸出手掌盖住了他的头顶，肉眼可见的多了些宠溺。

    　　“不日，我将会离开缥缈峰一段时日，有一些需要完成的事情等待着我去做。

    　　我不在这期间，照顾好你自己。”

    　　自打江陵进了这缥缈峰，便从未见黑煞离开过这里。

    　　如此突然，他虽有所疑惑，但还是迟疑地点了下头，以示回应。

    　　......

    　　晌午十分，江陵还想在被窝里跟周公多聊会儿天，屋外头这便传来了呼唤之声。

    　　“小师叔，小师叔！掌门让您醒后去阁楼。”

    　　半天没有反应，站在屋外的弟子也着急地直跺脚。

    　　“掌门还说了，若您晌午未至，便让您这一天都没饭吃！”

    　　尽管少年狰狞的面孔之下埋藏着强烈的不情愿，但将头蒙在被窝里的他，无论如何也不能猜疑自家师父的话语里到底藏着几分真意。

    　　于是乎，他起床了......

    　　阁楼虽然同样位于七峰之一的主峰之上，是缥缈峰掌门的私人场地，但在这偌大的山上，隔着江陵居住的栖鸾庭也有些距离。

    　　不过江陵这十年下来倒也没少去阁楼，期间无非就是赖在那里睡个觉，又或是缠着云鹤给他讲好些个古往今来江湖上的奇闻异事。

    　　所以说，阁楼这方大厦，对于江陵来说早已是来去自由，就跟在自己家一样，没什么区别。

    　　一处空幽闲逸的庭院里，迟来的秋风扫动着院里的一颗上了年龄的梧桐树，不时有叶子迎风而舞。

    　　江陵吃过午饭，坐在庭院外的一方小亭中，一片落叶恰巧划过他的脸颊，飘零到了他的肩膀上。

    　　他轻轻拿下，摩挲着树叶粗糙的纹路，再望向并无半片云彩的天空，眼神里波光闪烁。

    　　“梧桐一叶落，天下尽知秋。

    　　十载寒秋......十年了......”

    　　身后沧桑沉稳的声音由远及近，走到江陵背后之时戛然而止。

    　　少年将手中的叶子朝空中轻轻一抛，仿佛就连自己的思绪也被它牵扯，飘荡的很远，很远......

    　　江陵本欲站起身来，转头朝身后的云鹤施礼，却不想被他宽大粗糙的手掌给揽住了肩头。

    　　于是二人就这么并排坐了下来。

    　　“陵儿，你待在缥缈峰也有十年了，是时候该下山历练一番了。”

    　　“下山？何时？”

    　　“明日。”

    　　毋庸置疑，江陵定然是百思不得其解的。

    　　“昨夜您不是说准我一年之后再下山吗？”

    　　云鹤扶须，淡然一笑。

    　　“此‘下山’，非彼‘下山’。”

    　　说着，他缓缓起身，望着不远处的那棵梧桐树，负手而立。

    　　“你可知苏州城北的慕容家族？”

    　　“有所耳闻，那慕容家可是我们缥缈峰的附属家族？”

    　　“不错。”

    　　云鹤点头，眉目清明。

    　　“近日，慕容家在北郊发现一处灵脉，其中埋藏着规模不小的离阳石灵脉。

    　　今天一早，慕容家便送来书信，打算献上七成离阳石。”

    　　说着，他眉头紧锁，沉吟不决，似乎是在犹豫，脸上写满了“纠结”二字。

    　　“这笔灵脉资源可是相当可观，足以将我宗门弟子的实力提升一大截。

    　　当然，此次护送任务，为师心中亦有不少其他的人选，但雏鹰展翅，游于九天，少不得磨砺。

    　　你若不经历些风雨，日后恐怕很难有所成就。”

    　　对于云鹤的良苦用心，江陵心中自是明了。

    　　除此之外，以江陵对云鹤十年以来的了解，恐怕让他出去历练是假，借机清理门户是真。

    　　毕竟戒律峰尚有数百弟子，纵使方泰如今已被诛灭，但谁也说不准其中是否还藏匿着他的亲信下属。

    　　而作为诱饵的江陵，便是引出那些个残存余孽的关键存在。

    　　得知此番因果，江陵不禁心头一动，计上心来。

    　　虽然此际下山，诸般纷扰，千头万绪，余下的一切隐秘的角落皆可尽数揭开，但若是答应了此事，那便是将自己的性命置于危险之处。

    　　可即便知道此间缘由，他也不想白白的落入虎口，身陷囹圄。

    　　云鹤转身，饶有深意地注视着他，却不料恰巧看到了他脸上所透露出的那股子纠结。

    　　云鹤弯腰，低头，尽量与眼前的这个清秀少年相平视。

    　　“此次七峰会武，你仅凭一己之力，便横扫力压其余六峰，就连已达‘半步黄田’之境的陆子漠都莫能敌的过你。

    　　陵儿，你没给为师丢脸，更没让黑煞折了面子。”

    　　说着，他从袖袍中掏出一枚古铜色的戒指，抬起江陵的右手，也不顾他作何反应，就这么给他戴在了食指。

    　　“此物，名为须弥芥子，上一代少室山老祖须弥神僧耗尽毕生精力，才将天外神山上的一块五彩神石铸就而成这枚指间之物。

    　　据传天穹尽头有一神山，是距离仙界最近的地方，只要踏足那里，便会得到成仙的指引。当然，须弥神僧也曾寻觅到了这座神山。

    　　在此之前，他已然是整个天地之间最强的存在，但最终须弥神僧是否成仙，世人不知，可他留下的这枚须弥芥子，却留存在了少室山中。”

    　　云鹤松开了江陵的右手之后，后者目不斜视地注视着食指上套着的这枚看上去十分古老的戒指，心头疑窦顿生。

    　　“那这须弥芥子为何又会在师父的手里？”

    　　闻听此言，老人的心绪像是一下子被牵动了一般，身子一僵，嘴唇微颤。

    　　“为什么呢......那位须弥神僧，可是我的师父啊......”

    　　无需多言，江陵直接傻在了那里，他千想万想，也没有料到自家师父竟是出身佛门。

    　　至于云鹤为何会转投于缥缈峰中，江陵知道这个时候不该不合时宜地去问，于是便询问起这枚戒指来。

    　　“这戒指到底有何用处呢？”

    　　“须弥芥子，佛法无边，神通广大，其中内含一个芥子空间，纵使是将偌大的一个山峰给塞进去，也不过才刚刚合适。”

    　　“如此神奇，此物可比包裹好用多了！”

    　　江陵越看这枚戒指，越觉得爱不释手，但是兴奋过后，又开始盘问起来。

    　　“那师父您老人家为何又会把这枚须弥芥子给我呢？”

    　　云鹤直起身子，背对着他缓缓迈开步子，声音由近变远，慢慢消散。

    　　“此次七峰会武，你拔得头筹，理应获得奖赏。

    　　但为师思来想去，你境界稍差，神兵利器暂且使用不上，纵观宗门上下，也唯有为师身上的这枚须弥芥子适合送给你当作奖励了。

    　　除此之外，这也算是一种传承吧......”

    　　老者苍老的背影渐渐远去，江陵摩挲着手指上的这枚戒指，鼻尖一酸。

    　　“师父，明日我便下山！”

    　　此话一经喊出，远方的云鹤身形骤然一停，脸步一个不稳险些栽倒在地。

    　　不过没过多久，便响起了分外沧桑的声音。

    　　“等你回来，《万象》此功，为师倾囊相授......”

