    等郭逸他们来到张灵玉和夏禾这，就发现夏禾和张灵玉并排坐着，如同老朋友一样淡淡地聊着天。

    “什么情况？”

    郭逸还想看他们互殴，结果毛都没看见，只能惊讶地走了出来：“张灵玉，你这是有了异性就没了陆老了？

    居然还有心情在这聊天？”

    “……”

    张灵玉看见郭逸带着人走了出来，就对着他摊开了手掌。

    一个精巧细致的耳机出现在他的掌心之中：“你不是叫我师父过来了吗？”

    在之前，陆瑾神不知鬼不觉地把耳机塞到了张灵玉的手中，并和他打了一个隐蔽的眼色，导致了张灵玉的分神，让夏禾把他丢出了劳情阵。

    而张灵玉在回过神之后，就戴上了耳机，刚好听见郭逸说让陆瑾放手干三张狂。

    张灵玉稍微想一想，就猜到了这件事背后，老天师，陆瑾，郭逸他们都是知道的，并有所准备。

    既然有所准备，那无论是龙虎山的爆炸也好，陆瑾中招也好，他都不心急了，保命第一。

    有老天师在，什么妖魔鬼怪都不是事。

    既然陆瑾和龙虎山都不会有什么事，那他自然能心平气和地和夏禾聊天。

    “我和夏禾没打起来，你貌似很惊讶啊。”

    张灵玉看见郭逸的脸色后，无奈地摇了摇头。

    “是有一点。”

    郭逸点了点头，没一丝尴尬说道：“你这高洁的龙虎山高徒，居然没和夏禾这个全性妖人打起来，是有点奇怪。”

    顿了顿，郭逸好奇地看着张灵玉：“你是在等我？”

    “嗯。”

    张灵玉和郭逸点了点头，然后看向了夏禾：“夏禾，他就是我说的那个人。”

    在郭逸没来之前，张灵玉就把郭逸和他说的话告诉了夏禾。

    并且，张灵玉经过老天师的确定和他的思考后，也决定支持夏禾跟随郭逸。

    这样做的话，他就不用看见夏禾顶着个全性妖人的名头，做一些伤天害理的事。

    也不会发生因为双方立场的问题，而和夏禾你死我活。

    而对于夏禾来说，她终于能做自己，不会受到世人的冷眼与排挤，更不用为了自保而加入全性。

    至于他和夏禾之间……

    曾经，在龙虎山和夏禾之间，他选择了龙虎山，并恨夏禾让他破身无法修炼阳五雷。

    而现在，经过和张楚岚的比试后，他接受了阴五雷，不恨夏禾了。

    但是，他依然还会选择龙虎山，不接受夏禾。

    这些事，张灵玉一五一十地和夏禾说了。

    而夏禾听完之后嘛……

    郭逸如果晚一点出现，估计真的能看见张灵玉大战夏禾的戏码。

    “哦！？”

    夏禾仔细地打量了下郭逸，突然妩媚地笑道：“小哥哥，就是你说要带我去新世界生活吗？”

    “停。”

    郭逸揉了揉有热流的鼻子，看着身上隐约飘出红色光芒的夏禾，退了一步阻止道：“你用“息肌”，他们可以顶的住，我现在可不一定能顶的住。”

    高琳琳她们都是专业受训过的，精神坚毅之辈。

    说句不好听的，她们进入战斗状态后，在心性上，陆瑾都不一定有她们强。

    而陈朵和肖自在……

    前者没有色欲的概念，甚至可能连生理都没有。

    而能让后者兴奋甚至高潮的，估计也就是杀人了。

    “轰！”

    而就在郭逸说完后，肖自在突然动手了。

    只见肖自在扶了扶眼镜，举起了手掌对着夏禾，不动声色地来了一招大悲手。

    近乎三米多高，由炁形成的炁手，如同推土机一样，将夏禾和她周边的泥土树木全推翻了。

    陈朵在肖自在出手后，也出手了。

    密密麻麻的毒蛇不知道从哪里冒了出来，挡在了郭逸的前方。

    至于其他人员，也集体掏出了枪，对着夏禾的方向，拉着郭逸再后退了几步。

    一时间，整个场面有点紧张起来。

    “啧～”

    肖自在听见漫天灰尘里，有液体流动的声音，无奈地喊道：“灵玉真人，你这是几个意思？”

    尘埃落定。

    张灵玉浑身覆盖着金光，嘴角流血地挡在了夏禾的面前，而他周边的水脏雷则不断退散中。

    肖自在的一击，轻易地把张灵玉的水脏雷给击破了。

    如果张灵玉没在关键时刻用金光咒防御，估计他和夏禾都要重伤了。

    “我觉得我们需要冷静一下。”

    张灵玉擦掉嘴边的血迹，平静地和肖自在说道：“而且，你这样的态度，我很怀疑你们的目的。”

    “我这是在救你们。”

    肖自在看了一眼恢复平静的郭逸，和他们平静地说道：“他是普通人，但是，我们都要听从他的命令……

    你认为他的身份是什么？

    万一他真的出了事……

    灵玉真人，龙虎山可是要毁在你手里呀。”

    “嗯！？”

    夏禾内心一惊，收起了“息肌”，但是脸色不变，依然妩媚地笑道：“小哥哥的本事不小啊，这是不把老天师放在眼里？”

    “郭逸他还真的可以不把老朽放在眼里。”

    老天师不知道何时出现在树上，一脸无奈地看了一眼郭逸，然后和夏禾与张灵玉说道：“你们两个小家伙，还真的乱来。”

    说完，老天师的身影如瞬移般出现在郭逸的身边，并敲了郭逸一下，没好气地说道：“你几斤几两你心里没数吗？

    老朽的龙虎山，差点毁你手里了。”

    “嘿嘿～”

    郭逸揉了揉鼻子，有点尴尬地笑道：“这不是有老天师您吗？

    有你在，我出不了事。”

    “你没出事，老朽的心脏差点出事了。”

    老天师对于郭逸的厚脸皮，也是无奈了：“你要历练，能不能不要在老朽附近历练？”

    “嘿嘿～”

    “……”

    “师父！？”

    张灵玉一脸懵懵地看着老天师和郭逸在那“打情骂俏”，有点不敢相信。

    郭逸和老天师之间，一定有什么他不知道的事！

    “灵玉啊，小逸的身份可不一般。”

    老天师知道张灵玉惊讶什么，但是，没经过郭逸同意，他也不能，也不敢告诉他们两人，所以只能幽幽地说道：“你们谈事就好好谈，别动手动脚的。

    他如果真的出了事，老朽可承担不了那后果。

    甚至，异人界也承担不起！”

    “……”

    张灵玉和夏禾一愣，有点惊讶又有点后怕地看着郭逸。

    连老天师都怕这货的背景！？

    这货什么来头？

