    他是被人搀扶着走进来的。

    阳光洋洋洒洒的落在他身上，给他略微苍白的脸带了一点红。

    众人有惊讶，有错愕。

    似乎无法想象到刚刚那句话是出自这位大佬之口。

    主要是，这人……已经很久没有出现在媒体面前了。

    爱画之人，都认得他。

    画协的前会长，国画，山水画他都是游刃有余，画作不多，可每幅画都是神作。

    是真正让人敬仰的存在——周侗文！

    他被人扶着往里走，众人这才看清搀扶着他的人，究竟是何人！

    翟书文！

    现任画协的会长！

    与这人，是师兄弟的关系。

    众人倒吸一口冷气，纷纷猜测这慕笙和这两位到底都是什么关系，竟然能引得画协的两位大神倾巢而出！

    可还不等慕笙说话，范朔就已经冲过去，走到翟书文的面前，讨好一笑：“会长，她冒充当年的那位少年，这个人，绝对不是好人！”

    “您可一定要严惩！”

    翟书文冷漠的瞥了他一眼，觉得这人大约是个傻逼！

    而他竟然会让这样的入了画协！

    那他自己，大约也是个眼瞎的！

    不知道为什么，瞧着翟书文的脸色，范朔心里有一种不好的预感！

    而这时，两人已经走到了台前，主动迎上来的，不是姜离蔚，不是周永麟，而是站在最后面的慕笙！

    她扶住男人的手，似责怪：“你怎么过来了！自己的身体情况你自己不清楚吗？”

    “这么多人呢，给点面子。”他微微一笑，有些讨好的感觉。

    “面子？你连命都不要了，还要面子干嘛！”

    慕笙话虽这么说，可动作间，还是极尽温柔。

    所有人：！！！

    为什么慕笙敢和大佬这么说话？！

    就连姜离蔚都有些震惊！

    他瞥了一眼沈顾沉，发现男人规规矩矩的站在那里，很明显，他是早就知道了。

    姜离蔚“啧”了一声，恍然间想起来，沈顾沉有六个岳父，现在这是第几个了？

    如果每一位都是大佬级别的人物……那他未来想要娶亲，怕是难如登天哦。

    姜离蔚忽然想笑，可还是死死憋着。

    沈二，你也有今天！

    哈哈哈……

    -

    周侗文上了年纪了，又患上了阿尔兹海默症，一直在医院里修养身体，慕笙这段时间一直做药物研究，就是想要让周侗文病症的情况得到缓解。

    他这病，时好时坏的……

    所以慕笙才不想让他出来。

    更何况，这也不是什么好事。

    周侗文看了她一眼，哼了一声：“难不成，让我看着自己的女儿受到欺负不成？”

    慕笙无奈了。

    周围人震惊了！

    震惊的已经恨不能剜去自己的眼睛了。

    他们到这里来，完全是为了慕笙的黑料，还有报道公子无华和范朔的撕逼大战！

    结果呢……

    黑料不仅没找到，而且竟是扒出了慕笙的隐藏身份！

    而那位被人追捧的范朔……特么被人家踩在地上，连翻身都做不到！

    这特么到底是谁给谁做了嫁衣！

    后知后觉知道真相的记者和网友们，都觉得头脑昏聩，阵阵嗡鸣！

    -

    反应过来的范朔，整个身体都是一颤。

    然后，他就听到了周侗文的声音。

    “你刚才说我女儿冒充了谁？”

    “她不需要冒充，她就是那位少年，当年的所有荣耀，都是她一个人的。”

    “只是她不喜欢画画，所以没有继续发展。”

    周侗文已经说了话，所有人就算是在不可置信，也是不得不信了。

    他这人，原本就是专业级别的，他的徒弟，大都是名镇一方的画家。

    受到很多人的敬重！

    翟书文虽然是画协的会长，可在这人面前，也不敢太过放肆。

    因为，画协这位置，还是这人让给他的，然后一手扶持他到如今的地位！

    话锋一转，周侗文看向了慕笙：“早就让你入画协了，你偏是不入，现在好了吧，画也被人抄袭了，还给自己惹了一身腥！”

    慕笙乖巧的站在那，完全没有一开始的孤冷高傲，像一个完全听训的小学生。

    周侗文的话就像是在范朔原本就鲜血淋淋的伤口上再次撒了一把盐。

    整个人，气的脸色铁青！

    “你说她是她就是吗？证据，你总要拿出证据！不然，她就是假的！”

    周侗文睨了他一眼，还真是不见棺材不落泪！

    “我刚听到，你们说她的三幅画卖了将近九位数，这，确实是实话，也确实卖了九位数，而那九位数，是支撑画协从一个独立协会走到如今可以独当一面，成为世界级别的协会的后盾！”

    “可以说，没有当年的九位数，就没有现在的画协。”

    当年的画协确实落魄，在国际上也常常被人瞧不起，一是因为没钱，二是因为他们的画，与古人相比，总是差点什么。

    也是慕笙打破了那个僵局，国画走向了世界！

    她的画，倒也不能说是千金难求，只是产量极少，她又不混美术界，所以渐渐的，她只是成了一个传说！

    慕笙眨巴了一下眼，莫名乖巧，她想起来了，当年，她干爹确实跟她说过这件事，这钱，她当时觉得确实应该留给画协，所以就主动放弃了。

    -

    周侗文看了一眼范朔，淡淡的说：“她是真是假，你没有资格评论，因为你，将会永远被画协除名，既然赌约以立，那你就得输得起！”

    范朔瞳孔地震！

    他的真的没想到事情会是这样。

    “而且，只要她愿意，画协她随时都可以是会长！”

    众人一惊！

    画协是个什么存在，他们很清楚，那是类似于百年豪门那样的势力，是所有画师的胜地！

    就是范朔，也不过就是摸到了一个画协的边角而已！

    里面真正的大佬，可都是完全不鸟他的。

    艺术家，都是高傲的。

    也是这次的事情闹的太大了，又牵扯到了公子无华，画协的本意，其实——

    也是为了想让公子无华复出！

    可没想到，慕笙就是公子无华。

    翟书文得知这个消息的时候，都震惊了！

    他师兄也是藏的够深！

    -

    “笙笙啊，我看这娱乐圈也不好混，你都被黑成什么样了，不如来画协，当个会长玩玩？”

    所有人：？？？

    当会长玩？

    你有没有考虑到你身边真正的画协会长的心情啊！

    翟书文：“是啊，演员有什么好玩的，画画多好啊，你要是过来，会长给你。”

    他刚好想要出去旅游，把这一摊交给慕笙，他也能轻松点。

    “我不喜欢画画。”

    翟书文愣了：“那你喜欢什么？”

    “她喜欢赚钱。”

    沈顾沉的声音在后面响起。

    所有人：………

    翟书文：“画画也很赚钱。”

    少女面无表情的拒绝：“无聊。”

    翟书文头一次觉得，画协是个收破烂的，她怎么都看不上！

    有点心梗！

    所有人都围着慕笙，所有的光华好似都在她的身上，范朔觉得自己像个跳梁小丑，自尊被人狠狠踩在脚底，碎得稀烂。

    他恨，他好恨！

    -

    终是范朔自己给自己挖了个坑，那位换画的工作人员也被革职，至于范朔，周侗文都开了口，他这辈子，是都不要想在画画了。

    任何一家美术机构也都不会要他。

    他这辈子，算是彻底毁了！

    范朔那边阴云密布，网络上也不安静。

    大家都跟疯了一样，不断的在慕笙的微.博下面道歉。

    转眼，慕笙被全网道歉冲上热搜。

    乡下走出来的又如何，人家的干爹牛逼呀！

    人家有那本事，你不服不行！

    -

    展会继续进行，慕笙一直跟在周侗文的身边，沈顾沉自然也是跟着的。

    周侗文也时不时的打量着他。

    身高腿长，模样嘛，倒是有那么几分妖孽的潜质，怪不得慕笙总给他叫小白脸。

    沈顾沉以前从来不知道紧张是什么东西，可自从打算和慕笙订婚后，他感觉自己每天都在悬崖边上，稍一不注意，落下去就得粉身碎骨。

    “你就是沈二爷？”

    沈二爷的大名，可不仅仅只是在京城里有名啊。

    “周叔叔叫我名字就行。”

    “那就叫你小沈吧。”

    沈顾沉：………

    他也是没法说啥。

    “听说，你要给我们笙笙提亲？”

    “是，正在准备。”

    “我也没啥要求，你得对我们笙笙好，你这模样，桃花是不是很多？”

    沈顾沉抿了抿嘴，桃花？

    这怕是想的太多了，桃花多的，哪里是他，分明就是慕笙。

    范雨堂是个憨憨，晏清澜不足一提，司白萧是慕笙在意的，还有一个偏执狂在暗处虎视眈眈！

    “没有桃花。”

    周侗文忽然拉住了沈顾沉的手，对慕笙说：“我有些事要和小沈说一下，笙笙，你去找你周师兄去。”

    慕笙无奈，这就把她打发走了？

    不过有沈顾沉跟在周侗文身边，慕笙倒也不担心。

    慕笙拿出手机联系周永麟，径直往前走，直到周永麟给她回了消息，她抬头看了眼路标，正准备拐弯，却忽然听到不远处传来说话声——

    她微微一愣，下意识就停下了脚步，心里有一个疑惑，这两个人，到底是怎么勾搭到一块的？

