
　　夜里，洛以夏翻了个身，迷迷糊糊的醒了之后就扯着一旁的被子想给喏喏盖好。

　　结果触碰到喏喏的皮肤，整个人一怔，猛的就清醒了。

　　洛以夏用手心探了探喏喏的额头，很烫人。

　　洛以夏彻底的坐了起来，掀开了被子，“喏喏？”

　　估计烧的难受，听到了点声音，呢喃了一句麻麻之后又没什么反应了。

　　洛以夏瞬间就红了眼睛，然后去翻找自己的温度计，给她测了一下温度，38度7。

　　洛以夏抱起了宋欣洛，拿过了自己一件大外套，然后把她给裹了起来。

　　自己压根就没来得及换衣服，开了门，就去打电话。

　　“林叔，对，喏喏发烧了，麻烦您送去我医院行吗？嗯嗯，我已经下来了。”

　　洛以夏打电话给了司机，平时也住在这个酒店，洛以夏下来没多会，司机也就出来了。

　　夜里路上的车不多，车子开的又很稳。

　　洛以夏怀里的喏喏醒了过来，断断续续的喊着麻麻，口齿也不清晰。

　　“乖，宝贝马上就到医院了，没事了，乖啊。”

　　“不难受，都是妈妈不好，妈妈没照顾好你，对不起……”

　　洛以夏亲了亲她的额头，说话已经带着哭腔了。

　　前头开车的司机安慰到，“小孩子发烧生病都是很正常的，马上就到医院了，你也别着急。”

　　洛以夏已经很愧疚了。

　　宋欣洛平时在家压根就不会生病，她体质算好的，不管是宋承颐还是周韵和于文静都把她照顾的很好，可偏偏在自己手上，就让她先是拉肚子，后来又发烧了。

　　洛以夏轻声的哄着。

　　可突然怀里的喏喏咳嗽了起来，然后就开始吐。

　　洛以夏抽过纸巾给她擦着，“怎么又吐了……”

　　洛以夏此时很后悔，当初读书的时候怎么不多学点，要不然此时也不能这么慌乱，手足无措的。

　　或许放在别人身上她还能冷静点，但是看着这么小的喏喏，一副毫无生气的样子，她双手都在发抖。

　　车子很快就到了医院。

　　司机刚停下车之后，洛以夏就开了车门跑了出去。

　　直接跑到了大厅，晚上还有护士在值班，看见发烧的孩子之后，立马就带着直接去看了医生。

　　洛以夏全程一直抱着宋欣洛，就连护士说可以放在病床上，洛以夏都不撒手。

　　“她平时就闹着想让我抱，我抱着她，可能舒服些。”

　　宋欣洛手背上吊了点滴，司机去附近超市买了奶瓶过来，给喂了一点儿水。

　　再去测温度已经降了下来。

　　“林叔你先回去吧，已经不早了，今天好好休息。”

　　“那行，我一会儿让你助理过来。”

　　“好。”

　　洛以夏抱着宋欣洛看着吊瓶松了口气。

　　宋欣洛不舒服也没哭着闹着，反而安安静静的，就连晚上发烧那么不舒服也只是在睡觉。

　　她怎么就有个这么乖的女儿呢，比她这个妈妈还懂事。

　　洛以夏这个妈妈当的一点儿都不称职。

　　洛以夏这么想着，眼眶就有些湿润。

　　一旁的手机也没电关机了。

　　洛以夏安安静静的坐着，天亮的时候，吊瓶里面的水才挂完。

　　洛以夏把喏喏放在了床上，这才活动活动了双臂，已经麻了。

　　然后才去找护士接了充电器给手机充了一会儿电。

　　护士看着低头给手机开机的人，她也没想到晚上值班竟然看到个大明星穿着睡衣就跑了过来，而且还抱了孩子一晚上。

　　“你要休息一会儿吗？我们医院有提供早餐的地方。”

　　“谢谢，我没事。”洛以夏回了个微笑。

　　然后回助理发了信息，让她去房间里拿东西过来。

　　又看到宋承颐凌晨两点回了信息，估计那个时候才刚刚忙完。

　　洛以夏微微叹了口气。

　　宋承颐下飞机之后就坐车回了酒店，从医院出来也没回家，就直接订了过来的机票，在机场大厅里眯了一会儿。

　　刚进去就碰上出来的助理。

　　“这么早就去剧组了？”

　　助理摇摇头，“不是，喏喏昨晚上发烧了，夏夏给送去了医院，我也才知道，给她送东西呢。”

　　“我去就好，在哪个医院？”

　　“我把地址发给你。”

　　“好，谢谢。”

　　宋承颐带着东西去了医院，进去的时候在外面买了早餐。

　　进了医院之后就跟着护士打听了一下，找到了病房。

　　洛以夏正背对着他坐在床边，头发有些凌乱，穿的还是睡衣。

　　还没走过去，就听到叹气声。

　　“夏夏。”

　　洛以夏听到声音怔了一下，不敢置信的转身去看他。

　　“你、你怎么来了？”

　　宋承颐眼底还有淡淡的青黑，“刚去酒店看到你助理了。”

　　“对不起，喏喏生病了，你才把她交给我，我就没照顾好，她又发烧又吐，我不是个称职的妈妈。”洛以夏低垂着头，内疚、自责甚至都不敢去看他的眼睛。

　　宋承颐放下了东西，把人抱在了怀里，“没有人天生就会当父母的，喏喏是头一次给我们当女儿，我们也是头一次给她当父母，不用感到愧疚难过的，我们应该相互理解的。”

　　“但是你们在家都把她照顾的很好，是我没照顾好她的。”洛以夏摇摇头。

　　“喏喏也不会怪你的，生病谁也不想的，既然这次事已经发生了，下次多注意就好了。”宋承颐轻声安慰着。

　　“我还以为你会骂我呢。”洛以夏鼻音很重，声音都软了。

　　“怎么会呢？你不也是我的女孩子嘛？哪里会照顾别人呢，是我该好好照顾你们的。”

　　“呜呜呜，你这样显的我好废物啊，什么都不会，连照顾女儿都不行。”

　　宋承颐给她擦眼泪，“废物也是我宠的，我乐意宠，再说你不是把她给送来医院了嘛？已经做的很好了，不要多想。”

　　“麻麻。”床上的宋欣洛已经醒了，坐了起来，看着拥抱的爸爸妈妈，又张开了手，“肚肚饿。”

　　洛以夏，“……她是不是只知道吃啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外：宋承颐x洛以夏（23）免费阅读。https://www.23sk.com 