    “小朋友，我看你天赋异禀、骨骼惊奇，想来是百年难得一见的练武奇才，拯救世界的大任就交给你了……”

    方云脑海之中，闪过一个无比熟悉的画面，而那老头子，豁然就变成了眼前的木略老哥。

    修炼紫薇命数，需要大量的时间去实践，而且还不是普通的实践，那是要真正发现那些隐藏在世间的罕世天才，然后将其点醒，让其真正拥有“紫薇星”命格。

    紫微星，那就是主角星，也就是常人所说的帝星，拥有紫微星命格的人，并不常见，而通常，能真正成为紫微星的人，是少之又少。

    希望，木略得到紫薇命数传承之后，能够帮到那些真正具有命格的孩子，让他们不至于泯然众生，沦为一些娱乐大众的演员。

    没错，很多拥有紫薇星命格的人，现实之中并不能拥有该有的命运，于是，命运就跟他开了个玩笑，让他成为一个饰演皇帝的龙套……

    这也算是另类地完成了自己的紫微星命数。

    木略并未推辞，粗略地通读紫薇命数之后，却是已经明白，这是一门十分适合自己的传承之术，更是一门极为珍稀、能让很多修士为之眼红的传承。

    话说，方云能将如此重要的传承交给自己来修行，那可真是对自己的绝对信任，自己肝脑涂地，也要效犬马之劳。

    木略眼中，感激的光芒一闪而逝，深深地吸了一口气，轻声说道：“天主，你有心了，木略绝不辜负所望，一定会加紧修行，希望在诸天之战开启之前，能够修炼有成，帮到天主。”

    方云含笑说道：“嗯，好，长老你加油，我现在，马上带着老狐去青丘转转，希望能帮他也找到天师传承，到时候，你们一明一暗，相助云隐天，还怕什么诸天之战？”

    木略没问方云为何要如此安排，重重地点头说道：“嗯，天主放心，木略绝不辜负所望……”

    也就是此时，远方传来破空声，一尊巨大的白虎，飘然而至，那白虎背上，站了一众修士，走到跟前，暴风虎在白虎背上微微弯腰，朗声说道：“老大，我们来了……”

    青丘之行，人数不用太多，但是，青丘之行，绝对十分危险，所以，去的必须都是精锐。

    这次的青丘冒险，主要是为暴风狐求取传承，所以，方云点将前往的，都是昔日暴风战队的成员，这也是大家修炼有成，成就大能以来后，少有的一次集中行动。

    看着眼前雄壮威猛的白虎，再看看昔日的这些同伴，方云心中豪气顿生，朗声说道：“好，兄弟们，这次，我们去把狐族天师之术给老狐扒出来……”

    暴风虎、暴风熊、暴风狐、暴风羊还有石亚、老黑和小白，站在白虎背上，齐齐应到：“好，给老狐扒出来。”

    木略站在边上，笑着说道：“提前预祝各位兄弟马到成功，大胜而归。”

    方云看向暴风狐，点头说道：“老狐，把你收集到的资料，在这跟大家解说一番，让木长老也给点参考意见。”

    暴风狐已经得到方云的授意，提前做了很多功课。

    不打没准备的仗，这是方云的习惯，所以，暴风狐的功课也做得相当到位。

    实际上，在今日之前，暴风狐已经把相关资料都发给了方云，小范围内，大家早就展开了讨论，并且形成了一些初步意见，此时，不过是最后敲定一下行动细节。

    暴风狐点头说好，手腕微微一抖，大家的眼前出现一个画面，一个朦朦胧胧的土丘，出现在大家的眼前。

    暴风狐手对土丘一指，开始解释青丘天坟的具体情况。

    青丘天坟，乃是多年以前，一尊狐族诸天之主的青丘天，在一次诸天之战当中，狐族天主战败，青丘天化为青丘天墓，消失在天墓之中。

    时隔多年，直到这次纪元试炼开启，青丘天这才应劫而现，出现在世人的眼前。

    青丘天坟的造型十分独特，辨识度很高，很快，有心人就扒出了青丘天的辉煌历史，曾经的青丘天，乃是当时的天上天之一，青丘天主更是强大无比的天师。

    顿时，纪元圣殿就引起了巨大的轰动，探索青丘天墓的行动，一直没有中断过。

    从青丘天墓出世，一直到现在，其已经存在了足足上千年，一波波修士进入天墓历险，传说之中，很多修士都从中得到了巨大的机缘，有些修士甚至从此一飞冲天。

    只是，事到如今，青丘天墓依然还在虚空漂浮，依然没有隐遁归入虚空，依然还对纪元圣殿开放，那就意味着，青丘天墓最强的传承并未现世，青丘天墓归隐的时间，还并未到来。

    这也是天墓现世的规律之一。

    当一个天墓最重要的传承始终没能被人得去的话，那么，这个天墓通常都不会崩溃，也不会隐遁。

    相反，一旦天墓失去了存在价值，用不了多久，其就会自然而然消失在圣子的视野之中。

    这很有可能也是纪元圣殿的一种手段。

    这些基础知识，暴风狐早就跟每个同伴普及过，木略也看过相应资料，因此，他并未再次重复，而是直接说起了自己此次探险的相关想法和探查路线。

    “青丘天墓之中，真正的重要之地，就是这些狐族聚集之重要宝地，我们称之为青丘，天墓一共有大型青丘八十一处，称之为八十一丘，有天师称，如若能弄懂这八十一丘的真正含义，就能找到青丘天墓的真正宝藏，所以，我的想法是这样的……”

    青丘天墓，那就是一个庞大的诸天废墟。

    探查这样的地方，绝对不是一个简单的事，如若是没有目标就那样乱转的话，几十上百年都不一定找到什么名堂，所以，行动之前的思路尤其重要。

    暴风狐将这八十一丘，分成了三种类型，一种，就是那种探索度很高，被人得到过巨大机缘的青丘，这种青丘，几乎没有什么秘密可言，暴风狐认为，这种青丘，那是可以不去的。

    还有一种青丘，是那种规模较小，关注度不怎么高的青丘，这一种，暴风狐将其列为次类青丘，是那种可去可不去，放在后期排查的青丘。

    暴风狐的重点目标，一共锁定在十二个青丘之上，这十二个青丘，具有一个共同的特点，那就是危险程度比较高，神秘度比较高，开发难度大。

    这十二青丘之中，还有三个青丘并未彻底开放，也就是说，历史以来的探险者，都没能真正将其打开，所以，一直隐藏在秘密之中。

    说完自己的思路，暴风狐斟酌了一下，缓缓说道：“北丘三号、南丘二号和天丘一号，这三个青丘，都相当危险，历史上，曾经有圣子的探险队全军覆没，不敢继续探查，所以，我也只是将其列为备选，去还是不去，需要老大你来决定。”

    圣子的探险队全军覆没，这可是相当大的损失。

    虽然到了神级之后，修士的保命手段层出不穷，但是，真的损失分神或者化身的话，那损失可也不小。

    青丘天墓的危险度，也就可见一斑。

    要不然，青丘天墓的秘密，说不定早就被人挖了个底朝天。

    一句话，任何一个天师，那都不是简单角色，尤其，当这位天师还是天上天天主的时候。

    那种级别的存在，那绝对是一时之雄，就算青丘天葬为天墓，那也绝对不是好闯的。

    等老狐说完，方云看向木略，轻声问道：“长老你怎么看？”

