    “妥了！连性格都十分吻合，简直本色出演啊！”方既明一时间忘了回话，看到美女已经头也不回地走开了，他才连忙追上去说道：“你再认真看看，我是方既明啊，金熊奖的导演，方既明！”

    美女脚步一顿，皱眉疑惑地看着他：“你是方既明？！”

    说话间，已经有燕京市民围上来看热闹了。方既明怕造成围观，连忙拉着她的手，说道：“这里不是说话的地方，跟我来……别拿流氓的眼神看着我啊，我是有女朋友的，大家都知道的！”

    美女犹豫了一下，还是跟着方既明跑了：“你放手，我会跟着你的！”

    方既明说道：“很快就到了！”

    事实也确实如此，跑过百十米，方既明就打开车门，让她钻了进去，自己也紧跟着上车了。

    “来，认识一下，我是方既明。”大大方方地伸出手，方既明笑道。

    大长腿犹豫了一下，也伸出手，说道：“苏可欣。”

    “我的情况你可能听说过，我真不是对你别有企图的，我已经有女朋友了。我的司机可以作证……咳咳，岔过这个话题，我找你，是因为你符合我新电影的女主。”方既明认真地说道。

    苏可欣把方既明和荧幕上的形象一对照，总算认出来了，略带激动地说道：“好啊，我是中戏表演系大四的，我觉得自己没问题！”

    “中戏的？！”

    方既明自己都傻眼了，怎么随便在街上偶遇的大长腿，都是学表演的？！是不是哪里出了错？

    “嗯，我就是刚刚试戏回来，没通过，心情不太好。”苏可欣现在算是经历了大起大落，语气有点激动。

    “哦哦……那没关系。老实说吧，你试戏不成功，未必是坏事；但你来演我的电影女主角，也未必是好事。首先第一点，你有红透半边天的心理准备吗？”方既明认真地说道。

    苏可欣听了这话之后，更加激动了：“我真的能红？但……我在学校里也好，去试戏也罢，人家说我不适合当演员。”越说，苏可欣越是激动，都红了眼眶了。

    方既明很奇怪：“为什么不适合？”

    “因为身高。”苏可欣面带苦色地说道，“不管是谁，都觉得我太高了，无法跟男主演或者其他演员同框。”

    方既明认真地说道：“那不是你的错，是他们长得太矮。”

    “噗……”

    好吧，是朱军笑了，虽然他已经很能忍了。

    苏可欣被这一声忍俊不禁逗乐了，也开心了起来：“你是大导演，为什么找我呢？我长得不算好看……”

    “没有啊，你的腿真白……哦不，是你身高真细……咳咳咳，我是想说，就是得找你这样身高的大美女，身材好，脸型娇小像邻家妹妹，关键是连性格都非常符合。”方既明说道，心下也奇怪，怎么自己有点胡言乱语了，把心中所想都说了出来。

    “可别的导演都说，我不适合做女主演，也不适合做女配，喧宾夺主了说……”苏可欣有点闷闷不乐。

    方既明笑道：“所以他们都是不知名导演，而我是金熊奖导演。”

    “……”

    苏可欣无话可说，因为方既明说的都是事实。

    “你没签约经纪公司吧？”方既明问道。

    苏可欣摇了摇头：“没有公司肯签我，有些有意向的，又是小公司。”

    说白了，人家还是有“上进心”的，不想将就在小公司。

    “东方梦工厂你也听说过了，不是什么大公司，也不一定有潜力。”方既明说道，“但你没签约的话，只能签了约才能拍我的电影。”

    “我签！”

    方既明还没说完，苏可欣就斩钉截铁地说道。

    “这么爽快？不怕我骗了你？”方既明有这个自知之明，上辈子周星驰的公司，不知道多少星女郎都要跟他解约。所以，方既明觉得好聚好散就行了，违约金定得高一点就好。

    “全中国才几个金熊奖导演？我跟着你拍戏，肯定错不了。”苏可欣也不傻，利益分得很清楚。

    方既明想了想，还真是这个道理，这女人挺聪明的。“签了就是八年的合约，自己公司拍戏，抽佣10%，去别的剧组拍戏，抽佣40%，如果可以，我们先去东方梦工厂签了合约。至于你想跳出公司，也行，按照约定的违约金来就可以了，好聚好散嘛。”方既明不在乎违约金那几个钱，只是不爽自己捧红的人跑了而已。

    人走可以，钱留下，当做是培养的费用吧。

    “我只想红。”

    苏可欣说道。

    方既明：“……”

    无语了好久，方既明才说道：“你还真的不掩饰啊，不太像一般人。普通人不应该都谦虚的吗？”

    “我就是想红啊，我想让那些看不起我的人都后悔去吧！”苏可欣认真地说道。

    方既明想了想，这没毛病，只是这女生也太直了吧，颇有点直女的意思。

    “说实话，你的身高多少？”方既明问道。

    “净身高吗？”苏可欣问道。

    方既明点了点头：“哪怕是在燕京，你这身高也有点鹤立鸡群的意思了，比普通女生高出小半个头啊？”

    “净身高的话，是172cm吧。我一般都不敢穿高跟鞋，都是平底鞋的。”苏可欣有点苦恼。

    方既明这一年来，也还还长了点个头，可能是因为还在发育期吧，入学体检那会已经是177cm了，现在再量的话，可能已经到达178cm。虽然在北方高得不明显，可一回到江浙，这身高还是有点出众的。

    “这个身高非常适合我新电影的角色。”方既明还真的是高兴，女主演有着落了，居然还是科班出身的！

    很快，车子调头回到了东方梦工厂。

    方秀敏也惊讶，怎么方既明刚走，又折回来呢？最关键是，还带着一个大长腿美女？“堂弟不是有男人那方面的毛病吧，见一个爱一个的？”林清漪她是见过的，方秀敏在心中想：“千万别对不起那小姑娘啊，那小姑娘多好，又漂亮又有学识。我得跟堂弟说说，唉……”

