    第2章 教廷来的剑士

    “我这是·····”

    踏入那道银色大门时，唐昭便开始坠落，但周围一片都是白茫茫的，根本没有任何参照物，头脑根本无法分辨到底是真的身体正在不停的坠落还是说，只有精神产生了这种坠落感。

    但，当坠落感消失不见时，自己已经坐在这里了，不知道是从什么时候开始坐在这里，也不清楚是什么时候那种坠落感消失不见的。

    就仿佛谁将连贯的时间突然切开取出了其中的一部分然后将剩下的缝合起来一样。

    但这种怪异感很快便被震惊所冲散。

    坐在石头台阶上的自己，目光所见的便是一群可能也就四、五岁的孩子在小小的沙子铺垫的广场上嬉戏。

    虽然自己对建筑不太了解，应该说毫无涉猎，但这应该就是中世纪的风格了吧。

    有教堂一样尖顶建筑，还有这种形状不一的石头垒成的围墙，当然，最惊人的还是自己这双肉嘟嘟的手。

    这种连石块都抓握不住的手掌，怎么看也不是一个二十三岁青年的手掌。

    “你不喜欢跟他们玩么？”

    在唐昭稳步接受这种冲击性事实的时候，一个跟自己差不多大的小孩站在自己身后，这种年龄，男性和女性之间的区别还没那么明显，唐昭只能通过身上的衣物来辨别。

    自己应该是男的，因为那些拿木棒当剑一样胡乱挥舞的小孩子肯定是男生。

    毕竟那是男生才喜欢的游戏，自己的衣服跟他们的一样，所以肯定也是男生。

    而女生的话，那群拿着简陋玩偶扮家家酒的肯定是女孩子了。

    “我也不喜欢，我讨厌这种拉帮结伙的人，因为他们就像狼一样，对劣势的一方群起而攻。”

    还没等唐昭开口回答，小女孩开始自顾自的说起来，从目前的情况来看，恐怕这个小女孩是将自己当成树洞一样的存在了。

    恐怕这种关系已经维持了很久了，这种时候还是别开口得好，怎么说呢，自己连状况都没搞懂，小孩子嘛，可是很容易记仇的。

    “别玩了，吃饭了哦。”

    总觉得说话反而会让情况更难办，于是或唐昭真的就在台阶上足足坐了半个小时，小孩子还是小孩子，最开始那句话一定是从哪个大人那里听来的。

    除了最开始那句话，剩下的完全变成了平日里生活琐碎小事的抱怨了。

    什么隔壁床的安妮雅打呼噜声音太大，亦或者是格林奇不想跟女生们玩扮家家酒，她更想和男生去挥剑玩。

    直到一身黑袍打扮的修女一样的女性出现，这稚气十足的抱怨才得以停止。

    “不可以拿食物来玩哦。”

    从小广场到餐厅的路程并不长，但是以小孩子的步跨来说，也算是一个不小的挑战，当然，在中世纪肯定是不会有人想到要专门照顾小孩子修点矮一点的台阶。

    其结果自然是五十几个小孩子各展身手的爬上楼梯，虽然是小个子，但对身体的掌控而言，唐昭可是要比他们多二十年，力量上的不足就用技巧弥补。

    比起其他小孩子笨拙的攀爬，唐昭的表现自然有些鹤立鸡群。

    但这领路的几个修女并没有把目光停留在他身上，那个小女孩应该叫柳德米拉来着，毕竟他听修女们是这么说的。

    没想到和小孩子比赛谁先上楼梯这种事居然让自己产生了那么些许的自豪感，自己还真是幼稚。

    不过显然，他的这份自豪感并没有维持多久，因为在他之前，柳德米拉已经站在那里等着其他孩子爬上来了。

    因为是小孩子，所以不会读懂大人的眼神，应该是这样的想法，那些修女投在柳德米拉身上的目光充斥着各种意味。

    就像当初做实验时盯着小白鼠那样的眼神。

    “今天柳德米拉还是第一呢。”

    其他人也爬上台阶开始排队站好，领头的修女蹲下身子在柳德米拉的鼻尖上轻轻刮了一下露出笑容。

    那种笑容实在太过于牵强，虽然小孩子看不出什么端倪来，但作为成人心智的唐昭，不可能看不出其中的不和谐感。

    说到中世纪的修道院，确实也是会收留一些无家可归的孤儿或者是低价买来无法养活得起的孩子。

    不过这些孩子会用来干什么呢。

    男性的话，大概率会成为教会的私兵，而女性则会成为修女，当然这是最好的情况，在中世纪，教堂也不是什么干净地方，私下里肮脏的交易也是层出不穷。

    “今天开饭之前，妈妈有事情要和大家宣布。”

    来到餐厅，小孩子们还要爬上那个足有他们大半个身子高的坚硬岩石座位，不出意料，柳德米拉还是最先完成的。

    这家伙的运动能力和肢体协调完全看不出是小孩子的水平，确实，有这样的性能，同龄人和她比起来简直不是一个层面的东西，根本玩不到一起去啊。

    “这位是阿列克谢神官，是教廷派到我们修道院来的大人物哦。”

    在上级面前要好好表现一番，而作为育儿功能的孤儿所，要表现的自然是自己在小孩子之中的亲和力和号召力，以此证明自己有在好好工作，还真是到什么地方都摆脱不了的职场关系啊。

    “而且，阿列克谢神官还是一位剑士哦，各位要好好和阿列克谢先生相处哦。”

    “喔！剑士啊！”

    小孩子毕竟是小孩子，对于这种战斗人员，男孩子们肯定是毫无抵抗力的，阿列克谢穿着一身板甲的形象已经很让这些男孩子兴奋了。

    但没想到对方是比卫兵更厉害职业化战斗者，激动的心情自然难以抑制。

    而女生们则是更关注他的职位，还真是从小就看出区别了啊。

    “阿列克谢先生是神官，好威风啊。”

    在这些很小便被送进孤儿所的孩子心中，修女妈妈已经是他们认知之中权利高点的存在，而如今有比认知权利的顶点更加高大的存在，小女孩们自然要小小的骚动一番。

    “好了，各位安静，先吃饭，吃完饭我们有的是时间聊天。”

    将头盔摘下来，阿列克谢露出一头金发，对方是一个中年人，作为战斗人员，肯定不会太胖，两侧颧骨凸起，眼窝深邃，是标准的西方面孔，有一种圣骑士的感觉。

    不过，现在反倒是唐昭要担心了，作为一个收养孤儿的孤儿院，一个看起来就很厉害的剑士突然造访，八成可没有好事。

    (本章完)

