    

    第一百零七章谁送来的？

    因为阿海的速度非常的快，在加上他是故意为之，所以当他到达王嫂身边的时候，车身一个倾斜刮着王嫂胳膊上的菜篮子斜着走了过去。

    猝不及防的王嫂打了一个踉跄，摔倒在了地上，菜篮子更是掉在地上滚了好远好远，这时候阿海停下人力车，转身来到王嫂的身边，将王嫂给扶了起来。

    “大姐，对不起，我赶时间去拉活，不小心碰到你了，真的是对不起”阿海满脸歉意的看着王嫂，态度说不出的真诚。

    “我没事，不过小伙子以后走车的时候，还是要注意点，这要是出点什么事情，可就真的不好了”王嫂拍了拍身上的灰尘，好心的劝慰道。

    “谢谢你了大姐，这是你的菜篮子”说话的功夫，阿海将王嫂掉地上，滚出去老远的菜篮子给捡了起来，递到了王嫂的手里。

    “嗯，走吧，去拉活吧，路上慢点”王嫂接过菜篮子，笑着说道。

    “谢谢大姐”阿海说完，再次拉起人力车，很快就消失在了王嫂的视线里面。

    随后，王嫂如往常一样，去了菜市场买了一大堆的蔬菜、肉类，就急急的赶回了别墅，准备做午饭了。

    不过，当她将菜篮子里的食材全都拿出来的时候，却是愣住了，因为她发现菜篮子底部的缝隙里面，竟然塞着一张小纸条。

    随手，将纸条拿了起来，打开查看起上面的内容来。

    “下午游行危险，特务处有大行动”

    短短的十几个字很快就看完了，王嫂内心不由得一震，她当然知道，下午负责学生运动的周山，将会组织一场今年规模最大的学生游行。

    因为当局的疯狂与肆意的屠杀，所以游行的事情，只局限于很少一部分的人了解。

    可是，这个给他示警的人到底是谁呢？他的目的又是什么？这个人到底是敌是友？

    一连窜的疑问在王嫂的脑海里打转，还有这个纸条是什么时候，塞进她的菜篮子里面的。

    猛地，王嫂想到了那个拉人力车的车夫，这一会的功夫，只有这个车夫接触过他的菜篮子，而且有时间做这件事情，却又不会被她发现。

    也是直到现在，王嫂终于发现了一丝不妥的地方，这里住的可都是有钱人，每家每户都有小汽车，所以人力车根本就不会出现在这附近，因为没有买卖。

    更何况，在钱一海家卧底好几年了，王嫂都没有在这附近遇到过一辆人力车，可是今天却猛地过来一辆，而且还撞到了她。

    这一切说是巧合，王嫂是绝对不相信的，反而觉得这是有人设计好的，可是这个幕后之人怎么会知道她红党的身份？这让王嫂百思不得其解。

    同时，后背升起一股凉意，她的红党身份如果真的暴露了，那么她的潜伏任务也将结束了。

    也没有心思再去做中饭了，王嫂简单的收拾了一下，就急匆匆的离开别墅。

    半个小时后。

    王嫂、郭晓飞、周山三人聚在了一起，目前的山宁地下党可谓是损失惨重，李先生返回根据地接受组织调查去了。

    叶伟天前两天又因为鲁天康的原因，牺牲了。

    不过，郭晓飞和周山，对于王嫂急匆匆的将两人叫在一起，也是充满了好奇、

    “王嫂，到底怎么回事?你也知道，这大白天的，咱们聚在一起实在是不安全”郭晓飞看着王嫂，沉声道。

    “我知道，我今天来是因为有重大的事情，需要和你们商量，不过你们还是先看看这个吧”王嫂说完，直接将纸条摆在了两人的眼前。

    斯！

    看完之后，两人都倒吸了一口凉气

    “王嫂，会不会是你暴露了，所以敌人计划用你来钓鱼，从而想要将我们一网打尽”周山有些严肃的说道。

    “不会，我来的时候，已经查看过周围好多次了，没有人跟踪我，况且如果这真的是敌人的圈套，恐怕这会这里已经被人包围了”王嫂摇了摇头解释道。

    “王嫂，你将事情的经过再次说一遍，我们看看有什么发现没有”

    随即，王嫂将中午发生的事情，详细的说了一遍。

    “所以说，现在什么线索都没有，只知道是一个车夫给你传递的情报”闻言，郭晓飞皱着眉头说道。

    “没错”王嫂点了点头。

    “会不会是我们打入敌人内部的自己同志，发现了什么，所以以此方法来给我们提示呢”看着沉默的周山与郭晓飞，王嫂猜疑道。

    “不一定，再说了关于内线的事情，除了李先生与老叶，我们谁都不知道”周山否定道。

    随后看了一下两人继续道：“而且，下午的游行，虽说高度保密，不过如此大规模的运动，消息肯定会泄露出去的，所以不一定是我们的人传递来的消息”

    “那现在怎么办？以防万一，下午的活动要不取消了”郭晓飞建议道。

    “时间来不及了，而且此次的活动，可是多校联动，昨晚的时候就已经准备了，现在通知，时间上也不够了，活动再有一个小时就要开始了”周山苦笑的说道。

    “那现在怎么办？不论这个纸条背后的主人到底是什么意图，很显然我们下午的运动无疑已经暴露了”

    “既然活动已经来不及停止了，那么，我觉得我们应该通知学校里的那些进步学生，让他们退出下午的运动”王嫂提出了一个折中的办法。

    “不行”王嫂的话刚说完，就被周山否定了。

    “为什么”郭晓飞不解的看着周山。

    “那些学生都是活动的领头人，一旦他们退出，活动肯定会受到波及，关键的是，如果我们将这些学生撤出去，那么一旦这是敌人的阴谋，那么我们那样做，无疑将这些进步学生，直接暴露在敌人面前”

    “那到底怎么办？”王嫂有些为难的看向两人。

    “只能走一步看一步了，下午我会带领行动队的同志混运动的人群里面，一旦有事，也好照应”郭晓飞沉声道。

    “只能如此了”王嫂点了点头。

    “那散了吧，我得赶紧通知那些学生”

    “恩”

    随后三人也是各自离开了。        

