    第613章 算计（大章）

    “祖师，这是祖师！”

    看见剑门的深处，无尽的剑光乍现，从无尽的剑光之中，一道身影踏空而来，看见这道熟悉的身影，一个个的眼睛之中露出了难以置信。

    他们这些人虽然从未见过这一道身影，但是他们一直以来在剑门之中生活，不知道看过这一尊雕像多少遍了。

    如今，这一道身影出现，这一瞬间，所有人瞬间将其辨认了出来，此人正是剑门的开山祖师。

    不过这一瞬间，这些人的眼睛中，并没有膜拜，有的只有疑惑。

    因为他们想起了刚才苏秀衣与开山祖师的话。

    苏秀衣与剑门开山祖师的话在这片刻之间，在他们的心中掀起了惊涛骇浪。

    苏秀衣在他们的心中占据了极大的位置，如今，这些人活着几乎都是苏秀衣的原因。

    若是没有苏秀衣的存在，他们这些人早已命丧黄泉。

    洛一一看见这一道从剑光中踏空而来的身影，嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    “战堂的所有人，立即离开剑门，这样的剑门不待罢了。”

    “为了让杀戮剑道更进一步，竟然冷眼看着中宗门之中的弟子长老陨落，收集那一股杀戮之意，这简直如同邪魔。”

    “当然，若是你们这些人愿意留在这剑门之中，我也不勉强。”

    洛一一作为曾经战天宗的圣女，有着极大的号召力，而且苏秀衣与洛一一的到来，让战堂原本属于战天宗的这些强者，一个个露出了愤怒之色。

    没有任何的犹豫，这些身影爆掠而出，立即远离了剑门。

    看见这些人离开了剑门，从剑光中踏空而来的身影，不急不慢, 仿佛不在意这些蝼蚁一般。

    开山祖师的那一双眼睛, 锋利的如同利剑, 死死的盯着苏秀衣。

    苏秀衣安静的站在虚空之中，背负双手而立。

    完全就没有忌惮开山祖师的那锋利目光。

    淡淡的道：“你这是想要杀我吗？”

    “没有想到你如今竟然踏入了魔道。”

    “你这样的人，根本就是畜牲。”

    “而且你区区分身就想要杀我, 是不是太过于自信了一些？”

    “南天大地，大劫将至, 大劫将会席卷整个南天大地, 极有可能整个南天大地也会因此而消失。”

    “作为这片大地之上的巅峰存在, 应当为天下考虑，为苍生谋福, 而你们这些混账，竟然不择手段提升自己的修为，想要在这大劫之中博取一线生机, 踏入更强的境界, 你们的路不是正道, 而是魔道。”

    “我修剑道, 修剑心修剑骨，我苏秀衣宁折不屈。”

    “我的剑当守护自己, 守护天下。”

    “今日我来剑门，仅仅只是给这些人一个选择，毕竟他们已经为了剑门而死, 他们的命是我从死亡的深渊之中拉回来的。”

    “我耗尽了十万年的寿命，我不想让他们这些人成为你们的棋子, 成为你们的工具。”

    “当然，我也懒得去辩解, 去讲述，今日来此, 我只是告诉大家这一个真相, 但是否相信，是否随我离开, 他们自己做决定。”

    “若是愿意跟随我离开的人，我当庇佑, 而你若是胆敢阻止, 那么今日我就斩了你分身。”

    苏秀衣站在虚空之中，背负双手面对剑门的开山祖师那恐怖无比的威压，那一张脸上看不到任何惊慌的神色。

    一脸的淡然。

    面对剑门开山祖师的哪一道恐怖无比的剑意, 这一瞬间的苏秀衣身躯仿佛化作了一柄擎天之剑。

    哪些可怕无比的剑意还为接近苏秀衣的身体就瞬间破灭。

    “哈哈。”

    “小子, 你不会真的以为你有着大帝之资，就代表着你能够成就大帝吧。”

    “一个还未彻底成长起来的天才, 什么也不是。”

    “若是乖乖的听从我们的安排, 或许还有一线生机，未来也会给予你一些资源，却没有想到你竟然试图跳出棋盘，还要掀翻这一盘棋，老夫可不会容忍你。”

    “剑门之中的这些人，大多修行了杀戮剑道，他们就是我的傀儡，为我养剑多年，他们体内的一切剑道感悟都属于我，包括他们的生命。”

    “你想要带走他们，简直就是痴心妄想。”

    “今日我就让你知道何为强者，也让你知道这世界永远是拳头说了算，谁的拳头够大，那么谁的话才是真理。”

    本来剑门之中的那些弟子与长老对开山祖师心里还抱有着一丝幻想，但是听见对方的话，这些人一个个脸色变得苍白起来。

    特别是听见开山祖师的那一句话, 他们都是工具，是养剑的傀儡，一个个愤怒无比。

    他们这些人经历了一次死亡，在那一次死亡的时候，他们在冥冥之中感觉体内的一股力量瞬间被抽取，此刻哪里还不明白。

    而且他们很清楚开山祖师此刻不再有任何的隐瞒，那么，若是今日苏秀衣陨落，他们这些人也休想活命。

    体内的一切力量将会再一次被对方抽取。

    “你个魔头。”

    “亏我们这些人一直以来将你当做信仰。”

    “却没有想到你就是一个彻头彻尾的血魔，老子已经死过了一次，我的命是帝子从死亡的深渊之中拉回来的。”

    “剑门给我一切资源，将我培养至今，而我体内的力量与感悟也被你抽取了一次，也算是偿还了剑门的恩。”

    “从今日起，老子就与这剑门，从此一刀两断。”

    这位中年剑仙声音冰冷无比，声音落下的瞬间，剑指一挥，自己的衣袖被瞬间斩断。

    直接朝着虚空之中的苏秀衣而去，再也没有看一眼剑门。

    下一刻，剑门之中一道道剑气纵横，所有的剑门弟子割袍断义。

    “剑门的恩，我们已经以命偿还，从此之后，与这剑门一刀两断。”

    “今日只有一个信念，斩魔。”

    “众弟子随我斩魔！”

    这时剑门中的一尊老祖，这一刻，想到自己活了数万年的剑门，尽然是这般模样，一颗心冷到了极致。

    “斩魔！”

    一道道的怒吼声响起，这一瞬间，一股股冲霄剑意爆发，这些人催动剑阵，直接对着虚空之中的开山祖师笼罩而下。

    “哈哈哈！”

    “一群蝼蚁，竟然想要逆天而行，简直就是自不量力。”

    “尔等在我的眼中就是傀儡，逆天还有一丝希望，逆我十死无生。”

    面对这一道道可怕无比的剑气，只见剑门的开山祖师脸上露出了嘲讽之色。

    只见他的剑指一动，这些人体内力量瞬间失去了控制，可怕无比的剑阵也瞬间崩溃。

    一指点出，恐怖无比的剑芒从虚空之中降落。

    剑门之中的这些剑仙，感觉到自己体内的力量失控，面对那可怕无比的剑芒，一个个一脸的不甘与绝望。

    “我说了，愿意随我离开的人，你休想伤他们丝毫，当着我的面杀人，是不是太过于自信了一些？”

    在那些剑仙即将陨落的时候，站在虚空之中的苏秀衣，淡淡的声音响起，下一刻，一道剑气破空而去，化解了剑门开山祖师的攻击。

    与此同时，苏秀衣随意剑指一划，地覆天翻。

    本来，剑门中的那些剑仙与苏秀衣的距离极远，但是在这一刹那，乾坤颠倒，这些剑仙瞬间出现在苏秀衣的身后。

    剑门的开山祖师本来根本就没有将苏秀衣放在眼中，在他的眼里，苏秀衣哪怕是有着一些手段，那也是一个小辈，掀不起什么风浪。

    然而这一刻，他的目光看向苏秀衣时变得非常的锋利。

    “没有想到，在这短短的时间之内，你竟然取得了如此恐怖的进步，看来在你的身上有着天大的秘密啊！。”

    “再加上你精通时间之力，更不能容你存在了。”

    “而且将你斩杀，我也能够夺取你的大道法则，时光可是最强的大道之一，想必会让我进步更快。”

    剑门的开山祖师这一瞬间，眼睛里露出了贪婪之色，看向苏秀衣的目光与不再是之前的那般小觑。

    “是吗？”

    “没有想到你竟然还盯上了我，果然，你已经入魔。”

    “今日我就斩了你的分身。”

    “能够削弱你的力量，我觉得也是，对南天大地的庇佑。”

    “他日若是你的真身敢出现，我必斩你。”

    苏秀衣的身心落下，这一刻，剑匣出现在苏秀衣的面前。

    嘎吱嘎吱的声音响起。

    剑匣缓缓的打开，一柄柄仙剑散发着浓郁无比的剑气。

    “好胆魄。”

    “竟然胆敢向我亮剑，你还真的是狂妄。”

    “在这南天大地，我就是剑道始祖。”

    “而且你可知道我来自何方？”

    “你修剑道，你觉得你能够战胜我吗？”

    “据我所知，苏家的子弟绝对不可能沦落在外，而你若是我猜测的不错，应该是那人的血脉。”

    “没有想到当年在那等危机之下，竟然还保住了命，看来有些手段，不过你们父子可得不到苏家的帮助，苏氏帝族恨不得将你们父子杀之而后快。”

    “所以你是帝族血脉，我杀了你，只会有人拍手称快。”

    “帝族血脉不是你的保命符，反而是你的催命符。”

    这一瞬间，剑门的开山祖师可怕无比的剑气爆发，一脸的嘲讽。

    “是吗？”

    “还真的是抱歉，一直以来，我对什么家族没有任何的兴趣，我只喜欢修道。”

    “当然，也不忌惮任何家族，哪怕是中天大陆的剑族，我也没有任何的忌惮，所以今日我说斩你，那么就必斩你。”

    “哪怕你有着天大的身份，也得死。”

    “碎！”

    然而，此刻苏秀衣并没有第一时间对剑门的开山祖师出手，而是可怕的攻击落在自己剑匣之中的杀戮仙剑之上。

    咔嚓的一声。

    这强大无比的神兵瞬间破碎。

    与此同时，这一瞬间，这柄神兵中的一道印记，也直接被苏秀衣捏灭。

    剑门的开山祖师看见苏秀衣的动作神色微变，冷冷的盯着苏秀衣：“没有想到你竟然早就知道我在这仙剑中做了手脚。”

    “看来你比我想象的更加谨慎。”

    剑门的开山祖师，这一瞬间，双目眯成了一条缝隙。

    “当然，我向来谨慎。”

    “从我来到这个世界的那一刻起，就陷入了死亡的危险之中，敌人强大到让我难以喘息，所以我一直都保持着那份警惕之心。”

    “更何况，得到这一柄仙剑太过于容易了。”

    “天上从来都不会掉馅饼，只会掉陷阱。”

    苏秀衣声音无比的平静，这一瞬间，杀戮仙剑的碎片直接被苏秀衣急速的融入大天修罗剑中。

    本来就强大无比的大天修罗剑，这一刻，以及其可怕的速度蜕变。

    “看来你没有我想象的那般简单，容不得你了。”

    从出现那一刻起，一脸镇定的剑门开山祖师，这一瞬间无法保持那一股镇定。

    下一刻，整个人化作了一道剑光，瞬间接近苏秀衣，手中剑气凝聚出了一把仙剑，刺向苏秀衣的眉心。

    “帝子，小心。”

    看见眼前的这一幕，在场之人神色大变，尖叫出声。

    剑门的开山祖师出手太快了，快到难以置信。

    在场之人，直到那一剑接触到苏秀衣的眉心时，他们才反应了过来。但是这一瞬间，他们在尖叫中眼睁睁的看见那一柄剑刺穿苏秀衣眉心。

    站在苏秀衣的身旁，洛一一亲眼看见苏秀衣身躯炸开，一脸的绝望。

    “我说过，你哪怕天赋无双，但是太弱了，蝼蚁终究是蝼蚁。”

    剑门的开山祖师这一瞬间嘴角泛起一抹嘲讽之色，觉得一切已经结束。

    然而下一刻，神色猛地一变。

    “不，不可能！”

    这一瞬间的剑门开山祖师，脸上露出了一抹骇然。

    身躯剧烈的颤抖，因为他感受到这一瞬间，迸射在他身上的那些鲜血，竟然不断的侵入他的体内。

    只见他的身体这一瞬间，竟然变成了紫黑色，哪些经脉变成了黑色。

    本来一脸绝望的洛一一，此刻，一脸的疑惑。

    下一刻，苏秀衣再一次出现在了虚空之中，依然平静的看着剑门的开山祖师。

    “你，你算计我！”

    帝臣这一瞬间，一脸的狰狞。

    (本章完)

