    “小白也不是高冷，就是说话言简意赅，但碧莹小姐姐却有点唠叨……捂头别打我。”“似乎碧莹姐姐近两三年都没有演过除了女一女二以外的任何配角了，现在却为了江小白客串了一个小角色，这是真爱了。”

    “确认过眼神，是有爱的好姐妹。”

    “哈哈，再吃饭你们打算去吃什么？还是麻辣火锅？”

    网友和粉丝们在评论里调侃着。

    只是可惜，李碧莹已经没有再看评论了，否则最下面的这条评论她一定会认真的回复一下。

    而江小白回复网友的那件事却是出乎意外的火了，这件事甚至还上了热门。

    “卧槽啊，表示支持就能被钦点送手绳？小白姐姐康康我，我也可以，我会一直支持你一辈子的，所以你可以也送我一条吗？”

    “我也可以我也可以，我会永远支持你，不管发生什么都站在你这边！所以手链我可以拥有吗？”

    “我也有相信你啊，新闻出来后我就说过这不可能，大龄刘潮根本配不上你，你值得更好的，所以送手绳的事可以考虑一下我吗？”

    “啊啊啊啊我酸了，明明我才是第一个发贴的，但竟然输给了第四个人！早知道这样我一定早早表示忠心啊！我要气哭辽。”

    “你，我是支持的，你的电影，我更是会去支持的，所以我想说……我也要手绳呜呜呜。”

    “哎哟我去，这个我学会了，下次你再有绯闻时我也一定会第一个站出来表忠心，我也要得神奇手绳！”

    网友们都被江小白的这个操作惊呆了。

    江小白差不多每隔两个月左右就会在微博上发一次福利，这个频率其实是很高了，而且送出去的礼物价值也很不菲，一年下来这也是一笔不少的钱。

    但是对于数量庞大的网友来说，江小白即使送的再多再勤也不够用，因为大部分人都是抽不到奖的，这种情况下看到别人中奖总是会泛酸。

    但在这种事情上他们是不会绝望放弃的，这次中不了，在咬牙骂完老天不长眼之后，下次得知抽奖消息时就还是会屁颠屁颠的跑过来参加。

    但中奖率实在是太太太低了！

    然而现在看到有网友只是表达了一下忠心就被江小白钦点送了一条手绳，顿时就惊呆了，一个个都过来表态了，都在说他们是有多么支持江小白，多么相信她，以后会如何支持她参演的剧等等。

    另一边，还在眼红那个中奖者“凯特琳娜”，嫉妒她怎么就那么好的运气。

    其实他们在惊呆的同时，“凯特琳娜”也惊呆了。

    她工作的时间没有规律，有一段时间忙成狗，也有时间会闲的身上能长蘑菇，今天她就是在休假，正好这时看到了微博提醒说江小白有了新动态，于是就跑过来围观了。

    她性格其实挺佛系，以前是不会这样围着一个明星团团转的，最多是什么时候闲了就看两眼，忙的时候根本不管自己欣赏的艺人会有怎样的动静。

    先顾好自己才是硬道理，偶像只是生活调剂！

    只是这种习惯却是在江小白开始抽奖后被生生的改变了，一听说江小白要在微博上抽奖，她就再也顾不上佛系了，只要知道，就总是会暂时放下手中的工作急忙拿出手机过来瞄一眼。

    而今天，她一看到江小白微博更新就习惯性的跑过来了，她看当时还没有人评论，于是就难得的打了字来支持，表示相信江小白，并且会在《沉心》上映后过去支持。

    但哪里能想到那时江小白还在线，而且还看到了她的评论，并给了自己一个那么大的福利！！

    虽说手绳并不是现在就给的，还得等电影上映之后，但最多也无非一年多的时间，她当然不怕等了。

    “凯特琳娜”当时就激动的眼睛都红了，哆嗦着手给妈妈打了个电话——

    “妈妈，我中奖了……小白说我可以任选一款手绳，到时候我就给你选个助眠手绳，这样你就可以睡个好觉了。”她兴奋的说。

    她妈妈听到后也很震惊。

    她知道女儿追星，最喜欢的明星就是江小白了，似乎一开始是因为她“公主抱”一个男演员才粉上的，后来就是因为她的个人魅力了。

    女儿有给她讲江小白的事，其中就包括神奇手绳。

    她一直有失眠障碍，年纪大了以后晚上睡的早，大概九点十点就睡了，可是到了夜半时就总是会醒来，然后睁眼到天亮，或者在快天亮时才睡着。

    这样一来精神状态自然不好，睡不好导致身体状况也很差，她有用药调理，可是效果却不怎么好，时间一长她几乎都要习惯这种状态了。

    可现在女儿却说要给她弄一个助眠手绳。

    “妈年纪大了，睡的好或是不好都不那么重要了，妈倒是担心你的婚事，我身边那些老朋友个个都抱孙子外孙子了，你这边连个恋爱都没有谈，我觉得你不如要个婚姻手绳，这样你的婚姻大事就有着落了，等你结了婚，我这辈子就没有遗憾了。”

    “凯特琳娜”听的一阵无语。

    都这时候了，她还能惦记着自己该找对象！

    “……妈，等我结了婚，你还想看我生娃，我生了娃，你还想看娃长大，娃长大了，你还想看他结婚生子……所以何必想那么多呢？你好我好大家好不就完了？所以你别管了，姻缘手绳我不要，我就要给你弄个助眠手绳过来！”她坚定的说道。

    江小白倒不知自己随便回应了一条微博竟然引起网友那么大的反应，她此时已经在认真工作了。

    工作了一天，到了晚上吃饭时就看到郝思思一脸菜色的坐在那里，脸色红通通的，眼神还呆滞，一看就不对劲。

    “……思思，你身体不太对劲啊，是不是加重病情了？你不要待在这里了，这么冷，还是赶紧回去休息吧，或者直接去医院看看也好。”

    潘导冷不丁看到她，就被她的气色吓了一跳。

