    第96章司明远得知消息，被虐到崩溃！【两更】

    一顿饭吃完，姜琴晚上就留在医院继续照顾司奕，而君琰则送司繁回酒店。

    两人从车上下来后，一路无话。

    虽然安静，但是气氛却莫名的和谐。

    送到了房间门口。

    君琰脚步停下来，视线微偏，“司小姐,晚安。”

    头顶上的梁灯落下来，洒在他身上。

    勾勒出他清隽冷峻的轮廓。

    看似疏冷的眉梢，添了几分温情。

    司繁凝着他的脸，微微舔了一下上唇，勾唇一笑，“嗯，晚安,晚上注意休息。”

    君琰盯着她被舔得稍微红润的上唇,眸色暗了暗，“好。”

    司繁没再说什么，朝他挥手告别，转身刷卡进了房间。

    门合上的瞬间，君琰嘴角弧度上扬，逐渐加深。

    就在这时，他手机响了，打破这一刻涟漪的幻想。

    君琰掏出手机，低头扫过去，是慕容湘的电话。

    他单手抄兜，靠在墙壁上，接了电话，“喂，妈。”

    慕容湘开口，“儿子，今晚回来晨苑，我又给你找了一个比较厉害的中医，明天早上，他就过来给你诊治。”

    这一次,君琰倒是答应得干脆，“好，我回去。”

    慕容湘愣了一下，随即心满意足的笑道，“乖儿子，早就这么配合不就好了，说不定你病早就好了。”

    君琰垂眸，眼睫在眼底下，覆了一层淡淡的剪影，“嗯。”

    司繁回到卧室，打开衣柜，准备挑件衣服洗澡。

    蓦然就发现了被她随便塞角落的一件黑色外套。

    目光凝了凝，思考片刻，还是拿起来，找一个衣架，挂起来……

    …………

    手术室的红灯熄灭。

    一群医生从手术室里走出来。

    白川夫妻俩立即迎上去，“医生,我父亲怎么样了？”

    为首的医生说道,“老人家已经成功脱离危险。”

    白川跟妻子秦瑶对视了一眼，眼睛一亮。

    医生继续问，“请问白先生，你们送老人家来之前，是谁稳定了老人家的病情？如果当时没有及时救治的话，就算我们给老人家动手术了，也没未必能把老人家从鬼门关拽回来。”

    白川回想起刚才的场景，说道，“是一个二十岁左右的小姑娘。”

    “二十岁的小姑娘？”医生不敢相信，才二十岁的小姑娘，能把一个心脏病正在发作的患者救回来？

    想想就觉得匪夷所思。

    医生迫不及待的追问，“她是用什么办法救的老人家？”

    白川：“针灸。”

    医生皱了皱眉头，针灸？可他刚刚给老人家检查了，没有发现针灸的痕迹啊？

    当然，他听说过，真正能把针灸术练得出神入化的，在进行针灸刺穴时，是不会在人的体表下留下任何痕迹的。

    但是这只是存在于传说。

    至于真的有没有这个传言，说，他不知道。

    况且近年来，中医学逐渐没落，一些厉害的针灸术也逐渐失传了，谁不知道华夏五千年遗留下来的中医学，有多厉害。

    说实话，医生并不相信这位白先生的说辞，毕竟一个二十岁小姑娘能懂这么厉害的针灸刺穴，怎么想，都觉得异想天开。

    他猜测是这位白姓夫妻不想把真正的神医告诉他，所以就对他说了谎。

    因此，医生也不再多问，嘱咐这对白姓夫妻几句注意事项，就离开了。

    白川跟秦瑶夫妻俩在亲眼目送父亲进了病房后，抑制不住激动的抱住在一起。

    秦瑶喜极而泣，“太好了，父亲的病情暂时稳定住了，真多亏了那个小姑娘！”

    白川点点头，也高兴的得不行。

    秦瑶又道，“父亲的病情算是稳定住了，但是医生说，心脏病的问题还没有好，也就是说，还会发作，一旦发作，那就是致命的，咱们还是把那位神医小姑娘找到再说，最好，能说服她，把她带去京城。”

    白川点头，“行，我马上从京城派多一点人手过来，务必找到那个神医小姑娘。”

    秦瑶提醒道，“小心点，不要惊动那些人，不然我怕有人想趁机对父亲不利。”

    “嗯。”

    白川这次带老爷子来湘城治病，本来没有惊动多少人，身上只带了一小批人马，暗中保护。

    他打听到简老是个厉害的神医，而且还是个脾性古怪的神医。

    待好不容易摸清简老的住处，就迫不及待的带妻子，带着父亲，十分低调的来找简老了。

    本以为简老是一个救死扶伤，宅心仁厚的神医，看到他跟妻子这么低声下气的祈求他救父亲，会忍不住动容，帮助救治父亲。

    没想到……

    不是所有医生，都对得起他那份职业的。

    …………

    翌日清晨。

    司明远目送司机送司雪还有司雅去学校，然后就准备动身去公司。

    而就在这时，他的手机响了起来。

    司明远一看，是助理的电话，他没多想，就接通了，“什么事？”

    助理慌慌张张的声音传来，“老板，不好了，咱们公司股票跌了，而且跌了好多，直接跌底了！”

    司明远心头一紧，“无缘无故，股票怎么会跌？”

    助理微愣，“老板，你还不知道吗？”

    “知道什么？”

    “你，你看看V博，你现在都被大家喷成负心汉，绝世大渣男了！”

    司明远莫名其妙，他分明是宠妻爱女人设啊？

    怎么会变成负心汉跟绝世大渣男了？

    司明远当即翻看了一下V博，当看到冲到第一热搜的一段视频后，整个人瞬间呆滞。

    这，这不是司家的监控录像吗？

    司家的监控录像，一向私密，怎么会泄露？

    但是不管泄露原因是什么，评论区底下密密麻麻的谩骂声，让他一个快五十岁的男人，都头皮发麻。

    再联想到公司的股票下跌，司明远整个人都浑身颤抖，崩溃得不行，“完了，公司要完了！”

    司明远当机立断对助理道，“马上召开记者会议，我会向大家澄清这件事！”

    说完后，他立即挂断电话，打电话给姜琴。

    现在这种情况，只能找姜琴出来澄清了。

    如果她肯配合他演戏，称这段监控是假的，公司才有可能逃过一劫！

    但是他刚打电话给姜琴，就被她挂断了。

    他不信邪，再打过去一次……

    此刻，姜琴还不知道网上事情已经出现了反转，她还停留在，因为司明远的污蔑造谣，她才无缘无故被人语言攻击，甚至还被激进分子弄伤了额头。

    现在的姜琴，可谓是对司明远恨之入骨！

    因此，当司明远打电话来的时候，她毫不犹豫挂断了电话。

    但是司明远脸皮极厚，就算她挂断了电话，他还是会继续打电话过来。

    姜琴想，她现在又没有做错什么事，为什么不接司明远的电话？！

    或许，她应该对着电话，狠狠骂这个混蛋一顿！

    思此，她划开了接通键。

    当接通瞬间，司明远愤怒的声音传来，“姜琴，你胆子可不小，敢挂我这么多次电话，说，是不是你故意把家里的监控泄露出去的？”

    (本章完)

