    王澈一边收起帐篷，一边将制作好的药膏放到背包。

    没过一会儿，忽然绿毛虫簌簌的跑了回来，身上满是青草。

    “咝唔咝唔！”

    它跳起来叫了两声。

    “嗯？”

    王澈看了它一眼。

    绿毛虫立刻转身，离开，似乎要带王澈去什么地方。

    王澈收好东西，跟了上去。

    没过片刻。

    王澈先是嗅到了一道淡淡的血腥气息，紧接着，就看到了一头倒在地面上的呦呦鹿。

    “这呦呦鹿，是之前的那只…”

    王澈似乎发现了什么。

    它前肢，后退，背上，都有不小的伤痕。

    王澈扫了一眼，伤痕，大部分是刮伤。比较严重的，应该是后腿上的咬痕。

    根据王澈自己的判断，这应该是一头大型蛇类魂兽的咬痕。

    沉吟片刻，王澈拿出药膏先是给这头呦呦鹿受伤的部位，直接敷上，包扎。

    然后拿上药浆慢慢喂入呦呦鹿的口中。

    约莫过了十几分钟。

    这头呦呦鹿才慢慢醒来。

    “呦…呦…”

    呦呦鹿睁开眼，立刻挣扎着爬了起来，先是看了王澈一眼，叫唤两声。

    大概是在感谢。

    然后步履蹒跚的朝着另一个方向走去。

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫跟了上去，说道。

    “哟…哟…哟哟！”

    “咝唔！咝唔!”

    “……”

    王澈听得有些无语。

    他不太清楚这些不同物种魂宠之间，是怎么交流的…

    不过，大概意思就是绿毛虫说你伤的很重，要多加休息。

    呦呦鹿步伐没有停顿，想来是拒绝了绿毛虫的建议。

    绿毛虫走回来，朝着王澈喊了两声。

    “行吧，去看看吧。”

    王澈沉吟几秒，满足了这小家伙的好奇。

    野外探险，就是要面对许多的魂宠，既然都遇上了，那去看看也无妨。

    呦呦鹿走的位置，与地图上去浮空林的位置，偏了不少。

    王澈倒也不在乎绕一段路。

    不多时，呦呦鹿就走进了一处地势下陷的谷地之中。

    谷地中有不少的苍青绿树。

    “这里的魂力气息，比外面的要浓郁了不少。”

    王澈心中一动。

    忽然。

    前面骤然传来一道嘶吼。

    这道嘶吼，立刻让王澈明白了。

    是幽林蛇。

    一种生活在丛林中，大型的肉食性魂兽。

    具有一定的攻击性，性情也比较凶狠。

    作为魂宠的话，在人类驯养下，相对来说，要好很多。

    “别动！”

    王澈忽然说道。

    绿毛虫立刻停止了前进。

    前面的呦呦鹿更灵敏，直接躲在了一颗树的后面。

    王澈用余光看向前方，眼睛微微一缩。

    前方幽暗的林中，一头足足有十米之长的，全身翠绿的蟒蛇，幽动在林中。

    口中还有着许多的鲜血。

    幽林蛇：草木系魂宠，全身覆盖着坚韧的黑色草皮，身躯具有能将一辆小心卡车绞碎的巨大力量，才林中行动十分迅速。

    是一头至少三百年以上的幽林蛇。

    “幽林蛇和呦呦鹿算是天敌…应该是幽林蛇在猎杀这些呦呦鹿。”

    王澈微微皱眉，大致知道了什么。

    幽林蛇只有两阶段进化，属于稀有魂宠，出生就较为强大。

    二阶段进化是能达到极珍水准的，幽暴蛇王，实力更为强大！

    这些呦呦鹿的修为年限，撑死也就在百年左右。

    还只是普通水准的魂兽，自然不可能是这只幽林蛇的对手。

    不过呦呦鹿作为群聚的生灵，自然有能抵抗这种幽林蛇的强者。

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫朝着王澈叫了两声。

    似乎在说，帮帮它们吧，

    王澈没有动手。

    且不说打不打得过。

    其一，野外魂兽的生态平衡，人类最好不要插手。

    幽林蛇是呦呦鹿的天敌，它们之间的争斗，是魂兽之间的争斗。

    联邦的律法明确规定，人类不得随意插手野外魂兽之间的生态平衡。

    一旦破坏，最终遭受恶果的，只有可能是人类。

    “呦呦！”

    呦呦鹿看着幽林蛇不断撕咬攻击林中的同伴，它似乎忍不住了，想要立刻冲出去。

    就在这时，忽然传来要到鹿鸣。

    “呦~~！！！”

    那高昂的鹿鸣，从林中传来。

    随之而来的，还有一道剧烈的光芒。

    王澈有些吃惊，看着那道剧烈的光芒的中心。

    那是一头全身彩虹色的呦呦鹿，体型已经比起成年人还要庞大，珊瑚状的鹿角却丝毫不比它的体型小，神采非凡，看上去十分俊武。

    “是呦呦鹿的三阶段进化形态，彩虹鹿王！”

    王澈赞叹道，野外能看到这种三阶段进化的魂兽，是真的太罕见了。

    要知道，野外魂兽不同于魂宠。

    人类和魂宠之间有生命魂契，只要修为年限到了，进化是比较简单的事情。

    可野外魂兽，没有生命魂契的力量，就算修为年限到了，想要进化，几乎也是很难的。

    但不可否认，同等修为下，人类培育的魂宠，要比野外的魂兽，强大不少。

    所以，能在野外见到一只三阶段进化完成的彩虹鹿王，绝对可以说十分罕见。

    “这估计是呦呦鹿的族群中，唯一的一只…”

    王澈感叹连连。

    彩虹鹿王是极珍水准的魂宠，甚至逼近绝品。

    很快，彩虹鹿王出来后，四周许多的呦呦鹿立刻开始嗷嗷的鸣叫起来。

    身上同时散发着耀眼的光芒。

    “是魂技，生命共鸣！”

    王澈看得兴趣连连。

    生命共鸣，是一种专属的羁绊魂技。

    人类培育的魂宠，很少有能领悟到这种专属的属系魂技。

    这种魂技，大都在野外的族群魂兽中，会有传承。

    作用也只限于族群中。

    能够借助同伴的力量，也能传递生命能能量，发动威力超强的属系攻击。

    很快，那彩虹鹿王脑袋上，开始泛起一颗耀眼如太阳般的能量球。

    无数犹如微粒般的能量，从许多的呦呦鹿身上，开始汇聚，传递。

    那只幽林蛇似乎感受到了危险。

    下一刻，它猛烈的嘶嚎一声，全身骤然泛起一道剧烈的光芒！

    一道黄色的能量圆环，从它身上升起。

    “嗯？等等，这是魂环？”

    王澈神情一怔，“不对，这只幽林蛇，不是野生的魂兽！是魂宠！是人类的魂宠！只有人类的魂宠才会凝聚出魂环！”

    野外的魂兽，是不会凝聚出魂环的。

    因为野外的魂兽，比起魂宠，灵智要低很多，它们想要凝聚魂环，除非修为极高，智慧极高。

    而三百多年的幽林蛇显然不可能。

    三百多年的幽林蛇，只有可能是在人类的培育下，才会凝聚出魂环，以供给契魂师。

    “是其他的契魂师利用自己的魂宠，伪装成野生的幽林蛇…攻击这些呦呦鹿！”

    王澈瞬间明白了过来。

    刚想着。

    随着魂环是升起，那只幽林蛇气息暴涨。

    口中猛地喷出一股剧烈的毒雾。

    身影弥漫，一切仿佛难以看清。

    同时，那只彩虹鹿王角顶的光芒球，也朝着幽林蛇发射了出去。

    但却没有攻击中…反而毒雾弥漫中的幽林蛇，飞出缠绕起来。

    庞大的身躯，被幽林蛇如盘龙般死死缠绕。

    发出道道悲鸣。

    “这般智慧，果然不是野外的魂兽！”

    王澈拍了拍绿毛虫，“动手吧，这只幽林蛇，百分百是一位契魂师的魂宠！绝不是野外的魂兽！”

    “咝唔！”

    早已看得不耐烦的绿毛虫，立刻冲了出去！

    这孩子，颇有一番侠肝义胆。

    王澈立刻命令道：

    “绿毛虫，使用烈焰冲击！”

