    操场中间的位置已经被空了出来，专门留给中间的少年少女。

    两人互相行了一礼，拉开了距离。

    随着学堂家老一声令下，两人都开始调动真元。

    莫战栗的手上多出了一根草箭，草箭一形成就朝着芦宁芳甩了过去，芦宁芳手上的藤鞭一挥舞，将射向她的草箭抽飞。

    草箭偏离了方向，最终消散在空气中。

    莫战栗转移了一个方向，又射出了一只，芦宁芳朝着旁边横跨出一步，躲开了射向自己的草箭。

    这几下试探攻击已经可以看出，芦宁芳并非是庸手，而是经过了系统性的训练。

    用藤鞭打草箭，可不是什么人都能做到的。

    果然，本家出来的弟子都不能小看。

    莫战栗不打算靠近芦宁芳，他只要在外围游走，然后发射箭矢即可。

    很显然，芦宁芳也看出了莫战栗的想法，随手一鞭抽掉飞来的箭矢后就朝着莫战栗冲来。

    莫战栗有距离这种先天的优势，自然是不愿意和她近身战斗的。他的草箭蛊射程有三十尺，而芦宁芳的藤鞭却只有九尺。

    芦宁芳一次次朝着莫战栗的方向突进，想要鞭他，而莫战栗却使用草箭干扰她前进，同时也在不断移动拉开距离。

    眼看一直追不到莫战栗，芦宁芳有点气急败坏：“莫战栗你能不能像个男人一样，和我堂堂正正的战斗，一只逃跑算什么男人。”

    莫战栗悻悻，他的蛊虫本就不擅长近战，这叫战术，怎么能叫逃跑呢。

    要是真的近身了，被动的就是莫战栗了。

    莫战栗闪转腾挪，一直和芦宁芳保持在十尺之外，不给她靠近自己的机会，想要慢慢耗死芦宁芳。

    却不想，一只木刺朝着莫战栗射了过来。

    他睁大了眼睛看着这只木刺。

    芦宁芳的时机选择非常好，刚好是他旧力已尽新力未生之际，眼看着木刺嗖嗖而来。

    木刺的速度显然超过莫战栗自身的速度，他这样下去肯定躲不开。

    就在这千钧一发之际，脚底下生长出来的跳跳草带着莫战栗跃出了十五尺的距离，超出了木刺的攻击范围。

    木刺打了空，前进了一段距离后消散在空气中。

    “你快看，他们都将第二只蛊虫使用出来了。”

    “没想到莫战栗的蛊虫居然是跳跳草蛊，那这一下芦宁芳就更追不上了。”

    “此言差矣，你没看见芦宁芳的第二只蛊虫吗？”

    “说的也是。”另一人很是认同的点了点头。

    “木刺对决草箭，有意思。”

    莫战栗自然知道芦宁芳有第二只蛊虫，他也一直在防备着，没想到芦宁芳的第二只蛊虫居然也是一只远程攻击蛊。

    不过还好，木刺的攻击距离只有十五尺，他的草箭依然有压制力。

    这一次莫战栗不敢大意了，又退出到了一段距离，最终离芦宁芳十五尺开外。

    借助跳跳草灵活的走位，莫战栗轻轻松松躲过了芦宁芳的一次次攻击。

    但是这并不意味着莫战栗就没有压力了，决斗场上招式无眼，一不小心就可能中招落败。

    而芦宁芳作为家族出身子弟，根正苗红，很显然经过刻苦练习。她每次射出的木刺又准又刁钻，专门射向莫战栗的死角位置。

    还好，莫战栗有跳跳草蛊辅助，可以拉开距离，跳出木刺蛊的射程范围。

    莫战栗时不时射出一只草箭，草箭蛊的威力并不容小觑，即使是芦宁芳鞭术精湛，身上依然挂了彩。

    但莫战栗仗着跳跳草的威势，至今却还没受伤。

    明眼人都能看出来，莫战栗完全是靠着跳跳草蛊才能保持这样的战绩。如果没有跳跳草蛊，他未必会有这么轻松。

    看到这里，芦远方眉头微微皱了皱。

    和莫战栗对战的芦宁芳柳眉倒竖，气得不轻，自己的藤鞭在手里毫无用武之地，而木刺又射不中莫战栗。

    她索性停止向莫战栗发射木刺，而是专心闪躲抽打草箭。她也意识到这样下去没有办法战胜莫战栗，在苦苦思索对策。

    随着战斗的进行，少女的脸上出现坨红，香汗淋漓，体力消耗也不少。

    可以看得出来，莫战栗给她的压力并不轻，自己想要靠近莫战栗的想法，在他用出跳跳草后熄灭了。

    她停止向莫战栗射出木刺，但是莫战栗却没有停止向她发射草箭。

    这场战斗的时间已经够长了，没必要再拖下去了。

    莫战栗向着芦宁芳一连射出了两道箭矢，想要封住她的行动，虽说箭矢的准头并不是很好，但是干扰芦宁芳的行动却也是够了。

    两只箭后又是一箭，向着芦宁芳的胸口射去，这一箭要是射中芦宁芳可能就要失去行动力了。

    虽说之前的战斗也让芦宁芳的身体受了几处伤，但都不是什么致命伤，最多算是擦伤。芦宁芳训练有素，知道躲开身体的致命部位，只有实在是躲不开的时候才会用身体的其他部位硬接。

    但是这一次，莫战栗明暗相加，两支箭矢干扰，一只箭矢长驱直入，可谓是刁钻异常。

    像这种散射之法，只有天赋异禀的箭手才能掌握，他到现在还在摸索之中，可能连个半吊子都算不上。

    但是芦宁芳不知道，她还以为这是莫战栗的高超手段呢。

    “啊~”

    一声娇斥，藤鞭上长出了一根根的木刺，她挥舞着手中的藤鞭，抽打在空气中发出“啪”的一声炸响。炸响过后是满天的木刺雨，朝着莫战栗漫射而来。

    这一招的发出，让在旁边观赛的学员也惊呼一声。

    就连学堂家老的心里都暗赞一声，像这种将两只或多只蛊虫配合起来使用，在他们这个阶段已经算是杀招了。

    但是这种拼命的打法，却将莫战栗吓了一跳。

    没想到芦宁芳对于胜利居然这么执着，即使是拼着中一箭也要向莫战栗发起攻击。

    莫战栗不知道的是，蛊师家族出身的大多数弟子，将家族荣誉看得高于一切。很多时候能为了维护家族的荣誉而甘心去送死。

    而这正是家族体制的强大之处，正道的强盛之源。

    莫战栗一箭射中芦宁芳的胸口，她在草箭的冲击下踉跄着倒退了好几步，嘴里面吐出一口鲜血，最终软倒了下去。

