    如果有人要问我，蛊苗除了有什么地方厉害，我会告诉他，绝对是一手手上的功夫，我还记得那个风情万种，美丽的女人六姐，一手竹针耍的是如何的出神入化。

    毕竟意念控蛊，不是人人可以做到，那么下蛊就只有在手上做功夫。

    往沉香珠子上喷完舌尖血，我吐了一口带血的唾沫，然后一狠心，又把手链给扯断了，可惜这祖师爷的爱物，这已经是第二次被我扯断了。

    我把一颗珠子塞在凌如雪的手上，对她说到：“你手上功夫怎么样？能指哪儿打哪儿吗？”

    凌如雪接过珠子，仔细看了一下，说到：“如果距离不是太远，我可以用这样的珠子打死一只苍蝇。”

    我看了凌如雪一眼，很想扯着她问，说，你们蛊苗和传说中的四川唐门有什么关系？他们也是下毒，暗器，和蛊的性质差不多，只是没有蛊那么神奇而已。

    但我知道，在这种紧张的情况下，是不适合扯淡的，我指着最先被禁锢的一只犬灵脑袋说到：“打那里。”

    凌如雪两指夹着珠子，用一个很帅的姿势，一下子就把珠子朝我指的方向甩了出去，那带着舌尖血的珠子就准确无误的击穿了那只犬灵的脑袋。

    犬灵发出了一声凄惨的哀嚎，被带着舌尖血的沉香珠穿过了脑袋，整个身形都黯淡了几分，它们不是真的斗犬，没有阳身，自然也就没有阳身的弱点，这样的攻击，当然不是说打脑袋，就能让它们死去的。

    可就是这效果，已经让我震惊了，貌似我的沉香串珠，比慧根儿的舍利子，对这个犬灵的伤害还要大些。

    我灵魂处于虚弱状态，如雪不是阳气很重那种人，能这样远距离的帮到慧根儿，自然是再好不过的事情。

    那声犬灵的哀嚎，如雪自然是听见了，她一下子明白了过来，惊喜的朝着我微笑了一下，我很争气的又被迷了一下。

    慧根儿也察觉到了，笑嘻嘻的转过头，对着我和如雪伸出大拇指，眨了一下眼睛，说了一句：“真棒！”

    这才让我惊喜过来，对着慧根儿也比了一个大拇指，对他说到：“小圆蛋儿，你也很棒！”

    在我和如雪的帮助下，那些被禁锢的犬灵都受到了沉香珠的打击，虽然不至于能打散它们，让它们虚弱无力，无法再挣扎，确是能轻松做到。

    有了这样的配合，慧根儿很顺利的消灭了那四只没有被禁锢的犬灵，又打散了两只被禁锢的犬灵，这个过程用了不到5分钟。

    也亏我们都有个怪物一样的师父，法宝层出不穷，否则哪有那么容易就灭了犬灵。

    剩下的三只犬灵，我没让慧根儿动手了，后面还有追兵，怎么也得给他们制造一点儿麻烦，给我们自己争取一点儿时间。

    我问了一句慧根儿：“你的禁锢能坚持多久？”

    慧根儿嘟嘟囔囔的回了我一句：“5，6分钟吧。”然后身后的法相就暗淡了下来，然后快速的消失了，这小家伙一下子就晕了过去。

    我一把抱住慧根儿，我知道这是脱力的表现，看来这个金刚法相不是慧根儿现在能驾驭的，否则他不会在请了法相以后虚弱到这种地步。

    如雪帮着我，把沉香珠子收了起来，我塞到了随身的包里，发现这沉香珠上的舌尖血早已失去了灵气与阳气，连珠子常年温养的灵性都少了一些。

    这些犬灵灵体，真的是污秽的厉害。

    后面追兵的脚步声已经近了，不过没有什么好担心的了，剩下的三只犬灵足够他们喝一壶的，从逃亡至今，我们终于争取到了对我们最有利的局面。

    背起慧根儿，我们三人继续跑，只不过跑了两分钟，已经到了上次高宁带着我来过一次的祭坛处。

    我不认为这些苗人会轻易的放过我，事实证明，也的确如此，此时，那间有祭坛的小厅里，站着不下五个人，这五个人都是我在寨子里没见过的人。

    要知道，我的记忆很好，在这苗寨也呆了不少的时间，一天到晚瞎晃荡，只要是我见过的人，我都会有个印象，这五个人我的确觉得很陌生。

    他们不是那种老怪物，相反，他们很年轻，很强壮，穿着像是制式服装的奇怪苗服，就这样站在小厅里等着我们。

    我们停下了脚步，高宁这时才小声对我说到：“那些老怪物，这几个月里都不会出来的，所以你从始到终见到的都只有一个表面上的波切大巫。这些人，是寨子里的精英，是守护那些老怪物的秘密部队，平日里根本不会到地上来生活。这次一下子派出了5个来抓你们，还真看得起你们。”

    守护老怪物的秘密部队？我再次狠狠瞪了高宁一眼，我发誓我是第一次听到这个消息，这高宁怎么以前没有告诉我？让我什么都不清楚的就闯了进来。

    高宁倒是很轻松的耸了耸肩膀，小声说到：“这秘密部队，只对那些老怪物负责，我没想到他们会出动。你小心一点儿，巫术虽然需要天分，不是人人可学，但是蛊术嘛...这些精英部队的人，个个都有一身不弱的蛊术。”

    我的功力还没有恢复，就算恢复了，要我用道术和这些蛊苗对拼，也只是两败俱伤的效果，也就是我拼着中蛊，也给他们下诅咒。

    我摸了摸包里，里面有一张紫色的符箓，是师父留给我的符，这个符箓是一张攻击性的符箓，上面封印了一只鬼将，只需要一点功力和开启咒语，就可以使用这张符箓了，可是我要在这里用掉吗？

    要知道，我非常忌惮虫室里的一切，高宁说，我们跑到虫室里就安全了，因为那些苗人不敢追上来！但事实上，我觉得虫室里的一切才是真正可怕的....

    那些封印在蚕茧里的虫人，那怪异的母虫，还有母虫下沉睡的那个人，何来安全？

    就在我犹疑不定思考的时候，那五个人中唯一包着头巾的苗人汉子说话了：“你们是要乖乖的跟我们走，还是要我们出手把你们打到半死，再拖着你们走？”

    我有些晕乎乎的，这五个人穿着一样的衣服，咋一看，根本不知道谁是谁，这次幸好是头巾哥在说话，换成别人，我还搞不清楚谁在说话。

    头巾哥刚说完，剩下的四人其中一个就说话了：“那也正好，就把他带到虫室里去，我们的神已经等不及了。”我知道这说的就是我。

    我还没来得及说什么，又有一个声音说到：“那他又是谁？”

    这一定是问的高宁，高宁此时穿着波切大巫的服装，脸上画着图腾，包着的头巾遮了小半边脸，一下子，这些人就没把高宁认出来。

    只是他们争先恐后，没有一点儿时间间隔的说话，搞得人难受，我一下子就怒了：“你们能不能让一个人，把几句话说完，几辈子没说过话骂？”

    高宁却在我旁边说到：“你猜对了，他们从十岁起，就在地下秘密训练，吃喝用住都和地面上的普通苗人不一样，每年只有一个月时间能在地上生活。在地面下，为了怕惊扰那些虫子，他们是很少说话的。你别看他们这个样子，很成熟的样子，其实这些人都不会超过25岁。超过25岁的，就没有资格呆在秘密部队了。”

    秘密部队？这黑岩苗寨到底想搞什么？

    我和高宁在这边啰嗦的时候，有一个人却不想再说任何的废话了，她只是说了一句：“用蛊的吗？”然后手一翻，一只长着翅膀我也不知道是什么的怪异虫子就出现在了她的手上。

    是如雪，面对这些用蛊的人，自然是她出手了。

    “飞蛊？这只蛊的第一代蛊祖怕是五十年前的蛊了，你竟然有这个！”为首那个头巾哥的脸色一变，罗里啰嗦的解释了一句。

    我有些想笑，如果他们不是我的敌人，从某种方面来说，倒是满可爱的。无奈，我们的关系简直就是尖锐的矛盾，所以只能下狠手。

    面对敌人的啰嗦，凌如雪很酷，一句话也不说，下一刻，一片奇形怪状的叶子就被她含在了嘴里，然后吹奏起来，随着节奏的响起，那只所谓的飞蛊，竟让一下子就飞了出去，动作快到不可思议，如同一道黑色的闪电。

    我在心里懊恼的想着，下一次，下一次我一定要问清楚，这些蛊苗到底把那么多东西藏在哪里了。

    在这时候，我能轻松的这样想着，那五人可不见得轻松，那飞蛊，什么蛊祖，我不了解，反正五十年的时间听着就很厉害的样子，事实上，那只飞蛊的动作也的确快如闪电，不可捉摸。

    我睁大了眼睛，想看一下，生怕错过了一丝细节，这是我第一次真正意义上的看到斗蛊，事实上，也没有让我失望，这斗蛊确实非常的精彩，也惊险。

    如雪，这个一直很冰冷的女人，也让我见识了一个寨子唯一蛊女的真正厉害。