
一场秋雨一场寒，淅淅沥沥下了一夜雨，白天虽然没下雨了，可也没出太阳，天灰蒙蒙的。

韩行矜捧着温热的饮品，空气中都是食物的香气，面前靳屿的牛肉面也是热气袅袅、大块的牛肉翠绿的小葱和香菜。

韩行矜觉得自己饿了。

最终她还是向靳屿伸出了罪恶的魔爪。

靳屿看着摊开在自己眼前粉嫩的手掌，“怎么了？”

“卡。“

“嗯？”靳屿下意识就去拿自己的信用卡。

韩行矜指指他外套兜，“饭卡。”

“哦。”靳屿拿出自己的饭卡，韩行矜抽了过去。

蹦蹦跳跳地往窗口跑去，说不清为什么，能吃别人的饭卡就是觉得开心啊，虽然自己也不见得能吃多少钱。

职工食堂的东西看起来是比学生食堂精致一点，最后韩行矜也买了一碗牛肉面，只是买了小碗，还叮嘱师傅少给她点面，多给点菜。

大师傅一看韩行矜是生面孔，刷的卡是靳屿的。

“小姑娘是靳老师的学生？”大师傅问。

韩行矜摇头，“不是的，我是京大的。”

“哦，是靳老师的亲戚？”

韩行矜点头，算是吧。

大师傅暧昧一笑，把靳屿的卡还给了韩行矜。

韩行矜端着碗回去的时候靳屿正在和旁人说话，韩行矜乖乖坐在旁边等靳屿和人说完，也不动筷子。

和靳屿说的人起先以为韩行矜是拼桌的，毕竟学校那么多教职工，他不认识也正常，靳屿这种青年才俊，有女孩子想方设法接近也正常。

靳屿看韩行矜半天不动筷子问：“你怎么不吃？”

韩行矜苦着一张脸，“太多了，吃不完。”

靳屿只能把自己没多少面了的碗往前推了推。

韩行矜赶紧给他夹了一大箸面。

“你们大师傅太实在了，说了面少一点，还那么多。”

靳屿看着韩行矜那碗盖满了青菜的面，心想，这哪里多，这已经全是菜了。

韩行矜只给自己留了两小口面。

靳屿旁边的人眼睛都快等下来了，靳屿是什么人，华大高岭之花，据说虽然没有公开说自己有洁癖，但从来不参与吃火锅这种大家吃一个锅的活动。

这还能吃其他人的东西？虽然拿碗面还没动过。

韩行矜把面挑给靳屿，自己吃了两口才发现，靳屿这已经不是第一次是自己吃不完的东西了。第一次去港城也是，好几次和霍骁一起吃宵夜也是。

韩行矜又开始自我反省了，怎么回事呢，说了要保持距离保持距离，吃不完就吃不完嘛，剩着就是了，干嘛要给他啊。

韩行矜突然食不知味起来，这都什么事啊，自己怎么总是越界呢，一在靳屿面前就放肆了起来。

韩行矜沉浸在自责里，根本没有心思去留意靳屿和旁边人的对话。

“这人谁啊？”靳屿同事问，“新同事？”

靳屿摇头，把韩行矜放在桌上的饭卡收起来，“家里的小朋友。”

同事突然就领悟了，拍拍靳屿，“放心放心，会帮你保密的。”

靳屿皱眉，他说什么了就需要保密了，是对他说的有什么误解，还是对保密二字有什么误解。

往往承诺帮忙保密的人是最不会帮人保密的，不过这都是后话了。

等韩行矜吃完，靳屿直接带韩行矜去了办公楼。

高校的晚上，不光教学楼和图书馆灯火通明，办公楼和实验楼也不逞多让。

“要去你办公室？”韩行矜在电梯里问靳屿。

靳屿按下楼层，“这是理学院的办公楼。”

“哦。”

“我在研究院，一会要是还早的话带你去我办公室。”

“嗯。”

韩行矜说完就想咬自己舌头了，嗯什么嗯，不知道的还以为自己很想去他办公室呢。

“我……我的意思，算了，我没什么意思，就这样吧。”

韩行记你想解释话到嘴边又不知道该怎么解释。

靳屿直视电梯门，看着映在门上韩行矜通红的耳朵尖，靳屿不知道自己那种满足感是怎么回事。

刚出电梯门，韩行矜就听到了怒吼，韩行矜扭头看了一眼靳屿。

靳屿点头。

韩行矜站在电梯间几个深呼吸之后，闭上眼睛感受了一下气息，很微弱，一股明显这个地方不太会有的辛辣味充斥其中。

韩行矜示意靳屿不要打断她，她左右在虚空中画了一个符，垂下眼睑，还是慢慢深呼吸，寻找味道的来源。

走出电梯间，不用靳屿带路，韩行矜就朝左边转了过去，走得很慢闻得也很慢。

那个味道不是辣椒的辛辣，也不是芥末的辣。

有点像韩行矜小时候老师带着去蔬菜种植基地参观，一堆辣椒杆子被拔出来，堆在一起，淋了雨又被太阳晒了之后那种味道，辛辣归辛辣，可其中腐朽的味道，闻多了让人恶心想吐。

又一次深呼吸，韩行矜真的忍不住了，“卫生间在哪？”

靳屿往后面走廊尽头一指，韩行矜捂着嘴小跑到卫生间，靳屿不放心跟过去。

听着韩行矜的动静，靳屿站在门口高声喊：“小矜，你怎么了？是吃的东西不合适吗？”

韩行矜觉得自己胃空了，从包里拿出纸擦擦嘴。

幸好背着包没有扔到靳屿车上，保温杯里所剩不多的水还温热，正好可以拿来漱漱口。

韩行矜收拾好才出去。

靳屿看着因为呕吐眼睛充血，脖子粗大的韩行矜。

“是吃的……？”

韩行矜挥挥手打断他，声音沙哑地说：“不是，我建议你们赶紧把这个教授挪个地方，你们有没有在这里待时间长了恶心想吐，或者变焦虑的情况？”

靳屿想了想，“有焦虑，我还以为是看到李教授这个样子，影响了周围人。”

“也有可能，我刚才放大了感官，气味很不友好，按照之前老道士教我的，我可能需要对教师的办公室进行一下检查。”

“可以的，只是，我们要改天吗？”靳屿看韩行矜这个样子，“你真的不需要去医院？”

韩行矜摇头，“只是，要请你冒充一下我家长，给我请个假，今晚不回寝室，或许明天的早课也要请假。”

“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70481057"  chaptername="280  直接吐了">加入书签</a>
</div>
