    天天告诉王道，争之精灵的真正作用是，无上限！

    而所谓的无上限，代表的就是，拥有争之精灵的生灵，能够无限提升实力，直到超越争之精灵的创造者，也就是天天自己。

    但这是不可能的，因为争之精灵跟天天存在气运联系，争之精灵的宿主越强，天天也就越强。

    哪怕最后厉少峰能够凭借争之精灵达到超越现在的天地的层次，可那个时候的天天，也早已经超越现在，达到了某种更加强大的地步，甚至于可能超越一切。

    天天将会永远的强于厉少峰，而厉少峰则只会是在天天之下，亿万生灵之上。

    不过现在会多出一个人来，那就是王道。

    只要王道收下厉少峰作为弟子，那么两者气运相连，王道将变相的成为另一个天天。

    厉少峰越强，王道就越强，厉少峰的境界无上限，那么王道的境界也会无上限。

    到时候还费劲弄什么绝境洞府？王道凭借这厉少峰一个人，就能超越凝神境，达到另外一个新的境界，甚至可以开创出无数更高的境界。

    作为一名武者，一名对实力无比看重的武者，王道真心拒绝不了天天的这个提议。

    当然了，王道也问过天天，为什么要让自己收下厉少峰，毕竟有争之精灵在，且现如今外境的环境，要比之前好的太多，厉少峰不会有什么生命危险。

    只要按部就班的去走，厉少峰用不了多少年，也可以崛起的，没必要非让自己掺和进来。

    到时候天天手上有了自己，再有一个厉少峰，双方是个制衡，对天天来说并没有坏处。

    而天天的回答，也让王道很满意，理由是，如果不让厉少峰拜师的话，恐怕厉少峰不会活太久。

    一旦厉少峰开始崭露头角，那么天天百分百的肯定，他王道会干掉厉少峰！

    王道听了之后，笑了，不得不说，天天还真是了解他，这话说的还真是一点毛病没有。

    如果王道知道厉少峰的存在，并且通过武神慧眼看到争之精灵的作用，那王道会毫不犹豫的当一个不脑残的反派，直接放大，干掉厉少峰！

    他是绝对不会允许十方大陆之上，有一个跟自己毫无关系，还有可能威胁到自己的强者存在的。

    厉少峰这种潜在的威胁，王道一定会将他扼杀在摇篮之中。

    当然，天天还有另外的想法，因为王道就算再强，也不可能强过天天，毕竟天天跟王道在某种程度上，也是有气运联系的。

    应该说，十方大陆的所有人族，都跟天天有着气运联系，只要人族不灭，只要王道没有超脱种族，那么天天将会永远比王道强大，所以压根没有必要去弄什么制衡。

    更何况，天天的规则在那里摆着，压根没办法对人族动手，他也没必要去跟王道为敌，还不如好好的合作，好好的做朋友。

    其实就算没有这次想要找到另外一个世界意志拥有者的事情，天天再过不久也会将厉少峰介绍给王道。

    一来是厉少峰本身就崇拜寻道宗，崇拜王道，即便天天不让争之精灵去暗示，恐怕厉少峰在解决了家族的麻烦，拥有了一定的实力之后，也会去寻道宗拜师。

    二来，拥有争之精灵的厉少峰，想要稍微走点捷径的变强，王道也是唯一的人选。

    只不过天天觉得厉少峰现在的境界太差了，他也很清楚王道的性格，很懒，要让王道从淬体境，一步步的去给厉少峰找命运之争的机会，实在是太为难王道了，本着为王道着想的原因，他是打算再管厉少峰一段时间，等厉少峰的境界能够达到知灵境，知道了争之精灵的本质之后，再介绍给王道，也能给王道省不少事。

    即便是这次，天天也没有勉强王道，让王道自己看着办，可以先去走访，锻炼王炼和连婷，如果这样天天还无法感知到另外一个世界意志拥有者的话，再去找厉少峰也不迟。

    可是王道自己忍不住，好不容易碰上了现实版的天命之子，王道迫不及待的就跑了过来，天天自然也就依了他。

    王道的想法，其实也很简单，虽然麻烦了点，但这种一步步培养天命之子，当老爷爷的感觉，真的很舒服，也算是痛并快乐着吧。

    “弟子遵命，请师尊示下。”厉少峰倒是很沉稳，虽然只是给了一个记名弟子，但他很知足。

    王道满意的点了点头，问道“那先问你几个问题，功法有什么偏好吗？进攻，防守，控场，辅助，属性，等等，有什么自己的想法吗？”

    一般来说，王道是不会问这些问题的，武神慧眼一开，什么都看得到。

    可厉少峰不一样，拥有争之精灵的他，可以说是多面手，任何方向都可以，妥妥的六边形战士，所以王道干脆让他自己选，先专精一样再说。

    厉少峰倒是没想太多，干脆的回答道“进攻，属性方面也希望能够偏于强大的攻击力。”

    “身法呢？”王道接着问道

    “虽然这么说可能有些不妥，但弟子较为崇拜寻道宗，喜欢寻道宗的通用身法，幽冥空舞，可以集赶路，位移，小范围腾挪，大幅度提高身体灵敏性等众多优点的身法。”厉少峰小心翼翼的说道

    王道哈哈一笑，道“你倒是有眼光，幽冥空舞的确不错，行，我跟寻道宗还多少有点关系，幽冥空舞我还真有。”

    厉少峰眼前一亮，兴奋的问道“真的？太好了！”

    “好了，先别高兴，咱们继续，武技方面呢？喜欢什么类型的武技？又喜欢什么兵刃？”王道问道

    “刀，弟子喜欢用刀，类型的话，弟子希望可以兼具爆发和连贯性，哪怕爆发不够，续航不强，弟子也希望可以做到没有明显的缺点。”厉少峰回答道

    这个要求实际上有点脑残，一般来说用刀要么重视爆发，讲究势大力沉，一击制胜。要么就走延绵不绝，令敌人无力招架的强续航能力的路子。

    想要两者兼具，很有可能造成两边不靠，虽然没有明显的缺点，却也没有丝毫优点。

    这样的选择，还不如用棍法。

    不过这是在其他宗门，寻道宗这边，倒还真有一个兼具的武技，只不过……

    王道嘴角抽了抽，看了一眼身边的连婷，那面具之下露出的一双漂亮的眼睛，正得意的看着他。

    王道无语的说道“师姐，我这是给你收了个弟子吗？”

