
    街上许多有色心没色胆的男人，见到张海荣上去和夜怜卿搭讪，一开始都是眼神有些嫉妒，不过，在听到张海荣的自我介绍后，他们脸上的不善立马就消失了，变成了一种仰望。

    万丹阁的弟子！

    万丹阁，那可是整个轩辕大陆都有名气的炼丹宗门。

    万丹阁的弟子，除了实力强大外，基本上也都是炼丹师。

    而炼丹师，那可是整个轩辕大陆最尊贵的职业啊！

    面对这种尊贵的存在，他们唯恐冒犯到对方，又哪里还敢不敬。

    一些女的，看向夜怜卿的目光中都是带上了一丝嫉妒，心中暗骂狐狸精，实际上却恨不得代替夜怜卿，投入这个英俊炼丹师的怀抱。

    不过，让所有人诧异的是，夜怜卿听到张海荣的自我介绍后，依旧是脸色淡漠，并没有因此而表现得多么热情。

    张海荣原本正有些郁闷，他本来是打算趁着这次出门历练的机会，把刘璃拿下，谁知道刘璃却是一点机会也不给他，似乎也对他没半点意思，让他感觉有种挫败感。

    不过，见到夜怜卿后，他心思又立马活络起来。

    万丹阁弟子的身份，在刘璃这个同门面前没用，但是在其他女人身上，向来是百试百灵的。

    他便想用这个身份，拿下夜怜卿，甚至脑海中已经出现，夜怜卿得知他身份后投怀送抱的画面，可夜怜卿的反应，却是冷淡得让他愕然。

    “姑娘，不知道能不能和你交个朋友？”张海荣再次重复道。

    夜怜卿没有任何迟疑的摇了摇头，“抱歉。”

    顿时，路上的众人都是一怔，紧接着一些男人脸上露出幸灾乐祸的表情，心说你是万丹阁弟子又如何，这种女人，我们得不到手，你不也一样？

    张海荣的脸色有些不好看起来，道：“姑娘，我是万丹阁弟子！”

    夜怜卿不耐烦道：“你不用特意强调。你是不是万丹阁的弟子，又和我有什么关系？”

    关于万丹阁，夜怜卿也是有所了解的。

    万丹阁弟子，又分为内外两门。

    内门弟子的数量稀少，是万丹阁的核心人物。

    想要进入内门，要么需要达到金身四转的境界，要么便是需要能炼制上品宝丹。

    而张海荣开口自称是万丹阁弟子，以夜怜卿对男人的了解，想都不用想，就能判断出，这人是外门弟子。

    不然的话，就不是说他是“万丹阁弟子”，而是会说是“万丹阁内门弟子”。

    如果是内门弟子，夜怜卿倒还会慎重对待一下，但是区区外门弟子，虽说还不至于看不上眼，但在她看来，也不是多么了不起。

    这人那副自以为是的语气，又很是让她讨厌，自然没什么好语气。

    “就是，万丹阁弟子有什么了不起的！哼！”小舞轻哼道。

    之前在古家镇时，她和林辰与万丹阁有些交集，她也很是喜欢对她和蔼的胖爷，不过张海荣这自以为是的嘴脸，却让她感觉很是讨厌。

    在小舞眼里，什么万丹阁弟子，比起自家大哥哥那可是差远了！

    张海荣一时间脸色一阵青一阵白，想要发怒，却又觉得有份，倒是不知道说什么好了。

    “怎么回事，这人是谁？”

    这时，他听到一个男声响起，转头便见到一个衣着有些破烂的男人走到了夜怜卿和小舞身旁。

    “林辰！”

    “大哥哥，你回来啦！”

    见到林辰回来，小舞欣喜的拉住了他的手，夜怜卿脸上也是露出笑容，和面对张海荣时截然不同。

    林辰没找到刘璃，心情有些失落，不过此时也不好苦着一张脸，那也不是他的风格，有些勉强的笑了笑，随即下巴指了下张海荣，道：“这人是？”

    小舞道：“这人说他是万丹阁的弟子，一副很牛气的样子，想打怜卿姐姐的主意，不过怜卿姐姐才看不上她呢！”

    小舞的话语率性直接，一句话也就把事情都讲得清楚，却也让张海荣的脸色有些难堪。

    “万丹阁弟子？”

    林辰脸色有些惊讶。

    夜怜卿长得这么漂亮，有男人忍不住过来搭讪他并不觉的奇怪，不过在这里遇到万丹阁弟子，倒是让他有些惊讶。

    一旁驻足围观的路人，此刻不少都是低声交头接耳，看向张海荣的目光中，带着一丝揶揄。

    他们都是把林辰当成了夜怜卿的男人。

    而张海荣这个牛b哄哄的万丹阁弟子，竟然输给了一个衣着破烂的青年，在他们看来，实在是有些好笑。

    张海荣此刻只觉得脸上火辣辣的，看向林辰的目光，混合着嫉妒和不屑。

    林辰听到他身份后，露出的惊讶之色，也被他理解成了对万丹阁的畏惧。

    他两步走到林辰面前，一副居高临下的姿态，道：“你和怜卿姑娘是什么关系？”

    他之所以知道夜怜卿的名字，是因为小舞刚才的话语。

    “我和她是什么关系，又和你有什么关系？”

    林辰见他一副高高在上的样子，脸色微微一沉。

    因为胖爷的关系，他对万丹阁是有些好感的，不过这人语气如此嚣张，他自然不会有什么好语气。

    “你……你敢这么和我说话？”

    张海荣脸色恼怒，随即盯着林辰，嗤笑道：“你根本配不上怜卿姑娘，我劝你有点自知之明，以后不要再纠缠着她！”

    说完，他又转头看向夜怜卿，一副为她着想的语气，笑道：“怜卿姑娘，这人根本配不上你，还是让他滚蛋的好！你这种美人，应该配更加优秀的男人！”

    见到张海荣这嚣张姿态，一旁许多人都是哗然。

    “这家伙也太猖狂了吧，人家本来就是一对，他竟然反过来说让那男的不要纠缠女的！这简直是反客为主，太无耻了吧！挖墙角竟然挖得这么明目张胆！”“你想死吗？小声点！他可是万丹阁弟子，实力强大，而且还是个炼丹师，这世界从来是强者为尊，这有什么？前阵子浑天帮单帮主还光天化日，在大街上把他看上的女人抢走，那女人的丈夫直接被一掌击

    毙了呢！”

    “这所谓的更加优秀的男人，就是在指他自己了吧？”

    “……”

    众人窃窃私语，不少人看向林辰的目光，带着一丝同情，也有的目光一片冷漠。

    在轩辕大陆上就是如此，强者为尊，拳头大便是最终极的道理。

    下一刻，林辰的回答，让所有人愕然。林辰皱眉盯着张海荣，冷声道：“看在你是万丹阁弟子的份上，我给你一个机会，现在马上滚，不然的话，我就不客气了。”
