    跟着宫城一路走到实验室，夏珠才回神过来。

    哎嘛！

    她还耽误什么时间呢！

    赶紧进入主题啊！问宫城夜枭在哪啊！

    夏珠正要开口，这边宫城已经说道：“以后你就做他的佣人，负责照顾他。”

    夜枭的生活起居，都需要一个人贴身照顾着。

    夏珠一怔。

    她下意识抬头看去，看到了夜枭。

    他站在不远处，清风俊朗，如同最美的风景，可以逼退这世间一切繁华。

    夏珠睁大了眼。

    她见过很多次夜枭了。

    但从来没有见过这样的夜枭。

    眼中不再是浓郁杀气的夜枭。

    只是眉眼间似乎天生自带的一股忧郁，却还是存在，在夜枭的眉眼中消散不开。

    但这却并不损害夜枭的英俊，反而让他的英俊中多了几分与众不同的意味。

    让他看上去，神秘而又复杂。

    “他姓夜，以后叫他夜先生。”宫城低沉话语又在夏珠耳边响起。

    夏珠唇角抽了抽。

    啥夜先生，整得这么文绉绉。

    他就是夜枭嘛！

    夏珠快步上前，一肚子话要和夜枭说。

    让夜枭千万不要进行黑洞实验，千万不要试图穿梭时空改变过去。

    可在话即将要说出口的瞬间，又通通给吞了回去。

    她脑中一个激灵。

    不行！

    夜枭现在根本不认识她，和她也没有任何交集，她这么贸然开口，夜枭怎么可能会相信她？

    甚至可能将她当成一个神经病赶她走！

    夏珠面色顿时凝重。

    这事，得徐徐图之。

    刚刚这面瘫脸宫城不是正好说让她当夜枭的佣人吗！

    近水楼台先得月！

    她这样的社交达人，和夜枭搞好关系是分分钟的事。

    到时候熟了再说，才水到渠成！

    夏珠微微弯身，语气客客气气：“好的，夜先生。”

    ……

    夜渐渐降临。

    夜枭要从实验室离开了。

    他的住宅在宫家别墅后面。

    也是一栋别墅。

    只是不像宫家别墅佣人成群，这别墅里只有夜枭一人。

    明显，对一个醉心于研究的男人来说，是需要一个贴身照顾他的佣人。

    而现在，有了。

    她就是夏珠。

    宫城和夜枭信步走出实验室。

    夏珠已经提前去了夜枭的别墅。

    作为贴身照顾夜枭的佣人，她得为夜枭提前去准备晚上的热水，换洗衣物等等。

    “虽然这个女人看起来并不是很出色。”宫城随口对夜枭说道：“但这是我唯一能够找到，看到我们不犯花痴的女人。”

    其实在这之前，宫城就已经物色过照顾夜枭的佣人。

    但都没有成功。

    无一例外。

    这些女人，无论年轻还是年长。

    看到他们，都是目中放光，更有甚者，还欲行勾引之事。

    而找男性作为照顾的佣人，明显不合适。

    所以即使这个叫夏珠的女人看上去并不出色，但宫城依旧雇佣了夏珠。

    而听到宫城的话，夜枭的脚步忽然一停。

    他沉静的黑眸看着宫城：“她不出色？我并不这么认为。”

    月色温凉。

    落在了夜枭的面容上，如同笼罩了一层薄纱。

    给他的英俊，添了几分神秘色彩。

    宫城微怔。

