    双方在通信中对峙着，卡拉克西态度略微有些傲慢：“看清楚你的位置，让你的开采船撤出人马座α星域，否则后果自负。”

    “人马座旋臂好像是我打下来的吧？我在人马座进行开采作业，有什么问题？”方源反问道。

    “你回忆清楚再说话，你并没有得到资源星开采权，难道这么快就忘了吗？”卡拉克西冷哼道。

    “我已经把资源星开采权当个屁放掉了，你动我的开采船试试看，看看我敢不敢打沉你的战舰！”方源态度强硬的和他对峙。

    ……

    与此同时。

    在人马座旋臂防御区的问题上，碳基联盟进行了连续多次的商讨。

    三眼文明的银河系舰队统帅卡拉克西，坚持认为应该在人马座β星域修建防御区。

    机械帝国经过对星域的分析和计算之后，得出的结论是在人马座α星域修建旋臂防御区更有利。

    光合文明基本上是闭嘴，听两个大佬的分析和讨论。

    事实上，在α星域，还是在β星域修建旋臂防御区，区别不算太大。

    按照机械帝国精密计算后的结果，在α星域修建旋臂防御区，只比β星域好5%左右。

    因此，机械帝国在选择旋臂防御区的问题上，并不算太坚定。

    关于碳基联盟这项商讨内容的消息，传到人类舰队里的时候，问题就比较严重了。

    “队长，情况不太妙，三眼族要把旋臂防御区放在β星域，如果碳基联盟按照三眼族的计划修建旋臂防御区，那我们就危险了。”郎小年一看到星图上标注的区域，连忙跑去找方源。

    不止是郎小年，军事科研班里，很多人都发现了问题，匆忙跑过来商量对策。

    方源正在看星图。

    郎小年在一旁解析道：“现在亚顿公爵和卡兹提克舰队主要军力在盾牌座，如果按照机械帝国的计划，在α星域修建旋臂防御区，那我们的人马座α960相对比较安全。

    “如果按照三眼族的计划，在β星域修建防御区，那么我们选定的第二家园星人马座α960就暴露在帕勒塞舰队的视野里了。”

    从星图上看，亚顿公爵和卡兹提克舰队所在的位置，如果要进攻人马座旋臂，率先进入的将是人马座α星域。

    而α星域也是人马座旋臂的主要资源星域，β星域的资源星则比α星域的要少许多。

    因此，从资源星角度来看，按照机械帝国的计划，在α星域修建防御区，可以控制大部分人马座α星域的资源星，从资源角度看，这是最优策略。

    不过，从防御的星域优势来看，在β星域修建防御区，则更容易顶住大规模舰队的进攻。

    只不过，这样一来，将有大片的人马座α星域的资源星，不在防御区的安全控制范围内。

    如果用长期的眼光来看，控制的资源星数量越少，对时间跨度较大的文明战争，是一个不利因素。

    因此，机械帝国经过分析计算之后，才得出了在α星域修建防御区，才是最优决策。

    当初，方源在最高决策会议上，经过商议后，决定要在人马座α960建造人类第二家园星。

    目的非常明确，想要尝试掌控人马座α星域，但又不能太靠前。

    在人马座α星域里，排序越小的恒星，距离银心越近，资源星也越密集，但同时遭到帕勒塞舰队攻击的几率也越高。

    因此，人类选择人马座α960，本来也是经过计算的。

    只是，三眼族这样一个高等文明，竟然想要退到β星域去，这就有点奇怪了。

    “三眼族是出于什么目的，要在β星域修建防御区？”方源看向众人，询问有没有准确的情报，可以知道三眼族的真正想法。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

