    不过这鲛人族的凄惨命运倒也是给了李哲一个警示，在这个弱肉强食的世界，只有实力才是存身根本，其他都是虚妄！

    一念及此，李哲便是闭目进入了修持，神魂进入那玉瓶空间当中，开始继续完善起那龙息大法来！

    这龙息大法李哲只是初步小成而已，伪装出来的气息能够骗过这些小妖甚至是那元婴海妖，但是现在既然自己决定要掺和到那事关鲲鹏的事件当中，还需得将这龙息大法继续完善才好。

    到时候定是会与那敖氏族人碰面，这敖氏族人当中可不发元婴大妖，而且这些元婴大妖可都是走的气道一途，和那些走力道一途的海妖可不一样，诸如那踏浪府主一般。

    走力道一途的元婴海妖，或许察觉不出来李哲身上的气息有异，但是走气道一途的元婴大妖可就不一样了，更何况，这些敖氏一族中能够得成元婴的族人，都是得了紫府大妖真传的，恐怕有特殊法门。

    万事但求一小心，李哲可不想到时候被那敖氏一族的元婴海妖给识出人修身份，小命就交代在这了！

    好在自己有这玉瓶空间这等作弊神器，可以让李哲在这惊涛水府当中从容修炼！

    不过每隔一段时间李哲便是会从闭关状态之中退出来，过问一番那搜捕可疑人物之事，无有结果的话便是会再度进入闭关修持状态。

    足足在这踏浪水府之中修持了半年时间，在那玉瓶空间当中已经是过了五年时间！

    李哲估摸着时间差不多了，便是从闭关状态中退了出来，双眸睁开看着眼前纤毫不染的内室，便是轻轻言道：

    “来人！”

    当下这内室之门就是被轻轻推开，那两名鲛人族少女便是走了进来，这半年来她们便一直在这内室之外伺候，只要李哲有所吩咐便会立即推门进来。

    这内室之中过了半年功夫纤毫不染也是她们的功劳，李哲也是日前才知道，这鲛人族的体内竟是有着一颗鲛珠，乃是其等性命之根本，相当于其他妖兽体内的内丹。

    这鲛珠也是鲛人族落泪便会化作明珠的原因，不过这鲛珠还有一功效便是能使周遭不落纤尘，李哲这内室之中便是放置了一枚鲛珠才会无人打扫还纤毫不染。

    这鲛珠一离了鲛人体内，鲛人性命顷刻之间就会难保，李哲这室内的鲛珠便是那两名鲛人族少女族中上供来的，自那寿限将至自然死亡的鲛人体内取得。

    因李哲在内室之中修行又不让人打扰，所以这鲛人族少女才想出了进献鲛珠的法子！

    因此李哲也是颁下了些赏赐给这两名鲛人族少女所在的族群当中，因这一层关系原本在这惊涛水府海域生存得战战兢兢的这一支鲛人族，一下子日子就舒坦了起来，有两个在府主跟前伺候的族人，在这惊涛水府所辖海域当中还无有哪个不开眼的海妖敢去找麻烦！

    所以这一支鲛人族上下都对李哲这位新任府主感恩戴德，那鲛人族少女对李哲侍奉更是尽心尽力，区区一颗鲛珠而已他们鲛人族哪里会有不舍得拿出来之理。

    “见过府主，府主有何吩咐？”

    这两名鲛人族少女一入这内室便是欠身行礼道，瞧着自家这位府主经过半年的修持身上的那股威势更加煊赫了，心头也都是敬佩有加!

    她们哪里知道这李哲威望日渐隆盛的缘故，乃是那龙息大法愈发完善的缘故，身上的那股蛟龙气机更加的逼真了。

    两名鲛人族少女欠身行礼，那袅袅娜娜的身段也是诱人的很，只不过李哲却没有什么心思欣赏！

    “你二人去将沙摩柯给我唤来！”

    “是府主！”

    说完其中一名鲛人族少女便是转身离去，至于另一名鲛人族少女则是闪身上得前来至了李哲的身后，一双玉手便是搭上了李哲的肩膀，开始按摩了起来！

    李哲感受着肩上的温润，感受也是有些无奈。

    自己一开始是坚决拒绝的，但是每次自己什么都不让这两个鲛人族少女干，这二人就哭得跟个什么似的，只好是在每次修持完成后，让她们帮着按摩一下肩膀放松一下，至于修持时间，依旧是不许打扰的。

    帮着李哲按摩的鲛人族少女触及到自家府主的肩膀，心头也是一阵动荡。

    族中诸多长老早就是明里暗里的暗示过不知道多少遍了，一定要好好侍奉这位新任府主，只不过到现在，这位新任府主都是未曾碰过自家姐妹二人一根手指头。

    一念及此，这鲛人族少女便是心中哀怨了起来，手上动作不由得大上了一些。

    李哲眉头一皱，口中也是发出“嗯？”的一声。

    这鲛人族少女当下就被吓得跪伏在了地上：

    “府主恕罪，吉祥该死！”

    这两个鲛人族少女本无有名姓，李哲便给她姐妹二人取了个吉祥如意的名字，暂且先用着。

    眼瞧着这鲛人族少女又是要哭出来了，李哲心头也是无奈，赶紧就是言道：

    “无妨！你且立在一旁便是！”

    这吉祥才算是从惊慌之中恢复了些许神志，这鲛人族出了修行不行之外，这胆子也是忒小了一些，不过这也与他们常年生活在海中各种族的威胁之下有关。

    就在此时，那先前出去的另一名鲛人族少女也是回到了这内室当中，也就是那如意，身后还跟着一名高大威猛的夜叉，正是那沙摩柯！

    这家伙自从吞噬了李哲赏赐下去的那青元君尸身之后，修为也是大涨，那青元君的尸身可是金丹三重境级别的血食，对于这沙摩柯这等虚神境的小妖来说那是大补之物！

    但是也不能一次性吞噬太多，否则好处就变成坏处了，说不准一个不甚就会爆体而亡，所以那李哲赏赐下去的青元君尸身一直过了半年都是没有完全被那些水府下面的海妖吞噬掉。

    而沙摩柯这家伙作为掌管了那青元君尸身分配大权之人，得到的好处自然是最大，现下已经是到达虚神境顶峰的层次了，距那金丹之境都是不远了，所以这家伙面上神色进来愈发得意不已了。

    只不过，见到自家这位府主，依旧是恭恭敬敬不敢有半分莽撞，实打实的就是行了一个参拜大礼，随后也是言道：

    “小的沙摩柯，见过府主！不知府主召小的来可有何吩咐？”

    李哲当即就是问道：

    “本座且来问你，我那吩咐下去的搜捕可疑人物之事办得如何了?”

    被李哲这么一问当下沙摩柯的面色就是变得发苦起来，果然是这难以交代之事，自家府主这事都交代下去半年了，中间也曾过问过此事，可是自己这还一点头绪都没有呢。

    当下面对自家府主发问，也只能是硬着头皮苦着脸回道：

    “府主恕罪，小的们已经是尽心竭力了日夜都有人在我惊涛水府区域巡逻，若是真有那等可疑人物定是能够被发觉，只是目前还一无所获！”

    沙摩柯说完就是把头杵在地上不敢抬起来，自己这半年也没少上心这事，可疑人物倒是遇上过一次，可都是些误闯入自家水府海域的寻常海妖或是迷路的小鱼小虾，根本没有符合自家府主要求的。

    “那你可知其他水府有何动静?可曾抓到那可疑人物？”

    沙摩柯一心只当自家府主怕被其他水府之人抢了功劳，所以也是赶紧答道：

    “回禀府主，并未任何一家水府抓到那可疑人物，一点动静也无，若是真有人抓到了必定要押解到本家去，必不会一点风声都无有！”

    李哲点了点头便是继续言道：

    “行了，知晓了你且先退下吧，此事不可松懈继续，搜捕那可疑人物！”

    沙摩柯见自家府主并没有怪罪自己，也是赶紧感恩戴德的就是行了一礼退了下去，一旁的吉祥如意二人瞧见了心下也是对自家府主的宽容大度感慨不已，自家这位府主还真是自己二人见过最宽容的一个大人物了！

    “你二人也退下吧！”

    吉祥如意二人听得李哲此言，知晓自家府主又是要闭关修持了也是不敢再多逗留，欠身施了一礼之后，就是自这石室当中退了出去。

    待到二人完全退出，李哲将手一挥那石室之门便是轰然关闭。

    只不过随后李哲刚要打算闭目修持一番，心头便是生出了感应，面上也是露出了奇异神色。

    “你二人倒是好机缘！”

    当下李哲便是将手一挥，那卯日飞宫的牌符就是凭空出现，随即灵光一闪，便是自那牌符之中飞出两条蛟龙之躯来，将这石室空间给填得满满当当的。

    正是那敖猛敖烈兄弟俩。

    瞧着这兄弟两周身如潮水一般起伏不定的气机，李哲哪里还不知道这兄弟俩竟是要突破那金丹之境，马上要化形了!

    当下李哲就是连施了几道手印，在这石室四周布下了数道禁制，避免这兄弟俩破境之时，气机传到外间去。

