    

    小狐狸一赢，我们整体都松了一口气，不然的话，这穷鬼会搞得我们不得安宁，这种能力也太恐怖如斯了。

    就在这个时候，梦姑高空中对小狐狸下手了，她双手合成一个三角形，然后对准了小狐狸，她吞吐出一股跟波纹一样的鬼气，在漫天飞雨中散开。

    “主人，我怎么有点发困，想睡觉呢？”小狐狸揉了揉眼睛，然后打了个哈欠，这雨这么大，浇在她头上好像都没有知觉。

    “又是这个梦姑，小狐狸，别睡，进入梦境就糟糕了。”郭一达连忙摇着小狐狸的身体，但好像没有什么用。

    “交给我吧！”周月婷一跃而起，雨中打出了十道黑符，这符滴水不沾，并燃起了一股股黑火。

    噗……

    黑符成火，然后绕成了一朵黑莲，莲生鬼相，黑气弥漫，然后如骷髅头一样绽放。

    “巫莲大邪咒？”梦姑好像认识这招，突然惊呼了一声，然后转身想逃离。

    “来不及了，现在才想逃，哼！”周月婷冷哼一声，十指一掐，砰……

    那朵黑莲发出惊天大爆炸，无数的骷髅头从黑莲中绽放，然后跟导弹一样将梦姑围住，密集程度无异于马蜂窝。

    “铿，僵，巫，邪，佘！”

    周月婷手诀快如影，十几秒的时间，已经做了二十个手诀。

    “杀！”

    砰一声巨响，所有骷髅头连同黑莲也一起炸翻了，异常恐怖，黑气遮住了天空，黑符化成了灰，梦姑发出无数的惨叫，然后被所有东西重重包围着。

    这么夸张？周月婷学的新巫术吗？我看呆了，咕噜一声吞咽了一下口水后，开始想象起了周月婷和鬼婆以后对战的场景，这么厉害的巫术，估计鬼婆也吃不消吧？

    这时候一道红色的身影冲进了黑雾中，单手将梦姑环抱了出来，梦姑没死，只是魂体受了重创，她后悔的说道：“切，真不该现身，他们好像跟以前不一样了，怎么强得这么快？”

    周月婷看着她，然后又看了看自己的手：“看来，这招还是没有太熟练，得勤加练习，如果这次正常发挥，这鬼应该是死了！”

    “臭萝莉，居然是雾门的人。”梦姑握紧了拳头。

    “不是对手就退下，不要给鬼王丢脸，你本来就不适合近身交手。”救了梦姑的鬼缓缓落下，然后推开了梦姑，让她往后靠。

    这是一位红衣女鬼，手执红伞，青丝如瀑，一双大红唇极其性感，身姿比其他鬼都要妖娆，低胸古裙，一双摄魂的大眼睛。

    “你是谁？”我问道，“不杀无名之鬼。”

    “十怨排名第五，名为红苑。”红衣女鬼收起了红色油伞，尽管雨滴也淋不湿她。

    “第五？”我皱紧了眉头，实力越来越往上了，得小心一点，这些十怨个个都有特殊能力，极其棘手。

    这时候矮子兴看着红苑，突然感觉有点不对劲了，脸火辣辣的，好像被火烧过一样。

    卧槽，不是吧，这种生死时刻，又面临大敌，就算前方的敌人再诱人，也不可能会有感觉，谁现在能有这心思？

    可是不止矮子兴，郭一达也一样，而且表情都不太对。

    “我怎么感觉，喉咙好干，而且身体好像着火了一样。”矮子兴说道。

    “我也是，好像有股内火要燃烧起来了。”郭一达跟着说道。

    我一开始只是以为郭一达和矮子兴喜欢美女，有这种感觉很正常，但随后我的体内也燃起了一股火焰，而且乱窜着，好像随时要把我点燃了一样。

    这种火烧的感觉是从体内燃烧的，雨淋都没有用，并且越烧越烈，矮子兴和郭一达已经变成了痛苦，脸部都疼得扭曲了起来。

    “是你搞的鬼！”我望向了红苑，可她明明什么都没有做。

    “哈哈，红苑是欲望之鬼，她能将男人最根本的欲望，燃烧起来。”白嫣依然在旁边看好戏，暂时没有出手的打算。

    本来一起上还好，他们十怨就是爱装逼，一个个上就等于葫芦娃救爷爷。

    “欲望，就跟火一样，会将人的里里外外，烧个片甲不留哦！”红苑伸出了食指，噗的一声，指尖燃起了一道烈火，雨淋不灭，而且还格外的明亮。

    红苑把那道火一口吃掉，还露出了邪魅的笑容。

    我连忙盘腿而坐，然后念起了静心咒，还教矮子兴和郭一达也跟我一样，不然的话，我们迟早要被欲望吞噬，被内火烧得干干净净。

    还有，尽量别看红苑，越看欲望越大，火烧得越旺，这女鬼真是要了老命，十怨尽整这些奇葩的能力。

    “呵呵，静心咒也没用，人的欲望是无穷无尽的，只要都勾起来，无论如何都抵挡不住。”红苑吐出了一口鬼咒，然后手一挥，顿时我们的耳边响起了许多女人欢快的声音，撩得我们心神颠倒。

    矮子兴再也坚持不住了，捂着耳朵在地上打滚，然后痛苦的哀嚎着。

    “给我一个女人，给我一个女人！”矮子兴大喊着，好像已经失去了理智，自己都不知道自己在喊着什么。

    “月婷，宰了她，兴叔扛不住了。”我连忙喊道，别说兴叔，就连我都有点把持不住，这是人最根本的欲望，一旦被全部勾起来，那就很难镇住，我不是修道的，也不是和尚，这些七情六欲还是有的，静心咒也只是勉强压住。

    郭一达也快支撑不住了，头发在冒烟，好像里面的火已经烧了起来。

    这女鬼好像对女人没用，所以周月婷和小狐狸都没事，她们可以对付红苑。

    “女鬼，吃我一击狐火。”小狐狸鼓起腮帮子，吐出了一口火，可在有雨的情况下，威力减半，红苑油伞一挡，狐火根本无效。

    “小小二尾狐，如何杀我？”红苑手一拈，一颗雨滴落入了手中，然后化为红色朱砂石，直接弹射了出去。

    噗……

    朱砂石快如闪电，直接射向了小狐狸胸口。

    小狐狸两只狐爪挡在了心口，可是力不如人，直接被打了出去，差点落下屋底，她抓住了屋沿才又跳了上来，手已经受伤，都是血。

    排名第五的鬼果然厉害，不止能力，就连实力也不差，一颗水滴就可伤小狐狸。

    “我来做你的对手。”周月婷这时候站了出来，颇有大将之风，雨打湿了她全身，但眼睛却看得异常清楚。

    “好像杀了你，这些臭男人就是我的囊中之物了。”红苑笑说，手中的红伞却绽放出了杀意，红光铺出一条路，油伞好像弓箭一样射出了几道恐怖的鬼力。

    周月婷脚下溅起了几道水花，身形一闪，勉强躲了过去。

    这红苑很强，周月婷对上她有点吃力，只能寄希望于她新学的巫术了。

    嗖一声，油伞化为了利剑，然后红苑飘移在空中，无数的剑锋落到了周月婷的脑袋上，周月婷打出一张黑符，化成了一只乌鸦。

    乌鸦朝着红苑飞舞而来，啄向了红苑的眼睛，红苑挥剑怒砍，乌鸦突然嘴巴大变，成了长满獠牙的血盆大口。

    血盆大口咬住了红苑的剑，令她暂时动弹不得，无计可施，这时候乌鸦的眼睛闪烁着紫光，一张人脸钻了出来，然后幻化成了周月婷。

    好家伙，巫术就是诡秘，周月婷居然藏在了乌鸦的眼睛里。

    “你阴我？”红苑冷哼道。

    “跟鬼我还讲什么道义，而且我又不是什么名门正派！”

    “我何止要阴你，我还要杀你。”        

