
当日，王斗将叶惜之与秦轶二人安排入幕府，叶惜之任民政司的书吏，秦轶则任参谋司的赞画兼书吏，同时二人还在教化司挂了个名。

这是一种原则，王斗相信，以二人的能力，是金子总会光。

初四日王斗确定幕府后，各有司管事都在忙着充实司僚，王斗同样忙得不可开交。这些时间，除了幕府之事外，王斗还与各将忙着操持整编军伍之事。

崇祯十一年那场战事，给王斗感触甚多，感觉自己的军队有必要作一些调整。四月初七日时，回归保安州的舜乡军停止休假，全体回归军营，开始整编调整之事。

王斗己经升任高史银为千总，如此算来，王斗麾下共有温方亮，钟显才，杨国栋等八个千总，还有两个守备。

兵部己经下来调令，任韩朝为涞水守备，钟调阳为保安州城守备。杨国栋作为原来卢象升部下，在三月王斗班师回保安州时，就前往宜兴为卢象升办理后事，想必还要数月才能回来。

整编从初七日开始，一直到十五日完成。

王斗现在有兵约八千五百人，分到每个千总、守备的头上，不过几百人。

然以王斗一个地方分守参将的身份，保持这么庞大的兵员其实己经让人惊骇非议。虽说王斗以前报上去的兵员是三千五百人，一个游兵营的编制，余者都是不领军饷的卫所军壮。

但每个人都知道王斗在睁着眼睛说瞎话，哪个卫所军丁有王斗部这么有战斗力？那王斗是个效仿李成梁之事，还是另有打算？王斗现在名望如日中天，辅刘宇亮与礼部尚书杨嗣昌都在大力拉拢，彼此心照不宣的沉默罢了。

对王斗来说，磕睡碰到枕头，眼下有一个良机到来，自己可以名正言顺的大力练兵。

崇祯十一年清军入寇后，廷臣练兵之议遂起，在杨嗣昌主持下，大明拟定了抽练各镇精兵的具体方案，在宣大三镇中，就决定以镇兵的十七万八千八百余人，三总兵各练万人，总督练三万，其余授镇监、巡抚以下分练。这些新骑兵的训练是个问题，不知道要多久才能形成战斗力。王斗盘算自己军中马匹众多，可否将温方亮等人的步兵都训练成骑兵，或者是骑马步兵？

温达兴的夜不收千总较惨，夜不收的训练比骑兵更为困难，经过多方争夺兵员，他的夜不收只有四队两百人，此事只能以后慢慢再看。

赵瑄的炮兵千总，与温达兴的情况相同，面临炮手不足的问题，连上督标营归附的炮手们，他千总中各样的炮手与军士只有两百多人，只能空着编制，慢慢再加训练。

孙三杰的辎重千总人手最好解决，在编制中，他一甲驭手也是十人，管二马挽带的马车五辆，每车可载粮草五石。一个辎重千总有马车四百辆，一次性可运送粮草二千石。

余下的兵力，还有各千总整编下来的刀盾兵暂归王斗直领，安置在保安州营地。这些直领的兵力中，有几百人是崇祯十一年参战受伤后痊愈的战士，堪称强悍。

这些兵员，都是以后扩编军队的最强士官人选。

……

在王斗整编本部军队的同时，他还对州内各军官们的兵员进行整编，严令各人不得拥有私兵家丁，各堡辖下的官军也必须重编。不能作战的全部充为军户，屯田耕种。主要对象便是五堡防守官杨志昌，张家堡防守官史敏等人。

对王斗的举动，各人却表现平静，甚至内心窃喜。展到现在，无数的例子证明，就算没有家丁，在舜乡军中，也可以展得很好，林道符，温方亮，甚至是田昌国等人，无不如此。

或许因此加入舜乡军中，各人飞黄腾达说不定。

王斗还以为会有一场骚动，如此的风平浪静，倒让他有些意外()。

四月十六日，在全军整编完毕后，王斗在舜乡堡举行盛大的阅兵仪式，看着一个个方阵的军士精神抖擞而过，王斗心潮起伏，同时又洋溢着浓浓的自豪感。他的目光投向永宁城方向，新的天地，就要展开了。

※※※

老白牛：

种田情节较为沉闷，以后还是详写周边反应与互动，略写种田内容。

另：老牛现，很多书友对自己的传统文化，比如儒家之类的偏见甚大。好象回到过去，不废儒家，不搞西方那一套，就国将不国，穿越者没有任何意思一样。

这种想法完全无视社会现实，让社会进步的不是什么制度，而是生产力，应该循序渐进，而不是拔苗助长。当生产力达到一定层次，人民出现若干需求时，顺应潮流便是，强行安个什么制度上去，老实说，画虎不成反类犬，对国家不一定就有好处。

很多书友急迫地说，未来要快快让国家进入君主立宪制，消灭封建，非如此，穿越没有意义，等等等等。

难道变成资本主义国家就不会灭亡吗？观看史书，近代来不要说资本主义国家灭亡无数，便是社会主义国家也灭亡不少。日不落帝国也就三百年辉煌，现在的大英帝国，用中国古语来说，便是从大汉朝堕落到南明永乐小朝廷的地步。

从德国到俄国，用中国的语来说，早己改朝换代无数遍了。

所以不是变成资本主义国家就不会灭亡的。

依老牛看，一切还是依照生产力，水到渠成为好。所谓封建，资本主义等划分毫无意义，什么制度也没任何意义，让百姓过得好才是最好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27605"  chaptername="第319章  新的天地">加入书签</a>
</div>
