    青楼看着谢傅没有说话的样子，反而安慰起谢傅来，“阿呆，你也不用太想我，有机会我还是会出来见你的。”

    这句话，谢傅反倒是笑了起来，青莲恼怒了，“我都这么可怜，你还取笑我，没心肝！”

    谢傅微笑道：“吃点东西吧。”说着从篮子里拿出锅饼朝青莲递了过去。

    青莲却不领情，“哼，讨好我也没用！”过了一会，见谢傅没有把手缩回去，还是接过东西，“算了，看在你呆傻的份上，原谅你了。”

    青莲吃着突然表情有异，“这锅饼的味道，怎么跟我娘做的一样，阿呆你去哪里买的？”

    谢傅淡道：“大婶托我交给你的。”

    “大婶？你说的是……我娘吗？”

    谢傅点了点头。

    “她为什么不亲自拿给我……”

    青莲说着很快意识到什么，眼眶就红了，也不说话了，狼吞虎咽起来，好像这锅饼是世界上最美味的食物。

    青莲吃了一块又一块锅饼，虽然可以强忍着，眼泪还是无声流了下来了，“再来一块。”

    谢傅干脆把篮子递给她，青莲揭开灰布，看见篮子里只剩下三块锅饼，却又不舍得吃了。

    谢傅轻轻的捉住她的手，这个突然的举动让青莲变得很紧张，“阿呆，虽然我们很熟，你也不可以随便非礼我。”

    谢傅却撸起她的衣袖，看着她小臂上一道道的伤痕，这是藤条打过后的伤痕，他太熟悉了。

    青莲淡淡道：“这是经常的事，算不了什么啦，你也别一副很严重的表情。”

    说着把衣袖放下，遮住手臂上的伤痕，决然道：“我决定了，我不会当丫鬟，就算她再关我再打我，就算把我打死，我也不会屈服的。”

    谢傅轻轻问：“青莲，你真的想当花魁娘子吗?”

    “那当然，只要我当上花魁娘子就不会再受人欺负，妈妈就会给我面子，肯让我娘见我了，我能赚很多银子，我能给我爹我娘买新衣服穿，我能让他们过上好的生活的……”

    青莲眼神充满期待，一直说着，说了她很多想要完成的愿望，突然才想起谢傅，看着谢傅笑道：“阿呆，还有，我也能把你从澹台府给赎出来。”

    这所有一切都必须以成为花魁娘子为前提。

    谢傅哈哈一笑，“好！”

    青莲问道：“好什么啊”

    谢傅笑道：“我帮你。”

    青莲一愣之后，眼神隐隐有些感激，笑道：“你能帮我什么，这可不是卖卖苦力就能成的事情，还是得靠我自己。”

    谢傅直接道：“我认识一位公子，他很会写曲子，他写出来的曲子很受人欢迎，我去请那位公子为你专门写一首曲子，也许能让你一曲成名。”

    青莲狐疑道：“真的吗？”

    谢傅笑道：“真的。”

    青莲又问：“那位公子真的愿意为我写曲子吗？”

    她知道青楼里面的曲子大多是由古曲演变而来的，又或者是旧曲新唱，换些词，曲调不变。

    新曲是比较少的，能登大堂之雅，广为传唱的曲子就难得了。

    有些大一点的青楼为了招揽客人，会花银子请乐曲大师作一些新曲子。

    再请先生名士依曲填词，然后再由青楼里面歌喉歌艺最好的名伶大家勤加练习至娴熟，最后才登堂献唱。

    这样一首新曲子，若是客人听了不喜欢，也就唱了几次就不唱了，前面的付出尽付之流水。

    渐渐的，这样吃力不讨好的事，就很少青楼去做了。

    当然一些名声靠前的大青楼，还是很舍得花银子在新曲上面下功夫，毕竟贵为顶流，怎能没有新颖出彩之处。

    谢傅笑道：“他这个人很好。”

    青莲问道：“很好是多好？”好到随随便便就为别人作曲？

    谢傅笑道：“你放心好了，我明日就将曲子拿来。”

    “明日！”

    青莲吃惊，怎么听起来很儿戏啊，她还以为就是愿意，也需十天八天的，抬头只见阿呆已经起身，准备离去：“我现在就找公子要曲子去。”

    待谢傅走远，青莲方才回神，对着谢傅喊道：“明天我不一定能来啊。”

    这阿呆也不知道是不是没听见，直接走远了，青莲“哎呀”一声。

    当晚，谢傅就熬了一整夜，为青莲作了一曲，取名《洞房花烛三叩拜》。

    ……

    隔日，谢傅如约而至，远远看见青莲已经在河畔等待。

    与往日不同，青莲不是面向河畔，而是一直朝谢傅走来的方向张望着，待看见谢傅出现，小跑着迎了上来，“怎么样？那位公子给写了吗？”

    谢傅笑笑不语。

    青莲恼道：“我是偷偷翻墙出来的，你骗我的话，我打你啊。”说着佯装抬手要打。

    谢傅将三大张纸拿了出来。

    青莲立即收回手，惊喜道：“真的给写了。”手上连忙将三张纸抢了过去，看了起来，“真的是新曲子，而且一写就是三首。”

    谢傅接话道：“是一首。”

    青莲抬头好奇问：“怎么是一首，明明是三首。”

    谢傅解释道：“公子说这是一首长曲。”

    青楼常以词牌填词作为小曲，有的时候会用上二至三个词牌合作一曲，一曲下来也是较短，所以青莲看见满满三张纸，以为是三首曲子。

    青莲练曲两年，字也识，曲谱也看着懂，照着第一张纸上的词曲唱了出来：

    “北雁南飞又一秋，奴送君行心哀怅，就此断了洛水缘，相当日，与君依，想今日，与君别，泪汪汪啊泪汪汪，叹奴只是船家女，不能伴君旁，望断君啊，一刻白了头。”

    曲子还不熟，青莲唱起来断断续续，还听不出什么来。

    谢傅道：“这是前序，这前序写的是宰相公子范玉阳不幸落水，被船家女张月娘所救，两人日久生情，后迫于范玉阳已有婚约，不得不分开，张月娘送别范玉阳的一幕。”

    青莲轻轻应道：“好悲伤啊。”说着继续唱这第二段：

    弦外音【月娘，你看，君回头了】

    热泪滚滚流心间。

    同心小船续姻缘，偕隐大江渺烟水，羞看水中半轮月，君为奴来髻青华，与君私奔到天涯，红月融融啊。

    唱完，青莲忍不住“咦”的一声。

