    沈顾沉在慕笙碰他头的时候就醒了，他睁开眼，忽然伸手握住了她的手。

    在女人还没反应过来的时候，就把人抱在了怀里。

    慕笙“唔”了一声，下一秒，嘴就被人堵上了。

    她推开他：“我还没洗漱——”

    “没关系。”

    沈顾沉不介意，吻的更深了。

    慕笙眨了一下眼，没阻止，他自己吻了一会就放开了，然后低笑了一声，说：“起这么早，是想和我干点别的事吗？”

    慕笙眯了眯眼，她觉得这段时间沈顾沉对她越来越放肆不知节制了，她抿了抿嘴，说：“二哥，好像前几次，咱们没有做措施。”

    慕笙有时候因为职业的原因，例假向来是不准的，所以这次推迟这么多天，她也没有多想，今天听到沈顾沉说着话，就是想吓吓他。

    果不其然，沈顾沉懵了。

    脸色都有一瞬间的白：“笙笙，你不会——”

    他下意识的看向她的肚子。

    慕笙却也只是轻笑了一声：“开玩笑的。”

    就是想吓吓他而已。

    沈顾沉呼了口气，睡意瞬间消散。

    他想要慕笙给他生孩子，可孩子都是讨债的，他不想他们两人还没有过够二人世界，就从慕笙的肚子里蹦出来个小讨债的。

    那他怕是真的会疯。

    慕笙瞧见他脸都白了，笑着下了床，对他说：“今天不是还要去公司？赶紧起床。”

    -

    余氏集团的高层会议在早上八点。

    可在六七点左右的时候，会议室已经来了很多人了。

    都是在余氏待了十几年的老人，对公司的发展都有不同的见解。

    此时，就因为余隽的离开，大家分帮结派的，有人不满，也有人赞成。

    余隽上位那些年，裁了不少好吃懒做，什么事不干纯拿红利的那些人，损害有些人的利益，对于他的离开，这些人自然乐见其成。

    而另一部分人，是跟着余隽打拼的，要是余隽真的离开了余氏，他们也会毫不留情的跟着离开。

    毕竟，在当年余氏最困难的时候，是余隽一手把余氏撑起来的，他让余氏走进国际，在江南更是成为显赫门庭，可以说，要是没了余隽，哪里有现在的余氏。

    这些人看到的，都是余隽的商业才能！

    有他在，再创一个商业帝国也不是难事。

    还有一部分人，中立态度，他们不迎合任何人，观望而已，不得罪任何一方。

    “余隽怎么还不来，他是不是怕了？”

    “怕你做什么？你可别把自己看的太高了。”

    “呵，他马上就要离开余氏了，离开了余氏的他，什么都不是。”

    “呵——”那人只是冷笑了一声，却也抬眼看了一下时间。

    其实他们心里也在打鼓，不清楚余隽到底是怎么想的。

    八点整的时候，来到会议室的是余老夫人，她现在是公司最大股东，也是董事长，这大小决策自然需要她在场。

    可刚坐下身，还没说话，外面就先传来了一道声音——

    “余老夫人，你可没资格坐在那里。”

    说着话，门被推开，男人走进了会议室。

    一身浅蓝色西装，清隽雅致，瞳仁很黑，有一点说不出的痞。

    是姜离蔚。

    他身后只跟着一个人——羌活。

    羌活手上拿着一些文件，他也不说话，在姜离蔚的示意下，把这些文件给在座的人一人发了一份。

    就连余老太太手上也有。

    余老太太不懂姜离蔚的操作，但是心里却明白，这不会是什么好事。

    她咬了咬牙，才慢慢打开了文件。

    入目的两个打字，让她脸色猛变！

    【收购！】

    不只是余老太太，就连底下的股东们，脸色也都变了！

    收购？

    开玩笑的？

    咋不上天呢？

    可还不等他们去反驳姜离蔚，就看到了底下的公司名字。

    世界五十强！

    超有钱！

    说真的，这样的跨国公司，收购余氏，也就是时间问题罢了。

    可还是有人气的发抖：“姜先生，您这已经不是收购了吧？”

    已经完全是欺压了！

    收购的价格只有一个亿，这是在侮辱谁？

    而且他们所有人的股份都被稀释了，要是真的被收购，他们一年都赚不了个零头。

    这就是变相的踢他们出局！

    姜离蔚对于他们的反应倒是一点不意外，他看了一眼羌活：“椅子。”

    羌活给他搬了个椅子过来，男人解开扣子，坐下身，指尖轻轻扣着桌面，那一身的气质骤变。

    坐在谈判桌上的男人，没了那股子浪劲，高冷，矜贵。

    眼睛盯着人的时候，寒意四射，让人心都是跟着一个咯噔。

    余老夫人粗略的看了一眼合同，气的都是气息不稳。

    这份合同，也说不上违法，大约就是钻了空子，细腻，周到，让你找不到一丝错处。

    就算是对他们这些老股东，也基本很人道，至少还有股份拿。

    不过对于他们这些胃口比较大的，这简直就是晴天霹雳。

    可是接下来，姜离蔚的话，差点把老夫人气晕过去。

    “我已经很给你们面子了，别让我把有些话说到明面上，到时候大家脸上都不好看。”

    “而且，余氏现在，难道不是很多问题吗？”

    和他们公司解约，各大豪门又都虎视眈眈——

    说真的，现在的余氏，不如之前的三分之一。

    姜离蔚敢收购余氏，自然是已经提前了解的很全面了。

    他这次过来，原本只是来吃瓜看戏的，却没想到些余老夫人一点不安分，算计人算计到他头上了，他可不是什么良善之人，打碎牙齿往肚子里咽这种事，他做不来。

    脾气不允许。

    实力不允许。

    “我可以让问题放大，也可以让问题都消失。”

    语气大的很，可是没有一个人敢反驳他的话，因为他有这样的底气。

    姜离蔚也不着急相逼，而是目光淡淡的从众人的脸上掠过，最后落在了余老夫人的身上。

    他轻“啧”了一声，心里只是唏嘘，缺也没有半分同情。

    余隽多好的一个总裁，慕韶光多好的一个设计师，就算是为了公司，她也应该对这两人好点，可现在——

    这两人都被她得罪完了。

    真是自作孽！

    “姜离蔚，你这是在逼我们就范了？”

    “谈判而已，自然要有筹码，我的筹码就是钱，而你们的呢？”

    “你们有什么筹码？”

    “你们也可以摆在明面上，我们来好好谈谈。”

    姜离蔚是笃定他们什么筹码都拿不出来。

    他一笑，自信，雅痞。

    余老夫人张了张嘴：“………”

    “想签的，赶紧签了，不想签的，现在就可以走人了。”

    “姜先生，你别太过分了，这个公司是我们的心血，而且这是余家的，根本不会接受收购，现在要走的人，应该是你！”

    有个暴脾气的董事直接摔了合同，愤怒的盯着姜离蔚。

    欺人太甚！

    有他一个发脾气，自然就有更多的人受不了这个合同，当下都是扔了合同，纷纷开始指责姜离蔚。

    余老太太眯了眯眼，捏着合同的指节都开始泛白，目光微冷。

    是了，这个合同，损害的可不是她一个人的利益，而是所有股东的利益，就算是她许，这些人也不允许！

    余氏又哪里是那么容易被收购的呢？

    余老太太乐的自在的在那里看戏。

    可是事情的发展依旧没有按着她预料的方向发展，反而是急转直下！

    ……

    姜离蔚瞥了眼对他骂骂咧咧的一群人，呵，但凡涉及到利益，这些人不管在人前多人模狗样的，此时都像个骂街的泼妇一般，脸红脖子粗。

    他轻飘飘的对羌活吩咐：“让他们闭嘴，太吵了。”

    羌活对他点了下头，猛的伸手拍了下桌子，声音冰冷：“闭嘴，听先生说话。”

    猝不及防的一声，让所有人都停下了声音。

    “你们有什么资格说这种话？”

    “公司是你们的心血？我怎么记得，在多年前余氏最危机的时候，是余隽一个人在跑业务？”

    “你们都做了什么？无非是责怪，怕余氏倒闭让你们跟着受牵连，还是余隽磨破了嘴皮子才把你们留下的。”

    “还你们的心血？我看你们就是一群吸血鬼！一条狗它就是养了十几年还知道对主人摇尾乞怜呢，就你们，猪狗不如！”

    姜离蔚是真的为余隽不值得。

    而且，余隽对他们真的仁至义尽。

    余隽是他兄弟未来的岳父，自然得捧着。

    一群人闻言，刚想破罐子破摔的破口大骂，此时却是一个字都蹦不出来。

    一番话，将近要了他们半条命，太打脸！

    姜离蔚冷笑，“最后一遍，要么签字，要么滚蛋！我的公司，不养闲人！”

    众人：“………”

    这个男人从一进门，几乎没把他们放在眼里。

    那些原本就打算离开余氏去跟随余隽的老人，倒是早早的就签了合同，没什么心里负担，而另一边——

    那真的就是一种煎熬。

    余老太太攥紧了纸，呼吸不畅，一口气没上来，直接一头栽下去——

    “Duang——”的一声，让人心都是跟着一颤。

    “老夫人——”

    场面瞬间乱作一团。

    也就在这时，会议室的门又被打开了——

