    这个时候，傅云沁也已经跑到了叶夭夭的跟前。

    喘着气道：“老大，太好了，在这儿见着你了！我还以为跟你告别的机会都没有呢！”

    叶夭夭心情很差，看着她问道：“你们家也是要去朝城？”

    傅云沁点点头：“嗯，陛下让我爹去朝城当郡守！不过老大，你说也去是什么意思？还有别人去吗？”

    这个时候，傅云沁也注意到了自家表哥。

    叶夭夭道：“芷柔和慕容隽，也准备去朝城！”

    傅云沁看着慕容隽，开口道：“那太好了，表哥，你跟我们一起走吧，姑姑和姑父他们……”

    傅云沁说着，眼睛有点红，但是她知道最伤心的人是慕容隽，所以她赶紧收敛了情绪，担心自己这样会触动慕容隽的伤心事。

    便立即平复了面色，接着开口道：“我爹和我娘都很担心你，你跟我们一起去朝城也有个照应！虽然咱们只是表兄妹，但是在我心里，你一直就是我的亲哥哥，我爹娘也是把你当亲生儿子看待的，你千万不要跟我们客气！”

    慕容隽看着傅云沁，心中只觉得歉疚，他们家的事情，连累了淮阴侯府，上次傅云沁服毒自杀，自己这个表哥也因着在青楼宿醉，没能第一时间赶过去，若不是叶夭夭，当时就连沁沁最后一面都见不到。

    眼下表妹却还是关心他这个兄长。

    慕容隽点点头：“我知道，谢谢表妹！”

    傅云沁说完了，也上前来，抓着白芷柔的手，开口道：“既然都是去朝城，你也跟我们一起走吧，虽然你之前跟我争夺在老大面前的地位，让我非常不高兴，但是老大的好姐妹，就是我傅云沁的好姐妹，以后我也算是郡守千金，放心，在朝城我罩着你！”

    说着，傅云沁还看着叶夭夭，接着道：“老大，你放心把白芷柔交给我，我一定给你把她照顾得白白胖胖的！”

    原本众人心情都很不好，被傅云沁这么一闹，心情都宽松许多。

    叶夭夭点点头，轻叹了一声：“白芷柔有劳你帮衬几分，还有你自己，下回见到你，你也给我白白胖胖的，知道了吗？”

    傅云沁立即点头，认真地道：“老大放心，我保证照顾好自己！”

    不过这个时候。

    傅云沁也开口道：“老大，那个……”

    叶夭夭：“什么事？”

    傅云沁抓着自己的后脑勺，开口道：“我爹现在已经不是侯爵了，我的郡主之位也一起被废黜了，所以我给你当手下，你就没有以前那么有面子了，那老大……你还要我这个手下吗？”

    叶夭夭伸出手，就敲了一下她的头：“你想什么呢？我是那种嫌贫爱富，你不当郡主了，我就不跟你好了的人吗？什么手下不手下的也别说了，咱们是好姐妹，是朋友，哪里有不要你这一说！倒是我在想，我最好的两个朋友都要离开京城，我以后……”

    想想都觉得心塞。

    傅云沁这个时候，赶紧道：“老大，陛下只是让我爹去朝城做郡守，但是没有说，不让我再回来啊！你放心，你跟太子殿下大婚的时候，我会回来看你的，你到时候，记得在晋国公府的酒桌上，给我留个好位置，我还得吃你的酒宴呢！”

    叶夭夭点头：“好，你放心，我等着你！我一定给你留个最好的位置！”

    傅云沁满意点头。

    而叶夭夭也看向白芷柔，开口道：“芷柔，你就跟云沁一起走吧，你们路上有个照应，我也放心一些！”

    白芷柔也知晓，叶夭夭是真的担心她。

    尽管她很不想跟慕容隽同路，但为了叶夭夭放心，她还是点了点头：“好！”

    叶宸风也道：“白小姐的侍婢，我也已经找到了，她很愿意跟着白小姐一起离开，她此刻在三里之外的石碑交界处，等着白小姐，白小姐路过的时候，记得带上她！”

    白芷柔点了点头：“好！”

    她没有再说谢，他们帮了她太多了，她的谢已经说不完了，只是谢谢两个字，也太单薄了。夭夭也说得对，如果一直客气，反而是生疏了。

    韩子潇这个时候，也递给了慕容隽一叠银票。

    他刚毅的声，也随之响起：“阿隽，倒是要你见谅。我毕竟是个男人，没夭夭小姐这么细心，她给白小姐准备行礼的时候，还备上干粮和换洗的衣物，我就只给你准备了一点银票，你带上它们，日后日子也会好过些，兄弟的一点心意，你必须收下！”

    林钰宸和叶宸风，也都各自拿出了之前准备好的银票，递给了慕容隽。

    慕容隽看了他们一眼，也没有拒绝兄弟们的好意，便都收下了：“多谢你们！”

    韩子潇拍了拍他的肩膀：“得空了我们几个弟兄，会一起去朝城看你的，男子汉大丈夫，没什么难关是扛不过的，兄弟们永远在你身后！”

    慕容隽点点头，眼眶也发热：“我知道了！”

    叶宸风这个时候，也道：“天色也不早了，你们出发吧，若是再晚了，天亮之前就赶不到下一个城池了，镇子上投宿没那么容易，就别耽搁了！”

    慕容隽：“嗯，后会有期！”

    众人一同道：“后会有期！”

    白芷柔上了马车，慕容隽也上了马背，都同傅家的车队一起出发了。

    叶夭夭等人不舍地目送着他们离开。

    倒是林钰宸这个时候，赞许了一句：“阿隽家的表妹，倒是活泼可爱，是个好心肠的姑娘！”

    上次见她闹着服毒自杀的时候，他倒没看出来这姑娘性子这么好。

    他这话一出。

    叶宸风和韩子潇，立即看向他。

    韩子潇第一个道：“钰宸，你这是心动了？”

    林钰宸脸一红，飞快地摆手：“没有！绝对没有！我就是觉得人还不错罢了！”

    他喜欢的是夭夭小姐啊，夭夭小姐一天没嫁人，他一天不会死心的。

    这个时候。

    慕容折雪也正出了城，眼神看向不远处的小姑娘，见着她看着白芷柔她们离开的车队，眼睛有点泛红，心里也知晓，她的确是难过了。

    慕容折雪扫了叶宸风等人一眼。

    他们见了一个礼，立即识相的离开，其实韩子潇和林钰宸一点都不想每次都这么识相，可是夭夭小姐喜欢的人是太子殿下，他们不识相还能如何？

    叶夭夭回头看向美人太子，心情依旧很阴郁：“殿下，以后这个京城，我就只有你和爷爷哥哥他们了，我最好的朋友都不在这里了！”

