    夜溟愣愣地看着白若棠消失的方向，久久不能回神。

    归墟之力也随着白若棠的离去而消失。

    天空中还挂着一轮圆月，四周全是海水，银色的月光洒在海面上，荡漾出一圈圈银色的水波。

    归墟也显现出了它真正的模样。

    不过是一座海上的小岛，如今再普通不过。

    夜溟试着开启传送阵，可是不管他的力量有多么强大，依然无法启动阵法。

    当初，他为了来到这个世界，不惜刨了自己的元神，用自己地刨下的一部分元神，重塑了这具身躯。

    既然传送阵无法开启，他只能用另一种办法离开这里。

    夜溟盘腿坐了下来，他的身上闪烁着一道金色的光芒，随后整个人都化成了一团金光消失不见。

    墨烨几人互相望了一眼，还无法消化他们所听到看到的一切。

    对于白若棠的身份，也存在许多疑惑。

    看着荒凉的小岛，他们的心里也空荡荡的。

    “以后还能再见到她吗？”百里故渊如同被抽走了灵魂一样，喃喃自语。

    这个问题，没有人有答案。

    ……

    白若棠的身影轻盈地落在一处山峦之上。放眼望去，这座山峦竟然是飘在半空中的，犹如一座浮岛！

    她回来了。

    眼前的一切，熟悉又陌生。

    原本充沛的混元之力，竟然变得如此稀薄。

    到处一片萧条，看起来竟然是这么的惨淡，当然，也包括她所居住的镜花水月。

    镜花水月是属于她的虚境，就相当于普通人的府邸。

    一个虚境，相当于一个小世界，独属于自己的小世界，这里面的一切，都可以根据自己的喜好来安排。

    就像被大海包围的孤岛，只有一座庄严肃穆的宫殿的离岸，那是属于夜溟的虚境。

    暗无天日，寸草不生的九渊，那是轩辕极的虚境。

    白若棠抬眸望向远处，瀑布已经干涸，楹花树也只剩下枯枝，一片残叶都没有。

    她抬手一挥。

    混元之力顿时充斥着镜花水月。

    潺潺的流水声顿时响起，原本干涸的瀑布顿时倾泻而下，不久水流便灌满了下面的水池。

    水顺着地势，往低处流淌，水流所过之处，顿时升起一层薄雾，缭绕在空中，美轮美奂。

    远处的水面，随着山势，层层叠叠，错落有致，水面就像一面镜子，清晰地照映着这一片天地。

    突然，瀑布下的水潭出现一阵水花，水光潋滟，折射出一道彩虹，几只红龙鲤在水中尽情地嬉戏。

    已经枯死的楹花树突然发出了嫩绿嫩绿的芽，眨眼的时间，花朵就在树间绽放，满满一树的粉色花瓣，灿烂地绽放着，风吹过，地面上便落下一片绯红。

    有了混元之力的滋养，镜花水月回到了当初的模样。

    白若棠走进屋内，屋内顿时变得一尘不染，和她当初离去的时候一模一样。

    她坐在窗下，看着外面的景色。

    这才对得起镜花水月这个名字。

    这个世界有充沛的混元之气，人人得以修炼。

    到十岁之时，每个人的气海都会自动开启，从此便可吸收混元之力进行修炼。

    只是，气海有强有弱，强者吸收混元之力快一些，修炼的速度自然也快一些。气海弱的人，甚至永远也不可能突破虚境。

    这个世界，也有所谓的天才和平庸之分。

    也不是人人都能突破，达到虚境，能拥有虚境的人，只有十分之一。

    时间在这个世界，已经是一个相当模糊的概念，只要达到虚境，容貌和年龄便会停止变化，永远停留在突破虚境的时的模样。

    这个世界，也有罪恶和审判。

    犯了罪的人，会被关押在浊界。

    所谓浊界，是创世神当初封印天地浊气的地方，进入那里的人，便会被浊气侵蚀，迷失神识。

    虚境之上，便是太虚界。

    如今这世上，还没有人达到太虚。

    创世神已经陨落，如今执掌这个世界的是四位神君。

    原本是三位，夜溟便是新晋的神君之一。

    在圣殿之上，他被选中成为四神之首。

    提到四位神君，人人都会想到，这个世界噩梦一样的存在。

    那便是轩辕极。

    轩辕极的实力比这几位神君还要强大。

    因为，他的身上，拥有可以毁天灭地的毁灭之力。

    他也被人称为毁灭之神。

    ……

    九渊。

    原本暗无天日的世界，突然开满了焰羽花，整个世界都被照亮了！

    干涸的河床开始冒出黑色的河水，桥上的灯也一盏接着一盏地亮了起来。

    孟平遥激动地看着眼前的变化，目光定格在不远处的宫殿九霄殿上。

    殿中的灯光也一盏一盏地亮了起来。

    漆黑的宫殿顿时明亮起来。

    不过依然没有改变，这个世界一片灰暗，不见天日的情况。

    “神君回来了！神君终于回来了！”孟平遥激动地朝九霄殿的方向跑去。

    功夫不负有心人，她终于将神君盼回来了！

    刚刚走到桥上，一道身影突然从天而降，落在她的身前。

    “白若棠？”孟平遥先是一愣，随后脸色一寒，正要动手，突然想到什么一样，退后了一步。

    白若棠竟然还能自由出入九渊！

    神君竟然还允许白若棠踏入九渊？！

    如果不是感觉到白若棠身上强大的混元之力，她肯定亲自动手，将白若棠逐出去！

    “孟平遥，你好大的胆子，竟然擅自闯入我的世界，还敢在我的世界为非作歹！”白若棠习惯性地挑了挑细眉。

    骨子里的清傲让孟平遥感觉到了强烈的鄙视。

    可是偏偏实力的压制，是她永远都跨不过去的坎。

    如今的白若棠，杀她就像碾死一只蚂蚁那么简单。

    白若棠抬手一挥，孟平遥的身子飞了出去，正好落入全是黑水的河中。

    这是她回来后，讨的第一笔债！

    刺骨的疼痛让孟平遥几乎晕厥，水才刚没过她的小腿，她的身子还在往下坠！没有人能从黑水中逃出来，就如同陷入沼泽一样，慢慢沉没！

    突然，一股力量将她提了起来，重重地摔在岸边。

    白若棠朝九霄殿望去，暗暗握紧双手。

    孟平遥知道是轩辕极救了她，立即跪在地上，全然不顾自己被黑水腐蚀得只剩下白骨的双腿。

    “多谢神君！”她拱手朝九霄殿一拜。

    白若棠感觉到一丝压迫感，突然，一股力量将她吸了进去。

    眨眼的时间，她便站在九霄殿内！

    高耸的王座上，坐着一道身影。

