    金月桐的家，何时鸣去过一次。

    只用了不到二十分钟，何时鸣就带着金月桐来到了楼下。

    “何总，要不我先上去吧，你在楼下等我一会儿。”金月桐向何时鸣叮嘱道。

    何时鸣轻笑一声。

    他哪里不知道金月桐的担心。

    她是怕被她妈给误会了。

    不过，

    如果他一直在楼下等着，连上楼都不敢，只会让她妈更加的误会，只会更麻烦。

    而且他还着急赶紧处理好这边的事，然后去参加那边的宴会呢。

    “我跟你一起去吧，分开更容易让你妈误会。”何时鸣说道。

    金月桐沉吟了两秒，叹息道：“好吧。”

    说完，一起起了车，向楼上走去。

    来到楼上。

    金月桐敲了敲门，向里面喊道：“妈，我回来了。”

    很快，

    门就被打开了。

    从里面走出来一名眉间带痣的中年女人，本来正一副笑脸的她，当看到金月桐的一身红色礼服，顿时眉毛一挑。

    再一看金月桐背后站着的男人，黄雅芝的脸色顿时变得冰冷起来，沉声道：“你是谁？怎么会跟我们家小桐在一起？是不是色狼尾承受？”

    金月桐赶紧介绍道：“妈，这位就是我的老板，何总。”

    “他？你的老板？你蒙谁呢？哪有这么年轻的老板？我让你回来，没让你给我带回来一个野男人回来！而且还穿得这么花里糊俏的？给谁看呢？啊？”黄雅芝瞪着双目寒声道。

    何时鸣听到这话，顿时嘴角一抽。

    这老女人，

    有病吗？

    他深吸一口气道：“阿姨，我确实是金月桐的老板，我姓何！本来今天要带她参加一场活动，她接到你的电话不放心你，所以直接赶了回来！还有，希望你说话注意一些，给你女儿留点面子，也给你自已留点面子！”

    经过这么长时间的熏陶，

    如今的何时鸣，

    跟当初的他，已经完全不一样。

    哪怕只是站在这里，都是自带一份气场，更别提是心含怒气的时候。

    黄雅芝本来正准备骂回去，结果看到何时鸣的样子，顿时把后面的话咽了回去，回道：“你走吧，今天小桐还有其它事，不能参加你说的什么活动！”

    金月桐赶紧道：“妈！你说什么呢，你先告诉我是什么事？如果还是郭飞的事，我现在就走！”

    黄雅芝睁开一瞪道：“你这是什么说话的态度？郭飞怎么了？这次让你回来，就是让你跟我一起参加郭飞举办的一场聚会！让你见识一下什么是真正的上层人士之间的聚会！”

    “就因为这个？你就这么火急火燎的把我叫回来？我不去！我要去工作！”金月桐眉头紧皱的直接问道。

    说完，

    转身就要出去！

    “站住！”

    黄雅芝冷喝一声，把金月桐拽了回来，黑着脸沉声道：“你干什么去？什么工作比未来的终身大事还要重要？其它的所有事情都可以推掉，包括你现在的工作，但是郭飞那边你必须过去！”

    何时鸣：“……”

    这什么母亲啊？

    也太霸道了吧？

    简直就是一个老慈禧！

    难怪金月桐一般不想回家住。

    有这样一个老妈在，谁愿意待在家里啊？

    何时鸣深吸一口气道：“阿姨，每个人都有每个人的想法，既然金月桐不愿意，你就……”

    “这里有你说话的份吗？”

    黄雅芝眉毛倒竖道：“就算你是小桐的老板，也轮不到你一个外人管我们的家事吧？我还没找你的麻烦呢！把我闺女穿得跟卖的似的！想干什么呢？占我闺女的便宜是不是？”

    “妈！”

    金月桐急道：“你说什么呢！什么占便宜？这是礼服，参加活动的女人基本上都穿这种！你怎么能这么说我老板？”

    “老板怎么了？”

    黄雅芝倒竖着眉毛怒声道：“老板就了不起吗？金月桐，你是不是就因为这个家伙，所以才对郭飞这么排斥？他给你开百万年年薪怎么了？能跟郭飞家相比？只要你跟郭飞结了婚，多少钱没有？还在乎这百万的年薪？”

    何时鸣：“？？？”

    这女人是疯了吧？

    逮着谁咬谁吗？

    金月桐也被黄雅芝的话给惊到了，惊讶道：“妈，你怎么能说出这种话来？我给你说过多少次了，我不愿意跟郭飞在一起是因为他人品不行！而且我也不需要依靠别人活着！你不是从小就教育我，人要靠自已的本事奋斗吗？”

    一直以为，她都只是以为黄雅芝比较固执而已。

    但是现在，

    黄雅芝说出来的这番话，却是直接刷新了她对黄雅芝的认知，她简直不敢相信，说出来这番话的竟然是自已的老妈。

    “那是你小时候！现在你长大了，自然要求也不同了！”

    黄雅芝气急败坏的道：“这个社会只要有钱，其它的都是假的！你知道什么是真正的上流社会吗？你知道郭家有多少钱吗？起码数亿！哪怕是你年薪百万，你得多少年能够赚到？而现在只要你嫁过去，这些钱就都是你的，你怎么就这么想不开呢？郭少爷正在那边等着呢，我带你过去看看，让你看看什么是真正的上流社会的生活！”

    “够了！”

    金月桐愤怒的咆哮一声道：“妈！就算这些钱全部给你，你能心安得到吗？而且你以为人家会把这些钱给你吗？你都五六十岁的人了，还整天看偶像言情剧，天天豪门阔少什么的，能不能动动自已的脑子？电视里面的那些东西，现在中根本就不可能发生你明不明白？”

    “你……”

    黄雅芝愤怒的伸手向金月桐的脸上抽了过去。

    “啊！”

    金月桐尖叫一声，本能的低下头想要躲过去。

    只是，

    黄雅芝的手掌却没有落下。

    抬头一看，

    发现黄雅芝的手腕被何时鸣抓住了。

    “阿姨，说话归说话，动手就有些过分了吧？”何时鸣双手紧紧攥住黄雅芝的手腕道。

    黄雅芝瞪着何时鸣道：“撒手！”

    何时鸣松开手，耸了耸肩膀。

    黄雅芝愤怒的瞪着何时鸣道：“臭小子，就是你给我女儿的勇气，让她敢顶撞我了是吧？我告诉你，从现在开始，我女儿辞职了！以后再也不是你的员工！你走吧！”

    何时鸣：“……”

    “行啊，不过我跟金月桐签的有十年合同！这十年里面，如果因为我的原因导致她离开，我赔她十倍工资，如果因为她的原因而离开，赔我十倍工资！按照年薪百万来算，十倍就是一千万，你们先把这一千万赔给我，我立刻离开！”何时鸣眯着双目道。

