    陆晨和绘梨衣离开了神火山庄，东方秦兰没有什么特别的心愿，也没什么下辈子还想和老公在一起的执念。

    她就是她，这一生快乐自足，别无所求了。

    只是临走前，他还拉着自己和绘梨衣，让自己催催东方月初，赶紧把媳妇领回家。

    她说抱孙子不指望了，但起码让她看着结个婚啊。

    陆晨点头应允，说一定让东方月初加把劲儿。

    回程路上，下午的太阳渐渐暗淡，气温越发低了。

    可见深秋即将远去，冬日快要降临。

    他回首看着大地山河，暮云过了，秋光老尽，故人千里。

    良久，他开口道：“回去吧。”

    …………

    洞内的时光似乎总是过的很快，然而外面的世界却不曾停下脚步。

    三年后，东方月初终和涂山红红修成正果，在神火山庄和涂山各举行了一场婚礼。

    对涂山内部来说，东方月初是入赘，对神火山庄来说，红红是嫁人。

    嗯，不用想就知道，是雅雅姐的注意。

    她才不承认自己姐姐嫁出去了，要嫁，也是东方月初那只死蟑螂嫁给她姐姐。

    岁月飘飘过，陆晨在洞府内继续体悟生死奥妙，意的力量愈发壮大。

    在闭关十年后，他干巴巴的皮肤下，似乎出现了一点新肉，让他看起来不再像是一具干尸。

    他的天人五衰开始后退了，在强大的意镇压下，他回到了第四衰阶段。

    这是一个好的开始，证明他走得路没错，只要他坚持，只要他的刀意还在壮大，终有一天，他会斩破生死，重归青春。

    圈内的世界进入了前所未有的和平期，黑狐被斩灭，妖盟盟主和一气道盟盟主大婚，像是一记重锤，敲在人与妖的心中。

    自古人与妖间成见如山，可如今两方代表都结亲了，自然关系进入蜜月期。

    世界上的百姓，过着平静的日常，感慨不流血的世界真好。

    但天下从来没有永恒的和平，你享受着太平的日子，没有流血，是因为有人替你流过了。

    圈外，在不知名的地方，两尊至强的存在于洞窟内的三尊生物对峙，大战已过三十载。

    一切都这片世界原有的轨迹不同了，因为有一只巨大的蝴蝶扇动翅膀，改天换地。

    圈外沉寂了太多年，终究因为某件事，忍不住了。

    陆晨对世界外的事情自然不知晓，全身心投入自身的蜕变。

    闭关二十年，他的脏器功能开始恢复，血液在体内流动不再那么滞涩，他回到了第三衰的阶段。

    这是一场他和衰老诅咒力量的战争，而目前他处于上风，正打的对方节节败退。

    闭关三十年，一日，绘梨衣喊醒了他。

    他在石台上睁开眸子，苍老的躯体变得和寻常老人仿佛，皮肤仍旧干枯如树皮，但下方却不再紧贴骨头，肌肉组织再次填充。

    布满皱纹的脸上，那双黝黑的眸子像是散发着神光，令凡人不可直视。

    “月初来找Godzilla了。”

    绘梨衣说道，此时东方月初正在外等候。

    东方月初是一个人来的，只是带着些虚无缥缈的希望。

    陆晨自三十年前重新回到洞府，就再不出世，世人包括涂山的妖怪们，都认为他真的老死了。

    就连红红这些年没有进入绘梨衣的洞府，也不知情况，不觉得日落会这么“高寿”

    雅雅都已经又开始关注苦情树的续缘名单，在找日落的名字了呢。

    但东方月初仿佛心有灵犀，觉得自己的兄长当年处于一种玄妙的状态，虽然看起来苍老的随时要撒手人寰，但却在死中孕育着生。

    东方月初见洞府外屏障禁制解开，知道是嫂子放他进去，便直接走入洞府。

    他如今已经是一百零一岁高龄，即使法力当世无敌，也不免苍老，满头白发，脸上皱纹横生，唯有身躯依旧挺拔。

    当他走到洞府深处，看到石台上盘坐着的老人时，欣喜中也带着震惊。

    他欣喜于兄长真的还活着，这是自己在这世间最后的故人，还是血亲。

    震惊于三十年过去，兄长不仅未死，而且好像还变得……更年轻了！

    是的，当年他记得兄长像是个可怖的干尸，如今看起来只是个正常的老人，七八十岁的样子，状态比原来好得多。

    “月初，不在家努力给娘抱孙子，来我这儿做什么？”

    陆晨笑着开口，对自身的状况并不解释。

    东方月初出神了片刻，忽然笑了起来，“哈哈哈，世人皆说哥你短命，可我怎么觉得，我死了你都不会死？”

    他身体健朗，但其实已经没两年好活了，只是法力强大，在临死前都不会很衰败。

    但他也没什么值得遗憾的，这辈子过的轰轰烈烈，爱有所得，活一百多岁，还有什么不知足的？

    此番来这里，只是回想起往事，想来祭拜一下兄长，没想到兄长真的还活着。

    “谁知道呢，人终有一死的。”

    陆晨摇头道。

    东方月初也不在意这个，说道：“这辈子过的很幸福，很开心，就是运气不太好，妖仙姐姐不在那段时期。”

    陆晨心领神会，知道东方月初指的是什么，这事情他是真没办法。

    这小子明明都结婚了，还喊红红妖仙姐姐，也不嫌肉麻。

    但听绘梨衣说，红红姐似乎挺喜欢的，还成天喊东方月初二货。

    “富贵呢？”

    陆晨问另一个人，王权富贵也算是东方家的子嗣，虽然没有继承纯质阳炎，但血脉还是在的，他要能生下孩子，也算是神火山庄的血脉不绝。

    东方月初沉默了一下，“哥，富贵他在两年前就去世了。”

    陆晨闻言有些慨叹，却也没有什么悲意，九十九，也是极数了。

    而他也知道，东方月初和王权富贵和他们恋人的故事，在无尽的转世中，只是刚刚开始。

    他和东方月初聊了半日，最后东方月初心满意足的离去，说以后没事就来找陆晨唠嗑。

    今后两年，果真如此，基本每周东方月初都会来，这家伙是个话痨，本来小时候话就多，再加上越老话越多，真是有说不完的话，吐不完的槽。

    一日，东方月初离去时，走上石台和陆晨拥抱，“哥，我是最后一次来看你了。”

    两个大男人，还是老头子搂搂抱抱，陆晨本应觉得膈应，但此时却感觉心中莫名的温暖。

    “以后就只有依依姐陪你了，我们这些人，都不在了，哥你不要……太寂寞啊……”

    东方月初声音温柔，像是在安抚孩子。

    陆晨心神触动，他今天才明白东方月初为什么要经常来话痨。

    因为他已经是自己认识的故“人”中，最长寿的，还在世的最后一个了。

    在东方月初心中，自己一直是他值得敬爱的亲兄长，所以才会一直来看自己，就像探望孤寡老人。

    东方月初是个极为聪明的男子，他看出来了自己的状态，恐怕猜出了自己不会老死了，所以才有这一番言论。

    陆晨眼中微微湿润，拍了拍东方月初的肩膀，“以后……会再见的。”

    东方月初起身，身形像是佝偻了些，笑了笑，“就是，咱还有续缘呢！”

    他转头看向绘梨衣，“嫂子，我的续缘你来帮我办啊！可别让雅雅姐操办，她会玩死我的。”

    生命将至尽头，他仍旧是那个乐观开朗，说笑间把事了去的东方月初。

    东方月初离去，没有回到神火山庄，因为那里已经没有家人了，他在涂山和红红的屋子内，在床榻上安详的闭上眼。

    红红牵着他的手，美眸中闪动着泪光。

    此世终了，来世再续。

    …………

    闭关四十载，陆晨的刀意高歌猛进，衰老的诅咒再次败退，他回到了最初的开始，天人第一衰。

    他并非两耳不闻窗外事，在东方月初去世后不到五年，他就听绘梨衣说，涂山领回了一个叫平丘月初的孩子。

    红红初见平丘月初欣喜落泪，可绘梨衣拿着忆梦锤对两人敲击，并无反应。

    平丘月初什么也想不起来，令涂山众人感到奇怪。

    因为平丘月初身上的确有红红的半数妖力，续缘法宝虚空之泪也在，但却悟不起前尘。

    涂山的人待他很好，教他修行，可他似乎愚钝极了，在修行一途根本不上道。

    练了十年，还是个凡人。

    绘梨衣因为大半时间都在洞府内陪陆晨，并未干涉外面的事，红红也言说不必强求，自顾自的闭关了，实则是一种希望落空的逃避。

    红红作为涂山第一红线仙，自然知晓，转世续缘，并不是一定能成功的，有些人转世后，就是爱不上你，你能如何？

    而她想要的，也只是当年的那个……二货道士。

    并不是想要其他人，变成他。

    平丘月初是个孤儿，在涂山过的很开心，因为他幼年流浪凄苦，没有人对他好。

    所以涂山的人对他好，他就拼命修炼，想要满足大家的期待。

    可他不知道为什么，那些人总让自己看一些晶石记录的影像，看一个叫东方月初的人。

    他一次次的努力，可没有修炼的天赋，终究是徒劳。

    看着那些对自己好的狐妖姐姐们失望的目光，他自责极了。

    轰——

    “为什么，你怎么想不起来！”

    震天的妖力波动下，山河崩塌，又转瞬被冻结，身姿高挑，曲线爆炸的折耳狐妖少女神情冰冷，看着一无是处的平丘月初，震怒不已。

    雅雅闭关三十载，因为姐姐“出嫁”的刺激，因为姐姐伤神的刺激，因为某个死骗子一直没出现在续缘名单上的刺激，多年的积累终究让她鱼跃化龙，寒冰妖力真正大成。

    她表面看上去再也不是当年的那个童颜巨辱的少女，气势如女王般恢弘，气息如冰川般寒冷，御到极点。

    她终于神功大成，可想要“报仇雪耻”，切磋一决胜负，童年的玩伴却已不在了。

    她简直想杀入黄泉，问问那些死长虫，日落为什么还不转世，是不是他们扣人！

    她也想以镜花缘强行侵入平丘月初体内，将前世的记忆拼凑，强制让他觉醒。

    她讨厌那只臭蟑螂，但姐姐喜欢。

    雅雅盯着眼前在墙角勉强笑着不知自己做错了什么的平丘月初，涌出一股无厘头的火气。

    为什么，为什么你想不起来！？

    为什么，为什么你要让姐姐伤心！？

    明明日落不用忆梦锤，都能想起来的说！

    臭蟑螂，是你爱姐姐不够深吗！

    “雅雅姐。”

    白皙的素手搭在雅雅的玉臂上，一袭绿衣出现在她身边。

    容容眯着眼，声音平淡，“不能违规哦，姐姐也说了，一切随缘。”

    雅雅放下手，冷哼了一声，转身离去。

    容容走到十岁的小月初身旁，伸手将他拉起，“别在意，雅雅姐只是今天心情不好。”

    平丘月初低着头，“是因为我太笨了，修炼不好，雅雅姐才会生气的吗……”

    容容摇头道：“不……你其实不需要那么用功修炼。”

    平丘月初有些迷惑，“可大家教了我那么多……我一直不上道，难道不用修炼也能变强？”

    容容笑眯眯的道，“你只需要……爱上我姐姐就可以了。”

    平丘月初呆愣在原地，看着容容姐离去，内心轰鸣。

    原来……大家对我好，并不是对“我”好，而是对那个人好，大家只是希望我成为那个人。

    那个叫……东方月初的人。

    可我，是平丘月初啊。

    陆晨在洞府内，通过绘梨衣知晓这一切，并不插手。

    看情况，东方月初的灵魂分离现象，并非是黄泉族的人下手，他打过招呼，有王权无暮在，黄泉族是不敢对东方月初下黑手的。

    也就是说，东方月初作为初代灵魂，自主的分离了，所以他和东方月初同源，却并非一个灵魂，是独立的个体。

    这种情况下想要续缘，自然不可能成功。

    他的身体在渐渐好转，但最后一衰，就像是被挤压到极点的面包屑，很难完全泯灭。

    他静静闭目，开始最后的拉锯战，朝青春迈动脚步，向这条路的终点进发！

