    “啪！”

    “好球！打者出局！攻守交换！”片冈监督那冷冷的话语在整个球场上传递开来，一年级的学员全是不敢相信的神色呆立在了原地。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。。

    六棒打者，某个初中备受瞩目的四棒仿佛不敢相信自己就这么出局一般，就伫立在原地，愣愣不语，哪怕是在第一局的时候，一年级一到三棒都被轻易的三振出局，后续的打者，那些一年级的学员还是认为，第一局熟悉为主。。。

    可在一局下半的时候，二三年级的学长就无情的告诉了他们什么叫做高中棒球了，那明晃晃的记分牌上的“5”就宛如是在嘲笑他们这群无知的家伙一般。。。

    差距就是如此的之大。。。。

    好不容易熬过了二三年级的攻击之后，东条秀明早已经满头大汗，脸色苍白的瘫倒在了座椅之上，大口的喘气当中。。。。

    可仅仅不到几分钟。。。就是几分钟。。。。

    攻守便交换了。。。。

    几乎每一个一年级的脸上都是浮现了那种叫做绝望的神色，在他们看来，这只是红白战啊！难道不是用来测试他们一年级水准的一种比赛的么？

    为什么？为什么二三年级的学长就宛如对待真正的正式比赛一般，那样的凶横，那样的拼命。。。。金丸咬了咬牙，戴上了帽子，一脸阴沉不甘神色的朝着球场走去。。。

    刘涌微微的皱了皱眉头，拿起了自己的球套，朝着外野走出，前世在荧屏之中也可以看得出这群一年级的那种低落的情绪，可是刘涌没有想到，居然低落到了这个地步。。。。

    宛如一滩死水一般，刘涌仅仅只是在第一局的时候，接住了一次难以处理的外野飞球，接杀了一名二年级的学长之后，让那些二三年级略微有些警惕之心，就现球完全不朝他这里飞了。。。。

    就像是个看戏一样，连续两局的看戏状态。。。。

    让刘涌很是无语这样的情况，刘涌用余光微微的瞥了一眼，在不远处和着御幸做传接球的荣纯，不知道片冈监督到底是在哪一局让荣纯上场的，记忆中好像先是做的外野手吧？

    不过，现在是什么情况，更无法预测了，多了他自己这么一个小蝴蝶，剧情怎么展都有可能的。。。。。

    “丹波还真是有气势啊。”

    “嗯嗯，照这样下去，今年的大赛就值得期望了！”

    “不过这群家伙一点都没有高年级应该有气度啊，都把一年级压成什么样子了啊”

    有些人用着赞赏的语气评论了丹波他们的表现，有些则有些担忧这样会不会太打击一年级的学生了。。

    “乓！”又是一击华丽丽的中外野击球，一个干脆利落的滑垒，一名三年级的学长坐上了二垒的位置！

    “哈！哈！”东条在投手丘上大口的喘着粗气。。。

    这才只是第二局而已！击球，跑垒！这些根本就不是一个等级啊！东条在投手丘上感觉到自己是无力的，孤独的，周围的队友根本就不能给他有力的帮助。。。

    帮助？东条苦笑了一下，作为守备的第一道防线，自己和捕手到底三振了几个选手？没有，三振数为零！一个大写的零！

    都是靠着勉强的接杀，或者碰巧之下的触杀才能拿到出局数，为此，第一局付出了五分的代价！

    而这一局呢？才一个出局数，就已经是三安打，一打点了。。。

    呼呼。。。。

    “乓！”

    又是一击远击球，幸好是朝着左外野的方向飞来，虽然二三年级已经有意在控制击球的方向，嘛，总不可能每一球都控制到位的。

    刘涌瞳孔微微一缩，在球飞出来的瞬间，便立刻判断了其落点，快的朝着球的方向跑去。

    轻轻一探手，便接住了这个球，接杀了那名二年级的前辈，终于拿到了这场的第三个出局数了，那名学长一看，不爽的砸了一下嘴，愤愤不平的下场去。

    刘涌的表现让那些观众都是眼前微微一亮。。。

    “哦，这个一年级的接球很扎实啊。”

    “嗯，相当不错了，好像还是个来自中国的留学生啊，好像是叫做刘涌来着？”

    “中国？”

    那些观众都兴致勃勃的讨论着刘涌的表现，毕竟，在这么一群一年级的里面，刘涌表现算是突出的了，特别是在精神面貌上，完全没有其他守备人员的那种低落的情绪。。。

    “嚯。。。。”御幸看了看刘涌，眼角的那一丝笑意是掩藏不住的，不愧是说出那句话的家伙是么？

    三局上半，一年级的攻击，从第七棒开始！怎么讲，这一局，都是轮到刘涌的棒次，刘涌在座椅之上，检查了一下自己的打击装备，检查了一下球鞋。。

    “好球！打者出局！”

    “呼呼！”最后一球，丹波选定了曲球，那种诡异的弯曲的弧度，刻意的威吓般的存在，让一名一年级的学员甚至都吓的跌倒在了地面之上。。。

    愣愣的望着捕手将球握住在了球套当中。

    “哼，小鬼！不想好好击球的话，那就滚下去！球场不需要你这样的存在！”三年级的一军替补捕手宫内启介冷冷了看一眼那名一年级的学生，不屑的说道。

    “哼！”鼻孔里面窜出了两道粗气。。。

    一年级的学生低下了头，对于宫内那不屑话语，根本就没有了反驳的勇气了。。

    “哎呀，一年级不行了，完全没有气势啊。”周围的观众们，几乎都对这个红白战失去了兴趣了，根本就没有值得关注的一年级了，刘涌也仅仅只是接球好而已。。。而且，也不是多难处理的球，刚才众人对他稍稍多看一眼。。

    一则是其他的一年级表现太烂了，二则是因为他是中国人缘故。。。

    真不是因为他刘涌表现的多好一般。。

    “好球！”

    “界外！”

    “好球！打者出局！”几乎就是一瞬间一般，片刻就是两出局了。。。

    “呼！”刘涌睁开了眼睛，缓缓的吐出了一口气，从打击预备区站起起来，踱步走向了打击区，微微鞠躬说道：“请多指教！”

    双手握紧了球棒，气质为之一变，就那么冷冷的直视着前方的投手丘，丹波光一郎！击中球？全垒打？由此获得片冈监督的重视？全场观众的惊呼？

    没错，这些东西是刘涌想要得到的，但是当他踏上了击球区的那一刻，挥棒以外的所有事情都被他抛出了脑海了！

    目之所见，即所立之处！

    ps：有童鞋私底下问小叶更新的问题，唔，这本书最近只能暂时一更，等到火影那本同人完结了才能加更呢，大家见谅咯，另外，本书描述比赛为主，偶尔来一搞笑的日常生活，然后cp问题，嗯，男主绝对性取向没有问题！性别男爱好女！女主问题，小叶会慎重考虑的！当然，大家要是不喜欢的话，也可以不写感情戏。以上！