    ‘啪！’伴随着闪耀的光芒，一个巨大的物体出现在了一片雪原的上空。↗，

    慢慢地……都送过来了。

    这里是恒星巴士，琳的绒球正在白色的大地上注视着天空，现在，每过数百秒的期间，就会有一艘庞大的战舰出现在琳的眼前。

    它们都是琳的部队，它们飞到虚民的传送点之后，再通过两次传送传送到恒星巴士这里，然后，慢慢地停落在大地上。

    在战舰停落之时，无数的绒球就一拥而上，将里面的各种各样的资源全数搬运而出，带到恒星巴士的各处，这些资源大部分用于修复恒星巴士，除了修复之外，还有部分资源是用来强化恒星巴士。

    琳对这个已经计划了很久了，不过可以说直到现在能把部队传送过来之后才开始实施。

    琳计划将恒星巴士改造成数层的结构，最外层是地表，虽然现在被冰雪覆盖，还有大量的裂痕，不过琳决定将它改造回原本的样子。

    让这片大地再次长满丛林，并且让原本恒星巴士上居住的生物再次形成庞大的环境，而且，琳想利用一些方法制造出一个充满着……强大生物的环境。

    这是外层的主要结构，而第二层就是地表之下，在这里，琳想建立许多的基地，并在里面放置各种各样的攻击用的东西，让它们在关键的时刻可以伸展开来，同时，这些基地也可以放置大量的部队。作为储备部队的基地。

    恒星巴士的外壳……也就是地层之类的结构相当坚固。可以说恒星巴士比普通的翻滚者坚固的多。不过琳还发现了另外一种方法，在壳内混入大量的另一种物质可以让它变得更为坚固，这让它能够防护很多的攻击，包括脑灵的轰炸什么的。

    而更下一层……应该是差不多到避难所的位置了。

    这个位置，琳打算放置更多的‘器官’。

    恒星巴士有很多器官，有不少都损坏了，在修复它们的时候，琳觉得有一些器官可以扩展的更大。发挥更多的用途，琳觉得可以使用它们填满恒星巴士的内层，让这个恒星巴士重生为一个完全的……兵种。

    就像是琳很久以前把吃掉的生物充满自己的细胞重生一样，琳也要把恒星巴士变为自己的兵种，然后，就能利用它在虚空之中畅游了，它也是毁灭脑灵的关键武器。

    同时它也不单只作为一个基地，也可以作为一个有着丰富生命的环境，琳将制造一个特别的环境持续观察它们进化与成长。

    改造一个世界一般来说需要很长时间，不过现在有源源不断的资源送过来。琳觉得只需要很短的时间就改造完毕了，大概只需要……数十个昼夜。

    琳看着大量的绒球不停地移动。它们在将战舰内的东西拿出的同时，也在修饰着地面的结构，同时，在地下，绒球们正在清理阿特兰的避难所。

    这些避难所里面……似乎还有着很多有关于阿特兰的各种故事，所以琳并没毁掉它们，而是把里面有用的东西收集了起来，然后在某个地方建立一个‘仓库’把它们全扔进去。

    同时，琳也把里面各种生物的尸体也聚集了起来，它们应该都有着……复活的可能，而且……琳发现恒星巴士的体内有着相当多的非多细胞生物。

    包括岩石生物在内，还有一些非常特别的生物，这些生物可以在恒星巴士的内层繁盛起来……

    不过，这里具体还是作为堡垒使用的，所以在堡垒上生活的生物应该相当的强大，这里居住的大多数生物都应该具备能独自击毁像是阿特兰小队，小型的机械部队的能力，这样可以把它们当做免疫系统使用，防止别的东西偷偷地登陆恒星巴士。

    在改造完之后，虚民建造的战舰也差不多会建造好，那个时候就要展开全面的进攻了。

    在这个期间，琳正在观察着脑灵核心周围的环境。

    琳将大量的‘观察石’送到了脑灵核心周围进行侦测，琳之前认为这些地方比较普通，但目前发现，它们实际上并不简单。

    在脑灵核心周围有着六个星系，这些星系基本都有一个特点……那就是没有翻滚者。

    除了一个星系有一个气体翻滚者之外，别的星系都可以说是只有一个恒星，再加上少量的‘碎石’组成的。

    这些碎石像是翻滚者一样围绕着恒星移动，但是，它们最大的直径不过十公里左右，而那些小的只有几米，当然还有很多几厘米和更细微的碎屑，那些就不算进去了。

    这些地方，琳把它们称之为碎石星系，虽然不知道为什么这几个星系都是这幅模样，不过它们都是脑灵的储藏部队地点。

    琳之前观察了这‘碎石星系’之中的一个，那里的碎石区储备着巨量的微型机械部队，估计在关键的时候，脑灵会利用它们战斗，因为过于细小，这支部队可以形成很恐怖的力量，可能同时它们也被用作脑灵战舰的防御，防止敌军也用微小之物入侵它们。

    这些细小的机械，琳觉得应该都是由脑灵来控制的，不过因为数量太多，琳觉得可能是一个脑灵控制一群这种样子，而不是每个都有单个脑灵控制。

    而另外几个碎石星系，则是比较明显的军备地点，现在，琳的观察石就在这些碎石区附近飞舞着，它伪装成一个普通的碎石，观察着周围的环境……

    不过就一般来说是看不出脑灵的部队的，它们全都藏在石块之内，但是偶尔能看到这些石块的‘外壳’会缓缓地打开，露出里面的……金属通道。

    从这些通道能看出，里面应该是基地之类的结构，有许多方块在里面飞来飞去，偶尔会有一个方块飞出来。

    飞出来的方块会瞬间消失，并不会在碎石区内停留太久，然后通道就再次合并。

    琳并没有让观察石进入通道内，因为那样还是有可能会被发现，虽然琳认为这个观察石比以前使用的绒球更能隐藏，但是以前是处于发现了也没有太大关系的状态，琳现在必须要让它们发现不了才行。

    脑灵的部队一般都在直径一公里的大石头内，小的石头似乎没有，因为琳从来没见它们打开，但也有可能是别的武器什么的。

    总而言之……除了那有着巨量微小机械部队的星系外，剩下的五个星系都是‘正常部队’，就是基本由方块组成的部队。

    有一个星系里有一颗蓝色的气态翻滚者，琳偶尔会见到脑灵出动方块飞进那里去，又飞出来，可能是进去那里拿取里面的物质使用，不过它们没有在里面建立基地的样子。

    琳的一块观察石，现在就在虚空中飘浮着，盯着气体翻滚者的方向。

    气体类翻滚者不但大的多，里面还总是有着巨大的风暴，这里面应该会产生很多适合作为各种用途的能量什么的……

    不过，琳最近盯着这种翻滚者，有一种新的感觉。

    它们很像是一种生物——旋风。

    琳忽然发现，旋风和这种气态翻滚者非常接近，它们应该都有着核心，而身体周围被气流所包围……那些旋风能够成长成十分巨大的身躯，也许，这些气态翻滚者也和恒星巴士或者虚空巴士一样，它们之中有一些‘活着’的种类。

    如果真的有这种生物，它们也许比恒星巴士还大，目前琳在创造者监狱那里发现的旋风它们并不是无限成长，但它们之中可能有一些能够一直成长下去的种类。

    如果有那种种类，可能真的能长那么大……

    虽然这么想，但好像和现在的情况没什么关系。

    除了这些碎石星系外，核心周边的地方都是虚空，那些虚空应该没有什么东西，而这些星系应该都有着立刻增援核心的能力。

    所以，琳觉得应该先把它们作为目标……首先要隔绝它们的传送。

    把这周围的‘保护’隔绝掉之后，再直接对脑灵的核心展开攻击。

    不过，脑灵本身也可能会想到这一点，它们也许有着对应的方法，琳需要配合另外一种它们并不了解的方式来攻击。

    对了，也许那个方法可以……

    这个是……

    就在琳想着的时候，琳接收到了一些信号。

    现在，琳还不能完全地回到绒球，不过能更清楚地感到那里的一些事情。

    似乎，脑灵的侵略还没有完全结束……它们还在‘策划’一些特别的事情，这些事情……好像和以前的细胞有关系。

    虽然过去了很久了，琳依旧记得以前发生的一些事情，特别是有关于视力结晶的事情，而现在，似乎那种东西再次被发现了，虽然不能完全确认的样子。

    琳之前认为那种结晶可能是虚空来的，所以在绒球上找不到相关的矿藏什么的，不过……接收到这个信号之后……难道说，那种结晶……还有很多？(未完待续。。)

    ps：  感谢~流颜~千里酒乡~观书知行~王阿花~的月票~u