    在这个世界有权有势来钱真是太快了。

    从此，他聂家在这冰雪城内也是一方大家族了。

    甚至白灵还送了一名大管家过来，还有不少的护院，平时的生活起居再也不用自己操心了。

    第二天一大早，聂云便飞到了屋顶上，修炼起紫极魔瞳来。

    紫极魔瞳最为重要的便是每天早上需要捕捉的那一道天地间的紫气，所以需要坚持不懈的修炼才能有所提升。

    他现在已经达到了入微的境界，目力已经得到了极大的提升。

    虽然他的灵魂力在观察方面上比紫极魔瞳还要细微得多，但他觉得紫极魔瞳修炼下去一定会产生意想不到的效果。

    吐出一口浊气，聂云缓缓收功，双眼中弥漫的紫意更加的浓郁。

    忽然，聂云心中一动，一扭头便发现了站在下方的托尼。

    他有些惊讶，竟然没有发现托尼的靠近。

    托尼目光灼灼，闪烁着异样的光芒，看着聂云道：“云哥早。”

    聂云应了一声，纵身跳了下来。

    “云哥，你刚才是在修炼吗？”托尼凑了上来，笑嘻嘻地问道。

    聂云点了点头，并没有否认。

    “你修炼的是什么奇特的魂技，能不能教教我？”托尼继续问道。

    聂云看着托尼，似笑非笑道：“这我可作不了主，这是我一个好朋友传授给我的，你要是想修炼，得先经过他的同意。”

    “就是你之前说的唐三？”

    聂云笑道：“正是。”

    “云哥，你能有今天的成就也是因为这个唐三的帮助吧？”虽然他是问着聂云，但脸上的神情却极为肯定，已经将聂云的强大归功于唐三了。

    聂云笑而不语，在托尼看来就是已经默认了。

    “他还传授了我一门绝技，名叫小李飞刀，你想不想见识一下？”

    托尼眼睛一亮，目光变得火热起来。

    “想，我想。”

    聂云笑着从魂导器手镯里面取出了一把飞刀，这是他之前找铁匠打的飞刀，由精刚打造而成，虽然比不上他的狂刀武魂，但也很不错了。

    小胖和小九此时也到了聂云的院子外面，见到聂云和托尼似乎要战斗，他们不禁有些期待起来。

    托尼将自己的大剪刀召唤出来，不敢有一丝大意。

    毕竟他面对的是一个不下于自己的天才人物，而且还拥有着唐三传授的暗器绝技。

    之前同等级的情况下，聂云便可以轻松虐他，现在他们同时晋级了大魂师，并且同样吸收了千年魂环，现在对上聂云他还是没有必胜的把握。

    “小李飞刀，例无虚发，你准备好了，我便开始了。”聂云提醒道。

    托尼双手握着大剪刀挡在身前，“来吧，看是你的飞刀快，还是我的剪刀快。”

    聂云闭着眼睛，并没有去看托尼，但他的灵魂力已经弥漫出来，将托尼锁定。

    他手中的飞刀不知道什么时候已经消失，出现在了托尼面前。

    托尼表情严肃，精神高度集中，在刚才聂云闭上眼睛的霎那，他就感觉到自己似乎已经被锁定了。

    在他还没有反应过来之际，聂云的飞刀便已经无声无息地飞出，眨眼时间不到，就已经到了他面前。

    “嗨！”

    托尼大喊一声，剪刀猛地朝着那飞过来的飞刀砸去。

    然而，在他的剪刀即将接触到飞刀的刹那，那飞刀却诡异地拐了个弯，划了一条弧线，避开了他的剪刀。

    刺～

    衣服破裂的声音响起，托尼的皮肤上多了一条血痕，几滴血珠被带着飞了起来。

    “如何，你服不服？”聂云笑着问道。

    托尼脸色很不好看，尤其还是在女孩子面前，竟然连聂云的飞刀都没有碰到。

    “再来！”他大声喝道。

    聂云脸上挂着淡淡的微笑，手掌一翻，已经捏住了三柄飞刀。

    他手腕一抖，三柄飞刀同时飞出，一柄沿着直线，两柄沿着弧线从两侧进攻，三柄飞刀竟然同时到达。

    托尼肌肉隆起，青筋都突了出来，抡起剪刀向前砸去。

    飞刀会拐弯，谁也挡不住，又是三声轻响，他身上有多了三道血痕。

    “聂云这是什么魂技，好厉害啊。”一旁观战的小胖忍不住说道，眼中尽是崇拜之色。

    小九也赞同地点了点头。

    托尼脸色难看，大声喝道：“再来！”

    聂云轻笑着，也不说话，手中已经出现了八柄飞刀，每只手各四把。

    他要让托尼输得心服口服。

    “托尼这次惨了。”小九细声说道，已经捂住了眼睛，不忍心看托尼的惨状。

    “来吧。”面对数量暴涨的飞刀，托尼并没有一丝畏惧之色。

    聂云双手轻轻抖动，姿态如同抚过琴弦般优雅，八柄飞刀已经沿着不同的轨迹同时飞了出去。

    看着那四面八方射来的飞刀，托尼嘴角却得意地翘起了一丝弧度。

    他的第二魂环，紫色的魂环突然闪亮了一下，剪刀已经朝四周挥出。

    叮，叮，叮，叮，叮，叮，叮，叮。

    在托尼周围同时出现了八把剪刀虚影，朝着四面八方挥出。

    在聂云灵魂力的控制下，八柄飞刀同时改变轨迹，但最后还是被托尼击了下来。

    八柄飞刀散落在地上，有些已经被砸弯，有些已经断成两截。

    托尼拄着剪刀，得意大笑道：“小李飞刀不过如此，想不到我托尼竟然能将小李飞刀接下来。”

    聂云露出了感兴趣的神色，“刚才那个就是你的第二魂技？有什么效果？”

    托尼得意道：“不好意思，我这个第二魂技刚好克制你的飞刀，我的魂技名为百分百命中，只要是我精神力锁定的目标，就能百分百命中。”

    “确实是个不错的技能，不过你以为我的飞刀仅仅是如此么？”虽然托尼的这个魂技确实不错，但聂云还不放在眼里。

    所谓的百分百命中，不过是在两人相差不多的情况下而已。

    他双手一翻，又是八柄飞刀出现，飞刀在他手上几乎没有停留便飞了出去，随即又是八柄飞刀……一轮又一轮。

    托尼的第二魂环不停地亮起，叮叮之声不绝于耳，他如同化身千万，将聂云的飞刀砸落。

    聂云的飞刀密密麻麻，从四面八方将托尼包围，几乎都快要看不见托尼的身影了。

    不到半分钟，托尼便怂了，大喊着认输。

    聂云停了下来，此时托尼极为凄惨，一身衣服已经变成了随风飘荡的布条，浑身上下都是飞刀划伤的痕迹。

    “他么的，你还是个人么？”托尼抱怨了一句，转身钻入了聂云的房中换衣服去了。

    就在这时，一名丫鬟前来通报。

    “少爷，府前有位叫唐三的公子说要找您。”

