
    秦以泽关上了两扇朱红色的大门。

    定定的站在新买的四合院里。

    此时夜色沉沉，暗香浮影，有淡淡的月光从云层里透射出来。

    给这里添了几许朦胧。

    让他的身影被拉长，更显得长身玉立。

    这个门锁是自动就锁好的。

    大门的钥匙，苏长安贴心的配了三把。

    他给小叔叔和凌楠每人一把，剩下的他和乔乔拿着，毕竟顾乔乔现在这样的状态他不可能将她单独扔下自己去做什么，无论走到哪里，只要方便他就会带着，而要是不方便他就不去了，本来这一趟就是有陪着乔乔玩的。

    帝都的工作他可以通过电话来指挥，所以在哪里都是一样。

    秦以泽侧耳聆听了一下，小叔叔和凌楠已经走远了，他大约的猜出来了，应该又回到那一处海面了。

    秦以泽抿了抿唇，回到了乔乔的身边。

    而这个时候，凌楠已经开着车，拉着顾君白，朝海边停靠游艇的码头而去。

    这里距离那处码头并不算远，开普通的车要一个半小时，像他们这样的车也就一个小时，所以当他们到这出码头的时候，已经是1000了。

    不过这里本来就是国内最发达的城市之一，灯红酒绿，歌舞升平，所有最先进的，最时髦的，在这里都能看到它们的影子。

    所以即便是这个时间，海面附近依然还有十几艘小船和游艇在悠悠荡荡，上面的灯光闪闪烁烁，甚至可以听到录音机里传来的咣当当的音乐声。

    显然这些人玩儿的很高兴。

    顾君白租好了一辆小型的快艇，凌楠驾驶快艇就朝着他们白天去的那片海面疾驰而去。

    晚上的海水是深黑色的。

    似乎比白天风大了一些，顾君白弹指一挥就给这辆游艇设了结界。

    这样的话，不但可以阻挡迎面而来的海风，还可以保证这一艘小游艇的安全。

    凌楠的驾驶技术非常好，虽然是夜晚，可是也到了他们白天来过的这片海面，虽然不是停在准确的一丝不差的原地，但基本上相差的并不是很悬殊。

    毕竟在白天没有找到那一处地点，所以顾君白也没有要求一定要停在原地。

    顾君白站在甲板上，朝着四周眺望过去。

    因为是夜晚，自然而然的就不如白天看得远看得清楚，可即便是这样，也依然能一下子就看出来不远处有一艘比较大的游艇。

    这艘游艇是停着的。

    按道理这样的游艇，此时应该灯火辉煌的，不说灯光了，就说外面的彩灯也应该是闪闪烁烁的。

    可这艘游艇，好像点了几根蜡烛的大房间。

    昏昏暗暗的，很是鬼魅的样子。

    竟然有点像电视里演的那种鬼船。

    顾君白不由得皱了皱眉头。

    这个时候，他们的游艇虽然亮着大灯，可是因为有结界，所以其他人是看不到的，包括那条船上的人。

    而凌楠却还是低声的问道，“小叔叔，我怎么感觉那个游艇好像有点问题呢。”

    顾君白依然站在甲板上，他眺望的方向，就是那艘游艇。

    他不是个爱管闲事的人，可这闲事儿碰到了，他自然不会袖手旁观，虽然现在还不知道那里发生了什么，可是这么晚了，好好的房间还点着蜡烛，这游艇是做什么的，摆设吗？

    虽然他不是太了解，可也知道这样的游艇都有发动机的，而这发动机是可以给船舱供电，而且这么大的游艇没有电，那简直就是开玩笑一样。

    如果是游艇出了问题，那么此时也不应该这么安静和诡异，到好像是特意的躲在这里不想引起别人注意的。

    所以这艘游艇还有上面是否有人，就引起了顾君白的关注。

    凡是鬼鬼祟祟的行为，都是见不得光的恶事。

    他低声的道，“小楠，将船开到那艘游艇附近。”

    凌楠一听到顾君白的话，眉毛一挑，启动快艇快速的朝着那一艘大游艇疾驰而去。

    如果在他们附近看，就可以看到，这游艇分开一层又一层的波浪，可是却看不到海面上有行驶的东西，如果不知道的还以为这海水里肯定是有一条大鱼在破浪穿行。

    很快的，凌楠就将他们的快艇开到了这艘游艇的附近。

    离得近了，可以清晰的看到这里面的一切。

    这里原来是有人的，在甲板上有几个人的影子，影影绰绰的不知道在做什么，一会站起来，一会儿蹲下去，小声的嘀咕着。

    “小叔叔，我们要上去吗？”凌楠在一旁低声的问道。

    顾君白摆了摆手，“不去，在这里静观其变。”

    直觉的，这游艇上的人，想要做什么事情。

    不过那件事情还没有开始做。

    擒贼擒王捉奸捉双。

    这是一个很简单的道理。

    凌楠不吱声了，眉头皱了皱，只感觉空气中好像有一丝杀气，他本来就是以武入道的，所以对这样的气息是感觉最灵敏的。

    所以他的神情也从一开始的并没有放在心上，而一点点的变得肃穆起来。

    此时此刻的游艇，气氛似乎很紧张。

    游艇的主人是天海市云家二房云树风，他的双手插在腰上，阴鸷的目光，死死的盯着的躺在甲板上的一个娇小的身影。

    这个身影很安静，一动不动。

    按照道理是睡过去了，可是这是不现实的，不但躺在甲板上还这么安静，那肯定就是出事儿了。

    而旁边的几个人，有男有女，其中一个年龄好像和甲板上躺着的这个女孩年龄差不多，她的脸色，在昏黄的灯光映照下有些看不清楚。

    可就算看不清楚，也从那双眼睛里看得出来，是满满的恶意和幸灾乐祸。

    这里一共有六个人。

    两个中年男女，三个年龄不一的年轻人。

    躺在地上的看不清长得什么样子，也不知道多大年龄，不过围在她身边的这三个就可以看出来了，其中两个年龄大约有二十多岁，而那个女孩子大概有十六七的样子。

    这个时候海面已经悄悄的起风了，海水泛起了一丝丝咸腥的气息，这和白天的阳光明媚截然不同。

    再加上阴沉沉的游艇，这里的气息格外的压抑。
