    旅馆里，亚修睁开眼睛，感觉后背寒气逼人，手臂冰凉——地底的地板湿气就是重。

    等等，我怎么躺到地板上？

    亚修坐起来，看见穿着海豹睡袍的莉丝呈‘大’字形占据了整张单人床，哪还不知道自己被踢下来了。

    看着那双不停往外抻被子的小脚丫，亚修仿佛能看见自己是怎么被这家伙一点一点抻出床的。

    给这只小海豹盖好被子，亚修坐到旁边的椅子上，也没开灯，唤出‘秘毒日记本’，从后面开始书写今晚的经历和收获——前面是按照时间顺序的冒险经历，后面是他认为需要立刻记录下来的生活大事。捡到他日记副本的术师似乎也很爱看他的日记，日记本的阅读量稳步上升。

    虽然是只有一个人看的日记，但亚修也写得很详尽，虽然他写作能力不行，但态度可是很端正的。

    「……螺旋火焰如同长枪一样击穿天空，整个区域的逆流金雨都被震散，火焰照耀的大地迅速长出藤蔓巨木。哪怕我们已经离得很远，跑车也被震得侧翻，我们都随着惯性飞了出去，我用剑体壁垒护住魔女，只能自己抱住剑姬翻滚……」

    「这恐怕就是绿洲掌控的神迹，跟蛛网的空间转移不一样，它常规效果就是对城神迹。然后发生了我这辈子应该不能，至少不能见很多次的画面——整座主城坠向大地，我们就在它的下方。值得一提的是剑姬居然怕得缩起来，小声地在我耳边唱歌，以后可以拿这件事嘲笑她。」

    「主城当然没直接砸下来，不然他们自己也要粉身碎骨。主城最后停留在数十米的上空，我们抬头就能看见这个惊人的倒悬主城，里面全是闪闪发亮的橙色向日葵，花园名副其实，整座主城与逆流金雨的色调非常接近，难怪在地面完全看不见……」

    「跟其他主城不一样，或许是作为立于天空的代价，花园主城并不具备防御能力，蛛楼和绿洲一轮向上齐射，就灭掉了十分之一花卉，花卉显然是花园主城的中药资源，战场主动权因此变更到入侵者手里，花园军团必须降落地面与蛛楼绿洲搏杀……其实也正常，如果花园既能浮空又能防御，其他军团必须飞上去才能入侵，那花园优势也未免太大了，几乎处于不败之地。」

    「虽然这个世界不存在平衡机制，但神主又不是不会掀桌，你不公平，祂就会将你公平。」

    「得益于混战，我们顺利抢到了3本指挥官手册，4个招魂术灵，以及花园和蛛楼的地图，在折射幕墙破碎之前顺利撤退。其中招魂术灵分别是三个花园，一个蛛楼，我的招魂术灵点亮了橙色和紫色，特殊兵种三色之锚进阶为五色之锚……可惜没拿到绿洲的地图，现在我还差两份地图就能点亮整个时间大陆了。」

    「指挥官手册我们一人一本，其实我想两本给剑姬，一本给魔女，毕竟我对派系境界比较随缘，但又担心魔女觉得不公平。或许魔女并不在乎，但我却不能不在意，感觉就像养了两个女儿，得时刻注意有没有一碗水端平……不过她们至少不会一脚把我踢下车。」

    「仔细回想一下，我感觉我今晚好像对剑姬说了一些很羞耻的话，不过我不会写下来，想必你也没兴趣看吧。」

    合上秘毒日记本，亚修陷入了沉思。

    其实他有件事没写进日记本：在战场上，他们强杀了一名蛛楼指挥官。为此，剑姬和魔女都武装了六级兵种「弹星战士」，在秘密化身的‘神秘权能’效果下，她们被蛛楼视为中立单位，顺利潜入到蛛楼指挥官身边暴起突袭。

    不然就蛛楼绿洲围殴花园的碾压态势，除非花园也动用神迹，否则蛛楼指挥官哪有阵亡可能？

    亚修等人之所以这么冒险，便是为了开启秘密化身第二个权能。没有比战场上更好的刺杀机会，幸好亚修临时将折射幕墙升到11级，不然他们还真跑不出战场。

    不过千辛万苦开启的权能，却是有些微妙——

    「守秘权能：你紧闭双唇，无人能知晓你内心最深处的秘密，但秘密也在守护你的灵魂。你无法说出自己最重视的秘密，而你越是想倾诉，守秘效果就越强。」

    而观者的个人界面里，亚修也看见多了一个效果：

    「守秘（倾诉度13%）：你的精神抗性提升13%，灵魂对相近派系神灵适应力提高13%。」

    亚修立刻想起他们从美人鱼里得到的情报，哈维未来之所以能执掌神灵，便是因为他在时间大陆得到一个死灵相关的概念化身。那时候亚修还在想秘密化身会不会也有类似效果，没想到是这样开启的。

    守秘权能确实厉害，毕竟增加执掌神灵的适应力，这可是登天之梯，天使之路。然而对亚修他们却没有意义——别说他们只是二翼黄金术师，就算是三翼圣域，距离神灵还有很长一段距离呢！

    放在网游里，这就是低级玩家有能力穿神装，但问题是，神装呢！？

    一想到这里，亚修就觉得神主们真是阴险。最需要概念化身的人毫无疑问四翼传奇术师，然而概念化身似乎只出现在时间大陆，那时候的传奇术师不过是遇见英魂军团就得跑路的二翼弱鸟，真就是‘在我一无所有的年纪遇见最好的你’，错过就没机会了。

    其实亚修比较在意的是——守秘权能，到底封藏了他哪个秘密？

    穿越？术师手册？连媚娃都觉得变态的XP？还是说他的心意……

    剑姬和魔女还兴致勃勃想帮他试出来，亚修一眼就看出她们只不过想掏空自己的黑历史，自然是赶紧溜了。

    不过倾诉度才13%，也就是说他本就不打算说出来，亚修想再多也没用。说起来守秘权能这个设定也颇为变态，越重视，越想倾诉，它就越不让你说，给予的属性加成也越强——感觉只有暗杀者或者暗恋者才能发挥出这个权能的真正威力。

    想到这里，亚修唤出福音书，翻到《欧洛拉的术师手册》-「物资采购」。

    将今晚剑姬不要的便宜术灵上传后，亚修的点数终于突破328大关了！

    也就是说，他可以购买价值328点数，可以触发首充双倍奖励的「一盒源晶」！

    不过亚修对抽卡倒是没什么兴趣，毕竟「‘剑与龙共舞’限定寻觅」早就结束，他没机会抽出限定礼装「花嫁·剑姬」。

    其实他也不是很想看，主要是想给剑姬买衣服犒劳一下她。

    虽然亚修可以用福音书强化自己的‘心意’，哪怕在常规卡池也能抽到需要的物品，但问题是，他现在没有特别想要的物品——花嫁又抽不到。

    潜入皇宫刺杀公主固然很危险，但常规卡池里也没有可以让他迅速增长战力的道具，至于新干员……老实说这几天实在不适合加入新干员，至少等编织盛典结束，他带着莉丝作为伊古拉的陪嫁丫鬟到贝尔戴特家当蛀虫，那时候他才有精力去处理更复杂的人际关系。

    最好是再出一个限定池，那亚修才会产生强烈的氪金意愿。就算没有「花嫁」，但泳装、旗袍、圣职者、媚娃、女仆什么都可以安排嘛！

    因此亚修继续存着这些点数，等抽卡欲望涌上来再抽。

    连抽卡的冲动都没有，怎么可能出货！？

    这时候莉丝在床上抓了两把，什么都没抓到就揉着眼睛坐起来，睡眼惺忪环视一圈才看见亚修，打着哈欠躺回去，朝着床铺拍了几下，鼻子里发出‘嗯嗯’的催促声。

    “干嘛？”

    “来睡觉……”

    “我睡醒了。”

    “那我也不睡了。”莉丝走过来坐到旁边的椅子上。

    “睡眠不足的小孩子以后长不大的哦！”

    “我不怕！”

    “说起来，我忽然想起一件事。”亚修说道：“编织盛典结束后，你还可以回去当公主吗？”

    “啊？”

    “无论行动成功与否，你都没有理由继续留在外面了。而且你也是依苏王室仅有血脉，依苏王室不会任由你流落民间吧？到时候你会不会回去皇宫继续当公主？”

    在黑暗里，莉丝睁大眼睛盯着亚修：“爸爸你是想不要我了吗？”

    “没有——”

    “那你问这个干嘛！你之前说过编织盛典结束后我们就一起生活的！”

    “问题来了，”亚修说道：“我们去哪生活？”

    “哎？”莉丝一懵，这个问题对她而言有点深奥。

    “离开葬仪后，我没有人脉没有不动产甚至没有工作，感觉生活质量会断崖式下降，而且‘依苏的公主’听起来怎么也比‘亚修的女儿’要厉害很多——”

    “谁说的，明明是后面那个才是超级无敌厉害！”

    “既然这样就有点麻烦了，”亚修挠挠头：“我一个人的话，睡天桥底纸皮箱都行，但加上你就得稍微努力一点了。为了幸福生活，我大致上有三个提案——”

    “第一，我出卖色相，求求安楠包养我们。”

    莉丝低头晃着小腿：“我现在不想要后妈了……”

    “第二，我们求求伊古拉出卖色相，让贝尔戴特包养我们。”

    “这个好，”莉丝说道：“但博金阿姨好像一直都不愿意啊。”

    “那就只能选择第三方案了。”亚修说道：“让替身出去打工赚钱养家。”

    “但替身也赚不了多少钱吧？”莉丝想了想，“不过没所谓，只要跟爸爸在一起，穷一点莉丝也完全没问题——”

    “不行，再苦不能苦孩子，哪怕是为了你的幸福生活，我也会努力的！”亚修说得掷地有声。

