    秦凡摆手道：“不妨事，这投名状我纳了，走，带我去看看。”

    监控室内。

    秦凡注意到了高手的举动。

    这人其貌不扬，50来岁，他的左手戴着一个皮手套，在手套的小拇指处，是空的，这是个四指男。

    秦凡再注意到他赌博时候的一举一动，立马判断道：“这是个高手，老江湖了，你们拿不住他很正常。”

    凯丽追问道：“你能看出他是怎么出的老千吗？”

    秦凡笑道：“出老千？你想错了，真正的高手在赌桌前根本就不需要出老千，你看他赌大小时候，闭着眼睛，可耳朵根却在动，他是在听骰子响动，这是听骰的本事。”

    凯丽注意了一下，立马道：“这么说来，他是完全靠本事在赢钱。”

    秦凡点头道：“是的，这是个高手，不过再高明的人，也有出错的时候，你找个美女在他身边，在他听骰子的时候，故意打断他。”

    凯丽立马一挥手，安保立马对讲机吩咐。

    很快，一位兔女郎美女凑到了四指的身边，故意卖好的勾搭。

    四指被打断的听骰子，立马嫌弃的推开人。

    这一把，他犹豫了。

    没有下注，立马选择离开这张赌桌。

    凯丽瞧见了，立马道：“该死的，他要不赌的话，咱们怎么把钱赢回来。”

    秦凡笑道：“这还不简单，你们这有VIP赌局吧，邀请他来玩两把。”

    凯丽立马道：“只怕他不肯来玩。”

    秦凡说道：“这个简单，男人嘛，不是爱钱就是好色，李艳花，你去赌场赌钱，凯丽，吩咐你的人，要赢光李艳花的钱，但是李艳花，你要使劲的赌，输多少，就双倍提取筹码，知道吗？”

    李艳花发怔的，不太明白的看向他：“老公，你这是要做什么呀？哪有叫我送钱给赌船的道理？这钱是我的，我不干。”

    秦凡笑道：“谁叫你真送钱啊，只是让你显得人傻钱多，你说这么漂亮的美女，连连战败，输了好多钱，是个男人不心疼吗？不想出手帮一帮吗？”

    李艳花秀眉一挑的：“老公，合着你是要我去色诱那人啊。”

    秦凡点头道：“没错，色诱他去VIP包厢赌钱，我在VIP包厢等着这家伙，快去吧。”

    李艳花立马答应：“好嘞。”

    郑艺英立马道：“我去帮你。”

    二女齐齐去了赌场。

    秦凡冲凯丽道：“美女，咱们也准备下吧。”

    “好的。”

    很快，VIP包厢迎来了四指。

    VIP包厢的玩家都是赌船安排好的人。

    四指揽着李艳花和郑艺英的小蛮腰步入包厢内。

    秦凡也在其中，他正揽着凯丽的小蛮腰，在对赌大小呢。

    哗啦啦，骰盅开了。

    对方输了。

    秦凡勾勾手指，对方怀里的美女自动贴过来，再是把筹码全部推到他面前。

    “该死的东西，今天真是邪了门了。”

    对方输的气急败坏，立马走人。

    李艳花立马拉着四指到他腾出的空位置上坐下。

    四指询问道：“你们这赌的好像不寻常嘛，还赌女人？”

    荷官立马道：“先生，我们这是对赌模式，玩家指定另一名玩家，进行猜点玩法。”

    四指好奇问道：“猜点？怎么猜法？”

    荷官回道：“我负责摇动骰盅，两位玩家进行押点，6到36点进行押点数，不一定要押中点数，但是谁押中的点数，和我骰盅内的点数最接近，便算是赢，另外，谁要能押中点数，通杀庄家，赌桌会多赔付一份你押上的筹码。”

    四指一听顿时来劲了：“这个玩法新鲜，我要试试。”

    荷官立马对秦凡道：“刚刚这位玩家赢的，这位玩家有优先权，请选择对赌玩家。”

    秦凡说道：“一对一太没意思了，我要一对多，在场的玩家，都赌一把吧。”

    荷官立马摇动骰盅，停下后，吩咐道：“请各位押注。”

    四指当即押注在13点上面。

    秦凡瞧了，微微一笑，故意押在了23点上面，还押了五百万。

    四指瞧了，顿时哈哈大笑。

    其他玩家也纷纷押注，各有不同。

    开盖。

    13点，四指赢了。

    荷官宣布道：“13点，通杀。”

    所有的筹码都到了四指的手中。

    四指得意的嘴角直咧咧，冲秦凡特意瞄了一眼。

    下一把，四指指定秦凡对赌。

    秦凡心中暗暗冷笑。

    自己花钱做了一次冤大头，要的就是这家伙上当。

    秦凡当即道：“这位先生，我看你身边的美女挺不赖的，正好我身边有两个大美女，要不咱们赌一把美女如何？”

    四指皱起眉头。

    李艳花立马道：“我们可不是他的女人，你要赌还是赌钱吧。”

    秦凡哦的一声，冲四指道：“那你赌不赌我的女人？我押注她们5000万。”

    5000万，是四指在赌场赢走的钱。

    四指贪婪的扫了凯丽二女一眼，压制住内心的饥渴，回道：“小赌怡情嘛，何必玩这么大，这一把我就想押个200万玩玩。”

    秦凡冷笑道：“行，我跟你200万，荷官，摇动点数吧。”

    荷官当即摇动骰盅。

    四指专心听骰子，很快嘴角勾起一抹得意。

    下注，押点数26点。

    秦凡则把筹码押在了34点上面。

    四指顿时嘲笑道：“34点，这点数可能吗？”

    秦凡回道：“随便吧，本来这赌大小就是随便瞎猜的，比的就是运气。”

    这话一出口，四指顿时心里暗暗嘲笑。

    这家伙就是个人傻钱多的富二代，没什么好怕的。

    开盖。

    点数24。

    倒不是四指听不出点数来，而是他怕连续押中点数，会被赌场怀疑的。

    在这公海之上，要是被赌船盯上，那后果不堪设想。

    秦凡摊手大气道：“恭喜你，你赢了。”

    四指将筹码捞回身边。

    李艳花看的心急如焚，还好旁有郑艺英提点，要不然就要露馅了。

    郑艺英冲四指附耳道：“我瞅着这是个傻缺，要不咱们从他身上多捞点。”

    这话正和四指心意。

    四指开心的点头，下一把，还是盯着秦凡押注。

    秦凡也乐此不疲，继续喂钱。

    几轮下来。

    秦凡输了足足有2000万。

    四指胃口被喂大了，贪婪的盯上凯丽的火辣身材，要求道：“这一把，我要和你赌女人，不过我没女人，我押钱可以不？”

    秦凡立马道：“这个自然，不过我这两个美女可都是我花3000万赢回来的，你怎么也得押个5000万吧。”

    “行，没问题。”

