    对于孟老这番言论，周芬芳有不同的看法：“魏君未必怕死。”

    孟老道：“年轻人不怕死，是他们自己难得的品质。但我们这种长辈如果不知道保护年轻人，就是我们这些做长辈的失职了。他们是国家的未来，现在夭折太可惜。”

    周芬芳不爱听了：“我可不是长辈，我也是年轻人，别把我和你们这群老东西并列在一起。本姑娘是天纵奇才，实力到了，年纪可没到。”

    孟老指着周芬芳，不知道说什么好。

    算了，忍了。

    孟老不想自取其辱。

    周芬芳对他已经算客气的了，这还是看在他昔年帮过她的份上。

    对其他人，周芬芳更加的口吐芬芳。

    和她计较这个没意义。

    周芬芳也不在乎孟老计较不计较，主动问道：“你孙女孟佳那里，要和她说一下吗？”

    “算了，佳佳这些年被我宠坏了，让她多经历一些事情有好处，我不能庇护她一辈子。”孟老道。

    周芬芳幽幽道：“别怪我没提醒你，根据我的经验，一般反派幡然醒悟想洗白自己当好人的时候，距离死就不远了。”

    孟老怒视着周芬芳。

    孟佳可是他孙女。

    他当然不爱听自己孙女被咒。

    不过周芬芳完全不在乎他的死亡凝视，懒洋洋的打了个哈欠：“你瞪我也没用，你又打不过我。而且你好歹也守了藏书楼那么多年，看的强者传记也不少了。黑化强三倍，洗白弱七分，你没听说过吗？”

    孟老：“……”

    突然就有些慌了。

    他确实看过不少幡然醒悟然后领便当的例子。

    周芬芳这张嘴虽然说话不好听，但是她经常说大实话，实话总是不中听。

    “小芳。”孟老脸上挤出了一丝笑容。

    周芬芳一脸嫌弃：“再叫我小芳我拍死你，叫半圣大人。”

    孟老：“半圣大人，帮帮忙，我孙女她人品还是不坏的，别让老头子我白发人送黑发人。”

    周芬芳犀利的吐槽道：“一把年纪了，还这么天真，我说什么你就信什么？我只是说你孙女可能有危险，又没说她一定有危险。”

    孟老：“……”

    他觉得自己突破半圣的最大执念应该是能打周芬芳一顿。

    这种打不过对方还说不过对方的感觉实在是太难受了。

    “孟佳只要不去调查你的死因，就不会有事。一个欺软怕硬的废物而已，不会有人忌惮她。”周芬芳道。

    孟老担心道：“万一佳佳调查我的死因呢？她还是很孝顺的。”

    周芬芳用看白痴的眼神看着孟老：“你是自杀的，她调查你的死因最多也是查到你自己头上，又不会危害到别人，谁会杀她？”

    孟老无言以对，感觉周芬芳说的太尼玛有道理了。

    “怪不得我一个半路出家的人能成为儒家的老大。”周芬芳吐槽道：“和你们这群读书把脑子读坏掉的老头子比起来，本姑娘从智商上就胜过了太多。”

    孟老受不了了。

    “我去闭关，不成半圣，绝不出关。”

    看着孟老落荒而逃的背影，周芬芳唏嘘不已：

    “天不生我周芬芳，儒道万古如长夜啊。”

    “我周芬芳之所以嘴上不饶人，全都是为了儒家这群老头子好。这群人要不是都憋着气想打我一顿，一个个连突破半圣的野心都没有了。”

    “为了儒家，我周芬芳付出太多了。”

    她感觉自己太不容易了。

    这种博大的胸怀，这种舍己为人的精神，果然是圣人之姿。

    ……

    国子监外。

    白倾心突然来了一句周芬芳在说谎。

    这吸引了魏君和陆元昊的注意力。

    陆元昊想了想，忽然悚然一惊：“难道是周祭酒杀的孟老？整个国子监，好像也只有周祭酒有这个能力。而且能够悄无声息的杀掉孟老，熟人作案的可能性最大。天呐，我是不是发现了什么大秘密？周祭酒会不会杀我灭口？”

    白倾心：“……”

    魏君：“……”

    陆元昊：“你们是不是和我想的一样？”

    魏君：“白大人，你看这个小胖子是在装傻还是真傻？”

    白倾心淡淡道：“我看不到。”

    魏君一怔，随后抱歉道：“是我失言了，白大人不要介意。”

    白倾心点了点头，嘴角勾起一抹不易察觉的弧度。

    她只是一个什么都看不见的瞎子罢了。

    一个瞎子能有什么坏心眼呢。

    偷偷的看了魏君一眼，白倾心下意识的舔了一下自己的红唇。

    这个男人长的太帅了。

    比自己想象中的还要帅。

    咦，等等。

    白倾心的眼神忽然凝住了。

    好在这时候没人发现。

    陆元昊的注意力也在魏君身上。

    “魏大人，你变了。”陆元昊突然一句话把魏君给整懵了。

    魏君：“陆大人何出此言？”

    陆元昊挠了挠头：“说不出来的一种感觉，但就是感觉你变了，整个人给我的感觉不一样了。变得更……更干净了，更纯粹了，更通透了。”

    “是至诚之道。”白倾心说出了原因：“魏大人，你领悟了至诚之道。”

    魏君迷茫了：“至诚之道？我没修炼啊，这不是半圣才能接触的领域吗？”

    至诚之道，可以前知。

    在这个可以修行的世界，这句话可以翻译为：

    至诚之道，预测未来！

    当然，是一定程度的未来，也只能有一定程度的感应。

    尽管如此，这依旧是顶尖的能力，半圣那种级别才有资格接触这个领域。

    魏君一心作死，从来就没有修炼过，完全不想让自己变强，所以白倾心说她领域了至诚之道，魏君直接迷茫了。

    白倾心的语气满是欣赏和佩服：“除了半圣之外，传说那些真正天资纵横的至诚君子也有机会提前领悟至诚之道，从而趋吉避凶。但是这只是一个传说，从来没有人真正做到过。魏大人，你果然是一个至诚君子，轻而易举的就创造了奇迹。”

    魏君：“……”

    劳资都咸鱼到这种程度了，为什么实力还这么青睐我？

    朕只想死，不想变强啊。

    魏君刚产生了想死的想法，冥冥中忽然有一种感应：不能这样死，这样死了没用。

    咦？

    魏君眨了眨眼睛。

    至诚之道变异了？能告诉我怎么死是可以的，怎么死是不行的？

    魏君试验了一下。

    “我现在杀了陆元昊，然后再给他抵命。”

    冥冥中的感应再次传来了答案：不行！

    “陆元昊想要玷污良家少男清白，我路见不平杀了他，再给他抵命。”

    冥冥中的感应这次给出了另外的答案：可以。

    魏君笑了。

    这个至诚之道有点东西啊。

    有了至诚之道，自己以后就可以选择正确的死亡方式了。

    PS：特意加了个设定。以后大家看书就不用纠结为什么这个死法可以那个死法不行了，至诚之道拥有最终解释权。

