    星际之间对陨石级之下没有特定的等级分布。

    因为各个星球的星源规则会赐予文明不同的提升方式，有的星球上可能分有大大小小几十个小等级，而有的星球可能只有寥寥几层。

    但唯一有共同点的是，它们的顶线几乎相同，也就是星际标准中的陨石级。

    有能力孤身摧毁地表文明的境界或实力，便被成为陨石级，譬如人王星的尊者们。

    若再要向上, 突破母星规则的限制，那便要领悟熔炼星源，走向自身为星的道路——也印证着陨石级后面的境界：星环、星行、月卫、日恒。

    也许卫星的地位不应该比星行要高，但因为卫星往往是行星文明仰望的第二大天体，所以宇宙规建庭才将它置前。

    但琅仁是个例外，他S级时实力便媲美尊者, 拥有足够浑厚的精神力，而且捷径集齐三项星源，这才让他前不久越过了尊者级, 直接熔炼星源后步入星环。

    但星环级给予个体的并不是实实在在的实力提升，而是本质的蜕变，顶多个体因为蜕变后发生一些变化导致实力提升。

    所以此刻琅仁估计自己实际战力其实是离开人王星时的1.2—1.4倍左右，毕竟神经传递方式改变，他的速度要比以前快不少。

    于是回到小型飞行器的后舱，持黄泉的琅仁紧盯黑袍者，感应着对方的气息稳步攀升到与自己相同的等级。

    “令人惊讶，或者说超出我的预料，一人之力歼灭黑靴子据点所有人，连同机械尸也一同摧毁的你，竟才如此境界？”黑袍人蒙在雾气后的声音的确表面了他的震撼，令他震撼的原因主要也是因为机械尸。

    “哦？听你这么说，你能够将自己提升到对手的同一境界？即便我隐匿了气息？”琅仁反向问道。

    “照你这么自信……你的实力要远高于你的境界？”

    “对，”琅仁张开双臂承认道，“你竟然都知道机械尸的事情, 你就是那个声音的主人？”

    “不完全正确……只不过这不重要，重要的是我对你的实力很好奇，以及你们是从哪沾到的气息。”

    黑烟随着话音落下迅速翻腾，琅仁视野中出现一根半模糊的修长利刺刺向自己，这道攻击没有任何留手之地，倘若挡下，反震之力足以震断这艘孱弱的金属科技，但若不挡，他身后笔直过去就是驾驶舱。

    “这里可不是动手的地方！”

    琅仁双眼瞪圆，身影瞬间消失在黑袍人眼前！

    黑袍人也果断变招，一根骨节分明的节肢利刺企图包围自己，抵御来自琅仁消失后的攻击但他的视野中的一切却突然向左奔去——

    嘭！！！

    金属爆碎，电花一闪，再度回神后，四周竟已是浩瀚的星空！

    “什么？”

    只见一只金属浇灌般的银色手臂稳稳擒住他的左脸并向远处推去，并在刚才用他的右脸撞开的舱壁！

    黑袍下的烟雾愤动而起，数根被烟雾包裹的节肢利刺穿透袍衣刺向琅仁，可琅仁早便预见，直接松开他的脑袋且身形也骤然急停，唯有黑袍人刺击戳空，继续飞在宇宙中。

    只见黑烟滚滚，震出一圈圈将他的身形迅速止住退势, 黑袍人背着七只节肢利刺衣袍猎猎腾在原地。

    琅仁离他有段距离, 一根手指粗细的银色锁链直直连在飞船上，已然被飞船带远，似乎是想放逐他……

    可琅仁持刀的样子可不像要退场！

    果然，刀光频闪，道道月牙般的刃气飞向黑袍人。

    “哼——”黑袍人背后利刺张牙舞爪，错接所有刃气弹开，并且迅速接近琅仁。

    眼看对方身形急速接近自己，琅仁意识到放逐恐怕解决不了此人——是的，他刚刚的确是想放逐对方。

    黑袍人似乎有强行与对手五五开的能力，这说明他肯定具备特殊能力供他同级碾压，否者只凭战斗经验的话他必然不会这么自信率先动手。

    而那艘小飞行器的确不是动手的地方，他们仅仅交手一回合的震荡波便足以令它解体。

    所以出于对船上人的考虑，琅仁其实想的是避战，可如今对方身边以太力鼓动急速靠近。真空推进的能力，这恐怕也是他肆无忌惮在飞行器上动手的原因。

    既然如此，琅仁也能执行顺水推舟接下这战的第二想法了。

    呼呼呼呼——

    只见琅仁体表燃起熊熊业火，竟然也冲向黑袍人，身后的锁链也因此越来越细！

    “很好。”

    黑袍人见状，身后本只有数米长的节肢利刺根部黑雾滚滚涌出，随后竟是延伸出数百米长，并速度丝毫不受影响，上下翻飞戳向疾驰而来的琅仁！

    可琅仁并不减速，在迎面接上七根利刺前的瞬间，舞起了锈刃！

    飞渡漩涡云！

    无数橙红刀光瞬间将琅仁包裹得密不透风，七根利刺几乎瞬间便被斩上不下数百刀，本能够弹开释放斩气刃的利刺也纷纷折断破碎。

    可这些利刺没有因此退避，反而从破损口处长出了更加坚实的骨节，而它们所散发的黑雾也愈加浓厚。

    琅仁意识到不能如此，于是迅速变招，侧身拧动关节躲过戳刺，随后如陀螺般疯狂旋转起来——旋风斩！

    破甲之刃如斩断春笋一般将这些利刺斩成段段甘蔗，并且借由从刀刃倾斜角度像螺丝钉一般疾速靠近黑袍人。

    黑袍人没想到自己的利刺在气息携带者面前如此的不堪一斩，这令他心生厌烦。

    于是黑烟滚滚，凝聚出一个巨大的幻影，那幻影貌似巨蛛脑袋，八双乌黑滚圆的巨眼两大六小，巨大的头部下毒牙堪比两个巡航舰并在一起，但现在它们已然张开，撕咬向正面来敌琅仁！

    “卧槽！”

    琅仁虽然不惧怕这黑袍人与蜘蛛，可不知为何他居然顿生恐惧口吐芬芳！

    不对！这不是他自己的恐惧！

    高度拔尖的精神力附赠的精神被动【集中】减控时与控效的能力几乎令他瞬间回神！

    ‘那是什么能力？恐惧退敌？居然能够影响到我？！’琅仁内心震惊。

    可巨牙已经碾压置面前，琅仁不敢多想，一身通红业火果断收起，取而代之的是刀身汹涌喷涌的青紫火焰——琉璃净火！

    龙闪释放！

    悚！！！！

    在这不传声的宇宙空间中，竟扩散出一道擦破空间的火焰呼啸声——那是意识才能听到的声音！

    巨大的青紫色月牙冲天而起精准斩在两颗巨牙之间的蜘蛛面部！几近月牙与虚影触碰的瞬间，灼烧一切元神能量的火焰势如破竹撕开幻影，将整个蜘蛛头对称劈开！

