    “没用的！”

    “没用？为什么？”

    “政治部的事情，很多时候都是不可告人的丑事。他们内部一般也有保密条例，除非说他不打算要自己的前途了，不然你以为他会告诉你实话？”

    阿龙的理由很充沛，但阿强也有自己的一套路数。

    “我要是把他抓起来，倒挂在楼顶上，你觉得他会不会对我们说实话？”

    “有些难...”

    阿龙想了想，还是果断的摇了摇头。

    “那个家伙给我一种感觉，那就是他肯定接受过那方面的训练。这种人，一般的手段可威胁不了他。他即便是开了口，你也很难肯定他说的是真话还是假话。除非说...”

    “除非说什么？”

    “除非说你真有杀了他的觉悟。”

    阿龙看似无心的一提，却是让阿强脸色顿时一变的，立马就摇起了头来。

    “这...还是算了吧。只是骗了我们一下，再这么说也不至于...”

    “你明白就好...”拍了拍阿强的肩膀，就好像是根本没有提到过这一茬一样。阿龙径直把目光转向那些氤氲血气。

    很显然的，这些血气在随着时间流逝而慢慢淡薄。而且这个淡薄还不是一蹴而就的，而是一个接着一个，有着一个明确的先后顺利。

    从这里就几乎可以看出来那个所谓恶灵的行动轨迹。而意识到这一点，阿强立马就对着阿龙作起了示意。

    追上去？

    阿龙从怀里掏出了一把大口径左轮，也是对着阿强一个眼神示意。

    追！

    两人不做犹豫，跟着血气轨迹一路就来到了卫生间的所在。而看着这血气笔直的指向了马桶的所在，阿强的脸色一下子就难看了起来。

    “不是吧，这东西在这里面？这怎么追，总不能让我们也跟着钻进去吧？”

    “钻？你拿什么钻？”

    抬手拍了一下阿强的后脑勺，阿龙表示自己的这个新搭档还真是有够天真的。

    “这种恶灵既然赶往这里面钻，肯定是有原因的。要么是它无形无质，就是一个怨缚亡魂。要么就是它身材矮小，刚好能从这个小口子里钻进去。你算算你自己沾上哪一个了？你去和它比？”

    “那怎么办？这可是下水管道，说不定它就顺着这个管道溜远了！”

    阿强脸上一阵纠结，说真的，从事这一行这么多年，他还是第一次看到目标往这种地方钻的。

    和他平日里对付的那些魔界妖兽一比较，他觉得自己往日里老是觉得那些妖兽太恶行恶相，长相太恶心之类的真是偏见太重了。人家毕竟是娘生爹养的，没得选。哪跟这个恶灵一样，口味如此清新独特，简直堪称是一朵奇葩。

    “不会！”

    对于这个问题，阿强回答的很是果断。而他的理由也很充分。

    “虽然不知道这是什么恶灵，但以我对恶灵这种东西的了解，它们对于这种生人的秽物向来都有一种本能上的排斥。除非说必要，不然我还真没遇见过哪种恶灵会主动往排泄物里钻的。所以我猜测，它根本没有顺着管道溜走。而是刚好躲在这个马桶下面的管道里。”

    “这下面？”

    阿强仔细的看了看马桶，从表面上来看，马桶水面古井无波。除了些许的血污之外，似乎也没有什么值得注意的地方。这就让他多少有些怀疑。

    “这下面？真的假的？”

    “真的假的，试一试不就知道了！”

    “怎么试？”

    “呐，用这个！”

    说话间，阿龙直接从胸口衣兜里掏出了一根化学实验室里常见的密封试管。而稍微晃荡了那么一下，里面的纯净液体陡然间就泛出了微弱的白色光芒。

    “这是加了银粉的五号圣水。祛除邪恶，杀伤恶灵，效果绝对拔群！”

    “五号圣水？这东西特警队里不是只有七号吗？”

    对这玩意并不算是陌生的阿强忍不住缩了缩脖子。因为哪怕隔着一根试管，这里面的圣水也能让他感觉十分的不适。

    只是说他并不想把这种不适表现的太明显，所以他也只能是故作无所谓一般的找起了话题来。

    “特警队毕竟只是下属机构，总局那边自然不会把这种好东西分配过来。不过我在教团那边有几个好朋友，这种东西只要给钱倒是能管够。”

    “要钱？”

    “当然。这世界上的好东西怎么可能有免费的？相信我，要钱已经是最客气的手段了。毕竟这世界上有的是有钱也买不到的东西。”

    这句话阿强倒是深以为然，只是他不好明面上表示支持。

    所以也只能是强迫着自己把目光放在这支五号圣水身上，他抿了抿嘴唇的，就开口问了一句。

    “这么一支五号圣水大概要多少？”

    “一千英镑。差不多是你在市面上能拿到的最低价格了。如果在伦敦的地下市场，这一支五号圣水最少能翻上一倍。”

    “可这也太贵了。”喃喃了一句，阿强虽然知道这是好东西。但到底是囊中羞涩，他也只能是遗憾的咂了咂嘴。“看样子我是用不起这种好东西了。”

    “没关系。我们是搭档吗！我的就是你的，这种东西往后有的是...”

    拍着阿强的肩膀稍微安慰了一句，阿龙也是稍微手上一个用力的，就把阿强向后推了两步。

    “站远点，小心点别让这东西跑了。我要动手逼他出来了！”

    阿强点了点头，一个深呼吸之下右手也是用力抓紧了怀里的刀柄。而阿龙也是不做迟疑的，抬手一扔，就已经是把圣水直接砸在了马桶的内壁上。

    噼里啪啦的一声脆响，混合着银粉的圣水顺着内壁直接流淌进了下水管道里。而就好像是生出了什么化学反应一样，只一瞬间，整个马桶里的血水就直接沸腾了起来。

    下一刻，一阵尖锐刺耳的哇哇声响突然响起。然后一个婴儿大小，看起来就像是变态发育到一半的蝌蚪样的玩意骤然撞破了马桶，在漫天迸射的污水中呼哧声响的就腾空飞射了出来。

    说这玩意是没发育完全的蝌蚪，那是有些抬举它。因为它这模样，可谓是随意别致到了极点。

    浑身透出一股惨白颜色，看起来就像是在福尔马林里泡了不知道多久的小帮菜。四肢跟婴儿仿佛，肚脐眼的位置上还垂着一条好像尾巴一样的脐带。

    这模样看起来倒不像是有多大的杀伤力，和外面那血腥可怖的凶杀现场几乎没法联系到一起。但前提却是，忽略掉它那光秃秃皱巴巴的大脑袋以及那一张几乎占据了脑袋大半面积的嘴巴。

    这个仿佛畸形儿的脑袋上，眼睛鼻子耳朵都是一个似乎没有发育完全的模样，唯独一张嘴巴，长得分外可怖。口吻几乎一直延伸到了后脑勺上。可以说只要是看这东西一眼，换做任何人都不会想要尝试一下被这玩意咬上一口的感觉。

    这是个什么鬼东西？小鬼，可怎么会？

    阿龙不加多想，直接开枪。

    但这东西个头不大，也就和几个月的婴孩仿佛。再加上它似乎有飞行之能，行动起来异常灵活的。只是呲溜一声，阿龙这一枪就落到了空处。

    这个时候阿龙忍不住叫糟。因为他手中的左轮枪威力巨大之极。不过是寻常马格南左轮的口径，却有着近乎霰弹枪一般的巨大威力。

    一枪之下，卫生间的墙面都被轰碎了一大块。而这样巨大的威力也带来了惊人的后座力，哪怕阿龙身经百战，骤然发作之下也是忍不住一个踉跄的，露出了一个巨大的破绽。

    半空中的恶灵抓住这个机会直接飞扑而下，大有趁着这个机会一举干掉阿龙的意思。但就在这个时候，一把小臂长短的短刀却是骤然横出，直接就把它给挡了下来。

    “给我滚开！”

    说话的是一声烟雾弥漫，就好像是被滚烫开水浇到身上，全身肌肤都诡异肿胀泛红起来的阿强。

    之前的圣水冲马桶导致了一个非常尴尬的意外。那就是他们两个都没有想到，会有这种直接炸锅喷发的意外状况。

    高纯度的五号圣水混合在喷发的下水管道里，犹如大雨瓢泼一般的劈头盖脸。而作为一个特殊的存在，阿强首当其冲之下，自然是受到了这些圣水的反噬。

    从他此刻的模样和他脸上的狰狞表情就看出来，这感觉绝对不轻松。但这时的他还是咬着牙的一甩刀，拼尽全力的就把噬咬在刀口上的这个玩意给抛了出去。

    啪叽一声，这东西磕到墙壁上，先是弹了那么一下，然后就是爆发出一阵刺耳的婴儿尖叫声。阿龙以为它还会继续追击，结果它一个猛扑之下，却是一头撞碎了卫生间大门，直接就从这里面逃了出去。

    “追，不能让它跑了...”

    阿强咬着牙刚一出声，立马就是一身钻心的剧痛透骨袭来，这让他腿脚一软根本就使不上什么力气的，噗通一声就栽倒在了地上。

    而阿龙本来是想要追击的，但看到这个情况，却也只能是停下脚步，一把把阿强搀扶了起来。

    “别管我，去追那个东西！不能让它跑了！”

    “闭嘴，你这个样子，让我怎么不管你！”

    一听就能听出来阿强话语里的逞强，阿龙自然是不可能把他就这么撂下。

    几乎是连拖带拽的把阿强拉出了房间，好不容易找了个还算是干净的地方，他这才把阿强靠着墙角安置了下来。

    “你在这等着，我去追那个东西！放心，我马上就回来！”

