
　　610

　　“大哥，为何要将那两个疯婆子召唤过来？”望着自远处迈步而来的黒凤、黑凰两人，身着粉色长衫的清风有些不解地询问道。

　　对于这些手段格外诡异的蛊师，其心底充斥着莫名的忌惮。

　　毕竟他们体内的蛊虫，就是被白蛊师所种下的。

　　哪怕两人是黑蛊师，也无法瓦解其心底的忌惮以及抗拒之意。

　　“……我们需要，她们的帮助！”

　　“有了她们两人的加入,那么眼前这个区域会变得更乱；我们所需要的，就是混乱异常的局面。”

　　以尸油覆面的身影缓缓掠动，继而落于正堂之前，躬身而立，“在下见过两位圣女！”

　　“免了！”

　　“清云，你召唤我们有何要紧之事？”黒凤面色魅惑无比，上前吐气如兰地出声询问道,一举一动间,散发着莫名的异香。

　　“圣女，在下只是想要为两位分一部分功劳而已！”名换清云的男子向着外界摆了摆手。

　　两个目光呆滞的侍女身形浮现，递上了一杯杯泛着清香的茶水。

　　“有意思！”

　　“你说说看，需要我们姐妹做什么？”两人落座，黒凤轻笑道。

　　“让这个区域之中乱一些，再乱上一些！”

　　清云言简意赅道。

　　两人异口同声相视一眼，毫不犹豫地答应了下来；她们所拥有的手段，自然能够使得一处处区域变得混乱。

　　况且。

　　她们想要的是什么？

　　不正是想要借助复生之后的御尸派从而灭了白蛊师一脉吗？

　　正堂之中几人神色各异，但却拥有一个相同的目标，那就是让眼前的一处区域变得混乱，只有在混乱之中，他们才能更好的行事！

　　“你们，都布置好了？”面色清冷的黑凰出声询问道。

　　同千娇百媚的黒凤不同。

　　黑凰身上，永远充斥着一股甜腥的味道，似蜜糖，又似是血腥之气，殊不知，这正是其身怀有蛇蛊的表象。

　　如若说眼前的黒凤是那蛇蝎美人的话，那么黑凰,就切切实实的是一条时刻露着獠牙的毒蛇，处于阴影之中，时刻发动必杀一击。

　　“圣女请看！”

　　清风不阴不阳地摆了摆手。

　　刹那间，一阵分外嘈杂的脚步声响彻；几人转头看去，只见一个个目光猩红，露出两颗獠牙的身影出现在几人身前。

　　脸颊之上遍布丝丝缕缕，仿若蚯蚓般的红色血丝。

　　可怖，癫狂！

　　充斥着莫名的狂热。

　　这些人便是那些吞食过所谓“天灵丹”的身形，形如硕鼠，耳垂尖利；手掌之上更是生出了似倒勾、似利刃般的指甲。

　　指甲之上是那如同幽绿色般的颜色。

　　若是被其划伤，其上所加持的毒素便能够轻而易举地蹿入至人的心脉之中。

　　比之僵尸，还要可怖！

　　“不够！”

　　黑凰冷冷吐出两个字来。

　　一双阴郁异常的眸子中闪过莫名的寒光，寒光冷冽，似是藏匿在暗处的毒蛇；手腕之上的银铃摆动。

　　只见数十道黑影自其背后闪过。

　　张口间嗜咬在那一众身影的脖颈之声，身形翻转，缠绕在那些身影的脖颈连同手臂之上，以一条条赤链蛇身上吞吐着莫名的毒气。

　　毒气蹿入至拉着身影体内。

　　一瞬间,那一道道身影仰天长啸，口中利齿越发变得尖利；手中利爪快速探出,似是一柄柄锋利的尖刀。

　　目光锐利，现出似是毒蛇野兽的竖瞳。

　　“一旦被这些蛇蛊嗜咬到，若是没有吾等手中的秘药；只待一丝丝日光，被嗜咬到的人会顷刻间变作一摊脓水。

　　无药可救，药石难医！”望着远处那些身蕴剧毒的身影连同蛇蛊，黑凰冷声说道，嘴角闪过一抹莫名的阴冷之意。

　　他们这些人，想要杀掉一个人只待一息罢了。

　　这也是他们同白蛊师一脉不死不休的原因；白蛊师一脉修蛊术，也助世人，不说是慈悲为怀，也不曾像他们一脉般，动辄取人性命；对普通人出手，可谓是无所顾忌。

　　灭杀一两个寨子对，对于他们来说就似喝水吃饭般简单。

　　这也就导致了白蛊师一脉对他们进行无休止的追杀，以至于让他们遁入深山老林中，从而失去了踪迹。

　　手段狠厉，这是他们从小到大一直灌输的理念。

　　听着黑凰不掺杂一丝丝情感色彩的声音，落座于一旁的清云连同清风两人心底平白感觉到一股没由来的恶寒。

　　望向两人的目光中，也多了莫名的忌惮。

　　毕竟一个动辄取人性命的人，怎么可能是那般好相与的？

　　……

　　“妖道，你找死！”

　　“居然用活人来炼制尸妖？！”

　　望着身后跟随着十几只尸妖的老太太，赵吏出声暴喝道；一双锐利的眸子中似有刀剑之意汇聚，锐利异常。

　　“小道士，好大的口气；既然你想多管闲事，那就别怪老妇人下手狠厉了。”望着背负双手而立的赵吏，那个浑身散发着尸臭之意的老太太冷笑了起来。

　　他之前本就是一个二把刀的神婆。M.23sk.com

　　在机缘巧合之下得到了尸典之术，正是依靠这本尸典之术，他才炼制出了这十几只尸妖、凭借这些尸妖，他可谓是作威作福一方。

　　要风得风，要雨得雨。

　　不过这番动作，自然是引得赵吏等人有所注意；更是停滞了前往省城的动作，从而寻上了门。

　　“上，给我撕碎了他！”

　　随着其一道命令的落下，十几只为白布包裹的尸妖快速蹿出，化作一道道残影向着赵吏的方向绞杀而出。

　　“找死！”

　　赵吏面色微沉。

　　手臂抖动。

　　烙印有金光神咒的点钢枪快速探出，似是一道箭矢般，将处于前端的一只尸妖狠狠钉于半空。

　　抬手抖动之下，登时将其打的四分五裂。

　　“蹦～”

　　枪身掠动，又是一只尸妖被其砸于一旁，周身尸气遍布。

　　“老东西，给道爷死！”

　　随手挑翻最后的一只尸妖，赵吏化作一道残影，弓身掠动，长枪快速刺出。

　　若是被刺实在，那绝对是一个肠穿肚烂的下场。

　　老太太不躲不避，缓缓抓出了一颗骨珠。

　　骨珠甩出，炸裂于虚空。

　　白色的飞灰向着赵吏的方向裹携而去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，610 蛇蝎手段，尸典乱世（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 