    男子主意打的不错，却没想到宋宛月听完以后，把碗塞回宋莲手里，转身就往院子外走。

    男子愣了一愣，随即追上去，“哎，我说你……”

    宋宛月脚步没停。

    男子三两步追上她，挡在她面前，“我说你这小丫头，人不大，脾气倒是不小。我刚才只是给你开玩笑，又没说真的不给你。”

    宋宛月停下脚，“给我？”

    “瞧你这话说的，咱们可是亲戚，别说这点捡来的东西，就是我这院中屋里的，你要是想要，我也给你。”

    “你说的是真的？”

    “当然是真的，不过，我有一个小小的条件。”

    “你说。”

    “你这小丫头，你都走到门口了，让我怎么说？来来来，你跟我去屋里，咱们坐下慢慢说。”

    “就在这里说。不说，我就走了。”

    看她又把脚抬起来，男子忙道，“好好好，我说，我说。你先等下啊，我进屋拿个东西过来。”

    说完，男子转身往屋内走，瞥到宋莲朝宋宛月走去，一把扯住她，将她拽进了屋内。

    “当家的。”

    “闭嘴！”

    男子背对着宋宛月，用只有他和宋莲两人听得到的声音说，“你要是敢坏了我的好事，我把你扒了皮吊到大街上去！”

    男子把宋莲扯进屋内，不一会儿拿着一张纸出来，咣当就把门关上了。

    来到宋宛月面前，指着上面的空白处，“你只要在这上面摁个手印，这些破烂你都可以拿走。”

    看着上面醒目的“卖身契”三个大字，宋宛月微微一笑，三两下揉成一团，砸在他的脸上，“你媳妇没有告诉你，我识字吗？”

    男子被砸懵了，等他反应过来，宋宛月几乎快出院子了，他三两步走过去，就要伸出手去捂宋宛月的嘴，齐英从隐蔽处出来，“你做什么？”

    男子吓得手顿住。

    齐英一把将宋宛月拉去身后。

    齐英看着男子，目光凌厉，仿佛他只要敢动弹，她就不会让他有好下场。

    男子常年在赌坊给人端茶倒水，什么样的人都见过，一眼便看出齐英身手不凡，吓得立时后退了好几步。

    “你要是再敢打她的主意，小心我打断你的狗腿！”

    男子又吓得后退了好几步，身体几乎贴在了屋门上。

    齐英这才转身，拉着宋宛月上了远处的马车，齐武紧随其后，翻身上马。

    竟然还有人跟着……

    男子惊的又下意识的往后退，脚绊在门槛上，人倒栽葱了进去。

    宋莲听到动静，急忙出来扶。

    男子一把抓住她的衣服，“她、她、她、……”

    宋莲透过窗户只看到了齐英，没有看到马车和齐武。

    但看到男人这么惊惧，说他，“刚才我就拦着你，你偏不听。”

    “不、不是。”

    男子想说齐武和齐英看起来不像是寻常人，目光不经意间看到了院中的那堆破烂，顿时停住。

    “怎么了？

    宋莲纳闷的问。

    男子推开她爬起来，几个大步到了那堆东西边，蹲下身子仔细的扒拉了一遍，没看到有什么值钱的东西，抬头问宋莲，“这些东西你从哪里捡来的。”

    “就那边的大街上。”

    “可知道是谁家扔的？”

    “不、不知道。”

    男子起身往院外走。

    “你干什么去？”

    男子头也没回，“你把这些东西拿进屋里去放好，我一会儿就回来。”

    ……

    马车内，齐英问清宋宛月那张纸是卖身契，气的不轻，“刚才我就该狠狠的教训他一顿，打得他半死不活，不能自理。”

    噗嗤！

    宋宛月没忍住笑出声。

    “你还笑。”

    齐英心有余悸的嗔瞪她一眼，“今日幸好是我和我爹跟着，要不然你就被他抓去了。”

    男子身高马大，抓宋宛月就跟抓个小鸡崽一样，她连呼救声都难发出来。

    宋宛月乖巧的认错，讨好的抱住齐英的胳膊，

    “因为有齐伯伯和齐姐姐在，我胆子才这么大的！要是你们不在，我连他们家的院门都不敢进的。”

    齐英信了她这话，敛了表情，郑重其事的叮嘱，“你还小，不知道人心险恶，就算是亲戚，以后也不要轻易的相信他们。”

    宋宛月认真的点着小脑袋，“我知道了，齐英姐姐放心，除了你和齐伯伯，在这县里我不会轻易相信任何人。”

    “那接下来怎么办？”

    齐英最担心的是这个，钥匙模找不到，就无法证明宋思的清白。

    “我回去找大哥商量商量，有需要帮忙的地方我再找齐姐姐。”

    ……

    顾义在屋内来回的转圈，转的宋思头都晕。

    “你能不能坐下？”

    顾义老实的坐回椅子上，可还没坐稳了，就又站起来不停的转，边转往往外看，还一直不停的问，“大哥，小丫头怎么还不回来？”

    宋思万分后悔没有跟着宋宛月去，如果跟着去了，也不至于被他问的脑子疼。

    抬起手，请揉发疼的额头，“你稍安勿躁，月儿不会有事的，等事情办完，她就会回来。”

    齐家的威远镖局是很有名气，但也只限于押镖，打探消息自然差一些，多耽误一些功夫也是可能的。

    “她什么时候才能办完？这都过了好久了，早知道，我就不该听她的话留下来陪你，跟着她去就好了。”

    说完了，又在屋内转了好几圈。

    宋思干脆闭上眼，眼不见为净。

    蹬蹬蹬——

    伴随着飞快的脚步声，小四大声禀报，“少爷，宋姑娘回来了。”

    嗖！

    顾义从屋中冲出去，宋思睁开眼，只来得及看到他的背影。

    宋思愣了愣，才站起身往外走，他刚走出屋内，顾义和宋宛月已经进了后院。

    “小丫头，你怎么去了这么久？你都不知道，我要急死了。”

    “你看你，出了一头的汗，小四，快去端凉茶过来！”

    “哎呀，大哥，你挡在门口干什么，还不快让开，让小丫头进去。”

    “我没事。”

    “怎么会没事？你看看，就这么一会儿到功夫你瘦了不少，连衣服都显得宽大了。”

    宋宛月，……

    宋思，……

    闻讯从前面过来的魏掌柜的和正要去端凉茶的小四，……

