    渡劫对于凌天来说，不是一件简单的事情，需要做的准备很多。

    足足花了小半个月，才终于算是布置好了。

    将整个天地自然大阵纳入掌控之中，只要他一个念头，就能瞬间爆发，或是隐入虚空。

    一切都准备好，也是开始渡劫。

    其他人此时都远远避开，距离这里数十里开外。

    没有办法，一般的圣人境或许最多只能波及千米左右。

    但是凌天的实力太强，雷劫能够沾染的地方，最起码也得十里，他们不躲开一些，万一被波及的话，他们自己挡不住也就罢了。

    甚至可能牵扯到凌天，到时候麻烦就大了。

    凌天身影站在那里，抬头望天，没有任何犹豫，身上气息瞬间爆发。

    本就圣人境巅峰的气息，瞬间冲入了超脱境，没有任何的呆滞，一口气直接冲入了超脱境三重。

    然后便是停住了，凌天没有继续再升。

    不是他升不上去了，是因为他不能再继续升了。

    再继续升的话，只会让雷劫更恐怖。

    超脱境三重的话，他还能够扛得住，若是真到了超脱境九重，到时候即便抗住，估计也得脱一层皮。

    不等凌天多想，刹那间天地色变。

    雷鸣电闪，方圆百里内瞬间漆黑一片，只有雷电的光芒，在那黑云之中翻涌，如同游龙一般，带给人一种惊栗的感觉。

    凌天原本淡然的神色间也是多了一丝凝重。

    他知道这雷劫不好对付。

    第一眼便是已经猜出，这是什么雷劫。

    依然还是九重灭世劫。

    唯一变化的就是威力，威力比起之前渡圣人劫的时候，要强了百倍不止。

    要知道当初凌天渡圣人境的时候，那雷劫都能斩杀超脱境的强者了。

    此时这再次变强百倍，此时就算是战神强者，站在这里的话，估计都有可能陨落。

    凌天也是缓缓呼出一口气，不管多么强，必须得撑住。

    眸中光芒闪过，身上气息收敛，四周的天地自然大阵此时都已经隐没，没有任何的痕迹。

    这也是因为前面的几重雷劫，或者说前面八重雷劫凌天都不需要天地自然大阵来防护，他所做的一切都是为了最后一重雷劫准备的。

    “轰隆！”

    雷鸣声起，刹那间天地间紫色雷霆骤然浮现。

    无数翻滚的雷电，刹那间化为一道水桶粗的雷光，瞬间朝着凌天劈了下来。

    所过之处，空间无声无息，直接泯灭，那些毁灭之力还未靠近，同样被消弭的无影无踪。

    凌天神色微凝，没敢有半点大意。

    伸手一抓，刹那间半空中规则之力化为长剑落入他的掌中。

    长剑挥出，道道血光金光涌入。

    刹那间化为一道剑光，直奔那雷霆而去。

    “嘭！”

    众人抬头望去。

    那剑光与紫色雷霆撞在一起，刹那间天崩地裂。

    四周空间犹如被摧残的少妇，方圆万米内，没有一处完好的地方。

    漆黑的裂缝之中，无尽的毁灭气息自里面狂涌而出，仿佛要将天地都给灌满一般。

    剑光渐渐消失，紫色雷霆也是被这一剑震碎，化为无数浮动的细小紫色雷霆，落在凌天身上。

    这些细小的紫色雷霆没给凌天带来半点伤害，甚至让他觉得舒爽无比，这种感觉很美妙。

    如此同时，一道恐怖的气息在半空酝酿。

    凌天能够感觉的出来，这第二重雷劫的强大而恐怖。

    但是还好，依然还在预料之中。

    不等他多想，又是雷鸣声起，半空之中，那紫色的雷霆骤然炸裂，无尽的雷光如同烈日一般，瞬间将这方圆百里内照的雪亮。

    目光所至，一道紫色雷霆朝着凌天砸下。

    只是与之前不同的是，这一道紫色雷霆比起前面的紫雷，看上去变大了数倍。

    但是里面蕴含的力量，却不只是增强了数倍，最起码也得十倍起。

    “破。”

    凌天低吼，手中规则之剑此处。

    无声无息，已经穿透了空间，刹那与那雷霆撞在一起。

    二者相撞，一道道毁灭而恐怖的气息犹如浪潮一般，朝着四周狂涌而去。

    所过之处，无论山石草木，全都化为了粉末。

    空间动荡，天地晃动。

    “给我碎。”

    凌天再次低吼一声。

    身上金色真元与无尽血气，刹那间化为一道龙影，再次冲入了那规则之剑里面。

    “轰隆！”

    一道闷响，紫色雷鸣骤然炸裂，无尽紫光几乎将这片天地给填满。

    所有人的眼中，再无其他的颜色，唯有无尽的紫色，映入眼眸。

    凌天身影不动如山，随手一挥，那散裂的雷光，如同潮水一般，被他吸入体内，强化着他的体魄。

    此时他能够感觉的到，自己的体魄之力也已经达到了一个巅峰，距离超脱境只有一步之遥。

    神色间也是有些迟疑。

    他有些犹豫，他在思考要不要将体魄一起推入超脱境。

    这个问题他之前就想了很久，最后决定看雷劫的强弱，再来确定。

    可是现在这两波雷劫不算弱，还在他的预料之中，但是比起他猜想的还要稍微强了一点。

    这让他有些不太敢冒险了。

    因为一旦体魄之力，也是冲入超脱境的话，到时候要面临的雷劫，必然会再次叠加。

    他也不确定到时候自己能不能挡得住。

    可若是现在不将体魄一起突破的话，待到日后，虽然还能够进行突破。

    不过体魄想要再达到一个极致，却是很难了。

    原因就是这些雷霆之中，所蕴含的一种力量，能够让他的体魄之力，达到一个巅峰，进行一个极致的进化。

    但是很快，凌天看着天空之中酝酿的第三波雷劫，眸光微闪，很快已经做出了决定。

    反正都是九重灭世劫，再强又能强到哪里去，拼了。

    虽然一梦十万年，但是他也像是经历了一个人生。

    既然如此，何必畏畏缩缩，瞻前顾后，要做就做到极致。

    他可是天地，镇压世间十万年，区区雷劫也想害我，简直是妄想。

    没有任何犹豫，浑身血气之力爆发，这第三重雷劫，他不打算抵挡。

    他要利用自己的体魄之力，将其全部炼化吸收，不再留下半点的残渣，借此将体魄力量推入超脱境。

    第三道雷霆，也是缓缓浮现，密密麻麻犹如无尽的雷龙一般。

