
　　负山辇上，左松岩盯着苏云，苏云则是老老实实的坐在对面，池小遥识趣的没有说话。

　　过了片刻，这少女溜到楼下。

　　左松岩气派非凡，威压盖世，苏云却风轻云淡，天塌不惊。夹在这一老一少中间，让她倍感压力，如同站在两大绝世高手中间。

　　——她却不知道，苏云从前眼睛看不见，后来眼睛治好了，但也养成了睁眼瞎的习惯。即便左松岩如何威严，如何霸气，他也面无表情视若无睹。

　　“小丫头不错。”

　　左松岩关上第二层小楼的门户，又以元气封锁了第二层楼，这才回到苏云面前坐下，淡淡道：“苏上使，你都知道些什么？”

　　苏云摇了摇头：“我什么也不知道。”

　　他确实什么也不知道，他只是听到董医师说了一声老瓢把子，又听出说话那人是左松岩伪装过的声音，所以才知老瓢把子是左松岩。

　　至于老瓢把子是做什么的，为何称左松岩为老瓢把子，苏云就一无所知了。

　　左松岩死死的盯着他，过了片刻吐出一口浊气，想要敲打他的话也无从说起。

　　显然，苏云已经猜出他的身份，然而却拿捏着他的身份并不点明，而是当成与他讨价还价的本钱。

　　左松岩早就知道苏云很厉害，只是没想到这么厉害！

　　现在他终于明白了为何涂明和尚、闲云道人面对苏云时的那种无奈，他也有一种上了贼船无法下船的感觉。

　　“难怪大帝会选择你为上使。”

　　左松岩叹了口气，看向窗外，道：“上使查过劫灰怪案之后，下一个案子是什么？可否提前知会老朽一声？”

　　苏云眼中的淡然消散，瞳孔聚集起来，显然是想到了什么，道：“劫灰怪案还没有完，童家运走了许多黑石棺，这些石棺运往何处，童家想要做什么，这些还没有查出来。再加上人魔出现，以及而今朔方诡异的时局，让我深信，朔方的水深不可测，里面藏有大鱼！”

　　左松岩终于放心，苏云暂时不会查他。

　　“上使准备查多深？”左松岩试探道。

　　苏云迟疑一下，试探道：“要不，先探探底？”

　　左松岩侧过身来，皱眉道：“太深了吧？探得太深，我怕我兜不住，会伤到上使。”

　　苏云有样学样，也侧过身来，问道：“左仆射以为多深为宜？”

　　左松岩也吃不准他的底线，只得先说出自己的底线，道：“昨晚上使探到的深度即可，再深的话，我和文昌学宫便兜不住了。”

　　苏云吃不准昨晚的深度到底是多深，继续试探道：“是童庆罗那个深度，还是劫灰怪那个深度？”

　　左松岩头皮发麻，心肝有些乱颤：“童庆罗那个深度？是每次探案，要死一个天象境界的大高手么？劫灰怪的深度，是横扫劫灰城那等层次么？”

　　“要不，再浅点儿？”左松岩试探道。

　　苏云松了口气：“那就浅点儿。”

　　左松岩如释重负，展颜笑道：“上使照顾老朽了，这份恩情，铭记在心。昨晚六口黑石棺的报酬，已经放在山水居了，上使回去的时候清点一下。”

　　负山辇停顿下来，苏云看向窗外，只见他们已经来到文昌学宫。

　　左松岩起身道：“我先下车，让车夫送你们去山水居。对了。”

　　他停下脚步，道：“上使可否把洪炉嬗变与毕方神行，传授给我文昌学宫？也算是造福我文昌学宫的士子了。”

　　苏云肃然道：“区区功法，倘若有益于士子，我定然不吝惜！更何况，我的毕方神行还是从学宫里学来的。”

　　左松岩怔了怔，没有料到他如此大方，思量片刻，笑道：“我让闲云、涂明跟随上使修行一段时间，学会这两种功法。他们二人还要打扰上使几日。”

　　苏云目送他下车，突然想起一事，道：“仆射，劫灰案与人魔案，其实是一个案子。”

　　左松岩身躯大震，缓缓点头，道：“上使肯告诉我这件事，是没有拿我当外人。那么我也告诉上使一件事，有人在查你。”

　　苏云心神微震：“有人查我？”

　　左松岩淡淡道：“你我之间协议还在，你尽管放心，没有地下世界的老瓢把子摆不平的事情。在朔方城，就算是东都大帝来了，也要像蛇一样给老瓢把子乖乖趴好！”

　　负山撵又自启程前往学宫中的山水居，池小遥走上来，笑道：“师弟，你与左仆射很熟吗？”

　　苏云摇头，心中默默道：“来城里上学实在太难了，总是要被逼着查案子。左仆射要求我查昨晚那种深度的案子，这哪里是求学？分明是把脑袋别在腰带上，随时可能送命！”

　　少年看向窗外，心中涌起几缕闲愁：“幸好我机灵，抓着劫灰怪案不放。他还逼我，我才把人魔案拉进来。只是不知道能拖延多长时间……”

　　左松岩目送负山辇远去，向走来的涂明和尚道：“是个老江湖啊。英雄出少年，不愧是天道院出来的，说话做事滴水不漏。他心术极高，我原本打算敲打他，却被他连敲带打。这一代的年轻人，不容小觑。”

　　涂明和尚询问道：“仆射，上使怎么说？”

　　“他发现了我在地下世界的身份，先下手为强，以此敲打我，然后又给了我甜枣，说不会查其他案子，让我宽心。”

　　左松岩迈步往山上走去，灰袍，布鞋，一派洒脱，不无得意道：“但我也警告了他，我是老瓢把子，他得像蛇一样趴着。他很识趣，当时的表情很惊讶。”

　　涂明和尚赞叹连连。

　　左松岩面带忧色，道：“但是，他要继续深挖劫灰矿这个案子。”

　　涂明和尚打个冷战，失声道：“这是要把童家往死里逼！对童家逼得太狠的话，童家会拼命的！难道说，大帝打算对童家的老神仙下手了？”

　　左松岩轻轻点头：“上使查童家，说明咱们怀疑的不错：童家的确有问题。我适才跟上使说，让他放得浅一些，不要挖得太深。他好歹给了我一点脸面，答应下来。而且，他甚至查到我们查不到的地方。”

　　他目视远方，吐出一口浊气，摇了摇头：“他说，人魔案与劫灰案，是一个案子。”

　　涂明和尚呆了呆，过了半晌这才明白这两个案子之间的联系，赞道：“高明！”

　　左松岩道：“这年轻人，厉害！涂明，你和闲云去见他，我已经和他说过了，让你们把他的洪炉嬗变和毕方神行抄录下来。”

　　负山辇把苏云和池小遥送到山水居，两人下车走入山水景，便见花狐和三只小娃娃正在数钱。

　　山水居里堆着一堆的青虹币，数量极多，想来，这便是左松岩所说的报酬！

　　苏云也被吓了一跳，他知道劫灰怪值钱，但万万没有料到值这么多钱！

　　“主要是活的劫灰怪贵。”

　　池小遥道：“劫灰怪几乎从未抓到过活体，而且单纯的劫灰便已经价值不菲了。学宫用不了这么多的劫灰怪，多半会卖给其他学宫大赚一笔。左仆射从不做吃亏的买卖。”

　　她对金钱倒不怎么看重。

　　毕竟回龙河是通往北海的，青虹蟹往往聚集在入海口处，回龙河池家什么都缺，就是不缺钱。

　　花狐倒是对此很是看重，道：“小遥学姐，我们这里有三千枚青虹币，应该可以炼制一口灵兵了吧？”

　　池小遥摇头道：“远远不够。倘若灵兵是这么容易炼成的，那么灵士便人手一件了。想要炼制灵兵，青虹币是最适合的，对气血的损耗较小。不过最低需要上万枚青虹币才能打造出一口灵兵，因此被称作性灵神兵，这个神字，其实是罕有，花钱多的意思。”

　　苏云和花狐都吓了一跳，上万块青虹币才能炼制一口性灵神兵？

　　这岂不是说，大部分灵士毕生可能都没有属于自己的灵兵？

　　“等闲世家也没有几口灵兵，大部分灵士都是一边修炼，一边赚钱攒钱，等到修炼到骊渊、天象境界，钱也攒得差不多了，便可以炼制属于自己的灵兵了。”

　　池小遥笑道：“但几个人能炼到骊渊天象境界？士子能成为灵士的，都是有大毅力之人，能修成元动的，更是稀少，能修成骊渊天象的，更是少之又少。整个朔方城，明面上只有三十个天象境界的大高手，昨天晚上还死了一个。”

　　苏云想起童庆罗，心道：“天象境界的确不凡，那童庆罗是个厉害人物。不过，童轩好像有一把折扇，难道那折扇不是灵兵？”

　　他将自己的疑惑问出，池小遥还未来得及回答，只听闲云道人的声音从外面传来，道：“灵士没有足够的财富炼制灵兵，便会取巧，先以灵器替代。灵器也分为多种，有的灵器也可以用来战斗。”

　　苏云迎上前去，将闲云道人和涂明和尚请进来。

　　涂明和尚道：“炼制灵器简单，许多士子在修成灵士之后，自己便可以在学宫里学会炼制。但是炼制灵兵那就难了，牵扯到的方方面面极多，需要有学冶炼的灵士，还需要有学术数的灵士，学烙印的，学祭炼的，学打磨的……单单请这些灵士，花费的钱财都可以造一口灵兵了！”

　　闲云道人笑道：“因此灵兵是世家之物。”

　　涂明和尚叹了口气：“天门鬼市中倒是有灵兵，而且个个威能强大，可惜……”

　　闲云道人也叹了口气，对天门鬼市的灵兵很是心痒痒，却不敢去取。

　　“等闲灵士，用灵器便可以了，这些年灵器风靡，诞生了不少稀奇古怪的玩意儿。”

　　闲云取出一片玉质树叶：“这个叫天眼，也是灵器。可以贴在人的眉心，化作一只眼睛，用此宝可以看破虚妄，甚至直接看到肉眼看不到的东西。出门行走，必备此物。一块青虹币一个。”

　　苏云大是心动，正打算买几个，池小遥悄悄拉了拉他的衣袖，低声道：“一块青虹币能买十个！”

　　闲云道人大急，连忙道：“池家的姐姐！这是道爷开过光的，与普通的天眼不一样！我这天眼是道门天眼，看人性灵，破人阵法，识破妖邪，甚至观察入微，都是轻而易举！”

　　苏云心中微动，询问道：“是道长亲自炼的？”

　　闲云道人连连点头。

　　苏云想了想，道：“一块青虹币两枚天眼，我要六十个。”

　　闲云道人大喜，急忙从袖兜里取出一个布袋子，笑道：“果然新晋财主，财大气粗！好，我便亏一些，反正也没有卖出去过。六十枚天眼，算你三十青虹币！”

　　苏云向花狐道：“二哥，给道长三十青虹币。”天籁小说网

　　花狐应了一声，数了三十枚青虹币给他。

　　闲云道人连忙收下钱，数了六十片玉叶，笑道：“你们用过之后，保管说好。其他人的天眼都是灵士炼的，但这是我自己炼的！我好歹也是……境界的大家！”

　　他囫囵过去，并没有说自己的境界。

　　涂明和尚见他一下得了这么多钱，羡慕非常。苏云问道：“大师也会炼制天眼吗？”

　　涂明和尚顿时来了精神，取出一个小布袋，笑道：“我炼的天眼是佛门天眼，也是开过光的，让人心脑聪明，还有佛光脑后庇佑，诸邪不侵！士子若是要买的话，也给你一样的价钱！”

　　苏云向花狐抛个眼色，花狐会意，取来三十枚青虹币付给涂明和尚。

　　涂明大喜，慌忙给他六十片玉叶。

　　苏云从两种玉叶中各取出十片，交给池小遥，道：“送给师姐上学之用。”

　　池小遥怔了怔：“上学之用？”

　　苏云左手一片道门玉叶，右手一片佛门玉叶，贴在自己的左右眉毛上方，只见那两片玉叶渐渐隐没消失。

　　下一刻，他两条眉毛上方，各自有眼帘向两旁分开，露出两只眼睛，骨碌滚动几下，这才聚焦视线。

　　尤其是那佛门天眼，真的有异象，让苏云的后脑勺多出一圈淡淡的佛光。

　　只是眉毛上长眼睛，而且是竖起来的眼睛，很是古怪。

　　苏云的灵界之中，他的性灵翻阅文昌学宫的书籍，四目扫过，果然如闲云、涂明所言，一目四行，无论是记忆力还是领悟力都大大提升！

　　“用天眼学习？”

　　池小遥、闲云和涂明惊讶莫名，这还是天眼灵器被创造出来之后，第一次有人用天眼来学习！

　　花狐、青丘月、狸小凡和狐不平也各自取来两种玉叶，有样学样，贴在各自眉毛上方，他们也各自又长出两只眼睛。

　　苏云四只眼睛从花狐、青丘月等人身上扫过，沉声道：“用这个学习更快！争取十天，把所有课程补完！”

　　“嗯！”四只小狐狸一起重重点头。

　　苏云忧心忡忡：“左仆射太精明了，火眼金睛一般，在他面前不知何时我的身份就会暴露被他拆穿，现在能多学一点是一点……”

　　宅猪：四更！今天一万七千字已更！求月票，订阅

　　推荐滚开大大新书《万千之心》，永恒之火大大的《众神世界》，也是今天上架，疫情严重时期，留在家里多多看书！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百零一章 新晋财主免费阅读。https://xs.23sk.com 