
　　莫卧儿帝国恒河三角洲，大明高官和各国莫卧儿驻军最高指挥官齐聚一堂。

　　自从组建了战区军部，这还是第一次全体大会，每一个来到的人脸上都透着欣喜。大明皇帝终于批准了作战计划，他们又可以出去抢……去打仗了。

　　当周遇吉和吴大海一起进入大会议室之后，会议室的大门缓缓关闭，大家都站起行军礼。

　　周遇吉回礼：“坐！”

　　所有人都落座之后，周遇吉伸出一只手，食指在桌子上轻轻敲击，等着这次会议的主持人说话。

　　敲桌子这个习惯大明不少将军都有，有道是上有所好，下必从焉，朱慈烺没有想到他一个无意识的习惯引来大家争相模仿。

　　当然没有人会在他面前敲手指，敲手指也是有规矩的，一般只有会议室规格最高的那个人才能敲。

　　才能光明正大的敲，其他人要是有这个习惯，只能偷偷的在桌子下面敲，或者敲自己的大腿。

　　今天的会议最高指挥官无疑是吴大海和周遇吉，吴大海没有这个习惯，所以周遇吉就嘚瑟起来。

　　周遇吉觉得这样不仅显得自己是个智者在思考，还能确定权威，让人知道他才是会议室最大的那个。

　　这次主持会议的是军副参谋长李岩，这位本来该在崇祯十三年投靠李闯王的顶级谋事，确凭借着自己的才能成为了大明军副参谋长。

　　一切都要从朱慈烺允许文人考讲武堂说起，崇祯八年的时候朱慈烺受孙承宗的影响，许诺可以招募文人进讲武堂。

　　李岩作为举人本来有大好前途，但是他从小就好任侠，又考过武举，所以一眼就相中了这个机会顺利在崇祯九年的考试中考进讲武堂，进入参谋班学习。

　　接下来一路可谓是平步青云，先后参加了灭建奴之战，跟随第一师四处征战实习，因为表现优异，毕业之后一直留在第一师参谋部。

　　先后数次制定作战计划，并且处置后勤，协调军队和地方关系做的都不错。

　　这次因为周遇吉的升迁，周遇吉觉得李岩是一个难得的参谋人才，所以就带到军参谋部，更是委以这次作战计划的制定。

　　李岩看到大家都坐定吩咐边上的士兵拉开幕布，露出后面的地图。

　　他手拿一根小棍站在地图旁微笑的说道：“这次作战计划，参谋部经过三次大修，无数次改动，三次递上总参，这次终于得到批复。

　　这也就意味着总参谋部认为，灭亡莫卧儿帝国的时机已经成熟。

　　计划已经批复，那么整个战役就进入全面准备阶段，首先大明在莫卧儿帝国有第一师和暂编骑兵第四师，海军陆战第一旅。后面参谋部会调山地第一师从云南过真辣国来到。

　　大明将在这边集结十万兵力，会同十国二十万兵力组成西进兵团，之后禁卫军第二师和海军陆战队第四旅将会在锡兰集结，汇合各国十万兵力，组成突击力量。

　　在西进兵团吸引了莫卧儿帝国军队主力之后，这十四万军队将走印度河快速突进，一举击破德里，完成这个巨大的钳形攻势。”

　　这个当然不是大明全部计划，高原师的出动，为了防止这些藩国军队泄密所以只有周遇吉等少数人知道。

　　他们应该能想到大明会从印度河偷袭，但是他们绝对想不到大明还会从高原偷袭下来。

　　李岩接着讲解整个作战计划：“第一阶段，大明会带着各位沿着恒河快速突进，逼迫莫卧儿不得不集中兵力阻击。

　　当然如果西进军团一路高歌猛进拿下德里，那么后面的计划就不用再执行了。

　　在西进军团遇到阻碍，和莫卧儿帝国军队开始对峙的时候，第二阶段正式开始。

　　在禁卫军第二师的带领下，突击兵团十四万大军将一路沿着印度河北上，直插德里，对方如果调东线军团则东线发动猛攻其东线必然溃败。

　　如果对方不回撤东线兵力而是就近组织抵抗，那么其印度河流域的驻军根本不足以应对禁卫军第二师的攻势，到时候两线夹击之下，莫卧儿帝国必然迅速溃败。23sk.Com

　　下面组要分配一个各国的义务和责任，还有在攻势发起之后，各国攻打的区域，以及战利品分配原则……”

　　底下的人都认真听着，灭国之战，是所有功勋中最丰厚的，尤其是灭亡这样一个帝国级的大国，足够周遇吉军衔上升一级。

　　也足够他们这些藩国因此上升一个等级，至于失败，没有人想过，大明爸爸都亲自出手了怎么可能会输。

　　听听这次动用的军队就知道，禁卫军第二师，陆军第一师，山地第一师，海军陆战队第一旅，这些一字开头的军队都是大明精锐中的精锐。

　　一个师三万人对方来个一二十万都不怕，更何况还是三四个这样的军队一起出动。

　　大家都知道，大明军队，一师可以灭一国，这次集结了十四万军队，四个师两个旅，加上他们三十多万军队，怎么可能会输。

　　大家最关心的还是如何在这一次战役中捞到好处，如何抢到更多的地盘，所以这些人都等着李岩的讲述，看看他们分到的攻击地区是不是富裕。

　　会议室左面做的都是大明将军，右面坐的是藩国将军。

　　坐在最上首第一位的是高丽国上将军，高丽特遣军军长朴仁猛，这个军长是在大明封周遇吉当军长之后封的。

　　因为藩国采用的都是小师团制，一个师只有一万人，一个团只有两千人，而高丽在这边有一个新军师两个垦殖师，三个师的兵力。所以高丽听说大明新军制之后，立刻给他也安排上了。

　　高丽不愧为大明第一狗腿，朴仁猛是领的高丽特遣军是所有藩国中最强大的，三万人的军队也是人数最多的。

　　坐在第二位的是倭六国之春日国，作为坐拥倭国关东京都附近土地的大国，几千人的损失并不能动摇春日国的国本。

　　快速补充之后，春日国的实力不降反升，除了一个新军师和一个垦殖师之外，春日国还组建了自己的骑兵旅，一个旅两个团每团一千人。

　　在春日国井边日男看来他们的实力还要强过高丽国，因为他们有骑兵！

　　不过朴仁猛确不屑于看他，他们才是学习了大明的精髓，当春日国还在单独组建骑兵旅的时候，高丽国已经走上了模仿大明进行军改的道路，在陆军师中加入骑兵团！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第八百五十六章谁是第一狗腿免费阅读。https://xs.23sk.com 