    万象崩坏，交错变幻，比雷鸣闪电更是响亮上百倍乃至上千倍的、令天地都为之震裂的巨响，轰然震荡在天地之间！

    轰隆的声音响起，一门诛魔炮爆发了。

    ?灭绝洪流再一次冲向刀芒，一股大不可量的伟力顿时令那一片刀芒寸寸开始崩灭。

    一炮之下，势均力敌，但再来一炮，刀芒再也坚持不住，开始不断的锐减，一强，自然一弱。

    刀芒开始崩溃散去，诛魔炮毁灭的力量层层开始突进，逐渐朝着下方压去。

    刘通双眸目眦欲裂，看着天空中这一副场景，双眸中生出不敢置信之色，手中大夏龙雀不可谓不强。

    这一件帝道神兵，浑然天成，乃是合天地人三才之数，和其他天神兵一般无二，借人力铸造，但却是合了天数。

    已经复苏到仙器层次，就算是千军万马在前方，一刀下去，也是斩的干干净净。

    可此强横的一刀，却是不敌造化之舟，看着毁灭的力量不断击溃刀芒，犹如跗骨之毒，开始顺着不断的蔓延下来，朝着苏州州城席卷而来。

    刘通深深的呼吸了一口气，沉声对着一旁的姬命讲道：“出手！”

    凭借一己之力，根本无法阻挡造化之舟，不是大夏龙雀不强，而是那造化之舟太强，看着毁灭的力量铺天盖地，一副覆灭苏州州城的姿态。

    刘通环顾四方，一刀再一次斩出。

    这一刀依然是刀斩天下，作为一位帝道强者，依仗龙气成为强者，如今未曾一统天下，没有成功证道，不曾圆满超脱，力量受制于龙气，一身皆实力皆是龙气。

    刀斩天下为帝道绝学，是最为适合刘通的招式，如今已到拼命之时，必须要用最为强横的本事。

    龙气源源不断涌入，苏州上空官气已经抽取一空，全部都已经化为了龙气，而这依然还不足，这一刀已经开始抽取自身血液，乃至于刘通的生命力。

    所有的生机，寿数，一切，全部都融入到了这一刀中，作为一代枭雄，生死之际，刘通并不缺乏拼死的能力。

    明知道必死，也不会放弃，也要狠狠的在敌人身上咬下一块肉，这就是自微末之中崛起的人，他们一路能够上位，都是血拼得来，而不是坐享其成。

    姬命凝视这一幕，也未曾有着留手，此时一枚枚拳头大小的宝珠，先后不断升腾而起，一共有着九枚。

    每一道宝珠，通体全部为深蓝色，晶莹剔透，一眼能够看穿。

    环绕着姬命悬浮，不断的顺时针旋转。

    宝珠数量为九九，暗合天地极数。

    一股雷霆之力，自雷珠中生出，轰然的辟出了九道雷霆，在半空中已经汇聚到一起，九道化为了一道，雷霆迅猛，化为一道光柱，笔直的冲击造化之舟。

    雷霆至刚至阳，九枚雷珠衍生出的雷霆，自然不是凡俗之物，此刻为了保全性命，姬命没有任何保留，不断催生九枚雷珠之中的雷霆之力。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！！！！！！！

    碎裂的声音不断响起，裂痕自九枚雷珠上面浮现出，雷霆犹如光线，不断汇聚到雷柱中，为了增强雷柱威力，姬命不断催生雷珠力量。

    雷霆之力已经超出雷珠上限，浮现出的裂痕让姬命浮现出心痛之色，可姬命也是果决之人，知道造化之舟的威力，此刻不敢有分毫留手怠慢。

    毕竟能够修炼到姬命这一种程度，自然不是一位白痴，生死关头，到底该如何选择，已经极为明确。

    一枚枚雷珠，才刚刚出现，就已经先后的碎裂，残渣不断的掉落。

    看着刀芒和雷柱，犹如两道洪流，撕裂天地，冲向造化之舟。

    轰轰轰！！！！！！

    一声声炮响，连续响彻三次，惊天碰撞的位置，宛如撕裂了天地，造成了空间的破碎，把临近的乱流、光线全吸进去，周围一下就暗了。

    隐约之中，仿佛看见了一处天地。

    天地鸟语花香，草木旺盛，处处都是枝繁叶茂的树木。

    古木苍天，花草茂密，一副仙家景色。

    但不远方，却是一处军营，军营煞气冲宵，滚滚而动的煞气在天空中密布，就像是云朵一样，遮天蔽日。

    军营中一位位士卒，他们气血冲宵，犹如熔炉，烘烤着四方一切。

    他们此刻正在演练战阵，一举一动，整齐如一，像是机械一般。

    每一位士卒，丈二之躯，身披重甲，火红色的纹路，如同鲜血一般鲜艳。

    他们的形象，却是让人极为眼熟，正是不久前费县之战，惨死于造化之舟下的天兵。

    但昔日只有一位，如今却是成百上千，一眼望去密密麻麻，不下于三千之数，他们气息接天连地，每一位皆是不弱。

    正是燧皇征伐天下的天兵，赤焰军！

    一位老者，端坐于高台之上，身披火红色战甲，神态肃穆，不言苟笑。

    但此浑浊的双眸凝视着撕裂的黑洞，双眸生出锐利之色，肃穆的神态，不知道何时浮现出一丝苦涩，一声晦气，无人听见。

    姬命看着造化之舟和大夏龙雀撞击，撕裂开的一处通道，不由的浮现出惊喜之色，一声大喝讲道：“请赤炎将军救命！”

    姬命已经认出高台之上的老者身份，正是燧皇麾下大将，而下方军营也是燧皇麾下强军。

    这一处天地碎片世界，赫然是归属燧皇。

    九皇殿执掌人间界万万年，他们已经把最容易沟通人间界，能够前往人间界的碎片世界，全部都已经占据，隔绝掉了道佛和人间界的联系，撕裂开的通道，全部都归九皇殿掌握。

    也不知道是听见了求救之声，还是赤炎将军本就有出手打算，赤炎将军大手一挥，天地间灵气不断汇聚，一只巨大的手掌凭空出现，手掌大约百丈，正在不断的增长中，其上掌纹清晰可见，自虚幻化为实质。

    无尽的威压，自手掌上生出，覆盖苍生，灭绝一切。

    轰然的顺着撕裂开的同道，直接朝着造化之舟轰然打出，这一掌火候拿捏精准，却是未曾超出世界上限，绝对不会引发人间界的抵触。

    力量和时间，都极为精准，准确在这一处临时通道出现，然后愈合前轰然的打出。

    覆盖苍生的巨手，刚刚来到通道前，直接冲入通道，但赤炎将军眉头一皱，不甘的讲道：“通道未曾贯通，这不过是虚有其表，都是幻象。”

    巨手自散，化为无数灵气，非但没有阻拦通道愈合，反而是相助通道快速愈合。

    不甘，恼怒等等复杂的神色，自赤炎脸上消散的一干二净，变脸的速度比通道愈合还要快，恢复平静的赤炎，喃喃自语的声音响起，却是无人能够听得到：

    “这一处世界不安全了，看来是要再换一个了。”

    “不行，现在就要换，趁着陛下不晓得，不然就走不了了。”

    一口鲜血直接喷出，赤炎脸色惨白，语气微弱的讲道：“通道开辟，老夫强制出手，让老夫遭受人间界反噬，老夫受伤了，老夫得好好养伤，龙庭之战看来是参与不了了。”

    “该死的人间界，竟然牵连老夫受伤，不然老夫必定再立战功，为陛下建功立业。”

    “陛下，老臣有愧啊！”

    天地碎片世界暂且不提，人间界，苏州，州城。

    那一处临时通道，正在以肉眼可见的速度，正在不断愈合，而巨大的手掌也飞速的崩溃。

    “不！”

    姬命高声呼喊，语气充斥着浓浓的不甘。

    活命的希望出现，却是再一次的消失，产生的绝望让人无法接受。

    转眼间不到一个呼吸的时间，这一处临时通道出现，就已经的关闭上了，快的不可思议。

    姬命预想中的援助，根本未曾出现，就已经的彻底结束。

    刘通这一击，祭献了一切，大夏龙雀已经冲出，却是被造化之舟冲垮，在半空中斜飞而出，化为一道流光，却是就要消失不见。

    造化之舟之上，生出一股禁锢之力，大夏龙雀犹如陷入泥潭，变的艰难晦涩。

    嗡的一声，刀芒爆发，瞬间禁锢之力，层层开始突破。

    黄神惊疑的看了一眼大夏龙雀，这一刻的大夏龙雀，宛如有着神志一般，再不是刚刚凭借本能。

    这是一柄觉醒到仙器层次的帝道神兵，无论如何也是要留下的。

    造化之舟未曾继续朝着苏州州城压下，力量有意的控制，主要力量朝着大夏龙雀席卷而去。

    大夏龙雀之力，无人操控，犹如无根之萍，根本无法抵御造化之舟，不论如何挣扎，逐渐开始被禁锢下来。

    呼啸的劲风传出，一道道风刃，切割一切，禁锢的空间支离破碎。

    大夏龙雀化为一道流光，瞬间借此消失不见，最后看向离开的大夏龙雀一样，眉心天眼之下，大夏龙雀看出了一丝端倪。

    赤霄剑不能留了，心中生出此想法，没有去追击大夏龙雀，而是看向一位出手的强者。

    PS：高估自己了，三更就是极限了，思考一下剧情，明天会继续三更，基本上不出事，就持续到月底。

    