    曲终人散，居然没有人留宿，都借着月色和灯笼往回走。秦德威婉拒了徐指挥一起返回徐府的邀请，与冯县丞安步当车，往江宁县而去。

    主要是冯县丞有些酒意，想走走路发散发散，长随雇了轿子在后面跟着，万一走不动了就直接上轿。

    想到今晚的花销，冯县丞不禁长吁短叹，自己脸皮还是太薄了，见王怜卿来了却不好意思赶人。

    本来四人份上好席面，再加其她助兴的工具，估计十两银子也就打住了，结果王怜卿一坐下，账单直接翻倍。

    让冯县丞不忿的是，王怜卿明明是秦小哥招惹来的！最后却是自己付账，活得像是个冤大头！

    算了算了，不想了，古人说的好，千金散去还复来，冯县丞强迫自己变得开心一点。大丈夫散财就散财了，后悔有个鸟毛用。

    此刻秦德威悄悄摸出一锭银子，默不作声的塞给冯县丞。

    “这是什么？”冯县丞疑惑的问。

    秦德威答道：“方才临走时，王美人偷偷给了我这个银锭，说是让我奉还给冯老爷。明面上账目不能不要，但私下就不收了。”

    冯县丞伸手接过银锭，脸上却现出愠色，轻喝道：“你们当老爷我请不起吗？会心疼这十两银子吗？”

    秦德威劝道：“二老爷一身正气、两袖清风，并不善聚财，所以还是要注意节俭。既然别人肯帮二老爷省钱，那二老爷就择其善者而从之。”

    “有理有理。”冯县丞信手一翻，将银锭卷入了袖中。

    秦德威又提醒说：“其实有件事情还没个结果，就是县尊索要好处之事。县尊已经开出了二百两价码，二老爷你看如何是好？开钱铺都是长久的事情，但县尊的索求才是燃眉之急。”

    “给他！”冯县丞不知道想起了什么，咬牙切齿地说。

    这个回答完全在秦德威的预料之中，就算没钱也得想办法给，但必须由冯县丞本人亲自拍板做出决定。

    至于如何给，那就要考验参赞幕席的能力了。对此秦幕席早有筹划，正所谓事情要想在上官的前面。

    他当即就提议说：“那便如此好了，由小的出面，找商家借款二百两周转，先填了县尊的胃口再说。”

    秦德威心目中的这个商家，当然指的是小寡妇顾琼枝了。反过来说，顾娘子借钱给县丞，也未必是坏事。

    “你为何要去找商家借钱？”冯县丞诧异的问。

    秦德威无奈的叹口气，真不愧是菜鸡新手官，可能确实不太懂政商勾结的套路。他又想了想，还是有必要仔细教导一下，毕竟以后还会遇到相同性质的事情。

    就是这个幕僚当的，实在是太操心了，卑微的小幕席一边感慨，一边解释说：“二老爷，这个事情你要这样看...”

    “不用你教我做事！”冯县丞酒意上头的大手一挥，豪气干云的说：“我宅子里恰好还有二百两，送给堂尊就是，何须再去找别人借钱！”

    秦德威登时卡壳说不下去了，震惊的瞪着已经有七分醉意的冯老爷，难道是喝多了说胡话？

    你一个两袖清风、一身正气、不善聚财的官老爷，参加工作不过四年，大部分经历都在垃圾衙门行人司，理论年薪九十石大米，实际年薪可能有一半都是通货膨胀后的当纸用的宝钞！

    所以问题来了，你冯老爷从哪攒的二百两银子巨款？

    秦德威连忙回头，对落在后面几步的长随冯元招手：“快扶你家老爷上轿！真喝多了，居然已经开始幻觉发财了。”

    冯元为难的看了看冯县丞，然后小声对秦德威说：“我们冯家乃是松江大户，家中有良田万亩。”

    江南苏松常，一苏州二松江三常州，天下最膏腴之地，还良田万亩...

    我靠！真的假的？秦德威大惊失色，连忙又看向冯县丞。

    只见冯县丞摆了摆手，很淡定的说：“些许家事，不足挂齿，君子之交淡如水，钱财之事谈多了就俗气了。”

    秦德威忍不住质疑：“小的读书少，二老爷不要骗人。如果真是江南万亩大户出身，那二老爷怎么手头只有二百两存银？”

    冯县丞长叹一声，开始回忆杀：“当年进京赶考时，老母将家中存银二千给了本官。”

    二百两在秦德威眼里都是巨款了，二千两就更不要说了，但这个数字才能配得上万亩江南良田狗大户的身份。

    “在京城时，本官一时喝酒误事，借了一千五百两给别人，看样子要不回来了。”冯县丞唏嘘着感慨着，往事不堪回首。

    秦德威无语，看冯老爷你今天也喝多了，要不你也借给我一千五百两？而且我一样也还不起。

    冯县丞又继续说着：“然后就到了南京任官，数年来七七八八花费了不少，现在只剩这最后的二百两了，想不到也要离我而去，不胜伤悲！”

    秦德威总算能理解，冯县丞为何会有那些不接地气的菜鸡表现了。

    原来这是个没操过心、没做过事的大户公子哥，心里还有点正义感，然后运气好蒙中一个三甲进士当了官。

    审案急眼后，公子哥脾气上来了，发狠拿棍子打衙役...

    就是秦德威很有代入感的心疼那一千五百两银子，如果都借给自己，买回几个秀才毫无压力啊。

    “到底是谁如此可恶！”秦德威咬牙问道：“竟然厚颜敢借一千五百两不还！”

    他不是痛恨自己占不到便宜，而是身为幕僚最痛恨有人骗自己东家！

    “哎，就是跟你说过的夏言夏拾遗。”冯县丞叹道，又帮着解释了一句：“他倒也不是故意撒赖，是真还不起。不过你说他这两年真的能入阁？”

    秦德威：“...”

    冯县丞很敏感的觉察到，秦德威虽然不说话，但眼中轻蔑之色闪了又闪，不禁怒道：“你那是什么眼神？”

    秦德威摇头晃脑的说：“我一直以为，二老爷你和夏拾遗是志同道合、意气相投，原来你们竟然是如此肮脏的金钱关系！

    我一直以为，二老爷你人品清粹，志行高洁，却不料二老爷你竟然也会下重注投资朝中潜力股！”

    冯县丞悲愤的说：“本官当年真就是喝多了，然后醉酒失节！你怎可如此污蔑本官品德！”

    “那还开什么钱铺啊！”秦德威不知从哪来的愤愤不平之气，“二老爷还需要赚钱吗，找家里要钱不就行了！”

    长随冯元代替答话说：“如果家里送钱来，只怕主母就跟着一起过来了，老爷性子受不得拘束。”

    秦德威不想说话，甩了冯县丞埋头疾行，操心操那么多干什么，都是瞎操心！

    冯县丞只觉得莫名其妙，对长随问道：“秦小哥儿为何突然来了情绪？”

    长随略加思忖后答道：“听说十多岁少年人，脾气经常会变得别扭古怪，秦小哥儿大概也是岁数到了。”

    “秦小哥儿毕竟名份上是西席之宾，还是对他宽容些！”冯县丞很大人大量的说。

