    于此同时，路野大佐亲自率领路野联队主力从另外一个方向，开始快速的向郭家镇方向挺进。

    开始的时候，一切也是相当的顺利，只是遭到了一些沿途民兵的阻挠。

    路野大佐的目标是郭家镇，自然不会和这些民兵纠缠，带着两千多小鬼子直奔郭家镇而来。

    然而，在翠峰山的时候，小鬼子遭到了独立团的阻击。

    黄志勇奉命率领五营的战士们，在翠峰山一带阻击路野联队主力。

    五营的战士们，在附近民兵的协助下，已经在附近一带的主要道路上，埋设了大量的地雷。

    并且在一些险要的地段，设置了阻击阵地，其目的非常简单，就是要挡住小鬼子的进攻，为主力部队争取时间。

    当路野大佐带着大批的小鬼子进入到了翠峰山的时候，先是遭到了地雷的阻击。

    前面开路的小鬼子，接连踏响了地雷，炸死炸上数十人。

    翠峰山一带，地势险要，只有这一条路通行，小鬼子想绕都绕不开。

    只能派出工兵扫雷。

    路野大佐急的是满头大汗，因为现在他们已经暴露了，若是不能及时赶到郭家镇，那么他们的计划就全都泡汤了。

    然而现在他们受困于此，路野大佐又怎么可能不着急呢。

    然而他如何着急，也根本没有用的。

    小鬼子们是无论如何，不可能插上翅膀飞越翠峰山。

    “八嘎丫路！”

    路野大佐怒吼道：“命令工兵，给我尽快将地雷清理干净了。”

    “若是误了大事，我饶不了他们。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    这时有小鬼子劝慰道：“大佐阁下息怒，我们一定可以及时赶到郭家镇的。”

    “哼~！”

    路野大佐冷哼了一声，说道：“我们在这里多耽误一分钟，他们就多一分钟的准备时间。”

    “再这样耽搁下去，我们好不容易争取的战机，就这样流失了，我们一切的努力，也都白费了。”

    “此战失败，让我如何向筱冢义男司令官阁下交代？”

    路野大佐越说越气，但是这时突然想起，除了他们这一路之外，还有江川大队呢。

    想到这些，路野大佐连忙吩咐道：“立刻呼叫江川大队，询问一下他们那边是什么情况？”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子参谋恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    大约过了十几分钟之后，那名鬼子参谋跑了过来，支支吾吾的说道：“大佐阁下，江川大队失去了联系。”

    “纳尼？”

    路野大佐忍不住皱起了眉头，问道：“失去了联系是什么意思？”

    那名鬼子参谋连忙说道：“我们用电台，一直在呼啸江川大队，但是他们始终没有应答。”

    “卑职怀疑……他们是不是出现了什么意外？”

    “八嘎~！”

    路野大佐怒骂道：“江川大队一千多人，会出现什么意外吗？”

    “这绝对不可能？”

    这时旁边一名鬼子军官说道：“大佐阁下不必担心，电台联系不上，也说明不了什么问题。”

    “一，可能是他们在急行军，电台处于静默状态。”

    “二，他们的电台出现故障了，无法接收我们的信号。”

    “三，附近一带可能有磁场干扰了信号，也可能会出现联络不畅的情况。”

    “总之，只是暂时失去联络，根本不能说明什么问题。”

    路野大佐转念一想，江川大队一千余人，战斗力十分强悍，就算是遇到一些麻烦，也不是那么容易被打败的。

    所以路野大佐也没有太过将此事放在心上，只是无法联系上江川大队。

    就无法知道，他们是否已经赶到了郭家镇，这才是路野大佐最担心的问题。

    路野大佐也知道，这个时候干着急也没有什么用处。

    “算了，继续呼叫江川大队。”

    “工兵继续加快速度扫雷，尽快将道路清理出来。”

    “现在我们还是靠自己吧！我们要尽快度过翠峰山，赶赴郭家镇，绝对不能再出什么意外了。”

    “哈依！”

    在场的几个小鬼子军官齐声应道。

    此刻，在独立团五营的阻击阵地上。

    黄志勇观察着远处的情况，微微皱了一下眉头。

    这时旁边一名战士说道：“营长，小鬼子马上就要出了我们的地雷阵了。”

    “嗯！”

    黄志勇微微点了点头，说道：“通知战士们准备战斗，待会儿，都给我狠狠的打，无论如何，一定要拦住小鬼子。”

    “是！”

    那名战士连忙应了一声，随后将命令传达了下去。

    小鬼子的工兵部队，利用一切排雷手段，总算是清理出了一条道路。

    路野大佐连忙吩咐道：“给我继续前进，直扑郭家镇。”

    “哈依~！”

    大批的小鬼子，再次出动，向着郭家镇方向赶了过来。

    然而他们那里知道，这仅仅只是开始而矣。

    很快鬼子的先头部队，便进入到了五营的伏击圈了。

    黄志勇看准了时机，举起了枪瞄准了一个小鬼子扣动了扳机。

    嘴里同时大吼一声：“弟兄们~！给老子往死里打！”

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一串串炽热的弹雨，快速的向着小鬼子笼罩了过去。

    鬼子措不及防，顿时被扫倒了一大片。

    不过小鬼子反应也是非常的快，立刻开始组织抵抗。

    双方立刻展开了激战。

    路野大佐得知消息之后，气的破口大骂道：“八嘎丫路，这帮可恶的土八路，我饶不了他们。”

    “立刻给我组织兵力，发动进攻，务必尽快给我消灭他们。”

    “哈依~！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身跑去传达命令去了。

    旁边一名鬼子军官说道：“大佐阁下，根据目前的情况判定，这股阻击的土八路，应该是独立团的主力部队。”

    “从他们的火力配备上来看，他们的兵力当在六七百人，甚至更多。”

    实际上五营根本没那么多人，而是因为独立团的武器装备好，火力猛。

    小鬼子用以往的经验，做出的判断，自然是有些出入的。

    也就是说，现在五营的这四百多人，打出的火力强度，最少相当于其他的八路部队六七百人。

