    把一切都想通后，陈子漠便准备离开闭关的洞府，前往自己在半山腰的院子，去看看自己最在乎的三个人。

    　　灵气浓郁的山顶洞府只是闭关修炼的场所，半山腰的院子才是真正的家，需要他关心的地方。

    　　刚走出洞府，灵兽袋里的青猿和紫玉养尸棺里的灵僵同时向陈子漠传达了想要留在山顶洞府的想法。

    　　这段时间陈子漠都没怎么管过它们，不太清楚它们的具体状况，便把它们三个都放了出来。

    　　青猿的身形依旧如以往一样，只是身上的气息比之前强大了许多，离三阶不远了。

    　　攫欝攫。本来青猿距离三阶还要一段距离，想来在这次兽潮中吞了不少妖丹，就又向前迈了一步。

    　　灵鬼倒是没什么变化，依旧是二阶上品，没有丝毫要突破三阶的迹象。

    　　相比于灵鬼，此时的灵僵身上充斥着无尽的煞气，修为已经达到了二阶能达到的极限，距离三阶只有一步之遥。

    　　而为了跨越这一步之遥，灵僵已经有所准备。

    　　在天痕要塞前收拾那些低阶妖兽时，它们三个合力杀了不少妖兽，分赃也很清晰。

    　　青猿要妖丹，灵僵要精血，灵鬼要妖魂，至于那些妖兽身上剩下东西则全部给陈子漠。

    　　那些没有什么营养的妖兽肉，陈子漠全部无常的上交给家族了，皮毛则那去换贡献点了。

    　　陈子漠突然觉得自己这个主人也太不尽职了，它们都要突破三阶了，自己居然还一无所知。

    　　同时也明白青猿和灵僵是想在山顶这个灵气充裕的洞府的突破。

    　　想了想，陈子漠从雷灵戒中拿出了两个玉瓶和一个玉盒。

    　　将其中的一个玉瓶和那个玉盒交给青猿，并十分郑重的嘱咐道。

    　　“玉瓶内是一份之前在天河坊市拍买的三阶青猿的精血，玉盒内的则是兽灵草。”

    　　“小青，你先服下三阶青猿的精血炼，然后才服用兽灵草。”

    　　青猿接过玉瓶和玉盒，连忙点头，表示自己记住了。

    　　青芫虽然现在只是二阶上品妖兽，但是由于和陈子漠之间的灵兽契约，灵智要比一般的二阶妖兽高很多。

    　　以青猿现在的状态，在吸收三阶青猿的精血，突破到三阶应该不是什么难事。

    　　兽灵草更多的是让这过程更加轻松容易，并让青猿觉醒一种厉害的妖兽血脉。

    　　陈子漠看着青猿手中的玉盒，在心中猜想青猿会觉醒什么血脉，金猿、大力金刚猿、六耳猕猴、泰坦巨猿，亦或者是十大真灵之一的山岳巨猿。

    　　这个必须得等青猿突破后才能知晓。

    　　在安排好青猿后，陈子漠才将手中的另一个玉瓶交给灵僵。

    　　“玉瓶内装的三阶下品天月鹿的精血，应该对你突破有帮助。”

    　　灵僵接过玉瓶，什么也没说，只是默默的点了一下头。

    　　对此，陈子漠也不在意，便转身看向一旁的灵鬼。

    　　“用不了多久，家族会有大动作，到时我要离开青芫山一段时间。”

    　　“小清，它们两个就交给你了。”

    　　巘戅顶点小说网戅。陈子漠不相信陈昌轩得知那个消息后，不会有所行动。

    　　灵鬼看着陈子漠，眨了眨略微透明的眼睛，笑着回复道。

    　　“我会看好它们的。”

    　　陈子漠在山顶的洞府一共有四个密室，灵气最充裕的那个是陈子漠闭关修炼用的。

    　　另外三个分别是灵兽室、灵僵室和灵鬼室，灵兽理所应当的成了青芫玩耍睡觉的地方。

    　　而灵鬼和灵僵都不太

