    听了孙思邈的话，李承乾才终于顶不住发沉的眼皮，闭上了眼睛。

    大病一场以后别的不说，睡觉是怎么也睡不够的。再睁眼的时候，已经是天亮了，约摸着差不多睡了十几个小时。

    睁开眼，看到的就是在床边坐着，顶着黑眼圈的孙思邈。

    这老道，竟然一晚上没睡。

    又一次长睡以后，精力已经恢复的差不多了。至少下地是绝对没问题的，特别是大号的感觉来了的时候，李承乾就觉得在床上进行，实在是太窝囊了。

    见李承乾睁开了眼睛，还要下床，孙思邈顿时从呆滞中恢复过来，搓着手说：“醒了啊，既然你醒了，咱们就好好说说虏疮防治的事情，老道想了一晚上，也没能想出到底什么药方能有这个效果。”

    穿上鞋，试着站起来试了试，确定没有无力的感觉以后，李承乾才抓住孙思邈的手往桌子边走，边走边说：“虏疮防治的事情看似很简单，实际上也比较麻烦的，您啊，还是先吃点东西睡一觉，下午的时候，咱们再说就成。如今年节刚过，交通还没有恢复，咱们就算想要做实验，也得等一段时间才行。”

    孙思邈拗不过李承乾，只好跟着坐到了桌子边。

    曾经，秀秀有一个强大的能力，那就是总能知道夫君什么时候想要什么。而她这个能力，现在隐隐有被武媚给学过去的迹象。

    李承乾睁眼的时候，就察觉到武媚走了出去，相比较之下，阿史那雪还躺在简便床上，睡得一塌糊涂。

    果然，不等多长时间，武媚和张赟就端着两份早餐过来了。而且，还很贴心的将补药和粥给分开了。

    大病初愈以后，吃什么都能感觉到强烈的满足感，哪怕是咸菜条儿，吃起来也津津有味。一顿早饭吃完，李承乾就逼着孙思邈先去休息，等睡醒了再聊其它。

    病了一场，好歹也算是休息了一段时间。但是这个时候往往会导致以前做的事情，产生一个断层，再想往回接触，不是一般的艰难。

    桌子上就堆着百骑司、暗卫以及黎达海的报告。

    百骑司和暗卫的报告，不用看也能猜到没什么内容。如今正值新年，就算有长孙给佛门掺的一把火，道门也不可能在这个特殊的时期找佛门的不自在。至于太原，那里跟国中国基本没多少区别了。王家这么多年以来的经营，哪怕他们在朝堂上、在大唐的话语权衰弱了很多，也不是随随便便就衰败的。甚至于，他们降低态度许出自家嫡传女嫁给李治，也是他们维护自身的一种手段。

    毕竟，晋阳，也是太原郡的一个精华地区。一旦晋阳出现问题，就相当于一根钉子插到了他们家里。所以，他们许出嫡传女嫁给李治，一方面是降低态度，另一方面，其实也是想着把李治拉拢到他们那边。

    这两件事都没有什么结果的情况下，反倒是黎达海的报告比较重要了。

    大唐这个时期，没有重工业机械的辅助，想要铺设铁路，就只能凭借人力开山搭桥。火药也只有在最极限的情况下，才能使用。兵部的火药司，看似只是个挂名领俸禄的地方，实际上他们是表面上对火药监控的部门，哪怕要火药的是堂堂太子，也不好开口。

    打开黎达海的报告，看完第一页，李承乾就痛苦的捂住了脑门。

    长安到洛阳这段路程，这段时间竟然只是平整了三分之一，更别说铺设道渣、铁轨了。

    大唐的百姓很好应对，只要保证给他们换一处新家就好，没有额外的要求，得益于此，选路线这一点，几乎是完全顺利的。

    “所以，重点在于铺路方面嘛。”

    虽然头疼，但是这个问题目前无解。就算李泰再怎么天才，也不可能在短时间里弄出个挖掘机来啊！

    翻开第二页，第三页，每一页李承乾都只是简略的看了看，并没有太过于深究。这份报告既然已经呈现在他面前，那么一定是苏媛先审查过一遍的。作为东宫的女主人，现在东宫的钱财，事实上都是她掌管的。

    当然，对于黎达海这种精于世故的老人而言，也没必要太过于提防。他很清楚自己在东宫宫外产业中，处在一个什么样的地位，谁都有可能贪污，他是绝对不可能的。毕竟，他的两个儿子，都堪称前途无量啊。

    一直翻到最后一页，实话说，纸上那巨大的数字，李承乾并不意外，令他意外的是，在签字确认的这个栏目里，签字的竟然不是苏媛，而是武媚！！

    抬起头，正好看到武媚，李承乾指指报告上的字说：“审查这份报告和东宫账单的，是你？”

    武媚点点头说：“苏姐姐忙着照顾孩子，一般没有闲暇的时间。而且，她说她的算盘，没妾身打得好，所以，就暂时把东宫的账目交给妾身打理了。您要是觉得这样不妥，妾身就把权力交还给苏姐姐。”

    “没关系，她现在带孩子，如果再管账的话，确实累。你既然有这方面的天赋，那就暂且帮她打理吧。”

    合上报告，提笔给黎达海写了一封信以后，李承乾才抱着万一的心态，翻开了百骑司和暗卫的报告。

    果然，没什么营养。如果硬要说有点价值的东西，大概就是佛门这一次玩起了化繁为简。一些穷山恶水地方的寺庙，被他们整合起来。或许这么做相当于平白无故的减少了寺庙的数量，迎合了朝廷的愿望，但是因为整合，五岳之类的大寺庙，却因此而繁荣起来。

    像那些前朝开始就存在的寺庙，朝廷也不好做恶人，所以一般是默许他们存在的。

    “好决断啊，这慧明和慧觉，是把宝都压在了玄奘的身上，准备打破朝廷对于佛门的封锁了？想的倒是挺好的！”

    李承乾只是稍加思索，就明白了他们这么做的含义。寺庙是可以暂时封闭的，但是，若是佛门能够凭借玄奘东归这个引子，广召信徒，逼迫朝廷放弃对佛门的限制，那失去的一瞬之间，就能回来了。

    只是，这些大和尚不清楚，以现在这位皇帝的脾性，逼急了，没准儿他真的对佛陀挥动屠刀啊！现如今说到底，还是皇帝攥着绝对的制裁权。

    身体虽然恢复了精力，但是也不好立刻就恢复正常的生活。

    将报告都放到一边，李承乾伸了伸懒腰，见自己的床被孙思邈占据着，只能走到一边的锦塌上躺下休息。

    这个时候，如果怀里有个抱枕，绝对是最舒服的。阿史那雪在一边的简易床上睡觉，所以李承乾就把视线转移向了武媚。

    通过这段时间的接触来看，这丫头也没有历史上的样子了。在没有经历那些龌龊事的时间线中，她也只是一个比较要强的小丫头而已。

    见李承乾躺在锦塌上招手，武媚的脸顿时红了，看了一眼床上睡觉的孙思邈和另一张床上睡觉的阿史那雪，虽然羞涩，但还是蹑手蹑脚的走近，闭着眼睛躺了下去。

    软玉入怀，李承乾顿时觉得疲惫的身体得到了治愈。身子虽然虚，再加上还没过大丧，不能做点什么，但是，动手动脚，怎么也不会被老色鬼的李渊托梦训斥吧。

    一上手，李承乾才察觉到了不对劲。

    “咦？牛奶的效果这么好的吗？”

    只是一句话，就让武媚快要活不成了....

    -太极殿、小朝会

    太子生病，固然给整个长安带来了虚惊一场，但是太子没事儿的情况下，自然是一切如故。

    夏州的棉花已经补给到位，就目前长安的天气来推测，至少延州、绥州、银州、夏州是彻底经受了这一次的寒灾的。朝廷的物资送达，虽然颇有一些马后炮的味道，但是，朝廷依旧是收到了各州刺史代表万民上的感谢奏折。

    看完这几份奏折以后，李世民才看向场下的寥寥几人，询问道：“辅机，这一次户部支出多少？”

    因为是小朝会，长孙无忌也就放开了一些，利落的站起身，边拱手就开口道：“回禀陛下，户部一共支出十万贯，因为加急运输，人畜冻伤者颇多，再加上这一次有功的骑兵需要奖赏，接下来可能还要十万贯左右的支出。总体而言，对如今还没有新税入的户部而言，算得上骨断筋折了。其中十五万贯，是微臣从备用赈灾的账单上拆解出来的。”

    对于长孙无忌的自作主张，李世民并不在乎，毕竟，当初他下的命令就是用尽一切手段，也要完成这一次的任务。虽是户部尚书，但是长孙无忌也犯不着用自家的银钱往公账里面搭。

    点点头，李世民道：“还算可以承受，这一次难能可贵的是，咱们朝廷、朕，没有收到百姓的呵斥，而是收获了百姓们的感谢。相里玄奖，占城稻的种植如何了？”

    经历过假报告事件以后，相里玄奖趁机以雷霆万钧之势清理了司农寺内部的一些官员，现如今司农寺风气为之一正，真正肯放下身段好好工作了。

    离席而出，相里玄奖施礼道：“司农寺去年使用莱国公家中，共计一千亩不同肥沃程度的地，共计获得稻米四千一百三十六石，产量喜人。如今司农寺已经准备开发两湖之地，用于种稻，还请陛下同意。”

    “开发两湖啊。”

    御座之上的李世民捂了捂脑袋，当初平定天下的时候，他从未想过自己竟然会碰上这样的难题。

    不是烦恼，而是幸福的烦恼。且不说中原还有大量的土地需要开发，就是东突厥的领地，接收到现在也只是勉强挂着。至于薛延陀和吐谷浑的领地，至今仍然采取羁縻的策略，想要真的占领，还不知道要耗费多少时光。

    试问，有多少皇帝，遇到过这样的难题？

    叹了一口气，李世民道：“暂时不可行，目前东征高丽是最重要的。两湖的开发，必然需要大量的投入，很有可能会占据朝廷的大量精力。现阶段既然司农寺还只是有想法，朕觉得，不妨效仿一下东宫铺设铁路的做法，先勘探，制定出详细的计划以后，再实行。

    平定高丽，一年足矣。所以相里玄奖，朕给你三年半的时间，你明白了？”

    相里玄奖点点头，拱手领命。

    “另外，河南道的棉花种植，应当继续推广一下。既然玉米推广在即、占城稻也收获颇丰，占用一些土地，种植棉花不是问题。这种御寒的好材料，怎么也应该进入千万家才是。所谓太平盛世，不外乎外无强敌，内无忧患，百姓安居乐业。

    对于百姓而言，所谓的安居乐业，就是吃得饱、穿得暖，不缺地方住。眼看着‘吃得饱’这一项，很快就要被咱们实现，也该试试穿得暖了。”

    相里玄奖跪地道：“在我大唐盛世为官，是微臣的福分！微臣知晓了，待年节过去，就亲自走一趟河南道！”

    李世民点点头：“也好，那你就亲自走一趟吧。”

    确定了这件事以后，李世民才看向长孙无忌说：“辅机，高丽的备战依旧要尽快，三年期满，就是咱们挥兵东进之时。库莫奚一族和契丹，之前投降大唐，并不是真心实意的。现如今，他们已经抛弃了自己的领土，将部族转移到了高丽的长城以后。咱们虽然小心翼翼的准备着，但是他们已经做好了最坏的打算啊。高丽虽小，但是跟室韦靺鞨等族团结一心，咱们大唐未必能占多少便宜。”

    长孙无忌凝重的答应下来。

    再者....就是募兵的事情了。

    不用叫，侯君集自己就站了出来禀报道：“启禀陛下，河东道、河北道、河南道，共计募兵五万八千余，再加上三道本身的府兵，待到陛下挥师东进之际，将有十万大军供陛下驱驰。再加上关内、山南等道的兵力，凑齐二十万并不难。”

    “哦？二十万啊，河东道这一次，挺给朕面子嘛。”

