    “云儿！”燕琉月眼疾手快，立即过去，将楚薇云一把扶住。

    “云儿，你怎么样？”

    皇上和太后也是一阵担忧。

    只有楚倾歌和风漓夜，两脸无语。

    楚倾歌对楚薇云这演技，早就见惯不怪。

    但她没想到，身旁的男人竟握住了她的手，这是怕她一个人不安，想给她一点勇气吗？

    她抬头看了他一眼，眼底带着几许漫不经心的笑意。

    若是这种小场面都能让她害怕，那她早该被吓死无数回了。

    倒是楚倾歌这副不在意的模样，更让风漓夜心疼。

    过往，她被楚薇云陷害过多少回？

    可他因为对她有偏见，根本不愿意听她解释半句。

    他，也是欺负她的帮凶！

    “云儿，到底怎么样？”太后急问道。

    “我……我不舒服。”楚薇云让燕琉月扶着，在一旁的椅子上坐下来。

    她靠在燕琉月的身上，气若游丝，一副随时都能被风吹到的娇弱模样。

    “昨日明明……已经好差不多，只是……倾歌妹妹非要用云儿来试她不知从哪里学来的所谓针灸之术，云儿便……咳，咳咳！”

    她咳嗽了起来，连话都说不清楚。

    皇上顿时脸色一沉，瞪着楚倾歌，不悦道：“你几时学过所谓的医术？既然不懂，就别害人！”

    太后柔声道：“倾儿也只是想帮云儿罢了，不过，倾儿，以后若是想要试针，可以找宫女太监，知道吗？”

    虽然她话语轻柔，但，言下之意，也是在责备。

    风漓夜正要开口，楚倾歌却轻轻扯了扯他的手。

    有什么好解释的？她都不在乎。

    “好呀，以后，我就不找云姐姐试针了，省得治好了也被她污蔑。”

    她笑嘻嘻的，仿佛完全不将此事放在心上。

    楚薇云一听就怒了：“倾歌妹妹，我怎么就成了污……”

    “皇祖母，你脸色为何这么差？是不是昨夜没睡好？”

    楚倾歌放开风漓夜的手，快步走到太后跟前：“你瞧瞧，眉宇间都有一丝倦怠的气息，一定是最近都没睡好。”

    “是否每夜不过完都睡不着？”

    太后闻言，眼底透过一丝讶异：“倾儿，你……怎么知道？”

    “我在医书上看到过，皇祖母你这种情况，是燥热攻心，郁气不解，夜不能寐。”

    “母后最近过得不好？为何不告诉儿臣？”皇上一脸担忧，“要不要请御医来看看？”

    “没事，只是小毛病，已经看过御医。”

    太后笑了笑，握着楚倾歌的手：“这丫头，看了点医书，竟真会瞧旁人的气色了。”

    她这毛病，一直让御医别到处说，连皇上都不知道。

    楚倾歌一直不在宫中，自然也没机会从御医口中知晓。

    她当真是自己看出来的？

    这真是有些不可思议了！

    “皇祖母，要解去你心头郁气，确实不容易，但，倾儿有个办法，可以舒缓一下。”

    “当真？”

    “自然是真的。”

    楚倾歌与太后讲解办法，就连皇上也听得认真。

    楚薇云倒是彻底被忽略了。

    这该死的贱人，回到宫中，还要跟她抢太后和皇上的宠爱！

    她真恨不得撕了她！

    眼底全是怨毒，一不小心，竟在回头的时候，对上了风漓夜的视线。

    那一刻，楚薇云心头一震，差点当场崩溃！

    他只是看了她一眼，目光便又锁在楚倾歌身上。

    那一眼，全是厌恶！

    ","hascontent":1}}

