    “夏琦玉，若是你早一点来找我，你这番话话或许还能激我生气，但现在，往事皆如过往云烟，我不在乎了。”

    “可是我在乎！”夏琦玉突然瞪大了眼睛，目光死死的盯着苏晚晚，眼中的恨意几乎要化为实质，朝着苏晚晚射过来。

    “我两世所求不过一个小侯爷，可你却每次都挡在我的面前，苏晚晚，你该死！”

    “可是我想要的从来都不是你。”景深冷漠的声音响起，像一个锤子一样狠狠的敲在了她的心上。

    “不管是上一世还是这一世，我只爱苏晚晚一人，你像一个跳梁小丑一般上蹿下跳，以为我就会多看你一眼吗？”

    话音落下，夏琦玉怨毒的目光就落在了景深的身上，景深仿佛没有察觉一般，继续说着话。

    “夏琦玉，虽然我不知道前世究竟发生了些什么事，但就看这一世你做的事，哪件不恶毒？你手上沾染了多少条人命，你自己不知道吗？”

    “人命？我就算杀了他们又如何，他们自己贪恋我的权势钱财，抛妻弃子，这样的人我玩儿够了，招招手还会有，他们算个什么东西！”

    “所以，你得有自知之明。”

    夏琦玉一愣，随即用更怨毒的目光看了过来。

    另一边，在秦墨心和剧组的人离开之后，他们就用最快的速度跑回了小屋，小屋里的人还不知道发生了什么事，但刚刚从苏晚晚直播间过来的网友们已经开始在小屋的直播间刷上了屏。

    【我靠怎么了？晚晚那里怎么了？那个女人是谁？怎么突然关机了？】

    【晚晚和景总是不是出事了，快报警啊！】

    【楼上的怎么了？发生了什么事了？】

    【那个女人是不是夏琦玉啊，看着有些眼熟，那不是上次绑架晚晚的人吗？】

    ……

    秦墨心跑回去后，就马上跑到了苏凛的面前。

    “苏凛哥，夏琦玉来了，她手里有武器，快点给阿昭哥打电话，他和我大哥现在就在镇子上。”

    听到夏琦玉的名字，苏凛神情一变，马上站了起来，“夏琦玉来了？手机，我的手机呢？”

    司涂从一旁把手机递给他，他连忙拨通了苏昭的电话。

    苏昭此时和秦铮正在镇子上排查，刚在夏琦玉买水的小店里查到她的踪迹，就接到了苏凛的电话，听完，苏昭的神情紧绷起来。

    “我们马上过去，你们在原地待着别动，不要造成多余的伤害。”

    挂断电话后，苏昭和秦铮带上带来的几个人，一起往田地里的方向走去。

    “夏琦玉已经找上了晚晚，现在景深和晚晚在一起，那里只有他们三个人，推测夏琦玉的手里有武器。”

    “从侧面包抄过去，不要打草惊蛇。”

    “是。”

    而小屋内此时已经有些忙乱，导演也知道了外面发生的事情，连忙关掉了所有的摄像机。

    “我一定要去，上次晚晚就在我眼前被人绑架的，我不能躲在这里。”

    “我知道，可是夏琦玉就是个疯子，你是晚晚的家人，你应该知道夏琦玉对她来说意味着什么，如果她伤了你，那你让晚晚怎么办？继续自责吗？”

    “那我也不能看着我妹妹置于危险而不去救她！”

    苏凛的话音落下，整个小屋都安静了下来，秦墨心看着他，目光定了定。

    “你确定要去？”

    “确定。”

    “好。秦子，去找刀，能藏在身上的那种。”

    秦子听到秦墨心的话，连忙转身跑到了厨房，拿了几把到出来。

    秦墨心拿起其中一把刀递给苏凛，“拿着防身。”

    说完，她转身看向秦子，“家里教的东西还记得吗？”

    “记得的，每天都练。”

    “好，你保护好苏凛，我们三个过去，其他人留在这里。”

    “不行啊！”听到这话，导演走了过来，脸上都是焦急的神色，“你们要是受伤了怎么办？”

    “受伤就受伤，死不了就行。”秦墨心把刀别在腰后，声音强硬，“我秦家祖祖辈辈都是军人，就算我和秦子身在娱乐圈，但该学的一点儿都没落下，我们能保护好自己。”

    说完，她就带着两人走了出去，留下导演一行人在原地着急。

    “你说墨心和他们两个能行吗？”

    “相信墨心吧，她向来都是心里有分寸。”

    三人的速度很快，没多久，他们就看见了夏琦玉和苏晚晚景深的身影，同时，还有藏在两边的木一木二。

    苏凛知道这两个人，拍了拍秦墨心的肩膀，三人走了过去。

    “情况怎么样？”

    “夏琦玉的手里有枪，景总没让我们过去。”

    “你们有枪吗？”

    “没有。”木一摇了摇头。

    秦墨心看着那边，皱了皱眉头。

    ……

    因为景深的刻意引导，夏琦玉现在的注意力都在景深的身上，她的视线紧紧的盯着景深，手里的枪也有些颤抖。

    景深刚刚说的话，句句都扎在她的心上。

    说她恶毒，恶心，永远都不会爱她，不管再来几世，他爱的人也只会是苏晚晚。

    这些话不停的在她的脑中回响，让她突然有些混乱，握着枪的手也抖了起来。

    就在这一刻，景深把手伸到了后背，朝着木一和木二的方向打了一个手势。

    看到他的动作，两人对视了一眼，慢慢的走了出去。

    可就在这时，夏琦玉突然回头，正好看见了木一和木二的身影，她手里的枪紧紧的握住，上前两步对准了景深身边的苏晚晚。

    “小侯爷，你为了苏晚晚竟然不惜把我的注意力都放在你的身上，你就不怕我冲动之下杀了你吗？”

    “你并没有杀我，不是吗？”

    听到他的话，夏琦玉冷笑了一声，“小侯爷，你就这么爱她？上一世你为了她终生不娶，而这一世你愿意为了她去死？”

    “是，我就是这么爱她，既然我上一世错过了她，那这一世，我一定会好好的把她抓紧，爱她护她，而且不管哪一世，我爱的人也只会是她。

    夏琦玉，你不光上一世得不到我，这一世得不到我，生生世世，你都得不到我。”

