
朱龙再次犯病，他表情狰狞，双眼之中满是血丝，但让人感到奇怪的是，朱龙猩红的眼睛里除了血丝外，还有眼泪。

他看起来很痛苦。

几人合力将朱龙朝着人少的地方拖动，但在这过程中还是引来了部分人的注意，所幸他们没有追过来。

“朱龙把实验楼里的解剖台弄翻了，实验楼的管理员很可能会追过来。这还不是最糟糕的，朱龙在解剖台后面又刻了一个朱字，这个字很可能会惊动学校幕后的人！”

陈歌非常谨慎，不管事情有没有暴露，他都会从最坏的方向去考虑。

“西校区表面一切正常，那是因为有‘东西’在维持着学校的秩序，将所有负面情绪运送到了东校区。如果那些管理者看到了解剖台后面多出来的‘朱’字，一定会意识到有学生出现了问题。”

加快脚步，陈歌不会去赌自己的对手是个蠢蛋，他现在能做的就是赶紧离开现场。

“老师，咱们赶紧把他送去医务室吧，他看起来的病的不轻，这小子在加入社团之前肯定隐瞒了自己的真实情况，他说不定还有精神病史！”周图一刻也不想跟这些奇怪的社团成员在一起了，他准备把周图送到医务室后就去找辅导员，看能不能退出社团，真不行的话那两个学分就不要了，毕竟比起学分，还是小命重要。

“你觉得他精神有问题？”正在逃命，陈歌没有时间再去伪装成和蔼的老师了。

微微侧头，陈歌扫了周图一眼，他脸上带着笑，但是周图看见他的笑容后却感觉到了深深的寒意，眼前这位白老师似乎是个双重人格，时而很暖，时而又让人不敢靠近。

“没、没有，我只是猜测，一个大活人突然就喊着杀人什么的，这太不正常了。”周图朝王一城身边挪了一步。

“周图，从任何方面来讲，你都没有资格说他，在我看来咱们社团里你才是病的最深的那一个。”陈歌说完稍微停顿了一下，保持着笑容：“当然，除我之外。”

“你在胡说什么？”周图对陈歌又气又怕，语气也不像之前那么好了。

“现在跟你说你也不会相信。”陈歌抓着朱龙，头也不抬：“等我带你进入美术社，让你看到你梦中的那些场景，你估计会变得比他还要吓人。”

“为、为什么？”周图感觉陈歌不像是在开玩笑。

“因为朱龙只是这幅画的背景之一，而你则是握着画笔的人。”陈歌在社会上摸爬滚打了好几年，又经历过黑色手机地狱般的磨练，他身上的气质和这些孩子完全不同。

周图不敢看陈歌的眼睛，他右手轻轻抽搐了一下，肌肉已经提前大脑“回忆”起了一些东西，这种反应只有长时间高强度画画的人才会有。

双手抱头的朱龙哀嚎着、干呕着，眼珠子向外突出，脸颊上残留着一道道泪痕。

“这里不够偏僻，我们去围墙那里。”陈歌指挥周图和张炬，三人合力控制住朱龙。

“老师，真的不带他去医务室吗？”张炬也有点担心，他看着陈歌的平静的眼神，总感觉陈歌根本没有想过要救朱龙，只是准备找个僻静的地方把朱龙给埋了。

“医务室是治病的地方，他没有病，只是在拿回属于自己的东西。”陈歌需要帮手，真正的能帮上忙的人：“任何索取都要付出代价，等他找回记忆的时候，会感谢我们的。”

“我担心他记忆没找回，先把命给丢了，毕竟记忆可以重新制造，但是命只有一次。”张炬很自然的说出了记忆可以重新制造这样的话，他自己都没有意识到。

“命只有一次？”陈歌凑到张炬身前，盯着张炬的脸：“你仔细回想一下火灾过后在医院里发生的事情，你确定那场大火只是夺走了你的皮肤？”

王一城是第一个加入社团的，他虽然也觉得此时的陈歌有点吓人，但他还是坚持觉得眼前的“白老师”是个好人。

“咱们听老师的，我也来帮忙吧。”

“跟上，别掉队。”

几人只走出了十几米，朱龙就恢复了神智，他喘着气，眼神似乎比之前明亮了一点：“我没事了，不好意思，给大家添麻烦了。”

张炬和周图松开了手，只有陈歌仍旧搀扶着朱龙。

他胸口起伏，大口喘息，脸上有几道被自己挖出来的伤口，手也不知什么时候被划烂了。

“你有没有想起来什么？”陈歌扬起粉色手机，朱龙只要看到桌面上的那个女孩脸色就会变得很差，一副喘不过气的样子：“聊天记录上显示，你们很恩爱，至少你单方面是这么觉得。面对自己深爱的人，你为什么要表现的这么害怕？她到底是一个什么样的女孩？她对你做了什么？”

陈歌每开口说一句话，朱龙的脸色就苍白一分，如果不是被搀扶着，他可能连站着都困难。

“我不知道，真的！这些通讯记录我从没发过，我一点印象也没有！”

“那你知道些什么？”陈歌搀扶着朱龙的手臂慢慢用力，他警戒的朝四周看了一眼。

“我只知道她叫高洁，这个名字是突然从我脑海里冒出来的。”

“看来你拼命捶打脑袋也不是一点用没有，恭喜你，距离真相又近了一步。”陈歌轻拍朱龙肩膀，试图缓解对方的紧张：“感觉好点了吗？”

“恩，谢谢老师，我已经能自己走了。”朱龙用衣袖擦了下脸。

“我的意思是你要不要再看看这手机，找回更多的记忆。”陈歌很想知道朱龙是怎么进入这所学校里的，也只有找到了进来的路，他才有机会找到出去的路。

学校的秘密隐藏在学生们消失的记忆当中，那些消失的记忆固然充满绝望，但没有办法，因为希望也藏在那里面。

四名社团成员，四段不同的经历，如果能获知他们关于这学校的记忆，陈歌觉得自己应该能掀开这学校的一角面纱。

朱龙没有拒绝陈歌，他想起了女孩的名字后，对手机里的内容已经有了一定的抵抗力。

双眼看向手机，朱龙的目光在那一条条甜言蜜语和一张张残忍血腥的图片之间徘徊，片刻之后，他又干呕了起来。

“她在和我聊天的时候，是不是也在欣赏着自己的作品？她是不是早就把我当成她了的作品之一？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50612160"  chaptername="第803章  希望藏在绝望最深处">加入书签</a>
</div>
