    “什么情况？”靠窗的凌清林惊呼一声，这一刻，他身旁的窗户猛的炸裂开来，那碎片像是复仇一般划过凌清林的脸颊，直直的朝着洛柒激射而去！

    殷红，透过凌清林清秀的面庞流淌而下，与此同时，他的嘴角绽放出了微笑。

    “很好, 很好。”凌清林咬牙切齿的笑着，他的声音冰冷：“这该死的屋子...我诅咒你，倒大霉啊！！！”

    而那激射到洛柒身旁的玻璃碴，则是被洛柒目光冰冷的一剑挡住。

    陈安刚看到这一幕的发现，却猛的感到周围的木板传来艰涩的摩擦声。

    黑暗中，他打开了手机的手电。

    “屋子在收缩。”屠兹·摩尔低沉道。

    陈安的瞳孔微微一怔，是的，这屋子本就不大，可短短几秒的时间里，更是又小了一圈！

    屠兹·摩尔眸子微微一凝，这黑皮汉子的右手往前一探，一柄乌黑诡异的黑色剑刃于右臂扩散，紧接着他猛的挥动，朝着一旁的木墙劈去。

    黑剑锋锐，带着“暴君”路径独有的破坏性，直接将木墙砍出裂隙。

    可下一刻，这些裂隙上却像是凝聚了脓液，那些棕黄色的树胶状的物质疯狂的蔓延，迅速修补着残破的木板！

    “离开屋子。”屠兹·摩尔当机立断道。

    陈安微微点头，他的身影在“肌体掌控”的状态下犹如鬼魅，迅速来到门前, 拧动木门把手, 却发现把手打不开。

    “被锁住了，需要外力破坏。”陈安迅速道。

    木屋的空间在不断收缩，一块块木板做成的墙壁发出艰涩的声音，挤压着众人的生存空间。

    那破掉的窗户上布满了粘稠的棕色物质，与此同时，一股带着发潮了的腐朽木板的味道，猛的在屋子里蔓延开来。

    “这味道有侵蚀性。”陈安感到脑袋微微一沉，不禁惊呼道。

    顾莱茵这肌肉僧侣微微瞥了一眼墙角，这些木墙露出了裂隙，上面流淌的棕色粘液在不断滑落。

    “味道从粘液中扩散，像是某种消化液。”他温和道。

    这是一栋食人屋！陈安心中微微一震。

    “陈施主，让一让。”顾莱茵走了过来，对着陈安温和道。

    陈安微微后撤两部，只见顾莱茵右臂蓄力，那被袈裟笼罩的右臂微微鼓起，肌肉粗壮的犹如岩石巨蟒！

    随后，

    顾莱茵对着那木门门锁的位置, 猛然的探出了沙包大的右拳！

    砰！

    沉闷的击打声响起。

    看着那寸寸断裂的门把手, 顾莱茵以右臂为重心, 犹如靠山冲一般撞了过去！

    那巨大的冲击力...陈安毫不怀疑, 这顾莱茵这一冲，和一辆轻型卡车的冲击没有本质上的区别...

    木门被撞飞的声音响起，众人迅速冲了出去。

    而外界的森林中，此刻正扩散着属于夜晚的，更加潮湿的气息。

    阴冷泛着草木味道的空气吸入鼻腔，陈安感到刚一出来，肌肤上就布满了点点薄汗。

    这里的空气湿度太大了。

    等等...

    眼看众人都离开了木屋，陈安略微回头，却发现...

    骤然回首，木屋站了起来了。

    是的，那木屋竟是在摇晃间，站起来了！

    猛的拔高！

    那原本破碎的木门，却被粘稠的棕色树脂拉出了根根丝线，此刻弹回了门口处！

    木屋周围的绳索猛然升腾，空的木架子在解体中变成一个个武器的模样....

    “这玩意是变形金刚么？”陈安咽了口口水，看着背后的木屋，心中有些胆寒。

    “杀不死这东西。”一旁的屠兹·摩尔低沉道：“我刚刚尝试破坏，但破坏的幅度越大，他修复后增生的越恐怖。”

    说着，他指了指木屋右侧，那里是被他用“黑剑”砍了一剑的地方。

    此刻，那裂隙中不断地喷涌出粘液，棕色粘液又在不断的变成增生的木质！

    那些木质化为利刃，尖刺，眉眼！

    此刻，陈安感到木屋的窗户仿佛两个眼睛，那破碎又弹回的门仿佛变成了嘴巴。

    噌！

    忽然，陈安感到脚边一阵冷意划过，他猛然看去，却发现是一根树枝不知何时柔软的要缠绕上自己的脚踝，却被洛柒一剑斩断。

    “谢谢。”陈安刚对着一旁的洛柒道谢，瞳孔却骤然收缩！

    只见，洛柒清秀的面庞上，挂着一层薄薄的苔藓！

    她冰冷的扯下脸上的苔藓，却又微微一怔，因为她感受到肚子里像是有什么东西在增生...

    呕...

    她脸色一白，猛的半蹲下来，止不住的干呕着...几秒后，她的喉咙略微滚动，一个布满了黑色毛发的不明物体被她吐了出来！

    带着恶心的粘液与绿色，黑色交织的黑毛...

    这看的洛柒脸色发白，冰冷的神情抑制不住的产生了恐惧！

    那地上的东西颤抖了一下，随后...小小的脑袋，抬起来了。

    “妈妈。”稚嫩的咿呀咿呀般的声响，清脆的在森林中响起！

    那是一个黑色毛孩！

    来不及等陈安惊讶，陈安同样发现自己的肌肤上，不知何时覆上了一层薄薄的绿色苔藓！

    而一旁的凌清林更是脸色涨红，他淡蓝色衬衫下的肚子略微鼓起，掀开衣服一看，肚子里面像是有东西在蠕动一般！

    “走！直接进入小镇！”

    屠兹·摩尔大吼一声，朝着那有着稀薄雾气的方向指了指。

    “这大概率是污染源对外界产生的污染...故事世界处于重叠的原本空间，应该不存在这些诡异的情况！”

    众人边跑着，屠兹·摩尔边解释道。

    他的神情同样凝重而紧张。

    陈安猛的吸了口冷气，他不敢撕扯掉肌肤上的绿色苔藓，生怕自己的肚子里也多出来个孩子。

    “活性，这些东西像是被赋予了活性，我们也是如此。”陈安心中惊恐的默然。

    这些诡异的情况...不论他们是怪诞还是惊悚，也根本没有对付的方法。

    他们连敌人是谁都不知道！

    木屋在后面缓慢的移动着，发出艰涩的不属于人类的声音，周围的树木仿佛活了起来，他们一个个的摇曳着庞大的树冠，像是低吼着咆哮的恶魔。

    这片森林，都在与他們为敌！

    地面低矮的小树枝变成了一个个缠绕着的树枝藤蔓，洛柒强忍着苍白的脸色和刚刚那一幕的令她做呕，不断地挥砍着。

    “我不想生孩子啊！”凌清林在哀嚎中紧紧跟着屠兹·摩尔，他作为“坏运气”在这种情况下根本没有战斗力。

    屠兹·摩尔手持黑剑开路，而顾莱茵则是与陈安肩并肩奔逃，他手中的禅杖似乎是一件封印物，可以散发出淡淡的金芒震慑那些诡异的藤蔓。

    或许因为禅杖的存在，他也是唯一一个没有表现出“活性”的人！

    陈安深吸口气，他感到自己的骨骼在微微增生，奔逃的过程中，膝盖的摩擦都产生了剧痛，自己的眼球还有一种在颤抖的要脱离身子的感觉！

    再看向一旁的屠兹·摩尔。

    屠兹·摩尔那圆润的光头上，此刻长满了五颜六色的蘑菇！

    ...

    终于，随着众人的奔逃，周围森林中弥漫开了浓郁的雾气！

    屠兹·摩尔掏出手机，打开APP，果然，此刻APP上显示着导航的地图！

    果然人齐了才可以进入！

    随着雾气的出现，陈安发现自己的眼球不再颤栗了，屠兹·摩尔头顶的蘑菇也逐渐在枯萎，一旁的凌清林更是缓了口气，他那刚刚已经鼓起的像是孕妇一样的肚子，在缓缓收缩...

    洛柒的面色依旧苍白，显然那个她吐出来的，叫她妈妈的黑毛孩给她留下了深刻的阴影。

    周围的树木稀疏了许多，一片黄沙混杂着绿草的地面像是渐变层一般出现。

    忽然，陈安在不远处看到了一个木牌。

    那木牌歪歪斜斜的杵着，上面被人用黑色的像是蜡笔一样的字迹写着几个大字。

    【欢迎来到幸福小镇】

    【距离250米】

    “终于要到了。”陈安心中微微一震，他深吸口气，精神高度紧绷了起来。

    离开了刚刚的活性诡异，现在要面对真正诡异的故事世界了。

    “要到了。”屠兹·摩尔同样道。

    众人皆是精神一振。

    再走了不多时，大概十几秒的样子，透过愈发浓郁的灰雾，他们的能见度都只剩下了五六米左右。

    眼前，新的木牌出现了。

    木牌上歪歪扭扭的写着像是小孩涂鸦一样扭曲的文字：

    【为了您的生命安全着想，关于小镇，有一些规则，需要谨记】

    【零、记忆不一定是真实存在的，忘记或许并非是坏事。】

