    大家书荒了吧，我推荐几本书。

    书名：《我只想安稳地活下来》

    简介：多重立体交叉世界论。

    这是全世界人尽皆知的理论，因为它解释了为什么来自不同世界的不同文明，会因为不同的原因而汇聚在同一颗星球上。

    佩卡萨斯的浮空神殿。

    阿坎迪亚的蒸汽工厂。

    兰斯泰因的不死军团。

    克拉夫特的无尽深渊。

    狼人，吸血鬼，巫师，骑士，梦魇，巨龙，邪神。

    人工智能，虚拟灵魂，共生原虫。

    一次意外，让方休穿越到了这个光怪陆离的世界，而他的目标，就是在每个月一次的世界大战中存活下来，

    然后过上安全且稳健的幸福生活。

    书名:《我真不想被夺舍》

    推荐语：秦缺很困惑，作为一个平平无奇的修行者，怎么就成了穿越者眼中的香饽饽？一个个穿越者都想穿越成自己？

    穿越不就是另类的夺舍？这不就是馋我身子么？

    书名:《英雄联盟之电竞莫扎特》

    离歌重生回了s6，莫名其妙地成为了qg战队的替补辅助。

    此时正是春季赛最后时刻，qg战队陷入了连败魔咒，接着又被爆出中野恩断义绝，银河战舰瞬间变成了一艘小破船，而离歌在直播间里也是没少受到抨击。

    可是摇身一变成为了首发中单后，惊掉了一地眼球，毕竟这位是拍一张照片就是个全家福的主

    