    今日在场的所有大人都没想到，不到一盏茶的功夫，玉清松竟然会跟元宝打了一架。

    而且还打得异常惨烈。

    玉清松稍大些，又习了武，元宝个头大，力气也不小，再加上从小在村子里跟人抱着团在泥堆里打着长大，出手全是野路子，两个人忍了对方半晌都憋足了火，下手时一点儿分寸也没留，哪儿疼就抽哪儿。

    两道人影在地上滚成一团，除了含糊不清的怒吼和叫骂，唯一能听清的就是拳脚落在肉上的动静。

    一声更比一声吓人。

    彩枝和另一个丫鬟冲上去死命地拉都没能拉开，最后是定北侯赶过去一手拎了一个，这才把扭打成一团的人强行分开。

    动手的两个人脸上各有青紫，元宝的嘴角破了口子还染了血，玉清松一张白嫩嫩的脸不知吃了多少巴掌拳头，从鼻梁往下都是血道道，眼角也肿了。

    两个人的脸上都跟开了染坊似的，却都硬气得很，一个也没哭，被分开了还想扑上去糊对方的嘴巴子，被定北侯拎着胳膊都还在玩儿命地朝着对方踹脚丫子。

    玉清松的鞋都甩得飞了出去，非常凶猛。

    秦元宝也不甘示弱地把自己的鞋朝着玉清松的脸砸了过去：“我打死你！”

    玉清松：“你来啊！”

    “看谁打死谁！”

    秦元宝：“有本事你过来！”

    “我今儿一定要打死你！”

    ……

    秦老太见多了元宝跟村里小娃娃干仗的场景，倒还算是淡定。

    小娃娃嘛，筋骨都皮实。

    打一打其实也没什么。

    可侯府老夫人年纪大了，已经记不清自己多少年没见过这种阵仗了，短暂的惊愕过后剩下的全是说不出的糟心和无奈。

    刚刚还好端端的，怎么说打就打起来了？

    她拍了拍桌子说：“拉开拉开！”

    “赶紧把人都给我拉开！”

    早就被吓得丢了魂儿的侯夫人满脸苍白地哆嗦着手无所适从，只能是哑着嗓子一声连一声地喊玉清松。

    可光是这么喊能顶什么用？

    拦在中间试图劝架的定北侯非但没能把人拦住，甚至衣摆上还多了不少乱七八糟的脚印，衣裳也被元宝挥舞出去的手揪得皱皱巴巴的，场面一度非常滑稽。

    被两个撒疯的倒霉孩子夹在中间拳打脚踢的定北侯忍无可忍，索性一手拎了一个的衣领，把人提到半空后沉声呵斥：“都给我住手！”

    定北侯的威严，无人可挑衅。

    哪怕是盛怒之中的玉清松也一样。

    小鸡仔似的被拎起来的玉清松总算是消停了几分，可元宝却不肯就此罢手。

    他在半空中都还不忘朝着玉清松蹬脚：“我踹死你！”

    闻讯匆匆赶过来的玉青时……

    看到玉清松居然真的挨揍了的玉青霜一脸恍惚，耳边回响的全都是来之前玉青时玩笑似的话。

    说揍他就揍了，玉青时是跟这个秦元宝商量好的吗？

    玉清松这么快就挨揍了？？？

    牵着玉青时手的春草从玉青时的身后探头望了一眼，确定玉清松脸上的伤看起来比元宝的重后，满眼不在乎地把头缩了回去。

    秦元宝打架很厉害的。

    那个叫玉清松的一看就不是他的对手。

    挨打了也是活该。

    玉青时的目光从玉清松和元宝的脸上滑过，最后定格在定北侯乱糟糟的衣摆上，眸光骤冷，面无表情地看向叫嚣着要打死玉清松的元宝，冷冷地说：“秦元宝。”

    “你想打死谁？”

    被点名的秦元宝梗着脖子抬起头，对上玉青时仿佛是含了冰棱子的眼神不，浑身上下竖满了刺要跟人玩儿命的气势突然就散了。

    就像是龇牙要咬人的小狼崽突然见了亲近的人，把尖锐的小尖牙收了回去，翻身露出了自己软乎乎的小肚皮，悄悄瞥向玉青时的眼神甚至还夹杂着说不出的卖乖之意，显然是在怕玉青时生气。

    定北侯在这场混战中摁了半天，又怕手上失了分寸伤着两个孩子，摁起葫芦浮起瓢折腾得周身狼狈。

    冷不丁见元宝就这么老实了，一时间还有些好笑。

    早知道见了玉青时就能老实，他何苦被踹了这么多冤枉的黑脚？

    定北侯手上一松，把玉清松和秦元宝都放在了地上。

    玉清松看到院子里站了这么多人，后知后觉地开始悔了，一味地低着头没再出声。

    秦元宝心虚地揪着手指，用力抽了抽鼻子，抬起胳膊胡乱抹了一把嘴角火辣辣的血口子，吸着气含混说：“不打谁。”

    “那你这是在做什么？”

    “我……”

    秦元宝眼神恨恨地看了玉清松一眼，又气又恼：“我就是跟他闹着玩儿。”

    玉青时眉梢微抬：“是么？”

    秦元宝眼一闭心一横，咬牙说：“是！”

    说完睁开眼目光不善地盯着玉清松，从牙缝中往外蹦字：“你说是不是？”

    玉清松再蛮横，他也知道自己刚刚跟秦元宝说的那些话是不能被人听到的。

    否则他今日可能就不是打一架能解决的。

    估计回家了还要被抽几顿……

    面对秦元宝要吃人似的眼神，玉清松顶着脸上的青紫暗暗磨牙，忿忿点头：“是……”

    “我们闹着玩儿呢。”

    到底是打架闹着玩儿，还是这会儿口不对心的话是说着玩儿的，见此的大人心中都有数。

    只是闹到这个份上，玉清松和秦元宝显然都是不想说实话，再追问下去也问不出什么。

    老夫人意味不明地看了惊魂未定的彩枝一眼，闭了闭眼说：“再是闹着玩儿，也不能闹成这样。”

    “你俩都去屋里站着反省，谁也不许闹了。”

    老夫人一板子拍下去，一视同仁的都罚了。

    任谁都不能就此挑刺儿。

    秦老太也觉得这样挺好，板着脸说：“是改罚。”

    老夫人和秦老太是这里坐着的两个老祖宗，哪怕是玉清松也不会在老人家的面前肆意妄为。

    他忍着疼缩着脖子悻悻应是。

    秦元宝试探地看了玉青时一眼，见玉青时点头后才吸了吸鼻子拔腿朝着屋内走。

    小背影说不出的傲然。

    玉青时见状眼中泛起一丝不明显的浅笑，袖口中的手不动声色地动了动。

    不知什么时候挪到她身边的玉青霜狐疑地眯起眼盯着她，用只有两个人能听到的气音说：“你跟秦元宝商量好的？”

    可她自进门就一直跟在玉青时身边，没见玉青时有机会跟秦元宝说什么啊？

    秦元宝怎么突然就把玉清松给揍了？

    听出她话中疑惑，玉青时要笑不笑地吐出两个字。

    “没有。”

    玉青霜将信将疑：“那他为什么要跟玉清松打架？”

    玉青时：“大概是……”

    “有人看起来欠揍？”

    玉清松当着她的面都敢胡咧咧，背着长辈单独面对元宝的时候，嘴上肯定更加把不住。

    他说不出好听的话，元宝又是个暴脾气，两个人会打起来并不意外。

    毕竟在玉青时看来，玉清松那张不过脑子的嘴是真的挺欠揍的。

    看出玉青时面上的理所当然，玉青霜满腔的无言以对。

    如果不是怕罚站，她也想跟玉青时打一架。

