    道北小院。

    “师父！”

    张超看着王奔满眼期待。

    “怎么样，到现在感受到压力了吧？”

    王奔看着张超问。

    “嗯。”

    张超眸光闪了闪，点头。

    说实话，确实有压力了。

    全国武道大赛，不分量级，不设太多限制，高达五千万的冠军奖金，确实吸引出了许多高手。

    有传武的，有体型特别高大健壮的，有国外的……

    现在一个省级初赛，比以前全国散打大赛还要难打、激烈。

    不说其他，以前他的省散打队队员，这次除了他竟一个都没有进入到省赛，全在市比中被刷下。

    他如果不是力量、速度增长很多，又练了八卦身法，恐怕也走不到现在。

    “有压力就好，有压力才有动力。”

    王奔捋了捋衬衫袖子。

    “接下来我给你做一个简单特训，分别用各门国术和国外格斗术与你对战，让你适应、提前有所准备，以致于遇到对手也不会手忙脚乱，不知如何应对。”

    “啊？师父你叫我回来就是挨揍？”

    张超心里一慌，有些傻眼了。

    “放心，只是对练、指点。

    你明天有比赛，我不会让你受伤、疲累的。”

    王奔伸手招招。

    “来吧，我先用八卦掌和你练。”

    “好吧。”

    张超无奈点头。

    “来了，师父！”

    “嗖——”

    王奔身形一闪，竟主动进攻。

    “啪——”

    张超不禁退后了一步。

    “啪——”

    王奔再度攻击……

    一个小时后。

    “嘶——呼——”

    “嘶——呼——”

    王奔和张超两人并排站在一起呼吸吐纳。

    每一吸每一吐都有特别的节奏、韵律，就像金蟾吐气，振动起伏。

    十分钟后，两人停下。

    “师父……”

    张超气血翻滚，脸色红润：

    “这就是传说中的内功？”

    “嗯，算是吧。”

    王奔点头。

    “以后每天坚持炼，你的功力应该会快速增长。”

    “是，师父！”

    张超兴奋，眸绽精光。

    “内功！内功！

    我感觉我现在充满了力量！”

    “那继续来吧。”

    王奔伸了伸手。

    “……”

    张超咬了咬牙。

    “好！”

    两人再次冲到一起。

    这一练就是四五个小时。

    王奔用了各种武术，各种战法，还用了不同的功力陪练。

    张超实战经验和能力都有了一个巨大的进步，足以应付接下来的省赛。

    差不多结束。

    “张超，跟你说件事儿。”

    王奔看向院中四口大缸。

    “什么事儿，师父？”

    张超疑惑问。

    他总觉得今天的王奔有些不对劲。

    “我退赛了。”

    王奔淡淡道。

    “什么？师父你……”

    张超懵了。

    “为什么？”

    “为什么？”

    王奔抬头看天。

    “因为我有更重要的事情去做。”

    “更重要的事情？”

    张超不明白，现下还有什么事情能比全国武道大赛进前十还要重要。

    “师父……”

    “所以，以后我教你的时间可能不多了。”

    王奔继续。

    “啊？”

    张超彻底懵了。

    怎么会这样？

    为什么会这个样子？

    原本好好的事儿突然就变成了晴天霹雳？

    “师父……”

    “好好练。”

    王奔摆手。

    “能不能进总赛就看你自己的本事儿了。”

    ………………

    九月22，星期一。

    这天突然发生了一件大事儿。

    网络进化第一人，武道大赛冠军有力竞争者之一的齐鸣竟宣布退赛了！

    这立刻引起了巨大震动和反响。

    “齐鸣为什么要退赛？为什么？”

    “不！哥哥，你回来！”

    “是不是发生了什么重要的大事儿？”

    “齐鸣受威胁了？”

    “谁能威胁齐鸣？”

    “难道齐鸣要闭关，冲击二阶进化？”

    “二阶不可能，专家说即便是齐鸣最快也要一年后，哪有那么快？而且武道大赛又不耽搁进化……”

    众网民议论纷纷，当即登上了好几个热搜。

    武当山脚下，齐鸣家里。

    “哥，你为什么要退赛？为什么？”

    弟弟齐铮看着哥哥满脸不解问。

    “我有更重要的事情要做。”

    齐鸣不去看弟弟眼睛，淡淡道。

    “更重的事儿？什么更重要的事儿？”

    齐铮不懂，更不能理解。

    “有什么事情能比夺得全国武道大赛冠军还要更重要？”

    “小铮，你现在不懂，你以后就会明白了。”

    齐鸣道。

    “我不懂？”

    齐铮手指着自己，有些想笑。

    “哥，我今年16岁了，不是小孩子了，有什么事情我能不懂？

    你少找借口了，告诉我真正原因！”

    “~~~~”

    齐鸣眸光微闪。

    小家伙真长大了，不好糊弄了。

    “小铮，觉得哥哥很厉害吗？”

    “当然！”

    齐铮肯定点头。

    这是必须的。

    “哥哥是最厉害的！”

    “不。”

    齐鸣摇头。

    “这世上其实还有很多比哥哥更厉害的人。”

    “不可能！这不可能！”

    齐铮眼睛瞬间瞪大，摇头，不肯相信，也不愿相信。

    “这世上根本就没有比哥哥更厉害的人，我没发现。

    网上和各省赛里都没有！”

    “呵呵，你知道什么。”

    齐鸣笑了。

    就你那三脚猫功夫，高手站在你面前都发现不了。

    “你觉得我有必要骗你吗？”

    “这……”

    齐铮眸光疯狂闪动。

    难道是真的？

    这怎么可能？

    “那哥哥你是怕了？还没战过你就退缩了？”

    “不，我没有退缩！”

    齐鸣摇头。

    “我只是要去做一件更有意义的事儿。”

    “更有意义的事儿？”

    齐铮想笑，但笑不出来。

    “哥，你就不要骗我了。

    你不能退赛，绝不能退赛！

    我不允许！”

    “~~~”

    齐鸣看着齐铮没有说话。

    “！！！”

    齐铮眼睛迅速红了。

    “哥，你若是敢退赛，那你就是个懦夫！胆小鬼！

    你不配做我哥，”

    “懦夫？胆小鬼么？”

    齐鸣笑了，有些无声。

    “哥确实是个懦夫、胆小鬼……

    我这次就是不想再做个懦夫、胆小鬼了。

    去找、陪着我喜欢的人做一件生死攸关的事儿……”

    然而齐铮早已跑开，听不到了。

    “懦夫！胆小鬼！自私鬼！”

    “你不配做我哥！”

    “我不要你这样的哥哥！”

    齐铮坐在一块山间巨石上，手臂抱膝，默默流泪。

    他心中的英雄没有了！

    ………………

