    “卧槽。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “什么情况？”

    “闪现换疾跑啊？”

    “男刀锋带战争热诚也就算了，12点天赋加到坚决上面我也忍了，但是，放弃闪现带疾跑是什么鬼？徐子枫，你确定自己真的会玩英雄联盟这款游戏吗？”

    小白脸几人急了。

    他们真的急了，就徐子枫点的天赋，在他们眼中，就跟小学生胡乱加的一样，几乎是必输无疑的，不用怀疑，没有悬念。

    然而在几人的质疑声之下，徐子枫微微一笑，并没有过多的跟他们解释，而是一脸淡定的带上了耳机。

    很快，读取界面结束，双方降临召唤师峡谷，徐子枫打开商店买了一把多兰剑加一块饼干，便出门赶往中路。

    事到如今，徐子枫和喷屎男的soLo已经开始了，所谓开弓没有回头箭，小白脸他们只能在心里暗自祈祷，希望老天爷帮忙，让喷屎男在等一会的对决中，突然之间头脑热强行冲一波塔，或许这样，徐子枫还有一线生机。

    由始至终，他们都不相信徐子枫能在技术上赢喷屎男，或者换句话来说，他们连这个问题，都没想过。

    徐子枫操作着男刀锋刚来到中路，喷屎男就已经操作着亚索在中路露面，并径直的迎面走了过来。

    亚索距离他大概两百码就停了下来，现在兵线还没到，俩人没有动手的理由，只见亚索毫无顾忌的当着徐子枫的面，摆出了各种嘲讽动作。

    尤其是当亚索在那吹箫的时候，特别的贱。

    徐子枫看到亚索嘲讽自己，脸上的表情并没有太大的变化，毕竟像喷屎男这种在他面前秀优越感的行为，在他看来，实在是太可笑了。

    毕竟轮嘲讽，谁能与他并肩？

    “妈的，真欺负人。”

    “这种人，活该他喷屎。”

    “......”

    小白脸几人看到亚索在那嘲讽，全都恨的牙痒痒，恨不得现在就冲过去揍他几下。

    徐子枫没有理会亚索的嘲讽，没多久，兵线缓缓来到了中路，而亚索，也识趣的退了回去。

    英雄等级低的时候，千万别跟兵线作死，如果小看前期的兵线，那么，它们会告诉你什么叫爆炸伤害。

    显然，喷屎男也深知这点，所以乖乖的退了回去。

    等两边的兵线在中路碰面后，徐子枫操作着男刀锋不紧不慢的走到了己方兵线后面停了下来。

    他一级选择加Q技能。

    一级加什么技能，要看对方是什么英雄，像亚索这种英雄，加Q技能无疑是最好的选择。

    第一波兵线，双方和平补刀。

    等到第二波兵线来到中路的时候，亚索故意加快了推兵线的度，他这么做的用意，无非是想抢在男刀锋前面先升二级而已。

    毕竟谁能抢占等级优势，谁就能在线上打的凶一点，就算杀不死对方，也能凭借着等级优势令补刀领先。

    soLo规矩，一头一塔一百刀，补刀也是制胜的关键之一。

    看着亚索先一步升到二级，徐子枫好像一点都不着急，反而放弃补刀往后稍微退了几步。

    他在避而不战。

    从目前的局面上看，徐子枫的气势已经处于被对方压制的状态了，如果任由这种节奏持续下去，光补刀，就足以令他输掉这场soLo。

    这种局面一直持续到一分钟后，只听“哗”的一声，突然一道白色耀眼的光芒从天而降并落在了男刀锋身上。

    男刀锋的等级从二变成了三。

    与此同时，只见徐子枫的嘴角，忽然间便不由自主的扬了起来。

    “时间到，该结束了。”

    徐子枫在心里面默默的说了一句，同一时间，亚索正打算补残血炮车的时候，徐子枫突然操作着男刀锋向前走了两步。

    紧跟着，徐子枫瞄准亚索右侧的兵线，e技能“唰”的一声突了过去，并用技能“斩草除根”成功破掉了亚索的被动护盾。

    下一秒，亚索才反应过来并对着他丢出风墙，可惜为时已晚，因为他的被动护盾已经被破了。

    眼看亚索护盾被破的第一时间就利用e技能位移过来，徐子枫立马往下河道方向走去。

    亚索这英雄，强就强在被动护盾以及短的技能cd，徐子枫当然明白这点，于是他的第一步计划，破盾，已经成功了。

    接下来第二步计划，激怒亚索引蛇出洞。

    跟亚索对拼，既不能在对方兵线堆里，也不能在己方兵线堆里，因为对方兵线会帮忙一起输出。而己方兵线，却能提供亚索频繁的使用e技能进行位移。

    所以他要把亚索引出来，并带到一个没有兵线地方，这样在对拼的过程中，亚索的e技能就相当于废了。

    他之前一直任由亚索压制自己，不是因为他技术菜，也不是他不敢拼。而是因为他深知想要把亚索引出来，自己必须升到三级。

    同时还有另外一个原因，只有升到了三级，他才有百分之百的把握将亚索击杀。

    喷屎男仗着自己技术好，无所畏惧的跟在男刀锋屁股后面追了上去。

    徐子枫操作着男刀锋逃进草丛后，便停了下来。亚索也不笨，在进草丛之前，就提前把饰品眼放了进去。

    就在战争迷雾揭开的一瞬间，徐子枫操作着男刀锋迎着亚索走上前去a了一下。

    “哈撒k！”

    亚索反应也不慢，就在男刀锋普攻a在他身上的同时，他也用自己的Q技能给予反击。

    “噗嗤！”

    徐子枫一脸淡定，嘴角挂着一抹笑意，手上的操作很稳，一点也不慌，并且马上衔接了自己的Q技能“刺客诡道”。

    “噗！”

    “噗！”

    俩人谁也不怂，毫无技巧操作可言，就这么贴身站在原地刚正面，你a我一下，我a你一下，只见俩人的血量，正以几乎相等的度慢慢的下降着。

    可是就在俩人都a了对方三四下之后，双方同时在持续下降的血量突然之间生了变化。

    亚索的血量明显下降的更快一些。

    看着自己叠满层数的战争热诚，徐子枫咧嘴一笑。

    亚索带着“嗜血”天赋，而他，加了战争热诚之后，又把另外12点天赋加在了“坚决”上面，额外增加的护甲，普攻伤害减少，额外增加的生命值以及生命回复。

    此消彼长之下，亚索的普攻伤害肯定没他高，一开始还看不出来丝毫端倪，但是等他战争热诚层数叠满以后，效果就逐渐的体现出来了。

    亚索打不过他。

    亚索也及时的现了自己a不过男刀锋，他Q中第二下攒出被动飓风的时候，突然转身就跑。

    徐子枫费这么大劲把他引过来，怎么可能让他说走就走？于是，他直接把点燃丢了上去。

    “噗嗤！”一声。

    只见一缕缕跳动的火焰在亚索身上缓慢的燃烧着，就像是死神化为了火焰在他身上跳舞一般，正一点点收割着他的生命。

    “突！”

    亚索一看自己身上有点燃，就知道男刀锋杀意已决，于是马上朝着己方防御塔方向交出闪现，企图逃过一劫。

    然而徐子枫精心布局策划的这招杀棋，岂会让他轻易化解？

    就在他转身的那一刻，徐子枫已经开启自己的疾跑了，逐步提升的移动度，一眨眼就追进了e技能的使用范围之内。

    这时，亚索忽然回身一声轻喝，伴随而来的，是一道飓风。

    徐子枫很冷静，他没有因为亚索即将残血而乱了方寸，也没有着急的用e技能突进过去，他先是操作着男刀锋向侧翼挪了两步躲开飓风，然后才重新追了上去。

    他之所以不带闪现，选择带疾跑，一开始的想法是用来加走位，以便于更好的在和亚索对拼中躲Q技能和飓风的。

    而且在常规高端排位中，徐子枫自己使用男刀锋上分的时候，偶尔也会看对方阵容选择带疾跑，前期游走gank的时候，比起闪现的效果而言更加明显。

    可惜喷屎男的表现令他有些颇为失望，因为一切都太顺利了，双方升到三级以后，接下来所生的一切，几乎是按照他心中的剧本在上演着，从开局到现在，他没有在亚索身上感觉到压力。

    连一丁点压迫感都没有。

    他操作着男刀锋走位躲开飓风以后，仅仅只用了两秒钟就追进了e技能的使用范围之内。

    “嗤”的一声。

    男刀锋e技能“割喉之战”直接突到了亚索身边，并马上a了一下普攻，然后又衔接了一Q技能。

    点燃加上Q技能被动流血，亚索的血量已经所剩不多了，尽管亚索在嗑药，可是在点燃的重伤效果之下，所恢复起来的血量，几乎是微乎其微的。

    “拜拜喽！”

    徐子枫低声说了一句，与此同时，只见他左手中指放在键位上，并轻轻的按了下去。

    “唰唰”两声。

    只见技能“斩草除根”的回旋飞刀在亚索身上来回穿过，鲜血四溅的同时，亚索嘴中突然出一声惨叫，然后整个人就像是丢了魂似的，背对着男刀锋软绵绵的跪了下去，最后，“扑通”一声，亚索面朝下缓缓倒地，并溅起了一片灰尘。

    下一秒，系统提示声响了起来。

    FirstB1ood！

    男刀锋拿到了第一滴血！

    此时，胜负已定。