
算了算账，秦阳忍不住挠了挠头，表情有些歉然。

“东奔西走，耽误了太多时间，都没多少时间陪你……”

韩青青嫣然一笑，并没有生气，却反而眼光中有着几分歉然：“要说抱歉的恐怕是我，等我考上了外交官，恐怕到时候一年到头大多数时间都会在外面，到时候恐怕我没时间陪你……”

秦阳愕然，这不自己才感到抱歉呢，还没道歉，韩青青却先道歉了……

想想韩青青说的，倒也是事实，外派出国，一年到头在国内呆的时间自然就少很多了，到时候自己和他相聚的日子真的会很少。

秦阳忍不住劝说道：“其实当外交官也未必一定要出国啊，外交部不也需要人才吗？”

韩青青咬了咬嘴唇：“我想以华夏外交官的身份和外面的世界多多接触，毕竟只有自己亲自去了，接触到的感受到的才最真实，对不起，我知道在这一点上我很任性……”

秦阳伸出一根手指，压住了韩青青的唇，也止住了她接下来说的话。

“没事的，你有自己想认真去做的事情，这很好，过有意义的生活才会让人感觉更加充实，不觉得人生虚度，我会支持你的，你不要有任何心理压力，你就放手去做，不要惧怕，任何时候，我都是你的坚强后盾。”

秦阳咧嘴一笑：“你也知道，你老公我可是个有能耐的人，谁欺负我媳妇，我一定要他好看！”

韩青青心中感动，将头靠在秦阳胸膛上，低声说道：“谢谢。”

秦阳笑着安慰道：“虽然经常我也有杂七杂八的事情，但是就算你去了国外，我就去国外陪你呗，反正除了一些无法推却必须要做的事情，其他事情我以后都能推就推，说不得以后我还能陪你上班，给你当一名煮夫呢。”

韩青青忍俊不禁：“哪里敢让你当煮夫，你可过国民偶像呢。”

秦阳笑呵呵的打趣道：“国民偶像就不吃饭了啊，就算我真是什么偶像，那也是外面，在你面前，我只有一个身份，那就是你的老公，煮煮饭有啥的啊，反正闲着也是闲着。”

韩青青轻笑道：“我不天天在你身边，你不正好自由吗，你看电视里网上，那些男人的说法，结婚前怎么腻到一起，结婚后相处一段时间后便嫌不够自由，我不在，你正好去浪啊。”

秦阳脸色顿时一僵：“哪有的事情，我恨不得你留下来呢，我去浪啥啊。”

韩青青似笑非笑的看了秦阳一眼，伸出手指戳了戳秦阳的胸膛：“你怎么浪我都不管你，但是这屋子的女主人是我，这一点可不能变，你对我的心也不准变！”

秦阳伸手握住韩青青的手指苦笑道：“话虽然这么说，你这么跑到国外去，难道就真不怕我变坏了吗？”

韩青青轻笑道：“真要变坏，我就在成天守着你也会变的啊，我相信你，也请你相信我，让我为我的理想去努力几年，然后我会申请调回国内，在京城或者中海工作，到时候便能照顾家里了，反正以你的能量，帮我调动一下动作，应该不是难事吧。”

这当然不算是什么难事，调动一个普通外交官的工作而已，秦阳直接找龙王帮忙就成，小事一桩。

“可以啊，那你说几年，让我有个心理预期……”

韩青青想了想：“未来的事情并不好确定，这样吧，我们就先说一个预期时间吧，五年吧，我现在22岁，五年后我27岁，那时候回国内工作，也好照顾家庭，毕竟到时候可能还会有我们自己的孩子……”

“五年啊？”

秦阳眨眨眼睛，五年后，自己29岁，就算到时候结婚生子，好像也还好吧，正常男人大多结婚不也是二十七八岁吗。

韩青青听着秦阳那尾音略微上翘的语调，眼光略微有些忐忑：“是不是觉得太久了？”

秦阳笑着摇头：“没事，你说五年就五年吧，反正这也只是一个初步预期，未来又不是一成不变的，谁知道以后会怎样呢？”

未来？

秦阳刚和龙王谈论完诺萨人入侵的事情，这个时候谈起未来，确实会多一些唏嘘和对未来不可确定的飘忽感。

韩青青忽然笑道：“我们讨论得这么一本正经，可是还不知道考试行不行呢，笔试合格后还有面试呢，到时候竞争肯定很大。”

秦阳犹豫了下：“要不要我帮你问问？”

韩青青摇头道：“不用了，你不是不希望出去吗，让你去帮我走后门，那岂不是难为你，而且我也不想这么做，就公平的靠自己实力试试吧，如果能成，我就去，如果不能成，就算老天也不同意我去，我就不去了。”

秦阳眼睛一亮：“真的吗？”

“嗯，真的。”

韩青青答应了一句，旋即想到什么，伸手拍了秦阳一下：“我说了靠自己努力公平的去考试，竞争这个机会，你可不能因为不想让我出去而去捣鬼啊。”

秦阳苦笑：“不是吗，在你心里，难道我是这样的人吗？”

韩青青自己也有着两分不好意思，嘟囔道：“谁让你刚一听我这么说眼睛就这贼亮贼亮的，我这不是防患于未然吗？”

秦阳无奈摇头：“放心，我不会做任何阻碍你的事情的，五年我都能等，我至于去干让你恨我的事情吗？”

韩青青从秦阳怀里直起了腰，继续将秦阳箱子里的东西分类放好，同时主动的岔开话题：“考试的事情等结果出来了再说，现在讨论太早了点，对了，你开始说有什么意外收获啊？”

秦阳拿出那块通灵石，将它的作用解释了一遍，韩青青吃惊的说道：“你的意思是有了他，你正常修行一天，能当别人修行五天，甚至更多？”

秦阳点头：“有了这个通灵石，我的实力提升将会变得更加容易，而且这次我不是一直用瞳术帮忙吗，我发现反复使用瞳术，我的精神力好像也有长进，就差那么临门一脚就能进入第五重幻界，只是不知道这个契机啥时候能到……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50232539"  chaptername="第二千零五十二章  我不在家，你正好去浪啊">加入书签</a>
</div>
