    叶云舒疑惑的看着她：“怎么了灵儿，是不是萧阳欺负你了？我帮你教训他！”

    “不是！”叶灵儿连忙擦掉眼泪：“我只是感动而已。”

    “噗嗤。”叶云舒笑道：“这些都是公孙谷主让我带出来的，他说这些东西反正也没用处，就当作他弟子们这些天的住宿费了。”

    叶灵儿顿时觉得奇怪。

    仅凭这一盒火虫草，就是有市无价的宝贝，对方究竟是什么高人，居然会拿这种宝贝来抵住宿费？

    她感叹道：“这位前辈可真奇怪……”

    说话间。

    超跑的引擎声浪，从前方由远及近地传来。

    出站的人不约而同地看了过去，纷纷露出震惊之色。

    “天呐，几十台超跑！”

    “这是哪家的少爷来接机了，场面未免也太大了吧。”

    “呵呵，你看见那些车牌没有，全是特殊编号，据我所知整个燕京，连颜候两大家族都没这么大的阵仗！”

    “真不知道是哪位大人物降临燕京了啊。”

    惊叹的声音络绎不绝。

    还有些女生立即掏出手机拍摄，并发出羡慕地感叹：

    “这些车队要是来接我的就好了，就算让人家折寿十年，人家也愿意。”

    “你就做梦吧，现在燕京最有钱最有地位的女子，就是颜洛妃颜小姐，连她都没有这种待遇。”

    “如果这支车队真的是来接女孩子的，那那位女孩子，一定是全天下最幸福的！”

    听到这些议论声，叶云舒脸上洋溢起一抹自豪的笑容。

    别人不知道，但她们这些人清楚的很，这支车队的主人，不是萧阳又是谁？

    没有哪个女人不想拥有这种高光时刻的。

    但这些还是其次，真正让她觉得幸福的，是那熟悉的气场，正在朝自己慢慢靠近。

    那是独属于萧阳的气场。

    仿佛萧阳就是避风的港湾，只要有他在，所有的狂风大浪都不用畏惧。

    最前面的银色奥迪停下。

    身后的几十辆超跑，陆续熄火。

    车还没停稳，萧阳就兴冲冲地推开门走了过去。

    哪怕相隔拥挤的人群，他还是第一眼就找到了叶云舒的位置。

    他激动的张了张嘴：“啊……啊……”

    一时间，竟说不出话来，就像是哑巴似的！

    萧阳很急，热泪从脸庞滑落，他有太多太多的话要对叶云舒说，却是一个字都说不出来。

    叶云舒也没了之前的从容和淡定，在看到萧阳的那可以，捂嘴偷笑，眼泪却止不住的滚落。

    她知道，人在极度激动的时候，是会短暂的丧失语言能力的。

    “老公，我回来了！”

    最终，叶云舒轻声开口。

    “嗯！嗯嗯！”

    萧阳猛地点头，扒开人群，快速的走到叶云舒的身边，仅仅握着她的双手。

    脑海中，还回荡着当初叶云舒替自己吸走邪气的那一幕。

    当初那一句‘老公，我们回家’，听得萧阳心都碎了。

    到现在他还记得，叶云舒紧紧搂着入魔的自己，嘴角不断溢出鲜血，不顾自身的性命也要吸走他体内邪气的场景。

    “老公，我真的好喜欢你，好想把宝宝生下来。”

    “我想和你拍一张全家福。”

    “想看宝宝骑在你脖子上的样子。”

    “想你做饭给我们吃，带我们去旅游。”

    “好想和你白头到老，看到宝宝生儿育女，好想，真的好想……”

    为了萧阳，叶云舒放弃了自己的生命。

    事后，萧阳一夜白头，发了疯似的寻找她。

    两人经历的磨难，比重重大山还要多，比无穷的大海还要广阔。

    但历经千难万险，他们还是站在了一起，彼此握着对方的手，不肯松开。

    唐钰玦走了上来，递给萧阳一束鲜花。

    花很朴素，淡淡的清香，却十分的圣洁。

    “老婆，我带你回家！”

    萧阳单膝跪地，将花举到叶云舒的身前。

    “嗯嗯！”

    叶云舒把鲜花接过，怎么都擦不干眼泪。

    跨越山海，与君相见。

    她做到了！萧阳也做到了！

    一切的一切，在他们的眼中，再也造成不了任何的阻碍。！

    “呜呜呜，太感人了，人家也好想有一段这样的爱情！”

    公孙秀秀被感动得痛哭流涕。

    公孙衍连忙安慰道：“小师妹，你如果要体验爱情的话，我……我可以的……”

    “滚，人家才不要你！”公孙秀秀擦着眼泪骂道。

    这一幕把所有人都逗得哭笑不得。

    反观人群中，唯有叶灵儿，凄美地笑着。

    她为叶云舒和萧阳感到由衷的高兴，也为自己感到悲伤。

    她捂着胸口，心脏一阵揪痛……

    朱坚强带着傲天宗全员走了上来，齐声高呼：

    “师娘，欢迎回家！”

    “姐姐，伦家想你了！呜呜呜！”

    金元宝冲了上来，抱着叶云舒的大腿直抹眼泪。

    “元宝最乖了，姐姐给你带了礼物哦，不过得回家后才能看。”

    “真的？”金元宝贼兮兮的小眼睛放着精光：“是不是好吃的呀？”

    众人哄堂大笑。

    这时。

    “云舒！”

    刘彩霞和叶如山老泪纵横地走了上来。

    看着叶云舒没事，刘彩霞才破涕为笑。

    “云舒，是妈害了你，妈真不是人啊！”

    “当初要不是妈信了小人的话，也不会还得你们夫妻分开这么久！”

    其实在萧阳打断她双腿后，她就已经明白自己究竟闯下了多大的祸患。

    在见到叶云舒后，她再也隐藏不住内心的愧疚。

    “爸，妈，我没事，你们看我这不是好好的吗？”叶云舒笑了笑。

    当女儿的，又怎么会真的去责怪自己的父母。

    叶云舒反倒觉得，这才是自己最幸福的时刻。

    有家人的陪伴，有最爱的人的守护，没什么比这更重要的了。

    当叶云舒上了车，几十辆超跑陆续离开后，旁观的路人还处在懵圈的状态中。

    他们做梦也没想到，那个他们口中最幸福的女人，居然就在身边。

    等回到别墅时。

    萧阳发现外面又停了很多的车。

    有燕京战区的，也有武盟的，还有颜候两家的，所来之人全都是燕京最为核心的圈层，也都是自己最为熟悉的那一群人。

    萧阳苦笑：“真是的，搞这么大阵仗，不知道的还以为萧无漏又要跟世俗界开战了呢。”

    “哈哈哈，阳仔，我们这次可不是为你来的，而是为你老婆。”

    隔得老远，裘千寸的声音就传了过来。

    一大群满脸喜色的人出现。

    其中，自然也有颜洛妃。

    “云舒，欢迎回家！”颜洛妃笑道。

    “谢谢。”叶云舒想走上去握住颜洛妃的手。

    当初如果不是颜洛妃帮她，也没办法瓦解振东商会，从侧面帮萧阳解围。

    所以她还是很感激颜洛妃的。

    可是当她走出去两步后，就察觉到颜洛妃那欣喜的眼神下，藏着一抹愤怒和不甘。

    这眼神其他人感觉不到。

    但她同样身为女人，又经历过生死风浪，还在绝情谷学会了《广陵散》和《忘忧曲》，心境远非同日可比，自然一眼就看了出来。

