
秘制酒香东坡肉的丰富口感，又岂是那酸酸甜甜的糖醋肉能相比的？

靠蘸酱、裹粉、油炸出来的山寨货，在正宗的华夏美食奥义面前，也能算个味道？

女客人仿佛感到所有的味蕾都一下子觉醒了，肉肥的部分入口即化，晕开浓浓的肉香。

而瘦的部分饱含汤汁，牙齿轻轻一咬，繁复的奇特香味直冲天灵盖而去。

而她的男朋友也没好到哪里去，他发现把肉酱倒入面中一拌，拌出来的却根本不是普通炸酱面那种黑黑黏黏的样子。

肉酱中的肉粒虽细，但却颗颗分明，一拌入热面之后，不但把面染成了红亮的诱人颜色，还有阵阵奇香扑鼻而来。

他忍不住挑起一筷送入口中......鲜！香！滑！弹！润！劲道！

本来只是想尝尝味道的，结果等回过神来，一碗面已经全部落入的他的肚子。

但也没什么不好意思的，她女朋友面前的那三块肉也已经被她吃光了。

两人互相呆望了下，同时向接待台举手：“艺珍小姐！请再给我们来份套餐！”

好家伙，这两个家伙还不是自己过来的，而是几个朋友各自开着车，结伴一起过来自驾游的，只不过他们俩跑远了点，误打误撞找到这里而已。

那还有什么好犹豫的，吹哨子喊人啊。

这里风景优美，还有美女大明星坐镇拍着综艺，最关键的是，这里还有无上的华夏美食啊，太兴奋了，这种美味根本不是拍照发上网能分享得清楚的，正好饭点了，干脆全部叫过来！

于是等餐的时候，两人各自抓着手机一顿激动的叽歪，等他们吃完第二份时，餐厅外面已经又停了四五辆汽车了。

最后的结果是，刚过下午两点，在卖出第二十二份套餐之后，浪漫餐厅居然因为食材耗罄而提前打样了。

孙艺珍满脸笑容的在门外给客人们送行。

南方得意的站在厅里，享受智妍崇拜的眼光，可把他牛坏了，他得好好插会儿腰先。

孙美人回到餐厅的第一件事，就是掏出一叠钞票开始美滋滋的清点。

按说这点小钱她是完全不用放在眼里的，随便接个广告都是上百倍的收入啊。

但这不是钱多钱少的事啊，这回完全不靠颜值演技，而是副业的收入，乐趣完全不一样啊。

二十二份套餐，一百一十万，半天时间，流动资本就直接翻倍了，孙美人觉得开餐厅也不是很难嘛。

她的神气丝毫不弱于南方，把钱装进包包，一挥手：“走，咱们一起去市场，买明天的食材去，明天我们要争取赚得更多！”

南方直接响应，到后面换衣服去了。作为厨师肯定要去选材的，有钱了就可以采购品类更丰富的食材了，华夏美食博大精深，又岂是一两道肉菜能代表的？

他决定通过节目好好震震这些棒子，让他们变成震动棒，要不然还真以为全世界都稀罕他们坛子里那点泡菜呢。

听说是去购物，智妍也开心，跑到一边提上自己的包包，就准备跟着一起出发了。

可三个人兴高采烈的刚走出餐厅，就被制作组拦下了。

金大洲一脸诡异的笑容：“咳咳，那个，按照节目规则，从餐厅正式营运之日起，你们三个的所有开销，都要从餐厅的盈余中出，也就是说，除了刚才收到的营业款，你们不能带自己的钱包了。”

孙美人的小脸一下就垮了下来，女人逛街最大的乐趣是什么？当然是各种买买买啊。

今天难得开业大吉，她刚才就是想去好好买几件东西犒劳下自己的。

可不让花自己的钱又是什么鬼？一百一十万买完食材之后，连双好看点的鞋都买不了了吧？

而且还要去菜市场，跟南方在中老年妇女里比人气？想到就牙疼。

瞬间热情降到冰点啊，她有气无力的掏出钱塞给南方：“突然觉得好疲惫啊，一定是累坏了，要不我负责看店吧，你们负责采购。”

店都打烊了，还看个毛线啊，懒就懒呗。

南方倒无可无不可，他满脑子正想着什么菜谱才能更好的震撼棒子呢。

接过钱点点头，就往车那边去了。

智妍倒是犹豫了一会，跑到孙艺珍身边耳语了几句，把自己包交给她，就跟着南方上车了。

。。。。。。。。

许多电视机前的观众，刚才都被食客们拼命饕餮的镜头给活活看饿了，此刻正端着面碗或者嚼着零食继续看。

屏幕上，车子已经上路了。

南方沉默的打着方向盘，智妍安静的坐在副驾上，不时偷看他一眼。

鼓了半天勇气，她终于开口了。

“那个，南方XI？”

“......”南方专心开车，不卵她。

“南方XI?”下定决心后，她倒是不缺耐心。

“干嘛？“南方终于给回应了，但依然看着路，只是歪歪嘴。

“今天托您的福，生意这么好，怎么您好像还是不开心啊。”智妍小心翼翼。

“不是不开心，是不喜欢开车时被人打扰。”南方的理由很好。

“......”智妍瘪瘪嘴，身子又缩回去了。

“南方XI，是不是真的很不喜欢我？”半晌，她终于决定干脆揭开话题。

“嗯，是啊。”南方承认的爽快极了。

“可......为什么啊？”智妍眼眶有点红。

“因为你影响我开车。”

“......我知道，不是因为这个。您到底为什么不喜欢我啊?”智妍泫然欲泣。

“因为你们排挤队友，行了吧。”南方语气有点不耐烦。

“我们真没有那么做过，真的没有。”这回智妍的眼泪真的刷的就下来了，因为是真的委屈了啊。

不少观众都被她哭得心下一软，这么小的孩子，哭得这么伤心，不会是真的受了冤枉吧。

“哎哎哎，别哭啊，不管有没有，反正现在有多了个讨厌你的理由，因为你，浪费!”南方头疼的撇了她一眼，咧嘴道。

“我，我哪里有浪费？平时都很节省的，穿的衣服大多都是赞助的，食物也不浪费尽量吃完。”

智妍边哽咽边辩解，被人冤枉的感觉糟糕极了，而且还被全民冤枉了这么久，眼泪一开闸，就完全停不下来。

南方空出只手，指着她：“你看，你明明在哭，还说不浪费？”

“哭跟浪费有什么关系？”智妍扯过张纸巾擦眼泪，心里却是忿忿不已。

南方肯定有他的神逻辑啊：“哪，待会妆哭花了，你不是还要重新补妆？现在化妆品又那么死贵？你说你不是浪费是什么？”

“额......”智妍瞬间呆住了，竟然完全没法辩解啊。

南方的气势却上来了：“还是你觉得自己哭完可以素颜上镜？才不信！你这个活在眼线里的小骗子！小骗子！！”

“哇~”这回智妍是真的嚎啕大哭了。

电视前面却乐坏了一大群。

哈哈，活在眼线里的小骗子，南方的嘴巴怎么那么坏啊。

可是看着被他欺负的哇哇大哭的智妍，突然也觉得没那么反感了呢，反而有点可爱，这是怎么回事？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242012"  chaptername="第十五章  同行">加入书签</a>
</div>
