    

    “呵，你还整日想着讨好那老虔婆呢？我劝你还是省省吧，你也不瞧瞧那老虔婆是什么德性，老大一房出事了就把人往泥里踩，我昨儿晚上打楚老大，今儿早上我还看见秀才娘子去猪圈铲猪屎了，啧啧，就这种捧高踩低的老婆子，你还整日往前凑，小心人哪天翻了脸，把你这层老皮给撕下来。”

    “秀才娘子去铲猪屎，刘婆子你怕不是胡说吧？秀才娘子以前回村可都是不下地不干活的，那手指头白嫩的跟豆腐似的。”

    “我骗你们干什么，我今儿早上亲眼看见的，我还跟秀才娘子说话了咧。”

    “那秀才娘子跟你说啥了，他们家到底是怎么回事？”

    众人凑在一起，越聊越起劲儿，一个个八卦得不行。

    刘婆子见众人终于对她说的感兴趣了，高兴得不行，轻咳两声还拿乔起来。

    “哎哎，皮老太婆，你手边的蘑菇是我先看到的，你递给我我就说了。”

    皮婆子翻了个白眼，都长她手边了，还能递给别人，再说了，这朵蘑菇她早就看见了，但这会她想听八卦的心占据了上风，皮婆子没好气的将手边的蘑菇摘下来递到刘婆子跟前。

    “行了行了，给你给你，你快点儿说吧。”

    刘婆子接过蘑菇高高兴兴地放在了自己的背篓里，这才清了清嗓子，“秀才娘子跟我说啊……咳咳……”

    说到一半的刘婆子突然就卡住了，像被人捏住脖子的鸭子一般，背后说人闲话被正主儿给逮到了。

    老太太和楚凡笑眯眯地从树丛后转出来，她们来了好长时间了呢，刚好把刘婆子说的坏话听话的那么长。

    “哎哎，刘家的，拿了我的蘑菇你倒是说啊！”

    刘婆子这会是正对着老太太和楚凡的，而众人为了听八卦又是正对着她的，所以大家只见刘婆子卡住了，却没发现老太太和楚凡来了。

    “呵呵，我说你还是快去捡蘑菇吧你，在这瞎嚷嚷什么呢你！”

    皮婆子一听不高兴了，“嘿，我说你，你是不是故意差使我呢！”

    “是啊，刘家的，你倒是说呀，话怎么能说一半留一半呢？”

    “嗯，不错，老婆子也想知道我儿媳妇跟你说什么了？”老太太笑眯眯的，眼睛里却半点温度也无。

    这个聂氏，家丑不可外扬，她可到好，还跟刘婆子这个碎嘴婆娘说，是怕家里的事别人不知道么？

    亦或者，聂氏什么都没说，一切都是刘婆子编排的，但不管是那一种，她都不会放过刘婆子就是了。

    说她的坏话，还说她孙女儿的坏话。

    尤其是刚才，王村长小儿媳还说要把她孙女儿给打死呢！

    呵呵，倒是要看看谁给的那么大的脸。

    “呵呵，你儿媳妇说什么了，你回去问你儿媳妇啊，差使秀才娘子去铲猪圈还不让人说了怎么着？”

    “哟，你这是为我儿媳妇抱不平呀，你那去帮她铲猪圈啊？”

    “我凭什么帮她铲猪圈，我又不是她娘！”

    老太太听刘婆子这样说，笑了，“哟呵，你还知道说句人话啊，你又不是她娘，我让她干点活儿，关你什么事了！”

