    等方诚和神崎凛躲起来后，小池徹平深深松了口气。

    望着老婆正在洗碗的声音，他眼中又闪过一抹悲痛。

    最开始发现老婆不忠心的时候，他是打算忍下来的。

    想要生活过得去，头上就得带点绿，这都是老实人的自我嘲讽，又何尝不是一种残酷的现实。

    这里的老实人不分男女，因为他们已经没有时间精力再去找第二个伴侣了。

    如果还有孩子老人的因素，那能怎么办，只能选择原谅。

    但俗话说得好，出轨只分零次和无数次。

    小池徹平已经选择忍耐，但这对奸夫**却变本加厉，如果不是他们做得太过分，他又怎么会主动暴露自己被绿的事情，找对策部的人来插手。

    什么不信老婆变心，只是他欺骗方诚和神崎凛的借口罢了。

    找这两人过来，唯一的目的就是——他怕揭穿奸情后，打不过奸夫。

    很快，小池徹平的妻子小池智美就已经处理完家务，端来一小壶清酒和下酒菜，放在丈夫面前。

    “这是我刚刚买的新酒，价格还挺贵的，不知道亲爱的你喝不喝得惯。”

    小池智美拿着酒瓶，对丈夫笑眯眯说道。

    小池徹平也面带微笑，心中却冷笑起来。

    他每晚都有喝一点酒的习惯，这贱人就是在他酒里面下药的。

    看到这清酒的牌子，小池徹平心中又是一痛，这清酒是他上司高田经理最喜欢喝的一个牌子。

    这肯定是他老婆从上司家里拿来的，真是气死人了。

    趁着小池智美离开，小池徹平偷偷将酒倒掉，然后装作已经被下药的样子，洗完澡就回卧室准备睡觉。

    平时小池智美会等他彻底睡下，就把奸夫喊来的。

    但这一次在小池徹平躺下后，小池智美竟然也跟着进来。

    “怎么了？”

    小池徹平有些紧张的问道，生怕衣柜里的两人被发现。

    小池智美却满脸羞红。

    “亲爱的，我们已经很久没有……那个了……”

    小池徹平几乎要嘲讽出声，你都有奸夫了，还要我做什么？

    何况现在有两个外人在，怎么可能在别人面前做这种事。

    然而还没等他找到借口拒绝，小池智美已经亲吻上来。

    小池徹平也感到浑身一热，理智竟然也被突如其来的欲火淹没。

    衣柜中，方诚和神崎凛表情古怪。

    什么玩意，你不是让我们来帮你捉奸的吗，怎么自己跟你老婆干起来了。

    难道今晚奸夫不会出场？那他们岂不是白来了。

    衣柜中空间狭小，方诚和神崎凛紧紧贴在一起，两张脸几乎只有巴长宽的距离，说话就能感觉到彼此的气息。

    听着外面传来的动静，两人心中都不约而同升起一股异样感觉。

    随着外面的动静越来越明显，衣柜内的温度也开始上升。

    神崎凛努力保持冷静，但身体似乎能够透过衣物，感受到方诚身体传递过来的炙热体温。

    双方的气息伴随着炙热的体温，逐渐交缠在一起，让神崎凛的意识稍微出现一些模糊，脑海中也冒出奇怪的念头。

    原来他身上的味道这么好闻，以前从来都没发现。

    他的胸膛好结实啊，又带着弹性，摸起来手感一定很好。

    神崎凛的意识有些模糊，外面一声哼唧声忽然让她惊觉过来，才发现自己和方诚浑身上下都紧紧贴在一起，不留一丝缝隙，似乎都能够透过胸口听到他强有力的心跳声。

    她想要让方诚后退一点，抬起头发现他也在看着自己。

    双方视线交汇，都是微微一怔，脑海中同时浮现出前两天清晨发生的事情。

    望着神崎凛近在咫尺的无暇容颜，方诚只觉得心跳加速，口干舌燥，仿佛又回到伊邪爱的幻觉当中。

    神崎凛也在回想着幻觉中的画面，浑身发软，脑袋也有点晕乎乎的。

    两人都没有意识到，他们的脸越来越靠近，嘴唇已经要触碰到一起。

    神崎凛已经察觉到不对劲，但是手脚发软，完全没有力气推开方诚。

    又是伊邪爱吗？

    方诚脑海中也浮现出这个念头，可她不是去找月见鸣了？

    滚烫的唇掰终于触碰在一起，这对男女心中都是一颤。

    “啊！”

    外面忽然响起一声尖叫，让把方诚和神崎凛都惊醒过来。

    神崎凛急忙把头扭到一旁，整个心砰砰狂跳，身体竟然还有点发软。

    她应该推开方诚的，结果还是差点被占便宜。

    一定又是伊邪爱搞的鬼，这个邪神越来越过分了。

    方诚的心也砰砰跳着，伸手触碰着嘴唇，仿佛还残留着香软的触觉。

    明明触感和幻觉中一模一样，但为什么给他带来的感觉却完全不同。

    他在幻觉中也算是日御千女的黄帝级别，把付费内容写出来，妥妥卖到脱销。

    就算在现实里，也不是什么都不懂的菜鸟，竟然会因为跟神崎凛嘴唇相触就感到紧张。

    这一定是伊邪爱搞的鬼！

    方诚和神崎凛都是不约而同的认定伊邪爱就是罪魁祸首。

    两人都没有再吭声，等一会，神崎凛略带羞恼的声音悄悄响起。

    “你还要摸到什么时候？”

    “原来是你的腿，抱歉，我还以为是我自己的呢。”

    方诚把手从神崎凛穿着黑色丝袜的大腿上收回来。

    衣柜外，夫妻俩已经完事。

    小池智美正在穿衣服，看着床上的丈夫，深深叹了口气。

    她其实已经知道丈夫把下了药的清酒倒掉，但还好她在饭菜里也下了药，饭后再经过这么激烈的活动，药效应该已经充分发挥了。

    “不要怪我，亲爱的，可我已经没得选了。”

    小池智美低声说了一句，然后转身离开卧室。

    在她离开时，躺在床上的小池徹平也缓缓睁开双眼。

    他其实也已经意识到饭菜里有药，趁着上厕所的时候，偷偷吐进马桶里了。

    可惜还是消化了不少，此刻浑身发软无力。

    外面响起了老婆正在打电话的声音。

    “高田桑，他已经睡下了，你过来吧。”

    小池徹平双目血红，默默留下一行泪，之前都只是间接怀疑而已，但他心中何尝没有一丝侥幸。

    此刻亲耳听到老婆打电话叫奸夫过来，已经没有任何能够解释的可能了。

    更让他崩溃的是，老婆给高田经理打完电话后，竟然又给另外一个人打电话。

    “大户桑，我丈夫已经睡下了，你下来吧。”

    大户上宇，住在楼上的邻居，也就是那个暗中提醒小池徹平的老大哥。

    没想到这个浓眉大眼的老大哥，竟然也和自己的老婆有一腿。

    而且还要三人一起玩夫目前犯。

    这一刻，小池徹平真的想要一死了之，感觉整个世界都背叛了自己。

    高田经理和大户上宇很快就来了，两个男人脸上都带着猥琐的笑容：“嘿嘿，夫人，我们来啦。”

    小池徹平躺在床上微微睁开眼皮，看到自己的上司和邻居老大哥，两人一左一右，将美丽的老婆夹在中间。

    高田丈身材高大，因为常年锻炼而拥有一身健壮的肌肉，三个小池徹平都不够他打的。

    而大户上宇则是建筑工人，拥有漆黑结实的身材，至少能够打四个小池徹平。

    看到高田丈和大户上宇已经开始急色的脱衣服，而自己的妻子并未阻止，小池徹平几乎咬碎牙齿。

    小池智美看着已经脱光衣服的两人，幽幽道：“高田桑，大户桑，在这种畸形的关系，什么时候才能结束呢？”

    “嘿嘿，难道夫人你不想要名牌包包？不想要昂贵的香水吗？”

    高田丈的话，让小池智美充满无力，她痛恨自己是个爱慕虚荣的女人，才会对不起丈夫。

    小池徹平已经彻底绝望，他我没有想到自己的妻子竟然会因为物质原因而出轨。

    衣柜中，方诚和神崎凛也对小池智美产生了一些鄙夷，随时准备出手，把两个奸夫拿下。

    大户上宇猥琐的声音还在响起：“夫人，那我们开始吧？”

    小池智美点点头，又担心道：“你们不要像上次那么用力，都出血了。”

    高田丈拍了拍健壮的胸口：“你放心，这次我们保证绝对温柔。”

    小池徹平已经心如死灰，只等这三个奸夫**开始行苟且之事，就跳起来揭穿他们。

    他已经迫不及待要看到妻子惊愕的表情了。

    但是下一刻，小池徹平就看到赤身裸体的高田丈和大户上宇，带着猥琐的笑容爬上床，把他翻过身去。

    小池徹平：Σ(°△°|||)︴

    等等，你们要干什么？！

    快住手啊！！！

    小池徹平整个人都傻了，为什么高田丈和大户上宇不去碰他貌美的妻子，反而来碰自己。

    他想要反抗，但身体因为药效的缘故根本动弹不得，张开嘴发出虚弱的声音，喊出来的话连自己都听不见。

    这一刻，小池徹平终于恍然大悟。

    为什么这段时间高田丈会对他嘘寒问暖，对他另眼相看，还给他升职加薪。

    为什么大户上宇一直在暗示让他跟老婆离婚，平时还跟自己勾肩搭背，邀请自己到他家里去玩。

    为什么他这段时间屁股频频流血，还以为是气得痔疮犯了。

    此刻终于真相大白，但他宁愿不要这种真相。

    “救……救命啊！”

    被两个健壮大汉包围着，在求生欲的刺激下，小池徹平终于喊出了声音。

