    85、突破防守

    但一切都是徒劳的，红色彗星号幽灵战机速度比他们快的多，加上唐骁使用原力早已把他们的动作全部预判，想要包围根本是不可能的事情。

    战斗开始不到一分钟，战局就变成了十多架飞机徒劳地跟着一架飞机到处乱跑的局面。

    在空间站当中，一名博萨人海盗头目大声怒吼：“对方是谁？为什么会知道我们的坐标？！”

    “不知道啊老大！那人一看就是直接冲我们来的！”旁边的手下赶紧回答。

    “尽快把他给我打下来！免得夜长梦多！”

    “不行，那架飞机太快了！我们的飞机根本追不上！”

    “废物！让轰炸机对小行星开火！别让他再利用小行星躲避了！”海盗头目说完，又对另一个手下说道：“去告诉萨米尔-萨哈德的人，这里已经暴露，准备撤离！”

    “现在吗？那架战斗机看到我们逃跑肯定会追上来的！”

    “那就让那群废物给我挡住！”

    “老大，通讯全部被切断了！我们什么消息都发不出去！”

    “什么？！”海盗头目脸色大变，死亡的恐惧开始在心中蔓延。

    他二话不说，转身就跑出指挥部，朝着机库跑去。

    然而他刚刚开门，就看到一个魁梧的身躯挡在门口！

    这个人赤裸着上身，身上尽是可怕的伤痕，肤色好像死人一样不正常。而更加瘆人的是，他还戴着一顶兽骨做成的头盔，看不见面容，只有那一双幽蓝色的双眼死死盯着自己。

    “萨米尔老……老大……”海盗头目直接就被吓瘫了。

    “临阵脱逃者，死刑。”来人阴冷的说了一句，突然把手中的短棍刺入海盗头目的身体！

    海盗头目身上顿时燃起绿色的火焰，他凄厉地大声惨叫满地打滚，但火焰却丝毫没有熄灭的迹象！

    片刻之后，他就只剩下了残缺不起的焦黑骨骼残骸。

    萨米尔阴冷的目光在指挥中心当中的众海盗身上扫过，所有人都不寒而栗，身体不由自主地颤抖起来。

    “被一架战斗机就吓跑的人，不配得到波登之月的祝福。只有勇猛无畏者，才能得到眷顾。在我们这里，只有勇者。”萨米尔缓缓说道，“哪怕撞，也要把那架战斗机，给我打下来！”

    说完，他径自转身离开，只留下那群被吓傻了的海盗。

    在太空战场上，唐骁又接连摧毁了四五架海盗战机，这时候剩下的战斗机终于发现情况不妙，他们发现自己无论如何闪躲都无法躲避对方的锁定，而对方不管怎么样都可以准确的命中自己这边的战斗机。

    百发百中！

    再加上战斗机的性能差距明显，哪怕有数量优势也根本没有胜算。

    那5架坠落式轰炸机也终于潸然醒悟，他们把炮口瞄准周围的小行星带，火力全开猛烈的轰炸。

    质子鱼雷和大威力爆能炮在小行星上炸开，一颗颗小行星被炸成碎片。

    在这阵猛烈的轰炸当中，又有两架海盗的战斗机被爆炸波及，在无数子弹一样飞溅的碎石当中摇摇晃晃，最后被彻底吞没。

    但效果也非常明显，接连二三被炸成碎片的小行星严重影响了唐骁的驾驶，他不得不把大部分精力都放在击毁和躲避那些撞过来的小行星碎片上。

    然而他瞬间就有了对策，操控飞机反朝对方空间站飞了过去。

    海盗战斗机完全没想到唐骁会来这么一出，要知道空间站上也有严密的近防火力，加上战斗机的掩护根本就是送死！

    但唐骁却根本毫无惧色，他直飞过去，同时对着前方一艘坠落式轰炸机连续发射四枚导弹！

    长30米的坠落式轰炸机如果按照第四文明的划分方式，已经属于轻型护卫舰的级别，但依然无法抵挡四枚从不同方向射过来的双子座导弹的攻击，顿时护盾被击穿。

    唐骁反应速度极快，在和那架轰炸机错身飞过的同时，几发致命的爆能束直接命中了对方引擎！

    在轰炸机爆炸的火焰当中，幽灵战机宛若红色闪电一样突破防守，朝着空间站直飞过去。海盗剩余的战斗机紧随其后。

    不管他们是想要把唐骁击落还是要逃跑，都必须跟过来。那些战斗机都是没有超空间航行能力的。

    和唐骁预想当中一样，他刚刚靠近海盗空间站，空间站上面隐秘的舱门打开，十多座近防炮从中升起一阵猛烈的开火！

    数不清的爆能束发射过来，但唐骁在弹雨当中完全就是游刃有余。他在刚才就已经发现了这座空间站的弱点——因为空间站是修建在一颗小行星之内，因此这个不规则的外形让空间站的近防系统根本没办法覆盖住周围所有空域。

    唐骁预判到那些近防炮的射击范围灵活的躲避，空间站不规则的外形成了他最好的掩护，加上红色彗星号幽灵战机极快的速度，让那些炮塔根本转不过来。

    而更加致命的事情在后面那些海盗战机冲过来之后发生了！

    海盗空间站的近防火力完全跟不上唐骁的战斗机，但是那些被他甩在后面的爆能束却成了海盗战斗机们最可怕的杀手！

    因为恐惧，空间站里面的海盗疯狂开火，全然不管能不能打中，总之就是一阵扫射，开枪再说。

    这就苦了那些海盗飞行员，原本跟上唐骁就已经很辛苦了，现在却要在自家近防炮塔张开的弹幕中间飞行？！

    又是好几架海盗战斗机被自家火力摧毁，在唐骁紧紧跟住其中一架坠落式轰炸机并且一阵猛烈的攻击将之摧毁之后，海盗飞行员的士气彻底崩溃了。

    “撤退！撤退！这种战斗机是什么型号？为什么这么厉害！！”

    “快跑啊！这是怪物驾驶的飞船！”

    战斗机四散而逃，但茫茫宇宙还能往哪儿去？这座空间站唯一能够超空间航行的飞船就是几架穿梭机，而且都被几个海盗头目严格控制，就是不能让空间站的秘密暴露。

    而现在，这个布置却让他们的空间站变成了一座钢铁棺材！

