    “只不过，我们知道确切的位置，而对方想必知道有此地，却不知方位在哪？”她将他未说明的话讲了出来，

    “我与舅舅都如此猜想，这次派朗哥儿去也是为了一探，当日这样决定时，你并未回来。

    我们都急于在那里面能寻到些找回你的办法，但现如今你回来了，所以我发出了消息，让他将那里彻底隐藏。

    现在我们反倒是害怕再将你的真实身份通过那些墓给暴露出去了。”他无奈的道，

    “阿逸，做的对！

    只用猜的也能想到，那墓恐怕与炎帝有关，即便不是，也一定会有些故事在里面。

    逝者已矣，我们就不要去惊扰了，我们能继续在一起就已经是最好的结局了。

    不过，说到这里，有些事我想跟你提前确定一下的。”

    “嗯？什么事，你说。”

    “嗯~我之前看到过很多未来的画面，那个，我想我们俩百年以后，能不能不进皇家陵墓啊？

    皇家陵墓实在守不住的，我保证我没有撒谎，一定会被盗墓的，即便现在这百年无虞，往后的往后也会被盗。

    所以，我想——”

    她很无语，原本还没想这么远，可是吧，现在不定好，以后一定是要按皇家规矩进入那里的，那样岂不是等着被挖？

    “你想埋哪？”唐萧逸惊讶了，这种事情他从未想过，百年后肯定是要入皇陵啊。

    “只要将我们埋在一起，在一个山清水秀的地方就好，不需要大张旗鼓，也不需要外人都知道，反正不能以后被盗墓！”

    人是干干净净来的，两人能一起干干净净走就是大造化了，干嘛废那么多人力物力。

    “这个，我得考虑考虑，还有日子想，这个事以后再说！”

    她知道他毕竟是“古人”，尤其还是“皇家古人”，很多东西是从小就刻在骨子里的，尤其这种事情很难改变想法。

    “好，我等的起，你也好好考虑考虑。

    我只想说，只要我们的儿孙能知道地方每年去祭拜就好。”

    这个话题就此打住，羊皮卷上的标记也终于弄明白了，看来就算焱氏传承没有了，她们需要保密的东西却不少。

    次日，她终于与舅舅他们一一见面，很多事情也都又说了两遍，陆清川的苍老也让她意识到，她们就此事都付出的代价。

    “舅舅，现在大局面变了，我们不需要再如从前般麻烦，我想让族里恢复正常，变成药铺产业的生意即可。

    如此，既能支撑族里各家，也能将这千年来费事的传承模式直接改变。

    至于我们已知的很多族历、羊皮卷还有那些族中记载的古秘法，都由阿逸找到一个绝密的地方，将它们深埋。

    知道那地方的只有未来可能生出灵女的传承者，并且只能是口口相传，倘若有一日断了真相，也算是一种机缘吧。”

    她经历了那些后，很清楚有些东西不是你紧紧捏着就能成事的，一切都需要“机缘”出现，

    对于没有任何能力的灵女来说，那些都是累赘，不如丢弃。

    但，因为确实有对墓，而且不知道里面会有什么，所以还是深埋后让人看着，不要落入恶人之手为妙！

    “也好，经历了这么些，江湖上不少一知半解的敏感人恐怕会寻到些蛛丝马迹。

    这些东西在这世上可真不算是什么好东西啊，还是让它们消失最好！”

    达成共识后，唐萧逸就能朗哥儿将那羊皮卷，还有他走前带走的两本机关残卷带回来了，届时一并都由他来藏匿。

    唐睿阳坐在自家母亲身边，表现的很乖，他很沉默，眼睛里闪出了坚毅的光芒。

    她每日里只能接见两三个人，这是唐萧逸规定的，谁也不能违背，陆清川还在一旁全力支持。

    林染好笑极了，她回忆他们俩刚认识时的各种试探，现如今倒是默契如父子了。

    经过菊白日日调养，她恢复的很好，除了还有些气血虚，精神尚算不错。

    明日就要离去了，已经给朗哥儿发出消息，目的地直接回京城。

    她终于被允许到海边走走，陆清川坐在躺椅上看着她们俩一起走在海边的背影，欣慰的笑了，对着甄嬷嬷道，

    “我终于能安心回去了，这一生的任务算是完成了，即使不完美，结局却是很好的！”

    “舅老爷，您这一生辛苦了！

    老太爷曾说过，他最对不住的人是您，可能让他最放心的也是您！”

    甄嬷嬷说着擦擦眼角，看着这个与她认识了大半生的人，她心中很感慨。

    海边，林染与唐萧逸走的很慢，两人都享受着海风却无人开口说话。

    她看着远处的天边，心里突然明白了自己经历那么一场的意义。

    也许这历史长河中的时间线也是相互交替的，就如那第一张卡片一般，这边出现时，那边就正好结束。

    人们看到的时间线只是自己所处的这一边罢了，所以有很多是没有出现在这一边历史之中的。

    而那阴阳也正好与这交替是互通的，至于舍得，应该是只针对她的，她舍去的不仅是自身的能力，还有那两段记忆中的一切吧。

    “阿逸，你不要轻易离开我，我会受不了！”她突然来了这么一句，很深沉很悠远，只有她知道自己是何心境。“好。”唐萧逸微微皱眉，

    众人终于一起离开了住了四年多的海边，走前大部分人都转身再次看了那海上日出。

    他们这是最后一次看了，以后都不会再来到这个地方，在这里的四年多经历了太多事情，好在没有白白守着。

    路上为了不引起外界的探究，他们还是打散了队伍，这一路走的都不快，走走停停，倒是悠闲。

    只是唐萧逸一直都未告知她，贺老将军和严老的事情，他想快到京城时再说与她，届时，她的身体能恢复好很多，应该也能受得住。

    唐睿泽、唐睿琰都接到自家父王的消息，让赶回京城去，他们已经得知自家娘亲回来的实情。

    陆清川也给韩昕岚和自家儿女们发出了消息，勋谷自然也早已得到信儿，就连齐越他们也是放下手上重要的事，赶来了京城。

    这些林染都不知道，她还日日傻兮兮的与自家相公游山玩水，规划着未来的好日子。

    “这次回去，要赶紧将朗哥儿的亲事给办了，我们泽儿娶妻的事也要提上日程了，还有琰儿。

    阿逸，你得赶紧补起来，要不然以后孙儿们喊着要你抱，你怎么也不能厚此薄彼吧？”

    “嗯，看这情况不会少，回去后，你也别太操劳，他们的事就让他们自己操心吧。”

    “哈哈哈，那就我们自己再出来好好玩一圈的。”

    唐萧逸一路上话很少，多是听她说，快到京城前，他终于还是将一直隐瞒的事情说给她。

    自此她终于还是停止了嬉闹，果然吧，遗憾一直会伴随她，直到所有事情都显现后。

    这次她们回京，京城和皇宫里都很重视，百姓们并没有忘记过她们。

    她们回王府后，进了一次宫里，之后又去了贺老将军府祭拜，还去了苏府后，就再也没有出过王府。

    她终于知道了所有事情，消化的同时，也不断接见着从各路来看望她的亲人朋友们。

    久别重逢，竟恍如隔世，也终于在孔默先生的嘴里，她得知了唐萧逸的身体情况。

    这件事是她最不能接受的事实，唐萧逸最多可以再活三年。

    是菊白和孔先生因为配药问题争执时，被她听到的，当时她正好想要去问问孔先生，是否愿意娶她家菊白。

    得知这个事后，她将很多事情的进程加快了，朗哥儿的亲事是早前就定好的，韩家那姑娘一直等着他。

    待朗哥儿回来，她就直接给定了日子，已经为了她耽误了那么多年，现如今怎么速度都不算快了。

    定国公府小公爷的大喜日子，是廉亲王和王妃亲自操办的，是近几年来，京城最大的一桩喜事。

