    第469章 有事没事看热闹

    而就在这支约莫有上百人的小队即将抵达目的地的时候。

    曲江池畔附件的那支城防军驻军，也无巧不巧地接到了上面的指示，西南方向似有异动，要求他们立刻加强巡逻，前去勘察情况。

    奉命驻守的校尉，接到命令之后，不敢怠慢，当即率领离开自己的驻地，向着西南方向行进。

    与此同时，席君买和王玄策的驻地。

    一片哀鸿遍野。

    不知道是不是晚饭的时候，吃得不干净了，整个营地，上百号人，几乎有接近大半的人拉肚子，就连席君买和王玄策本人也中了招。

    “伙房这群夯货，明天老子非打他们板子不可！”

    刚从茅房出来的席君买，一遍揉着肚子，一遍骂骂咧咧。

    “这幸亏是在这里，没什么战事，这要是换在战场上，那还了得——”

    说者无心，听者有意。

    王玄策忽然心中一动，捂住肚子站起身来。

    “通知兄弟们，提高警惕，刀不离手，甲不离身——”

    说完，又忍不住骂了一句，捂住肚子，蹲茅房去了。

    自己这些人的伙食，向来有专人负责，从未出过差池，怎么可能忽然就都拉了肚子。尤其是现在，寒冬腊月，又不是食物容易变质的时候。

    虽然想不清楚拉肚子的原因，但席君买的话，还是让他感觉到了一种莫名的异常感。

    再次从茅房出来之后，王玄策立马招来了伙房的人手，仔细盘问着每一点细节。

    一切都如先前一样，没有任何异常。

    这怎么可能？

    站在一旁的席君买怒极反笑。

    “这么说来，你们今天做的晚饭没有任何问题？没有问题，大家伙儿怎么集体拉肚子的？再干搪塞敷衍，都给老子拉出去打板子——”

    此言一出，伙房的几个士兵纷纷跪地求饶。

    席君买气势汹汹，王玄策也沉着脸不说话，大帐内，气氛顿时有些凝滞。

    “来呀，拉下去重——”

    “我想起来了——”

    就在此刻，忽然一个年龄稍小的士兵，有些迟疑地举起了手。

    “启禀将军，我忽然想起来了，今天的晚饭，我们按照将军的命令，加了今天下午刚送来的腊肉……”

    王玄策和席君买不由相互对视一眼，微微蹙起了眉头。

    送来的腊肉是坏的？

    是巧合，还是事出有因？

    “赶紧请大夫过来，另外通知不拉肚子的兄弟，今天务必提高警惕——”

    小心无大过。

    有过漠北大战经验的他们，已经不是初出茅庐的新手。虽然不相信有人敢真的在城内对晚报动手，但还是强打着精神，亲自布防，同时，令人通知了李义府。

    夜色，更加深重了。

    更漏声响起，在这个寒风凛冽的晚上，显得格外的空荡旷远。

    忽然，一点火光亮起。

    一位刚刚提起裤子的年轻士兵，忽然捅了捅身边的一位老卒。

    “谢叔，你看那是什么——”

    老卒抬头一看，一点火红的亮光，正从头顶落下不远处，与此同时，更多的红色亮点升起，划破了夜空。

    他顿时一个激灵，顾不得尿液撒了自己一手，一边手忙脚乱的提着裤子，一边厉声高呼。

    “小心，敌袭——”

    驻守一个多月，王玄策和席君买终于迎来了自己的第一次战斗。

    ……

    等王子安收到消息的时候，战事已经结束了。

    实发突然，虽然王玄策和席君买已经做好了应对，但对方似乎对这一块极为熟悉，不仅有效地避开了他们的主力布防区域，而且刚一上来，就是火攻。

    铺天盖地的一伙箭雨，让印刷厂瞬间笼罩在一片大火之中。

    印刷厂里面的工人，虽然都是李世民特意挑选出来的精锐，但忙于救火之下，根本无力支援席君买和王玄策的部队，而王玄策这边则因为拉了半天肚子，许多人两腿走路都打飘。

    而且对方似乎没有死斗的打算。

    大火一起，就开始火速撤退。

    等王玄策和席君买带人冲过去的时候，双方几乎是一触即退。

    王玄策这边也担心中了调虎离山之计，不敢追出太远，只得赶紧退回来，一遍布防，一边派人帮忙救火。

    但各方因素影响之下，印刷厂还是被烧了大半。

    最关键的是，那一轮火箭雨，不知道是不是巧合，大半都落到了存放纸张的库房上。

    李义府目瞪口呆。

    自己刚说能撑过今天呢，这就没了——

    完蛋！

    怎么给先生交代？

    他下意识摸了摸自己怀中的底稿，然后又看了看刚刚第一时间就抢救出来的雕版，心中微微松了一口气，万幸，这些还在。

    但纸张没了——

    他有些懊恼地揉了揉自己的头发，又不偷偷地往自己外套上撒了点泥水，然后就坐着马车，直奔长安侯府了。

    干嘛？

    请罪啊——

    当然得弄得稍微惨一点。

    后来，想了想，又偷偷在地上滑了一跤。

    得，完美！

    所以，当看到头发凌乱，满身泥水，眉毛都有点微微发卷的李义府出现在自己面前的时候，王子安都不由呆了。

    “先生，学生无能，辜负了您的信任，把事情办砸了啊——”

    说着，扑倒地上，抱着王子安的大腿放声大哭。

    王子安：……

    “你起来——”

    王子安抽了抽腿。

    李义府抱得更紧了。

    “学生有罪，请先生责罚——”

    王子安一脸嫌弃地伸手把他提溜开了。

    这个狗东西，卖惨就卖惨，鼻涕都快蹭自己身上了。

    “有事说事，别整些没用的——”

    李义府讪讪地从地上爬起来。

    “先生，今天晚上，忽然遭到不明人员的火箭攻击，我们这边还没反应过来，印刷厂和报社就起了大火，虽然我们拼命抢救，但，但——我们剩下的纸张还是被几乎全部烧毁，所以，所以……”

    说到这里，他一脸羞愧地低下头。

    王子安：……

    这狗东西，过分了啊，还在这里演？

    王子安不耐烦地挥了挥手。

    “行了，我知道了，就是明天没法发行了呗？没事，明天通知各大售卖点，就说报社和印刷厂遭受歹人攻击，伤亡惨重，需要停业整顿……”

    “啊，先生我们没有伤……”

    李义府下意识地就要分辩，但话到一半，他就打住了，一脸钦佩地看着自家这位年轻的先生。

    厉害啊——

    不愧是我李义府的先生，这心，比我黑多了啊。

    “咳，没伤亡惨重才怪，那伙子歹人，下手又黑又狠，可怜我那些一起做事的朋友们，都——就连学生，也是九死一生，好不容易才逃了出来，先生，我们惨呢——”

    王子安：……

    这就上状态了？

    奥斯卡欠你一个小金人啊！

    “行了，这里没外人，等出去你再卖惨……”

    “先生，学生没有卖惨，我就是实话实说——”

    李义府讨好地拱了拱手，脸上露出憨厚腼腆的笑容。

    王子安：……

    与此同时。

    王家。

    王俨正端着茶盏，好整以暇地听着一位黑衣人的回话。

    “请家主放心，这次行动，我们严格执行了您的计划，路上没有惊动任何人，就连攻击的时候，也是采用的抛射，而且，为了以防万一，小的让人摘掉了箭镞，绝对出不了问题——”

    听黑衣人的禀报，王俨满意地点了点头。

    “这一次，你们做得很好，通知下去，每人赏钱百贯……”

    “小人代小的们谢过家主厚赏！”

    黑衣人当即大喜，拱着手退了下去。

    一直到黑衣人退走，伺候在一旁的王守远才有些疑惑地问道。

    “父亲，我们既然出动了家族死士，为何不一不做二不休，直接乘机灭了大唐晚报那群可恶的跳蚤？”

    王俨闻言不由眉头一蹙，眼神中闪过一次失望。

    自家这个儿子，跟在自己身边这么久了，竟然都没有什么长进。

    “愚蠢！你花天酒地起来，小心思倒是挺多，遇到正事，久一点心思都不知道动——”

    骂归骂，怎么说也是自己的嫡长子，亲儿子。

    骂完之后，也不得不压着火气教训道。

    “在长安城内，陛下的眼皮子底下，动用死士杀人？还是杀的陛下的人——你这是怕死得不够快吗？这一次，我们只是捣乱，没有杀人，他大概还不至于死揪着不放，就算是真的有个万一，还可以用商家矛盾来搪塞，真要是杀了人……”

    说到这里，王俨不由一阵冷笑。

    “到时候不用宫里哪位开口，就会有人跳出来，让我们知道，什么是雷霆一怒……”

    在长安城里动用武力，乃是大忌。

    尤其是玄武门之变后，这简直成了触之即死的逆鳞。

    “就算是真的杀了又能如何，他们转头就能再办一个家，甚至十几家，难不成我们还能杀干净了？我们王家也只是求拖延一下大唐晚报的发行，为我们自己的报纸争取一个先机而已……”

    “父亲大人高明！”

    王守远心悦诚服。

    王俨看着毕恭毕敬，一脸钦佩的儿子，不知道是该开心，还是该伤心。

    这儿子，养废了啊！

    ……

    第二天一大早，无数人习惯性地起床，习惯性地出门，习惯性地上茶楼，习惯性地等大唐晚报。

    结果，等啊，等啊，等，直接等了个寂寞。

    直到有人按捺不住，亲自跑到售卖点，才发现门口贴着大红的告示：

    敬告各位读者：因昨天晚上，我社遭遇不明身份歹徒的袭击。歹徒性情凶残，不仅烧毁了我们的厂房和设备，而且还对编辑和印刷工匠痛下杀手，我们虽奋力反抗，奈何寡不敌众，伤亡惨重，不得不暂停发行，特此通知。落款：大唐晚报

    哗——

    一石激起千层浪！

    大家顿时就上头了。

    这还了得，天子脚下，首善之都，竟然出了这么恶性的案子？

    这天下还有王法吗？

    对这种恶行，我们长安人决不能坐视不理啊！

    干他！

    怎么干？

    长安人最近都养出习惯来了，直接请愿啊，示威啊。

    反正快过年了，闲着也是闲着——

    当然，午朝门外不能顺便去，再说这事也不值当的啊。

    去哪呢？

    老百姓也不知道找谁啊？

    所以……

    长安城里，但凡跟治安或者断案之类有点关系的，都倒了霉了。

    呼啦啦——

    万年县，长安县，刑部大堂，大理寺衙门之前就汇集了人群。这群人，有的是真对长安发生这样的恶性案件比较愤慨，有的人是因为没有看到小说的后续，心里有点憋火，而有的人，则单纯就是闲得，跟着瞎起哄，有一部分人就更绝了。

    他啥也不为，就为看个热闹……

    比如，王子安。

    这货带着追认迷路，到了大半夜才被巡街的武侯给送回来的苏飞儿姑娘，刚一出门就遇到了这种热闹。

    这能错过？

    去哪里看？

    还用问吗？

    当然是万年县啊——

    倒不是想看高挺这厮的笑话，这不是离着家比较近吗？

    方便！

    “你看看，还是这长安城里热闹吧，这要是换了你们原来，能看到这么多热闹？”

    见又有热闹可看，王子安心情大好，一边调笑着身边抱着长剑，冷着脸的小道姑，一边跟着人群，笑眯眯地往前走。

    苏菲儿冷着脸，不愿意搭理他。

    这狗东西，昨天眼睁睁地看着自己跑迷了路，也不知道派人去找，愣是等到大半夜，被巡街的武侯给逮住送回去——

    丢死人了！

    生气！

    王子安见状，不由心中大乐。

    “喂，苏苏姑娘，你这么傲娇，你师父和你师兄知道吗？你不搭理我，我们怎么培养感情啊，对不对……”

    他这里心情悠哉地调戏小姑娘。

    长安城里，那些职能部门，心情可就不好了，一个个鸡飞狗跳，焦头烂额。

    这些长安的百姓，最近也不知道是撞了什么邪，动不动就玩请愿——

    这踏马的是随便请愿的吗？

    但如今长安城文人汇聚，万众瞩目，他们也不敢强行驱散啊。

    只得派人出来，好言安抚，嘴皮子差点都磨秃噜了。

    闹心啊——

    万年县。

    今天一早，高挺这边才刚刚起床。

    曲江池，在万年县的治理范围之内啊。昨天晚上，有人突袭大唐晚报报社和印刷厂，他也不敢怠慢，亲自带队过去查看了半天，然后又亲自对相关人员进行了详细的询问。忙活到大半夜才回来，整个人又困又累，人还没缓过劲儿呢。

    结果，自己这边刚拿起毛巾，还没洗漱呢，就看到看门的小厮连滚带爬，一溜烟的冲了进来。

    (本章完)

