    回来的第三天，是周五。

    吃完早餐，木桃夭把两只小狼仔交由几个孩子照顾就与月亮、鹿之芩背上小背篓一起去仙游森林找高马家三口子了。

    高马与小血相处了一段时间，估计这时已经怀孕了吧。

    有高马和小野在，就算在仙游她也不用担心小血的安全。

    只是，小血虽好，却一直都是在马场圈养的，跟高马不一样。

    所以，若是怀孕，她得把它送到帝无边的牧场，由专业人士照顾它，直到小马驹断奶再带回桃源村。

    若是小血在暑假或者寒假生，她倒是不用担心，一直留在桃源村都行，中间也会有村民经常去看它们，寒假或暑假她又在家。

    可若小血此时已孕，预产期则在明年的四月或五月份。

    马是怀胎11个月的。

    仙游外围虽很大，但木桃夭的师兄师侄们经常进去看高马它们，村民们也时常去找野果、野菜、采野生菌给几位老人家换换口味，所以木桃夭就从师兄师侄和村民们口中的信息一点一点拼凑出来三匹马的活动轨迹了。

    再加上她们的轻功又因服用紫丹花提长升了不少，所以找起来并不是很困难。

    一个上午就在桃源村以北的北流村方向找到了高马家三口子。

    小野看到木桃夭高兴得不停地嘶鸣。

    木桃夭跟它玩了一会，就看汗血宝马。

    “师父，您看小血的样子像怀孕了吗？”

    鹿之芩摸摸血马的肚子点头：“虽然腹部还未出现肿胀，但体温是有所上升的。看样子是怀孕了。”

    高马用鼻子去碰碰血马的肚子，嘶叫一声。

    月亮笑道：“看它老公的动作，肯定是怀上了。”

    木桃夭弯着眼睛去摸小血的肚子。

    “我希望小血生一匹像它的小母马驹。”

    鹿之芩点头：“嗯，明年的4月或5月就有小马驹了。”

    月亮扬着唇说：“小夭夭，你要先把它们带出去吗？”

    “我先带它们回去吧。师父和姑姑从这里进，晚点我再过来寻你们。”

    鹿之芩忙说：“你也别过来了。仙游的草药多，我们不用多久就采够药草回去了。估计都能比你先回到家。”

    毕竟带着怀孕的母马不可能像以前一样跑得飞快。

    木桃夭一想也是。

    师父和姑姑的武力值翻了倍，她也不用担心她们的人身安全。

    “好，那我就不过来了。我们先吃午餐，然后我带高马它们回去。”

    “嗯。”

    木桃夭三人放下肩上的小背篓，用矿泉水洗了手就从里面聚出午餐盒，细吞慢咽吃起午饭。

    一个小时后，三人才分道。

    木桃夭轻拍小野：“走，咱们回家了。”

    小野高兴地拿大脑袋去拱木桃夭。

    一人三马不快不慢地往回走。

    木桃夭还采集了很多马喜欢吃的食物带回去。

    高马和小野各驼了两大捆，她的背篓里也装满了。

    等周一时她再去削一些马最喜欢吃的帝王藤回来，一起运送到牧场给小血加餐当零食吃。

    一人三马在夕阳西下时回到了桃源村，鹿之芩和月亮都已经先回到了。

    “小夭夭……”

    “姐姐……”

    “高马……”

    “小野……”

    “小血……”

    一窝蜂人各喊各的。

    由称呼可见，三匹马依然很受大家的欢迎。

    而高马它们这段时间在仙游外围见的人多了，现在再次进村，也不像之前那样的防备。

    虽然还是不喜欢人碰，可也没有老想抬蹄子踹人了。

    “小包子，小血怀了小马驹？”

    “估计是。所以我把它们带出来，准备送到你的牧场。”晚点她就打电话给原来照顾小血的阿源，叫他明天带人过来接小血几个。

    “高马也一起过去吗？”

    木桃夭点头：“嗯。上次它没有看到小野的出生，这次就让它感受一下第二个孩子的出生。”

    “好。一会我让钟管家安排。”

    “嗯。”

    大部队跟着一人三马到炼药房的院子，安顿好了就去吃晚饭。

    饭后木桃夭又过去给高马它们清洁身子。

    一帮孩子都在帮忙。

    小野很不耐烦跟一帮小不点玩，但又被木桃夭警告过，所以它没敢踹人。

    知道没有危险，高马倒是对孩子们宽容了很多。

    小血就更不用说了，因自身怀着宝宝，就对各种幼崽表现出极大程度的容忍。

    小肥啾看着血马的肚子问：“姐姐，小马宝宝什么时候出来玩？”

    “大概明年5月份。安也还是想要小马驹？”

    小家伙点头点头。

    其他人都看着木桃夭。

    都想要。

    “……等你们长大点，能自己照顾小马驹了就一人给一匹。”

    小家伙们拍手笑起来。

    木婉：“我以后也养一匹马在村子里当交通工具。”

    江枫眠：“我倒是想在草原上驰骋。蓝天白云之下，一望无际的碧绿草甸，牛羊成群……”

    众人随着江枫眠的描述，眼里慢慢展现出一幅美丽的画卷。

    木桃夭笑道：“小眠，你们去帝都上学后，周末或者节假日时可以去我的马场跑马。”

    她的马场虽说没有游牧民族的那种天然草场规模大，但胜在位置好，一过去就是游牧古国，周边景色很不错，适合短期的度假。

    江枫眠笑了，“夭夭姐姐，到时我和小婉姐姐、小谣一定去。”

    云水谣嗯嗯地应声。

    木婉：“小夭夭，两年后你也来帝都了吗？”

    木桃夭点头，“有可能会找个学校学一点别东西。”

    总不能一直训练，她又不需要多少时间。

    高强的武术就是她的外挂。

    云水谣：“夭夭姐姐，那你来炎黄科大吧，我们做同学。”

    江枫眠摇头急道：“不不不，夭夭姐姐画画好，应该来第一美院才对。”

    木婉：“……”小夭夭肯定不喜欢演戏！

    她的录取通知书已经收到了，不知道还能不能改志愿……

    木桃夭笑笑，“到时再看。”她要学也是学她不会的东西。

    几个女孩也不争了，反正还有两年的时间。

    这时月亮和云白过来。

    “小夭夭，你的手机响。”

    木桃夭拿毛巾擦干手接电话。

    “晚上好，金教授。”

    “……”

    “对，我回来了。”

    “……”

    “可以呀。”

    “……”

    “好的。那您明天出发前给我发条信息，我好安排人去接。”

    “……”

    “嗯。金教授再见。”

    见木桃夭挂了电话，月亮就问：“还有客人要来？”

    “嗯。是以前来过的植物学家金成江教授。他搜罗了一堆书，想过来跟大家一起看。应当是有疑问。”

    “看来是古籍之类的了。”

    木桃夭点点头道：“金教授是植物学方面的专家，一般的书籍可难不住他。”

    云白感慨地说：“虽然古代科技不发达，但古人的智慧还真不能小瞧的。”

    木桃夭和月亮神秘地对笑一下。

