    夕阳的余晖拉出三道细长的影子，一前两后。

    土杰雄伸舌，钢牙轻咬，右手缓缓握拳，再松开，持续重复了数次后才哈哈大笑道：“我们做人呢，都是为了子孙后代能够享受美好的生活。已经到了这个年纪，谁还在乎自己过的什么日子啊？”

    战皇轻舒一口气，“真的是够疯狂的。”

    “异族嘛。”

    土杰雄笑道：“谁在乎？虽然这里边是用了一些手段，但是事实上就是他们确实有那个心思。”

    战皇道：“我可以知道怎么做到的吗？”

    土杰雄低笑，凑到战皇耳边轻语道：“黑夜九暗使，发魔。”

    战皇双眼微眯，精光闪烁。缓缓道：“咒魔。”

    “大家各取所需。”

    土杰雄笑道：“方乾的参战势在必行，只要他参战了，天下人就会深层次的相信这场战争。毕竟谁都知道，方乾表面笑嘻嘻，心底估计早就把帝殿的祖宗十八代都骂了一百遍了。”

    战皇冷漠道：“真是把生命当儿戏啊。”

    土杰雄笑道：“不要这么大脾气嘛，要记得，我们都是为了让子孙过的更好。”

    他伸手拍了拍战皇的肩膀，“我相信你会把事情做的很完美，堂堂战皇，曾经可也坐在十八皇第一的位置很久了呢。”

    妖皇笑道：“上边的意思是干净利落一些，如果战皇有顾忌的话……呵呵。”

    战皇冷漠道：“我知道该怎么做，用不着你在这里废话连篇。”

    妖皇笑道：“那可真预祝你成功了，否则他们会很不高兴的。”

    “哈哈。”

    土杰雄大笑，“一箭双雕，大快人心啊。”

    他昂头阔步离开，兴奋之情溢于言表。

    妖皇轻笑，化为一缕风消失不见。

    黑夜所在的区域。

    房间内，地魔、魅魔以及斩魔等待着方乾。

    随着方乾靠近，魅魔迎了出去，招呼了一声。

    方乾径直走了进来，环视一周微笑道：“有事？”

    斩魔面部幻化，恶鬼面具消失不见了，“小鱼鱼让我们这段时间赶回去，战场这边的毒气帝殿会处理。”

    方乾哦了一声，“帝殿还有这手段？这可不好处置吧。”

    斩魔笑道：“那就不是我们操心的了，反正现在的情况就是这么一个情况。小鱼鱼也说了，尽快回去，不要在外边耽搁。”

    他们之间是通过石飞鱼的一根头发进行联系，方乾则没有。

    魅魔笑道：“这些事情就别想了，我们该出力也都出力了。至于这些异族，小鱼鱼说他们也自顾不暇了，不会再有第二波进攻了。”

    方乾略一思考，点头道：“明白了。”

    地魔意味深长的笑道：“来的时候大家都是同心同力，不过这离开嘛，有些有恩怨的，肯定都会互相找点麻烦什么的。”

    方乾淡然一笑，却也没当回事，只是道：“我深入异族的时候，据说妖族也会来，怎么到现在也没见到？”

    魅魔笑道：“因为大陆内部也有异族侵略，妖族主要是杀那些人去了。”

    方乾恍然，“那我们什么时候离开？”

    魅魔道：“已经安排下去了，他们正在做撤离准备。只是你这边，周天星门那需要你照顾一下吗？毕竟来了不少灵族女子呢。”

    方乾轻搓手指，很快就开口回道：“不必了，牛皇能够很好的解决这些事情。”

    魅魔笑道：“也是，毕竟那可是前辈高人。”

    斩魔低笑一声，透着几分古怪。

    地魔沉吟道：“也行，那你现在去打个招呼，我们就离开？”

    方乾颔首，“可以。”

    话落，头也不回的离开了。

    随着方乾离开，魅魔挑眉，“他都说不用去了。”

    地魔淡然道：“还是去一趟比较好，也许……就没有以后了。”

    魅魔冷哼一声，“瞎搞。”

    斩魔伸手掰掉一块桌角，轻搓成灰，“终于可以看到那些人的实力了吗？真是让人心血澎湃啊。”

    魅魔斥道：“你最好老实点，小鱼鱼说了，不要招惹他们，就算是方乾也要快点带回去。另外，吊死鬼和孤魂野鬼兄妹也会接应我们，所以不能够把时间浪费在外边。”

    斩魔嘿嘿低笑，“真想过过瘾啊。”

    魅魔瞪眼，“对付那种人得小鱼鱼来了才可以，我们还没那个资格。所以，还有地魔你，都别出幺蛾子。”

    地魔哈哈笑道：“知道了，知道了。”

    在一处背人的角落里，方乾与牛皇面对面站立。

    方乾不想搞得太明显，毕竟他也不算是周天星门的一员了。

    “不怕黑夜那边多想？”

    牛皇目露担忧。

    方乾摇头，“无妨，我们互相不干预各自的私事。”

    牛皇点头，继而道：“这场战争你怎么看？”

    方乾思索道：“来的快，消的也快，说明还是毒阕起了作用。”

    牛皇道：“没有在战场找到其他毒阕？”

    方乾摇头，“没有。”

    牛皇微微皱眉，“那倒是奇怪了。”

    方乾道：“确实有点奇怪。”

    本来他想的是会出现连锁反应，导致更多的毒阕爆炸，可事实上却和他想的不一样。

    “算了，等回去之后再琢磨吧。”

    牛皇略显怅然，“那你是准备和我们一起回宗门？”

    方乾神色漠然，好一会才道：“以后再说这个话题吧。”

    牛皇点头，“我信你。”

    方乾轻语道：“这次来了那么多人，可以安然无恙的带回去吧？”

    牛皇道：“本身来说，灵族的强者就不少，如今归了我们周天星门，他们的实力也是不容小觑的，只是以前灵皇死了，就没那么足的心气了。”

    方乾点点头，“那我这边就和黑夜离开了，您那边多注意。”

    牛皇微笑道：“我虽然一把年纪了，但是这点能耐还是有的。”

    方乾笑了笑，“也是。”

    牛皇虽然现在不是十八皇的成员，但是实力可不会因为名号而变弱，依旧值得人信赖。

    “黑夜君王非常神秘，我根本就找不出她所在的位置。”

    方乾忽然压低声音，“石飞鱼的本体也难寻，但是我从他的口中套出来一句话，那就是他分身的距离是受到距离限制的。”

