    颜法古走着走着又回了王宫。

    顾烈刚着人去仔细护送扶棺回钱塘的兰延之,正问近卫他家将军回来没有,就看到颜法古蔫头耷脑地进来了。

    顾烈奇了。这要是想通了,该到严六莹门上去，要是没想通，那就回工部干活去,来见他干什么？

    颜法古一开口，居然还是老一套，只是更灰心了似的,嚷嚷着要到钦天监终老去。

    当年在楚军中嘴里花样最多的就是他,还号称什么“房_事不决问颜法古”，现在真该用上他那条三寸不烂之舌了,居然跟个鹌鹑似的缩回来。

    还有脸到自己面前卖丧。

    顾烈简直恨铁不成钢：“你不赶紧去把人留下，说不定就这辈子见不到了,想什么呢？”

    颜法古蔫儿吧唧的，眉目间透出中年颓唐来,长叹一声：“贫道丧妻丧女，算命道士出身的一个老鳏夫，人是名门未嫁的小姐,还走南闯北会做生意,贫道配不上。”

    顾烈微微摇头，根本不给老部下留面子：“两情相悦，不过隔着层窗户纸。你一个工部尚书，不敢去见人，到寡人跟前来扯什么配不配得上。亏得你。”

    被陛下挤兑得颜法古老脸挂不住,哼哼唧唧地辩白：“贫道比她大好些呢，她能找个更年轻合适的，跟了贫道多吃亏。”

    这话听在顾烈耳朵里就越发不像话，也懒得跟颜法古胡扯了，赶人走：“那就回工部做事去！”

    颜法古又是一声长叹，跟霜打了小白菜似的怏怏地走了。

    德性。

    近卫报说定国侯刚进宫门了。

    顾烈深觉被颜法古荼毒了眼睛耳朵，左右今儿没什么要事，干脆起身，去迎他家将军去了。

    狄其野回未央宫路上，特意走了御花园那条道，正是仲夏天气，御花园的草木都绿得可爱，更有繁花似锦点缀其间，加上能工巧匠的布景奇思，堪称是一步一景。

    走到静川流水畔，看到俩活猴。

    正是太子殿下和他那好伴读。

    顾昭今天一大早就带着容燧进了宫，特意把近卫太监都赶得远远的，拎了把大剪子，瞄上了临水盛放的那棵三醉芙蓉。

    三醉芙蓉是木芙蓉中罕见的名贵品种，它的花是重瓣，清晨初开时花色洁白，随后满满洇出粉红色，半白半粉时最是好看，然后红色不断加深，到傍晚时成深红色。一日三变其色，所以叫三醉芙蓉。

    成亲前不能与祝雁湖见面，二人开始鱼雁传书，顾昭花尽了心思讨未来媳妇的喜欢，时不时送个别出心裁的礼，今儿就想到了御花园里的这株三醉芙蓉，决心早中晚各剪几朵，让近卫给祝雁湖送去，确保这花的一日三色都让祝雁湖欣赏到。

    所以狄其野看见他俩的时候，顾昭正骑在容燧脖子上，手拿大剪，仔细挑选着花呢。

    在顾昭的指挥下，为了让顾昭剪到想剪的那朵花，容燧被树枝抽了好几下，无奈地说嘴：“您可别说你爹也为你娘干过这事。”

    狄其野本想招呼他们，闻言一愣，顾昭哪来的爹娘？

    顾昭一边剪花，一边漫不经心地答：“那倒没有。我娘好多年前喜欢过这株树，带我们一天来看过三回，你忘了？我娘为我爹打过桂花，亲自酿了桂花糖。”

    容燧羡慕：“真恩爱哪。”

    顾昭放开了手上攒的枝条，容燧又被枝条抽了一脸，嘶了一声，忽然福至心灵，抬头问：“殿下，您把花儿剪下来，它就不变色了吗？您早上送去的花，现下也该转粉了，何必一天送三趟。”

    顾昭一愣，哑口无言。

    容燧拍拍他的小腿：“您别呆了，先下来闲下来，属下这腰要断了嘿。”

    这俩孩子说的什么爹娘，这分明说的是他和顾烈。

    狄其野眉头一皱，抬脚要往他们跟前走，忽然被捂了嘴，身子一空，被人拦腰抱起来调头走了。

    能近身到这个地步还不让大楚兵神生出警惕的，除了陛下还有谁。

    走出挺远，顾烈才把人放下。

    然后抢在狄其野开口前，说了句：“别生气。”

    光天化日下被抱着走了老远，就算御花园被顾昭清过没什么人，但怎么可能不生气。

    狄其野眉心皱得跟什么似的，冷冷地看了眼顾烈，自顾自往未央宫疾步而行。

    顾烈跟在后头，说急也急，说不急也不急，他心里早料到有这么一天。

    还知道回未央宫再吵架，说明狄其野也没气到最坏的地步。

    于是两个人一前一后进了未央宫，然后又一前一后进了小书房。

    “你早知道了。”

    顾烈一进小书房，狄其野劈头就是这么一句，而且还不是问话，是陈述，怒火尚且还压在语气下面呢。

    顾烈平静承认：“我知道。”

    好，敢作敢当，敢承认就行。

    狄其野当时就把火发出来了：“我是个男人！”

    顾烈在椅子上坐下，反问：“那又如何？”

    那又如何？

    狄其野皱眉看着他：“告诉他我和你的关系，可以。但不能让他把对母亲的憧憬移情到我身上，这对他不公平。”

    顿了顿，狄其野补充道：“我不可能去取代这么一个角色，我也不认为我符合一个母亲的形象。我觉得这是必须说清楚的。”

    顾烈问他：“说清楚，然后呢？”

    狄其野不明所以：“然后？”

    对就是对错就是错的将军，当然是没想过然后的。

    顾烈揉了揉眉心，缓缓开口：“顾昭很早就将你我视作他的双亲，他不是你，在他眼里，别人家孩子都有爹娘，他身为被弃乞儿，本是没有爹娘了，他是想要爹娘的。现在有了你我，自然就将寻常夫妻幼子套在了我们身上。这何来的不公平？”

    “这天底下的娘都符合你说的母亲形象？祝北河的娘待祝北河如何？你所谓的说清楚，无非是让他伤心，让他觉得你不想要他这个儿子，有什么好处？”

    他的话让狄其野垂眸思索着，没有急着再开口。

    顾烈看着狄其野问：“你做事之前，除了想对错原则，什么时候也想一想，别人会不会伤心难过？”

    这话，明显说的不止是眼前这一件事，是把前世今生的账本摆出来了。

    扯到前世，狄其野自然就先气短了三分。

    但狄其野原本皱紧的眉头也松开了，像是把想了很久的问题想通了似的，然而他也不急着分说，反而先走近了，对顾烈挑眉道：“说的这么义正言辞，既然你这么正气凛然，你怎么不让顾昭管你叫娘？”

    顾烈猜到他家一点就通的将军想明白了，伸手就把人拉到自己腿上坐着，牢牢扣着狄其野的腰，才肯回答：“那都是顾昭自己定的，我知道他这么喊的时候，他已经在心里喊了不知多久了。”

    “你的意思是怪顾昭？”

    “怪我怪我，”大楚帝王很有骨气的立刻改口，“我有失察之过，请将军原谅则个。”

    他故意这么浮夸言行，把狄其野都逗得勾了唇。

    但毕竟还是别扭，狄其野拿脚后跟轻轻踢了顾烈一下，怒道：“你别以为我不知道你怎么想的，失察之过？你是顺水推舟呢。”

    这果然是想明白了。

    顾烈也知道难为他了，笑了笑，简直跟哄孩子似的说：“将军大人会这么些成语呢？”

    狄其野登时给他哄得要炸，被顾烈扣在怀里从挣扎亲到根本出不了完整的声儿。

    狄其野好容易推开他，挑着眼皮看人：“你是顺水推舟，要把他跟我绑一起，好让他拿我当娘似的敬着，是不是？不光是顾昭，还有牧廉敖一松他们，你也是费心了，从开头就算上了，到现在还不放心，想让我配合你骗人心去。”

    末了，还没好气地讽他：“生怕我这个定国侯不结党，你这个陛下当得好啊。”

    顾烈的拇指在他家将军柔韧的腰线上扶着，不动也不说话，学他家将军挑着眉，笑得温柔似海的。

    狄其野狠狠心不看他，继续道：“我不是你，这些事，我明白，我办不到。”

    且不说和这些人走得太近，对他们自身没什么好处。

    人都这样，远交能维持君子，过从甚密难免懒嬉，更何况毕竟是有势力上的牵扯，若和他们走得太近，就绝不能还像现在这样相处，而是该像正经主子和属下，要威严地施奖惩，要给他们利，也要收他们利，否则不是生了抱怨，就是酿了灾祸。

    何况，顾烈这样的布置，是想以后万一狄其野有危险，让他们出来给狄其野卖命挡灾，这就让狄其野更办不到了，他遇了灾劫，素来是自己上、不求人的。

    再说，狄其野尽管不喜欢听顾昭喊他娘，到底是在顾烈的多年引导下，对这个小孩有份亲近感情在。让狄其野为了保命认真去结党对抗顾烈留下来的王权，狄其野倒宁愿归隐王陵，到时候顾昭要做什么选择，都随意。

    顾烈如此费心，说到底，还是那日玩笑间不小心漏出的那句话，担心狄其野“守寡”。

    所以白天在祝府，听祝北河热泪盈眶地回忆他家少主，狄其野把前前后后一串，才晓得顾烈到底是想让他想什么。

    但想明白了，到底是办不到。

    却听顾烈温柔地回：“办不到就办不到吧。”

    顾烈比狄其野更清楚狄其野，虽说是听了容燧手舞足蹈讲述定国侯诱敌英姿时慌了心，后来寻思过来，也知道此计必然不成，其实早就放弃了。

    顾烈又笑道：“你能这么快自己想出来，我倒是有些意外。”

    狄其野手搭在顾烈肩膀坐着，也没动：“你当我傻？”

    这声音还是不服气，却像是有些难过似的，顾烈忙低头去看他的脸色，问怎么了？

    谁惹他家将军了？

    狄其野眨了一下眼睛，把霎那脆弱都收起来，才没好气道：“什么怎么了？”

    顾烈到底是担心，故意笑道：“我还以为大将军要哭鼻子了。”

    老话说，感情深眼睛浅，眼睛一浅就容易落泪。

    “你儿子都要出阁了，你少操心些吧，”狄其野嘲讽着说，“一天到晚跟我喊老，你就是活生生把自己算老的。”

    顾烈失笑：“出阁？”

    狄其野很有道理：“他私底下喊我娘，我不能把他当女儿？”

    这都什么乱七八糟的。

    大楚帝王很有威严地清咳一声：“那就算出阁。”

    御花园里，不知道自己突变出阁公主的顾昭，还在絮絮地跟容燧解释：“我爹在我娘面前也这样，你不知道，我爹可是……”

    说到这，顾昭到底是知道大楚帝王对人单膝跪地的事儿不能往外说，于是顿了顿，对容燧一摆手：“这有什么，男人在老婆面前，就该这样。”

    容燧也没别的感想，只觉得这对父子堪称大楚夫君典范，怎么就没有烈夫坊呢，很该给他们建一个。

    夏末的时候，太子出阁，不是，太子成亲了。

