    朱荻整个人靠在郑弋怀里时，都愣住了，下意识挣扎，“喂，你干什么啊？”

    郑弋抱着她脚步很快地朝医务室的方向走去，“朱小荻，你安分点，别碰到伤口，我正巧顺路，送你去医务室。”

    旁边的顾漾挑了挑眉，不过也没拦着，“那既然这样，就多谢你送小荻了。”

    朱荻还是第一次跟郑弋凑那么近，脸色微红。虽然平时不对付，但是现在人家毕竟是见义勇为出手相助，朱荻小声说了句：“多谢啊。”

    王凌宇看着两人的背影，攥着拳头暗骂了一声，追过去，“草，郑弋，你给我把她放下来，用得着你送？”

    朱荻看到王凌宇翻了个白眼，对郑弋道：“别理他。”

    郑弋直接用胳膊把他撞开，脚步没停。

    这时候一个二十班的学生跑过来，“喂，郑弋你去哪，广播喊你几遍去检录了。”

    朱荻一愣，眨巴了下眼睛看郑弋，“你有比赛？”

    什么比赛还能跟去医务室顺路？

    郑弋头也没回，把她抱进医务室，直接叫校医拿来碘伏、棉签和纱布，给她小心翼翼地消毒，处理伤口。

    他是体育特长生，平时没少磕磕碰碰，对这些事情轻车熟路。

    朱荻看着他认真的模样，愣了好半晌。郑弋忽然不跟她针锋相对，还真有些不习惯。

    朱荻伸手指戳了他硬邦邦的胳膊，心情有些复杂，“喂，你有比赛还送我过来？这些比赛对你们体育生来说挺重要的吧。”

    医务室的校医小姐姐听到，脸上露出姨母笑，“比赛再重要也没女朋友重要啊。”

    朱荻一脸惊悚，慌忙解释：“我们不是……”

    校医小姐姐则是一脸“我懂我都懂”的表情，“放心吧，我不是校领导，不抓小情侣。”

    朱荻：“……”

    田径场那边，

    一中天团的小伙伴们直接在终点处堵住了齐嫣。

    莫茉二话不说，上前就扇了齐嫣一耳光。

    齐嫣捂着脸怒视着她，“草，莫茉你发什么疯？运动场上难免磕磕碰碰，我又不是故意撞朱荻的。”

    “我管你是不是故意的，打的就是你。”莫茉冷着脸。

    这边的动静很快就引来了老师的注意，过来的是易主任，也就是王凌宇的姑姑。

    易主任看到顾漾几个，眼中划过不喜，“怎么回事？当着老师的面霸凌同学？”

    齐嫣有了靠山，当即告状：“易主任，你要替我做主啊，我只是不小心撞到了朱荻，莫茉上来就扇我耳光……”

    “你们几个以多欺少公然斗殴，马上跟我去政教处写检讨。”易主任冷冷扫过顾漾几人。

    “易主任要让我的学生写检讨，问过我的意见了吗？”

    萧易泽朝着这边走来，旁边还跟这个染了一头绿毛，身穿粉衬衫，看起来花里胡哨的林染。

    易主任冷笑：“萧副校长，当着这么多同学的面你还要偏袒她们？”

    “谁说是偏袒了？”林染手里拿着个航拍无人机，操作了两下，播放出一段视频，“刚才正好在航拍，就把两个小姑娘拍进去了。这看着可不像是不小心撞到哦。”

