    昏暗迷乱的夜场包厢里, 只开着一盏四处混乱摇晃的灯。

    一眼望去，四散满地狼藉。

    包厢里诸声纷攘，大概有很多人在。

    霍音都看不见。

    她就只看得见穿烟色大衣, 满身桀骜, 正欲挥拳的男人。

    从刚刚在门外听到那些话到现在。

    没有怀疑，没有质问，甚至连一个探究的眼神也没有。

    他的第一反应是冲进这个包厢, 抓住污蔑诋毁她的人。

    除此之外, 没有其他任何别的反应。

    霍音注意到被揪着领子的陈阳半边脸已经浮起红色印痕。

    她进来之前, 程嘉让应该已经动过手, 她入眼可见, 陈阳鼻间甚至已经淌出殷红的鼻血。

    她是很想陈阳这种人得到教训。

    可是更想程嘉让生活平稳, 不要因此惹上是非。

    所以在他下一拳落下之前。

    她不管是理智还是情感，都已经义无反顾地驱使着她奋力跑过去。

    自背后紧抱住男人的腰。

    包厢里迷醉的霓灯激烈忽闪，每一秒中，照亮包厢里不同人的脸。

    又在下一秒, 毫不停留的转移开来。

    整个室内, 叫人有种不真实的迷幻感。

    霍音没想到自己开口的时候声音都染上不自然的涩涩声调。

    听起来带一种掩盖不住的急迫。

    “阿让！”

    她哽声, 说的是,

    “阿让不要——”

    他身量很高, 她这样从身后抱他, 侧颊只堪堪贴到肩胛。

    并不能阻止他的动作。

    只不过。

    她突然这样抱住他，他落下的动作一滞。

    身体很轻地因为调整呼吸略微起伏。

    呼吸稍缓。

    方才微一偏头, 男人声线喑哑, 淡声开口：

    “到外面等我。”

    “不要。”

    霍音重重摇头，下唇被她咬得发紫，强行憋着眼里的情绪, 几乎是从齿缝里蹦出几个字，

    “阿让，我们回家吧，我想回去了…”

    她再待在这个混乱不堪的地方，见到这些她并不想见到的人。

    听到那些更不想听到的话。

    她现在只想跟他一起，待在之后他们两个的地方。

    只有他们两个。

    男人的语调加重。

    “听话。”

    “我不要…”

    “OK，那你就在这里看着。”

    程嘉让头也未回过来，只兀自将手探下去，落在霍音紧箍在他腰间的手上。

    轻而易举，就将她的手拉开。

    “往后站站，免得伤着。”

    满包厢的人，从霍音跟程嘉让进来起，慌乱作一团。

    一直到现在才反应过来要来拉架。

    最新上去试图拉开两人的是林珩。

    作用甚微，被程嘉让一把甩开。然后是他对着陈阳一通拳脚相向，直到林珩再拉上来的时候，反手又是一拳挥了过去。

    径直将人打翻在地。

    鲜少有人知道。

    他是早产儿，从出生到七八岁，一直体弱多病。

    几次差点没命。

    后来就被他妈送去练跆拳道。

    一练就是八年。

    陈阳跟林珩两个，轻而易举，就被他撂倒在地。

    程嘉让走到陈阳面前，单膝落地，上身懒怠地前倾，淡漠地开口：

    “跟我说说，长没长记性。”

    “长、长记性了…”

    他慢条斯理地在陈阳身上轻轻擦擦手，这才注意到手背上不知被哪里刮伤，正在汩汩淌着血色。

    不过只是手背，问题不大。

    他继续刚刚的问话：

    “以后还敢散播霍音的谣言么。”

    “不、不敢了！”

    “嗯。”

    程嘉让这才终于有放过对方的意思，起身之前没受伤的指背拍了拍对方的脸，拖着调子，

    “再有下回，老子让你横着出去。”

    起身的时候，刚刚被打倒下的林珩已经先一步起身。

    程嘉让拉着霍音走出包房之前，重重地撞过对方，只撂下一句：

    “还有你，以前也没这样，装给谁看呢。”

    ……

    霍音被程嘉让拉着出了包房。

    听他接了个电话才得知，江子安他们没找到人，早就已经各回各家。

    这叫什么事儿。

    气势汹汹过来的人什么也没干打道回府。

    来找人的反而跟人大打出手干了一架。

    她是在他挂断电话，想要将手机装回外衣口袋里，不小心将手背的血色蹭到他那件浅色内搭上的时候。

    才发现他的手也受了伤的。

    霍音下意识伸手，想拉他的手臂过来看。

    未料被对方干净利落地躲过。

    似乎是因为刚刚打过架的敏感反应。

    她干脆开口：

    “你手受伤了，让我看看。”

    说话的时候像是哽着一口气儿，染上苦涩的不自然感。

    那么大块伤，一定很疼的。

    程嘉让将手往后背了背。

    嘴上全然是不在意：

    “一点小伤。”

    “没事。”

    霍音不知道他们外科医生是怎么定义“一点小伤”的，她只看到他手上的伤口血还没止住，正在往外流。

    她拉着他不肯撒手：

    “快点，给我看一下。”

    “我是医生。”

    “我看了，小问题。”

    “程嘉让。”

    被点到名字的人稍稍正色，嘴上还是不以为意：

    “真是小问题。”

    “可你的血还没止住，”

    霍音抬眼，略失方寸地看向对方，

    “那你跟我去医院，你得包扎一下。”

    “不去。”

    “今儿好容易不用上夜班，你还叫我去医院。”

    “你的伤必须马上处理。”

    “回家你给我包不就行了。”

    “也死不了。”

    ……

    程嘉让发觉他惹人生气了，是在他帮她拎着行李箱上楼。

    好脾气小姑娘自打从夜场上车，一路上自己气鼓鼓。

    愣是一句话没跟他说。

    反倒开车熟了不少，亏得路上车少，她卯足了劲儿踩油门。

    速度虽赶不上他日常的车速，倒是比从餐厅过去夜场的路上快了不少。

    没一会儿就到了家。

    不单这样。

    下了车还非要自己拎行李箱。

    拿箱子快要赶上半个她大，她单是从后备箱里把箱子拿出来都费劲。

    他抢过来，她还憋着一口气儿抢先走在前头去按电梯。

    ……

    霍音一进门，喉头哽着，说不出来话。

    紧抿着唇，伸手干巴巴指了指沙发。

    对方未明所以。

    “嗯？”

    她就直接走过去，拉着人按坐到沙发上。

    然后起身，从书柜上面取下小药箱，重新走回到沙发前。

    能够感受到对方的目光一直落在她身上。

    霍音垂着头，闷着声，半点儿不肯搭理对方，只是闷闷从小药箱里掏出碘伏球、绷带、纱布、止痛药。

    一声不吭地给他包扎。

    大约是见她不吭声。

    对方还漫不经心地开口逗她：

    “技术不错。”

    “要么考虑考虑，跨专业考个研，来附院给我当助手？”

    霍音没理。

    头低得更甚，敛住鼻音，很轻很轻地呼吸。

    “生气呢？”

    程嘉让倾身过来，意欲低头过来看她神情。

    被霍音转身躲过也不恼，只淡声问，

    “因为我跟人打架？”

    “那种嘴欠东西就得给他打服。”

    霍音两肩开始不受控制地微颤。

    身前人还在同她讲话。

    “好了。”

    “别气了，多大点儿小事儿。”

    他见她一直不肯理他。

    伸过手别过眼前人两边儿的鬓发，大手板正人身子。

    四目相对时，却愣在原地。

    只见眼前姑娘别着头，被他握住的双肩正在微微颤抖，脸上两颊、鼻尖、眼眶，晕着不自然的红。

    因为他这么一个掰正的动作，她眼泪就“啪嗒”“啪嗒”扑簌簌往下落。

    他蓦地一窒。

    连声音也不自觉更加低缓。

    “怎么还哭了？”

    下一秒她提不起力的小拳头就落到他胸膛。

    眼前小姑娘带着哭腔，一哽一咽地抱怨：

    “你干嘛那么冲动，那你要是因为打人被抓起来怎么办…唔…你还受伤了，我让你去你医院你为什么不去。”

    “你一直…一直流血，那你要是失血过多怎么办……”

