    额……

    白清儿没有想到，韩琛让她过来后，居然是让她跪下。

    她虽然不知道韩琛到底想要做什么，但依旧无比听话的跪了下来，抬起那张清纯俏丽，能充分勾起男人保护欲的玉靥。

    不得不说，白清儿的确是一个不可多得的美人。

    能成为祝玉妍的弟子，而且还能让见惯了美女的李渊上套，就已经足以说明她的姿色了。

    看着跪倒在自己面前，浑身上下都散发着柔弱气息，将惹人怜爱这个词表现的淋漓尽致的白清儿，韩琛却平静的像是一个看破红尘了的得道高僧。

    他刚刚才和祝玉妍进行了一次师徒之间的友谊赛，世俗的想法暂时不是很强烈。

    “你对外的身份是钱独关最宠爱的小妾，他就一次都没有碰过你？”

    从白清儿刚才的走路姿势来看，她依旧保持着处子之身。

    但仅仅只是处子之身的话，并不意味她就没有被钱独关碰过。

    盛产妖女的阴癸派，服侍和取悦男人的手段不是一般的多。

    处子之身只能说明白清儿没有跟钱独关进行过正常方式的切磋。

    “回长老，没有，独关从未碰过清儿。”

    白清儿用着柔软腻人的声音缓缓说道，那双仿佛会说话一样的大眼睛含情脉脉的看着韩琛。

    “很好！你起码还知道自己最值钱的是什么！”

    韩琛伸出右手，捏住了白清儿那个精致的下巴，如同打量货物一样打量着白清儿。

    白清儿虽然没办法跟婠婠相比，但也算是阴癸派中比较有魅力的存在。

    除了比不上祝玉妍和婠婠外，白清儿要比闻采婷之类的妖女好很多。

    如果白清儿和闻采婷她们一样，拥有众多面首，就算她有着一流的姿色，韩琛也不会对她有太大的兴趣。

    “好了，起来吧，这段时间你就先跟着我。”

    韩琛松开白清儿的下巴，淡淡说道。

    “清儿谨遵长老吩咐！”

    白清儿站了起来，露出一个清纯迷人的笑容。

    入夜后。

    祝玉妍的卧室。

    韩琛以一敌二，同时对抗自己名义上的师尊和师姐，从另一个角度达成了“妖女师徒”这个成就。

    虽然这并不是最初制定的那个“妖女师徒”成就，但先用这个成就练一练手也不错。

    这样做主要也是为了让祝玉妍提前习惯这种事情。

    话说回来，“洛阳双艳”这个成就，严格来说，他也没有真正达成。

    他现在的达成的“洛阳双艳”成就，是从董淑妮和独孤凤身上拿到的，并不是在董淑妮和荣姣姣身上拿到的。

    第二天。

    在祝玉妍和白清儿的服侍下，度过了美好一夜的韩琛，将她们两个带回了洛阳的府邸。

    看到他又带回了两个女人，而且姿色都不比自己差的女人后，董淑妮又耍起了小性子。

    不过这一次，韩琛并不需要自己解决这个问题。

    在韩琛面前，祝玉妍表现的像个听话顺从的小女人。

    但在其他人面前，她可是让无数江湖人士闻风丧胆的阴后。

    董淑妮的娇蛮性子，只维持了不到一炷香的时间，就被祝玉妍收拾的服服帖帖。

    在祝玉妍调教董淑妮的时候，韩琛独自一人来到了内宅的密室。

    这个密室，本来是他修炼忍术和查克拉的密室。

    但现在，密室已经从练功房变成了兵工厂。

    离开洛阳的时候，他就安排了影分身在此秘密制造起爆符。

    影分身完美的继承了他的性格。

    最开始的那一两天，影分身使用着最传统的方式一张一张的制造起爆符。

    后来，为了节省力气，提高效率。

    其实就是为了偷懒，影分身们开始研究批量化制造起爆符的技术。

    影分身们刚决定这样做的时候，韩琛就知道了这件事情。

    他并没有阻止影分身的开发热情，任由他们发挥。

    事实证明，懒惰的确是科技进步的原动力之一。

    在完全自主发挥的情况下，影分身居然真的捣鼓出了批量化制造起爆符的技术。

    批量化制造起爆符的技术，看起来挺高端的。

    实际上，这个技术就是将术式和印刷术融合在了一起。

    限制于工艺，影分身们没办法做出机械化的起爆符印刷机。

    但他们捣鼓出了用木头打造的简朴印刷机。

    有了这个印刷机后，影分身制造起爆符的效率大幅度提升。

    除了灌注查克拉这一点还没有办法交给印刷机解决外，装版、涂墨、压印、输纸、折叠等流程全部由印刷机完成。

    工艺的提升，带来的结果，就是两个月不到的时间，影分身足足制造了十万张起爆符。

    十万张起爆符！

    这个数量看起来并不是很惊人。

    甚至连小南六千亿张起爆符的零头都不到。

    但知道这个结果后，韩琛依旧被影分身们的劳动成果吓到了。

    一张起爆符就相当于一颗炸弹。

    十万颗炸弹，别说打一场古代战争，就算是打一场现代战争都足够了。

    看着面前被整整齐齐堆成十叠的起爆符，韩琛为李密和瓦岗军默哀了几秒。

    独孤府。

    外宅大堂。

    一身戎装，披甲佩剑的独孤凤坐在大堂的主位上，一言不发，默默等待着韩琛的到来。

    大堂外，排列着她精心挑选出来的独孤阀子弟兵。

    这些几百名子弟兵并不是她挑选出来的将领，而是亲卫。

    大堂的最前面，树立着一面迎风飘舞的黑色帅旗。

    帅旗黑底金边，最中间的圆圈中，是一个用金线勾勒出来的韩字。

    圆圈外，是五条环绕着圆圈飞舞的五爪金龙。

    从形制上来说，这个帅旗明显已经僭越了。

    但在现在这个群雄争霸的时代，别说只是僭越使用了皇帝才能使用的五爪金龙，就是称帝的人都不在少数。

    从密室中拿到影分身制造的起爆符后，韩琛回到了卧室。

    祝玉妍三人已经在卧室等候多时了。

    独孤凤虽然没有在府邸中等待韩琛，但她早已准备好了韩琛出征时所需要的一切。

    一进入卧室，韩琛就看到了独孤凤准备好的明光铠。

    明光铠虽然是被称为唐十三铠之首，但明光铠并不是唐朝首创。

    早在三国时期，就已经有了明光铠的说法。

    而胸前有板状护甲的明光铠，在南北朝时期也出现了。

    隋朝的盔甲技术和北朝晚期差不多，而且明光铠基本上已经取代掉了两当铠。

    明光铠！

    见日之光，天下大明！

    韩琛虽然不是很喜欢穿铠甲，但作为领军出征的主帅，他总不可能穿着一身锦衣出征。

    “帮我佩甲！”

    闻言，祝玉妍三人迅速上前，开始为韩琛穿戴金光闪闪的明光铠。

    穿戴完毕后，韩琛拿起独孤凤特意准备的长剑，将长剑佩戴在了腰间。

    他没让祝玉妍等人帮自己带头盔，而是将头盔拿在了手里。

    来到铜镜前看了一下自己如今的模样后，他施展飞雷神离开了卧室。

    下一秒，他就出现在了独孤凤面前。

    看到韩琛穿齐甲胄过来后，独孤凤没有任何犹豫，立刻起身行礼。

    按照他们的关系，独孤凤完全没有行礼的必要。

    但现在不一样，独孤凤现在的身份并不是他的女人，而是跟他一起出征的领兵将领。

    “好了，出发吧！”

    “是，将军！”

    韩琛和独孤凤先是带着独孤阀子弟兵组成的亲卫来到了城内的校场。

    点完兵将并做完一系列的出征流程后，韩琛才带着士气高昂的大军由北门出城。

    北方星宿玄武主刀兵，所以出兵打仗，一般都从北门出城。

    在元朝时，内城九门的北门叫做健德门。

    到了明朝洪武元年，健德门被改成了德胜门，意为以德取胜，道德胜利。

    洛阳并没有德胜门，所以直接从北门出兵就行了，意思到了就行了。

    王世充掌管洛阳的时候，洛阳的总兵力达到了十五万人左右。

    而到了独孤凤管理洛阳的时候，洛阳的总兵力就下降到了十万人。

    权力过渡的时候，出现了一部分内耗。

    除此之外，独孤凤继承了韩琛的精兵战略，缩减了部队的规模。

    只不过，她的精兵战略跟韩琛的精兵战略有那么一些不太一样。

    韩琛在竟陵实行的精兵战略，是真正意义上的精兵战略。

    不符合要求的士兵，一律清退。

    而独孤凤这边，将要求放宽了一点，所以即便缩减了部队的规模，兵力依旧维持在了十万人左右。

    在这其中，偃师的兵力就达到了五万人。

    偃师如今是抵抗瓦岗的前线，负责统帅偃师部队的，就是寇仲。

    负责指挥偃师战事的，本来是秦叔宝等外姓将领和王世充一族的王氏族人。

    在王世充死后，偃师的王氏将领全都被剥夺了兵权，麾下部队由秦叔宝等外姓将领接管。

    然而，地位真正暴涨的，并不是秦叔宝等人，而是寇仲。

    寇仲本来只是给秦叔宝等人提供一些自己的建议，是那种只有建议权而没有具体兵权的幕僚。

    但在独孤阀接管洛阳后，寇仲一跃成为了偃师的最高将领，秦叔宝等人反而成了他的手下。

    当然了，这只是职级上的变化。

    寇仲并没有真的将秦叔宝等人当成自己的手下，依旧将秦叔宝等人当成了朋友看待。

    毕竟在打仗这个领域，秦叔宝等人的经验可要比他丰富多了。

    寇仲的确是天生的统帅，但他毕竟是一个没有多少战事经验的新人。

    要不是有着秦叔宝等人在一旁辅助，就算他有着成为无敌统帅的潜力，他也不可能在短时间内就成长到和李密相抗衡的程度。

    李密虽然气量不怎样，但不能否认，他的确是一个很高明的统帅。

    瓦岗能成为势力最强，声望最高的义军，基本上都是李密的功劳。

    如果没有他，瓦岗就跟南方的江淮军和巴陵军差不多，撑死了就是一方豪强，根本不可能有定鼎天下的机会。

    偃师距离洛阳并不远。

    上午出发，下午就能到。

    韩琛和部队还没到偃师，已经跟李密在战场上交手了十余次的寇仲，就带着秦叔宝等人和亲卫来到了城外，等候他的到来。

    寇仲和秦叔宝等人骑着战马，望着远处的官道。

    跟一脸期待的寇仲不一样，秦叔宝、程咬金、罗士信三人现在却一脸凝重。

    虽然寇仲已经在他们面前说了不少韩琛的好话，但他们依旧对韩琛有着一定的戒备。

    他们本是隋将，是隋朝名将张须陀的部下。

    而张须陀，就是杨广提拔起来的隋朝柱石大臣。

    韩琛弄死了杨广，就相当于韩琛弄死了他们老板的老板。

    虽然他们对杨广算不上多忠心，但食君之禄，忠君之事。

    而且被韩琛弄死的，还不只杨广一个。

    张须陀死后，他们三个投入了王世充的麾下。

    结果，王世充也死在了韩琛手中。

    前任老板的老板，被韩琛杀了。

    前任老板，也被韩琛杀了。

    现在，韩琛成了他们的老板。

    虽说良禽择木而栖，但就这样成了韩琛的部下，还是让他们觉得有些怪怪的。

    要不是他们还挺信任寇仲的，王世充死后，他们三个说不定就直接离开偃师投奔李阀了。

    “放心吧，琛哥他绝对不会介意你们的过去。”

    “我会来偃师找你们，就是琛哥吩咐的，他很好看你们，所以才让我来接触你们。”

    寇仲看出了秦叔宝三人的担忧，笑着说道。

    话是这样说，但秦叔宝三人依旧没能放下担忧。

    如果韩琛现在还挂陆地神仙的名头，他们多少会比较放心一点。

    但现在，韩琛已经从陆地神仙变成了阴癸派魔头。

    秦叔宝三人虽然不是典型的江湖人，但他们对于阴癸派的看法，跟白道武林的那些武者差不多。

    “希望是这样吧！”

    秦叔宝叹了一口气，缓缓说道。

    到了现在这种时候，就算他们想走也不太可能了。

    临阵脱逃这种事情，他们做不出来。

    没过多久，远处的官道中就出现了一支风尘仆仆的大军。

    骑马走在最前面的，当然是韩琛。

    独孤凤落后他半个身位，骑马走在他左边。

    而在他们身后的，是部队的各个将领和独孤阀子弟组成的亲卫。

    再往后，就是骑兵、步兵、弓兵等各个兵种组成的大部队。

