
叶萧双手各持一把p228手枪，从冷冻货车车厢背后闪身而出，双枪探出，对着班迪波和他身边的武装小队进行点射。

嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

刷着铜漆的钢制弹壳，欢脱的翻转着，坠落向地面。

“走！”

叶萧对着血鹰招呼了一声，示意血鹰动身，向宝马轿车靠拢过去。

血鹰快速奔向深色宝马轿车。

血鹰身上除了两把袖剑和几颗迷雾弹外，其余的装备全都留在了那辆宝马车后排座位前的脚垫上。

哒哒哒哒……

爱神维纳斯雕像背后，一名黑手党成员托着uzi冲锋枪对着血鹰进行扫射，逼得血鹰只能扑倒在地上进行规避。

铿铿铿铿……

子弹在宝马车车身上留下一排弹孔。

叶萧转手用两把p228手枪瞄准了藏在维纳斯雕像背后的黑手党成员，对着他进行点射。

嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

啪！啪！啪！啪！啪！啪！

子弹将维纳斯雕像击碎了一部分。

连续的点射将藏在维纳斯雕像背后的黑手党成员压制住，叶萧抓住对方左脚暴露在维纳斯雕像外的破绽，左手p228一个点射打中了他的左膝盖，让他原本还藏在维纳斯雕像背后的脑袋也暴露了出来。

咔！

叶萧左手的p228手枪在那个点射后，紧随着发出一声撞针击空的声响，带着惊人高温的枪管暴露在空气中。

嘡！

右手p228手枪紧跟出一发子弹，击中了对方的左侧太阳穴。

噗嗤！

子弹贯穿了那名黑手党成员的脑袋，右侧太阳穴爆出一团血雾。

咔！

右手的P228手枪也是打空了弹匣。

在叶萧的掩护下，趴在地上的血鹰伸手打开车门，将放在后排座位前脚垫上的装备包给拿了出来。

从装备包中拿出两把斯太尔tmp冲锋枪和两个备用弹匣后，把装备包甩给了还藏在冷冻货车车厢背后的叶萧。

叶萧按下两把P228手枪上的空仓挂机解脱杆，将两把处于空仓挂机状态的手枪复位，按下弹匣扣，将手枪中的空弹匣退出，从装备包中取出两个备用弹匣装入手枪后，把手枪塞回快拔枪套中，又从装备包中拿了一把MP5K-PDW，打开折叠枪托握在手中。

“龙鹰，上车！”

血鹰滚入宝马车底盘下，翻滚到宝马轿车另一侧，正打算拉开驾驶室车门的时候，庄园小教堂屋顶上的狙击手开枪了。

乒！

一颗12.7mm口径的反器材狙击步枪子弹击中了宝马轿车副驾驶车窗，子弹立刻贯穿了宝马轿车车身，令得宝马轿车遭受到严重的破坏！

宝马轿车的驾驶室基本全毁，驾驶室两侧的玻璃窗全部碎裂，方向盘传动杆被打断，车门上分别留下杯口大小和碗口大小两个弹孔。

子弹击中宝马轿车驾驶室的时候，整辆汽车甚至因为子弹强大动能的关系，向上弹跳起来。

反器材狙击步枪！？

听到从小教堂屋顶上传来的枪声，以及宝马轿车遭受的破坏程度，叶萧立刻判断出了那个狙击手所使用的武器。

虽然不清楚对方那支狙击步枪的具体型号，但是叶萧可以百分之百的肯定，对方手中的狙击步枪绝对是一支使用12.7mm口径弹药的反器材狙击步枪，只有这种大口径狙击步枪，才有可能造成眼前的破坏。

“血鹰，快走！”

叶萧对着血鹰大声喊道。

血鹰没有任何的犹豫，立刻从宝马轿车旁边跑开。

乒！

又是一颗反器材狙击步枪子弹飞来，子弹再次集中了宝马轿车的驾驶室。

轰！

宝马轿车驾驶室在子弹飞入的瞬间，发生了爆炸。

火球自宝马轿车的驾驶室中炸出。

布满了裂纹的前挡风玻璃被整块从窗框上炸飞出来，两扇车门还挂在轿车上，但是车门上的胶条全都被炸得从车门上剥离下来。

火球从宝马车驾驶室中翻卷着冲出来，气浪将血鹰掀翻在地。

叶萧抬手遮挡朝着自己冲过来的炙热气浪，手臂被车窗玻璃碎片划开了两道小口子。

“血鹰，你怎么样？！”

叶萧按住塞在耳朵中的耳麦，通过无线电询问血鹰的情况。

“还好……”

血鹰挣扎着从地上爬起来，倒吸了口冷气，回答道：“就是后背被扎了几块碎玻璃。”

看着被火焰包裹，正在燃烧中的宝马轿车，叶萧脸色很难看。

这绝对是自己最不想看到的情况！

缺少了交通工具，从庄园中突围出去的概率又低了几分。

啾——！

轰——！

一枚榴弹留下灰白色的飞行轨迹，击中了另外一辆宝马轿车，宝马轿车炸成一团火球，瞬间被毁。

“所有人注意烟雾弹使用，向岩石路撤退，快！”叶萧按着耳朵中的耳麦大喊。

叶萧明白，自己这些人不能继续跟班迪波的手下纠缠，必须尽快从庄园中撤离出去，不然的话，等到岩石路上的阻拦门升起，他们就真的完全没有退路了。

坐在宝马车中驶入庄园的时候，叶萧留意到，在岩石路中存在着一道阻拦门。

这道阻拦门平时是降下，藏在岩石路中；在必要的情况下，可以升起，阻拦入侵者进入庄园，或者是防止进入庄园的人逃离。

叶萧甩手丢出两颗迷雾弹。

一颗朝着别墅的方向丢去，一颗朝着狙击手所在的方向丢去。

小教堂屋顶上的这个狙击手，绝对是个巨大的威胁，会对自己这些人的撤离造成严重的影响。

嗤——！

嗤——！

白色的迷雾瞬间弥散开来。

借着迷雾弹释放出来的迷雾掩护，“血鹰”小队开始向庄园大门外的岩石路撤退。

叶萧、血鹰等人撤离到庄园大门的时候，赫然发现，岩石路上的那道阻拦门正在开始向上升起。

“快走！”

叶萧握着MP5K-PDW对着从迷雾中冲出来的黑手党成员点射。

噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

安装了消音器的MP5K-PDW发出沉闷的点射声，三连发点射对着那些黑手党成员飞去。

在没有防弹衣保护的情况下，9mm口径的巴拉贝鲁姆手枪弹很轻易的就穿入了那些黑手党成员的身体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="43622887"  chaptername="第454章  艰难撤离">加入书签</a>
</div>
