
星宇1174年9月29日早晨，今天对于颜铁龙来说是重要的日子，因为今天颜铁龙要继续第三十层比赛，只要今天赢了比赛，那么颜铁龙就拥有参加竞技场争夺战的资格。

准备好的颜铁龙跟众人一起前往百层试炼竞技场，毕竟这一场比赛十分重要。

在百层试炼竞技场登记者记入在案之后，颜铁龙跟众人告辞前往等待室准备比赛。

正当颜铁龙在等待室调整自身气息以最佳状态面对接下来的比赛之时，属于他的房间传来敲门之声。

强然被打断自己冥想调节自身气息让颜铁龙十分不爽，但是他还是看看是什么人打扰他。

当颜铁龙打开等待室大门，他就见到竞技场官方待者向他行礼介绍他身边魁梧男子是大富豪百安谷罗使者米熊艾莫斯求见。

对于什么大富豪百安谷罗，颜铁龙根本不感兴趣，于是下逐客令。

而让颜铁龙没有想到的是米熊艾莫斯既然直接道：“颜铁龙阁下，我这里有关于十万金币的生意，不知道你是否感兴趣？”。

听到关于十万金币的生意，颜铁龙才让米熊艾莫斯进入他们的房间。

等颜铁龙关上门之后，颜铁龙就询问米熊艾莫斯是什么生意？

米熊艾莫斯并没有回答颜铁龙问题，他从怀里拿出一份卷轴递到颜铁龙。

看着米熊艾莫斯手中卷轴，颜铁龙小心取下卷轴，毕竟参赛选手被下毒是长有的事。

检查完卷轴没有问题，于是颜铁龙打开卷轴看起卷轴内容。

卷轴里面的内容是一份契约，这份契约内容要求颜铁龙用全部积分参加比赛，并在比赛输给对手，而报酬为十万金币；当然一旦违约就要赔偿对方十万金币。

颜铁龙看完契约，老实说他内心已经是心动，不过想到自己输掉比赛，那么他就丧失竞技场争夺战，于是将卷轴交还给对方道：“米熊艾莫斯阁下，只是抱歉，这这个生意我们无法做。”。

“等等，颜铁龙阁下，要是你觉得价格少了，我们可以在加价！”。

已经下逐客令的颜铁龙听到对方的话，他停止动作询问道：“那你打算加多少？”。

“二十万，颜铁龙阁下，你觉得什么样？”。

见到颜铁龙不为所动，米熊艾莫斯继续加价；到价格到达五十万金币之时，颜铁龙忍不住问对方最终价格是多少！

米熊艾莫斯听到颜铁龙不耐烦语气，他考虑一番之后，提出一百万金币，并表示在高价格，他只能放弃。

听到一百万金币，颜铁龙内心快速计数，他发现只要自己答应对方，他不但能还清义父的还有四十万金币欠款，而且还可以剩下六十万金币可以做很多事。

总之颜铁龙心动，于是提出修改卷轴报酬十万改一百万金币。

对于颜铁龙要求，米熊艾莫斯开始修改契约报酬十万金币，然后将契约放到颜铁龙面前，希望颜铁龙签下名字。

本来颜铁龙就要签下自己大名之时，他突然发现契约者名字并不是百安谷罗，而是米熊艾莫斯，这让颜铁龙轻了一个心眼询问对方有没有定金？

米熊艾莫斯表示自己不可能带那么多钱，毕竟带那么多钱容易被人袭击那就糟糕了。

见到米熊艾莫斯想都没有想的回答，颜铁龙更加感觉不对，于是提出必须支付三十万金币订金，否否则他是不会签上自己大名，用颜铁龙的话，他是雇佣兵必须要求雇佣兵团方法来形式。

同时颜铁龙告诉对方，要是对方无法做出决定可以找自己老板百安谷罗商量，反正还有一个小时的等待时间。

米熊艾莫斯听到颜铁龙的话，他微笑表示自己这就去找老板汇报，并表示很快答复给颜铁龙。

见到米熊艾莫斯离开的背影，颜铁龙认为对方肯定搞鬼，只是一时间没有想明白对方搞什么鬼。

米熊艾莫斯离开颜铁龙等待房间，他走进魔能电梯，直接向上快速提升，当电梯到达三十九层之后走出之后，他进入管理者的房间。

米熊艾莫斯见到房间中的男人正在喂青头红尾云鸟，他单脚下跪行礼等待对方。

正在喂鸟的男子好像知道他背后的米熊艾莫斯十分恭敬行完礼，他并没有回头问道：“事情办的怎么样？”。

米熊艾莫斯听到男子询问，他十分恭敬道：“主人，目标要订金三十万！”。

正在喂鸟的男子听到米熊艾莫斯的话，他明显一愣，接着语气冰冷道：“那个小子还真是贪婪了，既然这样，那给他尝尝第三方案！”。

米熊艾莫斯听到对方吩咐，他并没有第一时间行动，而是有些犹豫道：“主人，颜铁龙阁下可是氏图爱德伸义子，要是被他知道我们下毒，我们担心～。”。

喂鸟的男子听到米熊艾莫斯的话，他转过身看着米熊艾莫斯语气不容置疑道：“你在质疑我的决定！”。

米熊艾莫斯听到对方的话，他急忙摇头表示自己没有那个意思，并表示这就去安排。

看着米熊艾莫斯离开，喂小鸟男子自言自语嘀咕道：“最近米熊艾莫斯越来越有自己的主见了，看来他并不适合当合格道具了，只是可惜啊！”。

米熊艾莫斯返回第三十层，他找到三十层被他收买的待者，将一包粉末交给对方，并告诉对方目标。

正在房间调节状态的颜铁龙在一次听到敲门之声，颜铁龙以为是那个叫米熊艾莫斯来给自己答复。

当颜铁龙打开房间就见到一名待者那着一个古怪的陶瓷和一个可以提的木盒回应就询问对方有什么事？等待告诉颜铁龙，他手中东西是官主赠送静宁香，这种香可以让人平静增强斗气凝聚。

听到是三十层官主的好意，颜铁龙就开门让对方进入房间。

等者点燃了香木，待者告辞。

而颜铁龙双眼放寒光看着待者离开背影，原来刚刚颜铁龙吸入待者点燃的香木，他脑袋中的系统提出中毒警告。

颜铁龙一点不担心自己中的毒对自己影响，毕竟他本身就是药剂师，而且他身上的空间戒指有不少各种解毒药剂。

颜铁龙一边喝解毒药剂，一边自言自语嘀咕道：“据我所知义父好像十分欣赏第三十层官主，而我跟她根本没有见过，也没有利益冲突，想来应该不是她派人下毒；要算谁最可异，那应该算那位米熊艾莫斯，要是真的是米熊艾莫斯的话，那他背后之人在百层试炼竞技场地位不低。”。

解毒完的颜铁龙并没有将香木熄灭而是想到什么，于是拿出一瓶灰绿色药剂，然后喝下去，没过一会儿颜铁龙脸色变的慢慢难看起来就好像中毒一样。

一个小时很快过去，等者打开门告诉颜铁龙比赛即将开始，请到比赛场的预备室等待。

颜铁龙听到对方的话，他强然语气十分兴奋，但是外表给人一种病恹恹的样子前往预备室。

等颜铁龙离开之后，待者查看静宁香木，当他见到静宁香还有一半，他十分兴奋，毕竟他可以获得五百金币为报酬。

待者将下毒的静宁香木熄灭，然后将静宁香木带走；在预定地方见到米熊艾莫斯，待者将没有点完的静宁香木交给对方。

米熊艾莫斯见到没有点完的静宁香木，他询问待者颜铁龙现在状况怎么样？

待者告诉米熊艾莫斯，目标已经中毒，他保证目标所能发挥的实力不到一层。

米熊艾莫斯听到对方的保证，他将一个包袱交给对方。

待者打开包裹见到里面有五根金条，他微笑告诉对方下一次有那么好的事一定要找他。

米熊艾莫斯跟待者客道几句之后，他们就前往观众席观看比赛情况，毕竟他也担心目标并没有中毒。

而在观众台中的狮特艾莉雅见到比赛场的颜铁龙脸色不对，她有些担忧询问身边义父是不是竞技场里搞鬼，毕竟在黑暗竞技场中狮特艾莉雅可是亲身经历一些下作的手段。

氏图爱德伸听到义女担忧，他感应场中颜铁龙气息有些不对劲，他也怀疑竞技场从中作梗，不过他还是安慰自家女儿，颜铁龙这个人还是十分精明，所以不用担心颜铁龙。

当裁判宣布比赛开始之后，颜铁龙的对手手握双锤，大吼一声冲向颜铁龙。

颜铁龙躲开对手重锤，不过他还是被锤击地方产生石碎击中。

颜铁龙从对手攻击手段，他已经判断出对方是力量型，这让他大大松了一口气，毕竟还要演戏给那些怀有敌意看。

接下颜铁龙不断十分勉强躲开对手攻击，在对手气喘吁吁露出破定被颜铁龙一击让对手丧失战斗能力。

在裁判宣布颜铁龙比赛胜利之后，颜铁龙一直倒下装晕过去。

由于颜铁龙突然晕倒让观众席众人议论纷纷，他们开始怀疑竞技场官方是否做了手脚。

而颜铁龙也被氏图爱德伸的人带走，同时氏图爱德伸要求第三十层管理者给他一个交代。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53951829"  chaptername="第七百章：被下毒以及演戏">加入书签</a>
</div>
