
　　何塞看见精灵嘴巴张开，便明白自己即将遭到声波攻击。

　　“闭嘴！”

　　他将头伸到精灵面前，露出自己森白的獠牙，发出恶狠狠的威胁：“敢叫就吃了你！”

　　精灵少女到了嗓子眼的尖叫又憋了回去，堵在喉咙里发出不明意义的嚯嚯声。

　　带有硫磺味的鼻息呼在身上，她身体一颤，快速后缩试图远离危险，但却遇到箱子，手抱膝盖、背抵箱角缩成一团，单薄的小身板微微颤抖。

　　精灵少女垂着头，用闪躲的向上余光偷偷观察满脸凶恶的红龙，泪水在眼眶中打转儿。

　　媞莉儿害怕极了。

　　我怎么这么倒霉，遇到人类捕奴队。

　　不过，我为什么会落在红龙手里？他们不会已经把我卖了吧？

　　怎么办？天籁小说网

　　这只龙会不会吃我？

　　听说红龙最喜欢**灵了，一定会吃，他喜欢生吃还煮熟再吃？

　　喜欢吃清蒸的，还是红烧的……我不喜欢辣椒。

　　在精灵偷偷观察何塞的同时，何塞也在观察她。

　　这精灵少女约估人类十一岁模样，皮肤白皙，胸部尚未发育，头发和眼瞳都是春草般的嫩绿色，身上还散发出好闻的青草气息。

　　此时，她抿着嘴唇，一副想哭又不敢哭的可怜模样，让龙觉得软弱可欺。

　　在何塞的注视中，精灵头上有一簇头发动了，仿佛被压弯的小草缓缓挺直，最终立了起来。

　　他乐了，原来精灵少女头上有一簇呆毛，呆毛在运输过程中被压弯，现在有了伸张空间，又坚强的恢复了挺拔。

　　这一小插曲，让何塞心情松缓了许些。

　　不管怎么说，得先把“客人”的身份、背景搞清楚，精灵也是社会性动物，也有平民贵族之分，贵族被绑架引发的震动可比平民大多了。

　　如果这精灵少女是大贵族，或者有什么大背景的话，还是直接跑路吧。

　　“小精灵，自我介绍一下吧，叫什么名字？家里有多少人？家人都是干什么的？怎么被抓住的？”

　　静~。

　　何塞曲指弹了一下木箱，恶声道：“我的耐心有限！站起来回答我的问题！”

　　精灵少女被吓了一跳，一下子从箱子里弹了起来，身体僵直站立，一副要哭的抽啼语气。

　　“龙…龙先生，早…早上好。”

　　“现在是晚上，”何塞有些不耐烦，鼻孔喷出两道鼻息，但看了看精灵少女颤抖的小身板，决定先稳住俘虏的情绪，好声安慰道：“你不要害怕，害怕也没用啊。”

　　精灵少女抖得更厉害了。

　　算了，还是直接问吧。

　　“你叫什么名字？”

　　“媞…媞莉儿。”

　　“媞莉儿，是吧，怎么被抓住的？”

　　“我…我跟随安娜老师在森林里修行自然之道，中了奴隶贩子的陷阱。”

　　何塞继续询问：“家里有哪些成员？都是干什么的？什么实力？”

　　“有爸爸妈妈和哥哥，爸爸是白鹿城城卫……，妈妈是鲜花女士的牧师（鲜花女士：精灵花神，微弱神力）……，哥哥在巡林客部队服役（巡林客：精灵边防队）……”

　　他总结精灵的家庭背景，中阶战士爸爸，初阶祭司妈妈，还有个许久没见过面的巡林客哥哥，这样的家庭在精灵社会里属于小康水平，倒是不用担心他们动用超常规资源，诸如大预言术之类的来追查小精灵的下落。

　　至于那个高阶德鲁伊导师，她的学徒一大群，想来也不会为了一名学徒花太多力气。

　　不对！善良阵营的家伙不能以常理而论！

　　道德、良心、责任……

　　这些自我施加的压力没准真能让那位高阶德鲁伊放下一切，走出森林寻找学徒的下落，而且这丫头还有个巡林客哥哥，虽然职位可能不高，但毕竟是体制内成员，可动用的人脉不可小觑。

　　何塞感到有些牙疼。

　　一旁，媞莉儿许久没听见动静，眼皮上抬偷偷瞧了红龙一眼，刚刚的一番交流让她胆子大了一些，手指绞在一起，语气柔弱。

　　“龙先生，可以放了我么？我不见了，爸爸妈妈和安娜老师会着急的。”

　　何塞斜了小精灵一眼。

　　把你放了，我也会着急的，而且会急疯。

　　要是血齿矿洞有少年红龙的消息被精灵知晓，后果可想而知，精灵官方甚至不用亲自出手，只要把消息散播出去。

　　贪婪的冒险者！做屠龙勇士梦的贵族少年！被正义洗脑的白痴圣武士！

　　一个接着一个，前赴后继，越来越强，誓要诛杀恶龙。

　　可我明明是个好龙！

　　这该死的种族歧视！

　　瞧了瞧一脸可怜相的媞莉儿，何塞有些犯难了，如果可以的话，他希望把这精灵丢出去，就当她从来没来过，但事情已经发生，逃避是解决不了问题的。

　　怎么处置她呢？

　　杀掉？

　　下不了手，小精灵没有得罪自己，对自己没有任何威胁，甚至她主观意识上也没有来到血齿矿洞的意愿，问话的过程还那么配合，何塞找不到任何毁灭她的理由。

　　放掉？

　　更不行了，且不说消息暴露，万一明天精灵就找上门来，自己交不出人，红龙又有吞**灵处女的奇葩嗜好，那自己就有理也说不清了。

　　反复衡量风险，他决定将媞莉儿留下。

　　一方面，精灵救援队不一定能找上门来，另一方面，万一找上门来，自己也可以拿精灵少女当谈判的筹码，另外，有这么一个可爱的精灵少女在身边，比每天面对丑爆了的狗头人强得多。

　　何塞转向一旁装隐形人的野猪人商人：“约束好你的手下，精灵的事不可以对任何人提起。”

　　“明白！”

　　“你可以走了。”

　　野猪人商人如蒙大赦，快步走出龙巢，空阔的龙巢里只剩下何塞和精灵少女，精灵少女还一脸期待等着何塞的回答。

　　“小精灵，放了你是不可能的，我的仆人从奴隶贩子手里救了你，而你，却给我带来不可预知的麻烦和危险。”

　　媞莉儿一脸茫然：“可…可龙先生！我什么都没做啊？！”

　　“这我不管，”红龙指着精灵少女光洁的额头：“因为你，巡林客可能顺着蛛丝马迹找到我的家，然后对我发起攻击。”

　　“请您放心，龙先生，到时候我会提您解释的。”

　　“这不就得了嘛！所以你不能离开，你离开了，谁替我解释去？！”看见精灵少女懵逼的模样，何塞暗地里露出狡黠的笑容。

　　涉世未深的呆萌少女，真好骗~。

　　不给精灵少女思考的机会，他继续说道：“你给我带来麻烦，不应该补偿吗！我救了你，你不应该报答吗！要知道，你在人类世界可是值一大笔钱，所以说，你得在我这打工还债，emmm……，起码也要工作一百年才能还清，你说是吧？”

　　媞莉儿一脸茫然，她脑袋晕乎乎的。

　　红龙这么说，逻辑上貌似没啥毛病。

　　但为什么我突然就失去了自由，还背负一大笔债务呢？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第42章 精灵德鲁伊免费阅读。https://xs.23sk.com 