    这是一只全新的强大鬼物。

    并非人类，而是由一只成了妖的猿猴所化，变鬼之后依然保留了几分猿猴的特性，这使它在那鬼王面前恭谨却不安分，但是生前化形的实力却使它从存在之时起，就拥有了强大的实力。

    如果仔细看，就会发现它与当初唐劫以鬼经炼化的猿猴颇为相似！

    事实上这就鬼卫，只不过是以冥府之法炼制的鬼卫，更加简单，也更加强悍。人类的鬼道秘法，有许多就是从冥界之法中改良而来的。

    这刻那鬼王抚了抚它的头顶，然后一指前方，那鬼猴站起，先是向天嘶吼了一声，然后一个急跃向着众妖冲去，尚未冲至，鬼爪已带起片片幻影抓向众妖头颅。

    以这鬼猴的实力，自然不可能将妖王们怎样，但用来牵制一只妖将却至少无问题。

    而在下一刻，那鬼王已故伎重施，又是一道黑腐箭射出。它知道妖王们实力强大难以灭杀，这黑腐箭便专朝实力较低的妖将们射，竟是打了主意要众妖一个个的腐化变鬼，然后收入麾下。

    冥界之中亦有争端，每一只鬼王都在想尽办法扩大实力。然而优秀的手下难得，每一个强大的鬼卫都需千锤百炼方能诞生。相比之下，直接灭杀强大的生灵，以秘法将其转化为自己的手下，能够尽可能的保留生前实力，就是得到强力下属的最好方法。正因此，鬼王们也向来很乐意来人间杀戮一番。

    至于说现在，在那鬼王的眼中，这些妖王妖将简直就是最好的原料，是它壮大的源泉。

    “闪开！”一名妖王抖手劈出一掌，将这记黑腐箭劈开，解救了自己一名妖将属下。

    “多谢大王！”那妖将感激不尽，但就在这话出口的下一刻，河水骤然暴涨，冲天的河水化成一只巨手猛地伸出，正抓住那刚被救下的妖将，只一把便拉入河底，下一刻便是惊声的尖叫响起。

    “混蛋！”那妖王见自己刚救下的手下又遭毒手，气得大骂。就见河水中浪花翻滚，一个全身由黑雾裹成的鬼物已然现形，身影飘忽，却不时地发出惊悚的笑声，赫然又是一只鬼王。

    接着是在河的另一头，又有两只鬼王先后出现，一只长舌耷落，手持哭丧棒，一只则干脆了没头，只是将脑袋捧在手中嘿嘿怪笑，身边还飞着四只鬼灯笼，在空中不断晃动。

    这些鬼物奇形怪状什么都有，再兼阴风阵阵，邪笑不断，就连众妖都一阵心底发寒。

    然而事已至此，它们也不能不战，只能再分出几个妖王，如此一来，攻击那妖蛇的力量便又弱了几分。

    反倒是最先出现的鬼王趁势又是一道道黑腐箭射向群妖，转眼之间，到是转化出三只强大的鬼卫。

    此消彼长下，妖群不但损失了三员战将，还被三名鬼卫再牵制住三员妖将，战斗也由此变得越发艰难。再看那妖蛇，随着众妖攻击力的下降，支撑起来越来越容易，隐隐竟已有了反扑的姿态。

    鬼面王大惊，失声叫道：“没道理！这没有道理的！”

    的确很没道理。

    即便不考虑孙书铭扩张通道的因素，这里的守护力量也不该如此强大。

    如果黑水妖蛇强横到如斯地步，那么以前的凤山国是如何取宝的？它可不相信每一次凤山国都会派出相当于十八妖王近百妖将的战力来。

    人类的战力不可能奢侈到如此地步。

    那他们是怎么取走的？

    这中间一定有问题！

    鬼面王已然想到。

    只是任他想破脑袋也解不开这疑问，情势到已变得恶劣起来。

    鬼面王知道再拖延下去全军覆灭都极有可能，叫道：“白眉王，九命王与我去杀了鬼王。”

    九命王便是那花狸猫，猫有九命，虽入黄泉亦可回，故这大花猫对冥府之事较为了解，只因也曾死过数次，有入冥府而归来之经历。

    这刻一声呼唤下，三妖王同出，扑向那使用黑腐箭鬼王。

    这鬼王一看可知是最纯粹的那种法修，法力强大而近战较弱，妖则天生肉身强悍，几乎每种妖都有一定的肉搏之能。三妖同上，正是要以长击短，逐一击破。

    果然那鬼王眼看三妖王扑至，便向后方退却，同时白骨权杖已划出一层又一层的鬼气。

    这鬼气带着冥府特有的强烈腐蚀气息，众妖不敢让其沾身，只能出掌震散。但是那鬼王却不停地释放鬼雾，大片的雾鬼从中形成，尖啸着扑向三妖王。这些雾鬼的攻击力虽然很低，但是针对灵魂属性的攻击着实令人头疼，即便以三妖之能，也只感觉麻烦无比。

    鬼面王按捺不住，口一张，那先前曾杀死过一只鬼王的蓝光已再度吐出。

    这是它的本命真元，乃是消耗内丹力量所发，威力端的是磅礴无比。不过以鬼面王的实力，也只能发出三次。三次之后，若要再用，就会直接影响修为，损耗的力量再无法复原。至于其他妖王实力还不如它，其内丹力量连三次无损运用都未必有，不到生死关头就更不敢用了。

    这刻蓝光一现，那鬼王陡地尖啸一声退后，身前出现了一个黑烟护罩。蓝光打在黑烟护罩上，穿过护罩，正打在那鬼王身上。那鬼王凄号一声，全身已冒出重重青烟。不过它到未死，只是这一下让它伤害不轻，旁边那几只鬼王却只是一起发笑，却无一个来救它。显然这些鬼王也是一样，彼此之间并不和睦。

    眼看那鬼王被三妖强攻将死，后方陡然响起一声厉啸。

    一道青光骤然向白眉王射来。

    白眉王只哼了一声，张口吐出一物，却是一个红色的小圆珠子。这珠子一出现便放出万道红光将他护在光中。此物是他多年炼化的一件防御至宝，效用无双，防御力极为强横。

    就听扑的一声响，那青光打在红珠光罩上，便如泥牛如海般消失无踪，看得众妖长出一口气。但就在下一刻，那红色光罩突地激烈颤抖起来，随后砰的一声竟然四散炸开，澎湃的能量冲击将白眉王当场炸飞，白眉王哀号着飞了出去。

    接着一道大剑骤然从虚空中斩出，直追白眉王。

    “天剑！”白眉王惊叫一声，不敢硬接，身形晃动瞬间拉出一道幻影，堪堪避开这一剑了。

    但就在它躲过这一剑的同时，一朵白莲突然从空中飞出，就象是算准了一般，正出现在白眉王躲避的路线上，撒出一道白光，白眉王竟被慑住再无法动。

    接着就见一个斗大的金色字符从虚空里飞出，直没入白眉王的脑际。

    白眉王狂声大叫起来，无数金光从它脑中迸现，最后轰的一声炸裂开来，竟是将白眉王的脑袋也炸掉。

    饶是如此，这货也不死，又一个脑袋顽强的从胸腔中伸出，同时鬼面王已狂啸着冲来想要营救。

    两股劲风却于此时阻住了鬼面王，与此同时，一个冷酷的声音已然传来：“你还是安心的去死吧！”

    大剑从天而降，已正中白眉王的身躯，只一击便斩得白眉王的尸体四分五裂，强烈的剑气在瞬间摧毁了每一个细胞的再生能力，彻底断绝了白眉复活的可能。

    一位妖王，就此陨落。

    “孙书铭！”看到此景，鬼面王气得咆哮出声。

    不问可知，做下这一切的正是隐藏在暗处的孙书铭等人。他们不但早就做好了伏击准备，而且配合精妙，有的负责破甲，有的负责定身，有的负责拦截，有的负责斩杀，甚至连白眉王的撤退路线都已算准，联手之下，才能将一位妖王一击毙命。

    “呵呵，蛟王何必如此动气。小小手段，不值一提。”这刻随着一声长笑，黑水河上方已现出一排人影，正是先前消失的孙书铭等人。

    他手持一支大笔，看着鬼面王等人，微笑道：“本以为凭借黑水妖蛇与鬼王之力，就算不能灭杀诸位，重创部分当无问题，我等再出手，暴起突袭下，杀上几位妖王当无问题。没想到十八妖王联手果然强悍，妖王一个未死不说，反倒逼得鬼王难支。无奈之下，只得提前出手，最终只收获一位妖王性命，着实可惜。”

    他说这话时，神情就好象今天这顿饭没做好，在客人面前丢人了一般。

    就在说话的同时，手中大笔又对空描了几笔，一个明晃晃的剑字已然出现。随着这剑字出现，孙书铭大笔在字符上一点，那字符已化成一把长剑。

    “凤山男儿何壮志，长空当舞斩妖歌！去！”

    他到是简单，场面话刚说过就立刻动手。

    随着孙书铭这一声长吟，那剑光已向着鬼面王斩下。

    鬼面王也没想到此人行事如此干脆，大怒之际正要击碎那道剑光，忽听背后风声乍起，知道不好。再顾不上对敌，急转身拍出一掌。

    一记黑腐箭已正撞在他手上。

    鬼面王怪叫一声，全身妖力迸发，硬抗住孙书铭这一剑，一咬牙对着自己右臂一拍，已将那右臂拍断。一只断臂飞起，尚未落下便在空中腐蚀成一节白骨。下一刻一只新的右手已从鬼面王身体里生出，只是鬼面王的脸色又苍白了几分。

    眼见如此，孙书铭又是一声叹息：“这次就更仓促了，我因见到鬼王出手而临时出手，却未能与诸位同僚形成配合。导致功亏一篑。云山啊，刚才我那一击，你若跟上，以天剑之威，就算不死也能真正将他重创。你们随便谁再补上几下，这鬼面王就要步那白眉后尘。如此错失战机，实在是诸位心神不专的缘故，当不可再犯！”

    那天剑门少宗主柳云山笑道：“是我的错，下次定紧追孙先生其后。”

    其他人也一起允声应声，到是把一众妖王弄得一楞一楞的。

    再看那孙书铭，认真对鬼面王道：“你放心，下次定不会让你避过了。”

    说着大笔再挥，又是一个金字跃然出现。

    杀！

    ——————

    PS：终于来电了。一整天没法码字，所以今天只好一章了，抱歉。R1058