    当青铜古门打开容一人进入的时候，所有人都疯了。

    “冲啊！”

    “快进去！”

    一道道身影朝着前方的入口狂奔而去。

    但，往往冲的最快的，死的最早。

    “砰！”

    即将冲进大门的男人，脑袋直接爆开！

    牧野手持一把黄金沙鹰，目光冷冽。

    “想死，你们就冲进去！”

    这一枪，把不少人都给吓住了。

    一时间，没人继续冲了。

    一直到，青铜古门彻底打开。

    “进！”

    牧野首当其冲，率领十大天王冲进了遗迹之中。

    楚君临和龙云其次，也进入了遗迹之中。

    当这两个强大的队伍进去里面之后，其他人也坐不住了。

    纷纷朝着入口冲进去。

    云千帆等人并不着急冲进去，反而是紧紧的站在原地。

    当人进去得差不多的时候，东皇海才缓缓开口道：“走吧，我们进去！”

    几人身影闪烁，进入了这个遗迹之中。

    当所有人彻底进入的时候，青铜古门缓缓关闭。

    而冲进遗迹的云千帆等人，此时出现在了一个巨大了空地上。

    头顶上，则是一颗颗如拳头大小的夜明珠，将周围的场景照的通亮。

    所有的队伍，都停在了这一片空地上，不知所措。

    因为，在他们面前，有八道入口。

    每一道入口的上门，都写着两个字。

    南宫月常脸色大变，俏脸变得苍白了起来。

    “开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、死门、惊门”

    “八大玄门！”

    同样的，在场的人也不乏命师。

    当看见这八门的时候，也同样是脸色狂变。

    甚至，已经有人拿出了自己的工具开始给自己测算了。

    看看他们这个队伍到底走那一道门比较合适。

    古二牛也是眉头一皱，取出了自己罗盘。

    但......

    取出罗盘的时候，脸色微变。

    “海子哥，罗盘失效了！”

    手上的罗盘上面的指针正在疯狂的旋转着，压根就算不到他们的运势如何。

    还没等东皇海开口，一道声音传来。

    “噗！”

    “怎么会......”

    忽然间，人群中一个男人狂喷鲜血。

    一双眼睛瞪得滚圆，面色苍白无比。

    “算不到！”

    “这里被人遮蔽了的天机。”

    南宫月常看着那个男人，秀眉紧锁。

    “海子哥，这个地方，恐怕算不出来我们的运势了。”

    “那人，估计是想强行预算天机，但......遭到了反噬，估计，时日无多了。”

    东皇海点了点头，脸色无比凝重。

    “我早就应该想到的，太初家留下的东西，怎么会这么轻易的被人算出来呢？”

    “走，生门为吉门，我就不信了，三大吉门为首的生门，也会出事！”

    忽然，一支队伍的带头人冷哼一声，带着几个成员就往生门中走去。

    有了第一个队伍，自然也会有第二个。

    “我们去开门！”

    “我们去休门。”

