    “是。”

    侍卫队长带着两队人马，浩浩荡荡去杨家和李家抓人了。

    “诸位快快请起。”

    太子弯腰礼贤下士，态度十分和蔼，希望他们能起来不要再跪了。

    玟玟却摇头，“请赎妾身不能答应太子，我周家百年世家，一腔孤勇忠诚，没想到我们保护得了百姓，却保护不了自己的女儿。我等无言面对列祖列宗，理当长跪不起。

    我周家对得起百姓的供养，周家的灵位可以证明我们对百姓对皇上的赤胆忠心，可为什么英雄要流血还要流泪，我们冤枉啊！”

    玟玟哭的是感天动地，每一个字都咬字清晰，带着浓郁的悲愤和不甘。

    端静都被她给弄的红了眼睛，心里暗自佩服玟玟，她已经扭转了局面，给外祖父等人创造了最有力的条件。

    并让全京城的人都看到了周家的团结和赤胆忠心，以及满腔的孤勇和血性，杨家注定要翻船了。

    这条船也可以借此清理掉很多不怀好意左摇右摆的人。

    甚至于可以洗清周家女因为被强而造成的污点，周家女用她的死亡证明了自己的刚烈和坚贞不屈。

    有些坏事有默认的潜规则，你愿意以死证清白，那么你就是清白的。

    连死都不怕，敢去死的人，这份清白没人会怀疑你的真实性。

    周家女以十三岁的幼龄做到了什么叫刚烈的血性。

    太子被堵得一句话都说不出来，颇有些骑虎难下，关键是玟玟对他态度极为尊崇，不曾有半分不敬。

    场面一时有些僵持，不多时，侍卫抓了四个人回来了，杨艺和李琦还有他们俩的贴身小厮。

    身后还跟着杨家和李家的家长。

    但他们看到周府齐刷刷跪着的人头也是哆嗦了一下，心说坏了，此事怕是难以善了。

    “行了，人都到齐了，苦主跟我进去吧。”

    玟玟看了眼族长，微微点头，眼神传递间就明白了彼此的意思。

    族长带着周玉的父母和哥哥进去告御状了，太子负责监督，端静旁听。

    玟玟这才站起来，让周家人站在一边，同时巧妙地把棺椁停靠在大门口，她故意使个眼色让人横着放，把杨家和李家其他人给挡在门外了。

    只有两家的当家人进去了，其他人压根进不去，里面大堂还有点距离，也比较空旷，私密传话不可能，听不见。

    周家人望着杨家人怒目而视，恨不得剥了他们的皮，但依旧保持了克制。

    场面僵持，大理寺卿开始审理案件。

    其实这个案子特别清楚明白，都无法抵赖，杨家这俩兄弟实在太嚣张了，大白日的就敢作恶，而且还当着周围村民的面行凶。

    村民哪里敢惹权贵啊，远远看见了惨案也不敢过去，惹不起。

    人证都有，杨艺的亲爹都觉得很棘手，而且闹得这么大，名声就不提了，已经进马桶了。

    现在问题是如何保住杨家不被皇帝问责，甚至有可能要连累七皇子。

    案件还在审理，时间一点点划过，玟玟也感觉到了疲惫，抱着肚子靠在后面的墙上微微歇息。

    钱氏贴着她，让她靠在自己身上，望着她满脸担忧。

    不多时，有马匹疾驰而来，是安国公和世子还有周珲先一步赶了回来，同来的还有皇帝跟前的大太监带着谕旨来的。

    显然已经有人传消息给皇帝了。

    而王毅和左家也联系上了，准备好一切应对措施，这次不能让杨家跑了，要把他家彻底拿下，御史已经写好了弹劾的折子。

    周玉的亲爹见到国公爷，第一个扑了上去，跪在地上嚎嚎大哭。

    “国公爷，您要替我们做主啊，我可怜的姑娘就这么没了呀……”

    “起来，我都知道了。”

    国公爷脸黑如锅底，没想到刚走两日就出这么大的事。

    周珲在人群中一眼就找到了已经面色苍白十分疲惫的玟玟，满脸都是担心。

    “诸位不要守在此处了，先回去，我会给大家讨个公道的。”

    “是。”

    国公爷一句话才让周家人愿意回府。

    玟玟被钱氏扶着来到国公爷面前。

    “爷爷，周家满门英烈，赤胆忠心，绝不容许任何人污蔑我周家门楣！”

    这句话的意思就简单告知了她这么做的理由，相信以国公爷的厉害，自然能接得住这一出大戏。

    “辛苦你了，先回去。”

    “安子你带人回去。”

    周珲看了眼玟玟，指挥小安子把人扶回去安顿，他要留下来和杨家人对抗，替周玉出头做主，这里只有他是文官，武将嘴皮子不如文官能诡辩。

    他必须要留下来补漏才行，不能让杨家人跑了，那玟玟和周家人做得一切就白费了。

    玟玟看了眼周珲，朝他点点头，意思是我没事，就是跪的时间太长，有点累而已。

    他们一群人这才散去，剩下的事交给了国公爷和族长等人。

    钱氏和马氏扶着玟玟，其他年轻女眷扶着年老体弱的老太太往回走。

    儿郎们负责护佑，不让百姓冲撞了女眷。

    玟玟掐了一把钱氏，靠在她怀里低声说，“哭，哭回去。”

    意思是咱们一路哭回去，越惨越好，舆论的力量也不容小觑。

    钱氏等人互相使个眼色过去，就开始悲切的哭了起来，大家都在低声啜泣，这种情绪也感染了其他人，很快周家女眷全都哭了起来，一路什么话都没说哭着回府了。

    百姓一时间议论纷纷，一边倒的同情支持周家，周家实在太惨了，杨家太嚣张了，借用七皇子的威势，为非作歹，简直藐视皇威。

    进了府，钱氏赶紧让人关门，扶着玟玟往回走。

    “快去请大夫。”

    “别去，不能去，让人关闭府门，记住周玉的丧事要大办，越隆重越好，周家族人不许吃酒不许请客出去玩，闭门谢客，出门也要素净些，谨言慎行。”

    “是。”

    周家儿郎异口同声应了下来。

    “我们都记得了，你快回去歇歇，这么大的肚子这样折腾可怎得了啊。”

    钱氏都急哭了。

    “安子，你去大理寺等消息，有消息立刻来报。”

    “是。”

    安子赶紧就跑了。

    玟玟这才回屋躺下了，让人熬了一碗安胎药，太医给开的，说了没啥问题不用喝，你备着以防万一。

    趁机给药碗里加了点异能水，好让肚里的孩子平平安安的，这孩子也很乖，关键时刻一点没闹腾，除了累的要命别的竟然没啥事。

