    

    
巴黎圣日耳曼的进攻战术其实相对比较简单。

    
当罗滕控球杀到进攻危险地带时，他会寻求队友的配合或者个人突破去将进攻打到前场左路。

    
而如果是塞塞尼翁从中路组织进攻时，如果传球给边后卫的话，那就看边后卫是否进攻，一旦边后卫启动进攻，基本上就是一条边路走到黑了，罗滕或者久利，左路或右路。

    
而塞塞尼翁如果不传球去边后卫的话，他在前场要么将球传给罗滕，进攻就会回到罗滕的节奏中，如果塞塞尼翁选择传球给久利的话，进攻就发展去右路。

    
很简单，为什么缺乏变化？

    
因为没有中路进攻！

    
罗滕不会出现在禁区前沿地带，这个前腰一点儿都没有前腰的觉悟。

    
正因如此，南特的防守也在超过一个小时后适应了巴黎圣日耳曼的节奏，防守好两个边路，禁区内盯死瓦罗，万事大吉！

    
比赛第68分钟时，久利右路传中尝试给瓦罗创造机会，不过却没有收到效果。

    
比赛第73分钟，南特的快攻在前场边路被阿尔芒狙击成功，巴黎圣日耳曼现在最大的特点就是防守稳固，马克莱莱带着身后的卡马拉和萨科，两名同样机动能力很强的中后卫对对手进行疯狂扫荡，一旦对手进入到了进攻危险地带，中路基本上是打不进去的，打边路只要巴黎圣日耳曼没有暴露出明显的破绽，那么就算边后卫没挡住，中后卫也会迅速补防，让对手连传中的机会都很难获得。

    
最多是一个前场的边线球，但巴黎圣日耳曼防线回撤后又不怕对手再组织阵地战。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
阿尔芒断球后迅速发起进攻，他在趟球杀到中场左路之后将球横敲给了中路的塞塞尼翁。

    
罗滕已经提前跑去左路进行接应了，右路的久利也跑位寻找空当进行接应。

    
但南特的防守几乎是提前移动来限制巴黎圣日耳曼在边路做文章。

    
正因如此，当肖恩从边路快速横切到禁区前中路地带时，他反而有了很好的接应空间。

    
塞塞尼翁果断地将球直传过去。

    
肖恩主动领球，面对万凯的逼抢，他一脚直传将球送入禁区中路。

    
出球后他就跑位去万凯的侧后方，只要瓦罗将球回敲，他就能获得直接射门的机会！

    
可是瓦罗在背身接应中想要直接停球转身射门！

    
结果就是足球被吉伦断下后一脚解围出去！

    
肖恩脸上露出了几分无奈之色，虽然心理打定主意要自己来，可在一瞬间自己的本能还是期望与队友完成简单的配合。

    
但也许是队友还没有把他当回事，认定肖恩只是来做嫁衣的绿叶角色罢了。

    
当比赛时间来到第75分钟时，南特也进行换人，换上新鲜血液来提升防守。

    
比赛第77分钟，南特前场进攻打到了门前三十码区域，在马克莱莱的正面逼抢下，南特中场法蒂的直塞球完全是仓皇之下的出球，直接被巴黎圣日耳曼年轻队长萨科将球断下。

    
巴黎圣日耳曼后场断球后再次掀起快攻，阿尔芒这一次直接助攻到了前场，而能令他近乎长驱直入的原因是肖恩回撤接应在靠近中路的地方与他进行了撞墙配合。

    
罗滕比肖恩更快一步地占据边路位置，所以肖恩干脆就直接跑位上前杀去了禁区左肋地带。

    
当阿尔芒将球直塞送去边路底线前时，罗滕刚追上足球便将球横敲禁区左肋地带。

    
肖恩从禁区左肋外线位置直线冲击，停球的瞬间，南特中后卫格拉夫加德已然杀到了他的身边，刚要伸腿去断球，肖恩却急停拉球变向！

    
PullBackV!

    
拉球变向之后肖恩趟球横切，刚与格拉夫加德擦肩而过时，格拉夫加德目瞪口呆之余下意识手脚并用去阻挠肖恩横切禁区中路！

    
他知道如果让肖恩过去的话，那么南特的球门就危险了！

    
肖恩有意识去抵挡来自格拉夫加德的骚扰，但下一秒，肖恩感觉自己仿佛被对方抱住了那样重重摔倒在地！

    
格拉夫加德的身躯压在了肖恩的身上两人一起倒地！

    
格拉夫加德刚起身，肖恩便侧翻开直起上身跪在禁区内扬起双手朝主裁判喊了起来，他用法语吼道：“他犯规了！”

    
几乎在肖恩怒吼的瞬间，主裁判也吹响了哨声，然后手指点球点。

    
格拉夫加德抱着脑袋无奈地笑了笑，他不停地摇头，然后还对肖恩嘲讽道：“你怎么一碰就倒了？”

    
肖恩根本不理他。s3();

    
格拉夫加德的队友为他去辩解，他们认为是肖恩主动摔倒反而带着格拉夫加德倒地，这种说法很勉强！

    
主裁判不予理会。

    
巴黎圣日耳曼这边不光是场上球员有些惊讶，看台上的球迷也十分吃惊！

    
替补登场的肖恩不到20分钟就造点了！

    
因为只是一个点球，球还没进，所以勒冈也不敢过于激动，但是他很有信心，肖恩在过去15分钟的时间里展现出的能力和对比赛的适应，符合他的预期，甚至略微有些超出。

    
说到底法甲的难度是要比荷甲综合要高，但要说南特比起荷甲三豪门更强那就不切实际了，肖恩之所以选择登陆法甲，原因不在于荷甲无强队，而是综合强度来说，法甲更强，长期磨练来说，法甲带给肖恩的提升会比荷甲更高！

    
如果荷甲真的与欧洲五大联赛差距巨大的话，那么荷甲也不会成为欧洲顶级联赛的青训后花园之一，豪门也不会频繁地从荷甲三强中带走最出色的球员了。

    
“巴黎圣日耳曼获得了一个点球！替补登场的中国前锋19号肖恩在禁区内接应到了罗滕的传球后漂亮急停拉球变向抹过了丹麦后卫格拉夫加德，这迫使格拉夫加德再转身时直接将肖恩抱摔在地上，主裁判判罚点球没有问题！

    
巴黎圣日耳曼迎来了改变比分的黄金机会！”

    
队友们上来与肖恩击掌，或是摸摸他的脑袋表扬他的表现，却也不见得很热情，他就像是个最不起眼的后辈，突然做出了一点儿贡献而得到大家礼貌式的赞许。

    
肖恩铁杆团的成员们却在看台上欣喜若跨网！

    
“关键时刻还得看肖队！”

    
“哈哈，勒冈后悔不？要是让肖队首发的话，上半场就能解决比赛了！”

    
“诶？怎么是久利去罚点球？”

    
“唉，肖队刚来到球队，他当然没有点球主罚权了！”

    
“真可惜！”

    
肖恩在禁区外做好准备随时冲入禁区内去抢点补射。

    
久利站在了点球点前神情严肃，王子公园球场看台上四万巴黎圣日耳曼球迷屏息凝神。

    
万众瞩目下，久利助跑后射出的点球干净利落地飞入了球门右上角！

    
久利跑向场边去庆祝进球，肖恩也跑了过去，久利在庆祝过后才对肖恩笑道：“干得不错！”

    
“久利点球一蹴而就，巴黎圣日耳曼在主场1:0领先南特队！

    
如果能够拿下这场比赛的话，那么巴黎圣日耳曼新赛季的开局非常不错，同时更让人感到放心的是他们的防守！”

    
南特这边换人，巴黎圣日耳曼也进行换人。

    
勒冈一次性用掉两个换人名额。

    
中锋瓦罗和进球后的久利被换下场。

    
替补登场的是中场尚托姆，以及边锋卢因杜拉。

    
这下巴黎圣日耳曼才是真的打起了4231.

    
罗滕去了边路，与卢因杜拉组成双边锋，肖恩打单前锋在前面寻觅反击机会。s3();

    
马克莱莱仍旧稳居后场中路防守，在他两侧有尚托姆与塞塞尼翁。

    
也许是上赛季灾难性的表现，勒冈不得不在新赛季开局阶段小心谨慎。

    
每分必争来重新塑造球队的信心！

    
如此一来，肖恩在比赛剩下的时间里反而没有什么发挥的机会了。

    
巴黎圣日耳曼打起防守反击，南特没有大举进攻，只是略微加强了进攻投入，而巴黎圣日耳曼的进攻还是两翼齐飞，卢因杜拉是新援，他在右路更想要自己有所表现，罗滕在边路虽然会传中创造机会，可肖恩不是柱式中锋，频繁地给他高空传中球在没有掩护牵制的情况下，他也很无奈！

    
直到比赛伤停补时阶段，南特队大举压上强攻却没有打成之后，巴黎圣日耳曼后场策动的一次快速反击才让肖恩再次重新出现在了众人的视线焦点中。

    
肖恩在前场接应到尚托姆的传球时，他停球转身便只有两名防守球员了。

    
中后卫格拉夫加德与吉伦，他在向前快速盘带中注重保持与格拉夫加德的距离，这位丹麦中后卫今天在肖恩面前吃了亏，虽然小心翼翼，可肖恩接下来的表现仍旧让他无可奈何。

    
肖恩先是趟球变向往右前方，随后在格拉夫加德重心偏斜时再猛然扣球往左前方加速突破！

    
格拉夫加德原地转了一圈后再回追时已然被肖恩拉开了一定的距离。

    
BaitAndTake！

    
当肖恩往左前方变向突破之后，他直接将球再斜向敲去了右侧！

    
如此一来，另一名中后卫吉伦顺着足球滚动方向也要转身，然后映入眼帘的就是卢因杜拉风驰电掣地从旁趟球杀过！

    
卢因杜拉趟球直接杀入了禁区右肋，同时肖恩杀入禁区左肋地带！

    
双鬼拍门！

    
再没有比这更好的机会了！

    
只要卢因杜拉将球横传，那么肖恩就能打空门！

    
因为门将已经冲出去朝卢因杜拉冲去了！

    
可是肖恩却没有等来卢因杜拉的传球，后者直接一脚抽射打在了南特门将阿隆佐的肩膀上弹出了底线。

    
卢因杜拉自己双手合十捂着嘴巴一副失望不已的样子，肖恩则叉腰站在小禁区前转过身去，无言以对！

