    困住了自己……

    苏晚晚垂眸思考着他的话，肩膀却突然被搂住。

    “晚晚，别想了，你就是我的女儿，谁都改变不了这件事。”

    闻言，苏晚晚只能收起思绪，点了点头。

    无名道长在说完以后，便离开了苏家，苏家人想留他多住几日，但却被他拒绝。

    人走后，苏凛和苏墨就算再不信，现在也都信了，他们脸上的惊讶久久的都不能散去，倒是虞秋和苏政民脸上带着笑容。

    “晚晚，那个孩子……妈妈能见他一面吗？”

    话题突然跳到了这里，苏晚晚有些没跟上，抬起头有些愣愣的看着她。

    见到女儿这副呆萌的样子，虞秋十分好心情的揉了揉她的脑袋，“可以让那个孩子现在就过来吗？”

    “现……现在？”

    “对，就是现在，妈妈实在是好奇第五个孩子长什么样，就是有些遗憾不是个女儿。”

    说完，她用十分不争气的眼神看了对面的三个臭小子，心中还在感叹。

    怎么就生了三个儿子呢！

    接收到虞秋的眼神，苏凛和苏墨都不自觉的往苏璟的身边凑了凑。

    “那我给他打个电话，问问他能不能过来。”

    “哎，好，”听见苏晚晚的话，她的脸上又挂上了笑容。

    苏晚晚拿起手机到一旁给苏昭打了个电话，苏凛和苏墨正在跟苏璟说着话。

    “我觉得我的世界观已经没有了，我们现在是不是在做梦啊？”

    “妹妹真的有前世的记忆吗？爸妈真的做梦了吗？会不是爸妈和妹妹联合起来做的戏啊，就是为了收养一个孩子。”

    说完，苏璟就十分嫌弃的看了一眼一旁的苏墨，那眼神好像在说也就你能想出来这个说法了。

    “大哥，你相信了吗？”

    “信吧。”苏璟的神情深了深，“但是不管信不信，她都是我们的妹妹，这点是永远都不会错的，所以也没必要去纠结那些东西。”

    “对，你说的对。”

    苏璟说完，苏凛的神色就显而易见的轻松了一些，他把视线放在了站在那里打电话的苏晚晚身上，神情前所未有的柔和。

    是啊，不管怎样，她都是自己从小宠到大的妹妹。

    那边，在苏晚晚去打电话以后，虞秋就去了赵阿姨的房间，让她把楼上的客房收拾出来一间。

    说完，她就回到了客厅。

    苏晚晚给苏昭打完电话以后，就给景深打了个电话。

    景深此时依旧在苏家附近，在接到她电话的那一刻，他的心才放了下来。

    得知结果是好的，他也没急于询问过程，只是和她说了些其他的话，便挂断了电话。

    过了不久，苏家的门铃响了起来，苏晚晚起身去开门。

    坐在那里的虞秋不知为何突然有些紧张，她拉着苏政民不停的说话。

    “你看我有什么地方不得体的吗？我这件衣服会不会不太正式，是不是太随意了，要不要我去换件衣服吧？”

    虞秋不停的问东问西，苏凛和苏墨看着她的眼神也很复杂。

    总觉得自己要失宠了是怎么回事？

    过了两分钟，门被打开，苏晚晚带着苏昭走了进来。

    他的手里拿着几个盒子，被苏晚晚放在了门口。

    虞秋见到他，马上站了起来，脸上挂门了笑意。

    “这就是那个孩子吧？”

    “是。”苏晚晚的表情有些复杂，“妈，他叫苏昭。”

    “姓苏，真好。”虞秋笑了笑，“果然是我们苏家的孩子，来，快坐下。”

    说完，她就走上前拉着苏昭坐在了自己的身边。

    “好孩子，事情晚晚都和我说了，从今以后，你就是我的孩子，我们就是一家人。”

    苏晚晚电话里没和苏昭细说，只说了苏家人已经知道了这些事，并且接受了他们，但是这样的待遇，却是他没想到的。

    他的视线看向苏晚晚，眼中带着惊讶和探寻。

    “爸妈梦见阿爹阿娘了。”

    只一句话，苏昭就理解了苏父苏母为什么会这么说。

    但他却摇了摇头，拒绝了虞秋的话。

    “阿姨，没关系的，只要阿晚过的好就行了，阿晚曾经……太苦了，我只希望她能快乐一点。”

    “阿兄……”

    苏晚晚的视线看了过去，眼中带着泪意，她本来是一个不爱哭的人，但每次碰到这样的事，眼泪总是忍不住的掉下来。

    “你们曾经的生活，可以给阿姨讲讲吗？”

    从苏晚晚坦白到现在，他们还没有了解过她之前的生活。

    问完这个问题，苏昭就挑着一些好的说了点，但说了很久都没有说完。

    转眼间就到了深夜，虞秋看了一眼时间，打断了正在回答苏墨问题的苏昭。

    “孩子，你明天有事吗？阿姨已经把你的房间收拾好了，没事的话，就在这里多住几天。”

    说完，苏晚晚也有些惊讶的看了虞秋一眼，似是没想到他会这么说。

    苏璟三兄弟倒是没什么感觉，只是觉得妹妹好像更在意这个苏昭一点，心中有点醋意，好像妹妹真的要被人抢走了。

    苏昭看了一眼苏晚晚，随后点了点头。

    “阿姨，我最近在休假，没什么事。”

    “好，那好。”说完，虞秋看了一眼苏昭，神情有些欲言又止。

    苏晚晚看到，疑惑地开口，“妈，怎么了？”

    “嗯……”她看了一眼苏晚晚，又看了一眼苏昭，“那个，大师说我有五个子女缘，你能不能叫我一声妈妈啊？”

    话音落下，客厅里的人都愣住了，苏政民都没想到自己的妻子能说出这话，连忙拉了一下她的手。

    “你别吓到孩子。”

    “嘿嘿……也对，是我着急了，我们慢慢相处，不急的，晚晚，你带他去房间吧，在三楼，赵阿姨已经打扫好了。”

    “好，阿兄，我带你上去。”

    苏昭和几人打了个招呼，就跟着苏晚晚走了上去。

    两人的身影消失在楼梯以后，虞秋脸上的笑容敛了几分，看着对面的三个孩子。

    “从今以后，苏昭就是咱家的一份子了，你们不能排斥他，知道吗？他是晚晚很重要的人，就是你们很重要的人。”

