"爸爸，好漂亮呀！"

　　御剑飞行穿梭于黄昏的天地间，雄山峻岭，江河湖泊，繁华都市，全部染上一层金辉，美景尽收眼底，给叶辰怀里的朵朵激动的仿佛农民工进城一般。

　　要知道在玄冥宗内。每天就那么屁大点地方玩，还没有电视看，没有手机玩，小家伙就像是井底之蛙。没有出来她根本不知道这个世界竟然这么大，这么神奇。

　　"好不好玩啊朵朵？"叶辰看到小丫头激动高兴的样子，本来离江州越来越近，杀心也越来越重的他。不由得暂且收敛杀气。

　　"好玩，太好玩了。"朵朵拍着手道："爸爸，你太厉害了，能带朵朵和妈妈，还有奶奶和哥哥，大郎和吴妈，还有白虎飞这么高。"

　　小家伙现在已经快三周岁，说话已经变得更加流利，表达的也更清晰。

　　"那妈妈厉不厉害呢朵朵？"秦洛雪忍不住问了一嘴，比起两个儿子，这个女儿更加能说会道，她也是很喜欢逗小丫头玩的。

　　"妈妈能让爸爸听妈妈话，当然很厉害咯。"朵朵笑嘻嘻说道。

　　听的秦洛雪心花怒放，只觉小丫头的嘴巴太舔了。

　　李慧珍和佐藤武太郎还有吴妈，也是笑声连连。

　　"爸爸，你能不能教我和阿乐飞呀，以后你修炼的时候，我和阿乐带朵朵飞。"阿宝问道。

　　叶辰笑道："可以呀，等你们再长大一些，爸爸就教你们飞高高。"

　　"喔喔，太好咯！"

　　三个小家伙高兴的不要不要的。

　　一路上欢声笑语。

　　当到达江州市上空时，已经约莫晚上八点钟了。

　　"吴妈，抱一下朵朵。"叶辰将小丫头交给吴妈抱，然后对秦洛雪说道："伸手，给我一滴血，我探一探爸和洛他们在哪。"

　　秦洛雪闻言立即伸出手。

　　叶辰聚出一根金针，往秦洛雪手指上刺了一下，捏出一滴血。然后施展起血脉追踪术。

　　很快，叶辰就探查到一处地方，聚集有比较多的秦洛雪血亲，于是调转剑尖，往拿出地方射去。

　　此时，江州市平民区，农民路。

　　砰砰砰！

　　几个青年重重捶着一间民屋大门。

　　"秦永年，快把门打开，不然老子要砸门了！"有个青年嚷嚷着。

　　没多久，房门被打开，几个青年冲了进去。

　　"喂，你们要干嘛啊？我们家很穷。吃饭都成问题了，没东西可抢啊！"秦永年急着叫道。

　　"抢你妈个头啊抢，你看老子像抢劫犯吗？"为首的青年双手叉腰不爽道。

　　秦永年打量青年几眼，一看就是富家子弟，并不是街上的混混，便不解问道："那你...是什么人，干嘛闯进我家？"

　　"老子是你秦家以前的老对头韩家的小儿子韩立，我哥韩毅就是被你的好女婿叶辰拿去喂鲨鱼的。风水轮流转，是不是没想到你秦家会落魄到这般境地，我韩家还有东山再起的时候？"青年愤恨道。

　　闻言，秦永年脖子猛地一缩，一副受惊的模样。

　　"瞧你这幅熊样！"

　　韩立指着秦永年一副要笑翻的模样，说道："老子又不是来跟你算账的，你怕什么，其实现在我们韩家想弄死你比弄死一只蚂蚁还容易，但想到让你们像狗一样活着比让你们死了更让我感到舒服，所以我是不会杀你的。"

　　"那你..."

　　"周少听你儿子秦阿斗说，你还有几个侄女姿色不错，刚好周少今晚在招待几个有宗门背景的大少，就让我带人过来把你的侄女们带过去，给几位大少玩玩，哈哈！"韩立说完哈哈大笑起来。

　　"畜生！这个畜生啊！"秦永年有一种要掐死秦洛的冲动了，他怎么可以出卖自己的堂妹？

　　"哈哈！"韩立狂笑道："你也别怪你儿子，他现在被周少踩在脚下当狗，随时都有可能被踩死，只能想办法博周少开心，求个平安了。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　秦永年闻言，绝望的闭上双眼。

　　"老天爷！你为什么要这样对待我秦家啊！"

　　话落之时，他已经无力的坐在地上，老泪众横。

　　"放开我！你们要干嘛！快放开我啊！"

　　这时候，三个亭亭玉立，美艳动人的女子，被几个青年给强拉硬拽的给拉了出来。

　　她们都是秦洛雪的堂妹。

　　秦洛熙、秦洛瑶、秦洛雨。

　　三年前，她们都是十七八岁含苞待放的少女，如今三年已过，她们都二十一二岁了，个个都长开了，高挑美艳，都像绝世妖孽一般摄人心魂，令人望而垂涎欲滴。

　　咕噜！

　　韩立看的都忍不住狂咽口水，啧啧称赞道："果然不愧是江州第一美女秦洛雪的堂妹，简直比会所里面小费三千的公主还要令人心动。"

　　"韩少，放了她们吧，求求你别把她们带去被糟蹋啊。"秦永年苦苦哀求道。

　　"滚尼玛的！"

　　韩立一脚将秦永年踹开，大手一挥道："带走！"

　　就这样，三个美人哭喊着被拉了出去，秦永年和他弟弟还有弟媳救都救不下。

　　恰在此时。一阵嘈杂声传来。

　　赫然是林强坚和雷虎，带着一群街坊邻里，拿扫把的拿扫把，拿锅铲的拿锅铲。拿扳手的拿扳手...

　　蜂拥一般围了过来。

　　"畜生！放开这三个女孩，不然打死你们！"林强坚拿着锅铲怒指那群青年道。

　　"放开这三个女孩！"

　　"放开这三个女孩！"

　　"放开这三个女孩！"

　　街坊邻居们全部义愤填膺的喊道。

　　当年叶辰发达时，送他们金砖，而那些金砖就是秦永年夫妇下聘礼送来的。

　　秦家落寞。个个分无分文，流落街头，没人敢收留他们，就是林强坚带着街坊邻居，把他们接到平民区，安排在叶耀华夫妇曾经住的地方，还给他们送米送菜，嘘寒问暖，无微不至的关怀。

　　这些平民虽然没什么钱，平时也爱相互调侃，但真正有事时，个个正气凛然。远比那些做生意的人更重情义。

　　"妈的！一群臭爬虫！给老子滚开！"韩立喝道。

　　"老子一锅铲砸死你！"林强坚高举锅铲飞了出去。

　　啪！

　　韩立顿时头破血流。

　　"妈的！给老子干他们！"韩立怒不可遏的咆哮。

　　顿时一群青年松开秦洛熙三人，气势汹汹的冲了过去，将街坊邻居们打的溃不成军。

　　他们都是那些武道世家的公子哥们带来的，个个身手不凡。哪怕是雷虎这种曾经地下世界的一等一打手，在他们面前也仿若三岁小孩，根本不在一个档次上。

　　"哎呦！"

　　遍地哀嚎。

　　"呸！"

　　韩立啐了一口，鄙夷道："一群社会底层的爬虫，也敢从老子手上救人，简直是螳臂挡车，不自量力！"

　　"再敢拦老子们的路，打死你们！"

　　丢下一句狠话，韩立挥手道："把她们三拽车上去！"

　　恰在此时，一个声音从九天之上传来：

　　"什么阿猫阿狗都敢欺负我老婆家的人，当我叶北冥已经死了吗？"