    “好吧，这可是您自己的选择。”一号用着一种带着怜悯的目光看着肖恩说道。

    不知为何，肖恩突地感到一股彻骨的寒气沿着脊椎骨逐渐蔓延上来，让他有着想要立即放弃的打算。但是一想到那个杀手的出现和自己与他搏杀的过程，肖恩就又一次坚强了起来。

    在虚拟空间中，无论发生了什么事情，他都不会死亡，但若是在现实世界中遇到了对自己有杀意的人而无法发觉的话，那么恐怕自己连怎么死的也不知道了。

    要想每一次都指望一号发现，那根本就是不可能的。

    深吸一口气，肖恩慎重的点头，道：“是的，我已经决定了。”

    一号也不废话，直接将他带到了大殿一侧的某一个小门之前，道：“尊敬的主人，想要体验杀意其实是非常简单的，现在您就可以进去了。”

    “哦。”肖恩的一只手搭在了门把上，犹豫了一下，问道：“这个门里面是什么？”

    “是一种出乎了您意外的东西。”一号眨着眼睛，笑道：“我保证！”

    肖恩不满的瞅了它一眼，最终无可奈何的推门而入。

    里面一片漆黑，肖恩小心翼翼的进去，后面的光线突地消失不见，那扇门已经关闭了。

    没有任何声音，也没有任何光线，仿佛这是一个完全封闭的空间似的，令人有着一种绝对寂静的感觉。

    突地，从四面八方似乎传来了极其轻微的脚步声，不过这种脚步声极其诡异，既象是人类的脚步，又有些不同。

    肖恩舔了一下略显干燥的嘴唇，在这种环境之下，竟然发出了这样的声音，就算是白痴也会觉得毛骨悚然的。

    他的神经在瞬间绷紧，手心处也变得潮湿起来。脚步声逐渐的进了，肖恩的心脏也几乎提到了喉咙口。突地，他感觉到了，一种让人头皮发炸的异样感觉出现在自己的心中。

    纵然是在百忙之中，肖恩依旧能够清晰的发觉这种感觉，他心中一动，难道这就是对于杀气的体悟么？

    豁然，眼前莫名的出现了数道灯光，虽然还无法将整个空间照亮，但是却可以让他看清楚那些声音的来源。

    肖恩的瞳孔在瞬间放大，他张开了嘴巴，用尽了吃奶的力气，疯狂的大吼了起来：“啊……”

    巨大的声浪在房间中向着四面八方传递了出去，颇有震耳欲聋的威势，就连肖恩自己也不知道，他竟然能够发出如此巨大、宏大和伟大的声音。

    在他的眼前，那些被光线笼罩着的东西也同时张开了嘴巴，各种稀奇古怪的声音从那些僵硬的，甚至于有些腐烂脱落的下巴中发了出来。

    肖恩双眼一翻，非常干脆的昏迷了过去。

    ※※※※

    “醒醒，哦，天啊，您终于醒了。”

    肖恩迷迷糊糊的睁开了双目，一张与他一摸一样的脸庞出现在他的视线当中。

    自己这是怎么回事？刚才看见了什么？

    这个问题一旦回到了他的脑海之中，肖恩的脸色顿时变得极为可怕，他不假思索的一拳挥出，嗖的一声将面前那张熟悉的脸庞彻底打穿。

    不过他立即反应过来，自己究竟做了什么事情啊！

    “一号，对不起。”望着化为了星星点点又重塑身躯的一号，肖恩歉意的说道。

    “没事。”一号双肩一耸，问道：“刚才的感觉怎么样了？”

    肖恩立即打了一个大大的寒噤，几乎又一次要昏晕了过去。

    在刚才那些突如其来的灯光照耀下，他终于看清楚围着他的那些东西是什么了。

    那些东西是人，不过并不是活人，而是那种已经腐朽的死人，有的缺了一只眼睛，有的少了半边脸，如此恐怖的造型简直就是生化危机的现实版再现。

    虽然肖恩有着二辈子的经验，但是无论哪一辈子都没有经历过这样恐怖的事情，所以他最后的表现和绝大多数人一样，在承受不了精神上的剧烈刺激之后，自我保护的昏迷了。

    “一号，你为什么让我去看那些东西？”

    “因为您的要求，要想完成您的要求，让您能够主动的感应到人家隐匿起来的杀意和敌意，那么您就必须处于最恐怖的环境之中来进行体验。”一号的眼睛明亮的眨动着，虽然明白这其实是一段程序，但是肖恩却时常会把它当做一个真人。

    咽了口满嘴的津液，肖恩苦笑着问道：“这种办法有用么？”

    “绝对有用。”一号诚恳的说道：“经过了超过上千亿的实例数据表明，一个经历过各种恐怖场景的人，对于危险的到来有着强烈的预知感。”

    “那么……这一套东西对于使用者有生命危险么？”肖恩犹豫了一下，问道。

    “没有，在我的数据库中，大联邦的所有正式官兵在上岗之前，都要经历过类似的体验，结果没有一例死亡报告。”

    肖恩松了一口气，随后问道：“大联邦是什么？地球联邦么？有多少人了？”

    “大联邦是银河系人类大联邦，具体数据遭到损毁，无法修复。”

    肖恩牙关一咬，道：“算了，我们继续。”

    虽然刚才的场景确实恐怖，但只要没有生命威胁，那么就算是再恐怖，他还是要参加的。毕竟，这可是在现实世界中的保命手段之一呀。

    “啊……”

    “啊……”

    听着房间中不断传来的刺耳叫声，一号微微的侧头，自言自语的说道：“完整资料已经损坏，不过在残余资料中，确实没有死亡实例，只不过有着百分之五十的精神病淘汰指标。嗯，主人既然没有询问，那就是不想知道了……”