    “二弟，小天现在在哪？”

    大家伙谈了半天，才发现楚天这个当事人竟然没在场，楚国明问楚国良，说道。

    楚国良回答：“小天在父亲的小院里。”

    楚国明微微顿了一下，本来他是想让楚天出来当面对峙一下的，但是一想对方终究是年少之人，而且本意也是想治好老爷子，只不过方法有失偏颇。

    最主要是没有酿成大的祸端，如此一想，这件事就那么算了吧。

    “行了！这件事就这么到此为止吧！培元丹的事情，以后也休要再提！”

    楚国明摆了摆手，他已经不想再在这件事上纠结了。

    说完之后，他又对胡老说道：“胡老，既然您来了，那就麻烦您去小院看一看老爷子吧。这些天老爷子吃了您的药，精神好转了不少，您看需不需要根据病症再开一些药，给老爷子巩固巩固。”

    “行吧！之前给楚老开的药，只适用于前期调理，但若是短期内没有达到预期效果，还得重新再开药方！你们带我去看看老爷子吧！”

    胡老点了点头，说道。

    “好的！多谢胡老！”

    楚国明感激的点了点头，然后带着胡老朝着小院的方向走去。

    见此一幕，楚国良和大管家互望一眼，不知该如何是好。

    楚天在炼药之前，特意对着两人说过，炼药期间，不准任何人打扰。

    如今，先不管培元丹对老爷子有不有效果，单就炼制丹药而言，楚天还未说炼制成功，那小院内就不能让其他人进去。

    这是之前大管家和楚国良答应楚天的，他们就不能食言！

    尤其是楚天说得时候极其严肃，这就让两人就更加的上心了。

    炼丹，虽然两人没炼过，但却听说过。

    一般来说，道家炼丹最为常见，而据两人了解，道家炼丹需要用到药鼎，炉火等等。

    炼丹之时，需要炼丹者专心致志，不能有任何的分神。因为丹药药材的药性，都是靠炉火和温度来激发的。

    温度过高或者过低，都不能将药性完美的激发。稍有差池，更是可能把药材给毁掉。

    当然，毁了药材什么的，这些都是小事。炼丹时候最恐怖的事情，是炸炉！

    炼丹化药需要温度，而炉鼎之内空间有限，若是温度不能及时的释放出来，极易在炉鼎之内形成爆炸。

    而爆炸的后果，可就不好说了！

    有人被炸伤，有人被炸残，也有人被炸死！

    反正，相当的危险！！

    炼丹者必须要时刻关注着炉鼎之内的一切情况！！

    所以，炼丹极其的耗神，在道家，也只有那些道法高深的资深道士，才会经常炼丹。普通级别的道士，只会偶而尝试。

    大管家和楚国良不知道楚天炼丹是不是像道家这样，但想来，也是差不多的。

    眼看楚国明就要带着胡老进入小院，楚国良心知不能再犹豫，不管如何，也得先等楚天把培元丹炼出来再说。

    他一马当先，直接挡在众人的面前，说道：“大哥，胡老，你们现在还不能进入小院！”

    “不能进去？为什么？”楚国明微微一愣，问道。

    “因为小天在里边炼制培元丹！如今培元丹还没有炼制完成，我们不能进去打扰。”楚国良如实说道。

    “什么？炼制培元丹？”楚国明表情一滞，楚国良的话，有点吓到他了。

    “是的！”楚国良很认真的点点头。

    “这不是胡闹吗？就连胡老都说了，这培元丹根本就是不存在的东西，你怎么还再惦记这个！”楚国明冷哼一声，然后说道：“你赶紧把路让开，耽误了胡老给父亲看病，你担当得起吗？”

    “不可以！小天在里边炼丹，丹药未成之前，大家都不能进去打扰他！”楚国良摇了摇头，他看向胡老，面露央求的说道：“胡老，希望您能够稍等一下，小天说他很快就会好！不管这培元丹是真是假，一切等小天先炼制完成之后再说，行吗？”

    胡老微微摇头，叹了口气，说道：“你想治好老爷子的身体，这个我可以理解！但是你执迷于培元丹这种子虚乌有的丹药，这着实太不理智了！”

    “给老爷子治病的时候，老爷子曾在我面前说起过你，他欣赏你的才华和见识，在有些方面，就连老爷子本人都自叹不如！可如今看来，老爷子看错你了！”

    “也罢！既然你不到黄河心不死，我就再等十分钟！十分钟之后，要么我进小院，要么我离开楚家，你们自己看着办吧！”

    胡老说完，便走到门口旁边的石凳上坐下，脸上表情相当不悦。

    想他堂堂副国手级别的医学专家，整个省城，有多少人求着他看病出诊，花重金都不一定能遂愿。没想到这次他主动要给楚老爷子看诊，却吃了闭门羹。

    这楚国良宁愿相信那些子虚乌有的丹药，也不信他这个医学权威，胡青山感觉自己受到了侮辱。

    看到胡老脸上泛起的不悦，楚国明气得气喘吁吁，他真要被自己的这个二弟给气死了，连胡老的路都敢拦，他这是疯了嘛！

    “二弟，你今天的所言所行，真是太让人失望了！先是拿父亲的安危开玩笑，如今又挡了胡老的路，此番回来，你已经变得让我不认识了！你真的还是我那个优秀的二弟吗？”楚国明摇了摇头，此时此刻，他真的对楚国良失望透顶。

    “大哥，请你相信我，也请你相信小天！”

    “行了！这句话，我不想再听！有关父亲的病症，只能由胡老来医治，一切都得听从胡老的安排！楚家任何人胆敢捣乱，无论他是谁，一律踢出楚家大门，永远不得再进！”楚国明下出最后通牒。

    在老爷子这件事上，没有让步，只要楚国良和楚天敢瞎搞，不管老爷子是什么态度，他楚国明作为暂代家主，有权行使家主之能，将两人踢出楚家！！

    听此，楚国良在心中叹了口气，他知道，现在他说什么都是苍白无力，在楚家，没有人相信他，也没有相信楚天。

    除非楚天真的能把老爷子治好，否则，在众人眼中，他们就是捣乱者。

    十分钟后。

    胡老从石凳上站起来，来到门口处，道：“十分钟到了！是让我进去，还是送我出去？”

    “胡老，您里边请！”楚国明指着小院门口，说道。

    但是，楚国良依旧是挡在门口，他坚定的相信楚天，所以他要为楚天争取时间，“胡老，麻烦您再稍等一下！”

    “哼！你知道我的时间有多么的宝贵吗？等你十分钟，这已经是看在老爷子的面子上！既然你执迷不悟，那我胡某就告辞了！治病之事，你们另请高明吧！”

    胡老很是不悦的说了一句，然后扭头就走。

    副国手也是有副国手的尊严的，楚家好像并没有搞清楚，到底是谁在求谁！

    见胡老要走，楚家的其余众人当然要极力劝说，但楚国良就挡在门口，在楚天没炼丹完成前，他死活不让任何人进去！

    既然选择相信楚天，那就相信到底。

    他相信自己的儿子，不会让他失望！！

    就在楚家众人即将拦不住胡老的时候，这时，一阵沁人心脾的药香从小院内传了出来，众人闻到，精神为之一振，仿佛身体内的所有细胞都在这一刻活跃起来。

    尤其是胡老，这阵药香，让他脸色大变。

    作为行内之人，他自然明白这种药香意味着什么，但是他没想到，自己竟然会在这里闻到！

    难道，这小院之内，真的有旷世奇药不成！！

