    第4章 第四张

    对啊！正说话间，猛然听见，屋内响起了什么东西，掉地的声音，而我也想到了电视剧里的情节，其中就有这么一段，好不容易攒了一罐水，结果他母亲，来来回回的搬来搬去，一不小心就摔碎了，水洒了一地，石水生的母亲因为自责，而上吊自杀，想到此处，自己也跟着跑进了屋内，就见屋内一片狼藉，被撒满地的水，和满地的碎瓦罐，石水莲正在用布往瓦罐里捧水，一边捧一边说，这咋弄的啊？咋回事儿啊？而石水莲的母亲则是说，再去龙王鼻子的那接一瓦罐水，石水生声当即接话道，就为了接着一碗灌水，我们差点没在龙王鼻子那打起来，现在还怎么接？见此我说到，我这还有几瓶矿泉水，可以吗？石水莲和石水生，以及他们的父母，都十分感激的说，谢谢，要不然我们水生，明天就取不了亲了，我则是说道不用谢，能帮到你们，我也很开心，不知能否参加你们的婚礼？可以，石水生说道，就这样，我在石水生和石水莲家，呆了一会儿，说的我就先走了，明天我再来，石水莲说那我送送你吧！谢谢，一直把我送到房车跟前，你家住哪里呀？石水莲问道，你做这个车回去吗？我说的不是的，我就住在这车里，我是来林县旅游的，你就住这里？对呀，你上去坐坐吧！我说到，我将石水莲带到房车内，石水帘看到房车内的样子，十分的惊讶，原来你真的住这里呀，对啊，你看看这里有床桌子凳子，还有做饭工具，卫生间都有的，石水莲十分震惊的说道，是诶，真厉害，对啦，其实有一件事情我想问你，石水莲说到那你问吧！我说到，其实也没什么太重要的事情，就是刚刚也说了，我是来旅游的，但是我第一次来林县，可以说是人生地不熟，在龙王鼻子那，我看到了你和你哥哥，我觉得你们人还不错，我也没什么认识的人，就想找你们做向导，可以给报酬的，石水莲则是说道，不用，刚刚你也帮了我们，我们帮你也是应该的，那就谢谢了，我满脸写着高兴二字，我能开车进你们村子吗？能的，那我现在就去开车，你在这先坐着，等我进了村子，你再下车，这样你也能少走两步路，到第二天的时候我去找你们的时候也方便些，好，就这样，我开着房车，一路到了上疙瘩村，并进入了村内，引来了很多村民的主意，但我也没在意，而是停下了车，目送着石水莲的离开，等石水莲彻底走远，看不见人影以后，我便一个人在房车内，想了又想我明天该怎么办呢？我都要准备些什么呢？毕竟这也属于是旅游嘛，还是跟自己不讨厌的人一起？得好好计划一下，还不能让人看出破绽，觉得我是故意的，或是刻意的，首先呢，林县缺水，而石水生明天就取亲了。

    (本章完)

