    其实在周蓉的心里，肯定是第三块选址最合适，直接把荒山和附近的土地承包下来。

    因为现在很多地方荒山周围的土地并不平整，也不适合大规模建厂。

    但恰恰这座荒山周围的条件也都不错，而且离乾州市距离也不算太远，很难得了。

    但这事她觉得可以，没有用，要苏安这个老板觉得可以才行。

    “还有其他合适的选址么？”

    苏安并没有直接敲定地方，也没发表自己的任何意见。

    “咱们乾州市周边的县区几乎走的差不多了，或许还有遗漏的，但目前为止，只确定了这三处选址。”

    “其他地方，要么实在太偏，要么就是村子零散布局，以后如果想要扩厂，牵扯的拆迁等麻烦事会很多。”

    周蓉把她和郑伟成选址的原因都说了一遍，其实这些在她刚才递给苏安的报告上都有，而且上面写的更为具体。

    “这几个地方的营商环境怎么样？”

    苏安问了一个也很是重要的问题，有些地方的营商环境很差，一旦项目引进去，后期对企业的各种事都是推脱，这对企业而言，也是一件头疼事。

    “这三个地方已经是考虑营商环境以后的选择了。”

    周蓉笑着回答，选址的时候，她和郑伟成两人互相商量，各有分工不同，然后综合起来，考虑的还是比较全面的。

    “那就暂且这三个地方吧。”

    “这几天我也抽空去看一看具体位置。”

    现在公司还处于发展阶段，也不是大型公司，像是奶牛养殖场选址等，对于公司而言就是大事，他肯定是要亲自把关的。

    “还有就是，咱们的奶粉生产车间，如果是紧邻奶牛养殖场，未必是件好事……。”

    周蓉把她的担忧说了出来，其实就是怕招工难，毕竟，这是在县区建厂，离乾州市有十几公里距离，很多乾州这边的人未必愿意去。

    工人选择性，略为单一。

    如果养殖场和奶粉生产车间工人全都选择附近的职工，有可能会出现大量本地职工结群，造成管理困难。

    这种情况并非是没有先例的。

    “十五公里，也不算太远距离。”

    周蓉的这个考虑，苏安倒是没有太大的担心：“如果只是交通问题，咱们整辆通勤车就行了。”

    “而且，难不成你还想在市区旁边建厂？”

    真要是在市区旁边建厂，所需的费用肯定是要提高数倍不止。

    而且，以如今城市圈的发展扩张速度而言，今年在市区旁边，尤其还是省会的市区旁边建厂，估计厂子刚建成，城市群就扩张到厂子的位置了。

    到时候面临的就是搬迁。

    “人员组成这个问题，暂时不用操心。”

    苏安开口，道：“现在是法制社会，而且，咱们招聘的时候，也不是什么人都要的，肯定是要有筛选。”

    “其他问题还有么？”

    “暂时没有了，其他的就是后续确定选址后的事情了。”

    苏安点了点头：“那暂时就这样吧。”

    “你也回去好好修行休息一下，下午就在家好好修行半天，别累坏了。”

    “明天咱们一起去这三个地方看看。”

    原本在听到苏安说在家好好休息一下的时候，周蓉还感觉挺暖心的。

    可半天假期，明天还要继续社畜一样奔跑，她心里的暖意瞬间消散。

    果然，天底下的老板都是周扒皮。

    “行。”

    周蓉满脸感激，身在职场，脸上必须要学会表示对老板的感激。

    在公司摸鱼了一天，傍晚快下班的时候，苏安骑着电驴直奔他大姨家而去。

    今天是周五，正好是他那在本地上大学的表妹的生日，所以他大姨特意打电话让他过去聚一聚。

    “今天周五。”

    骑着小电驴的苏安突然抬起胳膊，挠了挠头，总觉得忘了点什么，但又想不起来。

    最终，摇了摇头，把这个念头给甩了出去。

    估计是最近对公司的事太操心了，所以才会有这种记忆力减退的念头。

    “安子哥！”

    “谁？”

    苏安刚敲响大姨家的屋门进去，还没走两步，就被身后的惊呼声猛的吓了一跳。

    看着突然出现在狭窄门道里的古灵精怪的表妹，苏安哪还能不知道，刚才是表哥开门的时候，她趁机藏在了门后。

    “多大的人了，不能稳重点。”

    苏安叹了口气，她这个表妹，十分活泼，可以说是家里人的开心果。

    哪怕是他前身不喜欢交流，可她表妹还是能缠着他唠嗑。

    “我才刚成年好么？”

    吴欣然娇俏的脸上全是不满：“别拿我和你们比啊！”

    “是，你才刚成年十二个月。”

    苏安有些头疼的看着他这个人来疯的表妹，其实，他表妹从来不缺追求者，高中时候书包里都能被塞一堆情书。

    可永远要记住一件事，在自家哥哥眼中，在漂亮的妹妹也是如花。

    “听说前几天你见了个相亲对象，对方没看上你？”

    吴欣然嘻嘻笑着，凑到了苏安跟前：“已经沦落到相亲的地步了。”

    “唉。”

    吴欣然小大人似的拍了拍苏安的肩膀，然后一溜烟的跑了。

    “我现在都不敢看到她放假回来。”

    吴君然叹了口气，看向他亲妹子的时候，眼里全是心疼，只不过，此心疼非彼心疼。

    他是在心疼自己的钱包。

    每次吴欣然回来，都要大肆消费一笔，然后再回学校，只留下他这个亲哥默默的看着自己瘪下去的钱包心疼不已。

    “我妈前几天也说你的事了。”

    “相亲找对象这事，随缘，你还小，不着急。”

    吴君然倒是很稳重，不愧是做大哥的，知道开导安慰苏安。

    “我不着急。”

    “我暂时也不想相亲。”

    苏安十分认真的表达了自己的想法。

    “不，你想相亲，你需要找对象。”

    吴君然使劲拍了拍苏安的肩膀，把他按在了沙发上：“等回头看看我们单位有合适的了，给你介绍一个。”

    他单位还真有个和苏安年纪相仿的小美女，而且也单身，就是不知道有没对象。

