
　　原本远离电梯按键的温行止再度用什么击打了关门键，随后，一楼的按键也亮起了。

　　没有想象中的电梯门无法关闭，反而非常顺利的关闭了。

　　“左小腿有大量淤青，另外，X的左脚有六根脚趾。”

　　温行止的声音在头顶响起，X头朝下，腿部自然是朝上的。

　　此刻商以柔还被掐着脖子，她没有惊恐，只是憋得整张脸都红了。

　　“不就是在你天灵盖上插了一刀么？你为什么要掐我脖子，姐姐你怎么脾气这么不好啊，不像我，温柔似水大家都爱我呢。”

　　X的头部下，一把匕首直立着插进了她的天灵盖最中心。

　　商以柔刚刚蹲下，顺走了温行止的匕首，佯装系鞋带实则一直蹲在地上等着X坠落那一刻给她致命一击。

　　笑死，刀是进去了，X根本没感觉。

　　而且，她茶里茶气的话一出口，X掐她的力气更重了，喉咙里传来沙哑难听的怪异声音，“你，这，个，两，面，三，刀，的，人！”

　　果然，她拿到的玩家身份，就是一个原本是X的好朋友但最后同样对她“实施暴力”的人，X熟悉“她”在X心里“她”是一个两面三刀的人。

　　商以柔真的是拿命在做试探，之前的力气她还能忍着点，现在的简直就是想要她的命。

　　并且，不论是她还是温行止，两个人都碰不到X的第三条胳膊。

　　“不是说，X听不见也不会说话么？”

　　“但是她的心不聋也不哑。”

　　但是，她的心，不聋也不哑。

　　温行止这句话，莫名其妙的让商以柔发现了一条生路。M.23sk.com

　　不过，暂且还没有达成实施条件。

　　她走错方向了，攻击X是不对的，X是个受害者，而她此刻的身份本就是加害者，她还站在把X当副本Boss并且想除掉她的对立面上，她就永远和X是敌人。

　　自古以来，面对强大的敌人，最好的办法都是化敌为友。

　　至于怎么化，那就绕到最初的推论上了，她推理出一条生路，但是还没有实施条件。

　　“咳咳”

　　商以柔喉间一阵恶心，已经被掐到说不出话来。

　　可是那第三条胳膊就算温行止试了不少道具都没办法触碰到。

　　此刻电梯才刚刚上升到负二楼，根据他们下来的时间，至少还需要一分钟，这个时间足够X掐死她了。

　　商以柔又咳嗽好几声，最后已经不太发不出声音了，她原本是蹲着，此刻直接跪在地上。

　　这个鬼太敬业了，战斗力太爆棚了。

　　突然间，温行止连续按了好几次开门键，电梯也成功在二楼停住，门缓缓打开。

　　“滴滴--”

　　车喇叭的响声传来，电梯里瞬间恢复正常。

　　他们两个人最开始都默认去往一楼才能让X消失，毕竟现在不是X的活动时间。

　　但是，有除他们玩家之外的人存在的地方不就可以了么？

　　负二楼是地下停车场，这里的人基本上不会断的，也会有人想使用，所以门一开，电梯内的场景就恢复正常了。

　　商以柔一只手撑在地上，咳嗽了好几声，努力深呼吸几口气才说了劫后余生的第一句话。

　　“悔相道之不察兮，延伫乎吾将反。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第七十二章 X死亡的前三天(19)免费阅读。https://xs.23sk.com 