    “恶妖！

    住手！”

    远处，玉帝，西王母，伏羲氏，遂人氏，神农氏等上位神，都是大惊失色。

    事发突然。

    他们就算想过来救林飞，已经来不及了。

    “哈哈，妖族的朋友，很好，快杀了那个小子！”

    旱魃，化蛇还有九黎族的人，一个个都是大笑了起来，感到十分解气。

    “林飞，快逃！”

    混元道祖，大梦老人，温琼等人，一个个焦急之极，可是，他们根本就没有办法，也没有能力去救林飞。

    只能眼睁睁地看着，那根妖异的手指，一点点向着林飞的眉心戳去。

    “呵呵，人类小子，看来，你的份量，还挺重的。

    只不过是一个下位神，却有这么多的人，在关注你的生死。

    有人希望你活，有人希望你死。

    只不过，你的生死，由我说了算。

    我要你死，你就得死。”

    那个站立在妖云中的生灵，突然轻轻一笑。

    “是吗？

    你确定，一定可以掌控我的生死？”

    此时，林飞完全镇定了下来。

    下一刻。

    林飞的识海之中，某一个角落之处。

    有三道能量，隐藏在这个角落之中，并不起眼。

    只不过，林飞知道，这三道能量，恐怖到极点。

    因为，这三道能量，是自己离开落神谷的时候，那个吞天狗留在这里的。

    那个吞天狗，维持着整个落神谷的运转，而且，它的主人，曾经是一个主神。

    不用问，那个吞天狗的实力，肯定恐怖到了极点。

    估计，比一般的上位神，都要强大很多！

    这三道能量，一旦被触发，就相当于上位神的全力一击！

    是吞天狗特别留给林飞的保命底牌。

    林飞知道，现在，自己必须动用这个底牌了。

    于是，林飞犹豫，神识力直接就向其中一道能量接触过去。

    咻！

    这道能量，像一个弹丸一般，立即从林飞的识海之中，冲了出来。

    然后。

    轰的一声。

    这道能量，彻底爆发。

    太恐怖了，像是百万活火山，同时爆发，滚滚能量冲击向高天，四面八方肆虐出去，所过之处，混沌虚空的空间壁垒，像是鸡蛋壳一般，应声而碎。

    “啊！怎么回事”

    这一瞬间，那个站立在妖云中的生灵，是一个大妖，来自妖都，妖力无边，此刻，却是感到了一股深深的死亡危险，惊悚大叫了起来。

    可怕的能量洪流，无可抵挡地，向他冲撞过去。

    他伸过来的那根妖异的手指，好像灰尘一般，被可怕的能量波一冲，节节化为虚无，消失不见。

    “该死！”

    大妖惊恐大叫，他一挥手，五六件混沌法宝，浮现在他的身前。

    轰轰

    这些混沌法宝，同时被激活。

    一片血色的妖气能量，从五六件混沌法宝之上，冲刷出来。

    滚滚血色妖气能量，像是一片血色的河流，宛如鲜血在奔腾。

    河流中，有着无数的冤魂在蒸腾，扭曲出来各种诡异xie e恐怖的脸孔，图案。

    轰隆隆

    林飞释放出来的那道能量，和那个大妖抛出来的五六件混沌法宝，碰撞在一起。

    这一片混沌虚空，瞬间被毁！

    无穷无尽的时空碎片，化成滚滚飓风，到处肆虐。

    “啊”

    那个大妖发出尖叫声，他的妖躯，被撞得抛飞出去，妖血漫天喷洒。

    只见他的妖躯之上，到处布满了可怕的伤口，血流如注。

    一个个血洞，贯穿了他的身体，鲜血淋淋。

    可以看得出来，他伤得很重！

    “厉害，太厉害了！

    吞天狗前辈的实力，当真恐怖啊！”

    对于这个结果，林飞感到又惊又喜。

    本来，林飞还想着，只要吞天狗留给自己的三道能量，能将那个大妖挡下，自己就可以激活万界轮回牌，直接溜走。

    想不到，自己只动用了其中一道能量，就已经重创敌人！

    “这，这是怎么回事？

    林飞没事，反而是那个大妖受了重伤？！”

    这突如其来的一幕，让四周围，其他的人，看得目瞪口呆，都是懵了。

    无论是阳神一派，还是阴神一派的神灵，都是深深知道，来自妖都的大妖，有多么可怕。

    在无边混沌海之中，虽然，在很多的位面中，都偶尔会有妖族的存在。

    只不过，真正的，最纯粹，最厉害的妖族，却聚集在妖都！

    妖都，才是整个无边混沌海之中，妖族真正的老巢！

    而妖都的位置，据说，和异度空间接壤，连在一起。

    甚至，还有一种说法，妖都，就是属于异度空间的一部分。

    异度空间之中，有许多古怪的种族，其实都要听命于妖族。

    一个来自妖都的大妖，是十分可怕的。

    可是，现在，却一个照面，就被林飞干翻了，受了重伤！

    “这小子，总是如此让人惊喜！”

    混元道祖忍不住喃喃自语道。

    “不，不可能！

    你的身上，怎么会怀有如此恐怖的能量的！”

    那个大妖被伤到了妖气本源，不过，幸好他在关键时刻，反应迅速，连续抛出来五六件混沌法宝，救了自己一命。

    否则，他已没命。

    这个大妖取出一个巨大的透明瓶子，瓶子中，装着满满一瓶的殷红鲜血，散发着妖异的光泽。

    他一口喝了下去，然后，脸色稍微好转了一些。

    “嘿嘿，很好，是我大意了。

    想不到，阴沟里翻了船。”

    那个大妖喝下一瓶鲜血之后，气息开始逐渐回升。

    无尽的妖气，像是一道道狼烟，从他的躯体之上升腾而起。

    “只不过，小子，你还是难逃一死。”

    那个大妖望向林飞，声音充满一种嗜血的味道。

    然后，他一步一步，向林飞走来。

    “孽畜！

    住手！”

    玉帝一声怒吼，威加海内的帝皇气息，如渊如海扩散。

    那个大妖的第一次攻击，他来不及阻挡。

    可是，现在，他早就有准备，哪里还肯让那个大妖，再次攻击林飞。

    玉帝一怒，天雷滚滚，有种种大道法则，从虚空深处垂落，犹如一条条彩带，让整个混沌虚空，都在摇动。

    无尽的耀眼光线，照亮了整个混沌虚空。

    玉帝的身影，如电如幻，残影连连，向着那个大妖冲来。

    只不过。

    “呵呵，我来陪你玩玩吧。”

    突然，一个紫衣少年，一步跨出来，挡住了玉帝的去路。这个少年，有着一双令人难忘的妖异眼睛，其中滚动着梦幻般妖异的力量，仿佛有亿万妖族生灵在咆哮，他的眸子中，豢养了许多恐怖的妖族，时时刻刻都想窜出来

    chi ren一般！

    “天哪！

    是妖太子来了！”阴神一派的那些顶尖高手，看到这个紫衣少年突然现身，一个个震憾到了极点。

