    第125章幼稚

    在两个孕妇聊聊天摇摇头的时间里，这会儿于会珍已经回到了家。

    这会儿两家家长一见面，两边的热情那是没话说的了。

    三个家长不管把话说到哪边去，他们总能把话题说到了范昔年和顾篱的身上。

    顾篱听着他们说的一大堆话，她还是很佩服的，竟然能这么花式的聊天。

    范昔年见两分家长聊的都很投机，他看着顾篱好像也有些无聊了，然后把人带了出来，几个孩子倒是也听不懂大人的说话，只好自个儿玩了。

    “大嫂。”范小宝一看到了顾篱出来了，就想要跑出去抱抱他家大嫂。

    只是有时很巧合的就被他大哥半路截胡了。

    “……”

    “小宝诶，又重了，是不是又偷吃什么了。”

    “我没有偷吃。”范小宝摇摇头，不过这一次他没有再被他大哥带着跑了。

    “我想要和大嫂玩。”范小宝拉着他大哥的衣领子然后说着自己的需求。

    “啊，这样啊，和大哥玩不好吗？”范昔年又用前几日的计谋，装可怜。

    “和大哥玩也好，可是我更加喜欢大嫂。”范小宝点头，可是还不忘带上了他大嫂。

    “太伤心了，你既然喜欢大嫂比喜欢大哥多。”

    “那大哥不喜欢大嫂么？”范小宝微微蹙眉，带着小小的疑惑。

    “二哥说，大哥喜欢大嫂多过我，所以我也要喜欢大嫂多过大哥，很公平。”他已经不是上一次的小宝了，他是长大了一点点的小宝。

    “……”

    “噗。”范小佳一看到她大哥的模样，她就知道了她大哥是怎么回事了，不过她二哥今天还跟小宝说着她大哥更加喜欢大嫂的事情了。想来大哥这会儿骗不到小宝了。

    “难道大哥不喜欢大嫂吗？”范小宝见他大哥没有说话，然后他动了动自己的不多的小脑袋瓜问着。

    “……喜欢。”范昔年听了范小宝的话，他忍不住看了顾篱那边的方向，等到顾篱也看向他的时候，范昔年忍不住脸上的燥热。

    “那我们一起跟大嫂玩吧，大哥！你快把我放下来。”范小宝得到他想要的答案之后，就不想在他大哥的怀里呆着了。

    “不行！你跟你三姐还有你二哥去玩，我和你大嫂还有事情要做呢。”玩…自然是不可能再玩的了，他把怀里的范小宝交给了范小佳。

    “为什么呀？”范小宝不知道为什么呢。

    “嗯，我和你大嫂要做饭，你这么小不点一个又做不了饭，你来干什么呀？还不如跟你三姐去玩呢，你看到那一堆东西了没有啊，那里有好吃的，你跟你三姐去找些吃的。”范昔年说着，就指着那边的东西，那里有许多东西都是他刚刚帮忙卸下来的。

    “可是……”

    “嗯？小宝不听话了哦。”范昔年有些意味深长地看着范小宝说道。

    “好吧。”最后范小宝只能点了点头，牵着他三姐的手，然后过去看有什么好吃的了。

    “你在欺负一个小孩子。”顾篱称述的说着这么一句话。

    “嗯，可是他还小，不知道我欺负他。”范昔年没有觉得自己有什么错，对于顾篱的话，他反而还觉得有点小骄傲。

    “有点小坏。”顾篱听了范昔年的话，嘴角微微上扬。

    “没有，是媳妇儿太优秀了，我怕我一个转身你就不见了。”范昔年看到顾篱笑了之后，也忍不住的开玩笑说道。

    “瞎说！”顾篱眸色微动，心里还念了一句：是我，我怕我一转身你就不见了。

    “哪有瞎说！媳妇儿你不信我？！这些都是我真心实意的真心话。”范昔年纠正的说着。

    “幼稚。”顾篱忍不住的轻笑了一声，才吐出了这么两个字，然后才转向了那边的厨房。

    “媳妇儿，你去哪儿？”范昔年听到了幼稚两个字后，心里一喜，之前他就听有同事说过，要是被媳妇儿笑着说幼稚两个字，那媳妇儿肯定是喜欢了。

    “这不是你说的吗，做饭？”

    “啊，我这是骗小宝的。”范昔年追上来说道。

    “我爸爸妈妈和你明明在聊天，这都快中午了，也该有个午饭了，不然大家都饿肚子了。”

    范昔年听到了后，忍不住的说着一句：“媳妇儿你真贤惠。”

    “媳妇儿，我来帮你。”范昔年一边说着然后就撸起袖子开始帮顾篱打下手了。

    等到这边的炊烟升起，那边聊的起劲的家长们，终于想起来午饭的事情了。

    “小篱和昔年这都跑厨房出了，怎么就生火了呢，做饭也是要叫上我呀，你们来我家，我还坐着在这倒是失礼了。”于会珍说着，就想要去做饭了。

    “亲家别忙活，坐着就好。”顾学看着于会珍就要起身了，他忍不住的说道。

    这会刘翠华也起身把于会珍拉了下来，继续坐着：“诶呀我的亲家呀，我们呐就别忙活了，让这小两口做就好了，也好培养他们的感情不是，我们呐说我们的就行，我们要是过去了，还不打扰那小两口子。”

    “你们第一次来我家，我还不给你们做饭，这不是太合理吗？！我呀，还是过去忙活一会儿再来跟你们说说说话，喝喝茶，两位亲家好不容易来一趟，我可不能怠慢了，你们先喝茶，到时候用过饭我们再说说也不迟。”对于刘翠华和顾学的劝说，她怎么也不能真的坐着这里同客人一般。

    “诶亲家，你就听我的，你看看里面的小两口正好着呢，我们那就不去打扰了，而且我们还是两家亲，不用弄那些虚的，都是自家人，还说两家话不成。”刘翠华笑眼弯弯。

    “我们啊，就说着我们的事儿就行了，还有这两个小的呢，正好你是婆婆，儿媳妇给婆婆做饭不是正常，而且你走了，留我们两个在这也坐不久啊，想来也是要跟着你过去帮忙的。”

    “这那能成，你们是客人，哪能让客人动手呀。”于会珍听着要一起帮忙，她就摇头了。

    “所以啊，我们就不打扰那两口子了。”

    于会珍点点头，不过被刘翠华这夫妻二人劝着，她怎么感觉自己更像是客人？

    (本章完)

