    坞冒动作飞快，而且他的举动十分出人意料，一把就将牌符抢到了手中。

    此物到手之后，他立刻往后退，同时脸上不禁露出了喜悦之色。

    刚才他已是仔细观察过了，这牌符并不需要认主或者任何法力才能驱驭，只要拿到手就可使用，有了这东西，就能掌握整个秘境的阵法了。

    他适才特意让蒲鹿尽量把阵门尽可能堆上去，虽然这么的确对守御很有礼，可是也一下使得阵力运转到了极致。

    在这等关键时刻，若是御主自身有法力，那么可以很流畅的调拨，可是蒲鹿没有，那么就会露出一个运转上的空隙。

    这个时候他若出手，那么就没有阻碍他的力量了。

    蒲鹿手中一空，也是不由一惊。坞冒动作飞快，最关键的是他根本没想到刚才还帮助自己的人，转头就抢夺自己的牌符。。

    不过他脑子也算活络，并没去质问坞冒为什么这么做，他知道自己的斤两，不想自己去面对一个修道人，最好是让别人帮忙，便道：“何休！快来帮我！”

    坞冒一怔，他把牌符一收，警惕看了看四周，又看向他，道：“你在和谁说话？”

    蒲鹿猛然发现，何休不知什么时候不见了。

    坞冒见四下始终没有什么动静，不由轻蔑一笑，道：“原来是虚张声势，险些被你这点小伎俩骗了去。”

    他拿这牌符晃了一下，感觉到有道道阵力随之涌动，果然和他想的一样，上面并没有认主之类的禁制，持拿此物在手，就能由此推动阵力了，不过这东西似目前只能用于守御，而不能进攻。并且还需要炼化其中的禁制, 但他勉强也可接受。

    只要等到掌握了这个牌符, 他就等若控制了整个秘境的出入门户了, 而秘境之中也哪里都能去的，至于秘境之中其他人，只要封锁起来就可以了, 到时候还不是任由他拿捏？

    而正在他这么想时，忽然一个拳头在眼前放大, 他立时意图闪避, 但是身体却不如他所想的那般的听使唤, 砰地一声，眼前顿时一黑, 同时手腕一紧，等他捂着脸退后几步，却是发现牌符居然又被夺了回去。

    他怔了一下, 随后转身就跑, 在冲过一株古树的时候, 那里闪烁出了一个光气阵门, 转眼跑的不知踪影了。

    蒲鹿看着拿回手中的牌符，松了一口气, 心道果然如此。

    他脑子也是很灵活的，见到没人帮自己，那就只能自救了。他不禁想到, 如果说坞冒夺到牌符之前不动手是怕他有阵力保护，可是到了手后还是没有第一时间拿下他, 这说明对方并没把握对付他。

    所以他尝试着攻击，没想到果然一举成功了。

    他晃了晃牌符, 想试着找出坞冒的所在，可是这个人似是躲藏了起来, 一时找不到其去了哪里。

    他试了几下，无果之后只能放弃，并道：“何休，何休？”

    可是唤了几声后，却是依旧不见其出来，他想了想，持着牌符摸索了一阵, 寻到了去往法台的阵门，把牌符一晃，一道光门闪现，他走入进去, 见是法台台阶出现在了面前，松了一口气，往上而行，不一会儿到了大台之上。

    他见到张御，马上躬身一礼，道：“弟子拜见老师，外敌已是击退，只是……只是方才老师指派帮助弟子的那人，却是出手抢夺弟子的牌符，弟子有些不明白。”

    张御平静言道：“那不是我给你指派的人，而是之前进来，且未曾出去的修道人。”

    蒲鹿吃惊道：“那些修道人没有都离开么？”

    张御淡声道：“只要他们愿意留下，我不会驱赶他们的。”

    蒲鹿留意到张御说得是他们，顿时意识到留下的人恐怕并不止一个，他有些不解道：“可是老师，为什么……”

    张御淡淡言道：“他们早已耗尽了法力，更被磨去了原来气血，除了一身见识，其余与凡人无疑，你修炼了半载，可以很轻易拿捏的他们。

    但随着你的修为逐渐提升，他们的法力也会慢慢恢复，并且通过寻到到清原上的宝果加快这一过程。你是将来此处地界的承继者，牌符也在你手里，如果你不喜欢这些人，那么你就自己把这些人清除出去。”

    蒲鹿想了想，露出认真而坚定神情，道：“是，老师。”他躬身一礼，道：“老师，弟子先告退了。”

    张御微微点头，看着蒲鹿退下去。

    想要在这个世道立足，光靠法力修为，除非能到达他这个境地，否则是撑不起来一家宗门的。一派之主，不仅要有深湛的修为，还需要过人的心思和智略。

    否则就算能撑起宗门，也易被人蛊惑偏引。要知道多数危机不是来自于外部，而是来自于内部。

    他就是要让蒲鹿知晓，最不容易对付的不是表面可见的力量，而是私底下那些看不见的人心。而这些人，就是他留给这个弟子的磨刀石。

    蒲鹿出来之后，他想了想，又把牌符拿了出来，试着察看了下，渐渐的，被他摸索了一点门道出来了。他拿此物对着前方一晃，就有一扇扇阵门现了出来。

    坞冒方才为了躲避蒲鹿，却是在阵门之中来回穿行，因为他知道，停留在某地会被找到，但是穿渡来去，就不太容易被发觉了。

    他的确是熟识阵法之人，所以方才比蒲鹿更明白该怎么找寻这里的阵门，又该怎么来去。

    这时他来到了一片树林之中，小心爬上了一株树叶茂密的果树上，这里放眼过去，到处都是红艳艳的果实，随手摘了一枚下来，大口啃吃起来，每一次吃一点，就感觉自己精力恢复了一点，身躯好像也强壮了几分。

    这样下去，想必他迟早有一日是能恢复修为的。

    此前他也是得了一件法器，但是他不甘心就这么离去，一来他的宗门早是破灭了，到了外面，这东西也不见得保住，二来在这里时间久了，得知蒲鹿成了承法之人，心中也是不甘心，凭什么一介凡人都能得到传承，他却得不到？

    一想到这个，他心中就满是羡慕嫉妒。

    这时一个声音传来，“原来你在这里。”

    坞冒顿时心中一跳，他转头看去，见到蒲鹿站在不远处，他眼皮一跳，阴沉着脸从树上跳了下来。

    蒲鹿看了看他，道：“你放心好了，我不会仰仗阵法欺负你的。”他把手一挥，把牌符远远扔在了地上，“你有本事就把这东西抢过去。”

    坞冒露出怀疑的神色，但随即见他认真的，不禁露出了狞笑，道：“是么。那么正好。”说着，他纵步上前。

    蒲鹿吸了口气，也是冲了上去了。

    一刻之后，坞冒嘴角溢血，满脸青紫的躺在地上。

    蒲鹿面无表情的从果树林里走了出来。他抚了抚肿胀的拳头，那里很快恢复了白皙。他想明白了，这些人留在这里未必不是好事，修炼之时，却是正好可以借助此辈斗战对抗。

    而且从坞冒精通阵法可以看出，这些留在这里的人说不定都是有着一技之长的，那他或还能从这些人身上学到什么。

    他拿出牌符，轻轻一晃，又是回到了自己日常修行的所在，准备回去修行，这时却见一个老者站在庐舍门口。

    他认得这位老者，正是给那些同伴教授礼仪文字的老人，名唤北慈翁。

    他上来一礼，道：“老人家怎么在这里？”

    北慈翁看见他，慌忙回有一礼，满脸歉然道：“唉，方才仙人让老朽让帮助少郎布划阵力，只是老朽一时有事耽搁了，未曾误了少郎的事吧？”

    蒲鹿道：“老人家就是老师指派来帮我之人？”

    北慈翁连连点头，道：“对对，正是老朽。”他看了看蒲鹿，松了一口气，“还好少郎无事，不然老朽就是罪人了。”

    蒲鹿安慰他道：“没事，晚辈已然将来敌挡在了外面了。”他说到这里，埋怨道：“也怪何休，他方才也没有提醒我，现在也不知道跑哪去了。”

    “何休？”北慈翁疑惑看来道：“何休是谁？”

    蒲鹿道：“何休不是谁，乃是此地精灵，是老师让他来辅助我的。”

    北慈翁面露古怪之色。

    蒲鹿看了看他，道：“老人家想说什么？”

    北慈翁犹豫了下，才道：“据老朽所知，青原之上就没这个人啊。”

    “什么？”

    蒲鹿听了这话，不禁有些发懵。

    他一时想起了许多，本来印象之中，何休向来笑语晏晏，使人如沐春风，可是现在回想起来，总觉的其笑容带着一股莫测意味。

    不对！

    他抬起头来，盯着北慈翁，道：“你老人家也是被老师留下来的修道人吧？”

    北慈翁呵呵一笑，原本神容上的恭谦之色退去，换成了带着几许狡诈的眼神，笑呵呵道：“看来没能瞒过少郎你。不过老朽可没有说错，青原之上本来就无有此般人啊。”

    蒲鹿看了看他，道：“老人家，你们都在这里，我们日后打交道的时候还很多。”

    北慈翁神情如常，道：“好好。”又意味深长道：“少郎知道境主让我们留在这里的条件是什么么？说不得日后这承继之人就换了谁呢？”说完，他躬身一礼，道：“老朽告退了。”

    蒲鹿看着他挥开一座阵门，走了进去，吸了口气，心中满是压力的同时也充满了斗志，眼神变得无比认真，既然如此，那就来试试看吧。

    ……

    ……

