    “我对他的千般好，万般爱，你们也是看得出来。”

    “只是，她觉得这一次我救你们兄弟二人不出力，昨天还跟我大吵了一架，今后我怕是再也不能见她啦。”

    解珍赶忙说：“那可不行！”

    “姐夫，放眼咱们整个登州，就只有你于我家姐姐是最配的！只有你才能够照顾好我家姐姐。”

    解宝也说：“是啊，我们兄弟二人，在这世上已经没有别的亲人，只希望自家姐姐能够找到一个好的归宿。”

    身为哥哥的解珍，面色坚定地说道：“这样吧，我们兄弟横竖都是一个死，临时之前再为你们牵根红线。”

    孙新一听，当下眼睛就亮了。

    解珍说：“你现在去酒楼里给我家姐姐捎个信，就说我们兄弟二人想见她最后一面。等她来了，我们一定极力说服她嫁给你！”

    “好，好好！我这就去请你们姐姐来！”

    孙新正要起身，突然，监狱走廊的尽头就传来了顾曼娘那冷冰冰的声音：“请老娘来干什么！？”

    听到顾曼娘声音的一瞬间，孙新吓了一大跳！

    转过头就见顾曼娘不知何时已经站在远处！

    那婀娜的身段，姣美的脸庞，怎么看都让人浮想联翩，不能自己。

    “曼娘，你怎么来了？”

    “我刚刚正在跟两位兄弟说话呢，我……”

    顾曼娘连跟孙新多说一句废话的心情都欠奉，抡起拳头，对着孙新狠狠打了过来！

    孙新本来就打不过顾曼娘，再加上刚才所说的那些谎言都被顾曼娘听到了，一时有些心虚，不敢抵抗，连忙避开。

    “砰！”

    顾曼娘不愧是母老虎啊，这一拳打过去，居然把牢房的围栏木头打断了一根！

    孙新吓得是心肝脾肺肾都要从嘴里弹出来！

    平时只知道这娘们彪悍，却没有想到这顾曼娘外表娇嫩妩媚，性感妖娆。一旦发起火来，竟然如此恐怖！

    孙新赶忙一边后退，一边解释：“曼娘，你听我说！事情不是你想的那样，我真的已经去找过知府了，是知府……”

    “你还敢撒谎！？”

    顾曼娘居然直接就把那被自己砸断的粗木桩子，从地上拔了起来，狠狠朝着孙新甩了过去！

    孙新连忙蹲下避开，顾曼娘怒火中烧，挥着拳头就冲了上去。

    她一边打，一边娇叱怒骂：“你这不要脸的狗东西！你居然还有脸说自己去求过知府！？”

    “老娘刚刚才从魏进才那边过来，你现在若是有胆，就所以老娘一道去见那登州知府，看看他怎么说！”

    顾曼娘的拳头，挥舞得是越来越快。

    孙新才知道自己借下子是踢到铁板上了！

    他懊恼又后悔，早知道不撒谎！

    只是，此时的顾曼娘哪里还听得进去孙新的谎言？

    要知道，这个谎言的基础可是建立在顾曼娘两个血亲弟弟性命之上啊！

    顾曼娘为了救这两兄弟，愿意丢掉自家经营了几十年的酒店、赌场以相关产业。

    可见她对这两个兄弟是有多上心，这孙新不但不救，居然还想利用两个兄弟的善良，欺骗自己嫁给他！

    当一个女人对男人失望的时候，她所呈现出来的这一份决绝，会比男人更加坚定！

    本来，顾曼娘对孙新就已经有意见，这个男人不仅打不过自己。

    在面对自家两兄弟生死的时候，第一时间呈现出来的是犹豫。

    为什么会犹豫？

    那就说明遇到事情的时候，他首先考虑的是自己。

