    雷魂岛大捷之后，兴致勃勃，斗志昂扬的雷魂岛修士十分意外的事情生了。八一小≥说≧网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    少殿主居然没有任何后续动作，交代一声：“闭岛休整，三日后议事……”

    扔下一句话之后，叫走了龙蟾，说要察看北区，不见了踪影，甚至连蔡院长组织的庆功大会都没有出席。

    庆功大会虽然少了两个主角，但气氛依然热闹无比，雷魂岛修士们唏嘘感叹，无形之中，心中却是少了许多压力。

    雷魂岛大捷，彻底打残了包围雷魂岛的魔军，雷魂岛算是没有了后顾之忧，修士们觉得，现在应该是时候筹谋接应其他岛域的时候了。

    就是不知少殿主又在干什么，这个时候，居然让大家休整。

    知道了孙豪就是魂未归，见识了孙豪的绝世英姿，此时，雷魂岛的修士们，倒是再也不质疑孙豪的决断，只是有点猜不透孙豪的想法而已。

    北区一座巨大铸造厂内，孙豪此时，正在一堆黑不溜秋的圆球前面，若有所思。

    王远站在他的身边，轻声说道：“小豪，我按你的要求，炼制了一些特大号的霹雳子，只是这东西壳太厚，距离一远，不好引爆，携带也不是很方便，所以上，海战之中的实用性可能并不看好。”

    孙豪点点头：“黑水魔部研制潜水神舟，为时不短，如若那么容易破去，那就真正是奇怪了，只不过，黑水魔部万万不会想到，我孙豪孙沉香的宝贝徒弟居然明了这个玩意儿……”

    孙豪的手腕一振，一块砖头出现在手上。

    王远看着这块砖头，看不出任何名堂，嘴里问道：“小豪，你手中这是什么？”

    孙豪微微一笑：“我徒朱德政明的即时通讯砖，可以在万里之内，即时通讯，如在耳边。”

    王远眼珠子一鼓：“这么神奇？”

    孙豪说道：“你试试就知，如今建军那家伙就在万魂之岛外围骚扰魔军呢，你来跟他说说话，对了，你告诉建军，魔王应该被牵制住了，让他自主突袭魔族外围部队……”

    王远兴致勃勃地接过通讯砖：“怎么使？”

    孙豪微微一笑，神识一动，扫过通讯砖。

    通讯砖的顶端，伸出一根铁丝，然后，砖的头部，一个小小的红灯亮了起来，嘟嘟作响，易路灯火略微有点兴奋的声音，清晰地传了出来：“沉香，沉香，我是建军，情况如何？”

    王远看看孙豪。

    孙豪摆手示意，让他说话。

    王远惊奇万分地，冲着砖头大声说道：“建军，建军，猜猜我是谁，猜对有奖……”

    依稀有点熟悉的声音，想一想孙豪可能在的位置。

    两三息的功夫之后，易路灯火的声音猛地高声传了出来：“哈哈哈，你是龙蟾战将，哈哈哈，那只大蛤蟆……”

    王远摸摸鼻子，然后大声说道：“你见过我这么帅的蛤蟆吗？”

    易路灯火哈哈大笑起来，很是畅快，这可是一同闯过葬天墟的亲密战友啊，如今在千里之外通话，感觉是如此的亲切，这即时通讯砖还真是神奇无比，连珠炮似的，易路灯火大声问道：“龙蟾，最近战况如何？没被魔崽子烤了吃吧。”

    王远扫了孙豪一眼，大声说道：“建军，请坐稳，听我雷魂城战报。”

    易路灯火笑着说道：“我现在飘在半空，龙蟾放心，建军稳得很。”

    王远大声说道：“雷魂城战报，万魂历，不醉二零一六年五月五日，万魂未归少殿主，大战魔族于雷魂城野，大捷雷魂城，灭魔界十万精锐……”

    易路灯火那边，半天没了声音。

    王远摇摇砖头，拍打半天，说了句：“断了？”

    易路灯火的声音传了过来：“不好意思，刚刚撞桅杆上了……”

    王远哈哈大笑。

    不管是不是撞桅杆，易路灯火很吃惊那是一定的。

    随后，两个朋友说说笑笑，聊了一会，王远也转达了孙豪的作战计划，易路灯火欣然从命。

    王远依依不舍，收起了即时通讯砖，大声说道：“沉香，这玩意儿真好，给我也配一个，以后要通话，会方便很多，而且，我感觉，对我们的作战指挥应该也有很大的帮助。”

    孙豪笑着点点头：“嗯，我马上就在雷魂城开炉炼制，到时候，自然会给你配备一块。”

    王远眉开眼笑，大力地拍了孙豪一巴掌：“一世人两兄弟，嘎嘎嘎，这玩意儿，兄弟我就笑纳了。”

    这家伙，手拿孙豪的砖头，却是没打算还了。

    孙豪微微一笑：“二毛，我这砖头，烙上了我的神识印记，其他修士拿去也是摆设，你确定你要拿去吗？”

    王远愣了愣，把砖头扔了过来：“靠，算你狠，不过小豪，这东西虽然效果不错，但是却对大海战没有实质性的帮助，潜水神舟不破，我们始终被限制在了雷魂岛附近，据我判断，黑水所部必然会在极短的时间内，调集大量的潜水神舟，将我雷魂岛所部牢牢牵制在海岛附近。”

    孙豪微微一笑，看向面前那些铁疙瘩，嘴里轻轻说道：“十万魔军，只是一道开胃菜，我真正的目标，正是黑水所部的潜水神舟。”

    王远全身一震，兴趣一下给提了起来，双眼瞪得溜圆：“小豪，计将安出？快快坦白！”

    孙豪微微一笑，慢条斯理地说道：“我会让洛鹏飞输得稀里糊涂，让你王二毛赢得不明不白……”

    王远一愣，一巴掌挥了过来：“靠，你找打不是？”

    孙豪手腕一翻，一个玉瓶出现在手上，手一抬，玉瓶挡住了王远厚实的巴掌：“这是我给你准备的第二魂源。”

    王远闪电般地收回了巨掌，十分之自然，一手把玉瓶捞了过去，嘴里大声说道：“什么品级？什么类型？话说，当年朱庞那小子的魂源，可是当康，这个要是太次，恕我不奉陪！”

    孙豪微微一笑：“当然不会太差，你猜应该会是什么？”

    王远摇头说道：“猜个毛，魂兽多如牛毛，猜得到才怪，不过，想起朱庞那小子，当年居然被你一个魂源给乐晕，还真是笑死老子了，快快坦白，你这是个什么魂源？”

    孙豪微微一笑：“品级，万年魂源；类型：黑龙。”

    王远眨巴眨巴双眼，扑通一声，倒在了地面之上。

    孙豪失笑摇头，嘴里说道：“二毛，你晕都没晕，再往地上倒，太没诚意了吧？”

    王远一咕噜爬起，嘀咕道：“靠，朱庞那小子做得那么夸张那么假，你怎么不揭穿他。”

    说完，脸上浮现出由衷的笑意：“老子的第二魂源，终于是找到了”，又是一巴掌拍向孙豪，大声说道：“一世人两兄弟，谢了。”

    孙豪咧嘴一笑，然后说道：“二毛，你化魂之后，给我逼出一些血液，我当年答应了一个朋友，要延续他的种群，这机缘，却是落在了你的身上，最好是龙蟾之血，因为我那朋友，也就是一只巨蛙。”

    王远微微一愣，脸上浮现出怪异神色：“那个，小豪，记得那只天鹅不？”

    孙豪点点头：“怎么了？”

    王远略微扭捏：“而今，她成了内子，正在协助涫涫守岛，我能说，以后你展的那些巨蛙种族，能不算在我的账上不？不然她以为我找了小三……”

    孙豪一愣，哈哈大笑起来。

    王远飞向外而去：“我已经迫不及待，要去化龙了。”

    孙豪在他身后朗声说道：“王远，黑龙盘让我给你转句话，他会主动配合你化魂的。”

    叫自己王远，只转话而没有本身的观点！

    王远顿时明白了是怎么回事，眼中精光一闪，朗声回到：“知道了，我会好好待他的……”

    目送王远如飞而去，孙豪摇头轻叹，眼睛却是看向了那一堆黝黑的巨大霹雳子。

    不久之后，雷魂岛上，传来一声龙鸣，王远的哈哈大笑声，响彻全岛。

    一条黑龙，出现在雷魂岛的上空，王远的声音，如同惊雷：“以后，请叫我‘龙将’……”

    蔡院长一个兰花指，嘴里叫道：“二毛……”

    黑龙一头栽了下来！(未完待续。)