    第一道防线，集中了云顶山庄一大半精锐可战之兵，光光是进化者，就有四十人之多，并且云山带着饿虎骑士全员，也被安排在了这里，也就是说，进化者的数量已经达到了近八十人。

    除此之外，普通战士也有超过二百人，每个人都拿着崭新的步枪，防御工事旁边，是成箱成箱的子弹。

    甚至就连叶钟鸣，也在防线后面压阵，手里端着狙击步枪，瞄着靠近的尸群。

    考虑到现在幸存者们业余的射术，直到尸群进入到了一百米的范围时，墨夜才下令开枪。

    战斗顿时就进入到了最激烈的状态当中。

    那些走在最前面发出嘶嘶哈哈的恶心怪物，在瞬间被这一片金属风暴撕成了碎块，体液、鲜血、碎肉、残肢、骨片，铺满了防线中人类的视野，仿佛有一辆巨大的绞肉机开进了尸群当中，直接把成百上千的丧尸碾成了齑粉。

    很多幸存者在看到这一幕的时候，都下意识的停手了，因为他们还没有看到过这种血肉横飞的场景。

    但是丧尸可不会因此而停止前进的脚步，趁着枪声弱下去的功夫，这些丧尸迅速填满了之前死亡同类的位置，甚至还前进了几米。

    “保持精神集中，不是进化者的人枪口对准颈部的位置，快速点射，不要连射！”墨夜一边自己开着枪，一边对着周围大喊，以此来提醒这些只摸过几次枪的人需要注意的事情，尽可能地提高射击效率。

    每个人的脸上都有紧张的神色，随着战斗的进行，却在逐渐的消失。

    大家都在适应这样的战斗，特别是这种不是你死就是我活的战斗。

    第一道防线选择的位置非常好，两遍都是密集的树林，此刻已经被石头废车之类的堵住，通往山顶只有这一条路可以走，尸群虽然有两万多。可是最前面也只能排开上百丧尸，这让大家的射击角度不会太分散，也变向提高了准确度，每一秒。都有不少丧尸的头被打爆掉。当然，更多的是子弹打在了丧尸的躯干部位，除了能够产生一些击退效果之外，作用不大，还有一少部分则射到了天上。这也是没有办法的事情，毕竟，虽然有了一个军火库的弹药，可是也没有奢侈到让战士们练枪的地步。

    两分钟之后，尸群在失去了上千的数量后，前进到了距离第一道防线八十米左右的范围。

    这个距离，已经让很多幸存者开始不安了，最近这些日子一直被灌输战斗概念的云顶山庄战士还好，饿虎骑士的一些人则开始打起了退堂鼓，哪怕云少严厉地呵斥。也开始向后退。

    这种行为其实是非常危险的，因为非常可能引起一连窜的反应，造成第一道防线过早崩溃。

    云少红着眼睛，恨不得把这几个人弄死，他本就出身显赫家庭，这些人也都是平时跟着自己混得，末世来了之后回不去英城，却找到了轮盘，所以就在这里居留了下来。

    平时靠着兄弟之情维系倒也没有什么关系，可是这个时候。对于已经是进化者的饿虎骑士成员来说，一星进化药剂已经没有什么吸引力，还是自己的命重要，云少什么的。和命比起来不算什么。

    砰砰砰！

    接连的枪响，伴随着这几个人的倒下，只见叶钟鸣冷着脸，持着手枪，看着云少。

    “都TM不要缩@卵，我云少还没食言过。说拼命就拼命，谁要是再他妈想走，我就弄死他！”

    对于云少这种人，有的时候面子很重要，叶钟鸣冰冷轻蔑的目光让他感到整张脸都在发涨，或许以后随着末世的深入，这种想法和观念会随之改变，但至少现在，云少这个人还是表现出了有脸有皮，呵斥着自己的手下继续战斗。

    或许是人类的顽强抵抗让尸群中的高级存在意识到了危机，在付出了惨重代价只前进到了七十米时，尸群后面突然跃出二十几个矮小的身影，四肢着地，朝着防线飞速冲来。

    “小心，是黑魅影！”

    叶钟鸣这一段时间已经把丧尸的类型大致画出了图样发给了手下，这要得益于那个制作精美地图的人，往往叶钟鸣把丧尸的外貌口述出来，人家几笔就准确地勾勒出了外形，惟妙惟肖。

    所以当这种变异二级丧尸刚一出现，墨夜就大声提醒周围的人。

    “进化者，目标黑魅影！”

    进化者虽然同样没有开过多少次枪，但至少双臂有力，手也稳，射击准度自然高，并且因为进化的缘故，眼力也跟得上这些如影如魅以速度见长的二级丧尸。

    砰砰砰的点射顿时响起，那些上窜下跳速度飞快的黑魅影有数只被掀翻，其中叶钟鸣、墨夜、小虎和云少四个人在这一轮射击中都精准的射杀了一个。

    看到云少的战果，叶钟鸣倒是有些意外，看来这小子以前是练过枪的。

    几十米的距离对于这些黑魅影丧尸来说太近了，虽然不断在途中被击杀，可仅仅三秒，还是有两只冲进了防线里，两个人战士反应不及直接被咬断了喉咙。

    墨夜冲过去一手枪一手刀接下了这两个怪物，在周围人的帮助下拦住了它们，失去了优势的两只黑魅影片刻就被解决掉。

    可是它们却造成了防线的混乱，尸群趁机又推进了十多米，现在距离防线已经只有五十多米。

    又是十来只变异丧尸跑了出来，是叶钟鸣曾经在自己学校里遇到过那种铁臂丧尸，只是十多只铁臂丧尸明显比当初那只进化程度高出不少，粗大的手臂已经几乎变成了长长的盾牌，上面泛着金属的光泽，它们护着头部，成片向前冲来，挡住了它们身后的普通丧尸，子弹射中了它们的变异手臂，竟然发出当当的声音，直接被弹开。

    “把它们的腿打断！”墨夜一看情况不妙，立刻就想出了方法，目标集中了这些铁臂丧尸的腿上，只要打断了腿，这些丧尸也就是失去了行动能力，那么暂时杀不杀死它们也就无所谓了，最重要的是，它们倒下了会让出射界，可以继续狙击铺天盖地的尸群。

    只有叶钟鸣和墨夜小虎几个人默默换上了破甲弹，瞄着铁臂之后的头部射击。

    这些铁臂还没有解决，不少人就感觉到了大地在震动，尸群后面缓缓出现了几个高达三米左右的身影。

    “尸猿！”

    当初珍珠湖畔一战出现过一只强大的三级尸猿，那是一个高达五米的怪物，而现在这四只尸猿则是二级，身高只有三米，不过对于普遍不到一米九的人类来说，这已经算是庞然大物了。

    这四只尸猿每一个手里都拿着两块大石头，看见防线里的幸存者之后，呼啸着就把石头扔了过来。

    叶钟鸣在看见尸猿的第一时间就把突击步枪换成了狙击步枪，对着其中一只开了枪。

    在改良后的枪械和破甲弹之下，那只尸猿的头直接被爆掉，手里的石块也落了下来，和倒下的身体一起砸死了不少丧尸。

    可是叶钟鸣也只能在瞬间解决掉一个，其余三只尸猿的石头还是扔了出来，叶钟鸣迅速调转枪口击中了一块，剩下的两块落在了防线之中。

    巨大的力量直接把落点附近的幸存者砸成了肉酱，甚至还有一个进化者疏忽之下被直接砸死。

    队伍的混乱扩大了一些。

    这还没完，尸猿身前，三个浑身带着黑色骨刺的二级丧尸冲出了尸群，在空地上支住了身体，浑身的黑刺对准了防线之内的幸存者。

    嗖嗖嗖……

    上百根黑刺从它们身上弹出，直接抛向了天空，呈抛物线状扎进了防线之内。

    “荆棘魔！”

    叶钟鸣不好的预感开始强烈起来，这股尸潮，怎么各个变异种之间配合的熟练度会这么高？

    骨刺落下，虽然幸存者们已经尽量躲闪，可依然造成了开战之后最严重的伤亡。(未完待续。)

