    李大根杀掉了一名小混混之后，当即转过头，看向了另外一名小混混，他的眼神之中充满着怒气和杀意，看得那名小混混都有些不寒而栗，他喝的酒都瞬间清醒了！

    他当即便想要逃跑，他的心中想着，反正他们并没有对那个女的做一些实质性的事情，不至于真的再追杀他吧！

    而当他转身准备逃跑的时候，看到了躺在地上，生死不知的朋友的时候，顿时有些头皮发麻！他的两腿都有些走不动道了！

    因为他正好看到了另外一名那名小混混脑袋上的一个大凹坑！

    而此时，李大根直接脚尖点地，朝着这名小混混出了一拳，将他给击飞几米远，直接就倒在了地上不知死活！

    剩下最后的一名小混混见势不好，早就已经撒丫子逃跑了，他是距离李大根最远的，但是同时也是在另外一边准备侵犯王小花的那名混混，他想要逃跑，李大根是绝对不可能答应的！

    他自己保护得十分好，当作宝贝一样的女人，这些畜生居然想要染指！

    李大根已经杀掉了两名小混混了，他早就已经杀意上头，当即不再管任何事情，哪怕王小花看到地上的两具小混混的尸体，在后面呼喊着李大根，他也完全没有听见！

    他直接爆发出极限的速度朝着那名逃跑的小混混冲了过去，那名小混混使劲想要逃离这里，他觉得李大根就是一个杀神，他恨不得现在面前就有一座警察局！

    他这辈子都没有像现在这样渴望警察叔叔来保护他过！

    然而，他本身就喝了酒，而且成天在外面厮混，身体早就被自己给混地麻木了，完全是一个酒囊饭袋，在李大根的追击之下，他根本跑不掉！

    李大根伸出一只手，直接擒拿住了那名小混混的肩膀，随后五指像是铁钳一眼，直接扣住了那名小混混的肩膀，随后一甩手，将他给扔到了停车场的柱子上。

    那名小混混横着撞到钢筋水泥土制成的柱子上面，只听见一声清脆的骨头断裂的声音，那名小混混直接惨叫了出来！

    他的脊椎骨直接被李大根给甩断了！

    随后，李大根看他还没有死，直接走到他的面前，一脚狠狠跺下，将那名小混混的脑袋给踩成了稀巴烂！

    滚烫的血液溅到了李大根的面部，但是他的表情没有丝毫的变化，他的眼神中杀意退去，但是坚毅依然还在！

    他的意识很清醒，他深深地知道自己杀了人，而且还是三个人！

    甚至还追杀对方，就算是上了法庭，他也知道绝对不可能给他从轻处罚！

    甚至他身为特战队员，上了法庭之后，很可能还会因为知法犯法而直接罪加一等！

    这些他都很清楚，只不过，他无法放过这些其余伤害自己爱的女人的畜生！

    如果连自己的女人都保护不了，那还算是哪门子男人？

    就算是李大根放走了他们，就一定能够确保这些人以后不会再犯同样的错误了吗？那不是对其他的民众不负责吗？

    李大根深深吐出了一口气，随后喃喃自语道：“队长，你要是知道了，应该不会怪俺吧！”

    李大根整个人靠在了墙上，脸色有些颓废，随后只见王小花穿好了衣服，朝着他的方向飞奔而来。

    她一跑到地方，便直接蹲下了身，眼眶湿润道：“大根！你怎么这么傻啊！大根！”

    李大根抬起头，看着王小花那张暴雨梨花的面庞，苦笑了一下，随后伸出沾满鲜血的右手，抚摸了一下她的脸庞，轻声细语道：“小花，俺对不起你！俺大概是不能够娶你了！”

    听见这话，王小花颤抖了一下，随后整个人开始嚎啕大哭了起来：“大根！你不要丢下我！你的队长不是很厉害吗？你求他帮帮你吧！”

    李大根面带着苦笑摇了摇头道：“这件事情太大了，队长要是知道了，肯定会想尽办法来帮我的，不行，我不能够给队长添麻烦！”

    “而且，我也没有认为自己有错！”

    说完后，两个人就这样互相抱着，过了许久许久，周围来了很多的持枪警察，朝着李大根和王小花慢慢前进。

    刚才李大根在杀了第一个小混混的时候，周围的群众就已经报了警，所以警察很快便直接出警了！

    李大根看着举枪朝着自己走过来的警察，笑了一下，拍了拍王小花的后背道：“俺是一名军人，不能够抗法！你听话！起来吧！”

    王小花依然是在止不住地哭泣着，身躯一直都在颤抖着，脸上的妆容更是早就已经哭花了！

    李大根朝她笑了一下，随后便举高了双手，在原地慢慢站了起来，嘴里开口道：“人都是我一个人杀的！这些人想要侵犯我的未婚妻！所以我杀了他们！”

    警察自然不会听李大根的任何话语，在他们搞清楚情况之前，李大根在他们眼里就是犯罪嫌疑人，不，按照现在的现场来说，李大根就是凶手无疑，他自己也是承认了的！

    李大根就这样被警察带走了，王小花因为是当事人，也同样被女警察给一起带到了公安局里面。

    因为李大根杀人证据确凿，地上停车场的监控和群众亲眼看到了他杀人，所以这件案子很快便被警察通报了出去。

    而此时，在一个隐秘的家族里面，吴凡坐在家族的主位上面，看着手里的报纸，随后开口对着眼前跪在地上的人问道：“不错！让你们盯着刀锋特战队的这些人，你们做得很好！我估计这个消息，就算是邵兵都还没有收到！”

    随后，他的嘴角一勾，对着手底下人吩咐道：“动用家族里的全部力量，操控舆论，将这件事情给我弄得全华夏人尽皆知！不，就算是国外也要知道！去吧！”

    他的命令下达之后，跪在他身前的人当即低头，十分恭敬道：“明白！家主！”

    随后，他便离开了这里，而吴凡看着手上的报纸，大声笑了起来！

