    就在众人琢磨的时候，凉州军的火炮已然发动。

    夺命的火蛇从炮口燃起，近五百门火炮一起开动的景象，那是相当的震撼，直能让人愣在当场，完全忘记躲避为何物。

    而片刻后，夺命的炮弹也从天落下。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    巨大的爆炸声，陡然间在益州城的城头炸响。

    爆炸的威力直将一些建筑物冲的轰然倒塌，也将城头上打的烟尘四起……

    多年的战争淬炼，已经让凉州军形成了一种本能。

    那就是战争只要开始，就不会停下。

    只要战争的齿轮开始转动，那就要一直转到敌人倒下为止。

    之前就说过，跟凉州军打仗的时候，那是会感觉到绝望的。

    因为他们的攻势往往都是如同惊涛骇浪一般连绵不绝，从不会给对手留哪怕一丝喘息之机。

    而也是在这一刻，益州城内的蜀军才真正见识到，到底什么才是真正的凉州军。

    本来，一些蜀军都认为自己才是天下打仗攻城最凶的哪一个。

    甚至在旁人的鼓吹下，有些士卒都觉得飘飘然，觉得凉州军就是徒有虚名，跟己方比起来根本不算什么。

    但当他们真正遇到了凉州军之后……

    看见了他们的悍不畏死之后……

    看见了他们打仗时宛如猛虎饿狼一般的气势之后……

    他们就真的蜜柚那种想法了。

    因为凉州军是真的猛，猛出了天际的猛。

    而在凉州军的火炮开动之后。

    蜀军的将领们也都不做迟疑，纷纷让士卒们跑下城墙，背靠城墙躲避飞射而来的炮弹。

    在这个时代，士卒们想要躲避火炮的杀伤，就只能躲到城下去。

    待到火炮停止了，他们再上来进行攻防战。

    而就在蜀军躲避炮火之际，程怀亮那边也下达了冲城的命令。

    一百探马营的战士在这一刻猛然从军阵中冲出，直朝着益州城而去。

    他们的速度极快，八百步的距离，几乎转瞬间就已经过了半。

    而此时此刻，城墙上负责留守的士卒也看见了他们。

    在短暂的诧异之后，传令兵就赶紧顶着炮火，跑下去禀报自己的将军。

    对于这一百人的冲击，负责驻守这一块城墙的将领也是有些莫名其妙。

    将领直开口问道：“他们可带有云梯？”

    “并没有。”

    传令兵如实回答道：“他们什么也没带，甚至不见他们抽出武器，只是人人抱着一个布包往前冲。”

    “啊？”

    这下将领彻底蒙了。

    抱着一个布包往前冲？

    这是什么情况，他们是想干什么？

    将领也是没见过没听过这样的场景，所以愣了好一会，才开口指挥道：“你去传我命令，即刻去三阵调遣百名神箭手，去截杀这些人。”

    可是现在去调人，哪里还来得及？

    等那些弓箭手匆匆忙忙的跑上城墙的时候，那些人已经跑的距离城墙不足五六十步了。

    见此情景，那些个弓箭手也不迟疑，纷纷搭弓上箭瞄准射箭。

    但他们面对的可是李承乾精挑细选出来的探马营。

    这些人固然现在手里面有东西，在奔跑的时候很不方便。

    但是一百个人铺散开来的奔跑是很难瞄准的，若不是箭术造诣极高的人，根本难以伤到他们分毫。

    不过却偶有瞎猫碰上死耗子的。

    难免有那么几个倒霉蛋，被对方的箭矢射中身体，导致速度减缓。

    而在这样的情况下，速度只要减缓，就等同于死了。

    一名腿部中间的探马营成员本来还想继续往前奔跑。

    可是那些箭矢就宛如长了眼睛一般，纷纷朝他袭来。

    顷刻间，那将士的周身便插满了箭矢。

    将士不甘的倒在地上，眼睛却直直望着益州的城头。

    自己还没有上去呢，自己还没有杀进城中呢，自己还没有建功立业呢。

    怎么能死在这里呢？

    鲜血汩汩的从他身上的破损处涌出。

    渐渐地，他那本来明亮的双眸也失去了光彩。

    而这样的事情在人群中也是偶有发生，当探马营冲至益州城下的时候，已经剩下不足六十人了。

    再往后看，数十具尸体倒在血泊当中，有人还未死，还在痛苦的哀嚎着……

    看见这般情景，程怀亮那也是心中疼痛不已。

    他咬了咬牙，道：“别看了，快干活。”

    听闻他这话，众人便不再犹豫，纷纷抽出腰间的佩刀，贴着城墙用佩刀当铲子用，对城墙展开挖掘。

    古代的城池。

    尤其是如益州城这样的大城，都是拥有地基的。

    而这地基深则十几米，浅则几米。

    若是李承乾亲自来指挥这场战斗，肯定在第一时间就会制止大家的行为。

    毕竟，刨地基这可是个十分不明智的选择。

    但程怀亮的经验显然不够老道，只是想着李承乾交代给自己的任务，完全忘记了在战争当中的灵活应变。

    而就在探马营的士卒往下挖了能有一臂深的时候，程怀亮才陡然反应过来，这样做根本不顶用。

    他回头一看，此刻凉州军的炮火因为害怕误伤到自己人全都停下来了。

    而城头上，蜀军也已经开始向城墙上聚集，甚至有些人已经开始朝他们放箭了。

    一些来不及躲避的士卒，直接被从上而下的箭矢贯穿，射成了刺猬。

    见此情景，程怀亮的眼睛都红了。

    最终还是一名探马营的什长站了出来。

    他道：“将军，与其刨地基，还不如将这些炸药固定在城墙上。”

    “固定？”

    程怀亮满面迷惑的问道：“怎么固定？难道是用手扶着？”

    “用刀。”

    那探马营的什长也不解释了，直接亲身示范。

    他直用手中刀将包裹刺穿，然后往城墙的缝隙一戳。

    当下，那包裹便被固定在了城墙上。

    见此情景，程怀亮也是顿觉眼前一亮。

    他道：“大家别光看着，都给我照做。”

    听闻他的话，周遭的探马营士卒也都不迟疑，纷纷效仿这将数十近百个炸药包固定在城墙上。

    如果是太密集了，他们就自己罗成人墙往搞出摆。

    最终，数十个炸药包终究还是都被他们固定在了城墙上面。

    而就在这个时候，他们猛然发现了一个问题。

    炸药包跟天火雷不一样。

    天火雷只需要触碰卡簧便能引燃，而炸药包却需要用火来点药捻。

    而且炸药包摆放的过于散乱，若是逐一点燃的话，不等将所有炸药包都点燃，恐怕就得被炸上天了。

    一时间，程怀亮也是陷入了两难的境地……

