    “张富有。”

    “你为了我，把你的女人骂走了，这可不好。”

    “王老板，你才是我心目中的追随者，至于宋飞飞，在我心中，只不过是我的一个玩物而已，呼之即来，挥之即去，她能跑到哪里去？当年不是仰仗你给我二十万起家费，哪里有我古村酒业的今天，我古村酒业能成为世界五百强，有你的一半功劳，请受兄弟一拜。”

    张富有说完，扑通一声给王有龙跪了下来。

    周围的村民一看，呵，这古村酒业集团的大老板都下跪了，他妈的，这个王有龙，还真是个人物来的。

    赵会计和村长一看，彻底的蒙了，这张富有，他们平时都不敢惹的大人物，今天去心甘情愿的给一个外地人下跪，这他妈的，玩的到底是哪个哪的事呀，张，王有龙居然如此的了得。

    王有龙急忙的扶起张富有，对着张富有说道：“这区区小事，你还记得，我都不记得了，快点起来，这么多人看着呢，你可是古村的老大，这让人说出去，对你的影响不好。”

    “你就是我的再生父母，谁要是不服，老子捅死谁，别说宋飞飞，管他什么飞，与王有龙过不去，就是跟老子张畗有过不去。”

    村民一听，吓得有些哆嗦起来，看来这王有龙果然是有来头之人，现在这里的老大都下跪了，我们这些小农民，算哪根葱，赶快道歉吧，要不然咱们这些人，等一会儿可要着喝一壶，刚才我们听那**人的话，可能是被鼓惑了。

    “王有龙大哥，我们不对，我们该死，我们自残……”

    这些村民，一边的打自己的耳光，一边下跪，忙着给王有龙赔礼道歉，并口口声称：“老大哥，你大人不计小人过，原谅我们这些无知的人，没有教养的人，我们该挨打………”

    面对这些村民的道歉，王有龙对他们说道：“大家别这样，以后别听别人鼓吹就行了，我是不会调戏和非理别人的，我堂堂正正一个男人，从来不做那些违背良知和不道德的事情，大家都散了，各忙各的去吧……”

    在王有龙的劝说下，各自都回去排队过磅了。

    几个小时之后，几十个车皮的玉米全部整车到位，三十万吨的玉米，装在了几十架东风牌大车里。

    “卢厂长和陆一凡，你们去把车里的钱都抱出来，我们按照花名册上造的名字和买玉米的数量给钱，另外，赵会计，你把账目算出来没有，快点啰，我们帮打民发完钱，还要上路呢，你可不能耽搁我们太久。”

    赵会计用的是过去的算盘，这算盘的历史，起源于华夏，是最古老的辅助工具，这一时半会儿，还真的有些搞不定。

    这时，卢厂长和陆一凡已经把那上千万的资金摆在那桌子上了，只等赵会计把账算好，发钱呢。

    一个小时之后，赵会计把第一页的花名册才算好。

    “陆一凡，你把那第一页的账目拿给我，古村长来发钱，卢厂长，你去把你的笔记本电脑拿出来，帮着赵会计一起算，………”

    王有龙开始拿起花名册念名字“赵美丽的玉米三万斤，价格一块二，总共是三万六。听到名字的，赶紧的上来领钱。

    听到名字的赵美丽，从台下走了上来，穿着一件大花衣服，头戴一顶草帽，脚穿一双黄布胶鞋，一脸的笑容，来到了王有龙的面前，毕恭毕敬的接过了那到手的钱。

    赵美丽拿着钱的手，有些发抖，因为从来没有卖到那么多钱，以前都是卖给宋飞飞的古村酒业的，收购价才六毛。

    可今天的价格是一块二，收入去年三万斤一万八千块，今年三万斤是三万六千块钱，这怎么不让人激动。

    “赵美丽，你的手抖个啥，难道害怕有人抢你的钱吗？”

    看到赵美丽的手抖个不停，村长古一城一脸坏笑的对着赵美丽说道。

    “我才不怕呢，我在想，他们为什么不早点来，如果早点来，我们的玉米就不值管这些钱呢，以前都卖给宋飞飞，我们都敢怒不敢言。”

    这句话，说到了村长的伤心处，他沉默了一会儿，有些意味深长的对着赵美丽说道：“这宋飞飞我也怕，她要强收，我们也斗不过呀，今天要不是宋飞飞碰到硬伙了，你们还不是只有卖给宋飞飞，这古村，只要一提起宋飞飞，谁不怕呀。”

    古村长看上去，有些的无奈，估计是受这份窝囊气太久。

    “现在，咱们好了，以后咱们的东西，都卖给王有龙，至少那王有龙不会坑我们，王有龙，你以后每年都来我们村收购玉米好吗？”

    一边发钱，一边说话的王有龙对着大家说道：“以后，有时间，我都会来，你们的玉米，小麦，蚕豆，都可以帮我留起来，在价格方面，我绝对不会亏侍大家的，另外，刘美丽，你们帮着上了车，装了货，我另外再给你二百块钱，做为你今天的工钱。”

    王有龙说完，把手里的钱，递给了赵美丽。

    赵美丽的手哆嗦着，颤抖着接过那二百元上车钱，激动地对村长说：“这可是太阳西边出来，破天荒头一次呀。”

    古村长似乎也有难言之隐，有些惭愧的对赵美丽说道：“我们村是在发展，但是缺点还是有，以后我们改，今天王有龙过来，帮我上了一课。”

    王有龙呵呵一笑，对着古村长说道：“赵美丽的话，虽然不能以点代面，但是这话说得你们有些无地自容，这说明你们的工作还是没有干好，如果干好了，他们就不会说牢骚话了。”

    嘀嘀嘀……

    一阵喇叭声传来，那回去的张富有，开着一辆小货车来了，车上载着五十箱古村老酒过来。

    他把车开到发钱的地方，把车停了下来，对着王有龙说道：“王老板，滴水之恩，以当涌泉相报，当年的二十万，当现在的二千万，你的大恩大德，我无以为报，今天把这五十箱古村酒赠送与你，以表谢意……”

    “大恩不言谢，这区区小事，难道你要记一辈子，这只是举手之劳而已……”

