    “不一定，莫甘娜死了也不见死神卡尔有什么动静。”

    路西法举了一个让鹤熙无法反驳的例子。

    死神卡尔确实太过平静了，作为已知宇宙所有人都知道的舔狗。

    “说不定现在就是他的报复，之前只不过是在准备，毕竟他可是一直舔着莫甘娜那张丑脸以及恶臭体味，一直没有动静确实不正常。”

    鹤熙说道，顺便贬低了一下莫甘娜。

    丑脸和恶臭体味……路西法靠近鹤熙嗅了嗅。

    一阵茶叶般的清香, 鹤熙就这样看着他，也没有阻止。

    这里不是说鹤熙茶味浓，只是路西法嗅到她的味道之后，脑海里面第一印象，就是他从小到大第一次接触到茶叶的味道，比那要诱人，比那要泌人心肺。

    “香吗？”

    鹤熙问出了一句跟莫甘娜问索顿一样的话。

    路西法却不是索顿。

    “你应该知道, 这种气味分子也就那样, 如果你没有刻意调制合成过的话, 莫甘娜就是靠气味分子收服了整个魔人文明。”

    路西法平静的说道。

    莫甘娜离开梅洛天庭之后，所做的最轰动的事情，就是靠自己的气味魅惑了整个魔人文明，自此，莫甘娜的气味就充满了魅惑性，就如同原剧情被她穿过的黑甲也一样会留有她的气味。

    “神是完美无缺的，天使也是，莫甘娜只不过是把自己的气味分子调制了而已。”

    鹤熙说道。

    所以她才会将莫甘娜那种香气称之为恶臭体味，本来就是完美无瑕，却偏偏要加什么东西上去, 弄得一塌糊涂。

    路西法就没有被莫甘娜的气味给魅惑，就好像索顿也只是觉得香, 好吃。

    感觉这种气味应该只能用于魅惑神河体，上限也就魔人文明？

    不过也不排除莫甘娜没有火力全开。

    “如果这次是死神卡尔的报复，那么为什么他们会前往天使星云，莫非是想要联合华烨？”

    路西法他们已经分析出斯诺他们的目的地，主要是斯诺他们也没有想过隐瞒自己，深知冥河星系如今被所有文明关注, 这是不可避免的。

    以前有大时钟帮忙隐藏，还可以肆无忌惮，现在的话，就算想要隐藏，也没有那个能耐。

    “也有可能是想要怂恿华烨跟你作对。”

    鹤熙倒是在思考死神卡尔是不是有什么很厉害的手段，可以对付路西法，不然解释不了冥河星系这么大动作是为了什么。

    冥河星系的动静让烈阳文明也警惕起来，死神卡尔死了最心爱的女人，说不定会发疯报复全宇宙。

    哪怕这个可能性根据天道塔的计算很低，却也不能不防，烈阳文明向来喜欢做到万无一失，滴水不漏。

    在这种情况下，斯诺带领饕餮文明和巨狼文明来到天使星云，求见华烨王。

    路西法于是就让他们进来。

    “天宫王华烨。”

    斯诺看向了坐在王座上的华烨。

    “卡尔那孙子让你来做什么？”

    华烨很是嚣张，一只脚踩在王座上，然后侧着身子问道。

    “我神卡尔让我带领饕餮和巨狼与你合作，一起传播死亡。”

    斯诺当然不可能说出死神卡尔已经抛弃了他们这种话，根据斯诺的了解，死神卡尔也不是那种会主动跟人说他已经抛弃了一切, 打算当个彻底的宅男。

    不过也有可能是因为再也没有眷恋, 打算直接开启虚空时代？

    斯诺感觉那么多年，他就一直没有看清过死神卡尔到底想要做什么，想要什么。

    “就这？”

    哼了一声，华烨很是不屑一顾的说道。

    斯诺也知道如果他不展现一下实力的话，华烨大概只会拿他们当炮灰。

    “我们还有装备了冥河版虚空引擎的三十个虚空战士。”

    斯诺平静的说道，他觉得华烨肯定会知道虚空引擎的重要性。

    “虚空引擎，虚空战士，还不错，没了？”

    华烨贪得无厌的问道。

    “还有后手，不过这些就不必告诉华烨王了。”

    斯诺很是淡定的忽悠。

    华烨阴晴不定的表情来回变化，斯诺也是很紧张，生怕这家伙突然就来个出手，他可挡不住一个这么强大的虚空战士。

    只可惜，他不知道，路西法还有心灵感应这种方便的东西，比起使用虚空粒子黑洞型引擎破解斯诺的防火墙，读取他的信息，路西法还是更习惯使用心灵感应。

    哪怕他的运算力堪称已知宇宙第一，哪怕神圣凯莎重生，也只不过是靠战斗天体堆上去的运算力，比他差了少许。

    但是路西法担心斯诺这种经常陪伴在死神卡尔身边，知道许多秘密的家伙，会被死神卡尔设置不一样的防火墙，到时候没办法破解还打草惊蛇就不好了。

    心灵感应瞬息之间就入侵了斯诺的心灵，面对这种唯心的力量，无法观测的超神学院宇宙根本没办法抵抗。

    斯诺当场就愣在了原地，随后路西法开始收取斯诺的知识。

    “有趣，原来是死神卡尔抛弃了你们。”

    路西法看了一眼斯诺，要不是他有心灵感应，还真的会被唬住。

    说不定会跟斯诺他们旁敲侧击，想要搞清楚死神卡尔准备对付路西法的黑手是什么，结果没想到就是忽悠。

    “黑洞、虚空理论、虚空神体、幻体技术……这斯诺知道的东西还真多。”

    路西法感觉很是意外和惊喜，不过好像也对，毕竟斯诺跟着死神卡尔那么长时间了，有什么东西还不清楚的？

    可能也就只有大时钟不清楚了，因为死神卡尔没有让任何人接触过大时钟。

    “但是，这死神卡尔是怎么回事，自暴自弃了吗？”

    路西法看着斯诺记忆之中，死神卡尔平静的说不需要了的时候，只觉得莫名其妙。

    但是他很快想起来关于死神卡尔的设定。

    卡尔为了研究去了黑暗星云。在研究过程中，卡尔做了一些令人恐怖反感的事情，就是让数个星球的生命全部死亡，为了做实验。

    但卡尔之后利用大时钟，追踪到了一些虚空物质，这些物质被卡尔收集起来，于是，组成了虚空战士。

