    于妈不放心，“我看你脸色不对。”

    林辛言转过身背对着于妈，“我没事儿，你先去招待客人。”

    于妈只能说好。

    等到于妈走了之后林辛言跌坐到床上，实在难以置，她很是不安，满头冷汗。

    她极力让自己冷静，或许并不是太遭。

    她拿起手机，拨出了宗景灏的号码。

    万越集团总裁办公室。

    此刻的宗景灏身上穿着一件黑色的衬衫，领带松松垮垮搭着，扯开的领口隐约可见锁骨，袖口绾到臂弯处，办工桌上堆了两摞文件，他专注看着手中文件，头没抬问道，“还没想清楚？”

    关劲坐在桌前耷拉着脑袋不语。

    “一个女人而已，看看你优柔寡断的样子，还像个男人吗？”

    宗景灏合上手里的文件放在一旁，拿起另一本。

    “你现在抱得美人归当然能说风凉话了，当初你还不是追着一个女人满天跑……”    宗景灏翻文件的动作一顿，抬起眼皮，漫不经心的撇过来，关劲秒怂，心里想，只准州官放火不准百姓点灯！    “咳，那个我说着玩的，哈哈……”    “明天起滚回来上班，该玩够了。”

    宗景灏下了最后的通牒。

    关劲没精打采，“不怕我搞砸了？”

    “没有女人喜欢没用的男人，你什么都没有，谁跟你？”

    宗景灏直逼灵魂的拷问，顿时让关劲无话可说。

    顾慧元那个难缠的女人，到时候肯定会看不起他。

    关劲点了点头，主动站起来，问，“有没有我能替你做的？”

    宗景灏撂了手里的笔，抬了一下下巴，表示他跟前的两摞他都可以拿走。

    关劲，“……”    “你这就压榨我？”

    “我是给你表现的机会。”

    宗景灏活动了一下脖子。

    嗡嗡——    他搁置在桌子上的手机响了，他拿起来按下接听键，那边传来低哑的声音，“你今天早点回来，我有事情和你说。”

    宗景灏听出林辛言声音里的不对劲，问道，“你怎么了？

    不舒服？”

    “没有，早点回来就是，多晚我都等你。”

    说完她挂了电话，宗景灏拿开手机，眉心微微皱起来看了一眼已经显示通话中断的手机屏幕，将手机放下。

    关劲抱起桌子上的文件，“我肯定是欠你的。”

    宗景灏扯唇，“给你加薪。”

    又给涨工资了，他还能说什么？

    干活去。

    他抱着一摞文件走了。

    别墅，林辛言调整好情绪走出来，看见文晓寂也在即便心里放着事，脸上还是扯出了笑，“你们怎么会一起过来。”

    秦雅说，“门口碰上的。”

    “我回来看诗涵，有空就和她一起来看看你，小宝宝呢？

    我要抱抱。”

    文晓寂笑着，原本白皙的肌肤，变成了小麦色，从以前的奶油小生变成了硬汉。

    林辛言说，“没在家。”

    程毓温这次和秦雅一起回来的，就为了看小宝宝，现在天气凉快了，他和庄子衿带着小宝出去了。

    “哦。”

    文晓寂有些失落。

    林辛言坐下来，问道，“你回来看诗涵，她不在部队了吗？”

    “早就不在了。”

    文晓寂挠挠头，“她怀孕了。”

    “是吗？”

    林辛言笑着说，“那恭喜你，要做爸爸了。”

    秦雅的目光落在陈诗涵的小腹上，黑色的眸低快速的划过一抹失落之色。

    同为女人，人家能生孩子，她就不能。

    她不动声色的垂下眼眸。

    第一次做爸爸文晓寂既期待又紧张，此刻带着还有些不好意思。

    “我们给小宝买了礼物。”

    陈诗涵将买来的东西递过来，林辛言伸手接，说，“谢谢，来就来，下次不要买东西了。

    家里什么都不缺，他长得快，一不小心就浪费了。”

    陈诗涵笑笑说，“那也不能空着手来。”

    “不要见外。”

    林辛言说。

    “那以后我能来找你玩吗？

    你生过孩子有经验。”

    陈诗涵多多少少怕林辛言心里膈应以前的事情。

    其实她心里也膈应，但是她清楚都是她鬼迷心窍，才做出那些错事。

    和文晓寂在一起以后，她明白了很多事情。

    她很珍惜现在的平静的生活。

    “当然好。”

    林辛言笑着说。

    “对了，晓寂他当团长了。”

    陈诗涵说。

    “是吗？”

    林辛言看向文晓寂，“你是不是最年轻的团长？

    我替你高兴。”

    “这不是我的目标，我是一定要重振文家的。”

    文晓寂郑重的说。

    林辛言说，“你可以。”

    陈诗涵看着文晓寂的眼里带光，以前不觉得，现在她眼里这个男人是值得她托付终身，他的努力，他的宽容，都特别迷人。

    她相信，他一定可以让文家再辉煌!

    陈诗涵的目光毫不掩饰，林辛言轻轻的扬唇，替她和文晓寂高兴。

    兜兜转转两家都经历了巨大变化，在对方最落魄的时候走到一起，必定是情真意切，毕竟患难见真情。

    

