
大殿上，宇文向勋板着一张脸，气势着实逼人，无不在表示着他的愤怒，很快就定了崔晋和曹闲会的罪，毕竟大家心里都是有的，而且所有证据都明摆在明面上，不过崔晋栾禁幼童阉割之罪陈书岩没抖出来算给尽了这位老臣的面子。

崔晋算是知趣之人，什么都不说，算是默认了，头上的乌纱帽直接被放在了地上，跪拜了几下，祈祷自己能挺过去毕竟没被阉割就不错了，同时也暗自后悔惹了陈书岩，可是结果依旧没有改变，很快的他就被小太监给带了下去挨板子，朝廷上回响着他的惨叫声，没死的话也半死不活了，众臣都被吓的不敢说话，都十分的畏惧的低着头。

左丞相阴毒的看着陈书岩，似乎想把陈书岩给看透，可惜从头到尾，陈书岩依旧是一副怡然自若的神态，没有丝毫变化。

任是在官场混摸了几十年的他也不禁感慨，可是终究不是同一边的人，所以只能处之而后快了，想到自己一下失去了几位助力，脸色越发的不好，他们都是自己一步一步提拔上来的，可没少花费心思，这下倒好给个初生的犊子给毁了。

宇文向成握紧的手已经暴起了青筋，一时间他就失去了四位助力，着实把他气得脸色发紫，但是规定弹劾期间是不能胡乱插话的，因为很容易被牵扯进去，所以宇文向成只能眼睁睁的看着他们被宰割，却还不能伸手帮忙，毕竟是在朝堂之上，他依旧要保持淡定，事不关己的样子，即使知道已经被怀疑了，但是样子依旧还是要装的。

宇文向吉则依旧一副事不关己高高挂起的模样，他心里已经有数，同时也暗暗窃喜，不经佩服起陈书岩了，一介女子能如此了得实属难得，如果唯任己用的话这将会是一个很好的助力，所以在关键时候他还是会选择帮助她一把。

陈书岩此时并不知道自己被算计着，心里已然有底了，她和宇文向勋对视了一眼，便继续道："曹大人，在下还有话没说完呢。"一语落下，曹闲会的身体越发的颤抖，明白了自己为什么没有即刻拖下去，他有种十分不好的预感。

"陈大人，你已经弹劾完了。可别忘了曹大人的官位也比你大，难道大人还想挨三十大板？"左丞相终是耐不住的跳了出来。

"丞相大人可说笑了，刚刚曹大人已经被剥削官帽了。"话音刚落，在一旁还没来得及脱官帽的曹闲会连忙脱下了官帽，这一举动着实把左丞相的脸打的啪啪响。

左丞相一副恨铁不成钢的样子看着曹闲会，然后眼神警告了曹闲会一番，便也恨恨的退了回去。曹闲会自然知道左丞相什么意思，毕竟家里的人命都在左丞相手里，便心里有数了，也不喊不闹了。

陈书岩怎会那么轻易地放过他，毕竟座上的那位还等着看好戏呢，关键处置的肯定不单单是几位而已，这是要断了二王爷宇文向成的左臂呢。

"曹大人莫惊慌，贵公子正在曹贵人那小坐呢。"曹闲会自然知道其中的意思，自己只有一儿一女，且不说自己马上要被阉割了，独苗都在皇上手里拽着，他自然知道要怎么做了。

曹闲会很快就当着众人的面把所有关于左丞相犯得罪给抖了出来，即使只是几条便足够左丞相直接下马了，这着实把众人狠狠地打了一棒。

"你莫要胡说，陛下简明！老臣这现年一直为国家鞠躬尽瘁，怎么会干这等诬蔑之事！"左丞相一脸正气凛然的说道。

"说的是，丞相大人怎么会贪污那么多银子休要胡言！"这时一旁的官员也跳了出来。

"曹大人你怎么说？"陈书岩问道，她必是知道宇文向勋不到关键时候是不会开口的，也只能让她来了。

"草民请命彻查丞相府，丞相府有个地下密道里面都是丞相大人四处搜刮的奇珍异宝，里面的财富足以富国！"一时众人都屏住了呼吸等待着皇上开口。

宇文向勋咳了咳几声，十分严肃的道："爱卿可愿证明自己清白？"

左丞相心里当然是不愿的，但是还是依旧要不卑不亢地道："臣愿证明清白！"

宇文向勋很快就挑了挑眉，命人跟随曹闲会去了左丞相府搜查。

众人都静静地等待着搜查的结果，陈书岩一直都是笑眯眯的看着左丞相，丝毫没有怕搜不到的。

左丞相被她看的发毛，面面相觑的看了一眼宇文向成，不禁感觉脖子发凉。

很快结果就出来了，御林军头领小跑了进来拱了拱手道："回陛下，臣在左丞相府搜查时发现了很多地下密道，但是无意中臣发现了一条极其隐秘的密道搜到了大量黄金和白银，其次最多的是各色的奇珍异宝，无不都价值连城！"

宇文向勋把奏折丢在了左丞相的面前，怒道："卿还有何话说！"

左丞相连忙跪在了地上喊道："臣冤枉啊！定是有人栽赃臣！"他全身都是汗，身体不断的发抖，明明那些宝藏早已转移了地方，怎么会这样，想到这他更加的心虚。

"爱卿，你真是让朕刮目相看啊！这足足都顶一个国库了，很好！很好！"宇文向勋突然笑了起来。

曹闲会抹了抹头上的汗，似嫌还不够狠又道："左丞相的一个亲戚经常在京都强抢民女无恶不作，名声早已怨道，只是一直被丞相大人给压制了下来。"

又一条罪状给扣了下来，宇文向勋直接给左丞相判了刑，贪污和包庇亲人可谓罪不小，尤其是贪污了那么多，直接给抄了家。

曹闲会也被拖下去行刑了，因有功便免去了阉割之行。陈书岩揭发有功却只是赏了个些许黄金便散了早朝。

陈书岩可谓一下子出尽了风头，巧妙地利用法律漏铜用连带的关系一个套一个倒是免去了仗责之罪，这可是陈书岩被打后恶补了下国法得出来的结论，要如何不挨打又可以一个一个的搬倒。

虽没升官却已经坐实了皇上红人的位置，让心存妄想的人有了忌惮，毕竟是初生犊子总是要证明一下实力才能震慑下人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664527"  chaptername="第三十四章  下马">加入书签</a>
  </div>
