    

    
小秦扭过头，平静的目光中终于有了一丝情绪跳动。

    
“这些话你从何处听得？”小秦居高临下的问道。

    
老太太挣扎着从地上站起来，脸色虽然颓败，但是表情却变得敬畏起来。

    
“自然是百先生！”

    
“哪个百先生？”

    
这句话把老太太也给问愣住了，“这个世界上难道还有第2个百先生？”

    
小秦脸色顿时就沉了下来，直接就把老太太给吓了一跳，赶紧双手抱拳。

    
“我说的百先生，是京城的那位，当今世上占卜第一人！”

    
“京城？”

    
小秦低下头喃喃自语。

    
“这个人很厉害吗？”

    
老太太连忙点了点头，“百老先生的断命之术绝世无双，从来都没有出过错。”

    
“绝世武双？？”

    
小秦的眉头轻轻的挑了挑，脸上露出了一丝感兴趣的表情，“当真如此？”

    
“的确如此，绝对不敢欺骗！”老太太连忙说道。

    
小秦闻言却陷入到了沉默之中，嘴巴中却轻声重复着刚才老太太所说过的话：

    
“凤落之终，重阳归位，九龙出始，山河动荡…”

    
她神色微凝…

    
“这么说，凤鸟真的已经陨落了吗？”

    
这句话声音不大，但是落在我的耳朵中，却不由得震耳发聩，让我的心脏猛的狂跳了起来。

    
没想到她竟然也知道凤鸟，这绝对不是巧合的事情，看来她们之间一定有着什么关联，毕竟不管是凤鸟还是眼前的这位九尾狐，都曾经出现在同一个时代。

    
面对小秦的问题，老太太不敢怠慢，连忙回答道：“据我得到的消息，凤鸟好像的确已经陨落了，但是当时具体的情况不到为知，不过您可以问问他…”

    
老太太突然看向了我，双眼中迸发出一抹诡异之色。

    
我顿时身体一颤，不由得在心中暗暗骂了起来，你仙人板板的，这老太太绝对是故意的，把小秦的注意力往我的身上吸引。

    
这里面情况未明，可别有啥变故。

    
果不其然，小秦的视线一下就落在了我的身上，我俩的目光瞬间就碰撞在了一起。

    
让我心中微宽的是，她看向我的目光中倒没有了刚才的那种凌厉，反而多了一丝柔和，和面对老太太的时候完全是判若两人。

    
“她说的是真的吗？”

    
面对小秦的问话，我自然是不敢撒谎，感觉也没有必要撒谎，于是很干脆的点了点头。

    
“凤鸟的确已经陨落了！”

    
“你确定？”

    
“确定，我亲眼所见。”我说道。

    
小秦点了点头，没有再说话，只是平静的眸子中终于出现了一抹波动。

    
这还是从她刚才出现到现在，第1次出现情绪的波动。

    
在她那双难以描述的双目中，我看到了一种流淌千古的孤独和寂寞。

    
她抬起头，向着北方遥遥的看了过去，那深邃的目光仿佛能穿越山河，看到千里之外的地方。

    
看到她的样子，我心中越发的肯定，她必然和凤鸟有着极深的关系。

    
不过转念一想，好像也不难理解。

    
一只凤鸟，一只九尾银狐，同一时代，又都是在金字塔尖的存在…

    
随着小秦的沉默，我们也不敢说话，整个墓园中陷入到了一片诡异的寂静之中。

    
也不知道过了多久，小秦这才长长的叹了口气。

    
“3000多年了，就连它也撑不住了吗？”

    
说完她收回了自己的目光，再一次看向了我。

    
“与我讲讲吧，越详细越好！”

    
我略微犹豫了一下之后，还是点了点头，随后扭头看向了旁边的老太太，因为这里面的事情我不想让她知道。

    
小秦自然明白我的意思，不等我开口说话，她便张口吐出了一口红色的雾气，直接喷在了老太太所在的地方。

    
任她是天机阁的长老，也不能支撑分毫，在这个红色的雾气之下，直接就眼睛一翻晕了过去。

    
我心中再次震撼！

    
小秦真的是太强了，三千多年的道行和沉淀，比我想象的还要强大，此时此刻她给我的感觉就好像是深邃的大海一样，漆黑不见底。

    
我深深的吸了一口气，调节好自己的情绪，然后这才不急不缓的从东北之行开始讲起，将一路上所见所行，大概的讲给她听。

    
这个过程中，小秦一直很安静，静静的听着我所讲述的故事，一直到我讲到凤鸟传承被钟兰获得的时候，她这才有些诧异地扭过头看向了钟兰，随后微微皱起了眉头。

    
她显然是也已经看出了什么，不过却并没有开口打断我，直到我讲到后来凤鸟传承被我夺去之后，她这才眉头稍稍的缓和。

    
“怪不得我从你的身上感受到了熟悉的气息，果然是你得到了她的传承。”

    
我有些苦涩的笑了笑，不知道该如何接话。

    
小秦对此倒也不以为意，只是目光闪烁之间有了一些不一样的味道。

    
“既如此，看来，你应该就是那纯阳命数之人了！”

    
这我倒是没有否认，很干脆的承认了下来，“我的确是八指纯阳之人。”

    
小秦点了点头，再次看向了东北方向，“你说那条老东西也已经离开了那里，你可知如今去了哪里？”

    
小秦所说的自然是东北的那条不靠谱的老龙魂，可我也不知道他的行踪，不过据我猜测，她应该是和马老太太到那鬼混去了。

    
“既然这老东西都出现了，看来距离九龙齐出的时间也已经不远了，这八千里山河大地，不知道要掀起怎样的风雨？难道又要经历一次当年的动荡吗？”

    
小秦语气虽然平静，可是我的心却忍不住的狠狠的震荡了起来。

    
这么多信息连接起来，我心中已经隐隐约约的有了一些猜测，只是这里面还少了一些串联的东西。

    
正当我准备开口去问的时候，小秦突然面色一变，抬起头看向了山峰深处，表情瞬间变得凝重起来。

    
“又来了，当真可恶！”

    
她话音未落，山体的后方突然传来了轰的一声闷响，就好像是有人在炸山一样。

    
我忍不住的抬头看去。

    
千米开外的地方，一道淡金色的诡异身影，如同流星一样从下往上逆势而起，直接从山的后方蹦了出来，砰的一声落在了山顶上，将一块巨石碾的粉碎。

    
看着这金色身影，我的瞳孔骤然收缩成了针孔大小，身体紧绷到了极致。

    
我最害怕的事，终于还是出现了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->