    “深海魔蛟在海里的战斗力比在陆地上的战斗力更强，想当初我们为了抓捕这深海魔蛟的幼崽可是花费了很大的精力。”

    说到这里，龙元威不禁看向了易子华，当初这深海魔蛟的幼崽便是他们二人联手去抓捕的。

    为了对付那成年的深海魔蛟，两人实在是费了不小的功夫，因为这家伙的防御力实在是太惊人，力量又大，在这海洋里一般人还真是对付不了。

    听着龙元威的介绍，上官盈盈的眼中亦是布满了小星星，这就是她的契约兽啊！

    虽然她对深海魔蛟并没有什么了解，不过光是听着龙元威的介绍便能够知晓这深海魔蛟绝对不简单。

    最重要的是深海魔蛟擅长防御力，这对她而言无疑是最大的帮助。

    何况，温子然的狂暴裂地虎在地面上战斗力极强，她的深海魔蛟在海洋里战斗力极强，光是这两栖的特点便已经是寻常契约兽所无法相比的。

    “多谢龙大师！”上官盈盈连忙向龙元威行了一礼，脸上布满了惊喜的笑容，上扬的唇角更是收都收不回来。

    不光是上官盈盈，百里红妆等人皆是心中一喜，他们正愁他们的契约兽在海里战斗力都会大大减弱呢，没想到这会儿上官盈盈就有了一只适合海底作战的妖兽。

    深海魔蛟成年之后身形将会变得极为庞大，若是承载着他们，那他们根本就不需要船只了，不论是速度还是安全性都会大大提升。

    最后，龙元威的目光落在了帝北宸的身上。

    “帝北宸，根据我对你的了解，在你的战斗过程中我并没有发现什么短板，换言之你就是一个综合型的战斗者，不论是力量、速度还是防御力，你都是均衡发展的。

    因此，我在给你挑选契约兽的时候也就没有刻意的往哪一个方向重点挑选，而是给你选了一个同样是均衡发展的妖兽。”

    之前在观看百里红妆等人战斗的时候，龙元威一直以为白狮是帝北宸的契约兽，所以他着重看过帝北宸和高汉春之间的战斗。

    修炼者很多都有着各自着重发展的方向，重力量，重速度或是重防御，但是还有一种修炼者就是全面均衡发展。

    全面均衡发展的特点就是他没有哪一个方面特别厉害，但同样的他也不存在任何的短板。

    这样的修炼者单打独斗战斗力最是强悍，而有侧重点的修炼者在团战中则有更好的表现。

    就龙元威自身而言，他是很欣赏全能型的修炼者，只不过这样的修炼者并不算多。

    不过，很巧的是不论是帝北宸还是百里红妆，他们两人都是全能型的修炼者，再加上擅长速度的温子然和擅长力量的上官盈盈，这倒是极为相配的组合。

    听着龙元威的话，帝北宸亦是点了点头，他对于自身的情况也有着一定的了解。

    从小的时候，师父便和他分析过他和温子然的不同，温子然可以重点发展速度，但是他并没有哪个最有潜力的方面，所以他选择的是一起发展。

