    清泉峰，溪畔石亭中。

    学院数十位太上长老，今日在此聚会。

    “一别多年，没想到还能吃到师兄做的火锅。”

    赵九挑起一块肥美的鱼肉送入口中说道。

    面对曾经修为远低于他的王宇，一声师兄喊出口一点不显生涩。

    “听说这次各大学院过来，除了为赵师弟进阶千君境来贺，还要趁此机会让各学院年轻弟子相互切磋一下。”王宇问道。

    他明白这次举办庆贺宴，不同寻常，乞仙学院要借着这次机会，确定第一学院的身份。

    叶祖之闻言饮下一杯猴儿酒，开口道：“是这样的，也该检验一下这些年，我院弟子的修炼情况。”

    “除此之外，我打算在此次宴会让将乞仙学院改名为仙院，不知各位师弟，师妹觉得如何。”

    仙院西国这片大地上最古老的学院，也是曾经这片大地上最强大的学院。

    西国修炼便是从仙院建立时才流出的，但随着岁月流逝，仙院渐渐没落，最后终究淹没在历史的长河中。

    乞仙学院的开山掌门便是出自仙院，如今随着学院日渐强大，叶祖之想起年少时的一些记忆，打算借此机会恢复仙院的身份。

    此话一处，场上安静了一会。

    许久。

    张权道：“叶师兄既然有意完成先辈遗愿，我等自然没有意见，只是这般做怕是会引起不小的麻烦。”

    武皓道：“有什么好畏手畏脚的，我们本就和隐沙接下梁子，还怕他们做甚。”

    在几人的议论下，王宇明白了，仙院的没落和隐沙似乎有些关系。

    这样本就反感隐沙的王宇，同意了改名。

    结果在这次宴席上，乞仙学院的一众高层将这件事确定下来。

    第二日，学院院长王恭弘聚集学院弟子，重新布置了整个仙南山峰。

    顺便通知下去，在学院十八岁以下的年轻弟子中，选拔优秀的天骄，参加十二月的比斗，同时许下丰厚奖励。

    一时间，整个乞仙学院沸腾，内院弟子纷纷报名参加。

    清泉峰中。

    李峰听到这个消息脸上露出羡慕的神情，他刚成为内院弟子，自然有资格报名参加比斗，可想到自身才凝脉境三层的修为，他知道想要胜出实在太难。

    叶启玉看出李峰的想法，他看着李峰开口说道：“李师兄，你很想去参加？”

    李峰叹了口气道：“我自然想去，可我这修为去了怕也没什么用，倒是师弟可以去试下，已师弟如今有化元境一层的修为，还有一丝获胜的机会。”

    叶启玉说道：“李师兄，还有一个月时间，说不定到时候你也可以进阶化元境。”

    李峰被这话惊醒，他握了握拳头道：“谢谢师弟点醒我，我这就去报名，即使不能被挑选，也要参加。”

    叶启玉说道：“我和师兄一起去。”

    清泉峰山顶，王宇听了两人的话，略一点头看了看李峰，他从腰间储物袋中取出一本薄薄的书籍，递给李峰，笑着说道：“本应该晚些给你，既然你想参加这次，接下来的时间便开始修炼剑诀吧。”

    李峰接过书籍，看着上面些这的水木剑诀，四个打字，心中激动。

    剑诀可是十分珍贵的物品，看着手中崭新的剑诀，李峰明白这是王宇亲手书写的，其价值比学院坊市卖出的水木剑诀，价格要贵上几十倍。

    李峰激动的说道：“多谢师尊，弟子一定努力修炼。”

    李峰早就听说自己的师尊，早年便是靠着一套水木剑诀，赢得学院大比。

    此刻能得到王宇传授水木剑诀，他心中不免激动。

    叶启玉看到这里也不羡慕，毕竟他已经开始修炼火源剑诀，如今不适合在修炼水木剑诀。

    “接下来一段时间，你们便开始修炼剑诀，为师通知石风、石岚过来督促你们的修炼。”

    说话期间，王宇左手一挥，一枚传音符飞出大殿。

    石风石岚已经进阶元气境，都拥有一座自己的山峰，并没有居住在清泉峰。

    叶启玉说道：“师傅你不亲自指点我们。”

    王宇点了点头道：“为师有些事情要处理，需要出去几日。”

    次日。

    天刚蒙蒙亮。

    一道青芒划破虚空，离开清泉峰，朝南山府方向疾驰而去。

    紫芒传音道：“王小子你确定，那边秘境就在这几日就要开放。”

    王宇道：“这是自然，刘武前几日已经传信过来告诉我了。要不是收取秘境需要一番准备，早在十年前，我便可以收回那片秘境。”

    紫芒道：“小子即使秘境开了，你怕是也很难进去吧，要是没记错这片秘境，可是你们和南山书院一同看守的，难道你要杀了南山书院那人。”

    王宇说道：“我在外界等着，等他们收取秘境所需的灵果灵药，我将南山书院那名长老打昏，在收走这片秘境。”

    紫芒道：“小子，你在哪里得到这种方法的，确定这种方法可行嘛？”

    王宇道：“这是一个前辈高人告诉我的，方法自然可行。”

    就在王宇赶到万妖森林的第三日，曾经他来过的那片秘境打开一道口子。

    没过一会，刘武和南山书院的阮明，便将秘境的灵药全部采摘。

    结果王宇轻松将阮明略一施展领域，阮明和刘武便直接昏迷。

    人影一闪，王宇出现在秘境前。

    只是过了一会，刘武缓缓起身，朝王宇躬身一礼道：“见过师尊。”

    王宇看着秘境通道看了一眼，朝刘武说道：“你将他带到石屋中，为师现在便要收走这边秘境。”

    “是的，师尊。”

    刘武没有多问带着阮明离开。

    紫芒感应这这边秘境，传音道：“嗯，感应到一丝仙元气，一片秘境确实不简单。”

    王宇点头道：“应该是这里没错了，事不宜迟。”

    下一刻，他从戒指中取出大量布阵法器。

    约莫一刻钟后。

    秘境出发出“轰隆隆。”的响声。

    地面开始颤动。

    秘境出口四十九根粗大的石柱开始剧烈摇晃，下一刻轰然倒塌，这里的动静，惊的林中栖息的动物远远的逃离。

    王宇将全身散出青光，只是他左手戒指上散发的紫光更加耀眼。

    下一刻，紫光破开云霄直入苍穹。

    “轰。”的一声。

    地面出现一个巨大的深坑。

    王宇漂浮在半空中，身上青光渐渐敛去。

    “成了。”

    他将一丝神识注入戒指，发现神识根本进入不了戒指。

    “不管了，还是先离开这里，没想到动静会这般大。”王宇说道。

    临走之前，王宇释放领域将刘武弄昏迷。

    青光一闪，离开这里朝北河学院飞射。

    就在他离开没多久，一道身影落在深坑前，看着眼前的深坑，倒塌的石柱，叶子羽并没有选择去追那人。

