    那金色的影子，大吼一声，但是此时为时已晚，因为韩静已经被救走了，以他的速度根本就无法追上来。

    顿时他就不断地咆哮，但是这咆哮也没有用，因为韩进已经彻底的远去。

    与此同时在黑色影子的帮助下，韩静被带到了一个山洞之中。

    这个山洞非常的巨大，同时容纳几千人都不在话下

    他睁开了眼睛，顿时就看见一个黑色衣服的中年男子，在自己的面前，这中年男子确实很强，一股强大的力量在他的体内蛰伏。

    一看就知道是高手。

    此时此刻，韩进顿时就无比感激，如果刚才不是他的话，那么韩进他现在已经是死掉了，因为不可能战胜了金色影子。

    “多谢前辈救我性命！”

    韩静无比感激的说道。

    刚才如果不是这他出手，那他真的就会死亡，哪怕他吞服了仙丹，也根本就不是那金色的影子对手，所以说他非常的感谢这中年人。

    “没事，你先在这里好好的养伤。就把这里当成家一样，而且你也不要怀疑我，我对你没有一点坏心思。”

    此时此刻，那中年男子顿时就微笑的说道，随后交代了几句，便离开了这里。

    韩进也不敢多问，就静静地在这里疗伤。

    也不知道过去了多长时间，那中年男子，再次返回，不过此时他的手中多了一个瓶子，这个瓶子在他手里摇晃之中，微微发出一阵响声。

    但并不知道装的什么。

    随后那中年男子顿时就淡淡说道：

    “小兄弟。这乃是天神水，拥有着强大的作用，你如果吞服下去，可以伤势痊愈，而且还能够增加你的功力，这是我向圣主拿的，你要珍惜。”

    这中年男子淡淡的说道，随后就把天神水递给了韩进。

    此时，韩进开始就研究了起来，他发现这瓶子里的天神水，并没有什么异常。

    顿时就开始吸收起来，他一口就将这天神水给吞了下去，此时此刻，这天神水入体，顿时就散发出来一股庞大的灵气，这股灵气十分的厉害，比起他之前吞服的那枚仙丹更加的强大。

    “不愧是天神水，竟然蕴含着如此强大的能量，我现在吞服了，我感觉我的力量正在大大的进步，而且天神水蕴含着极其可怕的仙灵之气，对我的身体有着极大的作用。”

    此时此刻，韩进内心顿时就无比的激动，万万没有想到这天神水的力量竟然如此的强大，而且他的力量在这天神水的作用下，很快就慢慢的增加。

    “好，好好！！不愧是天神水，竟然蕴含着如此可怕的力量，我的实力现在又提升了不少。”

    此时此刻，韩进的身体出现了一道道强横的闪电，这些闪电在他身体表面不断的扭曲，游动者，看上去非常的可怕。

    而且他的力量也开始水涨船高起来，不一会儿就连连冲击。

    “我现在就尝试一下，冲击更高层次，看看我的力量能否突破原来的境界。”

    韩进顿时就要突破原来的境界，此时此刻，他浑身上下都散发出来一股强大至极的力量。

    仿佛可以毁灭一切，一般的高手根本就无法靠近他，如果谁敢靠近他，那么就会被他身上的雷霆给杀死。

    这就是他强大的实力，现在的韩进，力量已经是达到了巅峰状态。而且这天神水的作用非常的厉害，对他来说简直就是比那之前的仙丹，还要恐怖异常，这天神水。正在改造他的体质，此时此刻，他的身体正在发生剧烈的变化。

    “好家伙，我的身体，现在五脏六腑都发生了巨大的变化，而且我感觉现在全身的细胞都开始活跃了起来。”

    “甚至一些骨头，全部都变成了金色，如果继续下去，那我绝对会成为一个可怕的存在，想不到这天神水，竟然有如此巨大的作用。

    此时此刻，韩进顿时就大吃一惊，万万没有想到，天生水居然拥有如此强大的力量，如果他的体质改变，那么自然，他的实力也会水涨船高，达到另外一种强大至极的地步。

    此时此刻，他再次喝了一口天神，水，这天神水入口即化，而且还是甜的，蕴含着极其可怕的力量。

    韩进顿时就开始吸收起来，一股股天神水的能量，被他的细胞开始吸收，他就感觉自己的身体，轻飘飘。

    仿佛感觉要飞升仙界一般。

    那种感觉非常的奇妙，一般的人根本就无法体会，只有他能够感受到这其中的奥妙。

    与此同时，他身体上的闪电也越来越强大，这些闪电的威力不断的扭曲。

    纵横起来，根本就不是一般的人能够承受得了。

    现在他的身体被强大的雷霆所覆盖。

    看上去极其的可怕，只有那中年人才知道现在的韩进实力，到底是有多么的厉害！

    而且，他知道韩进的实力已经快要突破了，只要给他时间，那么他就可以达到另外一种境界，彻底的成为一尊超级高手。

    “突破吧！我现在就一举突破境界，达到另外一种层次。”

    韩进大吼一声。

    一股可怕的力量不断的从他体内散发出来。

    “噼里啪啦。”

    此时此刻，一股股强大的闪电，在他身体表面不断的闪动，这些闪电，每一道都蕴含着极其庞大的力量，随后在他头顶之上不断的游走。

    使得韩进的实力越来越强，突然之间韩进张口一吸，顿时就把这些闪电又吸入了口中，他的力量再度变强。

    一股可怕的力量在他体内沸腾，他的力量很快就达到了一种巅峰状态，与此同时，他隐隐感觉自己快要突破原来的境界了。

    不过眼看就要成功，但是突然之间仿佛是有什么东西把他卡出了，无论他怎样的努力，都无法突破另外一个境界。

    顿时就让他无比的苦恼。

    “可恶，为何我无法突破境界，这是为什么？我现在的力量已经无比雄厚，但却无法突破，简直就是气死我了！”

    韩进无比愤怒，按理说，他的实力现在足以突破到另外一个境界。

    但是就是被卡主了，无法突破，真是奇怪了。

