
    “这小子为何执意要得到天霜剑？”

    就在统御“神山”的掌教至尊把天霜剑递到辰申手中之际，他心下早已是百绪翻叠：“难不成……他知道此物乃是神兵‘天霜’崩散到大千万界的一部分？”

    “所以才会提出这一条件，想办法唤醒‘天霜剑’中残存的一丝器灵，然后再去追得其他神兵碎片的下落么？”

    “说来，这一届婆娑古战场角逐赛的奖品信息，本神一早就放出过消息。”

    “我这么做，就是在等某些‘世外高人’发现‘天霜剑’其实就是绝顶神器‘天霜’的碎片，从而前来争夺！”

    “倘若计划真朝着本神预计的方向发展，当婆娑古域混战暴起时，本神才更好‘浑水摸鱼’。”

    “而我之前收买了无数神山修者的人心，也曾动用各种手段、把他们的利益与我绑在一起，为的，就是乱象爆发后能够找机会反客为主，成为整座神山、乃至于整个婆娑古域真正的主宰！”

    “更重要的是……如果真有外界玄神因为知晓‘天霜剑’的虚实而被因至此地的话，那么一直以来都在搜集天霜碎片的他的身上，应该也会携带有其他部位的‘天霜碎片’。”

    “运气好的话，本神还能乘乱大捞一票呢！”

    “如果真能因此凑齐天霜剑的碎片、并施展手段让它涅槃重生的话，本神手握‘天霜’，便足可睥睨万界！”

    “可谁曾想，最后被引至婆娑古战场、并肯奋力争取这把‘天霜剑’的，居然是个乳臭未干的小鬼？”

    掌教至尊双眼微眯：“哼，像你这种蝼蚁一般的存在，可没有资格咬下本神抛出的饵啊！”

    “这把天霜剑就先在你手上沾沾气儿，等时机纯熟……本神一定会再把它拿回来！”

    一念至此，这主宰神山的掌教至尊的目光、在转头回身之际，不经意间瞥了一眼层峦山岩遮挡中的血池，心头暗忖——

    “每次置身于婆娑古战场的奇嶙高原时，本神总会觉得那口血池之下，掩藏着什么。”

    “可惜，凤族把那地方看得很严，本神在不暴露真是修为境界的前提下，终究无法探查出那血池下方究竟是什么？”

    “罢了，来日方长……”

    事实上，从这位掌教至尊把“天霜剑”交到辰申手中起、到现在他一言未发的转身驰去，眼中乍现的诡异神采皆转瞬即逝。

    以至于不论是晴空中翔悬的诸多火凤，还是那一众翘首以待的冰宫女修们，都无所察觉。

    不过，神魂之力骤然提升了许多倍，并且又是处在正对面的位置上、距离掌教至尊极近的辰申，却捕捉到了那一刹的异样。

    “方才那是……杀意？！”

    “我与这神山的掌教至尊素昧平生，可他为何在方才那一瞬间、对我动了杀心？”

    辰申下意识的紧了紧手中那冰凉丝润的剑柄，心头暗动：“难道是因为这把‘天霜剑’？”

    “这老家伙也真是够诡异的，如果是因为舍不得这把‘天霜剑’的话，那又为何要指定它为最后一名的奖赏？”

    “如今这剑被哥拿到了手，他又在那一刹间、流露出了‘夺妻之恨’一般的阴毒目光，何必呢？！”

    然而，火凤族长并没有给这少年太多思考的时间，在对方得到那把“天霜剑”的同时，便急不可耐的开口：“好了。”

    “接下来本神还有要务交给辰申去办，无关人等且下吧！”

    “另外，别忘了即时关闭所有的监察阵屏。”

    “是……”

    不一会儿，这奇嶙高原的核心之地，就只剩下辰申一个“外人”了。

    火凤族族长也不再拐弯抹角，直接引领辰申来到了血池上空：“去吧，祝你好运。”

    “咕嘟、咕嘟嘟……”

    凝目望去，血池上浮着一层血泡，就像是水煮沸时“咕噜噜”的水泡般、时不时的炸裂成片。

    “小子，别怕，快来吧！”

    “你还在迟疑什么呢？”

    “速来速来，本神可赐你一场天大的造化！”

    此刻，那透过敛魂扣带上的奇异红宝石、传入辰申神魂识海的话语，变得越发的频繁急切了。

    辰申星目微眯：“玄神的衣钵传承吗？便让我见识见识吧！”

    只听“噗通”一声响，血池中迸起大片猩红色的“水花”，仿若一朵妖冶的、巨大的血色玫瑰。

    而此时，一众火凤却不禁议论起来：“咦？方才那小子跳进血池时，凝与周身的雷系玄华的威能，貌似达到了君阶九星吧？”

    “是哦，我也感觉到了。”

    “哈，你们俩要是不说，本神还以为是我自己的错觉呢！”

    “嘶——根据神山特使赛表上的记录，这小子刚刚踏足婆娑古战场的时候，展现而出的玄修境界，分明是下品玄君。”

    “过了没多久，他的玄能威势似乎便已晋级为中品玄君了。”

    “再后来，是位抵七星的上品玄君。”

    “事到如今，他的玄修境界怎么又突然拔高了整整两个星级，达到九星玄君了的？”

    “嗯，本神也是越来越看不懂他了！”

    这时，火凤族长随意晃动了两下脑袋：“无所谓，藏拙什么的都由他去吧！”

    “他如今既已跳进了血池，等待他的……便只能是生死两重天。”

    “不管结果如何，于我凤族而言都无关痛痒。”

    “只是希望这小子能讨得‘死神’的欢心、成功继承他的衣钵，待封印一开，我族将得到前所未有的资源！”

    与此同时，寒依芷那鹅huangse面纱遮蔽下的俏丽容颜，却饱含这关切之色：“辰申，你可一定要活着出来啊！”

    ……

    血池内。

    随着辰申越潜越深，来自四面八方的血罡压力，也在成倍暴涨！

    而且，这股压力比起下潜海水中时遭遇的压强，高出了千万倍都不止！

    刚开始的时候，辰申仅凭护体玄气就能抵挡住来自四面八方的压强，游刃有余的状态让他很是从容。

    但没过多久，体表外附着着的“九霄神霆”便已逐渐难支……
