    

    矮子兴非常失望，一屁股坐在了地上，十八厘米的梦，破碎了！他说就算用不着，至少也好过没有。

    “我就纳闷了，你怎么跟沈月一样，不许大一点的愿望呢？”我问道。

    “哼，你以为我不想啊，但你也听那个娘们说了，愿望越大，要献祭的人就要越多，等价交换的也越多，失去的越多，正因为这样，可能她后面野心越来越大的时候，才献祭了自己父母两个人吧！”矮子兴说道。

    沈月最后确实献祭了两个人，因为她一共来了三趟，一趟跟闺蜜，一趟跟妹妹，最后一趟就是和自己的父母了。

    矮子兴说的确实没毛病，如果没有条件限制的话，估计沈月直接就让自己变成首富了，那还省事一点，不过这么大的愿望，估计杀一千个人都不够，还要失去很多东西，可能得直接去世才行。

    现在说这些也没有什么意义了，沈月已死，而那三具尸消失，愿望井再也没有愿望，只有一堆尸骨在井下面。

    我吃饱喝足后，直接离开了纹身店，因为我要去看一下钱萌萌，明天就得施展封印了，她这会该练好地藏封印了吧？傅老大不是说还给她阴阳调和，让她法力恢复得快一点吗？这样她修炼也快。

    我来到了钱家后，还是那个下人开门，不过这次直接就让我进去了，然后带我去找钱萌萌，估计有吩咐过。

    来到钱萌萌的房间后，下人敲了敲门，钱萌萌问是唐浩来了吗？

    我说是，然后她就开门将我请了进来，打发了下人。

    我习惯性的瞅了一眼她双马尾，嗯，很整齐，一点凌乱感都没有，看来今天傅老大不在。

    “地藏封印练得怎么样了？”我开口就问道，我跟这个女人没有什么话好说的，只能直接聊正事。

    “差不多了，今晚就能成，明天可以封印。”钱萌萌胸有成竹的说道。

    那这样我就放心了，加固了封印，既可以拯救苍生，又可以得到钱家的封印术，那个鹤翔长老不会食言吧？

    “那我明天午时再来，告辞。”我说道。

    正午大太阳，阳气最足，选在这个时候加固封印，百利无一害。

    “你就这样走啦？不留下，陪陪我吗？奶奶和钱增都死了，我一个人，很孤单，很寂寞，很冷的！”钱萌萌突然好像要对我干什么。

    这女人，不是说不需要我了吗？那天我在窗下偷听得清清楚楚，难道说，她是骗傅老大的？可他拉拢我干什么？当家人也做了，封印也拿了。

    不会……真只是单纯的寂寞吧？不可能，傅老大天天来造她，她能孤独吗？

    我对她可真一点兴趣没有，这双马尾虽能如缰绳一样奔腾，但这身体，太脏了！

    “冷，你就关空调咯！”我把空调遥控器一按，立刻房间的温度就上升了。

    “你……什么意思？”钱萌萌瞥了我一眼，突然有些不爽，好像我拒绝她让她很是难堪。

    “你说什么意思？我早说过了，对你没有兴趣。”我双手抱胸冷笑道。

    “我不信我这么倒贴你还没感觉，装清高，男人我还不懂吗？”钱萌萌突然一手抓了过来，可谓是极其的猝不及防啊，这女人能不要脸到这种程度。

    “你是不是有病？”我立刻挣扎开了，这种女人，我真看不上眼，倒贴也不要。

    “卧槽……”

    钱萌萌的嘴巴立刻张成了O型，然后一脸的惊讶。

    “是……是我的……错觉吗？”钱萌萌从惊吓变成了惊喜，然后眼睛瞪得跟铜铃一样，眼神中依然透露着不可思议。

    “跟你一比，傅老大那是小巫见大巫。”钱萌萌低声嘀咕了句。

    “你是不是出生的时候，脑子先着地，卧槽！”我连忙骂道，这女人的脸皮厚到，跟矮子兴有的一比，这房间门一关，什么事都敢做出来，钱家让她当家，真是悲哀，靠身体保住钱家，估计钱家祖宗能气死。

    “呵呵，太不真实了，我不信，我要再来一次。”钱萌萌露出了一声坏笑，再一次朝我抓了过来，这一次我有了防备，以她的身手，一辈子碰不到我。

    “滚，老子不奉陪了，你要是孤单，自己找个胡萝卜吧！”我转身一躲，然后朝着门奔去，钱萌萌好像知道我就要往那跑，连忙用身体堵住了门，我立刻又退后了几步。

    “你敢走？”钱萌萌说着，立刻将肩带一滑，然后威胁道：“你信不信我喊一声，你掉进黄河都洗不清。”

    “靠，又是冤枉，你们钱家人都喜欢用这招吗？”我翻了翻白眼，不过她这老肩，还真的有点巨滑，肩带都要掉下来了。

    “谁让你不乖乖听话从了我，那我只能用点手段了。”钱萌萌又坏笑道，好像今天非得办了我一样。

    “哼，老子要不是不打女人，能把你屎都揍出来，凭你也想拦住我，做梦。”我突然转身，然后一脚踢向了窗口，这是她没有想到的。

    窗户直接飞了出去，而我直接跑向了窗口，既然不让我出门，那我就从窗户上逃。

    我二话不说，直接跳出了窗户，可就在这个时候，我看见窗户旁边有一个和尚，他蹲在下面，直到我出来，然后跟他打了个照面。

    这和尚，还偷听偷上瘾了是吧？刚才估计他以为我又要和钱萌萌搞事，所以又来蹲窗户了，这啥和尚，六根不净啊！钱家怎么会有这种人？

    “你……”我刚想骂和尚，可钱萌萌突然也跟了出来。

    “别想跑，你今天跑不掉的。”钱萌萌喊道。

    “跑你大爷，有个和尚一直偷看你，你还不知……哎，和尚呢？”可一秒不到的功夫，和尚已经消失不见了，跟个鬼一样。

    算了，管不了那么多，这女人太难缠了，先走为妙，反正她这种人，说不定还喜欢有观众，呵呵！

    我不管她，直接撒腿就跑，任凭她随便叫，呵呵，还想栽赃我，想得美，这招已经对我没用了。        

