    【太惨了，简直太惨了！汉子哥都不值钱了！】

    【哈哈哈，短短七分钟杀了四次，就离谱！】

    【说出来你可能不信，我上次玩卢锡安上单，七分钟被杀了六次！】

    【我信！】

    ......

    观众们看到汉子哥的处境，都有些幸灾乐祸。

    此时游戏时间不过七分半而已，卢锡安已经在IG丧心病狂地针对下阵亡了四次。

    其中损失的经验不可估量，已经被皇子压了两级之多。

    补刀数也是被皇子反超了不少。

    同时惹晒的皇子并非完全是AP路线，似乎开局两个多兰戒仅仅只是为了打对线而已。

    之后的经济，皇子用来买了一双布甲鞋，提升了坦度，也表现出这一局皇子依旧还是一个前排坦克。

    卢锡安阵亡的四次中，他一个人拿到了其中三个人头，大量的额外经济完全弥补了两枚多兰戒对他造成的经济负担。

    让他的转型毫无压力。

    “控先锋，推中路！”

    IG的比赛席上，陈御轻声开口。

    峡谷先锋还有半分钟刷新，IG上路已经占据了绝对优势，这条峡谷先锋KZ绝对不敢来看。

    当然要收入囊中。

    不过峡谷先锋却不能释放到优势最大的上路，那样会提前结束上路的对线，反而对皇子的压制有影响。

    既然花了八百经济购买两个多兰戒来对线，就必须要将这两枚多兰戒的价值发挥到最大。

    放在中路拆掉中路一塔反而会舒服很多，可以限制加里奥的活动范围。

    此时加里奥已经六级，对边路还是有一些威胁的。

    若是KZ选择四包二下路的话，IG同样难以应对。

    不如先发制人，不给KZ四包二的机会。

    “我说陈御，你没必要这么谨慎，KZ都乱了，我刚才看pray连续漏了两个法拉利，心态估计都有影响了。”

    一旁的阿水闻言，却是笑着调侃起来。

    作为世界顶尖的ADC，补刀是刻在骨子里的基本功。

    可是pray刚才连续漏了两个法拉利，足见心态已经有了极大的波动。

    以点观面，就连没有受到太大影响的下路都有了如此之大的心理波动，受到直接影响的上中野又是何等的心态。

    “哈哈哈，谨慎点好，先赢了再说，校长在底下看着呢，想吃大餐就被加班。”

    陈御笑了笑，不知可否，依旧要求队友们不能掉以轻心，按部就班地建立更大的优势，确保万无一失。

    但事实上，陈御的谨慎没有问题，KZ众人的心态也的确是乱了。

    小花生的盲僧在下半区已经快八分钟了，始终带不起任何节奏，听着系统提示里上路不断传来噩耗，也是忍不住对自己产生怀疑：难道自己面对IG的时候，永远都是毫无建树的吗？

    机械地打着野怪，就连视野里看到宁王去打峡谷先锋也懒得ping信号了。

    汉子哥面沉如水，一言不发，仿佛贡献了本场比赛全部阵亡的人并不是他一般。

    只是手指的颤抖暴露了他此时内心的不平静。

    他怨恨IG对他的频繁针对，有愤怒自己对此毫无办法改变。

    眼看着队伍跌入深渊，却无能为力。

    此时整个KZ，仿佛心态都被打崩了，如同一台失去润滑油的机器，运转得相当生涩。

    游戏时间八分二十秒，宁王的青钢影拿下峡谷先锋，来到中路。

    这个时候，KZ本该调集重兵防守。

    可KZ众人却是各自为战，长时间内都无人来中路帮忙守塔。

    距离最近的盲僧竟选择在这个时候去打小龙，显然KZ的体系已经完全乱了。

    妖姬一套技能逼出了加里奥的闪现后，宁王便直接放出了峡谷先锋。

    等盲僧赶到的时候，防御塔已经摇摇欲坠。

    峡谷先锋挥舞蟹钳，在盲僧惩戒落下之前，将中路一塔的血量打到不足三位数。

    青钢影和妖姬各自一个普攻，便将剩余的一百点打掉。

    游戏时间九分钟，IG推掉了KZ的中路一塔。

    从此中路一马平川，加里奥也再无法对边路形成威胁。

    双方的经济差距拉开到三千块！

    “漂亮！KZ的防守出现了问题，中路一塔被IG不费吹灰之力地推掉了，加里奥废了！野区将要沦陷！”

    解说席上，娃娃忍不住鼓掌。

    KZ这样一个前中期阵容，被IG的后期阵容在十分钟不到打出三千经济优势，还推掉了中路一塔。

    IG的二比零已经遥遥在望了。

    若是IG真能以三比零把KZ淘汰在MSI四强，也是为多年被LCK压制的LPL狠狠出了一口恶气！

    “KZ完全乱了，估计挺不下去了，IG只需要稳扎稳打，二十分钟之前就能结束战斗！”

    一旁的米勒也是心情大好，难得地在解说席上说出这么明确的判断。

    作为一个专业解说，在解说席上的每一句话都要经过考量，不能贸然下定结论。

    可现在场上的清醒，让米勒觉得自己说KZ能撑到二十分钟都有点太过保守了。

    而最终的结果也没有让他们失望。

    游戏时间十一分钟，宁王再次抓上。

    这一次，汉子哥提前撤退，早早躲进了二塔前的自闭草丛，没有被抓死。

    但因此又损失了大量兵线，同时防御塔被皇子青钢影消耗了半血。

    两分钟后，KZ终于忍不住要在下路带一波节奏垂死挣扎一下。

    但IG下路双人组的处理堪称完美。

    虽然阿水被小花生的盲僧率先R闪踢出了防御塔。

    可回过头来，陈御的大树一把搂住盲僧的腰，为卡莎提供了一层被动。

    卡莎用大招猎手本能又一次飞回盲僧的身边，躲过了莫甘娜飞来的禁锢，避免了一系列的控制链。

    随后交出闪现，逃出加里奥援护盲僧的大招击飞范围，全身而退。

    而大树的大招却是朝着加里奥和盲僧缓缓涌去。

    要不是莫甘娜在最后时刻给盲僧套上黑盾，率先抗塔的盲僧或许就要交代在这里了。

    可即便如此，加里奥和盲僧也都被防御塔的伤害打成了残血，失去了战斗力。

    同时因为加里奥强行飞下，中路防守大为空虚。

    妖姬趁机拆掉了KZ的中路二塔，将双方的经济差距扩大到五千。

    游戏时间十四分钟，惹晒的皇子卖掉了两枚多兰戒，用全部的经济在出了攻速鞋的情况下又补了一件黑切。

    用绝对的硬伤害灌死了卢锡安，拿下单杀。

    随之上路一塔告破。

    经济差距再次拉开一千，达到六千之巨。

    自此KZ再也没有抵抗能力。

    艰难防守了五分钟，最终还是被IG推平了基地。

    二比零！

