    早上七点四十五分，蒋妈妈外出买早餐回来，见袁旭东和自己女儿蒋南孙坐在客厅餐桌旁，她特意看了一眼袁旭东的鞋子，眼睛里面闪过一丝了然，心里揣着明白装糊涂，笑脸相迎道：

    “小袁，你什么时候回来的？”

    见蒋妈妈开门而入，袁旭东连忙迎了上去，一边接过她手中的早餐放到餐桌上面，一边笑着回应道：

    “伯母，你辛苦了，我刚回来没多久，家里什么东西都没有，还要麻烦你一大早外出买早餐，真是不好意思啊！”

    见袁旭东这么客气，蒋妈妈满意笑道：

    “没事，家里就是有食材，我也不会做早餐的呀，也不知道买的这些早点是不是合你胃口，南孙倒是挺喜欢吃的。”

    闻言，袁旭东微微点头笑道：

    “南孙喜欢吃就行，我吃什么都无所谓的，不挑食。”

    说罢，他将早点一一摆放整齐，看着打包好的三份营养白粥，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，将其中两份营养白粥递给蒋妈妈和蒋南孙，自己留下一份道：

    “伯母，我最喜欢吃营养白粥了，谢谢你啊！”

    蒋妈妈一边在自己女儿蒋南孙身边坐下，一边看向餐桌对面的袁旭东微笑道：

    “你喜欢吃就好，里面加了红枣和枸杞，对身体非常有......”

    “妈~~”

    不等蒋妈妈说完，蒋南孙立马娇嗔道：

    “我要吃两份营养白粥的，现在少了一份，也不知道袁旭东回来，你要是多买一份就好了！”

    “对，对！”

    自知失言的蒋妈妈立马弥补道：

    “南孙每天早上都吃两碗营养白粥的，我买了三份，其中两份就是给南孙买的，不过没关系，她少吃一碗不碍事的！”

    看着满满一大碗的营养白粥，袁旭东嘴角勾起一丝笑意，看着欲盖弥彰的蒋家母女，他将自己的营养白粥推到蒋南孙面前道：

    “南孙，你身体这么瘦，早餐要多吃一点才行，这份营养白粥就拜托你了！”

    看着自己面前满满两大碗的营养白粥，蒋南孙咬牙切齿道：

    “谢谢你啊，袁旭东！”

    “不客气，应该的！”

    袁旭东笑着点了点头，一边坐下陪着蒋家母女吃起早餐，一边看向蒋妈妈建议道：

    “伯母，伯父正在气头上，南孙暂时还不适合回去住，就让她住在锁锁这里，两个人也有个伴，你觉得怎么样？”

    知道袁旭东想打自己女儿蒋南孙的注意，蒋妈妈面色迟疑地婉拒道：

    “这......是不是不太方便？”

    不等蒋妈妈明确拒绝，袁旭东直接决定道：

    “没事的，伯母，你不用担心，我不住在这里，对面的房子也是出租房，我可以搬过去住，不和南孙住在一个屋檐下面，平时有事的话，我还能照应一下锁锁和南孙！”

    不等蒋妈妈开口说话，蒋南孙直接瞪着袁旭东明确拒绝道：

    “我不住在这里，我可以搬过去和章安仁住在一起！”

    见蒋妈妈面色迟疑，袁旭东直接反驳道：

    “章安仁没有车，他住在浦东外环，你要是住在那里的话，每天往返学校都要搭公交乘地铁的，起码浪费三四个小时，浪费时间不说，你从小娇生惯养，身体会接受不了的！”

    不等蒋南孙开口反驳，他直接看向蒋妈妈道：

    “伯母，南孙住那么远的话，万一出点什么事情，你想帮她都来不及，还是住在锁锁这里更好一些！”

    蒋妈妈微微点头，然后又看向袁旭东迟疑道：

    “对面那套房子，好像已经有租客入住了，要是没人的话，我倒是可以帮南孙租下来，你和锁锁住在这里，南孙住在你们对面，也好关照她一下！”

    见蒋妈妈松口，袁旭东连忙趁热打铁道：

    “伯母，你放心吧，我负责跟对面的租户商量一下，让他把房子让出来，你今天就可以回去帮南孙收拾几件换洗衣服，其他的生活用品什么的，直接让附近的商场配送上门好了！

    我回来的时候，对面的租户刚好晨跑完回家，我现在就过去跟他谈一谈，你和南孙稍等片刻，我马上就回来！”

    说罢，不等蒋妈妈和蒋南孙反应过来，他直接离开屋子，前往对面的租户家里，不一会儿，他又走回屋内看向蒋妈妈和蒋南孙微笑道：

    “已经搞定了，他会在中午十二点之前搬走，只要伯母下午辛苦一点，南孙今天晚上就可以搬进去住的。”

    看着雷厉风行的袁旭东，蒋妈妈目瞪口呆道：

    “你是怎么做到的？”

    袁旭东坐回自己的位置，一边吃着蒋妈妈买的早餐，一边故作谦逊道：

    “每个人都有一个价格，像这样无关紧要的小事，只要随便给点钱，一般的人都会答应下来，毕竟，谁会跟钱过不去呢？”

    说罢，他看向目光鄙视自己的蒋南孙，话音一转道：

    “当然，也有一些人视金钱如粪土，比如我们家的蒋公主，哪怕有人愿意给她一个亿的聘礼，她也无动于衷，只知道守着自己所谓的爱情！”

    瞪了一眼意有所指的袁旭东，蒋南孙看向自己妈妈道：

    “妈，这里的租金很贵的，你哪来这么多的钱？我去章安仁那里，你要是实在不放心的话，我在他旁边租一套房子，那里的租金很便宜的！”

    不等蒋妈妈开口说话，袁旭东直接委屈道：

    “我已经付过钱了，人家也决定搬走了，你现在不过来住的话，那我不是白忙活一场吗？”

    看着相互拌嘴的袁旭东和自己女儿蒋南孙，想到今天早上看到的情形，蒋妈妈直接决定道：

    “南孙，就按照小袁说的，你搬过来住，这里是市中心，交通便利，你往返学校要方便很多，离家也近一些，我可以随时过来看看你，还有小袁和锁锁住在对面照顾你，相比住在章安仁那里，妈妈要更放心一些！”

    说罢，她从自己包包里面取出一张工商银行卡递给袁旭东道：

    “小袁，卡里有二十多万，密码是南孙的生日，也不知道你花了多少钱，要是不够的话，我回头再给你补上！”

    “够了，够了！”

    袁旭东一边接过蒋妈妈的工商银行卡，一边连连点头道：

    “先交半年房租，剩下的钱再给南孙买一辆小型代步车，这样的话，无论她是去学校还是松江酒店都要方便很多！”

    见袁旭东把自己妈妈的工商银行卡收了起来，蒋南孙右手一伸道：

    “快点还给我，我不住这里！”

    袁旭东才不会放弃大好机会，蒋南孙要是搬去和章安仁住在一起的话，他才会浑身不舒服，如坐针毡，将蒋妈妈的工商银行卡放进自己钱包里面，袁旭东一边继续吃早餐，一边看向蒋南孙面前的两大碗营养白粥道：

    “快点吃吧，粥要凉了，你今天还要去松江酒店上班呢，别迟到才好！”

    “要你管！”

    蒋南孙一边喝着营养白粥，一边恶狠狠地盯着袁旭东，嘴里面还念念有词的，也不知道她在说些什么。

    看着仿佛欢喜冤家一般的袁旭东和自己女儿蒋南孙，蒋妈妈暗自叹息，她不知道自己这样做到底是对，还是错，只希望女儿南孙可以找到一个能够保护她照顾她的男人，让她一辈子衣食无忧，永远都是快快乐乐的蒋家公主。

    时间流逝，袁旭东和蒋妈妈早已吃完早餐，只剩下蒋南孙还在那里慢吞吞地吃着最后一碗营养白粥，看着满脸纠结的蒋南孙，袁旭东开口取笑道：

    “南孙，你是不是吃不下去了？”

    见袁旭东取笑自己，蒋南孙把碗筷往餐桌上一放，理直气壮道：

    “我今天胃口不太好，看见你就吃不下去了！”

    “那真是对不住你了！”

    袁旭东微微点头，接着便站起身子看向蒋南孙道：

    “既然你已经吃饱喝足了，走吧，我带你去松江精品酒店上班，忘了自我介绍，我叫袁旭东，代表精言集团负责监督酒店施工方的考勤记录和原材料采购事宜，是你的直属上司，有权决定你的实习成绩是否合格，你要是不好好表现的话，长得再漂亮，我也不会徇私舞弊的！”

    闻言，蒋南孙目瞪口呆道：

    “这是董教授给我安排的实习工作，你怎么掺和进来的？”

    袁旭东整理了一下西装，拿捏着腔调道：

    “这就是资本的力量，当金钱作响时，一切声音戛然而止！”

