    她显然生气了，满脸通红！

    见状，秦云抓了抓头，没想到吃了个闭门羹。

    立刻改口打哈哈道：“不，你误会了。”

    “朕的意思是你陪朕说说话，多日大战，精神紧绷，已经很久没有睡好了觉了。”

    月奴明显不信，在皇宫她就知道秦云好色成性。

    “穆夫人是穆夫人，我是我，陛下不可混淆。”

    “告退！”

    她冷冷说道，一开始的好感顿时烟消云散。

    “等等！”

    秦云反应过来，或许是自己太轻浮了。

    连忙道：“朕的确想跟你发生一些有关于风花雪月的事，但绝不是看不起你，更不是拿你当青楼女子。”

    “你虽出身江湖，但在朕心里，和白月光一样干净！”

    他很认真的说道，看着月奴。

    只见月奴顿挫了一会，缓缓转身，冷冰冰的俏脸挂着一丝戏谑。

    “我忽然发现陛下有些像一个人。”

    “谁？”秦云上前问道。

    月奴脱口而出：“道宗，知白。”

    秦云脸色一震：“不像，绝对不像！”

    “你要是肚子大了，朕立刻把你捧在手心，含在嘴里都怕化了。”

    月奴脸色噌的一下涨红，什么乱七八糟肚子就大了。

    “下流！”

    她不管不顾，抬起脚就狠狠踩向了秦云的脚。

    “啊！！”秦云抱腿原地蹦跶，疼到五官扭曲。

    声音传到外面，吓的众多锦衣卫立刻就要冲进来。

    却见月奴从屋子里冲了出来，神色不对，脸颊通红。

    所有人顿时明白是怎么回事，缩了缩脖子，又站了回去。

    寝宫里，秦云欲哭无泪！

    他也不是第一次见到女人了，之所以敢这么说，那是心里有把握，朝夕相处，早就有情感萌芽。

    但却没想到，月奴完全不按常理出牌，说翻脸就翻脸。

    若是动手扯裙带了，她还不得拿把巨阙把这宫殿给劈成两半？

    他憋屈的揉了揉脚。

    过了一会，忽然！

    有两名曾经大梁的宫女，瑟瑟发抖的推开门，漫步走了进来。

    “参，参见陛下……”

    她们眉清目秀，脸蛋姣好，身材也很饱满，最过人还是十八岁的干净身子，一眼就可以看出。

    此刻她们害怕，瑟瑟发抖。

    因为她们只是随波逐流的宫女，所以不在血洗女帝宫的范围之内。

    秦云一愣：“谁让你们进来的？”

    “回陛下，是月奴大人让我们的。”

    另一名胆子稍微大点的瓜子脸宫女解释道：“月奴大人说陛下最近几天火气大，让我们二人前来侍寝。”

    说着，二人都低下了头，玉手扭捏。

    秦云情不自禁扫了二人一眼，说不心动是假的，毕竟是处子。

    就算是单看一抹梅花血，也很有成就感。

    见他不说话。

    两位宫女目光一喜，鼓起勇气上前，就要脱衣服。

    对于她们来说，大梁亡了，没有被处死就是天大的运气，今日的兵荒马乱已经吓怕了她们。

    能侍寝秦云，不仅保命，还可以飞黄腾达，她们求之不得！

    这时。

    秦云的余光，敏锐的捕捉到了不对劲！

    寝宫东南侧，那窗户外竟然有一道身影一闪而逝。

    秦云嘴角上扬！

    能在自己的方寸之地游走的，不被锦衣卫喝退的，还能是谁？

    心中暗道，好啊好，月奴，你送两个宫女进来，却还要偷听，是想要试探朕吗？

    忽然，他双眼一亮，灵机一动！

    窗户外，猫着腰的身影。

    正是月奴。

    此刻她玉手捏拳，俏脸冰冷，浑圆饱满的玉腿更是将地面踩裂。

    “这个下流混蛋，这就暴露本性了。”

    “我不同意，就找宫女玩，都开始脱衣服了，这算那门子真心实意！”

    “罢了，我本就不该对你另眼相待！”

    她目光闪过一丝黯然，很是失望，想要离开。

    也是这时候。

    两名宫女慌乱的从里面冲了出来，衣衫也很整齐。

    寝宫里，传出秦云的呵斥。

    “走，都走！”

    “朕不想看到你们！”

    “朕只要月奴！！”

    闻言，窗外，月奴的脚步戛然而止，娇躯甚至一颤。

    她大脑空白，而后脸颊逐渐红润，浮现一抹情不自禁的笑容。

    咬了咬粉红唇瓣，垫着脚尖，小心翼翼的离开。

    不久前的失望一扫而空，伴随而来的是心扉狂跳！

    寝宫内，秦云透过灯火看着那道人影消失，嘴角上扬，轻笑摇头，然后躺下睡觉。

    嘴里念叨了一句。

    “朕为了你可是独守空房，你下次得给我补上！”

    “……”

    翌日。

    饱睡一夜的秦云，显得精神很好。

    月奴特地来更了衣，看他的眼神都不一样了，无比的细致入微。

    他身着一套黑色玄服，刺绣有五爪黑龙和祥云九朵，看起来格外的修身和硬朗。

    眸子古井无波，脸颊硬朗，有股经历了大风大浪的成熟感。

    秦云大马金刀来到女帝宫的广场。

    这里已经被冲洗干净，尸体鲜血，消失一空。

    “陛下，这是您让老奴统计的伤亡情况。”

    “具体数字还要等几天，但高级将领的阵亡名单都在这里了，另外还有一些辎重损失……”

    秦云接过，众人都屏住了呼吸，十分紧张。

    果不其然，秦云的脸色越发凝重。

    “镇国护卫，三位军团主将战死，七名副将战死，二十多位主副将负伤……”

    “铁塔，陈庆之，龙啸等将领重伤！身体是被用马匹驮着回来的！”

    “原盘城驻军，有五名高级将领阵亡……”

    “萧翦手下……”

    砰！

    秦云砸了奏折，怒不可遏，心如刀割。

    四周人，被吓的集体跪下。

    “王八蛋！”

    “朕的心血，朕的武将，帝国栋梁，折损小半啊！”

    “可恨，可恨！！”他咬牙切齿。

    一旁，锦衣卫不敢出声。

    丰老面色难看，叹息一声，这也是没办法，面对的可是提真和西凉叛军两拨人。

    沉默一会。

    丰老浑浊的眸子忽然一闪，想起什么。

    “陛下！”

    “有件事，老奴险些忘记。”

    “何亚昨日死守女帝宫，中了迷雾之后，加上力竭，被萧大帅活捉了！”

    闻言，秦云猛的回头，双眼射出一抹杀机。

    “何亚？西凉副帅，号称有亚天之力，能跟阿乐杀的旗鼓相当的那个人？”

