    

    帝都城，十二月的大雪连续下了七天，终于在年末的最后一天罕见的放晴。

    阳光毫无温度的从云层里洒下，而化雪的日子远比下雪更冷，萧奕白一个人在天征府的房间中，一边点着温暖的火炉，一边门窗大开让寒风肆无忌惮的刮进来，他习惯的搬了一张靠椅到门口，盖了半身厚实的毯子，又拿起昨日未曾看完的书继续阅读。

    由于弟弟意外缺席了今年的双极会，明溪又在会上将阵眼一事昭告天下，天征府在一夜之间被千夫所指，再度成为众矢之的，为了平息朝野恐慌，明溪只得下令将他禁足于府上，不许任何人私下探视。

    明溪明面上是派了特殊的士兵过来把守，实际上也是为了保护他，虽然与外界失去联系，倒也让他悠然的在家里享受了一段宁静的生活，就连他手边堆积如山的书，也是明溪偷偷让公孙晏送进来给他消遣解闷的。

    萧奕白摇摇头，嘴角流出一个无奈的笑，明溪一直三令五申的禁止他再沾染术法，这次送过来的显然也不是什么正经的书，那是些在中原流行的鬼怪小说，初看觉得满纸胡说八道，但是看的久了，倒还真的有那么点意思，想到这里，他将书翻过来，他现在看的这本名为《搜神记》，讲的是一对宝剑干将、莫邪的故事。

    “呵……中原的故事可真是有趣。”萧奕白只是淡淡地感慨了一句，宝剑如人，人如宝剑，让人羡慕。

    他随意翻看了一会，此时院中的积雪早已经累积了厚厚一层，由于他极少出门走动，整个后院甚至没有一处脚印。

    另一侧空着的书房窗子微微敞开，一只麻雀探出头，对着他叽叽喳喳打着招呼，萧奕白头也不抬，只是随便挥了挥手，麻雀被寒风吹了一下立马又缩了回去。

    这是他两个月以来已经习以为常的事情，在弟弟不告而别之后，也只有那只聒噪的麻雀还一直赖在府上不肯走，他知道麻雀身上留着凤姬的灵凤之息，也知道那一定是凤姬刻意安排的，因为云潇是和弟弟一起突然失踪的，所以他一直也就没有赶它走，万万没想到，自己只是随意的留它在府上居住，它却成了现在唯一能进来和他说说话的东西。

    公孙晏倒是时不时还弄几只冥蝶进来想和他唠唠嗑，不过他嫌晏公子太烦，都是直接就赶了出去。

    高墙外传来换岗的脚步声，萧奕白歪了一下头，觉得这次的声音稍微有些提前了。

    谁也想不到，在除去高成川独揽大权之后，天征府会这么快步了总督府的后尘，那些不久前还在府前费尽心思要进来拉拢关系的高官贵族，如今也都避之不及，生怕自己和天征府扯上任何关系。

    然而，明溪并未将弟弟革职，反而是出乎所有人意料的保留了“军阁主”的头衔，军阁内部也并没有因为阁主的失踪而有新的人员调整，帝王的这一举动让朝中疑云密布，在他第三次驳回墨阁上书提议之后，这件事也只能顺着他的意思暂时不了了之。

    双极会结束之后，海军元帅百里风向帝王请辞并得到允许，如今禁军总督、海军元帅的位置都已空出，军阁主又是久久未归，实际上三军统帅的大权已经完全被明溪一人掌握。

    更让人瞠目结舌的是，今年的双极会破天荒的请来了百灵之首凤姬和禁地神守，明溪甚至想将祭星宫的大宫主之位交给凤姬，但她拒绝了，并在双极会之后离开天域城，再次失去踪影。

    双极会下的最重要的一道全境命令，就是要求所有人，严防弟弟的行踪，并汇聚四大境修行高深的术士，试图恢复日神之眼。

    萧奕白抿了抿嘴唇，心里不知作何感想，不久前弟弟还是飞垣的英雄，一夜之间又变成上天界的帮凶、全境的公敌。

    真是让人想笑，又笑不出来，这片土地支离破碎的不仅仅是地基，还有人心。

    萧奕白无声叹息，顿时感觉有些无趣，索性放下手里的书，情不自禁的抬头望向好不容易晴朗的天空，在视线的尽头处，好像有什么东西如流星一般坠落。

    他的手指蓦然收紧，院子的雪粒无风自动，被一股陌生又熟悉的神力吹到他手掌中，萧奕白伸手接雪，眼前有个模糊的残影在一点点凝聚。

    “是你……”他愣神的望向那个残影，虽然轮廓已经出现了裂痕，但是那双俾睨天下的金银异瞳已经显而易见的说明了对方的身份，他从靠椅上站起来，内心有一股冲动强迫他主动往那个人身边靠去。

    明明距离他只有几步之遥，萧奕白却仿佛走了一个世纪那么长久，在终于和他面对面之后，萧奕白的心砰砰直跳，猛地站直了身子。

    坦白而言，他是第一次见到这个人，但是，他却仿佛已经认识了这个人很久很久了。

    帝仲唇边含笑，开口却是极其平和的语调：“这么冷的天一个人坐在门口，就不怕着凉了？”

    “这……”萧奕白脸上尴尬，心中也惊了一下，没想到对方会是以这种方式和他说话，没等他脑子转过来如何接话，帝仲已经先他一步踏进了房间，扫了一眼，扭头问道：“你的房间比他的还要简单，他好歹还知道从隔壁书房搬个桌子椅子的过来放着，你倒好，这么多书就直接扔在地上，也不嫌打扫的时候麻烦？”

    萧奕白跟着他走进来，心情也在迅速平复，就像话家常一样的回道：“反正也没人会进来，我也会些灵术，可以变出小鬼帮忙整理。”

    “真懒啊。”帝仲笑着摇头，轻叹了口气，他和萧千夜虽然是兄弟，但由于两人常年不在家中久住，各自的房间也几乎不会互相窜门，所以他的记忆里对这个“兄长”的房间其实也很陌生。

    萧奕白没有否认，忽的松了口气，近两个月一直紧绷的神经也终于松弛，低道：“你来了，就说明他没事，那就好。”

    帝仲看着他，捏紧了手里的家徽，忽然问道：“你就不好奇他去了哪里，做了什么事吗？”

    “好奇？”萧奕白笑意盈盈，无所谓的摆摆手，“我一贯不好奇他的行踪，只要知道他现在平安无事就够了。”

    帝仲顿了一下，发现对方的语气是极为真诚的，倒是出乎了自己的预料，他的笑意逐渐变深，翻手将家徽丢给他，接道：“你这性格，难怪能把他吃的死死的，对你一点办法都没有。”

    萧奕白接过家徽，一眼就看到了背面熟悉的一行小字——“勿忧勿念”。

    “云潇和他一起，放心吧，他们都很安全。”帝仲补充了一句，目光一扫而过，眼角已经瞥见对门窗缝里一直探头的麻雀，也不知道这句话到底是说给什么人听。

    “嗯。”萧奕白一副根本没听进去的模样随口接话，他将家徽紧紧握在手心，然后小心翼翼的收入怀中，连着咳嗽了几声。

    帝仲低目沉思，迟迟未说话，隔了一会残影挥出一道神力，直接将房门关上，接道：“你灵力被切断，身体又不好，不要没事开着门窗吹冷风了。”

    “哦……好。”被他突如其来的训了几句，萧奕白只得尴尬的挠了挠脑袋，嘴里虽然如此，可心里却完全没在意，没话找话，“今年的气候有些反常，往年的天域城其实没这么冷，我、我也只是习惯开着门窗透气了。”

    “别找借口。”帝仲毫不留情的揭穿他，“你就在家中好好调养，明溪不会伤害你，你弟弟那边也不需要太担心，我会尽力保护他……”

    帝仲顿了顿，眼中神色几度变化，又自言自语的笑起来：“不对，他其实也不怎么需要我去保护了，反倒是你，相比起他，我现在更担心你，等事情全部结束之后，你也跟我一起回厌泊岛找紫苏去。”

    萧奕白默默沉思，没有接话，也并不知道他口中的“厌泊岛”和“紫苏”是什么意思，帝仲也不想解释，神裂之术凝聚的残影在落到飞垣之后根本无法继续维持，他语重心长的望着萧奕白，趁着自己还未完全消失，忽然有些感慨：“他嘴上不说，心里其实非常的在意你，所以你也要保护好自己，别什么事都只为别人着想。”

    萧奕白只是淡淡的笑着，但笑意很深，让上天界的战神也一时分神，无法从中看出他的真实想法。

    帝仲无奈的拍了拍对方肩膀，心里竟然有几分庆幸，他亏的是在萧千夜的身体里苏醒过来，不然遇到这个人，还真是麻烦了。

    但他没有多说什么，在残影即将消失的前一刻，凑到对方耳边低低的说了一句：“我会想办法再联系你的，这段时间你就看看闲书吧。”

    话音未落，最后一抹影子消失在眼前，萧奕白只是静听，毫无起伏，面上也看不出任何反应。

    没过一会，院子里突兀的传来声响，萧奕白凛然回神，聚精会神的从窗子往外望去，身子震了一下，目光赫然呆住，惊讶的张大嘴巴。

    公孙晏已经大步窜到了房间前，敲门喊道：“喂，你起床了没有？快起来，有人找你。”

    萧奕白没有回话，望着院中的两个人，男人衣着白底蓝边，手持碧色长剑，女人一袭青衫，负手而立。

    是天澈，和……云秋水。        

