    半个月后，这天天色刚蒙蒙亮，徐柠开车到了胡同院子门口。

    趁着微光，他把那些品相好的花都挑出来，用箱子装好，然后塞到车里。

    一共三十盆，剩下的实在是塞不下了，就这么着吧。

    锁好门，徐柠开车出了胡同。

    一路上狗叫声不断，徐柠握着方向盘，心里没由来的紧张。

    从京城到春城，近千公里，他心里是真的没底。希望这一路能顺利吧。

    也许是太早了，车子行驶在京城的路面上，沿途压根看不到几辆车，宽敞的像是专为他修的似的。

    哎，这种感觉就是好啊，没那么多红绿灯，也没有堵车，那叫一个舒心。

    等太阳跳出地平线的时候，徐柠已经出了城区，然后一路向东北方向去。

    这会的公路，跟后来的当然不能比，国道跟后来的县道差不多宽，但路况也就跟村道一个水准，还得是那种贫困村的路。

    硬化路面是不连续的，这你敢信？走着走着突然成沙石路了，然后过一会又成了柏油路。

    好处也有，至少不存在高速收费站了，坏处是压根没有高速。

    一千公里路程，走高速也就十个小时左右。但现在，徐柠估计自己一天都走不到，起码得第二天了。

    一口气开了四个小时的车，徐柠实在受不了了。停路边吃了点东西，又靠着座椅打了会盹，然后继续。

    就这么断断续续的开车，不知不觉到了傍晚。徐柠看了眼地图，这一天也就走了不到三分之二，他又不愿意走夜路，打算在前边一个县城停下。

    照着地图，他下了国道。结果刚走了没多久，远远的就看到前边路上歪了棵胳膊粗的杨树。

    徐柠心里猛地一紧，连忙刹车。然后就看到前边有几个人走了过来。

    几乎是下意识的，他立刻调转方向。

    前边那几人看他要走，立刻跑了过来。

    徐柠冷汗都下来了，紧握着方向盘，转好方向，然后猛踩油门。车尾冒出一股浓烟，加速离开了。

    “**，就这么跑了？”

    追来的几人看着扬长而去的车子，立刻大骂起来。

    “算了算了，把树撤了吧，回去了。”

    重新回到大路上，徐柠心里一阵后怕，没敢停留，他又继续开车到了一个市才停下。

    找了个招待所，徐柠歇了一晚上，第二天一早继续赶路。

    ……

    下午两点，徐柠总算是赶到了春城。

    前后隔了半个月，气温又低了些，用不了一个月这边就得入冬了。

    找了个招待所安顿下来，徐柠提着一个箱子，坐公交车去找郭枫义。

    “哎呦，林经理！”看到徐柠，郭枫义显得相当热情，立刻招呼人沏茶。

    “茶就免了，我这次是来送货的。”徐柠把箱子摆在桌上，打开。

    “还是四盆，品相跟之前那几盆差不多，你说个价吧？”

    郭枫义瞧了眼那几盆花，奇怪道：“怎么都是半成品？”

    “是这么回事，几个月前，津市有一个养花大户急着用钱，就把一批正在培育的花苗卖给了我们公司。这不，公司一堆这样的花，温室放不下了。”徐柠说道。

    “哦。”郭枫义点点头。“具体有多少，能说说吗？”

    “这样品相的，有二十多盆吧，还有八盆比这品相更好的。”

    嘶~

    郭枫义吸了口凉气，这么多，他想买但是钱不够啊。

    之前他那些凤冠还值钱时，他捂着不卖，其实没赚到多少钱。之前修温室就花了五万，现在手里的存款也就三万。

    “那个，林经理，能不能商量个事。”郭枫义端起茶杯啄了两口，接着说道：“你们公司那些半成品的花，我先赊账买下来？你放心，我尽快筹钱。”

    “……”

    没钱啊？没钱买个嘚啊。

    徐柠有些头疼，想了想，说道：“你能买多少？”

    “这样品相的花，我还能买个七八盆吧。”他还得留下一部分钱维持花场运转。唉，谁能想到呢，他原本可是春城的养花大王，竟然要赊账。

    “郭先生，实话跟你说，赊账是不可能的。”徐柠摇了摇头。

    在郭枫义的目光转为失落前，他却话锋一转，继续说道：“不过，我有一个提议。”

    “你说。”郭枫义连忙说道。

    “我听说，年初的时候你牵头办过一个君子兰义展？”

    郭枫义点点头，“是有这么回事。当时君子兰限价，我就联系了一些养花户，办了个抢救国宝熊*猫君子兰义展，让各位领导看到了大家的热情，然后才有了现在君子兰的火热。……唉，好汉不提当年勇啊。”

    他怎么也没想到，自己花了大力气才好不容易培养起来的君子兰市场，却让别人摘了果实。

    “这样吧，你再牵头办个义展，就说是宣传君子兰鉴赏知识。我们公司会拿出一部分花作为鉴赏的标准花，作为回报，我可以赊账卖给你十盆花，等你有钱了再给，怎么样？”

    徐柠的打算很简单，鉴赏知识宣传嘛，那当然得拿花做样本参照了，他的那些君子兰就正合适。说白了，其实就是一次宣传营销，打响名声好卖个高价。

    郭枫义想了想，说道：“我这是没什么问题，就是有多少人响应，那就不知道了。”

    “郭先生客气了，我相信你的号召力。”徐柠笑道。

    ……

    第二天，春城的各位养花大户就都收到了郭枫义的邀请，齐聚他的花场，商议鉴赏义展的事。

    徐柠当然也在，不过又换了身打扮，站在郭枫义旁边，装作他的职工。

    “哎呦，老王！咱们有段时间没见面了吧？生意怎么样？”郭枫义跟一个满脸络腮胡的中年人寒暄道。

    “一般般，就那样吧。老郭，你这怎么样？你养的那些凤冠卖的还好？”

    “你这人，哪壶不开提哪壶啊？！……都坐那吧，今天有正事商量。”

    总共七八个人，各自落座，然后就都看着郭枫义，表情各异。

    他们这些人里，郭枫义是最能折腾的，脑子也最活，要不是年初的那个义展，君子兰市场现在还不定什么样呢。

    “咳咳，今天找大家来呢，没别的意思，是为了商量君子兰品相标准的规范问题。”郭枫义开口道。

    “哎？你该不会是又提之前的品相标准吧？那早就没人听了，瞎耽搁功夫。”王跃胜说道。

    “不是，听我说嘛。”郭枫义抬手往下压了压。

    接着，他就把徐柠的想法复述了一遍。话里话外，还透了个意思，作为鉴赏标准的花，可以从在座的人的花里选。

    徐柠的花都不是成品，只能作为半成品去参加鉴赏。但成品花是必然要有的，那只能从其他人的花里选了。

    当然了，想办起来义展，让利是必须的，不然人家凭什么跟着？

