    王烁的话，立刻让胡云凯皱起了眉头。

    本来快乐公会的事情，就已经让他感到非常的震惊，哪有一个新游戏刚刚开始公测，就有人掌握了游戏中的隐秘资料？

    而这个情况，现在却只有他们知道。

    “烁子，你认为这到底是什么情况？”胡云凯问道。

    “有人跟梦境世界官方勾结，投资职业公会，想要占据游戏资源来发财。这种事情，以前又不是没经历过，但是没证据的话，说什么都没用。”王烁摇头笑道。

    “可是他们从新手村就开始布局了，这也太变态了吧？”张小婉无语道。

    “据我的猜测，梦境世界的官方也只能从新手村开始布局，越往后，他们反而不好动手了。”王烁说道。

    “还是因为核心主脑的设定？”胡云凯立刻反应过来。

    自从前天晚上王烁偷听到这个消息后，两人便立刻查看了梦境世界的官方网站，确实找到了官方的资料介绍说明，确定游戏服务器是由人工智能控制，其他人无法插手运行。

    “是的，梦境世界的主服务器既然被核心主脑单独控制，其它设计人员无法进行修改，那就只能从游戏前期的基础剧情入手，越往后游戏规则越严厉，主脑控制着游戏数据库和管理模式，任何人再也无法改变游戏规则。”王烁点头道。

    “你的意思是，他们只能利用前期游戏运行的一些基础模式进行设定，快乐公会只能从这些设定中获得好处，越到后面就跟其他玩家一样了？”胡云凯问道。

    “是的，这么大的游戏世界，哪有那么多便宜让他们去占。”王烁笑道。

    “那我就放心了。”胡云凯长出了一口气。

    “走吧，先去任务地点看看情况。”王烁笑着说道。

    众人骑乘坐骑，开始向着西门外冲去……

    北疆城的西门外，整个场景已经跟北门变得完全不同，城外更加开阔，一眼望去全是大片的平地。

    四人快速奔驰，一边聊着天，一边好奇的看着沿途的风景。

    “烁子，你的灵珠找到了没有？”胡云凯想起了昨晚的事情。

    “找到了，是我眼睛看花了，它还在包裹里。”王烁随口回答道。

    “那就好。”

    奔行了半个小时之后，四人终于来到了平原的尽头，眼前是一个非常奇特的地形。

    右手边一条浩浩荡荡的大河奔流不息，直接冲向北疆城的北方，而在左手边，一条陡峭的山脊挡住了他们前行的道路。

    在山脊和河流之间，一条弯曲的河滩道路伸向远方更高级的地图。

    但是在山脊之前，无数密集的怪物群和玩家身影随处可见。

    “过了山路，前面应该就是曲浪滩了。”齐雅宁的声音久违的响起，在队伍中，她的话语声一直都很少。

    “走，我们先过去看看。”王烁点头道。

    四人直接冲过大量怪物群，向着山脊和河流之间靠近。

    轰隆隆！

    波涛汹涌的大河，发出不间断的浪花翻腾声，浑浊的河水从前方连续冲来，若是有人不小心掉进河水中，恐怕几秒钟之内就被迅速冲走！

    “我去，这条大河，看着就让人心惊胆战啊。”胡云凯惊叹道。

    “前面还有让你更惊叹的呢。”王烁看向前方，山脊和河岸之间是一条宽度不足十米的河滩道路，一直沿着山脚下绵延向前。

    他没想到，北疆城西门外，居然还有这么一个天然防御地点，就像北门外的一圈山脊一样，帮着北疆城挡住了北方和西方的危险。

    “快看，山脊上还有堡垒呢。”张小婉抬着头看向山腰，立刻发现上面一排人工建造的石头堡垒，居高临下的盯着河滩道路。

    而道路上，密布着大群体型庞大的鳄鱼猛兽，玩家们要想穿过去，就不得不跟这些鳄鱼正面遭遇。

    “我冲在前面，你们在后面跟着，不要主动发起攻击。”王烁立刻催动战骑，一骑当先冲向河岸。

    三人紧随其后，蹄声响彻山脚下，顿时引来大群怪物的怒吼声！

    一头头鳄鱼密集围攻过来，张开密布着尖牙利齿的大嘴，向着王烁的战骑发起攻击。

    不过这些鳄鱼只有20级而已，王烁懒得理会它们，驾驭坐骑强势前冲，连续的撞击声不断响起，四人一条直线向前冲去，不断冲过无数怪物的包围。

    连续五分钟时间的狂冲，前方的怪物等级不断提升，一直到25级之后，道路前方终于变得开阔起来。

    冲过一个山坳之后，前方山脚一侧显现出大片平原，越来越多的怪物密集其中……

    他们已经冲过了河畔道路，进入到了一个新地图的边缘。

    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】，您成功发现新地图【曲浪滩】，声望值+10！

    ……

    随着系统提示信息出现，眼前的这片美丽河畔草原，让四个人全都减缓了前冲的速度。

    “找到地图了，这里人不少啊。”胡云凯看着前方草原中，已经有无数玩家队伍正在跟怪物抗衡，整个场景非常的热闹。

    “20级的主线任务刷新区，肯定有很多人在这里守着，我们也去寻找一个合适的刷怪区。”王烁驾驭战骑向着地图左侧狂奔，沿着山脚下一路前冲。

    所过之处，各种20级以上的怪物随处可见，更多的玩家队伍也比比皆是。

    但是见过的怪物中，却没有一个兽人族的巡逻士兵出现，这让王烁和队友们惊讶不已。

    “我们的任务怪一个都没看到？”张小婉问道。

    “十天之内完成的任务，哪有那么容易寻找，先找个地方你们三个刷怪练级，我在四处看看。”王烁说道。

    “好的。”

    前冲了两分钟，王烁锁定了一块无人区域，那里正好有十几只身躯硕大的银色巨狼游荡。

    三人立刻跳下坐骑招出灵宠和召唤兽，齐雅宁上前引怪，带着四五只怪物冲向队友身边，张小婉和胡云凯立刻发起攻击。

    王烁骑乘战骑继续四处寻找，查看曲浪滩地图的全貌。

    连着半个小时过去，不断的扫清地图黑幕，他这才发现，曲浪滩地图就是河畔的一块山间空地，但是面积极大，前方又是一个狭窄的河滩路口，一直顺着河流通向远方。

    而在狭窄的道路半山腰上，北疆城守卫军团建造的大量堡垒居高临下，死死守着整条通道。

