    “我们这里不兴磕头跪拜那一套，拿着工作牌，明天去上工吧！”

    陈福唯唯诺诺地点头，随后带着工作牌离开了。

    因为他跟二棱是第一批报名的人，所以他跟二棱多拿了几十枚铜币。

    回到家中，陈福娘看到大儿子给了他一大笔钱，顿时惊讶：“你这钱从哪里来的？”

    陈福将自己在龙国那边的事情说了一下。

    “既然二棱如此说龙国人好，那你就过去好好看着，若是真合适，我们村子里的人也跟着过去工作。”

    “好，若龙国人真的讲信用，我就带我幺弟过去做工。”

    龙国招募他们修路的薪资，是广州一带普通工资的三倍。

    这些工资着实吸引了一些人！

    龙国挂起了高大的牌子后，任何百姓询问，都能被详细告知招工情况。

    有些人听到这些信息后心动，但更多的人却是犹豫。

    这要感谢大清的传统！

    大清或许别的能力不行，但是一些蒙蔽乡民，扭曲言论一事上做得绝对不错。

    那李侍尧私下污蔑龙国的事情终究有威力！

    这些阴私的手段严重阻碍他们招工速度。

    一周时间过去了，陈牧这边居然才招募几百名主动做工的工人。

    这些工人完全不够。

    ……

    广州城，龙国大使馆驻地！

    陈牧跟高中队等人汇聚一堂开会。

    会议的内容就是如何招工！

    实际上大家早就知道李侍尧等大清官员私下阻止百姓的事情。

    但是他们从不担心自己缺少工人。

    因为主动权在他们手中。

    “到现在为止已经过去十天了。清廷的阻挠手段很不错，我们到现在只招募到了279人，在乡下，我们已经成为了无恶不作，且可以让小儿支啼的魔鬼了。”

    “他们不知道这是给他们挖坑啊！”陈牧拿着一本《燃木刀法》观看着。

    这个世界的武功很高。

    高手一蹦就是四五米，顶尖的如那个被抓到矿场的尔康，更能在不借助工具的情况下跳上六米高的城楼。

    冷兵器作战中，一个人就能击杀几十人，还好他们都是血肉之躯，根本顶不住自动热武器。

    这一年中，他们收集了大批武学秘籍，但陈牧学习进度…几乎全无！

    那个武功秘籍，不过是吸收这刀法中的可用的招式！

    高中队咧嘴笑着：“农村包围城市的第二步正式开始，让大清帮咱们招工吧！如果大清的官员发现他们搬起石头砸了自己的脚，不知道会不会哭！”

    会议室顿时响起轻快笑声。

    几天后，一批从弯弯运过来的铁器还有粮食运到工地。

    工厂可以随时开工，只需人工到来。

    随后，一直安静的龙国战士忽然分开行动。

    他们以百人为单位直接前往周边几个大清的县城。

    到了地方，先是逮捕为恶不作的士绅。

    然后公开处死。

    年轻的家属则被丢到弯弯去挖矿，或者接受劳动改造去了。

    处死这些劣绅之后，小队特意告知百姓，说这些人无恶不作。

    他们的工人举报过他们曾被恶绅欺负，龙国人特意来给他们的工人报仇。

    离开的时候，龙国人又联系这一片的士绅和官员，要他们帮助自己招工。

    如果不帮助。

    呵呵~

    然后，大清的基层官吏跟士绅们顿时急了。

    龙国手中拿的可是枪杆子。

    他们不玩铁锹！

    他们会杀人啊！

    中堂大人，我们该怎么办啊？

    是现在掉脑袋，还是等下被朝廷问罪砍掉脑袋？

    无数乡绅面对龙国的屠刀下，选择了延后死刑！

    龙国这边说了，只要找到壮年男子帮助他们修路，就可以获得一批铜币！

    要么现在被杀头。

    要么挣钱后又可能会被杀头！

    那还用选吗？

    所以，陈牧这边的行动队跑了几个村落后。本来阳奉阴违，不让乡民前去的士绅跟官员，直接提着鞭子押着百姓去修路去了。

    广州大士绅跟官员是搞不懂龙国的兔子来到这里为何要修路。

    不知道他们为什么变着法子要让人过去让他们去修路。

    杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸！

    他们只认为这些龙国人是傻子。

    但他们慑服于龙国的枪杆子和票子，半推半就地押解着无数壮年劳动百姓驱赶去帮助龙国修路。

    几天后，李侍尧跟高斌也得知他们阴谋被破掉。

    “这些龙国人傻了吗？竟然真敢在我大清国内动手？”

    李侍尧满脸凄苦的道：“中堂大人，我等阻止不了他们啊。”

    这些天有不少劣绅被砍掉了脑袋，李侍尧这边却不敢派出士兵攻击龙国。

    打不过龙国，两广总督当的就是憋屈。

    高斌垂头丧气的道：“我总感觉龙国人修路是一门大学问。可是我就是搞不明白他们为什么要花钱修路！”

    “高中堂，陛下可有旨意传来？”

    “有，听说有一批罗刹国的军备运过来，朝廷也在制作戴梓生产的连珠火铳。朝廷需要时间整训军备！”

    “要不我们不管了？”

    “也知道能如此了！反正这等事最终会便宜我大清，咱们就好好的看着吧。”

    这等损害龙国钱财的事情，帮助大清的事情，他们无力抵抗，只能躺着了！

    随着两广总督妥协。

    大清官员们发现自己不会被问罪。官员们跟士绅们招募人员修路的动作更快了。

    这些龙国人真的大傻缺！

    只要带过来一人壮年劳力，便可以获得一笔人力中介费，如此买卖真的是捡钱啊！

    官员们跟士绅们挥舞着鞭子，拍笑着让大清百姓强制帮助龙国工作。

    这一下可真是苦了大清百姓。

    刚开始大清使劲地宣扬龙国的残忍和恐怖。可转眼之间，这些官吏跟士绅就把他们给买了！

    把他们家的劳动力驱赶到龙国修路公司干活，这不是把他们往火葬场推吗？

    这是要人命啊！

    这日子……真的没法子过了啊。

    但大清官员的鞭子和屠刀太狠了。

    百姓们只能奢望龙国人没有那么可怕！他们能活着回来。

    无数的青壮年就这么被当成牲口赶往施工场地！

    大清的基层官吏跟士绅们领了赏钱离开了。

    只有大批惶恐的年轻劳动力留在这等待他们的命运！

    “诸位兄弟，我们是龙国的建筑公司，我们找大家过来只是正常的修路，我们不会欺负你们。你们想要离开，可以随时离开。”

    这些壮年百姓哪敢拒绝，纷纷摇头，说要留在这里干活。

    庄炎揉了揉眉头，可怜这些怒其不争的百姓。

    大清的压迫跟奴化教育，真的太深入骨髓了。

    “兄弟们，不用担心你们的安危。只要你们在这工作，我们就好吃好喝地供应你们。每天你们还可以得到一批工资！”

    “可以得到工资？”

    这些被抓来的大清青壮劳力感觉不可思议。

    龙国人不是凶残的吗？

    怎么给他们工资？

    “好了。大家等下会分配工作，每百人为一个施工小队，我们会派出施工小队教导大家如何工作。当然，你们要先吃饱饭！一定要注意自己的卫生。”

    随后，便是从弯弯培训过来的工头跟这些人唠家常，然后每人一副碗筷，排队吃上了热腾腾的饭菜。

    因为是午餐，今天又是周三，所以今天大家不仅有米饭，咸菜，还有一小碗海带跟海鱼组成的菜。

    “好吃！”

    “呜呜呜~我第一次吃到这么好吃的饭菜。”

    “这放了多少盐啊，我吃都鼾人了。”

    “大家别着急，中午饭菜都管饱。不够的可以继续添加，不浪费就行。”

    这些本以为来到地狱的大清壮年，平生第一次吃饱了肚子。

    从弯弯来的工头笑着喊道：“诸位新来的工友，这只是我们的工作餐。大家放心，以后每个月的中午，有十天可以吃上肉，而咸菜之类的管够。”

    “真的吗？”

    “东家这么厉害？”

    “当官的不是说你们龙国人很凶残吗？怎么给我们吃饱饭啊？”

    工头笑了起来：“大清官员什么样子，你们不是不知道，他们骗人的。你们不要怕，在这里只要好好工作，我们就能给你们发工资，管你们吃饱饭！每个月你们还有探亲假哦！”

    这个三十多岁的工头继续说着一些工作的注意事项。

    “我们的修路公司是为做生意而来的。这里不是敬老院，不留闲人！你们为修路公司工作，公司不能亏待了…我们这提供三餐，食宿……在这里，你们需要遵守我们的规矩行事。卫生和工作安全也要按我们的来……”

    巴拉巴拉的一大堆。防疫和卫生的必备知识就不一一赘述。

    加上主动来龙国修路公司工作的，第一批百姓总共有一万三千人。

    这一万三千人被分配了好多工作。

    有修路的，有建筑的，有烧制泥瓦的，还有制作一些工具的。

    龙国来的工程队将众人分开，工头们教大家如何修路，挖山。

    如何搭建烧制水泥土窑。

    刚一开始的确出了不少洋相，磨合的时候也是错误频发，但是大家都在飞快地进步。

    在一万多施工队员的工作中，各类建筑快速建设起来。

    如此同时，海量资金、粮食也在飞速消耗。

    不管是自愿来工作的，还是被强制迁移过来工作的。

    他们发现龙国建筑公司内对人是真的好。

    这里每人每天的工作都被分配完毕。

    一个百人小队可以在规定时间内完成任务，大家完成工作的时候，还能休息一段时间。

    最好的一顿饭，自然是午餐。

    这午餐的白米饭管饱，各种小咸菜都咸的鼾人！

    他们几天还能吃上一顿肉。

    这日子竟然过得比地主家都要潇洒！

    想着月底还能领取的工钱，大清百姓们更感觉这建筑公司的好了！

