    能够得到童心宗者的肯定，这可不是谁都能够有的殊荣，放眼整个十方大陆外境，只有一个人得到过童心宗者的肯定。

    那就是四海宗者，房四海！

    也正是因为有了童心宗者的肯定，房四海才坐稳了外境主事者的位置。

    而当年的房四海，可没有得到如此肯定，也不过就是一个外境最优秀的宗者而已。

    但是现在，寻道宗一众竟然得到了童心宗者“各个都是英雄”的肯定！

    这可比房四海要高得多了！

    如果换做是别人，恐怕现在早就已经激动的忘乎所以，一个个开始谦虚，赞美童心宗者了。

    可是寻道宗的弟子们却是不然，激动归激动，脸都红了，可却没有人说话，反而是纷纷看向了王道，眼中充满着感激。

    因为他们很清楚，这份荣誉是谁带给他们的，是王道！

    如果没有王道，他们这些人还不知道在哪里泯灭众人呢，其中像张大牛他们这种没有天赋的就不用提了，别说成就，能活着就不易。

    那些有天赋的，就算能活的不错，可也不可能有今天的成就。

    神体以上的宗者虽说不多，但放眼整个十方大陆几百年的历史，也不算少。

    可又有谁能得到童心宗者的肯定呢？

    所以这一刻，相比起荣耀，大家更多的是对王道的感激，因为王道，他们真的成为了人族的英雄！

    而在内气镜像眼后面的童心宗者，此时也是露出了老怀安慰的笑容，关闭了声音，看着身边的五名老者，指着屏幕，道“看看！这才是咱们人族真正的英雄！这才是真正的感恩，真正的谦逊！”

    五名老者纷纷应是，对于屏幕中寻道宗弟子的反应，也是一脸的欣慰和满意。

    在这种得到童心宗者肯定的情况下，还能够保持本心，没有忘乎所以，光是这份心性，他们便自问做不到了。

    更别说还知道在这份荣耀之下，去追根溯源，将这份荣誉分出来给那位真正的英雄，这可不是一般人能做得到的。

    说他们是英雄，还真的没有说错。

    不过相比起他们，众人的目光还是落在了那位清秀的少年身上，王道，才是真正的英雄！

    王道此时也是满心的欣慰，心中暖洋洋的，其实他也没有想到弟子们，武侣们，这个时候会看他。

    其实就算他们现在骄傲一下，忘乎所以一下，王道也不会多想，甚至会理解。

    毕竟这些可都是本土人士，童心宗者对他们而言可是真正的传奇，而对王道而言，这位老者不过是一个值得尊敬的老人家而已。

    他和寻道宗其他人的感受注定是不同的。

    此时就连他，多多少少的都有点激动，就更别说是其他人了。

    只是他没想到，他们竟然还有如此的感恩之心，让王道觉得这一年多的努力，值得了。

    王道再次微微一拜，大家都看着他，他可就不能沉默了，带着一抹骄傲的说道“多谢童心宗者褒奖，这份荣耀，我寻道宗当仁不让！”

    如果只是自己，王道可以谦逊，但家人的荣耀，王道可不愿抹杀，在他的心中，自己算不得英雄，但他的家人们，各个都是英雄！

    “哈哈哈！”童心宗者开心的大笑起来，道“好好好！就应该这样！是英雄就要认！老朽喜欢！好了，时间不早了，已经有劳各位同胞等了一夜，也该聊聊正事了。”

    这话让王道暗暗一笑，倒是对这位老前辈有了一些好感，没架子，也没有倚老卖老的毛病，说话还跟孩子一样，真不愧是童心。

    “前辈请吩咐。”既然人家给面子，王道也自然要投桃报李，姿态放的很低。

    “吩咐就不必了，不过是商量，这件事已经不是我等随便商议就可以决定的。老甲啊，没想到这么多年你仍旧不改初心，把这个难题又扔回来了。”

    童心宗者感叹了一声，让所有人都愣了。

    众人纷纷看向了穿甲兽，发现穿甲兽那黑豆豆的眼中，露出了一抹感慨和感激。

    “童心，给你添麻烦了。”穿甲兽带着歉意的说道

    王道等人全蒙了，这特喵的是有故事啊！

    “额……甲姨，你们认识啊？”王道诧异的问道

    “恩，算是老朋友了，当年他是第一个愿意听我说话的人族。”穿甲兽点头感慨道

    还没等众人反应过来，忽然就听那边童心宗者不乐意了，道“恩？老甲，你这就不对了，难道就仅仅是愿意听你说话？咱们的关系不至于才十几年就这么远了吧？”

    王道嘴角一抽，这特喵的不会是有一腿吧？呸呸呸！这都是长辈，都是长辈，不应该这么想……个屁啊！

    拜托你们不要说这么有歧义的话好不好？！

    不过也就是王道思想这么脏了，其他人都没有误会什么，只是满心的疑惑。

    穿甲兽苦笑了一声，道“不会给你添麻烦吗？”

    “十几年前，会。不过这十几年来，两个小家伙的崛起，让中心境恢复了清明，已经不需要顾虑那么多了。”童心宗者语气中带着畅快的说道

    穿甲兽眼中抹过了一丝亮光，带着一分激动道“原来如此，看来……终于能让我梦想成真了。”

    “哈哈哈！能不能成就你的梦想，就要看你这位子侄的了。”童心宗者笑道

    穿甲兽也满心骄傲的看向了王道，它的一生，能有王道这么一个晚辈，她真的知足了。

    “不是……那个啥，先等会，两位，能不能稍微跑题一下？先把你们俩的事说清楚？”王道哭笑不得的说道

    相比起正事，王道这个不着调的，更喜欢八卦！他现在的脑洞里已经全都是各种鬼畜了！不说清楚，他压根没法正常思考了！

    难道真的是人兽情未了？

    穿甲兽和童心宗者，是不知道王道的那乱七八糟的脑洞之中都有什么，要不然非一巴掌把王道拍死不可！

    神特么人兽情未了！你到底是怎么想的？虽然人族和妖族也能够结合，但也要看对象吧？！

    你见过哪个人族会跟穿甲兽这种庞然大物，还一身鳞片的在一块？

    画面太美了！没法看好不好！

