    最终，还是末日小白先反应过来。

    “壁垒！你上！”

    末日小白焦急喊道。

    而末日壁垒心领神会，马上回头，手中长剑一指守护箭塔。

    技能：挑衅！

    “吱噶！”

    守护箭塔上方弩机，马上调转方向，直指末日壁垒。。

    “嗖嗖嗖！”

    下一秒，箭矢破空而来。

    而末日壁垒早有准备。

    他微微缩头，同时另一手重盾高举。

    “唰！”

    只见盾牌之上，被一道盾牌型虚影所笼罩。

    盾系技能：格挡强化！！

    效果：一定时间大幅提高格挡概率，并且减少所受伤害！

    “这箭塔交给我！”

    “你们赶快把那小子秒了！”

    末日壁垒自信喊道。

    深渊眼中闪过一抹嘲讽。

    交给你？

    谁给你的勇气？

    果然。

    下一秒，末日壁垒就不禁眼睛一大。

    格挡－56。

    格挡－61。

    格挡－59。

    箭塔的弩矢钉到他的重盾之上，发出“叮叮当当”响声，都被格挡开来！

    可是那数字，却是看的他心惊肉跳。

    “不行，老大，点子扎手！”

    “这箭塔攻击太高了，我开格挡他都打我60点血？”

    “我靠，这什么攻击力？这特喵的，比BOSS攻击力还高！”

    “BOSS打我，都没这么疼啊！”

    末日壁垒慌张大喊。

    而他的血量飞速下降，眨眼间，已经仅剩40％不到。

    “咕咚！”

    他赶忙一瓶快捷药水灌下，血量拉回到75％。

    但血量依旧是快速下降！

    特马的！

    这混蛋，怎么这么猛啊？

    末日小白急的直咬牙。

    这时候，他也不敢藏拙。

    只见他抬手一挥，一个庞然大物从天而降。

    位置，正是箭塔旁边！

    “轰！”

    这庞然大物落地，震的地面都微微跳动一下，激起沙石一片。

    这庞然大物，其实就是个异常“强壮”的机器人。

    它足有两米半高，双臂、双腿都极为粗壮。

    特别是他身上，还穿着一件重型铠甲装备。

    「末日小白的重装傀儡LV13，精英级」。

    没错。

    正是末日小白的机械跟班。

    同为机械师，深渊有跟班，末日小白自然也有！

    “铛铛铛！”

    这重装傀儡才一落地，巨大的金属拳头敲击胸口。

    那动作，仿佛示威的猩猩一般！

    技能：群体嘲讽！

    而这技能一使出，箭塔弩机再次改变方向，直指重装傀儡。

    “嗖嗖嗖！”

    －88。

    －87。

    －89。

    下一秒，一只只锋锐的箭矢，钉到重装傀儡身上。

    先后不过3、4箭，重装傀儡血量已经剩六成左右！

    泥妹啊！

    这到底，什么伤害啊！！

    没想到自己的重装傀儡，都抗不住这箭塔的攻击。

    末日小白心中巨震，更加慌乱。

    “老大，不行！”

    “这破箭塔，攻击太高了啊！”

    末日壁垒逃过一劫，大喊道。

    “秒人！快秒人！”

    “咱们只有一条路，就是秒杀他本人！”

    “否则，这仗根本没法打！”

    末日流火不停的挥舞法杖，出声提醒。

    想秒我？

    看谁先谁秒！

    深渊侧眼望向那末日流火，心中心念再动。

    “吱吱！”

    箭塔弩机再次调转方向，直指末日流火。

    “这！！”

    末日流火被弩机一指，他顿时一惊，背后生寒。

    他大感不妙，快速后撤。

    “嗖嗖嗖！”

    －101。

    －98。

    －103。

    －104。

    下一秒，箭矢已经到他眼前！

    尽管这末日流火也反应极快，在中两箭的空挡，赶忙喝药回血。

    但依旧抗不住箭塔的爆炸伤害。

    又是两箭，他血量瞬间被炸空。

    倒地，濒死！

    这……箭塔，到底是什么东西啊！！

    直到倒下，他还一脸错愕，不敢相信。

    与此同时。

    那六名农夫已经追着末日纷飞，不停攻击！

    尽管末日纷飞开启加速，逃了一阵子。

    但加速一没。

    他边逃边攻击，还是浪费不少时间，不如一直追着他的农夫快。

    两三次失误，被两三名农夫赶上。

    几斧子，就将他血量砍到一半。

    “我靠啊！这是什么玩意？”

    “不只是那箭塔，这六个小弟攻击也太高了啊！”

    末日纷飞喝着药水，恢复着生命。

    此时，他已经打起十二分精神！

    他生怕一失误，被农夫赶上，围殴而死！

    这……这是？

    而末日小白看着这一面倒的情况，他根本不能接受！

    这到底是怎么个情况？

    这可是我们「末日」的主力战队啊，居然被一个人，逼成这样？

    更何况。

    一直以来，都只有箭塔和那几个小弟在攻击。

    深渊他本来，根本就没出手啊！

    为什么？

    怎么会这样啊！

    尽管想不通，但末日小白却是一咬牙。

    “特马的！混蛋！”

    “深渊，你别以为我拿你没有办法！”

    末日小白脸上，露出一丝很辣与果决。

    他知道，此时他们没有退路！

    喊叫间，末日小白右手高举，他手中机械臂，闪耀着紫色的光。

    而且，不只是他。

    那重装傀儡，也举起右手，跟他做出相同的动作，手中闪耀着相同的紫光。

    而下一秒，那重装傀儡的胸膛、双臂、双腿，都缓缓打开，开出一个“豁口”。

    同时，飞快向末日小白飞来。

    而末日小白微微一跳，便钻入那“豁口”。

    下一秒，重装傀儡的“豁口”关闭，将末日小白包裹其中。

    这一幕，像极了不少机械人动作片中的场景：合体！

    没错，末日小白和那重装傀儡合体了！

    而合体之后，那重装傀儡的体型居然再次涨大。

    原本，只有两米半左右的身躯。

    现在，足足涨到三米多高，都快赶上箭塔的高度。

    而且，他的双臂、双腿更为粗壮。

    光是那机械铁臂，都快赶上深渊腰粗！

    而这一幕，就连深渊都不禁眼睛一大，一个名称出现在他脑中。

    机甲使！

    深渊也没想到，这末日小白，居然还是个隐藏职业！

    还是紫色、游侠级的隐藏职业！

    而对于这「机甲使」职业，深渊也有所了解。

    这是个主职业机械师，副职业武师类的双职绑定职业。

    他不但，能使用机械师的全部技能。

    还能使用，武师类职业的一部份技能！

    这就相当于，他有两套攻击技能，强大可想而知。

    而除了这些，最重要的，是他还有个最大的职业特色。

    就是现在这招，操控机甲。

    或者说的更直白一点，就是……合体！

