
　　赛罗等人和才库因的战斗，此时也已经接近了尾声。

　　除了赛罗之外，其余五奥都是红灯鸣闪，现在赛罗召唤出了他的帕拉吉之盾，用力的拉成了弓状，强大的能量汹涌汇聚。

　　就在赛罗要一击必杀，了结了没有什么反抗能力的才库因之际，欧布却是站了出来，对赛罗说道：“赛罗前辈，还请保住才气的性命。”

　　众奥都是齐齐的看了一眼欧布，暗自点了点头，心想这后辈果然不愧被欧布之光选中的战士。

　　赛罗没有回答，下一刻强大的箭矢射出，瞬间命中了对面的才库因。

　　轰——

　　才库因发出了它最后的咆哮，继而身躯缓缓倒下，随后轰隆一声，身体爆炸了开来，浓郁的火光升腾而起。

　　但赛罗也是听了欧布的话的，在某一时刻赛罗出手从火光之中摄出了一道身影，把才气给救了下来，没伤他的性命。

　　咻！

　　但，异变陡生，一道红色的射线突兀的袭来，瞬间就击中了被能量屏障包裹着的才气，身体直接当场粉碎，化为了齑粉。

　　“什么？！”

　　六位奥特曼都是吃了一惊，一时间没反应过来，想不到居然会有人在最后要了才气的性命。

　　“什么人？”

　　六人纷纷顺着射线袭来的方向看了过去，赛罗更是厉声喝道。

　　一道黑色的身躯，映入了所有人的眼中，这人面部的表情似乎是在微笑，样子非常的邪恶。

　　“这家伙是谁？”赛罗盯着突然出现的基二，头也不回对身边的几奥问道。

　　没错，把才气给干掉了的，正是炎魔战士基二。

　　“是在伽农出现过的家伙，它怎么会出现在了这里？”除开赛罗，盖亚和阿古茹，戴拿他们都纷纷露出异色。

　　基二在伽农行星的时候也是出现过的，并且目的似乎也是生命之树，后来不知道怎么回事突然又消失了。

　　原本都快忘了基二的存在，没想到现在却是出现在了地球上，还出手收掉了才气的性命。

　　随后，高斯就向赛罗三人解释了起来，他们可以肯定，这家伙不是那么简单的。

　　而基二的出现，自然是红玲的杰作，她见赛罗他们竟然没有要结果了才气性命的意思，她就自己出手了，实体化了基二。

　　让生命死亡凋零，红玲也不是第一次做了，自然没觉得有什么，井田井龙还被她亲手轰没了呢。

　　才气这家伙，红玲可不想放过了他。

　　“这家伙也是你操控的！”伽古拉目睹了红玲将基二实体化的整个过程，顿时眼中闪过一抹讶色。

　　以前红玲实体化巴力西卜的时候他也是亲眼目睹的，可是现在红玲实体化竟然和以前不一样了，手上没了那一枚戒指，这让伽古拉感到很惊讶。

　　而基二在伽农的时候也出现过，不过那时候伽古拉并没有把基二也是红玲操控的方面去想。

　　“嗯。”红玲悠然的轻嗯了声。

　　“你手上到底有多少这样的卡牌，”伽古拉咬牙道：“看起来我和凯都小瞧你了，不过你既然有这么多的卡牌，那给我几张又怎么样，借你一张还斤斤计较。”

　　“去去去，”红玲懒得跟他多说，摆了摆手，“我现在可没欠你什么，去找你的伙伴去，我想一个人待会你看不出来嘛？”

　　“喂！”伽古拉不满道：“我现在不会再帮凯那个愚蠢的家伙了……”

　　“你干嘛？”伽古拉话没说完，希特拉突然站到了他的面前，让得他抬起头，希特拉可比他还要高上一些。

　　随后在伽古拉没反应之际，随着红玲的意念一动，希特拉就一把提起了伽古拉，把他给甩飞了出去，并且还制造出了一个结界，将红玲的这宾馆房间给笼罩住。

　　红玲其实开始还对伽古拉挺感兴趣的，接触了一段时间之后就兴致缺缺。

　　镜头回到残破的战场中。

　　赛罗等人不见基二有开口说话的意思，一时间个个都严阵以待，毕竟基二看起来可不是什么善茬。

　　基二身上散发着的气息，还有它的举动，都不是正义的人该有的。

　　“啊！我的朋友，竟然把我的朋友给杀害了，可恶的光之战士！”ŴŴŴ.23sk.com

　　而在某个角落，所有人都没注意到的地方，才气所造出来的机器人帕迪尔在看到了才气被基二给杀死了之后，它那方块耳朵飞快的转动了起来。

　　“我的朋友，我不会放过这些光之战士们的，也会完成你的愿望！”

　　帕迪尔小短手在它的面前虚空一阵戳戳，然后不可思议的一幕出现。

　　空间好像有什么看不见的存在一般，被帕迪尔这么暗戳戳的几下戳出来了一个造型古怪的仪器来。

　　随后，帕迪尔胸口的圆圈再次发光，并且照射到了前不久才库因被杀掉的位置。

　　帕迪尔的举动，竟然没有一个人察觉到，几位奥特曼的注意力全都在基二的身上。

　　被帕迪尔戳出来的古怪仪器，在帕迪尔捕获着库因残留的能量之际，它自动缩小，基二钻入了帕迪尔胸口上的圆圈里面去。

　　帕迪尔现在的行为，和之前它把才气与库因量子分解很相似，它整个身体也都渐渐的虚拟化。

　　不一会，在帕迪尔附近的街道上出现一道透明的身影，竟然正是库因。

　　而后是帕迪尔自己，它也是瞬间变大了好多倍，不过只有三十米大小，最后摄入了可以到体内。

　　嗡——

　　刹时间，这里一阵狂风剧烈的呼啸而过，残破的街道空间震荡，建筑物被狂风席卷得冲上半空。

　　这突然的异常动静，终于是在让一边的六位奥特曼和红玲给发现。

　　“啊嘞哇……”赛罗一扭头，就看到了一道模糊不清的虚影在凝聚，注意力瞬间从基二的身上转移。

　　“这股强大的气息是……”戴拿几奥纷纷站到了赛罗的身后。

　　“这感觉好熟悉！”

　　几奥神情凝重，突然感觉有极其不好的事情要发生了。

　　原本一直没什么太大反应的红玲，此时也是忍不住凝神，盯着那一道模糊的虚影。

　　任谁可能都想不到，其实帕迪尔这个机器人也是有非常大作用的，甚至比才气这个创作者还要大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第268章 帕迪尔免费阅读。https://xs.23sk.com 