    第四百九十六章巫神教

    ……

    龙帝遁光如同闪电，很快便来到巨树之上，身形下坠，消失在一片巨大的树叶中。

    眼前景象一花，树叶消失，一座高达九百丈的巨山，出现在眼前。

    来到巨山山顶，平坦的山顶平台上，屹立着一座宏伟的宫殿。

    宫殿门前，是平坦而空阔的青石台阶。

    上面别无它物，唯有一只黑色的大狗正趴在那呼呼大睡，拉哈子流的老长，一张磕碜的狗脸上，露出重重难以名状的笑意，好似梦到了什么美事。

    突然，狗耳朵一晃，仿佛察觉到有人来访，狗眼瞬间睁开，看到龙帝后，黑狗连忙站了起来，毕恭毕敬。

    “三老爷！”

    瞥了它一眼，微微点头后，龙帝推门而入，很快消失在大殿中。

    看着殿门关闭，黑狗松了口气。

    崇山一脉第一代传说有八位，但它见到的只有三位。

    最喜欢的是二老爷任无极，虽然是一副童子的相貌，但嘻嘻哈哈，随性而为，跟谁都能玩到一起。

    最害怕的就是三老爷龙帝，冰块脸，浑身散发着生人勿进的气息，看着就令狗畏惧。

    “哈…！”

    打了个哈欠，身体软软的趴了下来。

    “也不知道老爷什么时候能够出关。…今天阳光真不错，再睡一觉。”

    黑狗的呼噜声很快响了起来。

    龙帝飞身落入太元洞，偌大的洞府内笼罩在淡金色的光芒中，底层更是雾气缭绕，如同仙境一般。

    大袖一挥? 雾气荡开一条通路? 龙帝落在太元洞底莲花湖悟道石上。

    在他身前不远，一块乳白色椭圆状? 生着九孔的巨石? 呼啸着吞噬周围的灵气，正是徐君明脱体复生的造化灵石。

    “你怎么来了？”

    一道强横的神识? 从造化灵石内传了出来。

    龙帝负手而立。

    “徐凰化形了，跟你预想的一样? 一出世便是天仙。”

    “小凰儿化形了？哈哈? 这可真是好事。如此一来，算上心儿，我门下也有两位天仙弟子了。”

    “现在燕赤霞也进阶元神后期了。再过一甲子，也能渡劫成仙。相比之下? 作为师兄的秦仲和林正英? 如今才元婴后期。与之一比，难免会觉得脸上挂不住，你这个师父若是处理不好，让他们生出怨怼，到时崇山一脉可就要分崩离析了。”

    徐君明神识一凝? 虽然他相信自己的两位弟子不是小气之人，但人心这种东西? 往往是最善变的。

    君不见，一碗水没端平的阐教? 虽然最后赢了封神之战，却落了个分崩离析的下场。三清亿万年兄弟成虚化? 堪称洪荒笑柄。

    “所以这次你把他们全都招到了聊斋世界? 共杭巫神教？”

    龙帝神色平静。

    “生死中结交的感情? 往往比平时牢固无数倍。这是一个让你门下诸弟子增进感情的好机会。否则，继续让他们在两个不同的世界各自发展，即便有所交流，最后也会按照各自的亲疏远近，分成两个不同的集团。”

    一个月见上一面，跟一年见上一面的区别太大了。

    最后，即便秦仲、林正英、乔守心、徐凰他们没有私心，但在各自的世界里，相互走动的多，关系自然而然就会更加亲近。

    若是不加干涉，毫无疑问，秦仲、林正英和他们的门下弟子，跟乔守心、燕赤霞和徐凰和他们门下的弟子，将成为龙帝口中两个不同的集团。

    平时或许不算什么，但若是碰上准提、申公豹这种口蜜腹剑的家伙，难保不会闹出大乱子。

    “唉，早知道就不收这些弟子，真是自找麻烦。”徐君明叹道。

    “晚了。”

    龙帝言简意赅。

    徐君明也不是瞻前顾后的人，感叹一声后，便把那丁点后悔抛之脑后。

    “巫神教的底细摸清楚了吗？”

    “没。我丹田内的青铜镜幻影，可不是你丹田里的主体，看不清巫神教的虚实。不过能够在短短几十年内便掀起偌大的风浪，甚至连法度森严的大齐皇朝都能够灭掉，这可不像是一般人能有的本事。”

    “你的意思是火桑大君？”徐君明道。

    “我们在虚空中立足十年了，火桑大君却从未出现，这可不像是他之前的风格。而且，除了早就成仙的火桑大君，我也实在想不出，还有什么人有这样的手段。”

    “火桑可是巫族。”

    “巫族也不全是脑袋里长肌肉的蛮子，也有类似厚土那样的智者，更何况巫族之中还有大祭司的存在，从黑山老妖的记忆中就知道，他们的手段，跟现在巫神教弄出来的巫神，几乎一般无二。”龙帝道。

    “火桑这家伙还真是难缠。”

    “在难缠也不过是跳梁小丑而已。若不是留着他魔染聊斋世界，我早就出手，灭了巫神教。”龙帝冷酷道。

    “嘿嘿，你可别我狠多了。我只是寻摸点灵物，你却想要吃干抹净。”

    “一个已经失去晋升希望的世界，没有存在的必要了。而且，要不是地皇山晋升在即，需要更多的养料，我也不至于贪图聊斋世界。”

    顿了一下，龙帝脸上露出讥讽的笑容。

    “至于贪婪。呵呵，我就是你，不过我的想法更直白。不像你，明明想当婊子，还要立牌坊。”

    “你这家伙还真是一如既往的不讨人喜欢。不过，你可要提前做好准备，别最后好处没捞着不说，还惹了一身腥。”

    “灭掉一个魔染的世界，会让我们得到不少天道功德。有这些功德，再加上你过去那些年得到的人道功德，等我们再去赤县神州，也不至于被那里的天道封印太多的修为。”

    修为越高，见识越深后，徐君明才明白，功德有两种。

    一为人道功德，一为天道功德。

    只要斩杀那些杀人害命的恶人大妖，或者救济贫苦，都能够得到人道功德。

    人道功德多了，今生可以长命百岁，富甲一方；下一世可以生在富贵之家，或者在官场上平步青云，等等。

    对修行者而言，多积累人道功德，可以提升自己的机缘福运，未来渡劫，天劫的威力会减弱一两成。

    比起人道功德，天道功德才是更难得的东西。

    除非对天地有大功，否则不会有天道功德降下。

    而天道功德最大的作用，便是能消减天劫。

    这也是为什么很多妖魔杀人吃肉，为祸一方，最后却依然能够成仙的原因。

    在天道眼里，不管是人也好，妖也罢，都是天地中的生灵，没有谁比谁地位更高。

    人杀妖也好，妖杀人也罢。

    杀的多了，天劫都要比平时涨上一两成。

    “…至于手段。你、我，再加上乔守心和徐凰，便是四位天仙，还有巫将傀儡，以及敖宙留下的真仙龙躯。若是我们合起来还灭不掉聊斋世界，那我们这么多年的道真是白修了。”

    “哈哈，说的也是。对了，你那个弟子现在找到赤县神州了吗？”

    “目前还没有。”

    “唉，我可不想再像上次一样，被摔成肉饼了。”

    ……

    虚空中一片黑暗，对有修行的人而言，虽然称不上伸手不见五指，却也看不透百丈之外的情形。

    当然，虚空中并不是一无所有，偶尔也会看到很多破碎的岩石，冰块、烂木头、尸体或者其它东西。

    不过百分之九十以上都是岩石，剩下的百分之九是冰块，尸体、木头之类的东西则只占百分之一。

    但即便是最常见的岩石，对于不知道多宽广的虚空而言，都是稀罕物。

    这千篇一律的景色，那怕是心性强悍的修道人，时间久了，也会被逼疯。

    诸葛卧龙还没有疯，因为他有个好师父。

    在他晋升元神后，便为他锻造了一个洞天法界。

    尽管只有方圆千里，却山明水秀，灵气充足，足以让他放松精神，舒缓绷紧的神经。

    “神而明之，道之所向；冲之不足，神仙所翼…！”

    诸葛卧龙盘坐三尺讲台上，摇头晃脑。

    台下一只三丈之巨的金雕，静静俯卧，身上闪烁淡淡的白光，透着令人不敢触碰的锋锐。

    这金雕是师父龙帝赐给他的坐骑。特意交代，若是找到新世界，务必要乘坐金雕入内。否则，被天道封印修为，坠落下去就是一个死字。

    “唉，新世界。我已经离开山海界九年了，却连新世界的影子都没看到半个。”

    心神一分，讲道之声也不由停了下来。

    “嘎？”

    金雕鸣叫中透着问询。

    心中烦乱的诸葛卧龙挥了挥手。

    “今日就先讲到这，下去好好修行。”

    金雕点了点头，双翅一展，翼展超过十丈。稍稍振翅，身体已经腾空而起。仿佛一朵金黄色的乌云，消失在远方。

    看它远去，诸葛卧龙叹了口气。

    “也不知这样的日子什么时候，才是个头。”

    突然心中一震。

    诸葛卧龙脸色微变，结了几个法印后，身体瞬间消失在原地。

    这一条通体淡蓝色，长约四丈九尺，宽两丈三尺，通体莹白，中间拱起得尖底乌篷船。

    乌篷船船尾，竖起一根四长高的桅杆，桅杆上无帆，只在最上方悬挂一枚海碗大小的铜镜。

