    第144章转移目标

    祁月也没多解释，两人一起去了操场。

    因为运动会快要开始了，这几天操场上的人很多，大家都热火朝天地训练着。

    祁月和齐书航先做了下热身运动，然后便开始一起跑步训练了。

    齐书航一边跑一边绅士地开口，“你跟在我后面吧，这样省力一点！”

    “不用，我们并排跑就好。”祁月开口。

    “那好，你要是累了说一声，我在前面带着你。”

    操场一圈是四百米，两人很快就已经跑完三圈。

    正常情况下，女生别说跑个一千多米，跑个八百米都已经气喘吁吁，但三圈下来，一旁的祁月脸不红气不喘，让齐书航颇感惊讶。

    “难怪你报了三千米呢，原来是实力出众啊！很少有女生体力和耐力都这么好！”齐书航笑道。

    祁月笑了笑，“可能因为我乡下长大的，小时候漫山遍野跑惯了！”

    这倒是也不算说谎，只是她下意识地不想提及跟射击有关的事情。

    当年为了训练，她每天天不亮就开始负重跑……

    不远处的篮球场。

    江浪一边拍着篮球，一边不时朝着操场方向张望。

    凌风伸出手在他跟前晃了晃，“喂，你看什么呢！”

    “看土豆……”

    “啥？”

    “土豆同学！在操场跑步呢！跟一个男的一起！聊得好像还挺开心的……”

    “不是吧？哪里哪里！”凌风急忙顺着江浪的目光看过去，果然看到祁月正跟一個男生一起并肩跑步。

    “那男生有点眼熟啊，好像是量子力学课坐土豆同学旁边的那个男的……啊！我想起来了，这不是物理系的学霸齐书航么！这两人怎么凑一起去了？”

    江浪摸了摸下巴：“谁知道呢！是不是看追顾淮无望，所以转移目标了？”

    凌风拍拍胸口：“太好了，那我以后是不是不用再受惊吓了！”

    “什么惊吓？”

    耳边突然传来顾淮的声音，凌风吓了一跳：“顾淮！你吓我一跳！你啥时候来的啊！”

    “刚刚。”

    “今天你们实验室结束这么早啊！我们说土豆同学呢，看她正在跟一个男生一块跑步，所以你可以放心了，不用怕她再纠缠你了！”凌风开口道。

    顾淮的目光穿越操场零零散散的人群，朝着跑道上的两人看去。

    女孩穿着一身简单的运动服扎着马尾辫，正一边跑步一边跟旁边的男生说着什么，两人似乎相谈甚欢。

    就在这时，突然一只黑色的影子从对面草丛里猛得窜出来，径直朝着江浪的方向撞了过来。

    “卧槽！什么东西？”江浪吓得直接跳了起来。

    “啊啊啊——帮我拦住它拦住它——”

    紧跟着，宋秋秋和几个穿着白色实验服的同学气喘吁吁地从后面追了上来。

    江浪和凌风这才看清楚，刚刚跑过去的是一头猪。

    “五环同学！你们又追猪呢？”江浪嘴角抽搐。

    “让开让开！什么猪！那是本小姐的毕业论文！你刚刚就不能帮忙拦一下吗！”宋秋秋二话不说拔腿继续追。

    “它跑得那么快，我怎么拦？得了，我帮你一起追！”江浪说着也追了上去，一边追，一边无语地开口，“你特么确定这是猪？这风驰电掣、电闪雷鸣的，简直跑得比兔子还快！你是不是搞了什么特殊实验，这猪变异了？”

    宋秋秋跑得气得喘不上来了，“你才变异了！那是我们喂得好！”

    农学院的人又在追猪了，不少围观的同学出于好心也帮着追了起来。

    宋秋秋一边没命地跑着，一边心酸不已地感慨，“这是什么世道啊！！！连猪都有人追，我却没有人追！！！”

    (本章完)

