    听到元的问题，古辛这才意识到自己光顾着对付桑伊甲，竟然把这么重要的事情忘了。

    刚刚一看到桑伊甲现身，就急着操纵透明圆球去砸他，完全没注意到有没有果实碎片跟着桑伊甲一起出来。

    想到这，古辛忙仔细看了眼高速移动中的透明圆球，观察了一下里面的原初果实。

    这一看之下, 发现原初果实的形状和刚刚一模一样，还是有一个像被啃了一口一样的缺口。

    “主人，没找到剩下的碎片。”

    古辛不敢耽搁，立刻将这一情况告诉了元。

    元问道：“那你找到困住桑伊甲的那个圆球没有？”

    “找到了，我正在和桑伊甲大战。”

    古辛立马回道。

    “嗯？”元奇道：“桑伊甲在的那个圆球里，没有果实碎片？”

    “应该是没有。”

    古辛趁着战斗间隙，回道。

    元听到这话，再次陷入沉思之中。

    桑伊甲所在的圆球中没有原初果实碎片，那剩下的那些碎片到底会在哪里？

    元本来还以为剩下的碎片是被桑伊甲截下了，结果竟然不是这么回事。

    这下事情有点麻烦了。

    想了想，元传音给古辛吩咐道：“你想办法把剩下的圆球也破坏。”

    “是，主人。”

    古辛不敢违背元的命令，因此果断答应。

    随后，他一边观察着桑伊甲的动作，一边操纵透明圆球大幅度运动。

    让透明圆球在攻击桑伊甲的同时，顺便将沿路的所有圆球都砸碎。

    ……

    某个圆球世界中。

    林宇此时仍在寻求脱身的办法。

    可惜的是，他试了无数种办法也无济于事。

    主要是因为他在这个圆球世界中实力大受限制，受限后的实力根本轰不开这个圆球。

    当然，林宇并没有就此放弃。

    此时他心中想的是，随着圆球世界不断崩坏，那种限制自己实力的力量或许会消失。

    等到那时，转机自然会到来。

    “制造这个圆球世界的人，其本意肯定是防止他人将圆球中的果实带出去。”

    “但现在这里面一颗果实都没了，而且本身也即将彻底崩塌，到了这种地步一切防御措施都已经不再有必要。”

    林宇一边轰击圆球世界的天空，一边在心中分析着。

    就这样, 时间迅速流逝。

    不知不觉间, 天空就从血红变成了无尽的黑暗。

    这黑暗似乎预示着圆球世界即将彻底毁灭。

    林宇依然没有停止手中的动作。

    ……

    归乡塔第九十九层。

    在林宇试图冲破圆球世界的禁锢，逃出生天的时候，古辛和桑伊甲之间的战斗已经趋近尾声。

    桑伊甲被透明圆球连番攻击之后，浑身都是伤，愈合速度完全赶不上新伤增加的速度。

    他马上就要坚持不住了。

    不过古辛的状况也好不到哪里去。

    古辛只是一开始的时候占上风，牢牢压制着桑伊甲。

    但是随着战斗进行，桑伊甲渐渐摸清了透明圆球的攻击规律，进行了凌厉的反击。

    而他的这番反击，狠狠地重创了古辛，令古辛也身受重伤。

    现在双方都是在赌对方先倒下。

    谷餋

    只要对方倒下，自己就能获胜。

    “哼，没用的，你已经穷途末路。”

    古辛阴沉着脸，对远处的桑伊甲说道。

    两人虽然都受了重伤，但是桑伊甲受伤之后战力大幅削弱，而古辛受到的影响不大。

    因为古辛是操纵透明圆球攻击，并非像桑伊甲那样，是靠自己的身体战斗。

    所以在这种情况下，古辛更占优势。

    桑伊甲自然也意识到了这点。

    他很清楚自己的处境非常危险，便想着拼死一搏，和古辛以命换命。

    “吼——”

    桑伊甲爆发出绝望的怒吼，拼着残破之躯催动神力，以最快的速度冲向古辛。

    见对方突然暴起，古辛顿时就瞪大了双眼。

    一方面是因为吃惊，另一方面则是因为他要看清桑伊甲的动作，看准时机给予对方致命一击。

    他知道，这是真正搏命的时刻了。

    这一次，将真正分出最终的胜负。

    “啊——”

    古辛狂叫着，全力催动透明圆球拐过一个巨大的弧度，急速撞向桑伊甲。

    此时如果从远处看去，就会看到古辛原地悬浮着不动，桑伊甲不要命地冲向他，而那颗存放着原初果实的透明圆球，则在桑伊甲身后紧追不舍。

    一时间，时间仿佛静止了一般，以极缓慢的速度慢慢流逝。

    这一刹那，双方的内心都闪过无数种想法。

    而在两人心念电转间，只听嘭地一声。

    透明圆球最终还是在桑伊甲冲到古辛身边之前，率先追上了他，将他撞得如同断了线的风筝一般朝远处飞去。

    桑伊甲狠狠地撞在归乡塔墙壁上，然后又摔在这一层的地板上，彻底没了声息。

    “肯定还没死透！”

    古辛心中如此想着，身心疲惫地朝桑伊甲落地点靠近，准备再狠狠地来上几下，彻底结果他的性命。

    很快，他就飞到了离桑伊甲不远的地方。

    “哈哈哈，这下再也没有谁能跟我抢了！”

    “去！”

    看着躺在地上的桑伊甲，古辛兴奋地暴喝一声，操纵透明圆球擦着地板飞向桑伊甲。

    此时所有悬浮在空中的圆球都已经掉在地板上，因此透明圆球这一路飞过去，不知道撞碎了多少圆球。

    发出一阵阵脆响。

    当然，古辛这是故意为之。

    因为一直到现在，他都还没找到剩下的原初果实碎片。

    所以他这么做就是为了把剩下没有毁坏的圆球也全都打碎，看看里面有没有残留的果实碎片。

    透明圆球一路往前，离躺在地上的桑伊甲越来越近。

    突然间……

    只听砰的一声。

    透明圆球在击碎沿路的某个圆球时，里面突然冒出一个人。

    此人正是林宇。

    “嗯？”

    古辛当场就愣住了。

    对于林宇，他早就熟悉得不能再熟悉，因此一眼就认出了对方。

    而正是因为认出对方，他才会如此惊讶，以至于都忘了去操纵透明圆球。

    嘭——

    透明圆球和桑伊甲擦身而过，重重地砸在归乡塔墙壁上。

    这声声音落下的瞬间，林宇急速冲向古辛。

