    小混蛋这惊人之举，顿时让各路大院子弟全都围了过去，包括张海洋那对人马。

    钟跃民原本并不想去凑热闹，因为这一幕原著中就发生过，那个小个子是新街口有名的亡命徒。

    这人出身和李奎勇类似，出身卑微，但是靠着一个“狠”字，成为平民圈子里赫赫有名的人物。

    而小混蛋还和李奎勇是发小，两人一起长大的。

    李奎勇也喜欢斗狠，他的狠，大多是为了自保，让别人觉得怕他，所以不敢欺负他和家人。

    而小混蛋，这人正如他的名字一样，人个子小，但是做人混蛋。

    他一次因为斗狠，就把人家干死了，因为干死人的经历，让他的名气，瞬间飙升。

    也是这次经历，让他尝到从前那种没有的目光，每个人都看他充满畏惧，他觉得这种感觉爽爆了。

    特殊的经历，加上特殊的人生，也就成就了小混蛋短暂的一生。

    小混蛋尽管在底层圈子里，已经人见人怕的角色了，但是在大院子弟圈子里，他这种人就是不入流的小瘪三。

    也正是因为这种来自特殊鄙视链，让小混蛋决定干一次大的，大院子弟中，名气最大的是谁？

    那自然是黎元朝呀！

    所以小混蛋今天就是要扫扫黎元朝的威风，你不是大院子弟的头头吗？

    那我小混蛋就让你黎元彻底没脸面!

    于是有了今天这一出。

    张海洋等几路人马，见到黎元朝有难，全都围了过去，钟跃民原本也不想管这事，但是他突然在小混蛋队伍里，看到一个熟悉的面孔。

    李奎勇!

    原著中，钟跃民就是把李奎勇叫来撑场子，结果也遇到这一出，自己帮黎元朝出头，而李奎勇却为小混蛋说清。

    因为李奎勇和小混蛋的发小关系，让钟跃民和李奎勇之间产生间隙。

    原本，钟跃民还想今天不叫李奎勇了，那两人的友谊，就应该没啥问题了，可这惯性太大了，李奎勇竟然还是出现了，而且还出现在小混蛋的队伍中。

    这事，钟跃民不能不管了，毕竟他是知道小混蛋这家伙的结局的，被数百大院子弟，乱刀…xx。

    原著中，要不是钟跃民及时赶到，救下李奎勇，那他结局也会和小混蛋一样。

    钟跃民当然不能让李奎勇越陷越深了，李奎勇这人最大的问题，就是讲义气，正是因为太重义气了，所以这辈子活得特别累。

    当然，钟跃民之所以高看李奎勇，也是看在他那重义气的份上。

    所以他不能不管李奎勇，所以见到小混蛋背后的李奎勇，钟跃民毫不犹豫也围了过去。

    小混蛋见到渐渐围过来的大院子弟，满脸戏谑，尽管有些紧张，但是丝毫不怂，指着黎元朝叫嚣道。

    “黎元朝，我们哥们几个，听说这有光膀子的娘们跳那啥芭黎舞，我们也想瞧瞧稀奇，你那门票，就留给哥们几个吧！”

    黎元朝不愧是大院子弟带头大哥，被人拿菱刺顶肚子上了，依旧不慌不忙，冷眼看着小混蛋。

    张海洋此时忍不住了，上前一步，指着小混蛋呵斥道。

    “小混蛋，你敢动黎元朝一下，我剁了你!”

    小混蛋斜眼看了张海洋一眼，神情依旧不屑，钟跃民此刻正和小混蛋背后的李奎勇对视，李奎勇有些不好意思地低下头，没敢看钟跃民。

    如果是往日的钟跃民，以他的性格，早就上前怼小混蛋了，但是今日的钟跃民上前一步，对着小混蛋缓缓说道。

    “小混蛋，门票你拿走吧，你动刀子之前，最好想清楚，别觉得自己多么了不起，你如果真觉得自己了不起，咱们单练，别拿那玩意威胁人!”

    钟跃民说这样的话，主要还是不想把李奎勇牵扯进来，先把小混蛋的注意力拉扯一边再说，万一等下小混蛋冲动之下，真干了黎元朝，那这群大院子弟，肯定不会放过小混蛋和李奎勇几人的。

    小混蛋听到钟跃民的话，莽夫气上头，正准备口头威胁几句，就听黎元朝摆了摆手说道。

    “海洋，跃民，你们的好意我心领了，小混蛋，我今天认栽了，门票给你，但是我们山转水不转，以后落到我手上，你知道后果的!”

    小混蛋丝毫没有被黎元朝这话吓住，反而吊儿郎当地语气回道。

    “我这人就是命贱，贱命换富贵命，我乐意，怎么?你黎元朝想换吗？”

    黎元朝被这话怼得无话可说，一声不吭把门票递给小混蛋。

    小混蛋接过门票，哼了一声，看着还挡路的张海洋和钟跃民，丝毫没有胆怯，依旧是那副欠揍的语气说道。

    “怎么?你们也想换命?”

    张海洋此时的年纪也是血气方刚，最见不得别人比自己还牛逼哄哄的样子，怒目而视，正准备怒怼小混蛋，钟跃民却上前拦住他说道。

    “张海洋，行了，今天这事别闹大了，以后再找机会!”

    张海洋看到钟跃民的模样，顿时想起这小子就是前几天和自己干架的那孙子，听到对方喊自己名字，还有些奇怪这小子怎么知道自己名字。

    不过听这小子这话，也有点道理，看着小混蛋那明晃晃的家伙，万一真在这闹出人命，大家都不好收拾，他也借着这个台阶，哼了一声，让给道路，没有再说话。

    小混蛋轻蔑的看了钟跃民和张海洋一眼，他还以为对方是怕他了，此时，自己震慑黎元朝的目的已经达到，他带着几人，大摇大摆骑上自行车，从众人包围圈扬长而去。

    只有钟跃民最后和他身后的李奎勇对视一眼，李奎勇眼中明显有愧疚之意，显然他也看出来了，往日一向天不怕地不怕的钟跃民，今天主动给大伙找台阶，自然是看在他的面子上。

    小混蛋几人的身影消失在众人视线中，张海洋哼的一声，骂骂咧咧嚷嚷道。

    “便宜那孙子了，元朝，这小子都威胁到我们身上了，这小子不能就这样便宜他了！”

    黎元朝沉着脸看着小混蛋的背影消失，这才缓缓说道。

    “不急，这小子这么狂，神气不了几天了!”

    说完，黎元朝看了张海洋和钟跃民一眼，哈哈大笑，大气地说道。

    “跃民，海洋，刚刚的事，谢了，不过我怎么看你们俩不对付的样子?都是自己人，别板着一张脸，我给你们介绍一下，这钟跃民，育英中学的，这张海洋，81中学的，都是大院子弟，自己人，你们也是不打不相识，来互相认识一下!”

    张海洋听完黎元朝的介绍，也是有些意外，不过他这个年纪，都是用鼻孔看人，抬起脑袋，看了钟跃民一眼，语气不善地说道。

    “小子，你怎么知道我名字的？”

    钟跃民看着这丫欠揍的样子，就觉得好笑，这小子在原著中，算是钟跃民的兄弟兼死党了，两人还有一层过命的交情，那就是战友情。

    不过现在钟跃民认识张海洋，张海洋却不认识他，两个顽主这是第二次碰头了。

    还真如黎元朝所说，不打不相识，原著中，两人就是在黎元朝的凑合下，一笑泯恩仇。

    不过现在的钟跃民，知道张海洋这小子性格，笑着上前，在张海洋紧张的注视下，上前抱住他，拍了拍他的后背，笑着说道。

    “张海洋，我不但知道你的名字，还知道你暗恋哪个姑娘!”

