    第313章睡吧宝贝

    程一橙改口说道：“她还骂了我。”

    “你胡说，明明是你先骂我大哥的，我只是找你理论！”

    “理论？你都要动手打人了，这叫理论？”

    “可是我根本没有打到你啊！反倒是你把我头发都抓掉了一大把！”

    两个女人在一旁你一句我一句的争吵，夜溪却没有说话，因为这时她看到了宴会厅另一端藏身在暗处的苏明澈。

    苏明澈的眼神也正好落在她的身上。

    他远远的对着她浅浅一笑，那笑容绅士,明朗，干净。

    出于礼貌，夜溪也回了一个微笑。

    玺执墨察觉到了她的笑容，顺着她的目光看去，就看到了穿着一身白色双排扣西装的苏明澈。

    男人目光瞬间阴鸷，心情也跟着宕落谷底，耳边的争吵声显得尤为聒噪,

    他忍不住一声冷喝，“都给我闭嘴！”

    此话一出,不仅是玺舒月和程一橙不吵了，就连小声议论的吃瓜群众也都跟着闭了嘴。

    一时间，大家都噤若寒蝉。

    夜溪感受到了身旁男人的小题大做，不由得蹙起眉轻斥：“你干嘛啊？”

    男人见她不悦，刚刚阴沉的脸一下就柔和了下来，“宝贝，她们实在太吵了。”

    夜溪撇了他一眼，又看向苏明月，冷冷发话，“给橙橙道歉。”

    苏明月虽然畏惧夜溪，但她还是很不服气，咬牙道：“今天不是我先惹事的，我为什么要道歉？”

    夜溪勾唇轻笑，“因为我今天不想打你。”

    苏明月：“……”

    苏明月心里气愤极了，但她偏偏不敢再还嘴。

    最后，她还是咬着牙对程一橙说：“对不起。”

    程一橙“哼”了一声，也没有再多说什么，毕竟那尊大佛已经发过怒了,嫌弃她们太吵。

    就这样，苏明月头发凌乱，忿忿离开。

    夜溪的眼神微移落到了陆辰晟身上，没等她开口，陆辰晟就迅速转身快步走了。

    程一橙看着他的背影，刚想追上去，夜溪就出声道：“橙橙，去你爸那儿，别乱跑。”

    “哦，我知道了溪溪姐。”

    程一橙听话的收回了步子。

    这时，玺执墨又将夜溪的手重新挽回在自己胳膊上，柔声道：“好了宝贝，咱们去入座吧。”

    夜溪没答话，淡淡的睨了他一眼，却没有缩回手，

    男人唇角上扬，带着她一起往最前面的中心位置落座。

    而他身后的第一排,坐着的则是五大豪门世家的成员,其中就包括秦如深和秦初。

    不约而同的,秦家兄妹俩的目光都暗暗落在最前面的二人身上。

    等了好几分钟,发布会还没开始，夜溪不耐烦的阖上眸子，闭目养神。

    身旁的男人见她闭上了眸，就刻意调整了自己的高度，伸手将她的脑袋放在自己肩上，

    他刚一动作，夜溪就挑起眼梢看他，杏眼里带着一丝清冷，

    男人轻轻揉了揉她的发丝，脸上浮出温和的笑意，声音也是极致温柔，

    “睡吧宝贝，等会好戏开始了我叫你。”

    见他现在这么乖，夜溪也就不恼他了，任由男人的大手轻揽着她的腰肢。

    (本章完)

