    祭先确实是没想到，李然居然还通医术。

    当即显得有些诧异，但转念一想，倒也合情合理。毕竟巫、占、医、史、乐这些个门道，说到底都是互通的。李然既然以前是在洛邑典藏室任职，那么懂得这些也就无可厚非了。

    但在听得李然所言后，又不免是有些顾虑：

    “只是…此次疠疾如此凶险，你只身在外万一有个闪失，却叫乐儿如何是好？”

    “爹！”

    正值说着，祭乐却从厅内侧门走了出来，此时她与李然一样，眼神之中尽是坚毅之色。

    “乐儿…”

    “爹，子明所请乃是义举，女儿虽称不得君子，却也分得清黑白曲直。”

    “无论如何，还请父亲应允。”

    言罢，祭乐朝着祭先恭敬一揖，哪里还有半分往日调皮的模样。

    见得瞬间变得如此懂事的女儿，饶是祭先也不由感到平生大慰，当即连连点头道：

    “好！好！”

    “如此，方为我祭先之女啊！”

    “子明啊，那你便安心去吧，所需所求，只需派人回来告知为父即可，为父定会与你备齐！”

    既是要出门救人，那所需的药材和食物自然是不能少的，而这些东西如今有了祭先作保，那自是要好上许多。

    祭先虽不是什么大善人，却也知道李然此举于整个祭氏而言有着不少的妙处，自然也不会横加阻拦。

    李然闻声点头，当下便与祭乐告别祭先，一道下去准备。

    晚些时候，当李然拿着行李包裹到了门口，正准备出发时，一道娇小的身影却是从他的身旁一闪而过，并快速跑出了门外。

    李然急忙追出去一看，竟是祭乐。

    “乐儿？…”

    “夫君想一个人出去吃独食，却还以为我会这么轻易上当嘛？哼哼，我也要去！”

    祭乐伸手一提自己肩膀的行李，大摇大摆的就往别院走去。

    此次李然既是出来救治民众，那往后自然是不能天天回到祭府的了。

    对此，祭先与李然都是心知肚明，所以祭先这才让李然若是有所需，只派人来取即可。

    而李然也是早有打算，刚才收拾行李的时候便告诉了祭乐，这段时间他会继续住在别院，直到郑邑城中的疠疾散去。

    祭乐对此非但是没有任何意见，反而还满口的好话赞许。

    李然原本还以为她这是深明大义，可谁知他这前脚还没迈出大门，祭乐后脚直接就跟了出来，而且还比他先一步出门，谁也防不住！

    听得祭乐所言，李然顿时哭笑不得。

    他当然知道祭乐这话是说着玩的，不过就是想和自己一道前去救人，为了不让自己有心理包袱，所以才故意这么说的。

    可这种事他自己都没把握，又更何况祭乐？

    “乐儿，不是夫君不带你一起，而是此次疠疾着实凶险，我也没什么把握，万一…”

    “那乐儿就更要去了呀？！万一你有什么事，我也好将你扛回来不是？”

    祭乐秀目一转，当即露出一个狡黠的表情。

    “我…”

    “还什么你啊我啊的，快点出门去救人啦！”

    不待李然反应过来，祭乐便已经挽着他，登上了车舆，并朝着别院疾奔而去。

    ……

    有一个机灵古怪的娇妻是一种什么体验？

    惊喜。

    她总能在你意想不到的地方给你许多惊喜。

    这一点，李然如今是深有体会了。

    “瞧，这是止淤膏，我从齐国带回来的。”

    “这是麻食粉，我从楚国带回来的。”

    “这是…”

    一路上，祭乐敞开了包袱，给李然展示着各种各样稀奇古怪的药石。

    未曾想到，祭乐随身背着的小包袱里装着的，并不是姑娘家所需换洗梳妆用的东西。而是装满了各种各样从各地带回来的药石。

    而这些个稀奇物件，饶是李然见了也不由为之惊叹。

    他怔怔看着祭乐好半晌，这才笑道：

    “贤妻如此，夫复何求？看来上天真是待我李然不薄啊！”

    “哼，我就是上天送给你的礼物，你可要好好待我，若是让我知道你有什么对不住的地方，哼哼…”

    “你知道这叫什么嘛？这叫曼陀罗粉，只要那么一丁点儿就能让你…那啥…知道嘛？”

    祭乐小手拿着一包粉末，一手叉腰，俨然一副“全天下我最大”的表情。

    李然急忙连连拱手道：

    “是是是，乐儿饶命，惹不起惹不起…”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    待他二人将一应行礼抛在了别院交由下人打点后，两人又一同出门，来到了一间由祭家经营的医馆内。

    可是，当他们看得里面的情形时，刚才嬉笑玩闹的心情顿时便化作虚无，只被眼前的一幕所惊骇。

    只见医馆从门口到内堂，尽是染病之人，痛苦的呻吟声与死者家属的哭喊声混作一团。医馆内的医者与小厮都早已忙得头晕眼花，根本无法照料如此之多的病人，此刻只能听之任之。

    外面还有源源不断的病人正欲往里挤进来，可是医馆早已没了空地，如今这些病人只能蜷缩在医馆外的角落边痛苦不已。

    祭乐不由自主的抱紧了李然的胳膊，一双眼睛不敢直视那些已经死去的病者，原本还神采奕奕的她，此刻情不自禁的颤抖起来。

    一向娇生惯养的她，如今见到了这种场面，她确实是害怕了。

    不过这也难怪，毕竟像这种充满了死亡气息的场景，除非是身处其中，否则又有谁会有过这样的体会呢？

    李然抚摸着她的脑袋轻声道：

    “不用怕，一切都会好起来的。”

    言罢，他拉着祭乐走入内堂，看得正在忙碌的医者，当即上前道：

    “大夫，在下乃是受了子产大夫与祭老宗主之命，前来协助的。且在下也略懂医术，可否让在下看一看病人和药方？”

    那医者正忙得焦头烂额，哪里有闲工夫理会他，当即不耐烦的指了指远处柜子上早已堆满了的一应药材，以及各类的医术卷宗：

    “年纪轻轻的，真是不知天高地厚。莫要打扰我，要看就自己看去。”

    李然也不多言，转过身来看着祭乐道：

    “乐儿，你便留在此处整理这些，记得分辨一下不同症候的药方的不同之处。”

    祭乐此刻仍是有些害怕，可看着李然清澈的眼睛，心神一下子定了下来，当即点头应允了下来。

    于是，堂堂祭氏千金与姑爷便在郑邑城中的医馆内开始忙碌了起来。

    李然先蹲下身来，伸手搭在一名病患者的颈部，并开始询问患者病情。

    “脉沉紧，头晕目眩，泻利不止…这不是里热迫津液妄行，热结旁流之故么？”

    不敢确信，于是，李然又再诊了另一个：

    “大汗出，喜呕，谵语，高热，脉沉数…不对，这同样也是三阳合病，虽症候有所不同，但确是同样的病机！”

    “真是奇了…这…这完全不似疠疾啊，倒反而更像是…”

