    伴随着伊丽莎白的动作，赫敏终于回过神来，眼眶渐渐泛红。

    远处传来了一阵杂乱无章的脚步声，这个时候姗姗来迟的教授们才终于赶到。

    麦格教授第一个冲了过来。

    察觉到空中还余留的一些灼热气息，麦格教授眉头紧皱。

    这是厉火留下的痕迹。

    弯下腰察看了一下地上的黑灰，麦格教授将目光锁定在晓组织三巨头之一的艾伯尔特身上。

    “教授。”

    几人向教授们问好。

    在场的所有人当中，艾伯尔特使用厉火的嫌疑最大。

    上一学年，艾伯尔特在禁林当中大战异生兽的场景还历历在目，麦格教授扭头看了一眼邓布利多，他真的不怕这个孩子成为第三代黑魔王吗？

    如果邓布利多能听见麦格教授的心声，一定会说，不用怕，他已经是了。

    斯内普是最后一个赶到的，他恶狠狠地盯着眼前还在卖力表演，坐在地面上无力抽泣的奇洛，大腿上被三头犬抓出来的伤口隐隐作痛。

    “我想知道，这里到底发生了什么？”麦格教授声音中带着隐隐约约的怒火，当然，这个怒火是针对旁边几位一年级的小巫师。

    她知道，以艾伯尔特和伊丽莎白两人的实力，别说一头巨怪了，再来十头那都是被秒杀的份。

    “麦格教授，他们是来找我的。”

    稍稍从惊恐中恢复过来的赫敏弱弱地出声解释道。

    “格兰杰小姐！”麦格教授的声音提高了几分贝，她以为是赫敏自以为能够对付巨怪，就冒冒失失地跑过来试图搞个大新闻。

    “教授，下午魔咒课结束的时候，罗恩在赫敏背后说了一些她的坏话，”德拉科站了出来，毫不留情地告发了罗恩同学，“晚餐的时候，赫敏没有出现在礼堂里，我和哈利担心她遇到巨怪，就出来找她了。”

    麦格教授注视着几人，沉吟道：“是这样的吗？格兰杰小姐？”

    赫敏点点头。

    麦格教授又将视线转向哈利，哈利虽然很不愿意承认这一事实，但也无可奈何地点了点头。

    “你们两个，如果没有什么事情的话就先离开吧。”

    邓布利多的这句话，是对艾伯尔特和伊丽莎白说的，这两人的实力他知晓得一清二楚，击杀了巨怪没有什么值得惊奇的，老蜜蜂一点给他们加分的意思都没有。

    “好吧，不得不说，算你们走运，你们的两位学长能够及时赶到这里救下你们。”

    麦格教授见邓布利多没打算接手处理这件事，她转向了哈利和德拉科：“能够前来救援同学，虽然鲁莽了一点，但你们的勇敢为你们各自学院赢得了五分。”

    “至于罗恩，我会找他聊聊的。你们可以走了。”麦格教授挥了挥手。

    哈利在内心为自己的好基友默哀了三秒钟。

    罗恩，危。

    几人走出了遍地都是大小不一的碎石和巨怪骨灰的女厕所。

    “刚刚斯托克学长的那一招你看到了吗？那可是无杖施法！酷毙了！”

    德拉科按捺不住内心的兴奋，大呼小叫道。

    哈利也宛如艾伯尔特的小迷弟一样，对那一发硬涡水刃表示了惊叹。

    “我一定要跟着学长学魔法！”小女巫坚定了自己的想法。

    “话说，巨怪是怎么进来的？霍格沃茨不是被誉为英国魔法界当中最安全的地方吗？”在兴奋过后，德拉科最先察觉到了不对劲。

    在从教授们身边经过的时候，哈利察觉到了斯内普腿上的伤口，虽然斯内普飞快地将其掩盖了起来，但哈利还是察觉到了那是几道爪痕。

    是三头犬路威？

    在上次乔治和弗雷德带他们去撸狗的时候，哈利就察觉到了它正站在一块活门板上面。

    那么斯内普是想偷取活门板后面藏着的东西？

    哈利宛如大侦探福尔摩斯附身一般，很快推理出了斯内普可能的作案动机。

    “可能是斯内普教授。”不过他没有证据，不敢把话说死。

    而且在莉莉复活之后，斯内普教授也一改以往的阴鸷和毒舌，虽然不能变成阳光暖男，但最起码不像原著中那样让哈利觉得深恶痛绝。

    “斯内普教授？怎么可能会是他？”德拉科不相信。

    斯内普教授可是他父亲的好朋友，关系上的亲近让他第一时间就否定了哈利的猜测。

    一直低头看着自己脚尖的赫敏开口了：“我们调查了就知道了。”

    ……

    “老斯你真是越活越回去了。”

    斯内普的办公室里，艾伯尔特冷眼看着正在包扎伤口的斯内普，开口讽刺道。

    忍住，这人是自家主子，打不得，也打不过。

    “我给你的腰带难道是摆设吗？你就不能在镜像次元里面跟踪奇洛？”

    斯内普一怔，失策了。

    旁边，坐着的莉莉布满碎痕的脸上满是担忧。

    “哈利遇到危险了吗？”

    艾伯尔特放下了茶杯，“算不上危险，有你在他身上施加的保护魔法，奇洛后脑勺上的伏地魔伤害不了他。至于像巨怪这种不稳定因素，就算我没到场，邓布利多也会救下他的。”

    当他出现在女厕所附近的时候，隔着老远就嗅到了老蜜蜂身上那股甜腻的甜食味道。

    邓布利多不可能看着哈利遭受生命危险的，呃，受点伤倒是有可能，不过艾伯尔特没把这残酷的事实在人家母亲面前说出来。

    “伏地魔真的附在了奇洛的后脑勺上？”

    莉莉脸上的忧愁并没有减少半分。

    艾伯尔特挥了挥手，杯子里再次注满了茶水，“邓布利多会保护好哈利，也会让哈利接受一些磨炼，培养他的能力……”

    “他那根本不叫培养！”莉莉打断了艾伯尔特的话。

    斯内普内心咯噔一下，希望这小主子不会感觉到被冒犯而生气。

    艾伯尔特毫不在意，他转头看向了莉莉：“我很忙，没有时间教导哈利，你不如拜托斯内普。”

    准确来说，那不叫忙。

    只是单纯的不想教，找个借口而已。

    在桌子上放下了一瓶能够解除三头犬牙齿当中附带毒素的解毒剂之后，艾伯尔特就离开了。

    包扎完伤口的斯内普脸色难看。

    不会真的要他去教导老情敌的孩子吧，虽然这个也是他梦中情人的孩子。

    但哈利可是遗传了他老情敌的脸啊！

    而且哈利的魔法天赋，除了黑魔法防御，其他方面嘛……

    不提也罢。

    莉莉看向了斯内普。

    两人默默地对视着。

    斯内普首先败下阵来：“我教，但是他学不学就是他自己的事了。”

