    不过这个地狱难度还是让她有点心慌，

    最凶恶的精灵:

    “我比较好奇他们到底有多强，虽然我不太相信这个聊天群，不过我不想没摸清敌方实力就去救人。”

    火拳艾斯:

    “去海军本部的话，应该得对上三大将吧，他们的一击就算是一千个，不，就算是一万个普通人也很难抵挡下来。”

    最凶恶的精灵:

    “这还是人么，怎么可能有人这么强大，还要对付三个，我们真的有机会么？”

    说是这样说，不过狂三依旧没有改变自己的决定，反正她也不怕死，每个时间段都有她的分身。

    分身不死，本体不灭，最多不过就是把本体的意识融入其他时间段的自己。

    托尼不花心:

    “额，没事，这不是有大佬在么，他们在牛逼，还能有大佬牛逼么。”

    世界的破坏者:

    “对啊，的确不会比大佬牛逼，但是他们比你牛逼啊，大佬牛逼和你有什么关系。”

    正躺在旅馆床榻上的古清风，看到十级的难度，一副早就预料到的神色。

    没猜错的话，估计现在的马林梵多固若金汤，恐怕天龙人住的圣地都不一定有这里安全。

    革命军的目标是为了推翻腐败的统治者天龙人，现在抓到了他们的二把手，天龙人肯定会让全部强者坐镇马林梵多。

    海贼世界最强的战力公认是大将和四皇，两者间的差距小到可以忽略不计。

    巅峰时期的白胡子可能要比普通大将强出不少，但现如今白胡子年迈，大将和四皇的实力早就不在他之下了。

    赤犬黄猿青雉三大将，鹤中将元帅战国铁拳卡普，这就是六个大将级实力。

    更别提还有好几个候补大将，四皇不联手的话，这阵容在海贼世界完全吊打任何四皇团。

    想要在他们手中救人无异于痴人说梦，难度为最高级别也是理所当然。

    【世界破坏者接受任务

    求抱大腿接受任务

    你也想起舞么接受任务

    最凶恶的精灵接受任务

    次元最强接受任务。】

    不同的宇宙中白光一闪，除却瑟瑟发抖不敢大声说话的柯南外，其余人一同降临了马林梵多。

    也就在同一时间，聊天群的提示响起。

    【次元最强完成任务，获得悬赏积分一百。】

    【用时一秒，任务评级SSS级，获得额外奖励积分五百万。】

    【求抱大腿，你也想起舞么，世界的破坏者，最凶恶的精灵，托尼不花心每人获得八十悬赏积分。】

    【所有成员额外奖励，一万积分。】

    刚刚降临马林梵多的众人，尽管早有预料，但还是有些难以接受。

    他们刚刚才从空间穿梭中回过神来，就算是时不时穿越其他骑士世界的帝骑。

    也有一刹那的眩晕，没人知道古清风是怎么做到的。

    时崎狂三:

    “我就说这个聊天群是某个精灵的能力，任务还没做就完成了，积分真要这么容易，那商场的东西不是可以随便换了吗。”

    托尼也不明白到底咋回事，但是他知道自己白嫖了一万积分。

    托尼斯塔克:

    “这就是躺赢的感觉么，真是太刺激，太爽了，爽！”

    世界的破坏者:

    “这就是我们和大佬的差距，我们刚刚看到敌人，大佬已经把任务完成了。”

    最凶恶的精灵:

    “所以我们到底是要救谁，对面的家伙都很强啊，我们真的能打赢么。”

    看着对面整齐并列的十万海军，饶是身为精灵的狂三也有些害怕。

    即便是最低级的普通海军，也让她感觉比那个世界的普通人强上太多了，跟别说那些端坐在高位的人，每个都给予了她强大的压迫力。

    这样的敌人就凭他们几个，要怎么打赢啊！

    但几人的脸上表情各异，不过唯一相同的就是，脸上都有胜券在握的表情。

    其他人都不认识萨博，只有艾斯知道他的模样，看着古清风身后的萨博，艾斯突然眼眶一红，泪水止不住的划过脸颊。

    “萨博，我还以为你早就死了，没想到你还活在世上。”

    “嗯，我被革命军的首领，蒙奇d龙救了。”

    萨博和艾斯两人紧紧相拥，多年级别再度重逢，两人有着聊不完的话题。

    海军早就做好了迎战革命军的打算，有人来截法场也在他们的预料之中。

    但这零零散散来了几个人是什么鬼，而且全都是没有听说过的人物。

    还不等海军明白到底发生了什么，萨博就消失了，全体海军都蒙了，就一个眨眼的时间，被押到处刑台准备行刑的萨博，就这么出现在了对面。

    齐坐处刑台正下方的三大将，心有灵犀的对视一眼，彼此的眼中满是不解。

    怎么可能有人在自己三人眼皮子底下救人，还能不让自己三人发现。

    许久未曾经历战斗，内心渴望敌人的斑更是激动的大喊一声

    “这就是血液沸腾的感觉啊，你们一起上吧。”

    黄猿一如既往地慵懒，嘴角一撇装作害怕的道:

    “好可怕那，现在的人都是怪物啊，区区几个人就来强闯海军总部。”

    赤犬的态度截然不同，整个人出奇的愤怒

    “竟然被人从面前救走处刑犯，这简直是在打我的脸，海军的颜面何存。”

    一跃而下跳下高台，步伐缓慢沉稳的向着宇智波斑走来。

    古清风的速度太快了，除了聊天群众人知道他的实力，猜到是他出手外，别人根本不确定刚刚是谁救走的萨博。

    聊天群的几人，赤犬明显感觉到宇智波斑是最强的，给人的感觉和别人完全不同。

    那是强者独有的气势，无需动手就能够威慑住一般人。

    “不要说我欺负你们，你们一起上吧！”

    斑双手插肩高傲的站在原地，然后想起来古清风也在。

    “大佬，您能不能不要出手，我很久没有战斗过了，想要体验体验战斗的快感。”

    古清风摊摊手，他倒是无所谓，反正人救出来了，奖励积分也到手了，斑想要玩玩就让他玩玩好了。

    看到古清风同意，斑的脸上浮现一抹笑容，他还怕大佬一出手自己就没得玩了。

    现在的自己可是巅峰期啊，双轮回眼的加持，壮年时期的肉身，他依旧是曾经那个威震忍界的宇智波斑。

    身披铠甲长发飘飘的宇智波斑，身体慢慢加速前冲，面对十万海军毫无惧意。

    反倒是人多势众的海军有些不知所措，中将以上的海军，更是感到强大的压迫力扑面而来。

    正当双方距离越来越近，即将短兵交接时，一声大喊打破了暴风雨前的寂静。

    “萨博，我来救你了。”

    头戴草帽的路飞从天而降，冲着处刑台大喊一声，身体极速前冲开来。

    还不等他冲出多远，离他不远的艾斯一把将他拉了回来，路飞这才看到艾斯也在现场。

    “艾斯，你也知道萨博被捕了么，真是太好了，今天我们一起把他”

    话说到一半，路飞突然发现本该在处刑台的萨博，正呆愣的看着自己。

    艾斯只能解释自己找来了高手，已经救出了萨博，接下来的事情不需要路飞插手。

    三兄弟齐聚，尤其是死去的萨博竟还活着，令路飞艾斯两人心情大好。

    萨博的记忆被抓捕入狱后，偶然听到别人要杀死草帽小子路飞时，曾经的记忆浮上心头，恢复了失去的记忆。

    看着全场所有人目光都在自己三人身上，艾斯尴尬的一笑

    “斑爷请继续您的表演！”

    赤犬冷冷的一笑，笑容满是不屑

    “世界最凶恶的罪犯，蒙奇d龙的儿子，海贼王哥尔d罗杰的儿子，革命军的二把手，既然都来了，就都别想走了。”

