    作者有话要说：

    之前操作失误，空白的96章变成了存稿章节，又无法删掉，所以这里补了一个番外，是我的一个脑洞，一发完结，以后有机会的话可能会扩写？

    乐景被女人的哭声吵醒了。

    昏昏沉沉间,就听女人凄厉的声音：“都是月娘不好，是月娘命硬，克死了夫君。”

    尖锐刻薄的女声响起：“你这个丧门星，赔钱货！我当时就不应该纳你进门给我儿冲喜！我苦命的儿子啊！你这个贱人怎么不去死！”

    “啊！娘,你饶了月娘吧嘤嘤嘤……”

    在一片嘈杂的撕打声里,乐景睁开了眼,撕心裂肺的咳嗽起来。

    “夫君？！”

    “笙儿？！”

    梨花带雨的少女和白发苍苍的老妇停止了撕打,惊喜的扑倒了乐景的床前。

    “笙儿，你醒了？！上天保佑，上天保佑啊！”

    “夫君,你现在感觉怎么样？”

    “大夫,大夫！快把大夫请来给笙儿好好看看！”

    一场人仰马翻后,大夫给乐景开了药,吩咐让他好好静养。

    乐景躺在床上,这才终于有功夫梳理这次的身份背景。

    只是这次的身份,格外让他囧囧有神。

    现在的时代,是架空民国。

    他叫白望笙,今年14岁，是南城首富白家的独子,头上四个姐姐,分别叫做盼娣,招娣,引娣，来娣。

    他幼年丧父，多亏母亲精明厉害,才支撑得了白家这份偌大的家业。

    刚才哭他的，分别是他刚娶进门的妻子和他母亲。

    白望笙母亲黄氏,四十三岁才生了他，自然把他当做眼珠子，千般疼爱百般呵护。可惜白望笙先天不足，从小就是病秧子，大夫的说他活不过20岁。

    眼看儿子身体一日不如一日，黄夫人病急乱投医之下就去找算命的算了八字，十岁那年，给他找了一个大他五岁的童养媳冲喜。

    童养媳，周氏，小名月娘，家境贫寒小白花，被赌鬼父亲卖进了白家，从此开始给白家做牛做马的娘道文女主悲惨生涯。

    梳理清晰后前因后果后，乐景叹了口气，几乎是立刻做出了决定——这一家子女人，有一个算一个，都去给他上学去！

    时值山河飘零，国家动荡之际，玩什么娘道文宅斗，都给他去为中华崛起而读书！

    ……

    两个月后，乐景终于能下床走动了。

    当天晚上，月娘光着身子摸进了他的被窝，红着脸说母亲要他俩圆房，好给白家传宗接代。

    乐景：……

    他这才依稀记得，原主体弱，周月娘进门以来，两人从未圆房。

    他推开月娘，坐了起来，迎上女人惶恐的目光，冷酷无情地说：“月娘，明天我就送你去上学，不考上大学，就别进我们白家大门！你要想继续做我们白家的大少奶奶，就得给我考上博士。”

    月娘：？？？

    第二天，月娘一脸梨花带雨的对着黄夫人哭诉道：“月娘已经嫁了人，怎么可以出去抛头露面，接触外男呢？”

    黄夫人也皱着眉头看向乐景，不赞同地说：“笙儿，女子无才便是德，月娘已经嫁到了我们白家，早点为你生下一儿半女才是正道。”

    乐景淡定地咳了一口血，在黄夫人惊骇地目光里，一本正经的说：“娘，孩儿得了月娘不上学就会吐血的病，只要月娘一日不上学，我这心里就难受，一难受，就会吐血，这吐着吐着啊，我这条命就吐没了。”

    黄夫人大惊失色：“还有这样的病？”她手忙脚乱的拿手帕给乐景拭血，六神无主地说：“心肝儿啊，你想怎么做娘都听你的，不就是上学嘛！就让她去上学！你可千万别再难受了，啊？”

    周月娘，19岁，在嫁进白家四年后，被夫家送到了南城女子学校，成为了一名光荣的小学生。

    周月娘只是一个开始，乐景接下来的目光就瞄准了原主的四个姐姐。

    大姐白盼娣，今年27岁，三年前因为无子被夫家休弃，只能哭哭啼啼回了娘家。现在心如死灰闭门不出，每天的日常就是去家里的佛堂烧香念经捡佛米。

    乐景注视着女人匍匐在佛像前的身影，开口喊道：“大姐。”

    女人被吓了一跳，慌慌张张的站起来，手足无措地看向乐景，露出一个僵硬的笑容，“小弟，你找我有什么事吗？”

    乐景的目光在女人花白的头发上停顿了一瞬，转移视线，淡淡问道：“我想知道大姐以后是怎么打算的？是打算这样礼佛一辈子，还是打算改嫁？”

    女人表情更加难堪苦涩，她低下头，声音细如蚊蝇：“我……不能生，谁家男人会要我？”

    乐景了然地点了点头：“我有个办法可以治好你的不孕不育。”

    白盼娣身子一震，闪电般抬起头，眸光晶亮地看着乐景，“什么办法？！”

    乐景斩钉截铁：“上学读书！”他一本正经的胡说八道：“读圣贤之书，病邪不侵，百病全消，你就一定能生儿子！”

    白盼娣愣了一下，然后信了！

    “夫子说书中有金屋良田美人，原来还能治病！”白盼娣喜上眉头：“这书果然是个好东西！好，我去上学！”

    “……可是，母亲那边……”

    乐景老神在在：“我都同意了，母亲还能不同意？”

    白盼娣喜极而泣：“太好了，我的病有救了！”

    第二天，白盼娣就被乐景塞进了基础扫盲班。

    送走了大姐，乐景出门去找二姐。

    二姐白招娣，今年二十三岁，七年前嫁到王家大少爷为正妻。王家是官宦世家，祖上出过前清的进士，只是子孙不孝，败光了产业，如今只能仰仗白家接济过活。

    只是，王家落魄了，却还端着高高在上的臭架子，看不上出身商贾的白家。二姐嫁过去，上有婆婆磋磨，下有小姑子欺负，嫁的丈夫吃喝嫖赌俱全，还是个家暴男，一喝酒就打她出气。

    原主的母亲信奉嫁出去的女儿泼出去的水，从不为女儿撑腰，二姐白招娣在王家过的生不如死，却只能逆来顺受。

    乐景领着十几个狗腿子，浩浩荡荡来到王家的大门前，也不敲门，直接对狗腿子说：“把门给我砸开！”

    十几个人狗腿子蜂拥上前，一人踹几脚，只听轰的一声，木门应声倒下。

    狗腿子在前方开道，乐景大摇大摆的走进了门，没走几步，就正好对上了匆匆赶来查看的王家老仆。

    老仆来回打量这气势汹汹的一伙人，瞠目结舌，“你……你是白家大少爷？你这是……你怎么可以……”

    乐景没理他，吩咐两个狗腿子，“去把我二姐带出来。”

    没过多久，王家里就响起此起彼伏的咒骂声，白招娣牵着孩子，惊惶不安地被狗腿子请了出来，身后跟着一个破口大骂的老妇和尖锐刻薄的青年女子。

    “你们是什么人！竟敢来我王家抢人！还有没有王法了！你也不出门打听打听我王家是什么身份！瞎了你们的狗眼！”

    乐景笑眯眯地接话道：“哟，老太太，您这还抓着几百年前的老黄历不放呢。要不是我们白家帮衬，你们现在穷到都要当裤子了，你们现在还有什么身份？笑话还差不多。”

    王老太太眼睛瞪着铜铃那么大，她不敢置信地问：“你是……白望笙？”

    乐景抬了抬下巴，直截了当地说：“我二姐要休夫，以后别想我们白家给你们一毛钱。”

    王老太太叉腰骂道：“呸！当我们稀罕你们家几个破钱！”

    乐景点了点头，“这可是您说的。”

    他摆了摆手，“去，把我二姐带来的嫁妆都抬回来，少一个子，就揍王少爷一拳。”

    王老太太和王小姐破口大骂，只是胳膊拧不过大腿，烂醉如泥鼾声震天的王少爷被狗腿子死狗一样从床上拖到了院子里。

    几个狗腿子抬来了几个半空的大箱子，“少爷，嫁妆少了一半。”

    乐景下巴点了点地上的王少爷，轻描淡写吩咐道：“去，把王少爷给打个半死。”

    狗腿子立刻对地上的男人拳打脚踢。

    男人迷迷糊糊的抱住自己的头，口齿不清地哭叫着：“别打我，别打我，欠你们的钱你们去我家拿，我家……我媳妇有钱！”

    白招娣站在一旁看着夫君的猪头脸，表情越来越复杂。

    “走，二姐，跟我回家。”乐景抓住白招娣的手，转身就走。

    十几秒后，王府里的人才反应过来。

    王老太太气了个仰倒，王小姑子腿脚麻利，追到了门前，大喝道：“白望笙你给我站住！大庭广众下，你们竟敢打我王家少爷，抢走我们王家的大少奶奶！”

    “这是我白家的二小姐，和你们王家又有什么关系？”乐景反问：“你哥打我姐，我作为弟弟为姐姐出气，有哪里不对吗？”

    白招娣这时候也反应过来了，她急的声音都结巴了，“笙…笙儿，你这是做什么？这可如何是好，母亲不会同意的……”

    乐景似笑非笑的看着胆战心惊的白二姐，“知道了又如何？”他淡定的说：“母亲何时违背过我的意见？”

    白招娣哑了。

    王小姑子提高声音道：“白招娣进了我们王家的门就是我们王家的人，做牛做马都是应该的，只有我们休了她，万没有她休夫的道理！你打了我哥，我要报警把你抓起来！”

    乐景挑了挑眉，假笑道：“你现在身上穿的平时用的，都是我姐的嫁妆，你们平时一家人的吃喝用度都是我们王家的银子，你现在给我讲道理了？你们全家虐待我姐，克扣她嫁妆时，是不是遵从着忘恩负义的白眼狼道理？”

    “报警的话，你可以试试。”乐景讥笑一声：“你看警察是会抓你，还是抓我？”

    周围看热闹的百姓看着王小姑子的眼神慢慢变了，开始对王家小姐指指点点。

    王小姐脸色气成猪肝色，跺了跺脚，捂着脸跑掉了。

    白盼娣牵着女儿的手，跟随小弟走在回家的路上，整个人还有一种巨大的不真实感。

    “娘，我们以后是不是就不用回家了？”

    白招娣望着女儿明亮的大眼睛，突然想起一件事，“囡囡怎么办，囡囡姓王，王家人不会善罢甘休的！”

    “那就让她姓白好了。”乐景淡定回答：“等回去，就把她名字记入我们白家族谱。”

    “王家一个破落户，要是敢来闹，母亲能活剥了他们。”

    白招娣怔怔望着弟弟瘦小孱弱的背影，她和这个弟弟向来不亲，不明白他为什么突然要帮她。

    “为什么……为什么要帮我？”

    少年转头，义正言辞地开口道：“再苦不能苦苦孩子，再穷不能穷教育，更何况咱家还不穷。你明天就跟你闺女一起上学去。”

    白招娣：？？？

    乐景摸着小女孩的头，和蔼可亲地说：“我们囡囡要为中华崛起而读书，长大当科学家好不好呀？”

    囡囡兴奋地点头：“好！”

    第二天，白招娣在送女儿去了小学后，成了白大姐扫盲班同学。

    接下来是白三姐，白引娣。白三姐今年18岁，她出生那会儿，正好大清亡了，她生了个好时候。

    这时候家家户户流行送闺女出去上学，黄夫人为了让女儿以后嫁人说出去好听，就也送她念了几年书，倒是省得乐景再送她去念扫盲班了。

    年初的时候，黄夫人给白三姐谈好了人家，就让她从女校退学，呆在家里备嫁，婚期就定在了年底。

    乐景去看白三姐的时候，小姑娘正嚷嚷着要绝食抗议，发誓绝不向包办婚姻妥协。

    乐景当下就说：“可以，我明天就让母亲去退婚。”

    白引娣瞪大眼睛，惊异地看着乐景，脱口而出：“你发烧了？”

    乐景诚恳的说：“没有，我这是真心话。三姐巾帼不让须眉，你的未来绝不能只局限在客厅和厨房，你应该闯出一番自己的事业！”

    白引娣大喜过望，她也顾不得为啥小弟突然判若两人，兴奋地拍了拍他的肩膀，口甜如蜜：“好弟弟，那么姐姐的未来就交给你了！你一定要说服母亲啊！”

    “三姐将来有什么打算？”不管是继续上学还是参加工作，他都能帮她安排。

    白引娣犹豫了一下，鬼鬼祟祟的看了下四周，然后凑到乐景耳边，神秘兮兮地问：“小弟，你听说过马克思吗？”

    乐景：……

    他复杂的抬眼看向白三姐，是他小看这个姐姐了。

    “三姐，你是要去延安参加革命吗？”

    三姐眼睛立刻光华大作，她兴奋地抱住了小弟，激动的语无伦次：“好弟弟，我就知道你懂我！”

    乐景：“……行吧，你去吧，母亲那里我来说服。”

    “谢谢小弟。”白引娣松开弟弟，稚嫩的脸上是理想主义者的无畏，她坚定地说：“从今以后，你们就当我死了吧，我绝不会连累白家！”

    乐景苦笑着摇了摇头，真心实意地说：“三姐，以后说不定白家还要靠你庇护呢。”

    第二天，白三姐带着盘缠，踏上了去延安的路。

    原主最后的一个姐姐，白来娣，今年16岁，虽然还在上女学，可是已经定好了人家，只等她成年后结婚。

    这门亲事，乐景自然是要帮她取消掉。

    知道这个消息时，白来娣都吓哭了。

    她又哭又闹：“我不要退婚！我不要当弃妇！同学们都会笑话我的！”

    乐景冷酷无情：“那我就送你出国留学！等你考上哈佛，爱嫁谁嫁谁，我绝不拦着！”

    白来娣：？？？

    狂风卷落叶般快狠准处理了白家五个女人的人生大事，乐景却并没有松一口气。

    因为，接下来他面临的就是最大的硬骨头——黄夫人。

    不过乐景已经找到了对付她的办法。

    三个月后，等大姐和二姐都从扫盲班毕业后，乐景躺在病床上，气若游丝地对黄夫人说：“母亲，四姐说，我这病，国内治不好，只有外国的医生才能治好。母亲陪我出国治病吧？”

    黄夫人都要急哭了：“可是……家里这么多事离不开我啊！”

    “那就把能卖的都卖掉，不能卖的就交给三姐处置。”乐景虚弱地说：“大姐二姐也跟着我们，我们一家人在国外好好过。”

    黄夫人还待犹豫，乐景立刻伤心地看着她，“母亲，难道钱比我的命还重要吗？”

    黄夫人立刻下定了决心，“好！就听你的，我们出国！正好现在世道越来越乱了，我们出国避避风头。”

    乐景已经做好了打算，等出了国，就把黄夫人送进大学深造。还有大姐和二姐，也让她们接受一下西方自由思想的洗礼。不求她们学会多少知识，起码要养成坚强独立的品格。

    他也没骗黄母，以现在国内的医疗条件，还真治不好原主的身体。

    他要在国外努力养好身子，将来好回国。

    回国干什么？

    当然是投共干革命啊！

