    两人正聊着，一个护士走过来，朝病房里的温雅喊道：“18床你可以出院了，你的家属在哪里？叫他们来办出院手术。”

    因为过年了，医院放三天假，在放假这段时间，将没有医生上班，留下的只是那几个值班的护士。温雅的身体没什么大碍，注意休息便能很快恢复，因此医院也不希望多留几个病人，给来自己惹麻烦。

    刘晓轩听到叫喊，立刻就跑了进去，“在这里，在这里。”

    “温雅，我们可以回去了。”刘晓轩接过出院通知，努力朝温雅笑了笑。

    温雅点点头，脸上没什么表情。等刘晓轩办完出院手术，温雅已经换好了衣服。在走廓里看到张一凡时，温雅的脸色立刻就沉了下来。

    刘晓轩推了好一下，“别这样，张县长也是一番好意。”温雅还是不理他，一个人径自朝前气冲冲地走了。

    “唉！她这脾气。”刘晓轩无奈地摇摇头，抱歉地笑笑，朝温雅追上去。

    看到两人上了红色的马自达，张一凡并没有跟上去，只是打了个电话给刘晓轩，“你好好照顾她吧，我就不跟过来了。有什么时候立刻通知我，叫她不要乱来。这件事我会去调查的。”

    “你就回去啦？要不吃个饭再走？”刘晓轩有点遗憾。

    “不了，免得她看到我心烦。”

    “那你自己心！”刘晓轩看了眼坐在副驾驶室的温雅，对张一凡说了声，谢谢！

    都大年三十了，把人家从省城叫过来，连顿饭都没有吃，也太说不过去了。刘晓轩就在心里感到一阵歉意。

    温雅坐在旁边，脸上没有什么表情。刘晓轩也没管她，直接将车子开到了自己的住处，因为晚上还有个重要的节日，春节联欢晚会的现场直播。

    她把温雅带到家里，看到温雅翘起的小嘴，忍不住劝了一句，“你还在恨他？”她说的当然是指张一凡。

    温雅很不爽地大喊道：“要不是他，我爸不会死的，你说我能愿谅他吗？”

    见温雅如此固执，刘晓轩看看时间还早，才下午四点，她就想做一做思想工作。扶着温雅的肩膀来到沙发上，“我怎么说你好呢？去看你爸，也是你叫人家去的。要不是他，你还见不到你爸是不？”

    “那他也不应该跟我爸说那种话，我爸肯定是被他死的。”温雅还在据理力争，毫不服气。

    刘晓轩就叹了口气，“你也不想想，如果他真是那种人，为什么要帮你？人家听说你爸出事了，年都没过，二话不出就赶过来了，你说世界上有这样的坏人？”

    “现在你爸走了，以前他那些手下，那些朋友，那些要好的至交，又有哪一个到了现场？人家都好好的呆在家里，喝着酒，抽着烟，和家人团聚。他是你爸的敌人，还几百里的赶过来这么关心你，你说这些符合逻辑吗？亏你还是个大律师，这么简单的事情都不会分析。”

    也许是刘晓轩的话说得在理，温雅毕竟不是一个不明事理的人，她渐渐地就想通了许多。对啊！如果张一凡是老爸的敌人，他这么做又是为了什么？

    但是自己误会他，他为什么又不解释呢？温雅还是有点想不明白，争辩道：“那他为什么不解释？他分明就是心虚。”

    “人家不想跟你解释，因为他觉得现在解释没有必要，说了你也不会相信。不如用时间来证明一切。我向你保证，他绝不是那种人。”刘晓轩信誓旦旦地说道。

    她越是这样，温雅就越感到怀疑，“你是不是被他灌汤了，我发现对他好象很了解的样子。难道你喜欢上他了？”

    也不知道是不是被说中了心思，刘晓轩俏脸一红，怪不好意思地瞪了温雅一眼。“我跟你说实情，陈清误会，你想哪里去了？”

    “要不你怎么对他这么了解？还跟我发誓！”温雅审视着她，刘晓轩被她盯着一阵心虚，就站起来道：“不跟你说了，我去准备一下，晚上你呆在家里，别乱跑。”

    说着，她就马上扭过脸去，生怕被人看出了自己的心思。温雅还有这么好骗，她还是很怀疑，很怀疑。

    只是她没什么心思去八卦，喜欢张一凡也是她的自由，男未婚女未嫁，何尝不可？看到刘晓轩走进了卧室，温雅就抱着靠枕在沙愣。

    到底自己老爸的死，与张一凡有没有关系？她反反复复回忆那天的话。老爸好象真的还有什么东西没有拿出来，或许是重要的证据。只是这些证据又放在什么地方？温雅就决定回沙县继续寻找。

    只要找到了那些证据，那些陷害自己老爸的人不就真相大白了吗？

    大年的三十晚上，张一凡居然发现自己成了一个无家可归的人。在东临的大街上，该往哪里去？

    他突然想到，温长风的尸体，必须让家属去领回来，不能让看守所就这么火化了。说不定从尸体上能看出点什么。

    想到这里，他就想打个电话给温雅，才发现自己没她的号码。刘晓轩已经上了节目，手机处于关机状态。

    张一凡走着走着，突然发现前面有个同样漫无目的的人。仔细看去，竟然是温雅。

    她！怎么在这里？

    温雅此时也看到了他，两人就远远地站着，站着，谁也没有靠拢的意思。

    过了好一会儿，温雅这才举起步子，朝张一凡迎面走来，张一凡也走过去。

    近了，近了——就在两人快要迎面碰上的时候，两人似乎都犹豫了一下，然后又擦肩而过。继续走，继续向前走。

    走到了背对背十步远的时候，两人不约而同地停下来。

    “对不起——”

    这句话，竟然从两人嘴里，异口同声的说出来。

    巧合，绝对是巧合。两人停顿了一下，似乎在等对方先把话说完，没想到两人都有了同样的心思，沉默了大约二三分钟。风雪飘飘而下——落在两人的脸上。

    “我不是故意的！”

    也许是看到对方没有说话，停了半晌之后，两人居然又一次很默契在异口同声。

    温雅脸上流下了泪水，在这冷风里，慢慢的滴落。张一凡缓缓转过身来，看着温雅的背影，心里突然一阵怜惜。

    温雅站在雪地里，继续流泪，她，很伤心，也很感动。因为她知道自己错怪了一个人。

    刘晓轩说的是对的，如果张一凡个坏人，是她爸爸的敌人，那么在这种寒冷的年夜，绝对不会匆匆赶过来。

    他关心温长风的案子，一点都不比自己这个女儿差。法律专业出身的温雅，在国外也是个小有名气的律师，通过自己冷静的分析，她明白了许多。

    也许是感觉到了张一凡的慢慢走近，温雅突然转过身来，扑进了张一凡的怀里。“为什么，为什么？你不跟我解释，为什么你要让自己受这种委屈，是我错怪你了。是我错怪你了。”

    张一凡站在那里，任大街上的风，冷嗖嗖地吹来，他伸手拍拍温雅的肩膀，用肢体语言感慰着这个受伤的女孩。

    做为一个县长，他觉得自己有义务，也有责任去帮助，去解决这个问题。自己虽然不是包青天，也不是观世音菩萨，无法普渡众生，但是既然自己碰上了，就不能不管。

    只是这件案子，已经移交到中级人民法院，当初也是由中级人民检察院处理的，张一凡只能借助别人的力量来解决这件事。

    温雅在张一凡的怀里哭了好长一阵子，肆虐的北风，无情的扫荡着空旷无人的大街，两个人就象雕塑一样站在那里。

    “别哭了，还是找些亲人，明天把你爸领回去。不要让他们提前火化了。”张一凡觉得说别的都是多余，不如直接提醒温雅。

    温雅终于抬起头，用手擦了一下泪水，咬着唇点点头。

    明天就是初一了，这个年过得真的是郁闷！张一凡抬头看着飘雪的天空，眼中闪过一丝坚毅的光茫。不管阻力有多大，不管明天会怎样，沙县这局势必定因自己而改变！

    跟着温雅回到刘晓轩的家里，暖色调的装修，还着淡淡的温馨，墙壁上有很多刘晓轩写真的特写，房间完全是一种海阔天空的格调。

    走进这里，仿佛就走进了一个属于刘晓轩的世界。刘晓轩也象很多的女主持人一样，喜欢拍一些特写，这些美好的经典时刻，就成了她人生最好的回忆，因此，把这些照片装簧在墙壁上，是一种很富有诗意的想法。

    就在这个时候，十二点的钟声响起，张一凡的手机也跟着忙碌起来。

    第一个打来的是董小凡，“大坏蛋，你到了吗？一个人在那里要保重身体。下次过年，你可不许再这样了，把我一个人扔下……好了，就说这么多，祝新年愉快，身体棒棒。”

    第二个打进来的是沈婉云，“相公，新年快乐！你好忙啊，我打了这么久都打不进来，是不是正宫娘娘跟你在聊天？”这丫头还真敏感，居然连这个想猜到了。

    第三个电话是胡雷打来的，“凡哥，新年快乐，美女多多。官运亨通。”

    第四个是唐武，“凡哥，新年快乐，明年让我跟你干吧，呆在这里怪无聊。”

    第五个是秦川，“张县长好，新年快乐！什么时候回来？我准备给你拜年呢！”

    ……

    连续十几个电话，都是他们这些人问好的。每个人都象争分抢秒一样，大都在二分钟之内把祝福送上。

    原以为差不多了，张一凡正准备给老爸老妈打电话请安，又有人打进来了，一看居然是堂弟张孟凡，“哥，你可真不够意思，大家都来了，就缺你一个人。你小子惨了，爷爷对你意见很大。你那里再大的事，也大得过给爷爷拜年？我劝你明天赶快滚回来，给他赔个罪，初一十五的，估计他也不好意思再怪你。”

    张一凡笑了笑，“把电话给我爸吧！”

    给爸妈请安后，张一凡可不敢跟爷爷直接通话，要是让他知道，不被骂死才怪。可能是人太多，爷爷一时半会也想不起来。张家的晚辈太多了，多一个少一个，但愿爷爷没注意这么多，自己就躲过这一劫了。

    “那边的事情，处理得怎么样？”张敬轩沉稳的声音响起，张一凡就把这里发生的事说了一遍。张敬轩听了之后，沉声道：“这件事情，我叫人关注一下。你自己要机灵点。”

    跟老爸通了电话，张一凡这才稍稍放下心来。老爸答应关注的事，至少下面的人不敢乱来。得到这个承诺，张一凡露出一丝微笑。

    正要从阳台边出来，电话接着响起。何萧萧的电话终于来了，张一凡刚才还在想，这丫头是不是把自己忘了呢？还是她不方便？

    “新年快乐！”这句话是两人同时说的，听到何萧萧的声音，张一凡的心情顿时好了很多。何萧萧应该是大年三十飞回来的，此刻也不知道她在哪里，张一凡还没说话，何萧萧温柔的声音道：“一凡哥，不好意思，我本来想第一个打电话给你的，但是我想了一下，十二点开始的那一刻，你肯定很忙。于是我就多了个心眼，故意等到这个时候才打给你，因为这样，我可以和说你得时间更长一点。你不会怪我吧？”

    原来这丫头存了这心思，张一凡微笑道：“我怎么舍得怪你呢？你现在在哪？萧萧。”

    “陪妈妈在新房子里。”萧萧的心情似乎很好，笑得挺开心的。

    “哦，你妈她还好吗？”张一凡想到了柳美婷，她与董叔见面之后，两人到底怎么样了？

    何萧萧在电话里道：“很奇怪，我妈妈现在比我还漂亮了，真的是怪事。”

    “可能是你妈妈的第二春到了吧！很正常，因为她遇到了自己这辈子最爱的人。”张一凡替她分析了一下原因。

    何萧萧就郁闷了，我也遇到了自己最爱的人啊！只是这话她没说出来，却在那头吃吃地笑。

    “萧萧，我明天回通城，你去订个房间。”

    听说张一凡要来通城，何萧萧立刻就兴奋了。连忙应道：“好！我马上去。”

    “这么急干嘛？明天还早呢！”张一凡有点无语，看把这丫头急的。

    “哦，不好意思，我一时高兴，就忘了时间。嘻嘻……”

    两人聊了一会，挂了电话，此刻已经十二点四十分了，张一凡整整打了四十分钟电话。他出来的时候，刘晓轩刚好回来。

    进门的时候，她就把外衣一脱，娇好的身材完美的展示出来。看到张一凡后，她愣了愣，“你来了？”却没有把衣服再穿上。

    “不好意思，我冒昧打扰。这个年就在你这里过了。”

    “干嘛这么客气，喜欢的话，以后常来。”刘晓轩说完之后，发现似乎有语病，心里一阵怪怪地味道，她也不知道要张一凡常来干嘛。

    温雅坐在沙发上，对张一凡道：“我已经通知了叔叔他们。”

    “好的，明天你们去办那件事，我回一趟通城。等你们把事情弄好了，等过了初八再说。”张一凡如此安排，是有道的。温雅也没了主意，只得应承下来。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

