    第1章 无言以对

    “快让让，别插队”“别挤别挤，我手机要掉了”炎热的气候总是伴随着火辣的太阳，特别是在人多的地方。我看着手里的挎包，不由得抱在自己怀里，再看看前面乌压压的一队人，默默的叹了口气。

    “啊呀，你小心点，我手里拿着甜筒呢”我看着眼前的这个女孩，一股无名火不由得冒了出来。“傅红玉，你够了啊，我又是帮你占位置，又是把甜筒让给你，又在给你拎包的，你怎么就好意思的”是的，这个女孩是我的女朋友，仗着自己是系里唯一的女生，整天的神兹武兹的。“这不是你应该做的么，人家的男朋友不都是会帮女朋友做这些的么，就你会抱怨。乖，杨旭，回头给你做好吃的”好吧，看在好吃的份上，我就原谅你了。

    在她吃完了两个甜筒，一桶爆米花，又喝光了一瓶冰红茶后。我们登上了摩天轮。“哇，这家新开的游乐园真的好漂亮啊，你看你看，那边还有马场呢”“是啊，还能看见大运河”“对了，你说你有话想对我说，是什么啊”傅红玉在刚登上摩天轮的激动心情平复了以后，又重新坐了下来，满脸都是笑意的看着我。“是这样的”我握了握口袋里的盒子。顿了顿“我想过了，我们快要毕业了，底下也不知道大家会走向何方，所以，我想问一下，你将来有什么打算”“嗯？就这个？”她理了理头发，将脸转向窗外，一只手撑着下巴，支在桌子上说道“我呢，不打算去外面工作，就在本地找个文职上班，安安稳稳的吧”“嗯嗯，我也是这样想的，在本地找个工作，安安稳稳的过日子，不求什么大富大贵，只求一生平安幸福快乐”

    随着摩天轮转到了最高点，那一抹夕阳照射在水面，映射出美丽的景色，终于我鼓起勇气，对着她说“红玉”“嗯？”她看向了我，好像猜到了什么，害羞的低下了头，脸色就像那熟透了的樱桃一般，让人垂涎欲滴。“我想了很久，我想问你，你”“闲时立黄昏，笑问粥可温”一阵手机铃声打断了这浪漫氛围，我也只好无奈的摇了摇头，我好不容易等到的机会啊。红玉和我一起掏出了手机。“毕业论文以“假如你回到十六到十七世纪，你会怎样的方式来提升国家经济和实力”为题，不限地域，不限方法，不低于两万字，两个月后交”

    “老丁他穿越小说看多了？”“谁知道啊，什么情况啊这是”，突然“轰隆”一声，摩天轮停了下来。“怎么了，怎么了，怎么停下来了”周围的吵闹让我们的内心也开始变得不安了。傅红玉紧张的抓着我的手不放，我也没了表白的心思，两手抓着柔荑不断的轻拍安慰着她“没事的，就是出了故障了。我们安心的等着就好了”。她听了我的话，也慢慢的冷静下来了。“算了算了，在这边干等着也是闲着，我们干脆在这边想想论文怎么写吧”我看见她冷静下来了，我的心也慢慢的平静下来了。

    我们是广陵大学的历史系的学生，主修历史文学。我们系这一届的学生不知道为什么人数很少。只有七个。六个男生一个女生。我们的老师姓丁，听说是以前京城一个学院里的老教授。他这个人生性顽皮，还特别喜欢看各种小说。自封为老顽童。又因为我们七个性别比例和全真七子一样的，就把我们叫做丁门七子。他看哪部小说好玩了，里面的题材，主旨不错了，就会以这个小说为题材，让我们写论文。美其名曰是给我们拓展思维，防止我们毕业论文卡壳。我觉得他就是看我们平时太闲了，找点事情给我们做。

    “我渴了，包里还有水吗”傅红玉说着就要来翻包。我把包拿到桌子上，从里面拿出两瓶果汁。“这是老丁昨天给我们的，一人一瓶，他说是桑葚汁，也不知道味道怎么样”“不管了，先喝吧，总比没有的强”“干杯”我们一人喝了一口，感觉味道有点怪。渐渐的一瓶果汁就这么喝完了。“这果汁味道不错，就是喝了有点头晕，你头晕不晕啊”我扶着头，看着趴在桌上的她，无言以对。

    我去，这老丁是不是给错瓶子的久了，果汁成了果酒了。怎么后劲这么大。很快眼睛就睁不开了，我伴随着最后一丝清醒，紧紧的抓住了口袋里的盒子，几万块钱的东西呢，可不能丢了啊

    ?  ?这是我第一次尝试写作。以前一直有这个想法。所以，想趁着疫情来试试看。希望大家可以多多包涵，写的不好的地方，可以提出来，我会好好努力的

    ?  

    ????  

    (本章完)

