    羲和与常曦点了点头，她们知道杨易的底牌，自然知道人族的实力。

    除非能够成圣，否则人族没有必要再低调了。

    杨易继续说着，满脸笑容道：“我的化身坤林已经毛遂自荐，接下出使人族的任务，说服我们人族与巫族联手。你们猜, 我让化身坤林乘机提出了什么条件？”

    “什么条件？”

    羲和与常曦美眸一亮，好奇问道。

    杨易轻笑着说道：“三件极品先天灵宝，分别是弑神枪、北方玄元控水旗、混元钟；三件上品先天灵宝，我会挑选崆峒印、永恒天珠、九彩玲珑帕。”

    嘶嘶！

    羲和与常曦震惊得张着小口，这可是三件极品先天灵宝啊，其中还有一件凶名赫赫的弑神枪，连圣人都可以伤害。

    要知道她们作为太阴神女，伴生法宝也不过是上品先天灵宝。

    后来鸿钧道祖分宝, 她们虽然也得到了不少的先天灵宝, 但也基本上都是中下品的。

    杨易笑着说道：“三件极品先天灵宝，我们一人一件，如此接下来的大战，安全性也有保障了。你们的飞碟作为最后底牌，轻易不要拿出来。”

    “谢夫君！”

    羲和与常曦感动说道。

    这可是极品先天灵宝，杨易说送就送。

    …………

    巫族祖巫来访，人族上下震动。

    燧人氏、有巢氏、缁衣氏三人亲自迎接，将化身坤林迎接到了人皇宫，此时杨易和诸多人族高层已经在等候了。

    关于化身坤林的秘密，此事不宜公开，因此戏还是要演的。

    化身坤林拱手道：“巫族祖巫坤林，见过人皇。”

    杨易微微笑道：“祖巫不必多礼，请上座。”

    接待大殿中，上首有两个位置并列。

    杨易在东，西侧空着。

    大殿左右，则是人族诸多高层。

    “谢人皇！”

    化身坤林微笑点头，走到座位上坐下, 桌位上摆着各种灵果以及美酒。

    杨易转头问道：“祖巫日理万机，怎么有空闲来我人族？”

    化身坤林说道：“我此来，乃是为人族报仇雪恨而来。”

    “哦，此话怎讲？”

    “四千多年前，妖族率军攻打人族，此仇想必你们人族没有忘记吧！”

    化身坤林目光环视着众人，最后看向杨易说道：“而我巫族也与妖族乃是死仇，有着共同的敌人，因此我巫族有意与你们人族联手，攻打妖族。”

    哗哗！

    满殿哗然，皆是满脸震惊之色。

    联想到前不久传遍洪荒的消息，帝俊将要迎娶西王母，恐怕是巫族急了，所以才想与人族联手。

    一方面是为了保存实力，一方面是为了不让人族坐收渔翁之利。

    只不过若人族答应联盟，在灭掉妖族之后，巫族会放过他们人族么？

    能够成为人族高层的，没有一个是头脑简单的人，很快就想到了其中的风险。

    燧人氏第一个站出来反对道：“人皇，我认为此事欠妥。”

    有巢氏也反对道：“我也认为此事欠妥，有待商榷。”

    “我也反对。坤林祖巫，恕我们无礼，你们巫族向来以万族为食，在灭掉妖族之后，我们人族恐怕也要步他们后尘吧。”

    “人皇，我们已经与龙族结盟，不宜再与巫族结盟。”

    谷瘁

    ……

    众人纷纷反对，只不过大家基本上都说得比较含蓄，但也有非常直白地一针见血，指出巫族的险恶用心。

    杨易神色凝重道：“坤林祖巫，此事恐怕不妥，我人族无法答应。”

    化身坤林从容笑道：“诸位人族兄弟，我们巫族知道你们的顾虑，害怕我们在灭了妖族之后，会转身再对你们出手。

    为了让你们安心，我们愿意赠送三件极品先天灵宝，三件上品灵宝，以及百亿套中品后天灵宝为礼物以示诚意。

    有三件极品先天灵宝，人皇与两位太阴神女就是当世绝顶强者，足以自保不惧我巫族。”

    哗哗！

    众人闻言再次哗然，震惊地直张嘴巴。

    他们人族倾尽国库所有，也仅仅是从八卦盘中兑换了十件先天灵宝而已，其中最高级别的也才中品先天灵宝。

    极品先天灵宝，那是他们都可望而不可即的存在。

    巫族为了与人族结盟，这确实是下了血本。

    有人呼吸急促，双眼放光。

    但也有人非常冷静，并没有被这些先天灵宝冲昏头脑。

    燧人氏就很冷静，他沉声说道：“先天灵宝虽好，但这不过是身外之物。我依旧反对，因为你们巫族以万族为食，我人族也在其中。”

    “我觉得可以答应，有三件极品先天灵宝，我人族足以自保，而与妖族之仇我们不能不报。不过灭掉妖族之后，我们要天界和星空世界。”

    “我不同意，此事还是太凶险了，我人族目前还很弱，不应转入进来。”

    “答应也不无不可，我们人族要发展，绝不能够自困于东海之上。”

    ………

    大殿之中，众人激烈辩论着，谁也无法说服谁。

    于是，他们只能把目光看向杨易。

    杨易淡淡说道：“联手可以，但我有三个条件。”

    化身坤林说道：“人皇请说。”

    杨易说道：“第一，再加六件上品先天灵宝；

    第二，妖族被灭后，我人族要天界和星空世界；

    第三，你们巫族要承诺不得对我人族出手。

    只要你们能够做到这三点，我们便与你们结盟，联手攻打妖族。”

    化身坤林摇头道：“再加六件上品先天灵宝，这实在是太多了，我们根本没有那么多库存，最多能够再给你五件。至于其他两个条件，我可以做主答应你。”

    巫族有八件上品先天灵宝，杨易怎么可能放过，因此他便想借着谈判之事，将它们全部拿到手中。

    杨易微笑道：“好，你们什么时候送先天灵宝来，我们什么时候结盟。”

    化身坤林站了起来，说道：“既然如此，那我先回巫族，稍后再来。”

    说着，他快速离开。

    燧人氏急忙高声道：“人皇，万万不可。与巫族联手，无异于与虎谋皮，最终必然会反受其害。”

    “是啊人皇，此举太过冒险。巫妖乃是死仇，我们何不坐山观虎斗？”

    “巫族狼子野心，向来霸道，唯我独尊。一旦妖族被灭，下一个必定会是我们。”

    ……

    许多人连忙劝谏。

    杨易右手虚压，自信地说道：“你们能够想到的，我岂能没有想到。放心吧，此事我自有打算，不必再劝。”

    燧人氏等人惊疑不定，他们直直地看着杨易，最后只能点头。

    因为他们相信杨易，若是没有杨易，人族也不可能发展到今天这等高度，恐怕现在还依旧在洪荒底层挣扎，甚至被巫族全吃了都不一定。

