“嘶。。。”
　　巴德斯通倒吸一口凉气，对于安迪的疯狂式投资有点吃惊，他之前可是了解过安迪的资料，也大体计算过他的资产，杂七杂八的加在一起也只是有可能刚刚过亿，虽然对于媒体上炒作的最年轻亿万富豪有点名不副实，但也出入不大。
　　没想到安迪会把几乎所有的现金购买了苹果股票，这种投资方式简直是在赌博。
　　一边的伊凡娜同样内心无法平静，她是看到过媒体报道的，不过并没有相信媒体的猜测，直到现在听到安迪亲口说出，她才相信自己的这个小男人真的有过亿的现金，一双大眼睛更加的明亮起来。她不是没见过钱，CP集团虽然没有老爸吹的几十亿那么多，不过二十亿还是有的，但是安迪才多少岁，过亿只用了几个月时间，这简直是太不可思意了。
　　“史密斯先生，你这种投资方式简直是太疯狂了，虽然我同样看好苹果的股票，但你的投资比例十分的不合理。”巴德表情有点纠结，最终还是没有忍住说出了自己的意见。
　　“呵呵，我知道这有点疯狂，但是我这不是赌博，而是自信，我相信我的眼光，有了乔布斯的苹果不会让我失望。”安迪自信的笑道。
　　巴德不置可否的点点头，问出了他心底的好奇，“我大约明白了史密斯先生开投资公司的用意，但我好奇的是，你为什么不直接招聘一个理财经理或者是基金经理来管理资产呢？”
　　安迪眼中闪过一抹精光，脸上露出神秘的微笑，并没有回答这个问题，他也没法回答，总不能告诉巴德，自己是想让他当挡箭牌在经济危机中狠狠捞一把吧。
　　“虽然我看好苹果公司，但是我也明白自己的投资方式有点外行，不够合理，而我信奉的是专业的事情交给专业的人，既然要投资，自然要找华尔街投资精英，虽然你的理念有点保守，但这是我十分需要的，我毕竟年轻，有时候会冲动，有一个稳健的CEO会让我避免损失。”
　　巴德斯通接受了安迪的回答，微微点了点头，对于安迪的更高看了一眼，年轻不懂行不怕，怕的是年轻不懂行还没有自知之明。
　　“嗯，我明白了。”
　　“这么说，你同意出任新公司的CEO了？”安迪并没有表现的多么热切，他很清楚像巴德这种理智的金融人才，不好好的考虑一下是不会草率下决定的。
　　果然，巴德斯通面露难色，有点纠结的说道：“能给我点时间考虑吗？毕竟我还需要和我的家人商量一下。”
　　安迪知道巴德纠结所在，微笑着说道：“目前我十分看好苹果股票，不过未来公司的主营会是风投和收购，当然这点钱也只是先期投入，我会持续向公司注入资金的。”
　　巴德斯通没有追问安迪的资金来源，也没有在意他是不是在吹牛，但如果真的主营风投，股票证券合理投资，资金过亿的公司在华尔街也不算小公司了，还是十分有前景的。
　　“三天内我会给你明确的答复，如何？”
　　“好，就这么说定了，我等你的好消息，无论结果如何，我们先共饮一杯，预祝我们合作愉快。”安迪微笑着举起杯说道。
　　说完安迪和巴德碰杯共饮，伊凡娜目光炯炯的注视着安迪，小男朋友身上的自信让她很惊讶，当然亿万身家也很震惊，毕竟他只有21岁，只要不作死，继续保持这种发展速度简直是要逆天的节奏，看来自己真的钓到了金龟旭，心里不由得暗暗窃喜。同时也决定要更用心的看牢他，别最后被其他人抢去，她可是十分清楚安迪的花xin程度。
　　安迪自然是不知道伊凡娜的心思，就算知道了也不会在意，想要他结婚娶她，那伊凡娜可有的等了。
　　“对了，巴德，你认识迈克尔布瑞吗？”安迪看似无意漫不经心的询问了句。
　　巴德斯通微微一愣，有点奇怪的回道：“认识，史密斯先生认识布瑞先生吗？”
　　“不认识，只是听人说起过这个人，好像不仅是基金经理还是个数学家？”安迪装作回忆的样子，不敢肯定的说道。
　　“嗯，没错，迈克尔布瑞的确是个天才，不过性格十分的古怪，不喜欢和陌生人打交道，有时候行为还有点怪异。你是不是听到别人讥讽他的房地产崩盘观点？”巴德斯通给安迪介绍道，似乎是想到了最近一段时间华尔街银行界的笑话。
　　巴德刚说完，一旁一直在静静聆听的伊凡娜不由有点se变，开口问道：“什么房地产崩盘？”
　　“呵呵，没什么，就是布瑞先生认为现在的美国房地产有很大的泡沫，他认为这个泡沫很快就会破，正在四处和银行签订信用违约互换的贷款违约保险业务，这段时间经常能够听到一些银行的工作人员拿他开玩笑。”巴德斯通说起这件事来也是有点哭笑不得，现在的房地产市场火爆非常，这个时候说要崩盘，不是笑话是什么。
　　伊凡娜听明白后，才放下心来，恢复了从容典雅的仪态，似乎刚才的紧张从来都没有发生过一样，脸上带着淡淡的微笑说道：“现在的房地产市场确实是太火爆了，有点泡沫也是正常的，但是崩盘什么的就未免太夸张了。”
　　“呵呵，谁说不是呢，现在美国的房地产可是空前繁荣，投资者纷纷涌入，你们CP集团的楼盘可是卖的不错。”巴德斯通点头附和道。
　　安迪面带微笑听着两人的对话，心里却不由冷笑，凡人和天才的差距。好吧，他这个嘲讽有点装13的嫌疑，如果不是穿越他也是凡人，可是，谁让他妈的现在是穿越自带金手指的先知呢，嘲讽就嘲讽了，凡人们给朕跪下吧！有本事咬我啊！
　　安迪终于得到了自己想要的确切消息，一切的铺垫都完成了，危机前切入的机会都变得合理了，不是他矫情，也不是他胆子太小，实在是华尔街的银行家们心太黑，这是要割他们的肉，一旦被发现，他们必定会报复，这里可没有什么信男善女，如果不是安迪有史密斯家族这个保护，他还真不敢火中取栗，因为他十分清楚后世凡是危机中获利的几个华尔街名人都被银行集团告上了法庭。
　　即使有背景，安迪也要让一切变得合理起来才能摆脱这些吸血鬼们的纠缠。
　　有人会质疑安迪的庸人自扰，自己吓自己，看看索罗斯，看看量子基金，看看老虎基金，在全世界四处搞风搞雨也没见有什么危险。
　　安迪真的是呵呵了，索罗斯只是各大财团扔出来的挡箭牌，亚洲金融危机后，索罗斯都不敢离开美国，黑市悬赏，暗杀他是一样都没有错过，真天真的以为靠本事吃饭不怕人惦记那才是傻子。
