    第1358章我必须要追究

    万莹见导演完全就是站在秦烟那边，帮着秦烟在说话，顿时就不满了：“陈导，您也太偏心了吧，这件事情都还没调查清楚，怎么能说就是误会呢。”

    “她说没有推我下水，就没有吗。我站在那里好好的，如果不是有人推我，我怎么就落水里了，总不能是我自己想跳下去的吧。”

    导演见万莹不肯作罢，眉头皱了起来：“那你想怎么样？要不然，我现在就报警，让警察来调查清楚，你觉得怎么样？”

    一听说要报警，万莹脸色瞬间就变了。

    “算了，看在导演您的面子上，这件事情我就不追究了。”万莹沉默了几秒后，不情不愿的说道。

    导演不禁松了口气。

    都是一个剧组的，闹起来，也麻烦得很。

    而且这个事情传出去了，对剧组也是有影响的。

    他之所以说要报警，就是因为他很清楚，万莹落水这件事情跟秦烟是肯定没有关系的，秦烟不可能推她下水。

    既然不是秦烟推下水的，那就只有一种可能性了。

    这场落水戏，是万莹自编自演自导的，为的就是栽赃到秦烟身上。

    万莹对夏桀星有意思，也是剧组上下都知道的事情，这次针对秦烟，怕是跟夏桀星关系很大。

    毕竟，就连他都看出来夏桀星对秦烟动心了，万莹一直对夏桀星那么上心的，不可能看不出来。

    果然，他一说要报警，万莹就松口了。

    这更是证实了他的猜测。

    “好了，这件事情就到此为止。秦烟，万莹，你们今天也不用待在剧组了，都回去好好休息下吧。”

    导演看了眼身旁始终一言未发的女生，知道她肯定是受了委屈，想了想，又安抚了一句：“秦烟，你可以多休息几天，下一场戏也不急着拍，挪后几天也是可以的。”

    秦烟眼眸动了下，抬眸看向导演：“陈导，落水的事情我觉得应该查清楚，是怎么样的就是怎么样的。”

    导演一愣。

    秦烟转过头，又看向站在一旁的万莹，声音极淡道：“万小姐不愿意追究了，但我必须要追究。”

    万莹也是微微一愣，脸色变了变：“你什么意思？”

    “没什么意思。”秦烟目光淡漠的看着她，“我做过的事情，我不会否认。同样的，不是我做的事情，如果有人非要硬往我身上按，那也是不行的。”

    “你落水，跟我无关。但如果这件事情不调查清楚的话，所有人都会认为是我推你下去的，我的沉默，也只会被别人视为心虚和理亏。”

    “报警吧，我支持报警。”

    所有人都以为这件事情就到此结束了。

    没想到，秦烟竟然要报警。

    一群吃瓜群众当然是巴不得事情越闹越大的，本来都要离开了的几个人听到秦烟说要报警，又返回来了。

    事情真相如何，万莹心里最清楚。

    听到秦烟说要报警，她心虚的眨了眨眼，但想到她之前站着的那个位置和角度，就连摄影机都没拍清楚她究竟是怎么跌入水中的，顿时又松了口气，挺直了腰，找回了一些底气。

    (本章完)

