
兔子妖帝倒腾着她的小短腿儿，看上去慢悠悠的，速度还是极快。

没一会儿，就已经到了这巨大的宫殿门口。

近距离看才发现，整座宫殿都呈现出一种润泽的青色光泽，朦朦胧胧的光晕。像是用某种青色的玉石打造而成

没错

这一座位于那须野深处浓雾中的华夏式样宫殿，通体都是用一种青色玉石铸造而成的。

兔子妖帝举起它毛茸茸的小爪子，在青玉大门上砰砰砰的拍击着

“小玉姐姐，我来啦，开门呀快开门呀。”

嘎吱。

伴随着沉闷的声响，那高达十几丈的青玉巨门，朝着两侧缓缓打开了。兔子妖帝便背着双手，慢悠悠地走了进去。

进入大门，首先便是一条宽阔笔直的大道，大道两侧是面积足有数千平米的开阔空地，其中奇花异草、鸟语花香，再加上薄雾缭绕，显得仙气十足。

有各种各样的妖怪，在其中嬉戏玩闹。

有姑获鸟、猫又、雨女、虎妖、狸猫、舟幽灵等等。全都是日国民间传说中很常见的妖怪

但它们虽是妖怪，身上却没有太多暴虐和邪恶的妖气，显得规规矩矩老老实实。很显然是在这名为“青丘”的宫殿之中安居乐业，过的还不错，也没有为非作歹。

这些各种各样的日国妖怪，一看到兔子妖帝，全都停了下来本来在玩闹的也不玩闹了，在干活的也停下了手里的工作。

然后，都整齐划一地朝着它鞠躬，传递出一股股神识传音的打招呼。

“兔二大人好”

原来这黑色的小兔子，竟然是兔二

也就是，熊爷曾经作为天惶巨妖随意收下的九个小弟之中，排行第二的兔妖

两三百多年前，天惶巨妖被那张乾真、血月魔帅等算计，挑拨离间导致跟道门三大巨头拼了个两败俱伤之后，又被偷袭，最后自爆陨落。

本来就有些暗暗较劲的鹤一跟兔二矛盾激化，大闹一场之后，各自带着拥护自己的兄弟姐妹们分道扬镳。之后，没有再见。

蟹八和虾九投了零组，成为了渝城境内龙宫鬼市的门卫。

鹤一带着熊三猴五鹿六，创建了天鹤观，招收人类门徒。

兔二，则是带着石四和鱼七远走他乡，到了日国定居下来

言归正传。

却说兔二面对一群日国妖怪的恭敬问候，它笑眯眯地朝它们摆摆手：“好了好了，忙自己的去吧。我就是来找小玉姐姐的。”

说着，它加快了脚步，毛茸茸的小短腿儿倒腾得更快了。嗖嗖嗖地就走过了这宫殿的深处也就是最后的寝殿。

这里同样也有一扇青玉大门，只不过比起宫殿入口的正门要小很多。

不用兔二敲门或者说什么，自动打开了。

它走进去。

这已经是寝宫，所以装饰非常柔美华丽，一看就像是古代贵族女子的闺房。挂满了绫罗绸缎，华美的饰品

一个美丽得惊人的女子，正半躺卧在一张黄花梨木软塌上，用小叶紫檀木的梳子轻轻梳着自己柔顺的秀发。

美真的太美了。

眼前这个女子，容貌之精致美丽，和维可、莫予淇不相上下。甚至，还更有一种让人无法抗拒的吸引力。

可是她的这种美丽，给人一种过于虚无缥缈之感。不如维可和莫予淇的真实。

见到兔二来了，绝美女子抬起头，笑道：“兔二妹妹，你已经好久都没来姐姐这儿做客了。怎么今天，舍得来看姐姐了啊。嘻嘻嘻。”

兔二见状，有些无奈地摊手：“我说小玉姐姐，这儿又没有人类，你用幻术制造出人形也没必要吧。还是快恢复本来的样子，我觉得更舒服。不过，你的幻术也越来越厉害了，我都已经看不穿了。想必，突破到无极鬼帝，应该快了吧”

说完，它就慢悠悠地迈着步子，跳到了那绝世美女的软塌上。

与此同时，“噗嗤”一声轻响。软塌四周一股白色的清雾弥漫，消散之后，便显出了那个绝世美女真正的模样。

赫然是一只毛发雪白的美丽狐狸

它比一般的狐狸大得多，差不多有一头猛虎那么大。浑身毛发顺滑无比，仿佛比世间最柔美的绸缎还要丝滑。而且隐隐闪烁着一种白雪和星辰的光泽，让人着迷。

更神奇的是，这只雪白的狐狸竟然有九条尾巴

这是九尾狐

刚才，那个绝世美丽只不过是它用法术显化的幻影罢了。只不过，它的境界太高、法力太强、幻术太精妙，就算是兔二都分辨不出来。

更别说普通人呢

所以就算它真实的本体还是狐狸，但一旦施展幻术，对普通人类来说，和真实存在的“人”也没有什么区别。

甚至，连牵手、拥抱甚至更亲密的举动，都很真实，不会被发现

因为，普通人类的一举一动，对世界的感知，都是基于“大脑”的认知。比如说，你闻到花香，是大脑神经传输给你一个信号，告诉你这是“花香”才行。

而这九尾狐的幻术，已经强大到能完美骗过普通人的大脑了甚至，大部分修炼者也不会看穿。

如果全力施展幻术，会达到一个极为可怕的地步

“小玉姐姐你看，你的原形也很漂亮嘛。没必要，总是用幻术障眼法，让别人看到你是个人类大美女。嘿嘿嘿。”

兔二露出促销的表情，用小爪子戳了戳九尾狐的一条尾巴。

九尾狐则是很人性化地用爪子握住一把扇子，扇了扇：“小丫头你懂什么人类这种生物，很肤浅的，只喜欢同类”

兔二瘪瘪嘴：“你堂堂日国三大最强妖怪之一的玉藻前，还要讨好人类么哦哦，我想起来了。姐姐不是要讨好人类，而是曾经和那鸟羽天”

“小丫头你要是再提这事儿，姐姐就打你了啊。”

九尾狐似乎被说到了什么不远提起的事情，用爪子直接揪住兔二那毛球一样的兔子尾巴，直接倒着拎了起来。在空中胡乱挣扎。

要是这一幕，被强大一些的修炼者看到，绝对会惊掉下巴

因为，堂堂天罡巅峰的妖帝，竟然真的揪着尾巴拎起来了

没错

兔二的境界，赫然已经是天罡妖帝巅峰。距离突破到玄黄妖帝，也已经只差最后的临门一脚了。

而更惊人的是，这头美丽雪白的九尾狐，赫然就是日国三大最强妖怪之一的玉藻前

它的修为境界，乃是玄黄妖帝巅峰。距离无极妖帝，也只差一点了

这样两头强大的存在，看样子关系应该是极好的。

玉藻前和兔二闹着玩了一会儿，就松开了爪子。毛茸茸的小兔子“扑通”一下掉在了软塌上脸先着地的

它翻身坐起来，用爪子揉着圆脸，故意凶巴巴地瞪着玉藻前。

“好了小丫头，来找姐姐有什么事儿啊”

两人嬉闹了一番，玉藻前便开始谈正事。她知道，兔二和自己关系虽然很好，但平日事情也蛮多的。不久之前才刚来过，现在又来，应该是有事。

兔二也正色道：“小玉姐姐，这次来找你，是因为两件事。第一，是想向你请教修炼的问题。我已经困在天罡妖帝巅峰之境，很长一段时间了。始终无法突破到玄黄之境。你可有办法”

嗯

玉藻前眉头微微皱起，狭长美丽的狐眼中露出思索的表情。但片刻之后，还是遗憾地摇了摇头：“兔二妹妹，修炼的事姐姐恐怕很难帮到你。虽然说我比你高出一个境界。但到了咱们这样的地步，外人的指点已经非常难起作用了。说起来，我自己也被困在玄黄之境，一千多年了。”

虽然其实兔二早就已经有心理准备，但听闻此言，心中不由得还是有些小失望。

但它也明白，到了自己这个境界天罡巅峰妖帝，已经是堪比华夏道门的三花聚顶巅峰、佛门的现在佛陀巅峰，又或者是日国的终焉大天神官。

哪怕是道祖，都难以指点它突破只能靠自己。

同时，它也为玉藻前有些担心兔二知道，玉藻前虽然和酒吞童子、大天狗并称日国三大最强妖怪。而且名字也充满了日国古典气息。

但实际上，玉藻前真正的家乡是华夏

玉藻前已经活了很多很多年了。大约在一千三百多年前的盛唐时期，因为一些复杂的原因，玉藻前才从华夏来到了日国。从此，就一直生活在日国没有离开。

一千三百多年漫长的时间，足以让它成为日国的妖怪。

作为玉藻前的好友，兔二当然知道，当年玉藻前从华夏来到日国时，就已经是玄黄妖帝了。到日国之后，又用了三百年时间，就达到了玄黄妖帝巅峰

可从那之后到现在，已经差不多又过了一千年的时间，都没有再突破过了。这其中，当然是有隐情的。

兔二知道，却不知道该如何解决毕竟，心病还需心药来医玉藻前迟迟无法从玄黄之境界突破到无极之境，成为真正的“妖祖”主要，还是心病。

可自己，又何尝不是如此呢

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50546255"  chaptername="第3141章  兔二和玉藻前">加入书签</a>
</div>
