    小石头鹌鹑蛋大小，散发着灰蒙蒙的光，异常神异，一看就不是凡物。

    魏强激动不已，研究半天，后来割开手指头滴上一滴血，结果灰色小球宛如灵器一般，认主了，心念一动就可以收入体内，一动就可以出现，异常神奇。

    魏强带着火热与期待，继续研究小球，他发现了小球里面的奇异空间，空间之中有两个大鼎，魏强伸手触摸便知道了大鼎的神奇作用。

    红色大鼎名叫炼血，可炼化妖兽魔兽血肉、凝练出强化身体素质的异宝——血灵丹。

    黑色大鼎名叫噬魂，可炼化人类和鬼怪的灵魂，凝练出能强大灵魂本源，且蕴含他人功法武技感悟的异宝——魂源丹。

    魏强惊呆了。

    之后开始尝试，发现红色的大鼎真的可以炼化妖兽血肉，凝练成神奇的血灵丹。

    魏强服用炼化血灵丹，身体素质果然飞快提升。

    之后，魏强用了大量的妖兽血肉，仅仅用了半年时间，身体强度便是大幅度飙升，从黑铁五星提升至黑铁九星。

    “估计在有这么五六颗，黑铁九星妖兽血肉凝练的血灵丹，我肉体强度就能达到黑铁巅峰了。”

    感受着身体被缓缓强化的舒爽感觉，魏强心情格外的不错。

    最关键的是，王二虎还有个青铜一星的契约妖兽——寻芳鸟，而且这两天就在家里沉睡蜕变，要是没什么意外，还有两天时间就能成功蜕变，晋级青铜二星了。

    虽然这颗星球是他们家族的星球，但在这人生地不熟的地方，他总是没有多少安全感。

    赵震几人对视一眼，眼中全是羡慕之色，很明显，他们几人对刘讲这美轮美奂的宫殿，也是眼馋的很。

    刘江一路奔袭，向着记忆中的地方狂奔而去，王三运三人紧随其后，死死咬着刘江。

    很快，刘江的感知范围中出现了一个面盆大小的蜂巢，拇指大小的血红色老牛蜂进进出出。

    老牛蜂，变异蜜蜂，毒性极强，

    江嘴角微微上翘，泛起一丝冷笑，待到六人接近，刘江悲愤大吼：“你们说过，拿到火灵果就会放过我的。”

    王三运三人一愣，以为刘江脑子有病，但身后瞬息而至的尖锐呼啸却使三人汗毛都瞬间炸起来了。

    三人反应异常迅速，就地一滚便是避开了箭矢。

    但下一个瞬间，杨成便被之后射来的利箭射穿了脑袋，微微抽搐几下便没了动静。

    魏强环视一圈，看着满地尸体，心中微微发颤，转身逃也似的离开。

    但刚走十多步，魏强便是猛的咬牙，转身走到刚刚的战场。

    他走到獠牙猪一旁，伸手一碰，獠牙猪居然神奇的瞬间消失了。

    随后，用同样的方法，收走黑纹猎豹和王成三人的尸体，连着带有血迹的土，也被魏强用战刀挖出来带走。

    彻底清理完战场，仔仔细细的检查几遍，发现没有任何问题，魏强才带着复杂与茫然，沉默着离开。

    他这一次没有选择回家，而是来到一个山洞之中，坐在石头上，看着外面发呆。

    坐了好久，魏强才回过神来。

    他清亮、透彻、干净的眸子逐渐变的坚定，锐利，还有丝丝狠厉。

    “我没错。”

    “我不杀他们，他们就会杀我。”

    “我只是想好好活着，只是想活着。”

    “谁想弄死我，我就弄死他。”

    “谁不让我好好活，我就弄死他。”

    “我没错。”

    时间很快到了十一点，到了一众少年上山的时间。

    刘江和刘宇，随着众人踏上通往仙灵洞的阶梯。

    黄成三人一愣，以为苗毅吃错了药，随即发现不对，发现左右到来的那些人都迅速停了下来，一个个目光叵测地盯着三人，那一双双古怪的眼神让三人心里发寒。

    见三人都是毛头小子，年纪都不大，有人开始挪动脚步，向三人靠了过来，不管真假，准备先搞清楚了再说。

    “你们别听他胡说八道，我们没有仙草，我们是来找他算账的，不是来采仙草的。”黄成慌忙解释。可这话也得要有人信呐，跑到这丢命的

    刘江脸色阴沉，心中有强烈的杀人冲动。

    “这是子玉简，到时候你可以给亲戚朋友一把，然后他们就可以随意进出宫殿了。”老管家又拿出二十多个绿色的玉简递给刘江。

    “嗯。”刘江伸手接过绿色玉简，然后给了齐灵儿一把，随后又给递给赵震等人，“老师，你们几个媒人也来一把钥匙吧，宫殿这么大，我一个人也住不了，以后我们就都住在这里了。”

    “行，我们刚来，人生地不熟的，就暂且在你的宫殿之中噌一段时间了。”赵震也没有客气，伸手便接过了玉简。

    “该死的寻芳鸟，居然马上就要晋级青铜二星了。”魏强脸色有些难看。

    但王二虎要是没有赤羽灵雀，他完全可以在外面躲五天。

    等考核的时候再回去，考核的时候，王二虎绝不敢动手，等他通过考核，成为神国体制中人，王二虎就更不敢动手了。

    但有了青铜二星的寻芳鸟，情况就完全不一样了。

    寻芳鸟，可根据气息寻人，他以前动辄跟上父母去王成家做工，他的气息，王二虎那只寻芳鸟熟悉的很。

    只要他出现在村子里，寻芳鸟就能找到他，甚至能在短时间内杀死他。

    王二虎铁了心要弄死他，他绝对没有参加考核的机会。

    他要是不参加考核，王二虎也有可能会弄死他。

    因为王成死了，虽然王二虎应该找不到证据，但可以猜测，很有可能就是他弄死的。

    “没有退路了。”

    “除非……先下手为强，下黑手弄死王二虎。”

    魏强眼眸之中浮现丝丝狠厉。

    随后，魏强摸走王志和王全两人的财物，随后将化尸粉倒在两人的尸体上。

    随后，魏强出现在了山洞里，走出洞口，心念一动，三人的骨灰出现在了半空中，还没有落到地上，便被大风尽数刮走，随风飘扬。

    清理了一下山洞里和山洞外面的痕迹，从小空间里招出四百多斤的獠牙猪，扛在肩上，向着黑石村的方向走去。

    这头獠牙猪，是黑铁七星的妖兽，黑铁七星妖兽的血肉，凝练的血灵丹，对魏强来说，提升身体强度的作用已经异常的微弱了。

    只有黑铁九星以及青铜级妖兽的血肉，凝练的血灵丹，提升身体强度的效果才明显。

    一个小时之后，魏强扛着獠牙猪来到黑石村北门口。

    黑石村，是一个拥有八千多人口的大型村落。

    为了抵御妖兽突袭，村子外围，有着一圈，由两层粗壮巨树树桩并排围成的，高足足八米的木墙。

    木墙上，有一些穿着兽皮的村民才放哨，他们的身边，还有一排排巨大的强弩。

    “张叔，我魏强，开一下门。”站在北门底下，魏强望着木墙上的大汉大喊一声。

    “你小子胆子可是够大的，又一个人进山狩猎了，看来收获不错啊。”大汉笑呵呵的开口，随即转动绞盘，三米宽的大门被轰然提起。

    “谢谢张叔。”

    魏强扛着獠牙猪，一闪便是进入了大门。

    走进大门，映入眼帘的，是一座座由黑色石头构筑而成的房屋。

    村子很大，地势较为平坦，房屋很多，一座座高低不齐的石头房子一个挨着一个，分外的紧凑，有些拥挤，也有些乱，但挺热闹。

    一些小孩子赤着脚追逐打闹，惊呼声，尖叫声，稚嫩的笑语声不断，之中还夹杂着一些契约妖兽的兽叫声，大人们聊天闲扯的声音。

    此刻，正是做饭的时候，村子上面飘扬着炊烟袅袅，空气中弥漫着饭香的味道。

    深呼一口气，魏强有些陶醉。

    差一点点，他就回不来了。

    魏强吐出胸中浊气，随即扛着獠牙猪，大步走向最近的巷子。

    “小强，又猎到这么大一个猎物，真厉害。”

    “张婶好。”

    魏强扛着獠牙猪，和熟人打着招呼，穿过拥挤的，弯弯扭扭的小巷，很快来到一个收售兽肉的铺子。

    “哈，”

    略显低矮的房屋前面。

    魏强对时机的把握太精准了。

    在王全手臂被砸断，疼痛异常强烈的瞬间引开他，悍然动手，瞬息之间杀死因为强烈剧痛，注意力不集中的王全。

    “讲信用，呵……”魏强听笑了，他上前几步，提着血淋淋的战刀，一步步走向王志。

    “姓魏的，你想做什么？”

    王志看到魏强一步步走过来，不由的头皮发麻。

    魏强是黑铁九星体修，还没有学过体修武技，攻击手段异常粗糙，但一身蛮力异常恐怖，他要是没有断臂，他自信也能杀死魏强，但现在对上魏强，胜算极低。

    魏强没有说话，他双腿猛然发力，手握战刀，便是宛如利箭一般向着王志扑去。

    王志脸色难看，放下王成，身上灵力涌动，提着战刀，迎向魏强。

    “弄死我，你也要掉一层皮。”

    “刀法灵技，开山。”

    王志运转武技，战刀之上灵力涌动，携带着恐怖的劲风，轰然劈向魏强。

    魏强瞳孔微缩，身体微侧，避开王志的全力一击，黑铁巅峰灵修的全力一击，那可是相当恐怖的。

    武者，分为体修和灵修。

    体修，淬炼强化身体，力量强悍，身体敏捷。

    灵修，吸收炼化天地灵力，灵修施展灵力武技，攻击力异常恐怖，黑铁巅峰灵修全力一击，连普通战刀都能一下斩断。

    魏强从容避开王志全力一击的同时，手中长刀便是狠狠的划向王志的脖子。

    “该死……”王志没料到魏强反应如此迅速，他身体猛的后退，飞快避开魏强的一击。

    魏强欺身向前，手中长刀以非常诡异的角度狠狠的斩向王志。

    魏强不会武技，打法粗糙，但力量恐怖，速度极快，手中长刀宛如雨点一般，携带着恐怖的力道一次次劈向王志，劈向王志的左侧。

    王志连连退让，他刚刚折断的左臂稍微移动便疼痛欲裂，严重影响了他的战斗力。

    而且魏强异常阴险，居然专门攻击他的左侧，一时间打的他手忙脚乱。

    很快，魏强抓住机会，狠狠一脚，踢在王志的小腹处，将王志直接踢的飞了起来，随后狠狠的砸在大树上。

    魏强脚力太强，黑铁九星体修的力量实在太恐怖，一脚踢的王志差点断气。

    “呕……”王志感觉自己好像被巨石砸中了，口中喷着鲜血，异常骇然的望着再一次扑来的魏强，猛的一滚，避开魏强的攻击。

    但魏强速度何等恐怖，眨眼之间依然再次逼近，一脚重重的踹在王志的背上，王志刚刚落地，魏强长刀便是跟着落下，一刀狠狠捅入王志的后心，用力一拧。

    彻底杀死王志。

    魏强走向血葫芦一般的王成。

    “魏强，你要做什么？”王成看到主角走来，不由肝胆俱裂，亡魂皆冒，异常恐惧。

    他没想到，魏强居然如此凶残，片刻之间斩杀两人，他已经被吓坏了。

    “送你下地狱啊。”魏强上前，踩住王成的脑袋，森然笑道。

    “不要杀我，我爹可是青铜四星武者，你杀了我，我爹不会放过你的。”王成被吓坏了，色厉内荏的威胁道。

    “单凭我把你打成这样，你爹就不会放过我了。”魏强淡淡的开口，声音之中有着无奈，还有冰冷。

    “更何况，我挡了你弟弟王尧的路，你老子就已经不会放过我了。”

    说话之间，魏强抬起长刀，放在王成心口，猛的用力，深深捅入，随后狠狠搅动。

    “啊……”难以形容的痛楚瞬间淹没了王成，他大口大口喷着鲜血，眼眸之中全是绝望。

    “我只是想活着，好好活着。”魏强咬牙说着，“你们却要我死，我不想死，那就只有你去死了。”

    心脏被搅碎，王成瞪大眼睛，很快死去，眼睛之中残留的恐惧与绝望，让魏强不由的打了个冷颤。

    魏强毕竟只是一个十六岁的少年，杀人之时还不觉得有什么，杀完之后，心中却是有些恐惧。

    魏强是个猎户，杀过不少的低级妖兽，但却从没杀过人。

