
　　等到杜启率领的军队，距离泗沘城不足百余步时，燕久吩咐道：“随本官上前迎接。”

　　他一声令下，所有人跟着上前。

　　一个个官员来到了大军阵前，而燕久则是来到了杜启的前方，他撩起衣袍，便直接跪在了地上，以头叩地道：“百济国燕久，拜见皇帝陛下。”

　　“拜见皇帝陛下。”

　　所有人，齐齐跪下行礼。

　　杜启目光掠过所有人，这人数极多，不是一个两个人，应该是满朝的人都出现了。杜启点了点头，颔首道：“都起来吧。”

　　“谢陛下！”

　　众人道谢，又再度站起身。

　　杜启看着燕久，沉声道：“燕久，扶余璋呢？”

　　燕久略微欠身弯腰，恭恭敬敬的道：“回禀陛下，扶余璋不愿意归顺陛下，已经是自刎而死。我百济国上下，都愿意归顺陛下，都愿意追随夏国。”

　　“不错，不错！”

　　杜启很满意的点头。

　　如今不费吹灰之力，夺取了百济国，意味着杜启很快就可以掌握整个辽东全境。

　　杜启沉声道：“这一次尔等尽皆有功，朕自会不吝嘉奖。”

　　“谢陛下隆恩！”

　　所有人再度齐齐开口。

　　得了杜启的话，他们眼下就不再担心，彻底踏实下来。即便是杜启要按照新罗、高句丽的处置方式，会把所有的土地收归为国有，可是他们依旧掌权，那就依旧不影响自身。尤其如今归属于夏国，他们反倒有了更多的机会。

　　杜启大手一挥，这时候崔永利带着军队往前，先一步就进入泗沘城，把泗沘城的四方城门掌控起来。然后，杜启才率领所有人入城。

　　大军入城，直接入主王宫。

　　虽说杜启率领的军队，已经抵达了泗沘城，但朱有田率领的队伍，却暂时还没有抵达。因为泗沘城，已经是落陷，所以杜启直接安排人传令朱有田，让朱有田不必往泗沘城杀来，直接着手扫荡百济国各地。

　　杜启入主了王宫后，直接下令铲除了扶余璋一脉的所有人。涉及到开疆拓土的事情，杜启很清楚留下后患，那就是永无宁日，会衍生出边患。

　　扶余璋一脉斩尽杀绝，才能斩草除根。

　　杜启没了扶余璋一脉的所有人，则是着手对百济国的官员进行调整，把这些百济国的主要重臣，调入夏国为官，如燕久、沙千秋都是调入夏国朝廷，至于其余的官员，则是暂时主持各地。要把整个百济国进行调整，不是一朝一夕能完成的。

　　事实上，不论是新罗、百济和高句丽，都不是一朝一夕能处理妥当的。

　　需要长时间的潜移默化改变。

　　时间流逝，转眼进入新的一年二月，辽东虽说还春寒料峭，但天气渐渐开始暖和，也有了艳阳高照，甚至百济国已经全部拿下，整个新路、高句丽和百济三国已经全部掌握在杜启手中。

　　一切，归属于杜启掌握。

　　这一段时间，杜启一直着手对新罗、百济和高句丽的调整，土地大方向已经全部收归为国有，然后把土地按照户籍，分配到地方上去。甚至于一些不曾有户籍的人，官府也开放登记，但凡登记的百姓尽皆能分到土地。

　　所以一切尽展很是顺利。

　　杜启对于辽东这里的改变，很是满意，但清楚不是一朝一夕能完成的，所以杜启如今的打算，便是安排好辽东事情，就准备启程离开。

　　杜启直接安排了人，把上官仪、马周和关之澜喊来议事。

　　三人落座后，杜启沉声道：“今天把你们都喊来，是为了辽东这里的事情。按照我夏国的划分，实际上新罗、高句丽和百济三国，不算是辽东，不过这样不影响，就以辽东道命名。朕即将启程离开辽东道，但辽东道这里，没有一个人负责同化，且调整辽东道，肯定是不妥当的，所以今天的目的，便是要确定辽东道总管人选。”

　　上官仪道：“陛下对于辽东道总管的人选，可有什么要求？”

　　杜启道：“辽东道总管的人选，不会从军中选拔，也不是从朝廷内选拔。朕的打算，便是从你们三人中挑选一人留下，你们谁愿意留在辽东道，坐镇一方？”

　　上官仪、马周和关之澜闻言，都是有些惊讶。

　　没想到杜启竟是这么安排的。

　　让他们三人中的人留下。

　　杜启却是不着急，因为涉及到辽东道总管的安排，三人肯定也有所虑，所以他静静的等待着，不过片刻功夫，马周已经率先道：“陛下，臣愿意留下。”

　　上官仪顺势道：“陛下，既然马周要留在辽东道，臣就不留下了，依旧留在内阁。”

　　关之澜道：“臣履历不足，无法留下。”

　　杜启点了点头。

　　事实上要说留下的人选，看似是上官仪、马周和关之澜三人。实际上，因为关之澜履历不足，且很少有单独做事的时间，资历明显是不够的，所以主要还是集中在上官仪和马周两人之间，，而马周留下，杜启很是赞许。

　　不过上官仪，却是不愿意争取，杜启还是略显遗憾。因为按照杜启的打算，不管是上官仪，亦或是马周等人，肯定是要外放地方的。

　　这一次主政辽东道，虽说是距离偏远，是在辽东这样的地方，可实际上，却也是绝佳的机会，可惜上官仪不愿意留下。

　　如果上官仪要争取一下，杜启极可能让上官仪留下。

　　毕竟上官仪是内阁之首。

　　有着优势。

　　杜启看向了马周，沉声道：“马周，你留在了辽东道担任辽东道总管，很是不错。你要主政辽东道，可有什么要求。如今朕在这里，你一并提出来，只要是合理的，朕都直接批准。”

　　马周道：“陛下，事发突然，且容臣思虑一二。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杜启说道：“可以！”

　　马周仔细的思考着。

　　毕竟事情太过于突然了，仓促之间，他没有想到会发生这样的事情，所以内心没有充足的准备。他快速的开动脑筋，仔细的思索着。

　　上官仪、关之澜则是静静等着。

　　上官仪看着这一幕，忽然间，他心下有些遗憾，觉得自己似乎错过了一个绝佳的机会。不过这一念头，他转眼间就已经压下去，毕竟他如今是内阁之首，位高权重，他还是愿意留在杜启的身边处理事情。

　　好半响后，马周看向了杜启，沉声道：“陛下，关于辽东道的治理方面，臣接下来，大致有四点的需求，希望陛下能准许。”

　　杜启说道：“但说无妨。”

　　辽东道不同于大唐境内各道，治理起来不一样。所以只要是马周的提议合理，即便是四点五点提议，对杜启来说是多多益善，不会觉得提议多了有什么。

　　相反，马周考虑越是周全，杜启反而越是满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1399章 辽东道总管免费阅读。https://xs.23sk.com 