    不死鸟的眼神重新落到再生龙飞身上，弗尔伏龙特连忙拉动操纵杆，开始不规则机动规避射击的同时拉开距离。

    不死鸟的光束马格南指着不断后撤的再生龙飞，然后猛的指向下方，直接射击。

    粗大的光束直接把刚刚击沉一艘克拉普级的龙飞打成了两截之后，龙飞的反应炉被诱爆，把那艘克拉普级的残骸蒸发了大半。

    最后一台龙飞当即分离，变成了两台MA，各自向不死鸟发射了6枚反ms导弹。

    不死鸟不紧不慢的把背包上的两个大型盾牌指向导弹群，然后充能发射。

    两发大威力光束不但击坠了全部的导弹，还顺便把龙和飞都给击坠了。

    “此子恐怖如斯，断不可留。”虽然弗尔伏龙特原话不是这个，但是大意如此。

    他果断把盾牌里的两把光束斧取下来，尾部相互连接，然后抛弃盾牌，挥舞着双头斧冲向不死鸟。

    “在笑？”弗尔伏龙特感受到不死鸟传递过来的情绪。

    心下突然一寒，猛的拉动操纵杆，机体喷口全速反向喷射。

    只见在再生龙飞下一秒要出现的地方，突兀的出现了两道粉色的米加粒子光束。

    而光束的源头，是不知道什么时候被不死鸟丢在那里的光束剑。

    “不开心？竟然只是感到不开心？”弗尔伏龙特一挑眉毛，看着飘在原地的不死鸟。

    下一秒，不死鸟突然启动，左手抓住一把光剑之后径直冲向再生龙飞。

    那狂野的机动让弗尔伏龙特眉头直跳。

    “这是人类能承受的动作吗？！没办法，只能冒险了！”再生龙飞同样加速冲向不死鸟，一副决死突击的样子。

    看到再生龙飞一副置之死地而后生的态势，不死鸟不再折线机动，直线冲了上去。光剑和对方的光束斧撞在一起。

    再生龙飞双腿突然之间夹住了不死鸟，稍后上半身嗖的一下子就变成了MA状态飞走了。

    “？？？”不死鸟可爱的歪了一下头，疑惑的看着飞走了的再生龙飞上半身。

    “轰！”

    夹着不死鸟的再生龙飞下半身自爆了。

    不死鸟歪歪斜斜的从爆炸的烟雾里冲了出来，愣愣的看着飞走了的再生龙飞上半身。

    “不死鸟，立刻归舰。”

    “不死鸟，听到了吗，立刻归舰。”

    新人类研究所的负责人语气恶劣的冲着莉塔吼道。

    在莫妮卡准将被赶下台，联邦的新人类研究设施成为禁忌的现在，他们可没有什么好脸色对待这群连累他们的小白鼠。

    毕竟，其它负责感知型新人类开发的研究部门还能把这群小白鼠扔到床上玩一玩。

    他们负责的战斗型新人类，都是经过肉体强化的强化人类。大腿一夹，人就得死。根本没得玩。

    感知到下方克拉普级传递过来的恐惧和恶意，本来就被药物冲昏头脑，又被再生龙飞的下半身炸的七荤八素的莉塔，遵循着自己的潜意识举枪瞄准了下方的克拉普级。

    但是刚刚扣下扳机，收到龙飞自爆影响的光束马格南炸膛了。

    这个开火攻击友军未果的举动，直接吓破了武器管控管的胆子。

    本来就被敌机开战3分钟击沉战舰吓成惊弓之鸟的武器管控官直接按下了主炮的发射按钮。

    不死鸟猛的向侧面机动规避，呆呆的看着不断的向自己开火的友军舰，恶向胆边生，机体喷口停止喷射，机体精神力骨架从红色变成了蓝色，然后喷射出来蓝色的光芒或者说立场包裹住了机体，冲向了克拉普级。

    然后，背后的盾牌分离，射向克拉普级，在友军破音的哀嚎中，砸碎了克拉普级的主引擎和舰桥，击沉了这艘友军舰。

    随后一扭头，化作一道流光射向暗礁宙域。

    “窜的真快……哈曼，击沉阿纳海姆的船，抢夺报丧女妖，派遣部队打扫战场。”不远处的碎石带中，ι高达解除光学迷彩，变形为MA形态，引擎全开，飞速的……和不死鸟拉开了距离。

    两秒内相对速度超过第一宇宙速度，五秒后速度再涨两倍。

    笑死，根本追不上。

    就不死鸟现在吓死人的加速度甚至让李平觉得自己在飞速倒退。

    “真是麻烦。”李平在机体内部构建了磁力结构稳定立场，然后在机体周边构建了电磁加速立场，给ι高达进一步加速。

    强烈的推背感把李平死死的压在了驾驶座上，机体加速度很快的追上了不死鸟。两台机体之间的距离缓缓的缩小着。

    当李平追着不死鸟的尾气进入暗礁宙域搜寻不死鸟的踪迹的时候，已经是接近两个小时之后的事情了。

    在搜寻过程中，碰到了一次袖章佬的主力舰队一次，吉翁共和国的秘密部队一次，联邦军的巡逻队两次，海盗三伙，走私犯七伙，阿纳海姆的运输舰一艘……

    这热闹程度热闹到让李平怀疑人生的地步。

    冯布朗的主航道附近不过如此好么。

    顺便，谁能告诉我袖章佬的那艘多洛斯级巨大航母是怎么回事？吉翁到底藏起来多少好东西？

    没怎么搭理这些乱七八糟的船队，ι高达继续深入暗礁宙域，找到了正在顶胯摇胸的不死鸟高达。

    李平看看不死鸟的脸，又看看她打开的驾驶舱，满头问号。

    看到已经回归独角状态的不死鸟高达的面甲，李平总觉得这个高达脸上有个迷之微笑，再加上那个如同骑士头盔的缝隙……

    看起来怪怪的……

    “别烦我。”

    “我们那里有的是你这种存在，跟我走，我们帮你把状态稳定下来。”起码让我把你的遗传物质提取出来吧，用别人的基因制造身体，灵魂匹配度普遍不高的，哈曼骡子夏亚这三个人的身体都是废了大功夫进行概念修正和象征匹配才能顺利安放进去的。

    换句话说，三个人的身体，扔到玄幻世界，那就是魔武双修的那种。

    “你也在图谋我的身体吗？”

    不死鸟高达的眼睛突然变红，装甲缝隙中喷射出蓝色的光芒包裹住机体，然后，驾驶舱关闭，一拳打了过来。

