    一时间，整个现场的氛围都变得极为压抑，道道不善和讥讽的目光纷纷看向秦风，觉得秦风现在完全是在作死。

    然而秦风，却赤果果的无视了众人的态度，摸了摸鼻子，对着陆北川道：“其实我刚才是准备整一个更好的手链送给小丫头，可小丫头偏偏想要你那个，既然这样的话……你说说多少钱，卖给我吧。”

    “你在说什么？”陆北川眉头一皱，顿时被激怒了，“我刚才不是都说了，我这条手链不是谁都能得到的，想让我卖给你，你是看不起我？”

    “这是你的荣幸。”秦风淡淡一笑，随后便凝视着陆北川，也不着急，也不催促。

    不远处的陆铭和林康友等人却无法淡定了。

    “秦风，你知道站在你面前的是什么人吗，我特么再说一遍，那是陆北川陆大师，就算是滨海市一把手见了陆大师都要恭恭敬敬，你有什么资格和陆大师在那叫板！”

    “你这人真是不见棺材不落泪，你以为陆大师是你能惹得起的人？”

    “赶紧跪下给陆大师道歉！”

    “连陆大师的东西都敢买，简直是找死，要我说，这种人直接弄死算了。”

    陆铭、林康友，以及周围不少人，全都对着秦风变本加厉的呵斥起来。

    陆铭和林康友二人，更是心中充满了期待，尤其是陆铭，之前买房子时候被秦风打脸，现在想起来都让他觉得很没面子，是一种耻辱，而事情闹到这种地步，他突然觉得心中所有的郁闷都一扫而尽。

    因为秦风死定了！

    很多事情别人不清楚，但是他陆铭可清楚的很，这个世界虽然有律法存在，但是武道界的人，根本不是律法能够限制的，说白了，如果陆北川今天当着所有人的面，光明正大的弄死了秦风，之后也不会有任何麻烦，没有任何人会管。

    而按照陆北川的性格，被秦风这么顶撞，又怎么可能会给秦风面子？大势不可辱！

    然而，就在陆铭和林康友满怀期待的时候，秦风嘴角上扬，泛起一抹诡异的笑，“不愧是大师，稍微一点小矛盾就这么多人给你当狗腿子，但我不觉得你是大师，如果你这种就算武道大师，那这世界还有武道大师吗？”

    “还敢口出狂言，找死！”陆铭彻底被激怒了，一抬手，同时双腿微微弯曲蓄力，他已经没有耐心了，准备冲过去直接一巴掌拍死秦风。

    但他还没来得及有所动作，秦风淡淡的声音再次传开，“你确定要对我动手？如果我记得没错，我们两个应该见过。”

    说话的同时，秦风右手一点点将那变形金刚的面具给摘了下来。

    “现在，我再给你一次机会，让你重新选择。”秦风一边说着，一边随手一扔，将面具扔到了陆铭脚下。

    这一幕，不禁让所有人都是一愣，完全不理解秦风在说什么。

    还没等众人反应过来，下一刻，很突然的，噗通一声，原本气势汹汹，备受瞩目的陆大师，直接双腿弯曲，狠狠跪在了地面！

    “陆……陆北川见过前辈，晚辈有眼无珠，还请前辈原谅！”

    陆北川哆嗦着身子，惊恐的看着秦风，吓得魂都要废了。

    而周围的人，不论是陆铭等人，还是孟可和刘顺华等人，所有人都被震撼到了，或是瞪大了眼睛，或者是张大了嘴，仿佛看到了这世上最不可能的事情。

    那简单的一幕，仿佛一柄巨锤，狠狠冲击着现场所有人的脑海。

    这……这怎么可能？那可是陆北川陆大师啊，堂堂一代武道大师，完全能够屹立在滨海市最巅峰的陆大师，此时此刻，居然给那个年轻人跪下了？

    不只是跪下了，甚至还惊恐万分，称呼那年轻人为前辈也就算了，甚至还在求饶，这到底发生了什么？

    懵了！

    所有人都懵了！

    陆北川也是懵逼的，他做梦都没想到，今天居然在这里遇到了那位大佬，他不知道欺负能的名字，但能清晰的记住秦风的面容！

    更能记清楚之前发生了什么！

    那天他去了一处废弃的工厂，准备享受他徒弟献给他的礼物，半路遇到了个年轻人，本来没当回事，结果却被对方一巴掌拍晕了。

    一巴掌！

    他陆北川堂堂武道大师，被人轻而易举的一巴掌给拍的半死，这事情，直到现在陆北川都惊魂未定，当时他牢牢记住了那个年轻人的面容，所以此时此刻，他根本不会认错，正是眼前所站着的那个年轻人，秦风！

    特么的，一巴掌就能把他给拍晕的人，就算是在来一火车陆北川，也只能是下跪求饶的命啊……

    所以，刚才秦风看不起陆北川，说陆北川不配称之为大师，这话在其他人嘴里说出来是笑话，但是秦风说出来，不仅不是笑话，而且是铁打的事实！

    大师？陆北川就算被现场所有人公认为大师，到了秦风面前，也只是渺小的连一粒沙尘都不如！

    “秦，秦风。”孟可这时候才反应过来，扯了扯秦风衣角，“到底是怎么回事？陆北川为什么给你跪下了？到底是什么情况？”

    此时此刻，孟可脑袋晕乎乎的，空白一片，她比其他任何人更加震撼，甚至觉得都不认识秦风了，或者说，仿佛她从来都没有了解过秦风。

    直到现在，她才相信了秦风之前所说的话，他最大的倚仗根本不是柳家，只是他本身，仅此而已！

    现在，即便是孟可觉得难以置信，也无法不去相信，铁打的事实就摆在眼前，连陆北川陆大师都跪下了，现场所有人，又有谁能惹得起秦风？

    可问题是，秦风究竟是怎么做到这一切的？

    现在不光是孟可想不明白，旁边的许寒星和刘顺华全都想不明白，之前他们猜测了秦风能够化险为夷的各种可能性，却怎么都没想到现在所发生的！

    秦风他只是摘下了面具，一瞬间，就让传说中的武道大师跪下了……

    而就在所有人震撼和难以理解的时候，陆北川旁边的柳沧海，也对着秦风单膝跪地，双手抱拳，恭敬道：

    “晚辈柳沧海见过秦先生，之前有幸得到秦先生指点，我方能突破瓶颈，跨入武道大师的层次！”

