    第1013章 七小帝接连现身，君逍遥苏醒，洛王娇羞

    黑暗六芒星映照天穹，代表着又一位灭世王者苏醒。

    这无疑是再度让异域掀起了波澜。

    很多人认为，大世来临了，六王将会齐出。

    末日神话将会真正的降临，变为现实。

    之前的时代纪元，虽然也曾有灭世王者现身。

    但从来都没有凑齐过六位。

    总是会缺几位。

    而现在这个纪元，三位黑暗王者接连觉醒。

    无疑是末日神话全面降临的预兆。

    “呵呵，真是有意思啊，大世将临，也是该出去活动活动，彰显一下存在感了。”

    某一帝族中，有一道身影，渡空而出。

    通体笼罩金色光辉，若一尊年轻的神明行走在人间。

    有人看到这道身影，忍不住惊讶道。

    “那位是……安岚帝族的帝子，连他都出世了！”

    许多人震惊。

    安岚帝族，异域著名的不朽帝族之一。

    其族中不朽之王，安岚，以一杆安岚之矛，名震万古时空。

    安岚帝子，也是异域七小帝之一。

    之前一直在沉眠修炼，现在苏醒，恍若一尊年轻的神明出世，光辉璀璨。

    另一边，一处帝族祖地。

    在一片天花乱坠，地涌金莲中。

    一位女子出现，身着葱绿长裙，背后有一株大树参天，摇曳着形似蒲公英般的种子。

    那赫然是一株蒲魔树。

    而女子，正是蒲魔一族的蒲葵天女。

    同样是七小帝之一。

    “不知那混沌体会不会参加招亲大会，还需要处理好和他的关系，毕竟连他的追随者，都是灭世王者。”

    “还有摩劼帝子，也真是惨，竟是以如此方式落幕。”

    蒲葵天女在低语。

    之前，蒲妖和君逍遥有冲突，在边荒被君逍遥随手灭杀。

    蒲妖虽是蒲魔一族中的天骄，但还不算是那种最核心的。

    因此，蒲魔一族也没必要为了一个蒲妖，得罪死君逍遥。

    连七小帝都现身了，要前往妖蛮大州招亲大会。

    整个异域的气氛，都是火热了起来。

    而位于消息漩涡中央的涂山。

    却是很平静。

    只是整个涂山，都张灯结彩，要为招亲大会提前做好准备。

    而此刻，在涂山一处山巅之上的亭台之中。

    立着两道绝世倩影。

    其中一位女子，身着水袖长裙。

    身材纤细轻盈，如美玉雕琢般无暇。

    两叶柳眉弯弯，美眸莹彻，瑶鼻挺翘。

    一身肌肤欺霜赛雪般的白，细腻无暇。

    正是涂山帝族三公主，涂山潇潇。

    而在她身畔。

    站着一位身材极为霸道的女子。

    一身大红裙袍，也难以掩盖那凹凸有致的火辣身材。

    堪称肥美多汁。

    容颜妩媚，娇娆众生。

    正是涂山大公主，涂山月月。

    她的某些部位，也无愧于“大”公主的称号。

    若君逍遥在此，定然会感叹。

    这一位比起以身材著称的蛇人族，也是绝对不遑多让。

    而此刻，涂山月月拿起腰间悬着的酒葫芦，饮了一大口，倒是显得有些大姐头的模样。

    “你有没有感觉到，当那六芒星印记出现时，有种莫名的感觉？”涂山月月道。

    “的确有一丝血脉的异动，不过这和灭世王者又有什么关系？”涂山潇潇有些疑惑不解。

    涂山月月微微摇头道：“这个暂且不提，对了，那两丫头还在生闷气？”

    “是啊，都怨大姐你把她们叫了回来，不然她们还可以陪她们心中的如意郎君多待一会儿。”涂山潇潇抿唇一笑道。

    “混沌体，玉逍遥，这次在边荒的表现的确惊人，连我都是有些感兴趣了。”涂山月月香舌微微舔了舔红唇。

    “大姐的眼光可是出了名的挑剔。”涂山潇潇道。

    “不过，这玉逍遥倒是让我想起了一个人，一个快要被遗忘的人。”涂山月月道。

    “仙域君家神子，君逍遥。”涂山潇潇道。

    名字的确是有些相似。

    不过她们显然不会认为，这位混沌体会和君逍遥有什么关系。

    两者除了名字略微有些类似之外，不可能再有任何联系。

    “等着吧，看看这次招亲大会，能不能选出一位好夫婿，毕竟我们所修炼的情梦仙经，已经很久没有进步了。”涂山月月微微一叹道。

    她们涂山狐族的情梦仙经，需要找到命中注定，能牵起姻缘红线之人。

    所以修炼起来也是极为麻烦和困难。

    “大姐，小妹一直有一个问题。”涂山潇潇问道。

    “什么问题？”

    “如果，我是说如果，我们的姻缘红线，都系在了一个男人身上，那该怎么办？”

    虽然这种概率微乎其微，但并不是说没有可能。

    “那样嘛，我自是不会谦让的，你们也不用谦让，到时候姐妹同心，其利断金。”涂山月月咯咯笑道。

    笑的魅惑至极，红唇泛着惑人的光泽。

    对于涂山狐族来说，人类的道德伦理根本就不算什么。

    当然，前提是真的会有这样一个男人出现，能引动她们的姻缘红线。

    不然的话，她们也不可能会同时看上一个男子。

    涂山潇潇眨了眨清润美目。

    这是要打算吃干抹净，一滴不剩吗？

    大姐单身寂寞了这么久，需求还是旺盛啊。

    就在整个异域，因为涂山帝族招亲大会而热闹起来的时候。

    冥河大州，战神学府这边。

    紫竹林深处，有一座幽寂的别院。

    洛湘灵坐于里屋床榻旁，看着那躺在床榻上的白衣男子。

    她眉如墨画，肤如白雪，眸含秋水。

    一头湛蓝如水顺滑，倾泻至娇臀处。

    远而望之，皎若太阳升朝霞。

    迫而察之，灼若芙蕖出渌波。

    整个人坐在那里，就是一幅唯美到极点的画卷。

    这段时间，她一刻不停在盯着君逍遥，怕他出什么异状。

    不过还好，君逍遥的伤势在很平稳地恢复。

    洛湘灵看着君逍遥那张朦胧且神秀俊逸的容颜，目光有些失神。

    已经单身度过多少年了。

    她完全不记得了。

    对她而言，人间的情情爱爱，都好像是和她极为遥远的东西。

    她的确是高高在上的准不朽王者，但也很单纯。

    一直待在战神学府内，几乎不与任何人接触。

    但君逍遥的出现，却是让得她沉寂已久的心，泛起了一抹涟漪。

    看着看着，洛湘灵忍不住伸出如玉雕琢的手，轻抚君逍遥脸颊的轮廓。

    忽然，一只手，盖在了她的玉手上。

    下一刻，洛湘灵就对上了那双睁开了眼睑的眸子。

    一双如夜星般的眼眸，深邃地凝视着她。

    “湘灵，偷袭可是不对的。”

    洛湘灵微微受惊。

    有些局促，霞飞双靥，娇艳不可方物。

    (本章完)

