    对于这个竞技场器灵，雷动还是觉得颇为满意的，非但见识广博，且具有不俗的灵智，还能对某些东西进行研发。例如雷动的鬼兵系统，就交由器灵不断的进行研发，试图让其实力更进一步。自从特殊鬼兵被雷动创造出来后，已经屡立功劳，为雷动凭添了大量战力。要想在这个危险的世界上生存下去，且活得很好，唯有不断提升实力，让自己的武力站在这世界的巅峰。否则，强大的敌人是绝对不用用嘴巴来和你讲道理的。

    鬼兵的材料，可谓是源源不断，只要有生命的存在，即能找到hún魄资源来炼制。由此可见，这是一条可持续的发展道路。

    “那好，我已经把维修竞技塔的材料清单列了出来，你可以自己看看。”器灵一阵阵神念bō动，将一条条的材料通过神念bō动传递给了雷动。

    饶是以雷动那丰厚无比的身家，在乍一见到这份材料时，眼睛也是开始有些发绿了。这是一份极其恐怖的材料清单，上面列出的每一项材料，都是极其昂贵而稀有之物。其中还有极大一部分是雷动听都没有听说的材料，或许早已经在历史长河中消耗殆尽了。

    “我说器灵前辈，这份材料是否有些夸张了？”雷动有些苦笑的摇头道：“凭我的身家，顶多就是能弄来十之一二，还有十之二三莫不是当今世界最为罕见的材料，只闻其名，不知其物。剩余之物，晚辈连名字都未曾听过。”修真，是一个自我生命进化的过程，非但能大幅度的改善体质，延长寿命，连智力都在一次次的生命蜕变中，得到了一次次的升华。具体的表现，就在于记忆力上。以雷动现在的生命层次，虽说不一定能达到过目不忘，但至少任何东西过一遍眼，便能记个十之*。由此记起东西来，那是效率惊人而夸张的。

    也是由此，很多大宗派的修士们，在修为层次较低时，多会专心修炼。直到有幸修炼到金丹期，或元婴期后，才会肯开始huā时间去研究一些杂七杂八的技术。一来是生命苦短，连修炼都来不及，怎么可能太过浪费时间？二来么，还是因为修炼到高阶时，智力会得到大幅度的提升，学起东西来更快。当然，最重要的原因怕是一个宗派的修士，能修炼到金丹期，已经百不足一了，能修炼到元婴期的，至少上万才能出一个。这还是拥有资源的宗派，对于一些小宗派来说，上千年都出不了一个元婴修士。

    所以，除非觉得纯粹修炼根本没前途，否则，是断然不可能在某些技术上浪费时间的。

    “资源匮乏啊资源匮乏。”器灵一副唉声叹息的口气说道：“现在这世道怎么变成这样了？真是要什么没什么，唉，连修为层次都是降低了不少。在我主人那个年代，元婴层次的修士或妖兽，虽说不是铺天盖地的存在，却也仅能算是一个宗派的基石般存在。哪里像现在，一个个拽得跟二五八万一样。我列出的这些材料，在我主人那时候，都是些常用材料，随用随丢的。”

    “也许正是因为你们这帮前辈对待自然资源的态度上极度浪费，肆无忌惮的消耗，让我们这些后辈晚进不得不面对一个资源匮乏的世界，你还好意思提？”雷动撇嘴冷笑。

    “呃，不说这些了。”器灵似乎有些尴尬，重新给雷动列出了一份单子：“这是我基于现在这世界的现状，拟出的一份最低限度的材料，已经是用最差的材料了，不能再减了。”

    雷动重新用神念感应过其中的清单后，略微松了一口气道：“前辈这份清单，晚辈已经记住了，百年之内，晚辈一定会弄全所有材料，着手修补竞技塔。”这一份材料，比之前的已经明显要好了许多。虽然依旧是许多珍贵而难寻之物，但绝大多数只要肯huā灵石，还是能弄到手的。仅有数样，恐怕较为难弄。但修理竞技场，也并非就急在一时，完全可以慢慢弄齐材料。

    对雷动承诺，器灵似乎感到有些满意，情绪也是缓和了许多：“倒也不急在一时，不过你必须抽出些空闲时间，跟着我学习炼器之术，否则即便凑齐了材料，你也没办法将竞技塔重新炼制。”

    “如此，便麻烦前辈了。”雷动说话，格外客气。实际上雷动本人，对器灵的炼器之术也是非常感兴趣。毕竟器灵来自于上古时期的某个超级大能，能炼制出竞技场的大能，炼器之术又岂能小瞧？很多技术，现在恐怕早已经失传，想学也没处学。

    “你的鬼兵之术，虽然不算成熟，也算是颇有些奇思妙想。”器灵难得的赞了一句：“我帮你重新研究过了一阵，在局部威力上，还能更甚一步。”

    “前辈，晚辈倒是有一个不成熟的想法，不知是否能够实现。”雷动思索了一下道：“单个的鬼兵，即便将它能力发挥到极致，也是有所限度。晚辈的想法是，不如将一个个的鬼兵组合起来，形成独特的战斗兵器。”

    “哦？你继续说说。”器灵略一沉吟后，似乎有些感兴趣的说道。

    “其实众所周知，我们人类也好，各物种也好，本质上都是多因子生命体。”雷动思索了一下，让自己的语言符合这个世界：“我们的身体是由无数个不同功能的生命因子组成，任何一个单个的生命因子都十分脆弱，然而结合成一体后，便会发挥出强大的能力。而鬼兵，却是由各类yīnhún炼制而成，介于hún体与幽冥鬼气能量的特殊结合，通过阵法塑造xìng极强。我们是否能将一个个yīnhún，炼制成不同的部件，组合成强大的武器。例如，这样……”

    雷动用神念交流之际，直接在脑海里绘出了一副简单的图纸和说明，用神念bō动传递给了器灵。这种交流方式，倒是类似于心灵传输的方式，极为方便而直观，远远超过纯粹言语的交流。雷动给出的设计图是那样的，表面上看上去还是一尊大肚炮鬼，但实际上却是由两个yīnhún共同炼制而成。一只yīnhún被炼制成了一根炮管的形状，而另外一只，则是完全形成了大肚皮。两者再以组合的方式，连接在了一起。如此一来，形成的大肚炮鬼，xìng能上要远超单独的一只。

    器灵沉默了好一阵后，似乎是有些感慨：“姓雷的小子，你是在我漫长的生命中，见过的最具有创造xìng思维的人。如果你能坚持学习炼器，说不得将来的成就，会在我的主人之上。”其实之前的鬼兵炼制，雷动已经给了他极大的惊喜，否则，器灵也不可能会在人公平决战时，偏向站在了雷动这一边。

    雷动摇头笑了一声，他自己知道自家事。倒不是他雷动真的是创造xìng思维强，而是结合了两世的见识和经验。上辈子虽然活得太短，只有短短二十余年。但上辈子的那些知识体系，和这个世界是完全两种模式。两者一结合，倒是能迸发出一些不俗的智慧火huā。

    用两只yīnhún炼制成不同部分来组成大肚炮鬼，这仅仅是雷动展示自己设计理念的一种方式。实际上他的想法，更为奇特来说，只要肯huā时间设计阵法，相当于是制造模具，就有办法将yīnhún炼制成各种各样的部件，再以这些部件，结合成一个巨无霸。

    哪怕是一艘飞舟，都能通过数量巨大的yīnhún炼制而出，只要有耐心和技巧。

    也许是被雷动jī发出了创作热情，器灵兴致勃勃的开始准备试验一下那个大肚炮鬼。不过雷动却是暂且阻止了他，又是开始给他灌输起一些“先进”理念来。很快，huā费了足足数个时辰后，两人的第一件设计品就出来了。

    那是一件器灵从未见过之物，由一只yīnhún炼制成了一根细长的管子，又有数只yīnhún炼制成了各种古怪形状，最后拼接起来后，有些类似于一只放小了许多倍的炮鬼，又有些类似于一柄法器，但形状又是那般的古怪。

    器灵不知道，但雷动却是十分清楚这玩意是什么东西，那是他上辈子，男人都极为喜欢之物，一把枪，准确的说，是像一把突击步枪般的玩意，狭长的身躯充满了杀伐之气。雷动来到这个世界后，也曾经动过脑筋觉得是不是要造把枪玩玩。但想到这世界上的法宝威力实在太强悍，枪的优势不明显，而且还需要学习大量的炼器知识才能造出。也是由此，这个念头一直被压着。如今开始学习炼器之术后，各种被压抑了许久的奇妙想法，不由得一一在脑海里jī发了出来。

    这支枪，总共由七只yīnhún所炼制而成，结构简单，但威力应该不会太差。雷动的神念向飞舟之外延伸了出去，十余里远后，搜到了一只金丹级的幽冥妖兽。

    ……！。