
　　此刻，老爷子的双眸盯着老板！

　　儿子呢，那是已经来到了老爷子的身边，因为赵诚更具有威胁力，儿子呢，这一双眸子虎视眈眈的盯着赵诚看着，简直就是严防死守的这么一种节奏，嗯，不允许对方那是搞出来什么花样来。

　　“你这么的看着我干什么？”

　　赵诚耸耸肩。

　　“你，是你，你威胁到了我父亲的生命！”

　　“误会了！”

　　当即，这老爷子赶忙就是给儿子解释了起来。

　　儿子听完了解释以后，这可真的是一瞬间就是一脚朝着老板的身上狠狠地就踹了上去！

　　踹得这老板朝着后面后退了两步以后一屁股就坐在了地上，真的是尴尬的要死的这么一种样子。

　　然后呢，儿子还没完呢，这是直接就是冲了上去坐在了对方的身上，双手在这一刻那是轮番上阵了起来，只听砰砰的声音那是不绝于耳，这样子的攻击，这样子的覆盖，这样子的情况之下打得这老板简直就是非常的想死啊。

　　要是他欺负欺负这老爷子，那是完全没有问题。但是这虎头虎脑的儿子下手起来，这可真的是太吓人了，怎么会发展到这样呢？心里啊，那是非常非常的烦啊。

　　不行，要干点事情才行！

　　此刻，老板已经是想好了，一定是要跟对方沟通一下下，有什么事情，大家那是拿出来了说清楚了，你也舒服我也乐意，这么的就完事了，多好的事情啊，何至于那是要发展到不可挽回的这么一种地步呢？此刻的这么一种发展那就真的是不合适，嗯，不合适呀。

　　“我认错了，真的是我错了！”

　　老板冲着这老爷子的儿子大喝。

　　换来的，那就是这老爷子的儿子一双铁拳这么的继续的朝着身上狠狠地砸了上去。

　　人家要打你之前就想好了要将你给打成了一个什么样子，你认错就管用了？抱歉，不好意思，这是不可能的事情！人家有人家的规划，那就会是按照人家的规划走，这么的，这是一直的就是要走到底，完全是不尊重你的意见，你的意见说不说都没有关系。

　　“我真的是知道错了啊！”

　　老板大喝。

　　继续的挨打，这就是老板此刻的命运了，你接受也是这么的一个命运，不接受也是一样的，不会是有任何的改变。

　　老板真的是感觉糟心得那就不是一点半点的样子，这局势，这特码的不是他所愿意看见的，不是的啊。

　　时间流逝！

　　不想看热闹的赵诚已经是迈步离开了。

　　老爷子一看见恩公离开了，这不，两步就是追了上去。

　　赵诚也没有搭理对方，继续走自己的，至于治疗费，不需要了！这也没有过医院，要是过了医院真的是一分钱都不会是少，只是在外面给对方扎针了而已，那就免费治疗吧！活到这么大一把年纪也不容易，为了奖励对方，帮着对方继续的活下去好了。

　　“你，你这是不准备搭理我啊！”

　　老爷子堵住了这赵诚的去路。

　　“我需要搭理你么？”

　　赵诚看着老爷子问道。

　　“需要啊，我找，那是肯定有好事情啊，我有好处要给你！”

　　老爷子点头。

　　“什么好处呢？”

　　赵诚问道。

　　随后，老爷子就从身上拿了出来一个玉佩，就这么的递给了赵诚！

　　这玩意价值连城，上百万是可以卖得出去的。

　　这越是名贵的东西，那就越是适合这种视金钱如粪土的货色！

　　老爷子觉得自己也是用不上这东西了。

　　“干什么？”

　　赵诚问道。

　　“送给你呀！”

　　“送给我干什么？”

　　赵诚没有一丝丝要将东西接过来的意思，这感觉，简直就是跟无视了对方那是没有两样。

　　这不，老爷子主动地就是给赵诚佩戴在了身上。

　　这一瞬间，赵诚就觉得，有点不是太对劲。玉佩这种东西应该是冰冰凉才对，然后因为人体的温度，所以，这冰冰凉的感觉就没有了，因为玉佩的温度会提升到了跟人同步的这么一种地步。

　　而，此刻此时，这温度明显就是很不对劲的这么一种感觉。

　　这是直接就是有着一种很暖的感觉。

　　“这一块玉佩，可不是我在这种地方淘宝来的，这是我的父亲给我的，专家说，这个东西已经是超过了五百年！五百年的这个价值就足以而让这个东西的价值达到五百万了，一年一万没有任何的问题！”

　　“哦，这意思就是我买一块玉，一万块块钱的，明年就可以卖两万了？”

　　“那不是！你要是放在了五百年以后，那估计是可以卖到五百万，但是，一年以后，十年以后，增长的不会太多，因为是新的啊，一万块钱的玉不是古董啊，值钱的那是现在已经没有人可以雕刻出来了，这是古人的产品啊！”

　　“回家了，走了！”

　　赵诚摆摆手就这么的离开了。

　　老爷子的双眸盯着这赵诚的背影看着，这个男人，怎么就是跟常人不一样呢！在这自己没有送对方东西之前，对方不将自己当做是一回事，在自己送了对方东西以后，对方也还是不将自己当做是一回事！天籁小说网

　　是不是因为他的儿子得罪了对方？

　　很有可能啊！

　　孩子一开始那么的鲁莽，伤害到了人家的内心那是很有可能的。

　　所以说，做人呀，一定是要低调，不要是张狂！在这一点之上，看，这是如此一般清晰的就呈现了出来，要不是因为孩子这么的张狂将对方给得罪了，至于是发展到了这么的一种陌生人的关系么？

　　至于么？

　　现在，那都不知道是怎么挽回了？

　　赵诚这边是将令狐雅给送了回去以后，自己就回去了。

　　回去了以后就一直的是在研究这个玉佩。

　　研究了一晚上那也没有研究出来一二三来，倒是一晚上过去基本上的困意那是完全没有的这么一种样子，这感觉，好像是非常的精神，人也是跟昨日相比较起来有着些许的不一样，但是又是说不上来到底是哪里得到了改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第二百六十三章 不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 