    眼前这人族真仙究竟是怎么办到的？两个真仙级狼人瞪大了眼睛，唯恐错过眼前任何一丝微妙的变化。不过是寻常的狼骑，还是真仙级狼人，都有自己的求道之心。哪怕双方处于敌对的位置。对于陆小天这种特殊的手段，也足以引起他们的好奇心。

    随着陆小天弹出的指影越来越多，动作越来越快，在三骑狼骑身上荡漾的波澜也越来越大，露出的间隙也越来越多。

    三骑狼骑身上的气势也是节节拔升，青茗便算是龙族，感应到这三骑狼骑不断凶煞的气势，也不由面色微变。没想到对方实力在短时间内竟然提升了如此之多。怪不得先生之前会有那般说法。

    “先生，这是何故？”青茗也不清楚具体发生了什么事，毕竟镇妖塔内的空间对陆小天而言有着莫大的亲和度。可对于青茗还有那些狼骑却是未必如此。

    青茗与这些狼骑，两个真仙级狼人，都只能感应到那三骑狼骑身上的气息变化，甚至无法看出丝毫陆小天的施法有何名堂。青茗自然不相信陆小天是直接提升狼骑的实力，其中必然有所蹊跷，只是她却丝毫未能发现其中的奥妙，这先生的手段，委实神乎其神。

    “啸月狼族自妖界而来，带有妖界一定的气息。受到仙界这边空间的一定排斥，使得他们难以发挥出应有的实力。我不过是解除他们身上这层束缚罢了。”

    陆小天嘴上说着，手下丝毫没有停顿。到后面陆小天点出的手指越来越快。原本看上去像是手指般的影子，到后面竟是汇聚成三道小小的漩涡，与此同时，三骑狼骑身上那荡漾的波纹越发明显，只听噗噗噗，几道低响。三骑狼骑身上似乎有些莫名的东西被吸入到了漩涡之内。

    便在三骑狼骑身上的束缚之力被解除的同时，一股孤傲，凶煞的气息从三骑狼骑身上冲天而起。

    便是陆小天也是看得瞳孔一缩，不愧是在妖界有着偌大声名的啸月狼族，单是这仙人级的狼骑便能有这般气势，似乎之前自己还有些低估了狼骑，对付根基未稳的青茗，全盛状态下的狼骑根本用不了三骑，用两骑便足矣，也许斗法，尤其是自己在侧的情况下，两骑狼骑很可能奈何不得青茗，甚至青茗依仗龙身的优势，还要占据些上风，不过真要是生死搏杀，虽然还没有打过，陆小天却是更多的看好这两骑狼骑。

    当然，眼前的这些狼骑都已经晋阶多年，根本牢固，青茗不过才化龙不久，真要待青茗根基稳固下来，再来打过，情况又会不一样了。

    “怎么样，现在还有之前的信心吗？”陆小天笑着看向青茗。

    青茗哼哼了一声，“待我修炼一些时日，对付几骑狼骑也不在话下。现在就弄两骑让我练练手。”

    两骑狼骑与青茗大战成一团，同样的两骑狼骑，此前被青茗压制得连气都透不过来。而此时已经堪堪能与青茗战成平手，双方各有攻守，通体炽红的龙身在两骑狼骑之间来回游走，不时打退两骑狼骑的攻击。

    这两骑狼骑作为啸月狼族中的一员，亦是心高气傲之辈，哪怕青茗是传闻中的龙族，也不能让他们有丝毫屈服，便是青茗身上散发出来的龙威故然让人心悸，两骑狼骑也全力放出身上的凶煞之气，尽力抵挡那大为影响心神的龙威。

    青茗的龙族战技大部分都是自陆小天这里学来，还有一部分是其家族传承下来的神通，此时在与两骑狼骑交手的情况下，各自施展出来，倒是越打也顺手。一时间双方战得如火如荼，相持不下。

    陆小天见战局相持不下，便任由青茗肆意而为，又以同样的方法解除了另外四骑仙人级狼骑身上受到的束缚之力。

    这五骑狼骑面色不安地看着陆小天，已然能猜到陆小天是想跟他们动手，哪怕他们以前在妖界地位不低，心气极傲，可毕竟还没有达到真仙级的实力，眼前这银发真仙甚至能轻易挫败两个真仙级狼人，更何况是他们区区五骑狼骑。只要对方愿意，他们五骑甚至连一个照面都撑不下来。

    “不用担心，我对你们自然不会出全力。”陆小天话未落音，左掌一托，手心间仙元凝聚出五支三寸小箭，颜色各异，散发着不同属性的雷电气息。

    “去！”五支三寸小箭分别射向五骑已经被解除了束缚的狼骑。

    “嗷呜....”狼骑座下恶狼长嚎出声，各自在虚空中疾驰，尽力避开射来雷箭。

    面对眼前这银发真仙，五骑狼骑都不约而同的选择先行自保，至于反击，这区区几骑狼骑还没有这么大胆子。不是他们勇气不够，而是面对如此敌人，任何冒进的举动都是不自量力。

    只是这五骑狼骑速度再快，又如何能赶得上陆小天的手段，五支属性不同的箭矢转眼间便追上了五骑狼骑。

    这五支箭矢很快又分出一道道细小的箭矢，在虚空中远远看去，分别是金，赤，蓝，黄，绿五个光团，里面雷电奔走，威能倒是算不上太强，甚至每个光团的威能被陆小天有意压制之后，已经下降到了相当的层次，比起狼骑出手时的威力尚且有些不足。

    这五骑狼骑，还有旁边观战的其他狼骑，以及那两个真仙级狼人都目不转睛地看着眼前的一幕，虽然他们被陆小天禁锢在这诡异的地方，无法与外界联系，可对于陆小天却并没有多大的恨意，狼族崇拜强者，陆小天一介人族真仙，却能力压两大真仙级狼人，虽然对方与龙族有些关系，可到目前为止，施展的可都是人族神通。

    对于陆小天施展的手段，真仙级狼人，还有其他狼骑都唯恐错过其中分毫，尤其是那两个真仙级狼人，意识到陆小天不过才真仙境，更多地了解陆小天的虚实，以后未尝没有击败对方，重获自由的希望，哪怕这希望十分渺茫，也并不是一点都没有。

