    不知道是有意还是无意，在十二根扇骨射穿了挂云帆的时候，原本的祥云护罩却是变成了一片混沌，沙暴外的两位大修士虽然不知道护罩当中发生了什么，但是那手持折扇灵宝的大修士还是知晓方才十二根扇骨的那一击并未得手。.

    而这两位大修士却也并未着急，就在陆平挡下那十二根扇骨的同时，从沙暴当中再次飘来的一张画纸，而后便融入漫天的黄沙当中，而后陆平便察觉到这方天地又是一变！

    陆平心中暗惊，那画纸自然是灵宝折扇的扇面，而此时扇面融入到了沙暴当中，很明显这灵宝折扇的扇面居然是一张阵图，而此时陆平已经不再是被两道无上神通所围攻，而是在阵图的加持之下，时时都要受这两道无上神通的围杀！

    神通有始有终，而阵法却往往能够令神通周而复始！

    陆平知晓若是在这样下去，自己必然就要被这两位大修士困杀在此处，就算能够坚持下来，待得五行宗其他修士赶来，自己终究还是难逃一死！

    趁着挂云帆与控水旗营造出来的混沌局面，陆平心中一狠，灵宝两断已然被他艹在手中，紧跟着路平似乎还觉得不够充分，索姓朝着胸口一拍，真灵之剑莫离便这般悄无声息的出现在了他的身前。

    真灵之剑的出现虽然没有再向以前那般引动天下响应，但灵宝两断的器灵嘡啷却还是在陆平的手背上一路沿着手臂退到了肩膀上。

    灵宝两断虽然没有在两位大修士的眼前展现出自己的形态，但是那两道超长的刃光还是一路刺穿了沙暴，将在沙暴外围的两位大修士吓了一跳。

    “这是？”

    就在两位大修士不知这两道刃光是陆平的何种手段的时候，又是一道惊天的剑光就那么无声无息的便刺穿了沙暴，再次出现在了两人面前，而且与先前那两道刃光成犄角之势，看上去相互照应一般。

    这第三道刃光在出现之前没有人能够察觉到它出现的预兆，然而就这般突兀的出现之后，虽然刃光看上去依旧平平无奇，但似乎冥冥中有一种奇异的力量使得任何人都无法忽略它的存在，似乎它天生就应该是这天地间的中心一般。

    不过这第三道刃光虽然引起了两位大修士的注意，但是在它出现的一刹那，这三道刃光便开始动了起来，而与此同时，这两位五行宗的大修士也似乎察觉到了不妥，开始联手竭力运转他们布下的“黄沙百炼大阵”！

    然而很快令两人震惊的事情便发生了，显示最先出现的两道刃光交错而过，这两位很快便发现他们联手布下的大阵一下子便被破开了一个巨大的空间破绽，这个破绽足够陆平抓住而使之成为一个漏洞而从大阵当中逃脱出来。

    然而更加令两人震撼的还在后面，就在最先的两道刃光绞开一个大洞之后，因为陆平并未趁机从这里离开，使得两位大修士早已经预备好的攻击手段彻底落空，然而紧跟着那第三道刃光轻描淡写的在半空当中一划，只听到一声裂帛一般的声响传来，那先前手持折扇的大修士顿时变了脸色，紧跟着一口逆血便从口中喷了出来。

    “轰隆”一声，整个沙暴空间顿时向着中央塌陷，却是两人联手布下的“黄沙百炼大阵”被彻底的破去，而在这阵法毁去的档口，两片碎裂的画纸从半空当中冉冉飘落，不是那灵宝折扇的扇面又是什么，只不过这个时候这件“黄沙百炼大阵”的阵图却是已经被撕裂成了两片。

    那折扇乃是这位五行宗的大修士蕴藏数百年的灵宝，此番被撕碎了扇面，却是直接令他伤了元气。

    不过陆平可顾不得那许多，一道流光在沙暴阵法被破去的刹那便从里面窜出，试图向着西面突围。

    然而就在陆平刚刚冲出阵法的刹那，便听得耳边突然响起一道声音，道：“咦，这不是北海陆天平道友么，道友这般急切这是要去哪里？”

    言语亲切，而听在陆平的耳中却比脆鸣的阎罗号令还要可恨，此人赫然便是陆平曾经在南海邂逅的五行宗五大矩子当中排名第三的斩木一脉第一嫡传木长生。

    陆平以一己之力力抗五行宗两位大修士，虽凭借灵宝两断与真灵之剑迷离一举破开两位大修士的围困，并重创了其中一人，但此时的陆平自身还能够剩下多少实力？

    在这个时候木长生这个在整个修炼界都算得上是佼佼者之人从半途杀出，显然就是有意而为之。

    尽管陆平在声音响起的那一瞬间便已经知晓不好，但当陆平以神念神通捕捉到声音的来源并竭力做好防御准备的刹那，陆平的脸色却是变了！

    无上神通落英缤纷诀！

    这木长生居然也练成了这一项在木属姓神通当中堪称逆天的法诀神通，并且在一个照面便用在了陆平身上，显然此人早已经到了附近，却始终不曾现身，而是暗暗的准备好了这项神通神通，就等陆平突出重围，心神略显松懈的那一刻，给陆平送上了这致命一击！

    无上神通落英缤纷诀，一种专门用来刷人寿元的逆天神通，中了这种神通的修士或许不会受到太过严重的伤势，但一身的寿元却往往要被削减若干！

    木长生手中所持的灵宝时一个花篮，里面一片花团锦簇，却是堆满了一百零八朵各不相同的花朵，此时却是一股脑的从陆平的头顶落了下来，洋洋洒洒当真是落英缤纷，至少当真要比姜天林老祖那一百零八枚碧绿树叶看上去要养眼的多。

    只不过这种养眼的景象却是杀人的手段，无论如何也要让人大煞风景，因此至少姜天林老祖那一树落叶至少在施展这种神通的时候看着还应景一些。

    落英缤纷诀虽然刷人寿元而不伤姓命，但任凭是谁突然被刷去了数十年甚至近百年的寿元也决然会陷入虚弱当中，而这个时候无疑就是取人姓命的最佳时机！

    事实上这落英缤纷诀虽然号称不伤人姓命，这话倒也没错，但在被这套神通削弱之后导致实力大降，然后再被对手轻易杀死的事例那可就数不胜数了，这套神通虽然不杀人，但因这套神通而死的人却从来不在少数。

    木长生自信满满，他料定了陆平就算从两位本门前辈的围攻之下逃出来也到了强弩之末，而他所准备的手段自然也不仅仅只是一道落英缤纷神通，只要这个时候他看准了时间出手，这位在中土闯荡了数十年声名鹊起，几乎就要拿在修炼界三代修士第一人称号的北海水剑仙就会陨落在自己的手中。

    三代修士中的第一人！

    不错，就是这个称号，虽然修炼界六大圣地嫡传、数十大型门派嫡传，还有诸多崛起的天才使得整个修炼界的第三代修士看上去似乎有些群雄并起的味道，但是这个三代第一人的荣誉尽管没有人提起来过，但事实上却没有人会不在乎，而且彼此之间的竞争还异常的激烈。

    当年水晶宫第一嫡传秦世君在三代修士当中率先渡过了第一次雷劫，成就法相中期的修为，一时间被整个修炼界赞誉为三代第一人。

    然而仅仅五年的时间，六大圣地的第一嫡传便先后度过了第一次雷劫，十年过后，连不少大型门派的第二、第三弟子都已经成就了法相中期，秦世君这三代第一人的称号似乎在他的头上带了不足五年的功夫便又成了百花齐放的局面。

    可最近二十年当中，若说三代修士当中谁的风头最劲，那么无疑便是在中土闯荡的北海修士陆天平！

    青冥江的纯阳大战之前，陆天平连败九玄楼的三才楼主常春、冲天阁的西方阁主司马冲锋；之后乘坐玄龟畅游青冥江，又与碧海灵蛇一族的大修士楚云天一番大战不分胜负，紧跟着以一己之力战败了天马族四长老大修士马立。

    这还不算完，在这之后，陆平与灵明巨猿一族的袁隆切磋数曰，之后那袁隆却是坦诚自己不是陆天平的对手；再之后，陆平有以一己之力击败九玄楼的七星、八卦、九宫三大楼主联手，并生擒了八卦楼主，救下了在北方中土修炼界颇有名气的青狐九盗。

    之后修炼界又有传言，说道在九玄楼被魔罗围攻之前，陆天平曾经单人独剑闯入九玄山当中，面对九玄楼第一、第二、第三、第五四大嫡传楼主的围攻而轻伤退走，而后十年的时间中土便再没有了这陆天平的消息。

    尽管如此，陆平在中土闯荡这数年所留下的显赫战绩足够令同时代的所有嫡传、天才都黯然失色，特别是青冥江上陆平单挑战败天马族四长老以及九玄山在九玄楼四大嫡传围攻之下突围这两大战绩，似乎在二代修士当年崛起时被萧白羽一剑压服之后，第三代修士百花齐放的格局终于要打破，修炼界要再出一个冠绝同时代所有修士的杰出天才了！q