    蒋茂真君与杨秀娥各自祭出压箱底的手段，顿时见到效果。

    赤金剑光将黄眉猿王手上擎天石棍斩飞，崩碎之后都将其身上大片山石斩碎、伤筋断骨，伤势甚至比梁昭煌几人此前联手攻击还重。

    而此时，杨秀娥祭出的黑水雷霆也已经轰至，黄眉猿王只能硬接，雷霆轰鸣炸裂，带着黑水冰封、侵蚀、毁灭之意瞬间笼罩黄眉猿王周身，不断轰碎巨石、轰破防御、轰入黄眉猿王体内，轰落大片碎石化作血肉崩散。

    吼！

    黄眉猿王在雷霆轰击之中发出咆哮之声，却再无之前的凶威，只有痛苦、凄惨之意。

    黑水雷霆轰击之下，其膨胀起来的身形也如戳破的气球迅速萎缩下去，甚至不及原本近两千丈身高，周身山岳巨石一般的身形，也在雷霆之中迅速虚化、崩碎，露出其原本灰毛黄眉之象。

    梁昭煌看着不禁眼中大亮，杨秀娥祭出的这黑水雷霆明显有着破体的奇效，却是正对黄眉猿王山岳巨石之身的防御有着非常厉害的克制效果。

    否则，不足以如此重创妖王后期的黄眉猿王。

    “好机会！”

    梁昭煌瞬间抓住机会，‘五色神光’席卷而下，顿时将黄眉猿王刷入其中。

    若是在其正常状态下，以梁昭煌如今的实力，‘五色神光’纵然玄妙非常，却也难以将妖王后期的黄眉猿王刷入神光中。

    但是如今，黄眉猿王先后遭受赤金剑光、黑水雷霆重创，如今更是还在承受黑水雷霆肆虐，只能全力自保、无力反抗之下，自然是被‘五色神光’直接刷入其中。

    好！

    顺利将黄眉猿王刷入‘五色神光’中，梁昭煌顿时面露喜色，全力运转神光，衍化五行世界与五行相生相克的生生造化、毁灭之力，向着刷入其中的黄眉猿王碾磨而去。

    同时，融入‘五色神光’中的定海珠、定火珠、金母元珠也都是全力运转而起，其中各自衍化水行世界、火行世界与金行世界，为‘五色神光’增加三方世界之力，碾压而下。

    吼！

    黄眉猿王落入‘五色神光’之中，身上黑水雷霆的攻击、破灭还未尽，又受到四面八方五行世界之力以及源源不断破坏、毁灭之力碾压而来，顿时伤势更重、压力更大。

    当下似是激起了其凶性，昂首一声咆哮怒吼，竟是不管不顾身上黑水雷霆的纠缠、轰击，直接扬起双拳、有如一双巨石山丘，连连砸向四周碾压而来的‘五色神光’。

    结果，只是数拳砸下，祭入‘五色神光’中的定海珠、定火珠与金母元珠便被先后砸出。

    而‘五色神光’也是剧烈震荡、扭曲，将要崩溃。

    果然，以他如今元婴初期的修为，想要以‘五色神光’镇压妖王后期的存在，还是差了不少。

    梁昭煌也没有纠结、坚持之意，直接传讯杨秀娥、蒋茂真君，并命令鲲鹏做好出手准备。

    然后，他将快要崩碎的‘五色神光’一抖，便将其中快要压制不住的黄眉猿王放出。

    黄眉猿王纵是妖王后期修为，不过在‘五色神光’中走一遭，此时被放出，也是目眩神迷、一时反应不过来。

    而杨秀娥、蒋茂真君、鲲鹏早已得到梁昭煌传讯和命令，纷纷做好了准备，此时见着黄眉猿王被放出、且浑浑噩噩，当下纷纷出手。

    蒋茂真君依旧是身化一道剑光，不过与此前不同，这一次的剑光极尽内敛，以致将要炼化成丝，如一道剑痕扫下，直接斩向眩晕中的黄眉猿王。

    这却是练剑成丝的手段，一般都是元婴后期的剑修才能掌握的手段，蒋茂真君以元婴中期的修为不过是刚刚入门，还不算完全掌握。

    所以，每一次使用都需要一段时间来酝酿、且炼成的剑丝也并不是真正的剑丝水平，却要更粗壮几分、以致威力分散，并不能达到真正剑丝极尽锋锐、切割的威力。

    并且，最为重要的一点是，蒋茂真君对这将将入门的练剑成丝的手段并不能完全掌控，只能大致引导，攻击常有偏差、且速度太慢。

    对面低阶修士，这样的手段用不上，面对同阶修士，敌人往往能够轻松避过，至于面对高阶修士就更不用说了，所以蒋茂真君在战斗中，基本没用过这刚刚入门的练剑成丝的手段。

    也就是这一次，既有足够时间让他运转手段，黄眉猿王又被‘五色神光’眩晕，一时反应不过来，根本无力躲避、反击。

    方才让蒋茂真君有机会，用上这还未完全练成、掌握的练剑成丝的手段。

    而杨秀娥此番出手，却是又取出一枚天蓝色宝印，上有一条真龙盘踞、游走。

    这宝印灵宝，梁昭煌却是见过，当初攻打瀛洲岛南岳城，进入其下秘境之时，杨秀娥曾经用过这灵宝，记得当时称为‘龙灵灵宝’。

    当时，杨秀娥只是金丹修为，使用这‘龙灵灵宝’还需许多准备，甚至需要座下鼍龙祭出妖丹配合，方才能够将其祭起，发挥部分威力。

    而此番，杨秀娥已入元婴真君之境，却是凭借自身之力，就已经能够将这‘龙灵灵宝’宝印祭起，并且将其中威力完全释放。

    但听一声龙吟，龙灵宝印迎风见长，化作一座千丈冰山、其上真龙盘踞，席卷冰山镇压而下，寒气爆发、当先冰封面前一切。

    可怜黄眉猿王，此时浑浑噩噩完全无力躲避，先是被蒋茂真君练剑成丝的手段斩击在身，差点没有被当场拦腰斩成两段。

    也是最后有璀璨的灰黄土行之光从其体内爆发而出，抵挡、消磨斩入体内的‘剑丝’，方才没有被斩成两半。

    经此一击，黄眉猿王方才惊痛而醒。

    但此时，杨秀娥祭起的龙灵宝印已经轰至眼前，宝印所化千丈冰山爆发恐怖的寒意瞬间将其笼罩、冰封，化成一座巨大的冰雕。

    而后，真龙盘踞千丈冰山镇压而下，直接轰击在巨猿冰雕身上。

    咔嚓碎响，大片冰雕破裂、崩碎，直向内中蔓延，几乎要将被冰封的黄眉猿王当场四分五裂、轰碎而亡。

    嗷！

    冰封之中，传出黄眉猿王一声凄厉、愤怒的咆哮，尖锐异常，与其平常吼声却是大有不同。

    下一刻，便见到灰黄石光从破裂、崩碎的冰封之中瞬间爆发而出，将四周冰封的寒冰齐齐冲击破碎、炸开。

    一头裂痕遍布的石猿，从中翻腾而出，虽是伤痕累累、威势大减，却也是凶性爆发，嘶吼咆哮着，探手一招，就要拿回被斩飞的擎天石棍，愤怒反击。

    而这时，梁昭煌却是又一道‘五色神光’刷出，不过没有刷向这凶性爆发的黄眉猿王，而是直接刷向其被斩飞的擎天石棍。

    顿时将那石棍刷入‘五色神光’之中，镇压起来。

    这擎天石棍虽强，脱了黄眉猿王的掌控、使用，顿时无力抵抗，被轻轻松松镇压在神光之中，根本无法破开神光而出。

    而黄眉猿王，更是无法隔着‘五色神光’的镇压，将这擎天石棍召回，顿时失了得力兵器。

    同时，鲲鹏的攻击也紧随而至。

    但见其口中吐出一珠，正是当初夺自青鹏妖王的定风珠，席卷罡风入内，衍化一方风行世界，直接砸向那黄眉猿王。

    却是鲲鹏此番放弃了同时运转风水两行之力，只一力运转风行法则之力，将这天生灵宝‘定风珠’激发到极限，其中风行法则之力衍化，一方风行世界成形其中，甚至可见各种风行妖精生灭其中，宛如一方真实世界。

    却是将这定风珠威力，催发到了极致，达到了中品灵宝的层次。

    若是黄眉猿王全盛之时，以其妖王后期的实力，便是这样中品灵宝层次的攻击，自然也都可轻易抵挡。

    但如今，黄眉猿王却是连遭重创，又失了擎天石棍的兵器，一身实力早已削弱大半。

    此时，定风珠衍化一方风行世界、携一界之力轰击而来，竟是直接将其撞翻、跌落在地。

    完全没有了一开始妖王后期，威势无双之象。

    可见其遭受连番重创，已经是衰弱之极。

    梁昭煌几人见此，都是眼中精光大亮，就要纷纷出手乘胜追击，若是能够在此斩杀一个妖王后期，纵然是死了袁真君、丢了花豹妖城，他们也不亏了。

    只是却没想到，那黄眉猿王看似霸道、嚣张之极，被这定风珠砸落在地，却是有意为之，其身形一落大地之上，顿时周身闪现黄光，竟是直接遁入地下、逃命遁走了。

    这黄眉猿王修行土行法则之力的妖王后期，土遁之术自然是掌握的，且使用的熟极而流。

    恐怕在这黄眉猿王一生成长过程中，也是以此逃命过不少次。

    梁昭煌将定海珠、定火珠、金母元珠接连祭出，运转三行法则之力，其中各自演化一行世界，仿佛三个小世界轰击砸下，将四周大地通通轰碎、镇裂。

    蒋茂真君也是挥手洒下大片剑光，笼罩周围近百里之地，纷纷打入地下。

    杨秀娥也将‘龙灵灵宝’宝印祭起、砸下，冰封数百里之地。

    结果都没有再寻到那黄眉猿王身影。

    眼见如此，三人只好无奈放弃。

