    西部第一中锋万万没想到，自己一上来就莫名其妙的把仇恨值给拉满了。

    为什么你们都冲我来？我特么是这里面唯一一个没进过全明星的啊。

    这不是欺负老实人吗？

    实际上他不仅仅是把仇恨拉满了，节目效果也被蛋皮拉得很满。

    他在外线被李昂晃得跳舞转圈圈的画面，已经成为了今天的第一个高光镜头而被一遍遍的回放。

    以后论舞步这一块，狼王在西部已经不再具有统治地位，顶多也只能算是和蛋皮不相上下。

    一个太空舞步空前绝后，一个托马斯回旋纵横江湖。

    四舍五入下来，丹皮尔和加内特五五开！

    不愧是西部第一中锋。

    场上的丹皮尔耻辱感被拉满，而场边，库班的脸上也有些挂不住。。

    花高价签了一个所谓的西部第一中锋，结果一上来就被李昂和小奥任意玩弄。

    这就像什么？

    这就像你花了28万8的彩礼取了个号称冰清玉洁的老婆，结果一回家发现了老王，还是两个！

    这尼玛谁受得了啊？

    虽然犯错的是老婆，但人家同样会笑话那个给28万8找两个老王老家里的人是傻子。

    库班现在就感觉自己是那个傻子，丹皮尔表现不好，就整得好像库班的钱很好骗似的。

    此时，只见丹皮尔则尴尬地走到了自己刚刚被晃得转圈圈的位置，用脚蹭了蹭地板。

    “这地板有点滑啊这地板，蜡打多了！艹，害我差点摔一跟头！”

    一旁的诺维茨基都摇了摇头，何必用这种大家都知道是借口的借口安慰自己呢？

    这种话除了能骗到你自己，你还能骗到谁？

    全达拉斯的球迷都在替丹皮尔感到尴尬，唯独小将军约翰逊，依然镇定自若。

    丹皮尔被戏耍不要紧，只要小牛队能继续进球就行了。

    在小将军约翰逊心中，能和这支小牛队对攻的球队，还没有出现呢！

    老子这支球队，虽然含乔量只有80%，可含丹量确实高达100%啊！

    四舍五入下来，我这也可是一支拥有五个丹子的球队，这怎么输？

    果然，丹皮尔这喜剧效果还没冷却，斯塔克豪斯很快就助攻芬利投进了一记三分球。

    这一次进攻，斯塔克豪斯先是单打纳什。

    虽然乔丹学弟现在已经不再是当初那个能干到得分榜前三的人，但攻击力对纳什而言还是很强的。

    所以，当斯塔克豪斯突破后，单打乔不得不跑上去帮纳什协防。

    斯塔克豪斯没有贪功，将球传给了芬利。

    芬利稳稳将球投中，让小牛实现反超。

    搞笑归搞笑，但人家小牛子的进攻是一刻也没停下来过，一直在射，一直射还一直能进。

    5比4，太阳队这一波是看似优势在我，结果一顿操作下来还特么落后了。

    达拉斯美航中心的球迷们都疯狂欢呼, 他们怎么能输给马刺呢？

    太阳在圣安东尼奥被揍了一顿, 在达拉斯咱们必须也得跟一顿！

    不然, 岂不是让马刺队的人瞧不起吗？

    这之后，小奥尼尔打算继续单打蛋皮，但这一次诺维茨基补防了上去。

    小奥虽强, 可还没有沙克那种在两人防守下强行破局的能力。

    他无法靠变态的力量挤开蛋皮和德克，于是只能在双人包夹之下选择翻身跳投。

    俗话说得好, 两人包夹大空位, 三人包夹好机会。

    但这种事情不是谁都能做的。

    小奥尼尔毕竟不像李昂, 没有熟读过《后卫绝活》这本秘籍。

    所以，他在双人包夹之下的翻身跳投磕框而出, 小牛队成功防守！

    该说不说，小奥破包夹的能力还是差了点。

    你让他一对一虐蛋皮，他能虐48分钟不带重样儿的。

    但你要让他破包夹, 那就是强人锁男了。

    小奥面对包夹时的出球能力和得分能力都比较一般, 虽然李昂上赛季已经治好了他一紧张就射不出的毛病, 但有些事情光克服心理障碍没用。

    就好比你只有4厘米, 哪怕再克服心理障碍，你也只有4厘米。

    克服心理障碍只能让你发挥出你全部的实力, 而无法让你打破实力的界限。

    所以小奥无论是原历史还是现在，都不算是一个顶级球星。

    小牛队反击上来，麦迪终于安奈不住兜出来接球了。

    你们射了这么久, 也该我了吧。

    作为一个面对李昂时一直在挨揍的得分王，麦迪今天也要体验一把揍李昂的感觉。

    麦迪跑到三分线外接到斯塔克豪斯的传球后, 没有犹豫，直接转身拔起就投！

    出现了, 麦迪成名绝技，剪刀脚干拔！

    若是上赛季, 李昂在追击的时候肯定就直接上手抓住麦迪了。麦迪别说干拔，就是湿拔他也拔不出来。

    看看上赛季关键时刻，雷.阿伦是怎么被李昂零封的，科比是怎么被防死的，就知道和李昂肉搏的后果。

    但这赛季因为新规则的存在，所以李昂没办法贴防，而是不得不放了一小段距离。

    这一小段距离, 便足够麦迪完成出手了。

    要知道，麦子的真实身高可是有2米06。

    并不比李昂矮！

    在李昂的世界里，2米03=2米06。有问题吗？没有问题！

    我就爱这么算身高，你管得着吗？

    麦子在身高不吃亏的情况下突然跳投, 李昂尽自己最快的速度封了上去，但距离盖到篮球还有一段距离。

    虽然算是干扰到了麦迪的投篮，但李昂心里却凉了半截。

    他很清楚，面对麦迪这种人，若是无法破坏他的投篮节奏，那么干扰不干扰意义其实不大。

    果不其然，李昂刚落地就听见了篮球穿网而过的声音。

    麦迪接球后面对李昂干拔跳投命中，8比4，小牛队反超4分！

    诺维茨基、麦迪和芬利，小牛新三剑客打到现在都各进了一球。

    而小牛的进攻效率高，就意味着太阳打反击的机会少。

    小牛这一波啊，真就叫以攻代守。

    随后的比赛，小牛队的火力依然强劲。

    麦迪和德克今天都状态极佳，毕竟像公牛那种首发五个人有两个状态不好的事情，太阳队不可能天天碰上。

    太阳这边，则因为小牛极高的进攻效率，所以快攻打得很少。

    虽然进攻也不差，但确实架不住小牛这超级双枪的攻击力。

    第一节比赛结束后，比分是28比22，太阳队带着6分劣势进入节间休息。

    汤姆贾诺维奇一直在想怎么遏制小牛的进攻。

    如果小牛队像以前一样只有德克的话都还好办，让李昂去防守就行了。

    因为德克就怕李昂这种身高两米左右，移动快，对抗还不吃亏的锋线。

    现如今这个只会面框不会背身的德克，就很难对付李昂这种人。

    但现在小牛队还有个麦迪，让李昂去帮小斯防德克，谁去帮李昂防麦迪呢？

    小奥尼尔倒是能对上德克，毕竟小奥的速度也不慢。

    但如果小奥拉出来的话，太阳队就没人护框了。

    虽然西部第一中锋是个废材，但乔丹学弟和乔丹传人可不是吃素的。

    这两个人虽然本赛季受限于出手次数，导致场均得分只有十多分。

    但别忘了，他们放开抡也是真能杀死比赛的。

    小奥一旦拉出去，这两个人都靠空切把太阳的防守打穿。

    遏制德克最好的办法就是上李昂，遏制麦迪最好的办法还是上李昂。

    李昂感觉自己现在就好像是在KTV里，今天这一批不知道为什么一个个都很合胃口，但兜里的钱却只够一个，就非常的难以取舍。

    想同时遏制住麦迪和德克，确实太难了。

    今天，因为太阳是背靠背作战，而昨天打马刺那场又打得很激烈，所以大伙儿的体能消耗都很快。

    这才第一节打完，所有人就都大汗淋漓，喘着粗气。

    而且别忘了，太阳自己的快节奏进攻也是非常耗费体力的。

    汤姆贾诺维奇看着喘着粗气的球员们，摸了摸下巴。

    体力......对，体力！

    “李，接下来你多持球进攻，去打麦迪那一点！小斯小奥，你们两个通力合作，尽量去限制德克，逼迫麦迪去解决问题。我知道对方的火力很猛，但一定要坚持下去。

    只要坚持过三节，我们就能赢！”

    汤师爷比出了三根手指，咱们多的不要，就三成，啊不，三节！

    李昂点点头，秒懂汤师爷的意思。

    麦迪和德克合起来，是太阳这套阵容无论如何也防不住的。

    唯一的解决办法就是逐个击破。

    逐个击破的第一招，就是先把麦迪累死！

    等第四节麦迪习惯性拉胯后，再去全力防守司机。

    这个想法是很好的，但想执行却并不简单。

    因为这个战术最核心的要求就是——李昂要在前三和两连得分，王翠西互怼而不落下风才行。

    如果三节比赛就被麦迪一波带走，那所有战术都是空谈。

    当然了，就算李昂前三节真能压住麦迪，但第四节如果压不住司机也是白搭。

    以前李昂还在活塞的时候，和魔术斗的那些年，麦迪狠起来的时候，前三节的火力那可是媲美一支球队的存在。

    第四节麦迪累死后，魔术实在没有其他人，活塞才能赢球。

    但现在，麦迪身边还有德克，还有芬利，还有斯塔克豪斯。

    所以，即使第四节麦迪真打不动了，小牛也不会像以前的魔术那样任人宰割。

    这只小牛的反抗，必然会非常激烈。

    李昂：这不更好？我就喜欢会反抗的！

    虽然这个战术不一定能成，但这是现在太阳队唯一解决小牛五丹连珠的办法了。

    麦迪还不知道啊，李昂特么的又想掏空他的身体。

    要是他晓得李昂脑子里的龌龊想法，估计会跪地求饶：“李哥我真的一滴都没有了！”

    第二节一上来，麦迪就发现德克被包夹了。

    诺维茨基本来是想在三分线外接球的，但小斯和约翰逊直接夹击了上去，连接球的机会都不给德克。

    麦迪狂喜，德克被包夹，这就说明太阳的防守重心不在自己身上。

    自己今天终于不会被掏空了嘿嘿嘿！

    见单打乔去包夹德克，芬利借机沿底线切入，接球后准备上篮。

    但小奥尼尔用一个扎扎实实的大冒告诉芬利，此路是旱路，走不通！

    芬利：也不是不能通，就是容易粘黄泥，经验之谈。

    小奥尼尔盖帽成功后，球被约翰逊拿到。

    进攻失败，意味着就有反击。

    小牛队虽然在约翰逊严苛的要求下，开始重视防守，但防反击还是差了点意思。

    不是什么球队都能迅速防反击的。

    公牛那边能遏制七秒进攻，是因为有米利西奇和阿泰。

    马刺那边能遏制七秒进攻，是因为有基德和鲍文。

    他们都是第一时间拦截快攻的利器。

    而小牛这边，诺维茨基和麦迪防守积极性都一般，比起受他们更喜欢攻。

    斯塔克豪斯和芬利又不具备打断快攻的能力。

    蛋皮更是仿佛拖拉机进了赛车场，比所有人都慢了不止一拍。

    所以，一旦太阳打成反击，小牛队很难防守。

    约翰逊把球传给纳什，纳什“嗖”的一下就把球运到了三分线外，然后把球往空中一抛。

    下一秒，李昂拍马赶到，抓住篮球并舒展开身体，大力灌篮。

    流水行云，赏心悦目，颅内高潮。

    这些就是太阳队七秒进攻的美妙之处。

    小将军不屑地笑了笑，拿个2分也搞得花里胡哨的，吴聊！

    没事，你们不是包夹德克吗？

    随便你们，我小将军别的没有，但进攻战术多的是！

    包夹了德克，我也还有办法解决你们。

    只见小将军在场边打了几个手势：换二号战术！

    不要多虑，二号战术没什么别的，就是从德克单打改成麦迪单打。

    球，终于落到了麦迪手里！

    李昂狂喜。

    来吧翠西，让我把你掏空吧！

    麦迪也很高兴，太阳重点包夹德克，我麦子的机会不就来了吗？

    可麦迪刚一拿球，李昂便看着他露出了嘲讽式的笑容：“麦兄，体能又差不多耗尽了罢？”

    孔乙麦睁大眼睛说道：“这......你怎么能凭空污人清白？这才第二节，我至于这么早氵世吗！？”

    “什么清白？我刚刚亲眼见你偷了德克用过的毛巾悄悄擦汗！”

    孔乙麦便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“擦汗不能算累……运动员的事，能算累么？”

    见麦迪急了，李昂突然话锋一转，从孔乙己又转到了台湾省：“不累，这么说你很勇哦。”

    “开玩笑，我超勇的好不好！”

    “好啊，让我看看，快来让我看看！我看看你到底多勇，来啊！”李昂拍拍手，示意麦子和自己单打。

    为了证明自己不是一个早氵世的男人，麦迪一咬牙一跺脚。

    李昂，休怪我不顾兄弟情义啊！

    麦迪拿球就突，在中距离的位置再次急停干拔。

    小牛队的进攻极度依赖投篮，麦迪和德克的进攻都是以投篮为主。

    麦迪的干拔虽然很厉害，但也没有厉害到百发百中的地步。

    这一次在李昂的防守下，麦子的投篮就弹框而出，太阳队连续第二回合防住了小牛的进攻！

    篮球打铁的瞬间，一眨眼，太阳队就已经有三个人过了半场。

    小牛队的诸位深切地体会到了什么叫做防不胜防。

    和太阳打比赛就是这样，你若是投不进，那就不仅仅是进攻失败的问题。进攻失败的瞬间，意味着你的防守可能也已经失败了。

    纳什这一次光速突破后来了个假传真上，晃过斯塔克豪斯轻轻松松上篮得分。

    分差继续缩小，只剩2分了！

    李昂与纳什击掌，然后不紧不慢地朝后场跑去，准备继续防守。

    经过麦迪身边的时候，李昂拍了拍他的肩膀：“麦兄。”

    “说！”

    “承认吧，你就是早氵世了，才第二节就不行了。”

    “我擦，我没有！”

    “没事，达拉斯这边我知道个老中医专门治这块的，回头我把电话给你。”

    “李昂泥奏凯我不想和你说话！”

    麦迪快疯了，他是第一次觉得李昂这么烦人。

    洛杉矶某蛇：你特么才知道啊！

    嗯，以前打魔术，李昂还用不着对麦迪发动心理攻势就能赢球。

    但现如今，想赢麦迪，必须让他物理和心理双重受伤才行。

    麦迪不服气，他那睡眼惺忪的目光仿佛都比平日精神了不少。

    李昂，我已经不是当初那个任你欺负的麦迪了！

    今天，不要怪我不拿你当兄弟！

    麦迪还是很自信，他认为，在没有协防和包夹的情况下，自己一对一打李昂不至于被防死。

    所以麦迪这一次进攻直接冲斯塔克豪斯要球，他得分欲望暴涨。

    李昂兴奋地搓了搓手，看来，麦子的欲火已经被自己给勾起来了。

    众所周知，不会勾引人的插画师不是好作者，不会勾引人的垃圾话高手也不是好的篮球运动员。

    麦迪继续脑热单打李昂，这一次，李昂防得很紧，但还是被麦迪一个变向后的跳投成功得分。

    咱就是说，如果李昂在新规则下还能直接零封麦迪，那斯特恩估计就真的要直接发8个冠军给李昂然后劝李昂早点退役了。

    虽然被进球，但李昂并不担心。

    李昂勾起麦子的欲火是想零封他吗？不，是想消耗他啊！

    被麦子进球是正常的，更何况是前三节的麦子。

    李昂只要控制住麦子让他不要直接爆发整个单场60分出来就行了。

    “看见了吗李，我硬得很！”

    麦迪还沾沾自喜，浑然不知自己已经落入了李昂的圈套之中。

    麦迪开开心心的退防回去，寻思趁机在防守端带薪摸鱼。

    刚刚攻那么老一会儿，都把麦迪搞累了。

    但麦迪刚就位，便看见李昂控球走到了自己跟前。

    “你......你干嘛！？”麦迪咽了咽口水。

    “干你啊，继续快活啊，才一次怎么够？”

    “不是，李兄我这边是建议你打一下V字进攻。篮球不是一个人的运动，你一个人这样拿着球玩不太好。”

    “没事，为了你我愿意承担所有的骂名。”

    旁边的芬利都特么快听吐了，你们两个神经病喷垃圾话能喷出土味情话的感觉，是真尼玛厉害！

    笑死，想和李昂当兄弟需要出示的不是简历而是病历。

    没点毛病和李昂都玩不到一块去。

    纳什舔了舔手：我这么正经应该是正常的吧？

    李昂没有用花里胡哨的变向去对付麦迪，而是找回了初心，抬起了屁股。

    坐他！

    这是最能消耗对方的进攻方式！

    麦迪那小身板哪儿遭得住李昂这么坐啊，李昂才刚坐没两下他就不行了。

    顶开麦迪后，李昂在中距离翻身后仰，将球稳稳打中。

    分差还是2分！

    麦迪揉了揉自己的胸口，尼玛的来个人协防啊！

    协防是不可能协防的，这辈子都不可能协防。

    约翰逊为了对付太阳的七秒进攻，特意嘱咐所有人要坚决一对一防守。

    自己负责自己的人，所有人都把自己的人看死了，七秒进攻也就打不出来了。

    在这的防守策略下，麦迪在防守端是孤立无援的。

    斯塔克豪斯见分差又被缩小，便打算亲自纳什一个。

    但扎进去后，在小奥的护框威慑下，斯塔克豪斯却胆怯的。

    他可不想自己的进攻以被盖帽的结局结束。

    于是，斯塔克豪斯在空中把球分给了三分线外的......麦迪！

    准备喘口气的麦迪都崩溃了：怎么老是我！？我想放会儿假啊！

    连续几个回合和李昂互怼，不禁让麦迪有些担心。

    虽然他现在还不至于累，但就和喝酒一样，你如果一上来就一直干杯一直干杯，即使当时不醉，你也知道早晚会醉。

    麦迪的也很清楚，即使现在不累，等到第三节也会累的。

    他想把球传出去，却发现小牛队的诸位已经自动给麦迪拉开了......

    无奈之下，麦迪只能自己进攻。

    这一回，麦迪突破到一半后做了个拜佛假动作，晃到了李昂。

    李昂还以为麦迪又要翻身跳投呢。

    趁着李昂重心上提的瞬间，麦迪扎入内线，在小奥的协防下来了个拉杆上篮。

    麦迪连续第二回合在李昂头上得分，继续将分差稳定在4分！

    达拉斯球迷们都欢呼雀跃，李昂防守麦迪又如何？一样的防不住！

    刚刚还慌张的麦迪也逐渐自信了起来，他发现在新规则下打李昂似乎没有以前那么难了。

    只要李昂别一直缠着我，我就可以......

    麦迪刚想到这儿呢，就看见李昂又持球朝自己走了过来。

    不缠着是不可能的，李昂的任务就是缠着麦迪。

    于是乎，第二节比赛双方的大多数进攻，都是李昂和麦迪的单打。

    德克虽然偶尔也能进几个球，但戏份最多的还是麦迪。

    不过麦迪今天是真没有让小牛球迷失望，第二节面对李昂的防守，麦迪依然以不错的效率单节轰下了12分！

    在麦迪的出色表现下，小牛半场比赛继续保持着5分领先优势。

    麦迪半场20分，达拉斯解说都兴奋了：“传下去，麦迪打爆李昂！德州正义之光击退恶棍李昂！”

    就目前来看，李昂在德州两连败的几率是越来越大了。

    小将军约翰逊也非常兴奋，在他看来，下半场的太阳更不可能掀起什么风暴。

    毕竟太阳是背靠背作战，他们下半场的表现肯定不如上半场那么好。

    所以，中场结束接受采访的时候，小将军自信满满地告诉记者：“我们已经完全掌控了局势！”

    达拉斯人从上到下都觉得自己要赢了，但另一边，太阳也觉得自己要赢了。

    “干得好李，第三节再坚持住，我们就能反转局势了！”

    汤师爷对李昂第二节的表现还是很满意的，麦迪今天状态极佳，如果换一个人去时刻麦迪，怕不是就不止单节12分了。

    但李昂他没有让麦迪彻底炸起来。

    而且李昂自己的得分表现也不错，半场比赛轰下了18分。

    也就比麦迪少2分而已。

    最关键的是，李昂第二节的疯狂进攻和防守，让麦迪被迫承受了极大的进攻和防守压力。

    照这么打下去，麦迪第四节必废！

    现在情况就很奇妙，就两边都觉得优势在我。

    第三节比赛开始，当小将军看见李昂依然在单防麦迪时，他都乐了。

    李昂可是背靠背作战啊，他不可能和麦迪纠缠一整场吧？

    太阳队还不派人去协防麦迪？

    麦迪也已经打出了自信，面对李昂的防守他毫不畏惧。

    被李昂压了这么多年，也该咸鱼翻身了！

    麦迪这一次在球场右侧持球单打李昂，面对麦迪的突破，李昂寸步不离，没有失位。

    突到三秒区边缘时，麦迪往左转身。李昂以为麦迪要转身突破，所以赶忙封堵了过去

    哪儿知道，麦迪只是做了个半转身。晃开李昂后，他便往反方向转过身去，然后直接翻身后仰！

    麦迪的进攻手段可不是只有干拔而已。

    翻身后仰虽然麦迪不出名，但不代表他不会用。

    一个漂亮的进球，麦迪继续在李昂头上得分！

    而且这一次，李昂是彻底被麦迪晃开。

    小将军觉得，李昂距离崩溃已经不远了。

    汤师爷也紧张，第三节的麦迪往往是最疯狂的。

    不知道李顶不顶得住。

    所有人都觉得李昂快崩了，但李昂反而非常放松。

    因为他明显能看得出，麦迪喘气的频率比刚刚高。

    那家伙，就快被掏空了！

    等着吧，他疯不了多久！

    李昂被进球后并没有气馁，而是在进攻端又抬起了自己的屁股：“麦兄，请吧！”

    麦迪被迫营业，他是真的有点遭不住了。

    他就奇了怪了，李昂明明是打背靠背，怎么就比我还精神呢？

    李昂的体能属性毕竟是上了90 的，续航能力还是很强，不至于一个背靠背就趴了。

    如果这背靠背是在赛季末期，那李昂可能真顶不住。

    但这背靠背是在赛季前期，正是李昂体能储备好的时候。

    所以，即使是背靠背，对李昂其实影响也不大的。

    德克和丹皮尔这一次也关注着李昂，如果李昂再突破，他们将全力协防。

    不能再让李昂为所欲为了。

    李昂背打到一半后选择了背转身突破，在飞猪徽章的加持下，李昂的背转身即使是麦迪也没法阻拦。

    李昂从侧面突入，丹皮尔见此情形，立刻横移到篮下。

    不要小看我西部第一中锋啊！

    我最后再强调一遍，我的防线坚不可摧！

    防线，坚不可摧？

    果然，法国正统在德州！

    李昂迎着蛋皮跳了起来，考虑到蛋皮是个肉盾C非常能扛，再加上李昂的冲刺距离有点短，所以李昂估计直接硬扣的话，有把球扣飞的风险。

    于是，李昂在空中腰部用力，愣是在空中转了个身，刚好避开丹皮尔。

    众所周知，李昂的花式上篮属性连及格线都没到。

    所以，360°转身后李昂不是上篮，而是直接选择了双手扣篮！

    别觉得夸张，这种动作对半人半神来说并不难。原历史里，即使是灰熊时期的老年卡特，也能完成空中的360°转身扣篮呢。

    “咚！”

    小将军约翰逊人傻了，空中360°转身扣篮......李昂这怎么看也不像是体力不支的人啊！

    库班也捂住了头，我特么花这么多钱就签了个背景板？说好的防线坚不可摧呢？结果就被李昂轻轻松松进球了？

    你搁这致敬马奇诺防线呢！

    麦迪才刚刚进一个翻身跳投，李昂就以360°转身扣篮回敬。

    分差继续回到5分。

    李昂冲麦迪摇了摇头：“休想拉开比分，翠西！”

    虽然还领先，但麦迪现在还感觉压力巨大。

    他攻了这么久，可分差却一直没有拉开。

    他不敢停下了，他只要停下来喘息哪怕一口气，就会被李昂吞掉。

    随后一球，麦迪开始呼叫挡拆了。

    他不再直接和李昂单打，而是需要借助挡拆才能获得机会。

    这是他体能下滑的标志！

    然而，即使是这次挡拆后的投篮，麦迪也没能投进。

    他的投篮命中率开始出现波动！

    篮球弹框而出，李昂接到传球后自己快速推进。

    麦迪在后面疯狂的追，他很想休息几个回合，但根本没有机会。

    李昂突到篮下后，面对麦迪和丹皮尔两个人的追防，选择了传球给底角的约翰逊。

    本以为这次进攻将由约翰逊终结，但并非如此，李昂把球传给约翰逊后又朝三分线外跑去！

    麦迪于是又不得不跟着追。

    “卧槽，我不行了李昂，你停一下，不要，不要啊！”

    麦迪好不容易追了出去，但李昂在三分线外接到篮球后却还是没投，而是虚晃一枪又扎入内线。

    麦迪气得直跺脚，你搁这遛狗呢！

    李昂进进出出的这么整，就把麦迪整得浑身酥软。

    这下，麦迪被直接甩开，而篮下只剩下丹皮尔一人镇守。

    丹皮尔咽了咽口水，在心中自己个自己打劲儿：“我的防线坚不可摧，我的防线坚不可......哎哟我曹！”

    丹皮尔还没鼓励完呢，李昂就高高跃起撞了过来。

    这一次李昂的冲刺距离很长，所以李昂没有搞那些花里胡哨的，而是直接隔扣丹皮尔！

    丹皮尔被撞得直接摔出底线，无比狼狈。

    坚不可摧的防线，又双叒叕被冲破了。

    众所周知，越是坚不可摧的防线，就越是容易突破。

    库班差点都想报警了，这纯粹就是诈骗！

    我虽然有钱，但也不能这么骗我吧！

    李昂将分差缩小到3分，达拉斯球迷们都有些紧张。

    他们都在不停安慰自己：“没事，还有麦迪。麦迪今天这么猛，他不会让我们被逆转的！”

    然而，麦子在魔术别的没学到，但逆转的本事却跟着里弗斯学了不少。

    这之后一球，麦迪的干拔跳投又被李昂防了下来。

    干拔本来就不是什么效率很高的进攻手段，更何况是在呼吸急促的情况下。

    麦迪刚刚跟着李昂跑了几乎一整个半场，呼吸还没调整过来呢就又开始进攻。

    能投进才怪了。

    麦迪甚至连一句“卧槽”都还没来得及骂，就看见李昂又跑了上去。

    昂昂你慢点，你慢点，太快了我受不了！

    李昂根本不顾麦迪的大喊，继续自顾自的冲刺。

    都到这种时候了，快慢还能由着你？

    李昂在右侧三分线外接到纳什的传球，麦迪因为已经不太跑得动了，所以没能追上去。

    见此情形，李昂直接三分出手！

    小将军约翰逊捂着自己的胸口，下半场的局势，怎么和自己想象的不一样呢？

    “三分命中，李昂帮助太阳队反超了比分！好样的，李昂现在在与麦迪的交锋中逐渐占了上风。约翰逊教练要暂停吗？并没有，看来他对球队很有信心。”

    小将军并不是对球队有信心，而是因为这厮压根就不擅长现场调度。

    遇见什么突发情况，约翰逊是没有办法立刻反应过来的。

    见麦迪有点打不太动了，德克准备站出来接管比赛。

    他持球面框，用一个体前变向过掉小斯后，在中距离跳投出手。篮球命中，德克成功将比分翻了回来。

    此时的德克真的打得太像一个后卫了，完全没有任何背身，甚至连三秒区的得分都很少。

    德克的进球让达拉斯人吃了一颗定心丸，可很快，李昂连续的第四个进球，让达拉斯人很快又陷入绝望之中。

    李昂这一次没有持球，而是换成了无球进攻！

    李昂学着汉密尔顿的样子满半场飞奔，麦迪被迫跟着李昂疯狂奔跑。

    最后，李昂围着半场里里外外跑了足有三圈才终于停下脚步，然后接球在中距离投篮。

    李昂投篮时，面前空无一人。

    不要问麦迪在哪儿，他已经累死在了追击李昂的路上。

    这一球打进后，太阳队再度领先。

    而且，李昂的得分也瞬间暴涨到了27分！

    约翰逊不敢相信，背靠背作战的李昂，居然把麦迪给熬死了！

    这是什么变态的持久度！？

    KK酱：不变态啊，我觉得很好~

    自信满满的德州人，现在都紧张无比。

    不能够啊，剧本不是这么写的啊。

    说好的李昂要在德州两连败呢！？

    小牛队现在急了，搞得斯塔克豪斯也不冷静地开始单打。

    但这一回当他突破纳什上篮时，球却被从后面扇飞。

    李昂隔着纳什追冒乔丹学弟！

    本来小奥是有信心盖掉斯塔克豪斯的，谁知道李昂疯起来连队友的数据都抢。

    这记追冒最令人惊讶的地方不在于隔着纳什盖帽，毕竟纳什早都习惯这种进退两男的事情了。

    李昂又不是第一次从他后面来。

    这记追冒最令人惊讶的地方在于......李昂居然放下麦迪去防守了别人！

    之前的比赛里，李昂对麦迪可是寸步不离，可谓是非常的专一。

    但现在，李昂却开始到处沾花惹草了。

    麦迪进攻火力的衰弱，让李昂终于可以把精力分一些给其他人。

    这是小牛崩溃的开始！

    李昂的盖帽，又让太阳打成一次反击。

    小牛队今天的速率就感觉整体比太阳要慢半拍，纳什都捡起篮球了，斯塔克豪斯才想起要回防。

    等他追上去的时候，黄花菜都凉了。

    分差被拉开到3分，第三节比赛可谓是风云突变。

    镜头给到了小将军约翰逊，中场接受采访的时候，他还对记者说“一切尽在掌控之中”。

    结果现在脸都被打肿了。

    李昂用他变态的体能，在前三比赛中盖过了得分王的光芒！

    当比赛打到第三节最后的时候，太阳队已经领先了6分。

    最后一攻，李昂在右侧背身单打麦迪。

    麦迪此时累得话都说不出来，第三节打到现在，李昂已经轰下了14分。

    麦迪不能再让李昂把球打进，至少给自己留下一丝颜面吧。

    李昂继续背打麦迪，见诺维茨基包夹了上来，李昂赶忙翻身后仰，然后跳投出手。

    李昂的姿态自信、飘逸、灵动。

    那一刻，达拉斯球迷感觉自己仿佛看到了迈扣。

    今天的太阳1号，就仿佛迈克一样无所不能。

    “进了，李昂单节16分，率领太阳队在第三节完成逆转，带着8分优势进入第四节决战！第三节比赛，李昂完全压制了麦迪。34分，李昂已经轰下了全场最高的34分！他拒绝在德州失败，他拒绝带着两连败回家！”

    李昂进球后，达拉斯美航中心球馆已经变得鸦雀无声。

    达拉斯球迷本以为这会是一场酣畅淋漓的大胜，但李昂用力压得分王的表现，又让他们失望了。

    德州，休想让我沦陷！

    得分王算个屁！

    麦迪第三节之前的表现，确实算得上是咸鱼翻身。

    但......

    咸鱼再怎么翻身，也依然是咸鱼啊。

    李昂走下场，大口喘着气。

    搞定了麦迪，那么接下来......

    “李，干得漂亮，不过我们......”汤师爷话还没说完，李昂便打断了他。

    “放心，下一个我就搞定他！”

    李昂斩钉截铁地回答。

    麦迪和德克，你们俩一起上吧！

    而另一边，小将军约翰逊似乎还没有意识到事情的严重性。

    他告诉德克：“第四节放开了攻，相信我，李到了第四节肯定就不行了，他不可能硬抗四节比赛！”

    小将军还没认输，得分王虽然被李昂搞定了，但小牛队有的是其他得分点。

    他不相信，李昂能压制他们全部！

    嗯，这个年轻的教练也许还不知道，超级巨星在战术上到底是什么概念。

    永远，不要去试探李昂的极限。

