    早知道如此，鹰眼米霍克此时很后悔啊，如果这两次自己都在海军总部。

    那梦想已经实现了。

    “这么说，你是准备加入我的海贼团了。”无夜道。

    鹰眼米霍克摇了摇头：“我不会加入任何海贼团。只能算与之合作，无夜你与世界政府与海军的战斗，远没有完，那位最强剑豪五老星交给我，对于你而言百利而无一害。”

    “是吗？”无夜嘴角带着笑意：“似乎，你还稍弱一点吗？单靠你一人能抵挡吗？”

    “能。”鹰眼米霍克眼中的战意更加强烈，转身向停靠在岸边被不大泡泡覆盖的那艘很小棺材一般的船只走去：“交战的时候，通知我即可，这段时间，我会全力修炼。最强剑豪的名号我习惯了，不想让给其他人人。”

    “那可别让我太失望了。”无夜看着航行出去的小船，翻手一转，普通的电话虫落入手中，向鹰眼米霍克扔去：“我会联系你的。”

    鹰眼米霍克头也不回，接过电话虫。

    坐上自己小船，离开鱼人岛。

    “一切都在计划中。”无夜嘴角抿着一抹微笑。

    又看了看自己大拇指的戒指。笑意更浓！

    转身，向鱼人岛内部走去。

    在鱼人岛十天之中，无夜忘记一切，专心陪伴众女，同时也拒绝众女跟随自己离开，让她们留在鱼人岛努力修炼。

    黑暗的海洋之中。

    海底之中。

    万米的深海之中，压力足以让强者窒息，让强者瞬间死去。

    在漆黑的海底，一道美人鱼身影，顺着海底慢慢的游动着。

    而身后。

    一道人影，顺着海底慢慢的爬行这，是人。

    绝对是惊世骇俗的一幕。

    “无夜哥哥，一定要这样吗？”白星担忧的看着身后的无夜。

    她知道无夜哥哥是恶魔果实能力者，在海中全身无力，而且这里是万米深海，压力太大的，无力加上无穷无尽的压力，比扛着一座山前进更加艰难。

    在海中，无夜没法说法。

    咬牙，克服无力的感觉。

    一点一点在海底趴着这，甚至是浑身蠕动着。

    用体质硬抗一切，每一处细胞都得到挤压修炼。

    无夜知道。

    自己浑身的实力，源点在于体质，只要体质强大，发挥的血能更强，而能承载的天灾之力更强，从根源增加实力。

    以最残酷的方式修炼。

    海中无夜无法说话。

    向白星指了指自己嘴巴，黑暗中白星微红的俏脸，谁都看不见，快速的游到无夜身边，捧着，然后凑上前去，用嘴渡气！

    随即无夜又向上面指了指。

    白星表示了解。

    抱着无夜，快速向海面游动而去。

    如海中遇到什么强大的海兽，无夜霸王色霸气，会瞬间呼啸而出，赶跑一切。

    海面之上。

    白星冲出海面，无夜被她捧着，浑身肌肉酸痛到极致，无力的躺在白星的身上，大口喘气，这种感觉，很久没有体会过了。

    “无夜哥哥，我们不这样修炼好不好嘛。”白星心痛的看着无夜。

    无夜微笑道：“放心，我能承受的，”

    “可是无夜哥哥，距离无风带，还有上千公里啊，还有好远啊。”白星嘟嘴道，“难道无夜哥哥你真的准备，在海底如此爬动，直到无风带吗？”

    “等我适应之后，在海底速度应该能增加一些吧。”无夜却不畏惧，千里而已，就算在海底又如何啊。

    这样才算修炼。

    不然达到无夜这一程度，普通的修炼，根本无用，更别说增加实力，只有用非常规的手段。

    “白星，走吧！”

    无夜猛吸一口气。

    让白星带着自己向海底冲去。

    “无夜哥哥，我真的能在无风带，与海王类成为朋友吗？”白星捧着无夜，快速向深海游去。

    无夜无法说话，只能点了点头，手指在白星那白皙的皮肤上写到：“肯定的啊，白星你都能与海王类交流了，肯定可以的。”

    指尖划过如玉的皮肤。

    白星咯咯笑着。

    好痒！

    “嗯，为了无夜哥哥，我一定要与海王类成为朋友。“白星点着小脑袋，把无夜送到海底，在身边守护。

    无夜再一次开始缓慢的爬行着。

    不断依靠着白星渡气，而在伟大航线后半段之中，克洛克达尔他们统治了一座繁华的岛屿国家，同时向大海放出消息，暗暗果实争夺战。

    一切与海底无夜无关。

    无时无刻的修炼，饿了，让白星带着自己来到海面，如变魔术一般，变化出食物，让白星雀跃的欢呼着，不断追问，这是什么魔法。

    无夜只是保持神秘微笑。

    足足数月，无夜一直保持着海底爬行修炼，数百里之后，能走了，接近无风带的时候，能快走了，每一天，也意味着数以千计的接吻。

    “好多海王类啊，好大啊？”白星兴奋的同时，有些畏惧的躲在无夜身边。

    无风带之中，无夜与白星陷入无我的修炼之中，时常会出现一道人影举着岛屿大小的海王类在空中狂舞，

    修炼忘记了时间。

    直到一天，无夜手中电话虫传来消息。

    “无夜船长，似乎大妈有动静了。”

    “哦？”坐在白星肩膀之上的无夜，嘴角抿着一抹微笑，可以称王了吧？

    “白星，准备一番，可以回家了。”

    “回家了吗？”白星小嘴一睹：“无夜哥哥，回家之后，还会跟我亲亲抱抱摸摸吗？”

    “………………………”

    ..

