    

    
第413章

    
顾云舒遗憾的摇头，“没有！king很神秘，就算我是这部电影的主角都没见到，她读了剧本，然后根据电影里人物的性格设计的衣服，让我佩服的就是我们没见过面，但她设计的衣服竟然全完都符合我的审美，很神奇对不对？”

    
清宁听的发怔，“好厉害！可是、King为什么一直不肯露面？”

    
顾云舒挑挑眉，猜测道，“我想这可能是一种自我品牌营销模式，比如北极设计室因为King的神秘性而名声大噪，King的身价也越来越高。”

    
她语气一顿，继续道，“当然，高到了一定的程度，我想King反而不敢露面了。”

    
“为什么？”清宁不解的问道。

    
苏熙也好奇的看向她。

    
顾云舒露出你们还年轻的表情，笑道，“因为人们对她的期望值太高了，她怕自己露面会让人失望，所以干脆一直隐身。还有另外一种可能，就是King其实不是一个人，是一个团队，是北极的设计师集思广益出来的效果，所以也不能戳破。”

    
清宁佩服的看着顾云舒，“说的很有道理！”

    
苏熙眼睛澄澈分明，淡淡开口，“会不会还有一种可能，就是她不喜欢抛头露面，只想安安静静的创作？”

    
顾云舒伸出一根手指摇了摇，笑道，“苏熙你还是不了解人性，哪有人不喜欢站在高处被人仰慕呢？你听到有些人说自己不喜欢被人追捧，但是说这些话的人哪个不是功成名就，其实就是在营造脱俗、清高的人设罢了！”

    
“砰砰砰！”

    
三人说话的时候，外面有人敲门，清宁打开门，是乔柏霖在外面，凤目灼灼，“你们是不是准备呆在里面不出来了？要不要一起打牌？”

    
清宁回头看向苏熙和顾云舒。

    
顾云舒走出来，“好啊，打什么？”

    
几人一起往外走，客厅对面专门放了两张麻将桌，看到苏熙等人出来，纷纷招呼她们一起玩牌。

    
清宁因为她父亲，对赌博深恶痛绝，坚持不肯玩儿。

    
顾云舒挽着清宁的手臂体贴的道，“苏熙和清宁两个人都是学生，不像你们一个个都是家财万贯的公子哥，所以，咱们今天就不玩钱了。”

    
蒋琛笑道，“那你说玩什么？”

    
乔柏霖玩笑道，“脱衣服！”

    
“滚！”顾云舒笑着嗔了一声，“之前王禹不是买过一些惩罚人的小道具，拿出来看看有什么！”

    
众人忙把之前买的一箱子惩罚人的小道具都拿出来，有印着各种小狗乌龟的贴纸；有猪八戒的帽子，输一次戴一个；有仿狗链的链子，一节一节的，输一次戴一节，看最后能戴多长......

    
有女生在，蒋琛他们也不敢太过分，他拿了个小乌龟的印鉴，笑道，“就这个吧，输了在额头上脸上随便扣。”

    
其他人都赞同。

    
蒋琛看向清宁，笑道，“不赌钱，只是大家在一起消遣一下，这样可以吧？”

    
清宁一怔，没想到蒋琛竟然猜到她的心思，一时又窘迫又觉得温暖，自然也不好再拒绝。

    
第一桌是苏熙、清宁、顾云舒三人，最后又加了蒋琛进来。

    
蒋铭阳王禹等人开了另外一桌，招呼乔柏霖，乔柏霖没去，而是坐在了清宁身后，笑道，“今天我给这个妹妹做军事，一起赢琛哥。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->