    滂沱大雨中，有人冒雨撤离，带着几分兵荒马乱。有人算无遗策，早已张好口袋，只等着猎物上门。

    慕容德身为陶国公理应驻守益阳城，未得君王下令召回。如今却悄悄的领兵进京，若皇帝追究起来逃不开谋逆之罪。是以，他只能抄小路快速撤离。

    策马在上，青铜面具下，只见那双墨色的瞳仁染尽夜的黑，凛冽着数九之寒。

    雨中，他的手徐徐抬起，然后快速落下。

    轰的一声巨响，山壁坍塌，巨石滚落。

    山壁间的小径，马声嘶鸣，惨叫声不绝于耳。

    大雨哗哗下着，遮去不少刺耳之音。

    慕容德没想到在撤离途中竟然会遭到伏击，当下明白自己的行踪被人发现，第一反应便是策马狂奔。不管军士是死是活，首先他得保住自己的性命。

    长长的队伍被断路的乱石截成两段，乱石那头的跟着慕容德狂奔逃离，而被堵在这头只能乱成一团。

    “爷！”延辛上前，“慕容德跑了。”

    “炸得很精准。”他开口，面具下的眸更是冷了几分。

    大雨打在斗篷上，发出沉闷的声响。

    “剩下的这些，是否活捉？”延辛请示。

    “活捉之后，送到御前给皇上和太后娘娘表演戏法吗？咻的一声，主帅没来，底下的兵倒是出现在了京城，人人都会以为我李朔好本事。”他斜睨延辛一眼，“是这个意思吗？”

    延辛骇然，“卑职不敢！”

    深吸一口气，李朔眸光利利，“那你该知道怎么做！”

    “格杀勿论！”延辛俯首，当即策马而去。

    一声令下，所有的军士都带上了青铜面具。

    底下传来厮杀声，骁勇善战的面具军队，很快将乱了阵脚的慕容大军打得溃不成军。鲜血染红了土地，却被雨水冲刷，再无踪迹可寻。

    冷眼看着满是死尸的山道，青铜面具下的男人，眼睛里仍旧无悲无喜，平静得让人害怕。他坐在马背上，马蹄踩过尸体，一步一步的往前走。

    延辛策马而来，“爷，都死了！”

    “是吗？”他尾音拖长。

    马前蹄突然高抬，马声嘶鸣，马蹄子狠狠落在一旁的“死尸”身上。那死尸“哇”的吐出一口鲜血，当场毙命。而在他身边的那名“死尸”却快速的爬起，爬上一旁空置的战马，疾驰而去。

    “杀了他！”延辛厉喝。

    只听得一声冷剑出鞘之音，随从只觉得手中一轻，眨眼间冷剑以迅雷不及掩耳之势飞出，当下贯穿了逃兵的身子。

    李朔收手，依旧冷然坐在那里。

    拂袖间，逃兵已毙命。

    延辛落地行礼，“卑职失职，王爷恕罪！”

    “今日失职还有本王担着，来日又当如何？”面具下，音色狠戾无温，“再有差池，军法处置！”

    语罢，他勒了马缰，策马飞驰而去。

    延辛起身，扫一眼众军士，厉声喝道，“打扫战场，一个不留！”

    隔着雨幕，他看到了东方隐约将现的光亮。

    黎明将至，夜雨将歇。

    五城兵马司上报朝廷，说是昨夜大雨，以至八字口山道坍塌急需整修，所幸未造成人员伤亡。

    折子递到了李勋的手中，李勋皱眉，“山道坍塌？”

