    第1065章 突然觉得   

    等着那些人离开了之后，梁月他们才小心翼翼的从藏身的地方走了出来，这种时候，还是不要和这些人有正面冲突的好，而且刚刚听到的消息，实在是有点劲爆。

    

    “我们得尽快回去才行，这个东西，也得想办法拿下来。”

    其实梁月直接把鞋脱掉就可以了，只不过要是就这么光着脚走回去，她这只脚就不用要了。

    

    莫离也是这么想的，而且刚刚梁月已经勘察完地形了，她也说了，大致已经有了方案，等回去了之后，最重要的就是弄这个东西了。

    

    “莫离大人，那我们还要守在这里吗？”

    另外那几个人，多少还有点纠结，他们其实并不想在这里呆着。

    

    既然已经拿到了数据，没有必要再留在这里了，就带着那些人一起撤退了，再留在这个地方，也是没什么意义的。

    

    回去的路上，梁月那只脚根本就不敢使劲，莫离原本还想说帮忙的，最后还是没有说出来。

    

    “怎么回事？

    被那些人给发现了！”

    看到梁月脚上的捕兽夹，张龙被吓了一大跳，立刻就从床上走了下来。

    

    梁月赶紧摆摆手，总算是回来了，她觉得自己的另外一条腿，都快要直接废掉了，这一路上，都是强撑着回来的。

    

    “没什么事，你先别担心，我自己也不觉得有什么的，那些人可能发现了，山后有什么动静，所以才会把捕兽夹放在那里的。”

    费力的把鞋给脱了下来，梁月总算是舒了一口气。

    

    这东西在脚上，她也觉得害怕，生怕稍微一用力，那东西就会直接扎进来，所以回来的路上，梁月根本就不敢用这只脚使劲。

    

    “那些人非常警惕，稍微有一点动静，都会立刻查看的，很有可能是后山发生过什么事情，他们才没有立刻就过去的。”

    张龙听完了之后，突然就想到了自己那天晚上的遭遇。

    

    原来是这么回事，梁月听完了之后，表示还是可以理解的，毕竟那个山洞里面装的东西，对那些人来说，实在是重要的很。

    

    说完了这些之后，她忽然就想到，自己当时听那些人聊天的内容，这对他们来说实在是太重要了。

    

    “今天无意间听到，他们好像要找那个叫赵志远的合作，来对付我们。”

    不得不庆幸的是，梁月能够听得懂那些人说的话。

    

    听到这些人要找赵志远合作，张龙都被吓了一大跳，他心里想的，这两个人要是合作了，自己的压力会非常大的。

    

    赵志远，这些日子，真的是老实了不少，而且一直都没什么别的动静，但是越是这样，就越让人觉得有些担心。

    

    “你没听错吗？

    他们这怎么知道赵志远的？”

    这两个八竿子打不着的人，张龙怎么想也不知道他们之间究竟是怎么知道彼此的。

    

    梁月摇摇头，她确定自己并没有听错，主要是因为对这个名字比较敏感，所以立刻就变吸凝神的听了起来。

    

    “我确定自己没有听错，他们的原话就是这样的，而且最近这段时间，好像已经有人去找赵志远谈合作的事情了。”

    在这件事情上面，梁月肯定是不会撒谎的。

    

    张龙听了之后，也只能缓缓的点点头，他突然就觉得，自己必须得做点什么，来阻止他们的合作才行，可是一时半会儿的，又想不出什么方法来。

    

    而且因为自己的原因，阻止了这两方的利益，他们的敌人是相同的，所以才可以说合作的事情。

    

    “这要是让他们成功的完成了合作，那我们岂不是全都完蛋了，一个手里有大杀器，应该对这边那么的了解，要是让他们合作，想想这个，我都觉得自己一阵头痛。”

    张龙有些痛苦的，闭上了眼睛，她多希望这个消息是假的。

    

    就是因为知道这其中的关键，所以梁月才会急匆匆的赶回来的，赶紧把这个消息告诉给了张龙，但是目前，好像并没有什么解决的办法。

    

    “我在这里也呆不住，干脆去找一下赵老先生他们好了，看看能不能帮忙拿一下主意。”

    张龙强迫自己冷静下来，他现在想不出什么办法来，就想着去找赵老先生，他们商量一下。

    

    梁月也只是点点头，她现在已经观察过地形了，得赶紧把设计稿给赶出来才行，他们这边赶紧行动，也能赶紧把那些杀器给运出来，这样的话，还能减少一些威胁。

    

    张龙却和大头领说了一声，他们知道这件事的时候，也跟着沉默了下来，都不需要张龙分析，他们两个人也非常清楚，要是让这些人，走到了一起，到最后受到伤害的也只是会是他们这些人。

    

    “你一个人去，真的可以吗？”

    也不知道张龙的身体，能不能支撑得住，和那几位老先生，根本就不喜欢见外人。

    

    张龙点点头，他现在觉得自己已经没什么事了，只要就不去凤凰部落那个地方就可以了，就只能等着宋轶他们几个的好消息了。

    

    “放心吧！我肯定不会有什么事的，你安心的做别的事情，我很快就会回来的。”

    说完之后，张龙立刻就离开了。

    

    在路上的时候，小怪物懒懒的伸了个懒腰，它建议张龙，现在又改变那些米国人的航道，让他们根本就没办法来到这里。

    

    “我都还不知道，怎么才能把这个航道给改变了。”

    小怪物这个家伙说的倒是简单，但是张龙从来都没有做过，对这些并不是特别的了解。

    

    小怪物抖擞了一下精神，在张龙那耳边说了几句话，然后又伸出自己的爪子来，决定配合张龙一起。

    

    他们两个人配合倒是非常的默契，张龙都没有发现有什么变化，小怪物就说，已经把航道给破坏了。

    

    “真是没有想到，掌握了这股力量之后，竟然会这么厉害，还可以让那些人，找不到这座岛的方位。”

    虽然自己察觉不到什么变化，但是张龙还是有一些沾沾自喜的。

    

    其实张龙自己都不知道，他现在真的已经非常厉害了，只不过是自己不知道罢了，而且已经很长时间没有用过这股力量了。

    

    

