    前一刻还笑容满面的于青裁，一听到这句话，简直瞬间石化！

    她失措的瞪大眼，审视着面前这张精致无暇，绝美秀丽的脸庞，终于反应过来，“你是苏晚璃！”

    “慕千璃，谢谢。”苏晚璃不疾不徐的启唇纠正。

    “怎么会是你！”于青裁极度不悦，“你到底想怎么办才满意？我警告你，别再来纠缠慕尘，他已经和我未来儿媳妇万菲菲去领证了，他们很快就会是合法夫妻！你要是再来纠缠，我就告诉全世界堂堂景都豪门之一的慕大小姐是个不要脸的第三者！”

    面对着于青裁的谩骂，苏晚璃不惊不扰的从包里掏出新鲜热乎的结婚证，对半打开后，她将结婚证呈现在于青裁的眼前。

    “我的好婆婆识字吗？认不认得上面的字？”她笑问。

    于青裁愕然，她清楚的看到结婚证上写着：妻子，苏晚璃，以及丈夫，祁慕尘。

    而领证的时间，正是今天！

    并且上面那张男帅女美，洋溢着同样笑容的合照，就是祁慕尘和苏晚璃！

    苏晚璃和万菲菲虽然是长得很像，可是细看，苏晚璃的五官要精致得多！

    “这，这是怎么回事！”于青裁懵了，胸口闷得喘不过气来。

    祁琮嬴走过来也仔细的看了眼结婚证，相比于青裁的错愕震惊，他倒是感到惊喜，“千璃，你原谅慕尘了吗？你终于愿意给慕尘向你赎罪的机会了吗？”

    苏晚璃收起结婚证，对着祁琮嬴微微一笑，“我不恨他了。当初他的确是错得很离谱，但回想起来，他也是被人利用被人蒙蔽了双眼，而且他也已经很努力的在改正了。”

    她说着意味深长的看了眼于青裁。

    “相比起来，某些推波助澜，唯恐我和他不散的人，更加可恶。”

    于青裁脸色一垮，“你这指桑骂槐的说谁呢！”

    “需要指桑骂槐吗？我说的就是我的好婆婆你呀。”苏晚璃直言冷怼。

    “你……这一定有问题，这个结婚证一定是假的！”于青裁气不过，拿出手机想打电话给祁慕尘，而这时候祁慕尘正好回来，于青裁急忙追问。

    “慕尘，这究竟是怎么回事？你不是和菲菲一起去的民政局吗？怎么变成和这个女人？”

    祁慕尘无视于青裁，看向正对他微笑的苏晚璃，她泛着酒窝的甜美笑容令他忍不住多看了几眼。

    “没错，我是和她领证了。”他启唇，确认这个事实。

    于青裁气懵了。

    苏晚璃满意的勾唇走到祁慕尘的面前，“慕尘，你能跟我去一个地方吗？”

    祁慕尘看着苏晚璃的眼睛，感觉自己的心不由自主的想要被她牵引，“去哪里？”

    “去……”苏晚璃顿了顿，看了眼于青裁，“去过我们的二人世界，庆祝我们复婚。”她笑意明媚，说着牵起祁慕尘的手。

    瞧这成双的背影，于青裁实在气不过，她精心准备的晚餐泡汤不说，这之后苏晚璃要是进了门，她还能安生吗？

    祁慕尘坐在苏晚璃的车上，他不知道她要带他去哪里，但是他乐意跟从。

    只是这会儿，他突然接到万菲菲的电话，“慕尘，你在哪里？我现在很难受，你能来陪陪我吗？”

    听着电话那头女人委屈受伤的声音，祁慕尘觉得自己应该是心疼的，但他却没有任何感觉。

    尽管脑海里始终有个声音在提醒他，万菲菲是他这辈子最爱的女人。

    “慕尘，你在听我说话吗，慕尘？”

    听到苏晚萤连声叫唤，祁慕尘才恍惚回神，他正要开口，手机却被苏晚璃拿了过去。

    “万菲菲，你如果还要点脸就别再来纠缠我老公，否则，我会让你知道小三会有什么下场。”

    苏晚璃毫不客气的警告完，将电话挂断，还顺手拉黑了万菲菲的电话。

    她停下车，将手机递过去，表情严肃。

    “祁慕尘，你现在是我的丈夫，别再和其他女人再有来往了，我会不开心的。”

    “你别不开心，我答应你就是了。”他的回答听来很不乐意，甚至勉强，但却答应得很爽快。

    苏晚璃很满意这个回答，她带祁慕尘来到南斯泽的诊室，南斯泽给祁慕尘做了几项检查，完全没发现祁慕尘的身体有任何问题，而且相比一般人，祁慕尘的体质甚优。

    南斯泽也给祁慕尘做了心理方面的测评，都显示没有问题。

    这么一来，南斯泽也无从下手给祁慕尘治疗，苏晚璃只有先带他离开。

    回去的路上经过一个红灯，苏晚璃不由地望着车窗外的一家花店发呆，跟着她就听到车门打开的声音，回头一看见祁慕尘下车走了。

    苏晚璃以为祁慕尘是不想和自己待在一块儿，想去找万菲菲，却见他进了那家花店，没多久，祁慕尘就拿着一束粉蓝色的满天星回来。

    “你喜欢这个花是吗？”他将满天星送到她的面前。

    苏晚璃的心窝瞬间泛起酸酸甜甜的滋味。

    也许祁慕尘虽然不知道被人做了什么从而遗忘她，但似乎他潜意识里仍然记得要爱她，要对她好。

    另一边，苏晚萤找不到祁慕尘，电脑也被拉黑，正苦恼着突然又接到祁墨非的电话，祁墨非是来确认她是不是已经和祁慕尘领证。

    苏晚萤哪敢说没有，连连说已经搞定。

    祁墨非对于这个答案似乎很满意，同时命令苏晚萤尽快要求祁慕尘和她举行婚礼。

    苏晚萤不知道祁墨非接下来有什么计划，但她满口答应，岂敢不从。

    电话挂断后，苏晚萤越想越气。

    她距离祁太太的宝座就差那么一步，没想到这都被苏晚璃捷足先登。

    她是绝不可能就这么认输妥协的。

    这几年来堆积在心中的仇怨，妒火，在她心窝里焚烧着，无论如何，她都要毁灭苏晚璃，绝不让苏晚璃余生搂着祁慕尘幸福快乐的过日子。

    苏晚萤转了转贼眼，忽而一笑。

    她想到了，想到了一个一劳永逸，能让她成为祁慕尘心尖宠的好办法。

    这会儿天色已黑，苏晚璃带着祁慕尘去了景都大学附近吃了顿简单的晚餐，又和他并肩在校园周围走了一圈。

    “祁慕尘，你知道吗？以前我经常会偷偷地跟在你的身后，走你走过的路。”

    “你看起来不像是会做这种傻事的人。”祁慕尘语气冷淡，但语调听来戏谑。

    这时边上有一对年轻情侣打闹着从他们身旁追逐奔跑而过，那女生不小心撞到苏晚璃，祁慕尘本能的伸手将差点跌倒的苏晚璃揽入怀中。

    她抬眸看他，他低眸望她，四目相对的刹那，彼此心尖好像涌上来多年以前那种青涩的悸动感觉。

    “慕尘，你忘了我没关系，但你一定要相信我，你要记住，你的阿璃永远不会骗你。”

    祁慕尘看着苏晚璃的眼睛，仿佛受蛊惑一般，温顺的点头，“我相信你。”

    一个小时后，苏晚璃把祁慕尘送回了别墅。

    她决定先回慕家收拾点东西，等明天正式搬回这个房子住。

    可她刚出别墅大门口，边上忽然间窜出来一个人影，那人拿着一块下了药的湿巾，捂住了苏晚璃嘴。

    苏晚璃的耳旁还传来梦魇般熟悉的声音，“这个世界上只存在一个慕千璃就够了！所以你就下地狱去吧！”

    虽然苏晚璃的意识开始涣散，但她意志很顽强，她用力挣脱了那人禁锢的双臂，朝着别墅屋里喊道“祁慕尘救我！”

