    小蝶仙推着坐了唐艺的轮椅子，静静地站在陈修的后面。

    陈修转过身来，见唐艺凄惨地对自己笑，那笑容虽然不是很明媚，但更多的是破镜重圆的欢喜，“老公。”

    唐艺轻轻叫了一句，便热泪盈眶。

    “嗯，老婆，我又让你受苦了。”陈修抽吸了下被热泪堵塞的鼻孔，他展颜笑了笑，“我们回家过年！”说着，陈修轻轻把唐艺抱在自己怀里。

    小蝶仙低着头，此时她己撕掉了面具，她木然站着，双手紧紧地抓住轮椅的推杆。

    陈修抱着唐艺从她身边走过，她瞅了眼，眸子里皆是失落。

    如血的夕阳，把她的倩影印在长满了蔷薇花的古堡墙上。

    夕阳和青砖的衬托，却让美丽饱满的蔷薇花，充满了萧瑟、惆怅。

    “小蝶仙，走啊，你发什么呆？”陈修转头对正在发呆的小蝶仙叫道。

    小蝶仙怔了下，她抬头惶然地看着陈修。

    “小蝶仙，快跟我们回去啊，和我们一起过个年！”唐艺温和真诚地说道。

    唐艺其实很早就从玄武和朱雀口中了解过小蝶仙，知道她善良，诚实，人好，心好。

    今日见了小蝶仙，她俊俏的外表和勇敢的杀敌，自然是喜欢的不得了。

    “我，我适合跟你们一起回去吗？”小蝶仙彷徨地问道，她本以为现在陈修和唐艺又重逢团圆了，自己便是多余的。

    人家是夫妻么，自己终究是外人，何必插一脚。

    曾经假唐艺也说过，破坏人家的家庭是不道德的，自己何苦去做一位“千人指，万人骂的第三者！”

    陈修听得哭笑不得，便说道：“你啊你，真是呆瓜！跟师傅回家哪里来的那么多的理由，走吧！”

    唐艺温柔地笑道：“妹妹，我们是一家人啊，别太拘谨客气！走吧。”

    一家人？

    小蝶仙听得瞬间心都化了，一种幸福感，从头跳到脚底，满满地穿透。

    “嗯。”小蝶仙释然地答道，她紧步地追上。

    待他们三人走后，那己死了的玫瑰仙子，突然睁开了眼晴。

    她四处看了看，见到躺在自己不远处、身高约一米九的虎悍壮男的尸体时，便萧索地说道：“就是重生你了。”

    而后，她对着自己碎碎念念地说起了腹语。

    一会儿，她面容牵强狰狞地笑了笑，便闭上了眼睛，嘴里继续念着法术口诀。

    一缕缕的青烟，从她残缺的肢体释放出来，这青烟形成一层一层气波，八卦似的包裹着她。

    咚！

    玫瑰仙子的肢体突然间爆炸，她的元婴蹦出来，这元婴似一团火球，小脸型长得极具畸形骇人。

    这时地面上，突然惊现三道黑风，前面一道黑风不仅凌厉，而且有着奇异的三盏亮光。

    后面两道黑风没有灯。

    蹦在半空的火孩儿元婴，他疾速地旋转，飞进这三道黑风里。

    黑风与火元婴开始碰撞磨合，几个招数后，便一同呼啸地钻进虎型壮男的口腔嘴里，然后进入他的丹田部位。

    这时又是诡异的一幕出现了，只见躺在地上的虎型大汉，他的心脏开始有节奏鼓动跳跃，与此同时，他的鼻孔也响着吸气出气的声音。

    片刻后，他猛的睁开眼晴，直直地站了起来，他哈哈大笑了几声，这笑声听起来，是玫瑰仙子的声音。

    显然，玫瑰仙子己借尸还魂了。

    不过，玫瑰仙子可不是简单的借尸还魂，元婴与阴鬼的借合，让他的修魔又上升了一个境界。

    他恶狠狠地说道：“陈修，我让你血债血还，你别想走出恶人谷！”

    扑哧一声！他身上的衣服破裂弹飞，赤果的上身，强壮如牛，健硕的如铜墙铁壁。

    他四肢的青筋鼓动跳跃，继而根根青筋变成了根根的血红色，极具恐怖。

    “剑来！”玫瑰仙子低声咆哮，吼声未完，他如虎爪般的手，己握着一柄白森森锋利无比的长剑。

    又是一声长吟呼啸，他人己腾飞到半空中，御剑找陈修报仇雪恨去了。

    此时的陈修，己驾着直升飞机飞出古城堡，再过十分钟就进入恶人谷的阴沟路。

    对于古城堡里的藏宝，陈修是不可能不要的，他现在是迫切地把唐艺送回家，到医院去治病脚。

    待一切办好后，他会带着朱雀和玄武再次来恶人谷，把所有的藏宝搬回去。

    另外藏宝室还有关着许多的富豪，他也准备解救出来。

    不过，现在绝对不好救，因为直升飞机坐不了那么多的人。

    此时夕阳仍然满天，火一样的低云，在空中无目标地荡秋千。

    “陈修，你走不出恶人谷的！哈哈哈…”一个空灵声，在苍穹中响起。

    这声音巨大震撼，在飞机轰隆隆的声音中，仍然听得很清楚。

    陈修的心沉了下，唐艺吓得花容失色，坐在边上的小蝶仙也是一脸吃惊，她紧紧搂住了唐艺，说道：“师傅，这是玫瑰仙子的声音。”

    ”我知道，不用怕！小蝶仙，你搂紧唐艺，两人都闭上眼睛别看。虽然你们都系好了安全带，也防止飞机剧烈的颠簸带来的撞伤。”

    陈修边说边想办法，他很诧异己死了的玫瑰仙子怎么又活过来，难道她的元婴借尸还魂？

    他发现自己中了玫瑰仙子的计，本来不要对她说是水异术破坏她的血液就好。

    乃至她用灵气誓死护住元婴。

    唉！

    “陈修，你刚砍了我的腿，现在是我要砍断你们三人的腿，让你们也体会什么叫痛苦的滋味！哈哈哈…”

    玫瑰仙子的空灵声，又在苍穹中响起，这声音尖锐幽长，仿佛从地狱般传来，久久地回荡在山谷里。

    不过，这声音起初确实让陈修头疼，不知道这声音是从哪个方向传来的。

    但是，这鬼魅声音并难不到陈修，因为陈修曾经是个非常优秀的狙击手，判断风向是非常准确的。

    也就是说，从风中的传声，可以知道玫瑰仙子藏在大致的地方。

    首先聆听玫瑰仙子在山谷里的回荡声，以最终这声音消失的地方，就可以判断玫瑰仙子隐藏的地方。

    再用直升飞机的重机枪扫射她，能不能打死她，陈修心里没有谱。

