    　　

    　　“我没有和你开玩笑，我说的也都是真的。”林逸说道。

    　　

    　　“哪一件？你要在实力上超过我，然后成为玄阶一品的炼丹师？”冰糖皱了皱眉。

    　　

    　　“哦，这个也算是吧，不过我说的主要是你平时要多笑一笑，我家冯笑笑可是很喜欢笑的，我可不希望她被你传染成个冷美人。”林逸说道。

    　　

    　　“你有完没完？”冰糖恨得咬牙切齿。

    　　

    　　“完了。”林逸说道。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　楼上的房间里，唐韵有些失神的呆呆的望着窗外的蓝天，也不说话。

    　　

    　　冯笑笑拉着她的手，坐在她的身边，而楚梦瑶和陈雨舒，也不知道要怎么开口劝说，这种别人家的家事，是最难以参与的了，她们也理解唐韵此刻的心情，但是这心结，也必须要自己解开才行！

    　　

    　　所以，大家都不说话，就这么默默的陪着唐韵，一直从天明到天黑，渐渐的屋子里已经看不见人了，楚梦瑶才走过去，将房间的灯打了开来。

    　　

    　　而一瞬间的光亮，似乎也将惆怅中的唐韵猛然的唤醒了，唐韵回过头来，看着身边的冯笑笑、楚梦瑶和陈雨舒，顿时一阵的感动，之前她一直处于一种忧伤的状态中，倒是没有感觉到身边的人，似乎什么都不存在了一样，而这时候，才感觉到这个家庭的温馨！

    　　

    　　“你们……都在呀……对不起了，让你们担心了。”唐韵有些不好意思的说道。

    　　

    　　“韵韵，你说什么呢呀，你也算是这个家庭里的一员了，是我们的好朋友，我们担心你是正常的！”楚梦瑶说道：“刚才看到你自己的沉默，我们也不好打扰你，现在正好我有话想和你说呢！韵韵，你看你，多幸福呀，本来就有个妈妈了，这又多了一个，而我……都不知道自己的妈妈在哪里……相比之下，你比我幸福多了呢！”

    　　

    　　“是呀是呀，我妈妈还在冰棺里面呢，我要升级到天阶高手，才能帮她治病，韵韵姐姐，你比我也强多了呢！”冯笑笑也是说道。

    　　

    　　“是喔是喔！我爸爸妈妈每天都在做研究，也不知道研究什么，终日都看不到啊，我们还都不如你呢！”陈雨舒也是说道。

    　　

    　　“呵呵……谢谢你们了！其实……我已经想通了……”唐韵露出了一个笑脸来，对大家说道：“之前，我只是有点儿震惊，一时间转换不过来这个心态，但是现在想来，这也没有什么的，有你们，有林逸在，我什么都不怕了！”

    　　

    　　“想开了？”冯笑笑里看到唐韵脸上的微笑，顿时有些欢喜，原本还以为唐韵要想很久，至少要想一晚上才想得通，可是这么一下午的时间就想通了，有些出乎冯笑笑的意料之外。

    　　

    　　“其实，也没有什么想开不想开的，你们说的对，虽然心里有些不舒服，突然发现，和我生活了十九年的父母，并不是我的亲生父母，但是他们不是亲的，却胜似亲的，我有什么可纠结呢？”唐韵说道：“况且，我也已经成人了，都有男朋友了，又不是小孩子了！”

    　　

    　　“哈哈，那走吧，那我们下楼去，估计冰糖姐姐她们都等着急了呢！”冯笑笑说道。

    　　

    　　“好的！”唐韵点了点头，和冯笑笑等人下了楼去。

    　　

    　　一下楼，果然看到林逸陪着冰糖、小青和小茗坐在客厅里面，三个人也没有什么话可说，林逸在看电视，冰糖也是一脸无奈的陪着林逸看电视！

    　　

    　　她在冰宫里面，虽然也有卫星电视看，但是对她这种修炼者来说，更多的心思是在修炼上，对于电视节目不怎么感兴趣。

    　　

    　　“你们下来了？”林逸看到唐韵脸上恢复了往日的宁静，心中一松，知道她已经想开了。

    　　

    　　“恩！”唐韵率先的点了点头，走到了林逸的身边，目光柔和的看向了小茗和冰糖：“那……我应该叫你们什么呢？”

    　　

    　　“随便的……你也可以和冰糖一样叫我小姨……”毕竟唐韵现在的身份，是小茗姐姐的女儿，所以她如此说道。

    　　

    　　“我……”唐韵看出了小茗脸上的一丝苦涩，心头一痛，虽然她有些扭捏，叫出这声“妈妈”来让她觉得别扭，但是小茗那一瞬间的无奈，让唐韵“妈妈”这个两个字脱口而出……虽然有些生涩，但是却是迈出了这最艰难的一步……

    　　

    　　“哎！”小茗又惊又喜，眼泪一下子就落了下来，她之前在楼下等待的时候，虽然面上没有表现出什么，但是心里却是忐忑不安，她生怕唐韵会不认她，怕唐韵觉得她来了是来添乱的，可是这一刻，她心里面充满了安慰，惊喜的应了一声，就想去抱唐韵，但是伸出的手臂，却是微微一滞……

    　　

    　　“妈妈……”唐韵主动的抱住了小茗，这是一种与生俱来的亲切感，血浓于水的亲情，让唐韵情不自禁的受到了感染，这第二声妈妈，叫的比之前顺畅多了……

    　　

    　　冰糖松了一口气，小青也是松了一口气，而林逸等人则是由衷的高兴，这件事情，虽然对于唐韵来说是一件大事，实则对其他人来说，关系并不大，他们紧张，只是因为在乎唐韵。

    　　

    　　久久，两个人才分开，唐韵也已经是热泪盈眶，她似乎感受到了小茗这些年的艰苦，感受到了她对自己的思念，唐韵觉得，自己认下这个母亲，是正确的。

    　　

    　　事情定下来了，剩下的就是去唐韵家里面了，唐韵这一关过了，唐母和唐父那边倒是好办，都不用唐韵出马，林逸其实就能搞定！

    　　

    　　在前往唐韵家的路上，小茗不知道怎么安排的时候，林逸就已经拿定了主意：“冰糖这小妞儿肯定要和笑笑回冰宫的，不可能长期留在这里，所以韵韵的生活几乎没有变化，小茗阿姨如果你觉得隐藏唐家不喜欢，就留在这里住吧，和韵韵的父母生活在一起，这样也能经常看到韵韵了！”

    　　

    　　林逸的建议，让小茗很是动心，隐藏唐家，说实话她没有什么可留恋呢！<!---->

