    孟长天再次喷出一口血，恨不得立刻将叶辰给剁成肉泥！

    一开始，问自己敢不敢一战，逼的自己不打不行。

    现在，竟然又问一句自己服不服？

    说不服？

    堂堂副院长，在一个武院新人面前说不服，脸面还要不要了？

    说服？

    堂堂副院长，若是真的连这种话都说出来了，那也是彻头彻尾成为了笑话！

    虽然，现在已经成了笑话……

    孟长天站了起来。

    满脸是血，使得他的模样，看上去异常狰狞。

    “叶辰，想不到，你竟然是三阶极道天印灵师，看来，你的身上，有很大的秘密，你是我们苍星武院的弟子，我身为副院长，自然不会探究你的这些秘密，但我得提醒你一句，小心一点。”

    孟长天，这是特意点出这么一件事来！

    短短两个多月的时间，踏入灵师这条路，从无到有，成为三阶极道天印灵师，这其中的秘密，太大了。

    只要消息传出去。

    那么，必将会引起一场灵师界的大地震。

    到那时，叶辰便会一身麻烦！

    此时，就因为孟长天这句话，在观战的人，便全都议论了起来。

    欧阳商皱眉。

    这可不是好事！

    他看了一眼余盛。

    余盛也从震惊中回过神来，紧接着，满脸愤怒，大喝一声：“不孝子孙，我余家竟然出了你这个逆子，简直就是家门不幸啊！”

    这一声怒吼，直接把众人搞懵了。

    怎么回事？落枫武院的院长，为何突然会破口大骂？

    谁是他的不肖子孙？

    人群中，胖子余辉，眨了眨眼。

    骂我吗？

    我没做什么对不起老余家的事情啊？

    难不成是在骂孟长天？

    孟长天的确丢人现眼了……难道说，孟长天是自己爷爷的私生子？！

    卧槽！

    小胖子忍不住怒骂一声。

    孟长天如果是自己爷爷的私生子……那的确是不肖子孙，妈的，这么丢人，老祖宗的脸都被他丢完了！

    在胖子心里一阵阵卧槽的时候，余盛已经飞到了演武场上，看着叶辰，脸上流露怒意，道：“叶辰，你身上有我余家大量神辉丹的气息，你是不是服用了我们余家的丹药！”

    叶辰：“……”

    这个时候，他好像明白了点什么。

    余家……神辉丹……

    胖子，余辉……

    这家伙，该不会是胖子他爹吧？

    胖子一直神神秘秘的，叶辰早就觉得胖子来历不简单，他要真的是落枫武院的院长余盛的儿子，叶辰都不太觉得奇怪。

    很大可能就是！

    众人再度傻眼。

    余家的神辉丹，跟苍星武院白眉长老的神窍丹，可是号称大周皇朝效果最强的两种增强神魂以及精神力的丹药。

    之前就有传闻，说叶辰一直在服用神窍丹。

    现在余盛又亲口说叶辰身上弥漫着大量神辉丹的气息……

    难怪叶辰能这么快成为三阶极道天印灵师！

    这运气，也太好了！

    “余院长，这话可不是这么说的，叶辰虽然服用了你的神辉丹，但他的神辉丹是你们余家人给的，这就不能怪叶辰了。”欧阳商也飞到了演武场上。

    叶辰眨了眨眼，不说话，看看到底怎么回事，现在自己也一头雾水。

    “我们余家人给他的？一派胡言，我老余家的神辉丹数量有限，哪里有那么多外传！”

    “是不是，余院长问一问不就知道了？”欧阳商说道。

    余盛哼了一声，看向人群中的胖子余辉。

    胖子缩了缩脖子。

    “给我上来，身为老余家的种，畏畏缩缩，像什么样子！”

    “唰唰唰！”

    顿时，所有目光，都集中在了胖子身上。

    胖子：“……”

    身份就这样曝光了？

    既然身份曝光了，那就不能丢老余家的脸，不能跟爷爷的私生子孟长天那样丢人现眼！

    胖子轻咳一声，昂首挺胸。

    “轰！”

    忽然，欧阳商一手抓出，一道元力手印，直接把胖子提到了演武场上。

    装什么装呢！

    余盛瞪了欧阳商一样。

    欧阳商淡淡一笑，道：“余院长，先把事情弄清楚吧。”

    胖子缩着头，跑到了叶辰的旁边。

    叶辰看着胖子，道：“你爹？”

    “你爹！”胖子立刻瞪眼，说完后，胖子又意识到说错话了，自己爷爷如果是叶辰他爹……那叶辰就是自己的长辈，乱套了啊，赶紧改口，道：“我爷爷！”

    “我爹是你爷爷？”叶辰也有点懵。

    胖子差点吐血！

    “这位，是我爷爷！”胖子一手指着余盛，强调道。

    余盛心累。

    恨不得拍死这两个臭小子。

    不过，还是正事要紧，余盛道：“我不让你来苍星武院，你偏要来，还偷走了我珍藏的七十颗神辉丹，你给我老实交代，你的神辉丹，是不是给了叶辰！”

    胖子的小眼睛转了转。

    老余家是有神辉丹，神辉丹是老余家最拿得出手的东西了，但什么时候，爷爷有那么多神辉丹储备了？

    骗鬼呢！

    而这时。

    欧阳商已经传音胖子跟叶辰，将事情大概说了一遍。

    胖子面不改色，他本来就继承了老余家的狡猾狐狸血统。

    叶辰虽然神色有些变化，但他刚才被孟长天的飞火神鸟那恐怖热浪烧伤了皮肤，谁也看不出什么来。

    “爷爷，你误会我了啊，绝对不是我干的，一定是孟长天！”胖子义愤填膺的指着孟长天说道。

    哼！

    这货竟然是自己爷爷的私生子，爷爷对不起奶奶，必须要趁着这次，将事情弄清楚！

    满脸是血的孟长天：“……”

    余盛眼睛发亮，看着胖子，眼底深处，有着浓浓的赞赏。

    好家伙，知道嫁祸别人，果然是自己的亲孙子。

    “给我说清楚。”余盛喊道。

    他现在就指望着自己的可爱孙子编出一个合情合理的说法，比如孟长天抢走了宝贝孙子的神辉丹，又不知以什么方式，神辉丹落入了叶辰的手里。

    这样一来。

    自己就可以直接要孟长天赔偿了！

    孟长天就算否认都没用！

    拿一笔丰厚的赔偿，也算是自己帮着欧阳商做戏的报酬了。

    胖子又哼了一声，指着孟长天，怒喝道：“孟长天，你给我老实交代，你是不是我爷爷的私生子，我爷爷是不是偷偷给你塞过很多神辉丹！”

    欧阳商差点没忍住笑出，这什么情况……

    余盛的脸，瞬间黑了！

    孟长天委屈的想哭，这也太欺负人了！自己刚丢了大脸，现在又被人说是私生子，平白无故多了一个爹……

    “余辉，你少在这里一派胡言，就算我有神辉丹，我又怎么可能会给叶辰！”孟长天用尽了力气在怒吼。

    胖子也愤怒了。

    果然是真的！

    自己的爷爷背着奶奶，在外面有其他女人！

    “这么说来，你承认自己是我爷爷的私生子了！”胖子咬牙切齿的说道。

    孟长天悲愤的喊道：“我不是！”

    彻底拉下了脸的余盛气不打一处来，一巴掌扫出，直接将孟长天拍飞，怒道：“老子才没这么丢人现眼的私生子！”

    说着，余盛一把揪住了胖子的脖子，飞走了。

    “欧阳院长，家门不幸，我先清理门户了，不用送！”

