    “你所说的是何物？”御雷子眯着眼睛询问。

    若是其他人说出这种话，他肯定不信，这世界上没有什么东西是能存在千秋万代，永远不朽的，只不过这话是封天宇说出来的。

    有关黎族遗迹内发生的事，李九夜回来后跟他交代了许多，在得知寒天子输给封天宇，死在遗迹内后，相比于愤怒，御雷子感受到更多的是惊讶。

    惊讶于封天宇的天赋。

    听李九夜说，他曾窥探过封天宇的气运，封天宇的气运比整个陨星阁加起来还要旺盛，这样的妖孽不能轻易招。

    之所以在遗迹之行后龟缩起来，陨星阁不是因为实力不足以跟听云轩一战，而是因为封天宇。

    若非封天宇是听云轩极力拉拢的人，跟听云轩走的很近，他们才不会放任听云轩在南天州做大。

    刚刚封天宇吸引三名涅槃后期修士来到此地，御雷子第一时间便发现了。

    他没有立刻出手，而是暗中观察，根据他的观察，追杀封天宇的三名涅槃后期修士手段尽出，即便是他面对这等攻击也有可能陨落，然而封天宇面对这层出不穷的手段却屡屡逃脱，看似惊险万分，实则只是受到轻伤。

    最后封天宇来到陨星阁山头，呼喊他的帮助，似乎早就料到陨星阁内有人在关注这场战斗，这让他不得不怀疑封天宇是否早就安排好了一切。

    陨星阁跟南天州其他势力不同，陨星阁先祖创立陨星阁之前曾是一名江湖相士，因机缘巧合得到《朔夜观星术》秘法起家。

    陨星阁先祖并没有多么过人的天赋，却因为观星术懂得趋利避害，因此能组建陨星阁这等势力，陨星阁后辈对于气运之说也很看重。

    凡拥有大气运者，必定有天道加护，纵遭遇万难却总能化险为夷，从封天宇刚刚被三名涅槃后期修士追杀，却能屡屡逃脱来看，便能佐证封天宇之气运确实旺盛。

    对于这等大气运者，交恶不如交好。

    内心这样想着，御雷子静静的等待着封天宇给他一个答复，虽说封天宇气运值很高，他不愿意与封天宇交恶，但这也要看封天宇是否能让他满意。

    若封天宇给不出让他满意的答案，他举陨星阁之力，将封天宇击杀在此也并非不行。

    “我要赠与陨星阁的是一本至尊功法。”

    封天宇缓缓开口，声音刚落御雷子神色便变了。

    “你说什么？”

    “御雷子前辈没有听清吗？我说要赠与陨星阁一本至尊功法。”封天宇重复了一遍，“这世界上很少有什么能亘古不灭，要说长久不灭的便只有传承！我送陨星阁一本至尊功法，可保陨星阁代代都有人才，此可谓千秋万代。”

    陨星阁是南天州四大势力之一，阁内拥有诸多经典不错，可这些典籍最高不过涅槃，一些从遗迹内搜罗出来的残卷可能要强一些，修炼到开辟境界也顶天了。

    至尊级别的功法，对于陨星阁而言是可望不可即的东西。

    这种级别的功法，除了机缘巧合获得之外，就只有那些拥有至尊的强大势力才有可能掌握，诸如圣族。

    若是陨星阁能掌握至尊功法，可想而知，用不了几代，陨星阁的实力就会提升无数倍。

    同时拥有至尊级别的功法，即便陨星阁未来招收的弟子天赋不好，仗着至尊功法的强大，也能超越一般的天骄，功法这种东西代代传承，不会消失，确实能让陨星阁一直存在下去。

    大口深吸了好几口气，御雷子看向封天宇的神色俨然不同，里面蕴含着炽热，“若小友真能送给陨星阁一本至尊功法，陨星阁便答应小友，世代与小友交好，老夫以天道发誓。”

    “御雷子前辈严重了。”

    封天宇呵呵一笑，“还请前辈给我拿一份纸笔来，我将至尊功法写下来。”

    他预感到若是以至尊功法为诱饵，陨星阁的人会对他礼遇有加，但他没有想到在听到至尊功法之后，御雷子会这么激动。

    原本他给御雷子预留了讨价还价的空间，若是御雷子不满意，他可以帮忙将现在陨星阁内的几本顶级功法都改造成至尊级别，结果他还没反应过来，御雷子就同意了。

    想想也是，陨星阁内最强的修士才涅槃巅峰，想要晋升开辟都困难，一方面是天赋的问题，另一方面也是功法不行，若是得到至尊功法，御雷子就有机会突破到开辟。

    之前在黎族遗迹内，明明寒天子知道最后一层试炼凶险万分，依然选择进入也是这个原因。

    至尊功法对于至尊之下的修炼者而言太重要了，也只有封天宇，因为万法之宗的缘故，修炼的所有功法都是至尊级别，导致他对于至尊功法已经没有什么实感。

    在封天宇的命令下，很快御雷子便让人取来了纸跟笔，拿起毛笔在纸上默写下完整的功法，写完后，他将纸交给了御雷子。

    他书写下的至尊功法是《八荒流星落》，因为这门功法跟陨星阁的功法很契合。

    “《八荒流星落》功法总纲，天理长驱，星动八荒，以箭为引，开天之阙……”

    接过功法后，御雷子小声读了起来，越读神色越是激动。

    “不错，这就是至尊级别的功法！”

    光是阅览文字，御雷子便感觉气血翻涌，隐隐生出无限感悟，以他涅槃巅峰的眼界来看，此功法断然是至尊级别没差。

    “想不到小友愿意将如此珍贵的功法交给陨星阁，这篇功法是小友在遗迹之内得到的传承吧。”

    面对御雷子的询问，封天宇笑而不语。

    他刚刚已经说过，他不会将传承交给陨星阁，看来御雷子是太过激动，忘了此事。

    对他而言，这篇至尊功法只是他身上微不足道的其中之一，若是御雷子知道他身上除了这一门至尊功法外还有接近十门，一定会激动的发狂吧。

    对于御雷子误会他将传承交出来这件事，他不打算澄清，有的时候底牌没必要全部揭露出来。

