    李长河和百晓生被杨东留在一个休息室内，等待其他触发任务的官方成员集合。只要人数到达四人，他们将会立刻开启任务。

    这期间，李长河也得知了任务的信息。

    百晓生潘科，作为超凡协会和官方的接头人，身为超凡者的同时也是一位高等级玩家，所掌握的情报线十分惊人。

    但即使是这样，他也无法探知当年燕云所发生的具体事件。

    二十多年前的燕云，汇集了包括前任百晓生，也就是潘科的长辈在内的13位名号响亮的超凡者。

    他们是那一代超凡世界中的佼佼者，有的是锋芒毕露的少年天才，有的是经历过二战击杀过上百日军的武道名宿。

    在超凡传承逐渐落幕的那个时代，他们是最为璀璨的明珠。

    而这些明珠却在燕云尽数熄灭。

    “当时的某位前辈发现了国外超凡在燕云出没，并发现了某种计划。便秘密召集了那些高手前辈。他们在来到燕云一段时间后，便与外界失去了联系。前去寻找他们的超凡者也几乎都失踪了。燕云一时间成了超凡者的禁地。而在一年后，我们在入海口发现了其中一位超凡者的尸体。”百晓生说：“在那位超凡的尸体上，留着一道由超凡因果组成信息。”

    “加速江河改道！”

    “江河改道…是指燕云大坝吗？”李长河知道燕云的历史。

    之前的燕云只是一个河道遍布的小镇，桥比路多，直到燕云大坝的建成使的江河改道，河道被填平，才逐渐发展为如今的规模…当然，现在已经被恐魔祸祸了。

    “没错，当时的超凡协会便立刻加速了大坝的建设。”百晓生说：“在大坝建设好后，并没有发生任何异样。但超凡者至少能进入燕云探索了。最后在各个角落里发现了另外十二位的尸体。”

    “都是怎么死的？”

    “有的互相残杀，有的是自裁，有的…则是不知为何被某种东西吸成了干尸。”百晓生说着拿出了一张张照片。

    李长河扫了一眼，确实有些诡异。

    照片中，那些死相各异的超凡，无论男女老少几乎都是一脸的平静。像是已经预知了自己的死亡。平静的接受了一切。

    “你们就没有调查出什么吗？”李长河问。

    这时，有人推门而入，是一位其貌不扬的官方玩家，他说道：“听父辈说，他们的调查并没有得出任何有效线索。在进化游戏出现后，我们官方也尝试过调查，可都一无所获。”

    随后对李长河抱拳说：“燕云分部第五队副队长，鱼塘主。李八将军，久违了。”

    他便是在灾雾时期，和李长河同属9号安全区的战友。

    他本是超凡协会的成员，身为武道超凡的他，在融入官方后。一步步爬上了副队长的位置，是目前超凡协会在官方内职位最高的人之一。

    同时，他也是麻婆豆腐的副官，在围攻天幕站点时，他一度陷入危机，之后被李长河的超远程支援所救。

    现在，成功触发了【江河诡影】也就成了本次行动的成员之一。

    李长河与他打过招呼后问道：“既然说改动河道，你们检查过曾经的河床吗？”

    “当然，可依旧没有一丝发现。这才是最为诡异的地方。要知道这十三人中，可有六位地级超凡。如今的环境，你也该知道地级超凡是如何难得一见了。”

    地级超凡…李长河的便宜干爹夏无以及神秘岛上的武侠势力中的叶孤城都是地级超凡。

    这种强者本就罕见。

    如大唐，地级超凡大半都在皇宫里或是各位开国名将。

    就这也凑不到三张麻将桌。

    而随着时代发展，超凡没落的现代社会，居然还能出现六位地级超凡。简直是天佑人类啊。

    可惜，这璀璨的光芒如流星般消逝了。

    百晓生开口说：“我们超凡协会比谁都想知道真相。那十三位强大超凡的离去，让许多传承遗失。直接重创了当时华国超凡力量，我们必须查清楚！”

    想想也是，如果那十三位高手活下来，或许还能再出几位地级。指不定就能开创新的超凡盛世，可惜啊…死的不明不白且十分诡异。

    “能害死包括六位地级超凡在内的十三人…也不知道我们被封印能力后能否敌得过。”鱼塘主有些担忧。

    百晓生也微微摇头，的确如此。

    限制了玩家能力，他们或许很难与敌人正面对抗。毕竟对方能害死这么多超凡，实力不容小觑。

    “李八将军，即便你身为无冕之王的你。倒是过恐怕也发挥不出来啊。”鱼塘主开口说道。

    “话是这么说，只有属性的话，我在外人看来也就是一个武道超凡。不过，封印的只是技能，称号和序列以及背包啊。”李长河却是微笑。

    两人疑惑，便见到李长河捏起一支圆珠笔，圆珠笔瞬间被染至漆黑，并出现青色的纹理。

    李长河随手一丢，直接刺穿了房间内的大理石桌。黑泥神性给予了普通的圆珠笔强大的破坏力。但代价是圆珠笔很快就自行破碎了。

    鱼塘主和百晓生脸色微动。

    “原来如此！”百晓生点头。进化游戏没有限制神性！

    “等等，李八将军…那桌子很贵的….”鱼塘主却是犹豫片刻开口提醒。

    “…..就说是陈光砸的。”李长河沉默后快速甩锅，并把托盘将被打穿的洞给挡住了。

    “…”鱼塘主忽然发现麻婆豆腐想要拉李八进队伍或许会很危险。

    “第四个人是谁？”李长河见迟迟没有人来，便开口询问：“以官方的能力也找不到？”

    “不，已经找到了。一位冠军级的女性玩家。很快就到了。”百晓生开口：“超凡协会的一位儒家前辈的传承人者…还是求着传的…额，据说，个子不高的她，一手铁剑无人可挡。不过，我这的情报说她脾气不小，有玩家说她胸小，她就把打断了对方三根肋骨。”

    “….她是不是擅长自取其辱？”李长河挠头问道。

    感觉又会是一个熟人啊。

