
　　接到了载振的报案，李征东和周勉也都感觉到了压力山大，因为雌雄双燕夫妻在6天之内，连续作案3起，尽管最后一次并不成功，但这个频率己远远的超过他们前两次来北京作案了，因此这个情况也不能用扬名来解释，极有可能是故意挑恤华东政*府。

　　这样一来，尽快破案无疑就成了十分迫切的事情，好在是这次庆王府的作案不仅不成功，而且还有人和这对夫妻大盗交手，算是近距离接触，因此有可能会发现更多的线索。于是周勉也不怠慢，立刻带人出发，赶奔庆王府。

　　果然，这次庆王府之行颇有收获，首先通过与这对夫妻大盗交手的家丁确认，两人的身高和此前技术分析大体相同，而且两人的身形都偏瘦，当然这也很好理解，身体灵便，善于翻墙跃屋的人，肯定不会是胖孑。而更为重要的线索是，虽然两人都是蒙头蒙面，但有两个和这对夫妻大盗交手的家丁确定，个子高的那个人长着一双小眼晴，但眉毛很粗，这是一个难得的外貌特征，尽管不全，但也比没有强。

　　除此之外，就是许多动手的家丁都确认，这对夫妻大盗的身手相当了得，冲上去的家丁有很多都不知道是怎么回事，被对方一拉一带，就被摔了个四脚朝天，七荤八素。不过两人只是将家仆打倒，以求脱身，但并未伤人，只是到了后来，两人冲到墙边，要跃墙脱身时，才打出几支双燕镖，伤了几名家丁。

　　而且两人上墙的功夫给不少家丁留下了极深刻的印像。庆王府的院墙也是极高，接近4米，先是一人在墙下作支点，将另一人托举送上墙头，而跃上墙头的那人打出几支双燕镖，连伤数人，其他家丁一时不敢上前，另一人这才蹬墙跃起，并抓住墙头那人的手，顺势上墙，然后两人一并翻墙而去。但庆王府里的家丁也没有追赶出去，也不知两人逃往何方。后来周勉又询问庆王府周边的邻居，到是有人被庆王府的声势惊动醒来，透过门窗看到两个身影向西而去，但也出门追赶。

　　最后还有庆王府的家丁在打斗的现场拾到了几件东西，也都交了周勉，是两根还未用过的火折子和一个绣金荷包，荷包里面是一个用羊脂白玉小瓶装的香水，估计是在打斗的过程中，从作案者身上失落的。

　　火折子上面到是有落款，北京福顺记，这是北京的一家专门制作火廉火折的老字号商铺，己有一百多年的历史。火折子其实是中国古代的一种易于携带的简便照明和取火用具。类似于火柴的功能，一般的火折子是用很粗糙的土制纸卷成的紧密的纸卷，用火点燃后再把它吹成没有火苗但能看到火星的状态，然后装入竹筒里，并盖住通风的盖子，这样就能保持很长时间不灭。到需要用时，把盖子拔掉，然后对着火折子轻轻吹，就可以点燃，当然要吹的有技巧才行。而高档的火折子则是用红薯蔓浸水中泡浓，取出捶扁，再泡加棉花、芦苇缨子再捶，晒干，加硝、磷、硫磺、松香，樟脑等易燃物质和多种香料而制成的。折成长筒状，要用时取用力摇晃，利用硝、磷易磨擦燃烧的特性就可以点燃。

　　福顺记就是专门制做高档火折子的，而且制做出来的东西却是非常好用，但价格也十分昂贵。不过北京的达官贵人都喜欢使用他们的产品，因此也很难利用这条线索找到作案者。

　　而绣金荷包是女人的物品，但手工精细，用料极为考究，上面还镶着两颗珍珠，虽然不算什么名贵品种，但价值也不菲，拿到市场上少说也能买出几十银元。而那一瓶香水就不得了，小瓶是宫款御制，香水也是御用供品，当然也不是说只有皇室才能使用，宗室也有份，同时皇室也会以皇后的名议，赐给有诰命的大臣夫人，这样同款的小瓶、香水，庆王府里就有几瓶，因此很有可能是雌雄双燕偷盗的东西。

　　这两件东西显然也是大有价值，因此周勉命人将东西收好，离开庆王府。而周勉刚回到警察局里，还没坐稳当就收到了李征东的通知，让周勉跟着他一起去一趟北京地区管理委员会，向秦铮汇报案情进展。

　　原来6天时间，连续发生3件盗窃案，虽然没有伤及人命，但失窃的都是王府，毕竟华东政*府对北京的统治并不长，王府在北京人的观念中，仍然是高大上的存在，因此三座王府失窃，自然会在北京引起相当大的震动，而且这次作案的雌雄双燕夫妻在北京也颇有名气的，更是会引起北京人的关注，这时在北京的街头巷尾，也都在议论这次的案件。自然也会惊动秦铮。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且从华东政*府了解的舆论导向来看，北京的民众明显是偏向雌雄双燕夫妻的，对华东政*府多少都有一些看哈哈笑的心态。这主要还是因为华东政*府对北京的统治并不长，并没有在北京的民众中确立政*府的公信力和威望，另外也还有相当一部份清廷的遗老遗少，他们不满华东政*府的统治，但又不敢反抗，不过遇到这种机会，他们到也不会错过冷嘲热讽几句。

　　另外雌雄双燕夫妻先前两次在北京作案，偷盗的都是宗室权贵，或是洋人富商之家，并没有对平民百姓下手，因此这对夫妻大盗在民间的口碑还不错，毕竞看到宗室权贵、洋人富商吃憋倒霉，平民百姓也似乎觉得自已出了这一口恶气，在情感上自然偏向雌雄双燕夫妻。

　　但对华东政*府来说，这当然不是一件好事，尽管这不大可能动摇华东政*府在北京的统治，但也会有损华东政*府的威信力，而要扭转舆论导向，最好的办法自然就是尽快破案，这样就可以一举树立华东政*府的权威，如果不能尽快破案，至少也要迫使雌雄双燕夫妻停止作案。因此秦铮这才要听案情的汇报，了解情况。

　　而听到这个通知，周勉也有些紧张，毕竞这个时候向秦铮汇报案情进展，肯定没有好话听，不过己经接了通知，也不能不去，因此周勉只好收拾了一些资料，跟着李征东一起，去秦铮的办公室。

　　见到两人之后，秦铮到是和颜悦色，先让两人介绍一下案情的进展。当然主要是由周勉来介绍。于是周勉将这6天以来，3件案情的情况都详细的向秦铮汇报了一遍，庆王府的情况，是连李征东都还不知道的，因为周勉跟本就来不及向李征东汇报。

　　听完了周勉的汇报之后，秦铮沉思了一会儿，道：“那么现在你们对这个案子有什么看法？”

　　两人互相看了一眼，在李征东的示意下，周勉道：“现在从庆王府收集到的线索资料还没有经过技术分析，因此不好做结论，但从目前我们了解的情况，以及掌握的线索来看，可以确实的有三点，第一作案者的目地即不是为财，也不是为名，而是有意在向我们示威，仅从第一次作案，两人盗取的东西至少价值5000银元，即使销脏的价格不高，但买出2、3000银元是绝对可以的，根本就没有必要作第二次，第三次案子，而两人前两次在北京作案，就已经出名了，没必要这时再出这个风头；从两人前两次在北京作案的经历来看，两人似乎有一种反政*府、反权威的心态，而且短短6天，连续作案三次，并都是对前清的王府下手，因此我认为这是一种对当权者的挑恤。”

　　秦铮点了点头，道：“有道理，但你们考虑到没有，这种挑恤行为，是刻意针对我们，还是针对所有的统治层，只不过是现在正好被我们碰上了。”

　　周勉先怔了一怔，又认真的想了想，才道：“这个现在还不能确定，还需要进一步的分析，和更多的证据，但可以确定的是，他们现在肯定还没有离开北京，并且还在找机会作案。因为他们最后一次作案失败了，因此他们至少会再干一票，挽回面子。”

　　秦铮道：“也就是说，还有抓住他们的机会！”

　　周勉道：“当然，既然他们有第一次失手，就会有第二次，我们一定会抓住他们的。”

　　秦铮又点点头，道：“好，再说第二点吧。”

　　周勉道：“是。第二点就是他们两人决不是孤军作战，在北京肯定有一批同党或帮手，而且这些同党或帮手的身份还不低，我是指在清廷的时候。”

　　秦铮道：“为什么！”

　　周勉道：“盗窃案除了身手之外，最重要是收集情报，确定目标。他们三次作案，只用了6天的时间，由其是后2次作案的时间只间隔一天，肯定是没有时间踩点探路的，而且作案的目标选择都是王府，就算恭王府、肃王府现在的守备空虚，但王府的范围广大，房屋众多，而他们能够在王府众多的房中直接确定目标，没有熟悉王府情况的人指引，是不可能做到的，而对王府的情况能熟悉到如此，显然在清廷的时候，身份不会低，极有可能是高官或是宗室成员，现在北京的前清官员、宗室很多，他们对我们的统治显然不会服气，但又不敢公然的反抗我们，因此找个高手，做几件大案，恶心恶心我们，是完全有可能的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二九九章 群策群力（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 