    第81章 七v七（2）

    ……

    双方气势不断的碰撞、冲击，台上已经隐隐有强烈的能量波动出现。

    “三、二、一，比赛开始！”

    伴随着圣灵斗罗雅莉的一声宣布，这场代表着一年级和二年级的终极对决终于开始了。

    原恩夜辉几乎是毫不犹豫的左脚踏地，人就已经如同炮弹一般窜了出去，直取对面的林先。

    身体在空中迅速膨胀、变大，泰坦巨猿武魂释放，第三魂技金刚泰坦直接使用。变大的身体左脚再次跺地，就像是一颗巨大的炮弹，朝着林先撞了过去。

    “呵，虚弱术！”一道白光从林先手指尖射出，瞬息之间就融入了原恩夜辉猩猩一般的身体之中。

    “舞麟！上！按计划行事！”精神探测共享在刚上场的时候林先就连上了众人，林先直接下令道。

    “是！”唐舞麟早就等得迫不及待了，几乎是毫不犹豫的左脚踏地，人就已经如同炮弹一般窜了出去，直取原恩夜辉，他甚至连自己的武魂都没有释放，两圈金色魂环就已经出现在身上，直接动用气血魂环和魂技，黄金龙体。

    身体在前窜的同时膨胀，鳞片浮现而出，右臂胀大，金龙爪释放。不仅如此，伴随着一道道流光从右手前臂涌出，一字斗铠手甲释放，飞快的覆盖在了他的手掌和小臂之上。

    林先也没闲着，至尊法杖抬起，伪装技能发动，四轮紫色的光环从脚下升起，其中三道光环交相辉映，蓝、红、金三道光芒从林先至尊法杖中射出，射入唐舞麟的身体之中。

    唐舞麟穿甲、暴击、攻击力都上升百分之五十！

    而双方的其他参赛队员也都做出了不同的反应。

    古月站在原地，许小言上前一步，和她手拉着手，暴风雪瞬间就以两人身体为中心绽放开来，联手群控！

    谢邂则是在暴风雪出现的一瞬间悄然隐没，溜了出去。徐笠智在那里喃喃的念叨着咒语，不断的制作着一个个包子。

    叶星澜越过了林先，站在正面，星神剑亮出，直指对面冲过来的乐正宇和拿着锤子的何筱澎。

    在乐正宇和何筱澎身后的叶星陌和断魂宵同时加速，叶星陌手中多了一柄长剑，他整个人的身体都变得轻灵起来，额头上多了一颗金星，身形一闪，就超过了前面的何筱澎，再一闪，就已经接近到了一年级一班这边附近。

    而另一边，断魂宵手腕一翻，武魂释放时，掌中多了一管长箫。在他这长箫上出现的却是两黄、两紫四个魂环。放在嘴边轻轻一吹。顿时，凄婉的箫声响起。

    群控魂技，音律武魂。

    林先在探知到对面有一个人亮出长箫武魂时，下意识的就感觉到不对劲，但是没关系，对付音律武魂，只要把他的声音禁了，他就废了。

    而林先也的确这么做了。

    只见林先嘴角一弯，手中的至尊法杖就朝地面笃去。

    “咚！”的一声响起，一个无形的结界从至尊法杖之中扩散开来，转眼之间就笼罩住了整个比赛台。就连圣灵斗罗雅莉也笼罩在内。

    “这是领域？禁音！”雅莉有点惊讶的看着这个在她面前十分乖巧的学生。没想到小仙子，连这个都会！

    不，这只是一个禁音结界而已。

    这下二年级直接废掉了一个四环战力，除非打败林先解除禁音结界，断魂宵他才能重新起作用。

    没有了断魂宵的影响，暴风雪很顺利的扩散到了整个比赛台，雪花满天飞舞。

    受到在林先加持下的暴风雪的影响，二年级的学长学姐们的行动明显迟缓了许多。

    唐舞麟这边。

    “轰——”双方的碰撞此时已经爆发了。

    身在空中，唐舞麟一拳挥出和原恩夜辉挥动的拳头碰撞在了一起。

    剧烈的轰鸣声中，原恩夜辉竟然被唐舞麟这一拳轰退了。

    唐舞麟身上金光暴涨，脚尖点地借力，再次朝着原恩夜辉追去。

    被唐舞麟轰退的原恩夜辉竟然被一拳击伤，下意识的虚空一拳，直奔唐舞麟轰击而去——空气炮。

    原恩夜辉趁唐舞麟化解空气炮时，迅速拉开了距离，怒视了一眼身上闪烁着亮光的林先，她的心里十分清楚，唐舞麟突然变得这么强，肯定有林先魂技增幅的一份力。

    原恩夜辉双眸之中光芒闪烁，身上的第一魂环亮起，和第三魂环交相辉映，泰坦之力发动。

    她原本就十分雄壮的身躯顿时变得更加坚实，气息也是再次暴增。

    左脚向左跨出半步，身体略微下蹲，一直在身上闪烁光芒却没有动用过的第四魂环光芒大放。

    面对着突然变得难缠的唐舞麟，想到后面还有一个更糟心的林先，原恩夜辉知道不能再拖了，她想要赢！

    她身体表面泰坦巨猿的毛发开始发生变化，渐渐变成了一种奇异的金色，那金色闪烁着两种色彩，她的身体缩小了几分，但手臂却变得更加粗壮了，足足比先前粗壮了一倍。看上去，那样子，要多强悍就有多强悍。一双手臂支撑在地面上，眼睛变成了一片血红。

    巨魔泰坦！

    凝实的暗金色光晕密布在巨魔泰坦身体周围，鲜红色的眼眸令人看上去就会不自觉地产生出强烈的恐惧感。

    此时原恩夜辉身上的气势已经犹如实质一般，恐怖之极。

    唐舞麟的脸色也随之变得凝重，这原恩夜辉怎么像疯了一样，这么果断！第二招就开大了！

    “舞麟，张嘴！”林先在脑海里传令给唐舞麟。

    一个小巧精致的包子银光一闪就出现在了唐舞麟嘴里。

    正是徐笠智的嗜血豆沙包！

    唐舞麟眼睛一亮，一口就吞下了嗜血豆沙包，随即深吸口气，双眸突然变得闪亮起来，他的胸口明显膨胀几分，似乎是大力吸气的缘故。

    在他身体周围若隐若现的金色光芒骤然变得强盛起来，低沉的龙吟声宛如雷鸣一般从身体周围响起，逐渐变得高亢！

    金色气流围绕，盘旋而出，先前在锻造时就曾经出现在唐舞麟头顶上方的金龙头再次出现，他双掌翻天，龙吟声越来越激昂，以自己的身体为中心，周围气流变得极其狂暴起来，以至于暴风雪都无法接近。

    可就在这时，原恩夜辉动了，她猛的前冲，变大了一倍的右拳，在右臂恐怖的肌肉带动下，悍然向唐舞麟砸去。

    而唐舞麟因为慢了一步的关系，此时的气血逆运还没有运行到极致，双手只能有些仓促在胸前猛然推出，激昂的龙吟声伴随着金龙头同时出现，正是他学自于赤龙斗罗浊世的金龙惊天。

    龙头探出，唐舞麟自身散发出的血脉气息令直径三四米范围内都被渲染成了一片金色。如果让唐舞麟在运行一会，范围应该可以达到五米。

    两股绝强的力量悍然碰撞。

    虽然不是全力，但有嗜血豆沙包，和林先的增幅，而且唐舞麟的金龙惊天也已经练成，威力明显已经超过当初面对舞丝朵时发出的全力一击了！

    金龙惊天，巨魔泰坦！

    “轰——”狂放的气流以两人碰撞处为中心，瞬间炸响，就像是平地一声惊雷般震撼全场。

    两股恐怖的能量疯狂涌动，唐舞麟推出的双掌带着炽热的血脉气息与巨魔泰坦的拳头撞击在一起。

    能够看到，原恩夜辉的拳头一下就变成了赤金色，那是受到金龙惊天冲击所产生的变化。

    ?  ?第三更QAQ

    ?      希望试水推能有用吧(*/w＼*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

