    打发走了阿历克塞教授，卫燃反锁了卷帘门，拿着那两把小刀和二级卫国战争勋章钻进了卧室。

    颇有仪式感的洗了个热水澡，卫燃坐在椅子上，视线在虎口处的纹身和那两把小刀之间来回打量。

    犹豫许久，他又起身回到一楼，将牛皮本子里的东西全都拿出来仔细检查了一遍。

    第二页的毛瑟刺刀不用说，这东西某些时候比枪还好用。

    第三页的手枪虽然压满了子弹，但毫无疑问，等回到二战的时候肯定没有子弹。

    第四页的煤油汽灯前两天在因塔的时候已经烧光了燃油，卫燃从工具间里找出一大桶煤油将其装满，连上面的煤油打火机都换了信的火石重新加满了染料，甚至还给煤油汽灯换上了新的灯纱。

    第五页的望远镜和SVT40半自动步枪更是近乎全新的状态，上次从芬兰回来之后，他就给那三个弹匣都压满了子弹，虽然明知过去之后有很大可能同样不能用，但万一让自己卡出个BUG呢？

    带着一丝丝的侥幸心理将检查过的所有东西全都送回该去的位置，卫燃深吸口气，收起牛皮本子，迈着忐忑的步伐回到了卧室。

    反锁房门拉上窗帘，卫燃重新召唤出牛皮本子。在他紧张的注视下自动翻到了空白的第六页，而那支金属羽毛笔也唰唰唰的开始了绘图工作。很快，淡黄色的纸页上出现了两把那脆青年团的小刀。

    “啪嗒”一声轻响，完成工作的羽毛笔砸落在地毯上，同时纸页上也浮现出了三行文字：

    角色身份：逃兵维克多

    回归条件：拯救少年团成员马里奥，拯救犹太幸存者莫拉，拍摄至少四张照片。

    语言任务：逃离战场，拯救马尔科。

    拯救少年团成员？果然站在了德国人这边吗？卫燃只来得及嘀咕一句，视线便被剧烈的白光笼罩。

    还不等视野重新恢复，耳边便传来了隆隆的炮声和连成一串的哨音。卫燃下意识的蹲下身体，最后甚至趴在了地上将身体蜷缩成了一团。

    那炮声和哨音他实在是太熟悉了，甚至他都能想象的到，当苏联红军看到头顶飞过的那一连串流星的时候，会下意识的喊出喀秋莎的名字！

    然而等视线恢复之后，卫燃却看到周围蹲着好几个一脸嘲讽的看着自己的年轻士兵。再看看周围，郁郁葱葱的灌木和森林被足以遮蔽视线的浓雾笼罩，远处还能听到反击火炮和机枪扫射的的火炮声。

    而周围那几个一脸稚嫩的德军士兵，每个人的手里都拎着一枚铁拳反坦克火箭筒。看他们那跃跃欲试的模样，似乎随时都准备冲出去给即将开过来的T-34来上一下。

    再低头看看自己身上的装扮，和他们根本没什么两样，除了一枚铁拳之外，唯一的武器便只有别在腰间的一枚手榴弹。

    这特么是哪个二杆子组织的敢死队？

    卫燃暗自嘀咕了一句，随后便听到小队正前方的那个看起来和自己年龄差不多的士兵低声用德语喊了一句他除了各种德语脏话之外唯一能听懂的短语“出发”。

    随着命令的下达，这一队年轻的过分的德军士兵在浓雾的掩护下悄无声息的往森林边缘移动，而原本位于队伍正中央的卫燃却越走越慢最终和队尾拉开了三四米的距离。

    眼看着前面那个小胖子士兵的背影即将被浓雾笼罩，卫燃二话不说，将手里的铁拳随手一丢，撒丫子就往相反的方向跑！

    似乎能把人吞噬的浓雾里，卫燃却越跑越快，直到眼前隐约出现一大片帐篷的时候，这才降低速度，近乎匍匐前进一般，在隆隆的炮火声中，借着雾气的掩护，动作缓慢的从侧面绕了过去。

    眼瞅着身后那片帐篷距离自己越来越远最终被浓雾彻底遮蔽，卫燃翻身躺在湿漉漉的杂草上，从牛皮本子里拿出了佩枪。

    然而随着他拉动套筒，一颗子弹“啪嗒”一声砸在了他的脸上。

    有子弹？

    卫燃捏起滚落到脖颈处的子弹愣住了，随后脸上露出恍然大悟的表情，这子弹是上次在苏奥穆萨尔米战役里压进弹匣的，也就是说在同时代是可以用的？

    为了验证自己的猜测，卫燃退下弹匣，这里面果然装满了子弹！这可是个惊喜！

    重新将手里那枚子弹压进弹匣装进手枪，卫燃对着套筒狠狠亲了一口，随后将其收回牛皮本子，取出了那支SVT40半自动步枪。果不其然，这支步枪的三个弹匣全都是空的。

    算不上失望，卫燃打定主意，找机会要弄几颗子弹装满三个弹匣，这才将其收起来，起身继续往前跑。可还没等他站稳，觉得眼前猛的一黑，随后双腿一软重新摔在了潮湿的草丛中，同时脑袋里也再次感受到了那种难以形容的时空错乱的诡异感觉。

    许久之后，兮兮碎碎的脚步声从那片帐篷的方向传来，随后他便看到了一胖一瘦的两个人。

    胖的那个脸上带着的黑色眼罩遮住了一支眼睛，手里还拎着一支毛瑟步枪，但花白的头发却在暗示他早已不再年轻。

    而瘦的那个则一脸冷峻，淡金色的头发梳得一丝不苟，得体的制服打理的板板正正的，莫名的让卫燃想起了霍格沃茨魔法学院里的某个角色。

    只不过这小伙儿的形象分虽然挺高，但他嘴里一直在念叨的问题却让挣扎着躲到一颗大树后面的卫燃有些绷不住笑。

    “汉斯老爹，我们偷偷逃跑被抓住了会不会被枪毙？”

    “谁来抓？”那个带着眼罩的胖老头儿不负责任的说道，“他们先从苏联人手里活下来才有机会抓到我们。”

    “可是...”

    “没什么可是的”

    那位被称作汉斯老爹的胖老头低声说道，“马尔科，现在最重要的是回柏林找到你的那个蠢弟弟，然后在苏联人打进来之前和我去躲到乡下。”

    “原来这就是马尔科？”卫燃正要张嘴，却发现自己竟然根本发不出任何的声音。

    语言任务里好像还有个拯救马尔科？卫燃心头一沉，赶紧压低身体，将自己藏在了茂盛的草丛里，继续静静听着他们二人的交谈。

    “苏联人能打进柏林？”马尔科那张帅气的小脸上已经满是惊慌，“他们会不会像广播里宣传的那样？”

    “都说了那不是我们该关心的事情！”汉斯老爹耐着性子解释道。

    “可如果我们逃跑被抓到...”

    “闭嘴你个白痴！这个问题你已经问了三次了！”

    汉斯老爹不轻不重的在马尔科的后脑勺上来了一下，随后便听到他们身后传来了摩托车发动机的声音！

    还不等他们二人藏好，一辆宝马摩托车便从身后的方向追上来，兜着圈子围住了马尔科和汉斯老爹。

    等到两辆摩托停下，一个穿着德军制服的男人不紧不慢的从挎斗里迈步走下来，笑眯眯的看着汉斯老爹，不紧不慢的解开腰间的牛皮枪套，拔出了一支P38手枪，慢条斯理的检查着弹匣里的子弹。而那名原本负责开摩托的年轻士兵，也一脸冷漠的举起了跨在腰间的MP40冲锋枪！

