    “轰‘的一声巨响之后，这天地绝杀阵的冲击轰然爆裂，这一声爆裂直接是吞噬了长安和云飞将，难道说长安真的陨落了吗？这当然是不可能的事情，这个男人可是天宗宗主，因此，不管是在任何时候，这个男人都是可以有着自保之力，当某一个修炼者成为了天宗宗主之后，那么便是有着天宗的护身之力，只要是遭受到了极为严重的冲击之后，那么这个空间就会自动打开，虽然是一瞬间而已，但是却是可以保证不死，者就已经是很好很好的了！

    者也是长安第一次进入到这个空间，可是对于这个空间，他并不会感到陌生，在这个空间中，他感受到了一股股无比熟悉的力量，原来，是这些人保护了自己吗？晓风大师、天雄大哥还有海棠，正是因为有了这些人的力量之后，自己才能再一次的活下来，不过即便如此的话，自己还是受了一些伤了，但大部分的伤都是被抵消了，不然的话，面对那么重的伤，自己可是没有任何的法子了！

    这里的力量无比的浑厚，自然是极好的疗伤之地，此刻的自己那是真的什么都不能想，这可真的是太伤神了，如今自己新伤旧患全部来了，此刻的自己，那是想要动一动都是不可能了！“看看，我是怎么说的，我就知道，这个男人最后一定会没有事情的，你啊，就是喜欢瞎担心，你要相信自己的眼光，这个那人呢既然敢和这个云飞将战斗，那么自然是有着万全的准备的，而且这样的一场战斗，对于长安来说，其实也是一件好事情！“

    “难道你自己都是没有感觉出来吗？在经过了着一战之后，这个男人的修为那是精进了不少，别人手上那是耗费修为，只有这个男人那是一个例外，竟然是会增强修为，这是因为这个男人在战斗时候，一直都是在将别人的东西努力的变成自己的东西，当战斗结束之后，这一份经验自然就会成为他的力量，从前这个男人那就是这么过来的！“

    “其实不单单是他，就算是你，其实也是这么过来的，我此刻终于是知道，为什么你会如此的看重长安这个小子了，最后竟然还把天宗宗主的位子给了他，这是因为这个男人不管是从任何一个方面来看，那其实都是最像你的，像你一样的强大，而充满了慈悲，若是真的没有必要的话，他是不会动杀心的！“伏羲笑道。

    “别说笑了，这个长安怎么会和我一样呢？他比我强太多了，我的力量可是自己一点一点打磨出来的，这个男人在最开始的时候，那实力就是比我厉害，和他相比的话，最开始的我，那算是什么呢？我连修炼时什么都不知道，这一点，您应该是不会忘记的，而且我不是一个聪明人，我所会的一切，那都是从失败重领悟出来的，可是这个小子他不是！“

    “行了，我还不知道你吗？你啊，其实当年也是有着很多没有完成的事情，因此，当你看到了长安之后，自然是希望这个男人可以帮助你去完成你没有完成的事情，这一点我是知道的，你什么都不用讲，在这天宗之力伤你究竟是花费了多少时间，别人不知道，难道我还不知道吗？你做了这么多，不就是希望这个长安在修炼的道路上，可以舒服一些吗？“

    “不错，我当奶奶修炼，那是走了很多的弯路的，可是当时我尚未遇到九天玄女师尊，因此，当我看到了长安之后，就是想着，此刻的我，究竟是可以为他做些什么呢？除了能让他在修炼的道路上舒服一些，其实什么都是做不了了，你也应该是知道的，今日的天元和我那个时候，已经是不一样了，如今修炼体系已经是完成，高手很多，危险自然就会很多！“

    “我们这些做前辈的，难道不应该是为晚辈们做一些事情吗？若是这些帮助真的可以帮助到他们，那自然是最好不过的了，如此，你我的心思倒是也没有白费，你还说我呢，你自己何尝不是如此，你应该都是没有注意到你刚才自己的脸色吧，若是这个云飞将真的将长安击杀了，那么我像你是一定会亲自出马的！“

    “能让伏羲大人的本尊出马，这难道还不算是长安的荣誉吗？当年我可是没有这样的荣誉啊，你说当年你的本尊见我的时候，我是花费了多少时间，要不怎么说，长安这个小子的运气那就是好啊，而且是好的不要不要的！“

    天界的这两位大佬竟然是丝毫没有顾及的全部说了出来，查干你自然是听见了。“小子何德何能，竟然是能让两位大人如此对待，小子日后一定会好好的守护天元的！“长安朗声说道。

    “行了，你是什么性子，难道我们两人还不知道吗？守护天元这个事情，当然是你来做，我们已经是把我们应该做到的事情都是做完了，这剩下的事情，自然是你来做了，只是在那之前，我觉得，你还是先要好好的养伤才是，看看你自己此刻那都是成了什么样子了，小子，如今你还敢大意吗？归元级固然是十分的强大和稀有，但想要战胜的话，其实也不是什么难事，这一点，此刻，你也应该是有了深刻体会了，行了，这里是你可以好好养伤的地方，外人那是绝对进不来的，等你伤好了，你才能去做到更多的事情，这一点，我们相信你！“

    伏羲和轩辕氏那是真的对长安十分的看重，至于神农不过就是将他的幽冥玄火加固强化了一番，什么话都没有说，这个小子真是不错，真不愧是自己女儿看上的男人，这一份胆气那真是像自己啊，这样的男人才有资格站在自己女儿的身边，至于其他的人，那是没有这个资格的！“

    这一次的疗伤，对于长安来说，那真的是一个很不错的过程，在这个过程重，他竟然是感受到了一股前所有未的力量，是的，正是因为这一次的手上，直接是让这个男人对于力量的感知又是加深了一层，此刻，这个男人正在打坐，周围有着丝丝的真气环绕，远远看去，就好像是仙人一般，当然了，这个那人呢，安是绝对不可能成为仙人的！至少就目前来看，这应该是不可能的事情！

    这个男人这个时候的精神力其实已经是进入到了第二层了，那是对力量的更高理解，第二层的精神力，那是无比的舒缓的，宛如清风一般，在这里的话，长安都是不想离开了，自己都是没有想到，在自己的精神之海重，竟然还有着这样的一个地方！其实这个时候的长安，那是真正的进入到了沉睡中，但是说是沉睡吧，似乎也是不准的！

    因为他的意识那是清楚的，在这半睡半醒之间，这个男人的力量再一次的得到了强化，也是因为这个空间的缘故，他好像是做了一个很长很长的梦，这个梦境最终的作用就是为了让长安找回最初的自己，这一次的战斗，其实原本不应该是要做到这一步了，这样的伤势，其实也是不应该有的，但是这个那人呢最后还是受伤了，这究竟是什么缘故呢？

    小看了对手吗？不，其实造成这样的原因是，他谢长安一直都是不敢使用自己的力量，虽然是达到了归元级，但是正如轩辕氏说的那样，这个男人进入到归元级之后，就开始有些自满了，认为自己已经是不需要修炼了，其实这是错误的想法，归元级，果然是十分的强大，可是每一次的战斗，究竟使用多少力量，才是最合适的，这个问题，此前，长安那是没有想过的！

    只要是有了战斗，这个男人就是将力量全部爆发，他之前不是一直说，用最少的力量去完成最难的事情吗？怎么到了战斗的时候，这个想法，他就是可以忘记呢？这自然也是不好的，因此，此刻的长安其实是对自己之前的所有战斗都是做了一个总结，若是自己的力量那是一桶水的话，使用三分就足够了，余下的七分是自保的！

    若是战斗到最后，连自保之力都是没有了，那么这样的修炼最后还有什么用呢？难道说每一次的失败，都是要依靠天宗之力吗？一次可以，两次可以，若是每次都是这样的话，那么就要想想看，这每一次的失败是不是自己的原因了，如果是的话，那么就一定要弄明白了，日后那是绝对不能再犯错了！

    这一刻的长安，那是十分的安静的，周围的力量也是十分的平缓，认错也是也是增强实力的一种法子，长安此刻的心中终于是将这前后所有的一切都是想明白了，看来这全部都是自己的错了！“而这个时候的云飞将那已经是重伤陨落了，他到死都是没有想明白，明明这一场冲击时长安这个男人爆发的，可是为什么最后只有自己死了，那个男人竟然是没有任何的事情！

    难道自己和这个长安为敌真的是错了吗？自己变成现在这样，其实那都是自己的问题，和任何人那是没有任何的关系的，只是云飞将依然希望千机百变和刀神愿意为自己复仇，别的不说，就是看在自己传授功夫的这一层上，这两个男人都应该要这么做的！但是，自己如今已经是一个死人了，自然是没有资格去要求别人如何如何，这是很不对的！

    不过自己作为一个战士来说，那应该是合格的了，自己见识过很多的高手，也是看过很多的风景，在最后竟然是可以和长安这个男人交手，看来，这上天对待自己还真的是很不错的啊！若是有机会的话，还真的是想要和这个男人再打一次，和这个男人交手之后，自己才知道，其实对于招式和心法自己还有很多不明白的地方，这可是一个相互进步的机会！

    这以后啊，那是没有这样的对手了，至于自己的师父柳玄武，其实自己对他那是没有任何的愧疚的，要不是自己的话，这个男人自然也不会被岚幽大人看上，可是柳玄武这个男人竟然是喜欢做这个鸟尽弓藏的事情，自己也是没有任何的法子，原来，云飞将是从小跟随在岚幽身边的人，因此，对于岚幽的过往，这个男人自然是十分的清楚的，那一日，岚幽大人说想要找一个弟子，在这样的情况下，飞云将那自然是想起了柳玄武，可是看看，这个那人呢最后那是怎么对待自己的，真是让人难过！“

    不过这些说出来还有什么意思呢？自己当时年幼，怎么会知道，这柳玄武一心对自己好的根本目的就是为了加入冥界，成为岚幽大人的弟子呢？要是这么说的话，自己其实应该是和岚幽大人说一声对不起的，当时自己为了支持柳玄武，那是直接和岚幽大人闹翻了，现在想想的话，其实还是真的不值得的！

    “怎么？现在你知道自己错了吗？想要和我说一声对不起了？还真是不错啊，我是真的没有想到，你因为一次失败，竟然是可以想到自己的错误，看来，你这个男人就应该要多经历几次失败的，这样的话，对你的成长那是很有好处的，行了，你是什么人，什么性子，难道我还不知道吗？你啊，一向都是一个没有脑子的，我若是真的和你生气的话，那么我岂不是早就要气死了吗？”

    “你就放心地去吧，柳玄武这个男人我会好好地收拾他地，你在这个男人身上受到地一切委屈，我都是可以帮助你找回来地，你可以不相信别人，难道你连我都是不相信了吗？行了，长安是一个不错地对手，可以战胜柳玄武的人就是长安了！”

    云飞将此刻自然是想起了他的幼年，从前这个小子那是很好很好的，一样是那么的天真，可是究竟是从什么时候开始，自己竟然是发生了变化了呢？说真的，可能自己拿都是不知道自己最后为什么会变成这样，不过，此刻算是说什么都没有用了，就这样吧，其实也是不错的，看来自己尚未完成的心愿就只能是交给长安了，既然大家都是这么的相信长安的哈，那么自己也应该去相信他，不是吗？

    刀神此刻变得十分的沉默，其实这个那人呢原本就是不爱说话的，到了如今，拿是更加的不愿意说话了，在这个世上，最愿意听他说话的兄弟都是不在了，自己还有什么好说的呢？这一把佩刀名为狼，是当年云飞将亲手为自己打造的一把兵刃，这么多年了，自己一直都是在使用他，也是用这一把件闯下了极大的威名，可是这一把神兵的主人，此刻却是不在了！

    “二哥，我知道你要说什么，但是我的性子，你也应该是十分清楚的，我若是决定的事情，那么是任何人都不能改变的，长安这个男人我是一定要亲手击杀的，我知道我不是此人的对手，因此，为了将此人击杀，其实我是做了很多的准备的，这一点，你可以放心，当然了，我若是真的回不来了，那么我的那些个花花草草自然就是拜托你了，因为除了你之外，我也不知道应该是去相信什么人的！”

    千机百变点了点头，表示自己知道，他们两人就是这样的，他拍了拍刀神的肩膀，这就是让这个那人呢一定要小心了，不管在任何时候，那都是不可以大意的！好像除了这一点之外，那是什么都不能说了，不过这也已经是足够了！刀神贵为刀中之神，一手灭世刀法，那是极为的强悍的，至今为止，那都是没有遇到任何的对手！这个长安虽然是十分的强悍，但也未必就是自己的对手了！

    长安此刻正在休养，他是真的没有机会去战斗了，对于没有意义的战斗，他是没有任何的兴趣的，冥界之门那一定要关闭，至少那是不能以这样的方式打开，不然的话，不管是对冥界，还是对天元，其实最后的结果都不会很好，若是冥界之主明白的话，自然是知道自己这么做的苦心！此刻自己其实已经有了云飞将的冥界核心，这是第一块，只要再来两块的话，那么着急就是可以将冥界之门关闭了！

    是的，再和云飞将交手的时候，他就已经是知道了冥界之主那是什么人了，是岚幽，也是瑶姬前辈深爱的人，他知道，一旦这个冥界之门关闭之后，需要用另外的法子才能打开，可是若是时间倒流的话，他还是会这么做的！这么族自然是为了守护天元，即便是这么做会被人误会，他也觉得没有什么的！唯一可惜的地方就在于，这个事情做了之后，他不知道要怎么和红妆交代了！

    毕竟，瑶姬是他的姐姐，他们之间的感情那也是无比的深厚的！着急这么做，红妆能理解吗？若是不能理解的话，着急应该要如何呢？长安不知道，然而，这样的担心其实根本就是多余的，这些事情，红妆知道，而此刻，真正需要安慰的是姐姐瑶姬，“我等待了这么多年，终于是幽了岚幽的消息了，二妹，我要谢谢你啊，你若是不在此修炼的话，那么我怎么可能会知道这么重要的事情呢？因此，我是一定要好好的感谢你的，我知道，你担心我难过，其实这样的担心，也是没有必要的，我很好，真的很好，长安这么做是对的！”

    “我若是他，只怕也会这么做，毕竟，他是天宗宗主，一旦天宗没有了，这巫山也就没有了，人人都说我是巫山神女，但其实我知道，我自己那是一个没有任何本事的人，我的这些称号，其实都不那么的重要，我想要见见这个岚幽，他可知道，这么多年以来，我都是再等着他吗？他有没有想我呢？“瑶姬这是自谦的说法，在天元大陆只要是涉及到称号的，那全部都是靠着自己的来了一点一点的打出来的，旁人那是绝对不会将称号送人的，这是他们的荣誉，

    “长安说了，岚幽大哥一直都是十分的想姐姐，只是现在手头上的事情太多了，自然就没有那个多余的时间来玩了，但是长安说了，若是时间允许的话，岚幽大哥那是一定会回来的，我一直都是相信一点，那就是暂时的分离，其实便是为了更好的相聚，姐姐，你看看我，都是独自承受了千年的思念，最后不哈斯hi见到了我的爱人了吗？你此刻已经是知道了岚幽大哥的下落和所有的消息了，比我当时那不知道是要好多少了，放心吧，等这个所有的事情都是有了一个了结之后，那么这人一定会回来的！“

    “出轨男是这么的喜欢你，那么你难道都不应该将这里的所有事情都是告诉他吗？你可千万不能让他担心知道吗？“是了，红妆怎么就是把这么重要的事情忘记了呢？这个时候，长安那应该是十分的担心了把，”长安，你也不用担心，姐姐这里很好，其实所有的事情，我们都是知道了，我知道你这么做，那是为了天元，放心吧，勇敢的去做你应该做的事情，若是真的需要什么帮助的话，那么尽管说一句话来就是，不过现在看来，你好像还真的是需要帮助了呢？“

    “有一个不知死活的家伙好像是要来找你的麻烦，放心吧，这个男人我会代替你收拾他的，虽然我是不能亲自前来，大师我的寒光神枪，那是可以帮助你的，只要有它在的话，那么是没有任何人可以去伤害你的，着一点，我可以向你保证！“

    是的，这寒光神枪自然是可以很好的保护长安，不过就是区区刀神而已，难道是真的就那么的了不起吗？自己的寒光神枪自然是可以很好的战斗的，“行了，到这里其实就可以结束了，再往前走的话，究竟会有着什么样的后果，其实我自己也是不知道的，我则么说，那都是为了你好！“刀神感觉到了一股莫名强大的力量，这究竟是怎么回事，这样的感觉，之前那是从来都没有过的，究竟是发生了什么呢？

    “我不管你是什么人，但是这个谢长安我是一定要亲手击杀的，虽然我不知道你什么人，但是只要是阻拦我的话，那么全部都是要死的！“刀神认为自己有了灭世刀法的话，自然是任何人都不用惧怕的，任何人那都是无法抵挡住自己的一刀！

    “哈哈哈，原来你就是刀神吗？现在看来其实也不过如此，我是寒光神枪，既然你都是这么说了，那么我就更加不能让你走了，你不是想要和人交手吗？若是你连我都是打不过的话，那么长安这个男人你也是不用想了，别看我这样，其实我的实力，还是很不错的！不如咱们两个来玩玩！”至于寒光申请那究竟是一个什么东西，刀神那是不知道的，少时，只见天边一道流光划过，寒光神枪那是呼啸而来！化作成了一个美貌女子。

    天下只要是神器的话，那么他们自己都是有着可以化作人形的能力，只是再一般的情况下，他们是绝对不会使用的，可是现在就是算是不使用的话，那么也是没有任何的法子了，若是自己这一战败了，自己要怎么和红妆交代呢？不过想要让自己失败的话，这样的事情基本上是步可能的事情，从来就没有与i个人可以让自己失败的，这么多年以来，自己其实倒是一直想要失败的，不过十分的可惜啊，这应该是不太可能的事情了！

    “原来是一女子，难道你不知道吗，我的规矩就是我从来都是不和女子战斗的，这些女子门没有一个人可以承受住自己一招的，我担心将你击杀了，我最后反而是有麻烦，我也是为了你好，不如，你此刻就赶紧离开吧，这一场战斗其实根本就不适合你的！”刀神此刻竟然是绅士了吗？

    “废话少说，看招！”寒光神枪直接就是出手了，身为女子的话，一般来说，修炼的招式那都是极为的狠辣的，而且角度十分的刁钻，它本身就是寒光神枪，自然是可以将神光神枪的威力发挥到极致！“嗖嗖嗖”道道寒光那是宛如浪潮一般的席卷向了刀神，这个刀神不是说自己的招式那是如何如何的厉害吗？现在看来，那也不过如此，被自己打的根本就是连还手的余地都是没有，这样的男人，怎么能有资格叫做自己刀神呢？它也是真的胆子打啊，竟然是敢叫这么个名字！

    “难道说这就是你的全部实力吗？现在看来，这也不过如此而已，我看你还是将自己的真正实力拿出来的好！这样的招式根本就是无法战胜我的，难道你的刀神是骗人的吗？你不是拿着一把神器吗？为什么到了这个时候，你竟然是不愿意使用了呢？难道是认为我这样的人已经是没有资格让你使用神器了吗？

    但事实上，并不是这样的，真正的原因是，此刻的刀神，竟然是无法使用在积极的神器了，这样的情况之前那是没有发生过的，这究竟是发生了什么，为什么会变成这样，它自己也是不知道的，难道说自己的安东已经是不听从自己的吗？不，这样的事情应该是不可能发生的，“看来，再经过了这么多年的战斗之后，你的这一把刀已经是不能听你的了，你这个男人再战斗中究竟是做了什么呢？这要是在正常情况下的二话，那么是绝对不会发生的！“

    “看来你这个刀神似乎是一点儿都不知道爱惜你的兵刃啊，你身为一个战士，竟然是如此的不爱惜自己的兵刃，那么就不要说最后神兵没有赐予你强大的力量，这爱惜那是相互的，你爱刀的时候，刀才能爱你！不过这一番话，此刻你也应该是不知道了，你还是离开吧，你也应该是知道了，你的话，拿根本就不是我的对手，你我若是真的交手的话，那么最后死的那个人一定是你，说真的，你是一个很不错的对手，要是就这么完蛋了，那还真的是有些可惜的！”

    “你闭嘴，这是我的问题，和你没有任何的关系，你究竟打不打，我也是没有那么多的时间和你玩的，我虽然是不知道你和长安究竟是一个什么关系，但是我知道一点，那就是我若是不能将你击杀的话，那么长安那里我是去不了的。是吧？”

    “不错，但是你认为你真的可以战胜我吗？你难道就真的是不知道我寒光神枪究竟是谁的兵刃吗？你是真的一点儿都想不起来了吗？我是百里红妆的神兵，这下子，你小子那应该是可以想起来了吧？至于百里红妆那是什么人，就算是我不说的话，那么你也应该是知道的，你也应该是知道的，长安对于这个女人那是有多么的重要，难道你真的认为自己的力量可以和这个女人交手了吗？”

    “哈哈哈，这究竟是什么人给了你这样的勇气呢？好吧，既然事情都是变成了这样了，那么我就告诉你好了，其实红妆马上就来了，你若是有什么话想要对它说的话，马尔你可以马上就对它说的可是你也应该是知道的，若是这个女人真的来了，那么你的话应该就是没有任何可以说话的机会了，你是这么的欺负她的男人，她若是能饶了你的话，那么她也就不是她了！”

    什么？百里红妆要来，怎么自己的运气如今是这么的不好吗？遇上谁不好，偏偏要遇上这么一个女人，这个女人简直就是一个疯子！和她交手的话，那么着急还能有什么便宜呢？自然是什么便宜都没有了，真是该死的，“好，百里红妆是吧，算你狠，正纳闷来日方长，日后有的是机会可以和你好好的玩玩，今日我就先饶了长安这个男人，但是这个男人，最后那是一定要死在自己的手上的，不然的话，我是绝对不会甘心的，你也应该是知道我的手段的，我只要是想要对付什么人的话，那么我有的是法子，我是一定会将你真正的击杀的，谢长安，我知道其实你也听见了，就算是听见了，这也没有什么关系，有本事的，你就不要出来，可是只要是你出来的话，那么我就一定会将你击杀！”

    “不管我自己究竟是要花费多少功夫，你这个男人的性命，那就是我的了，我就先离开好了，有本事的，你小子就永远地躲在女人地身后好了！”躲在女人地十年后怎么了？这难道是一件狠丢人的事情吗？这个刀神那是没有这个待遇，因此那是各种羡慕嫉妒恨，自己就是不出来，这个男人能把自己怎么样呢？就算是能出来的话，自己也是绝对不会出来的！“

    打，那是绝对打不过的，让这个那人呢就这么放弃了，这也是不太可能的，这个男人日后那一定会想着办法的，但是长安的话，一定会有法子的，“行了，你好好的养伤吧，在接下来的这一段时间力，我会守着你的，只要是我在的话，那么这个男人自然是不敢来的，这一代那我我可以向你保证！“

    这个时候的长安还能说什么呢？难道它能说自己是不愿意的话吗？这应该是不可能的事情，既然是这样的哈，那么就趁着这个时候，好好的养伤就是，长安被一个神兵照顾，这还是第一次，不过这样的感觉，其实也是很不错的，这寒光神枪其实也就是等于是红妆了，只要在这里的话，那么自己的思念便是可以化解的！

    “长安，你可以放心了吧，只要这一把寒光在的话，俺么和我在的结果也是一样的，这世上就没有什么人敢来动你的，若是真的有这么一个人的话，那么自己一定会杀了他，红妆原本就是这样的一个性子，不然的话，这千年的时光，他如何能安稳的度过呢？其实过去有很多的人都是想要他的力量，不过这些人最后的下场那都是不好的，全部都是被自己干掉了，因此，自己的身上那是有着很重的戾气的，只是这些日子和长安在一起，这一份戾气小了很多！

    注意是小了很多，不是消失了，身为一个强大的修炼者，身上有着戾气，其实是十分正常的事情，若是没有戾气的话，旁人自然是不会怕你的！

    刀神此刻的脸色那是变得极为的难看，原本他以为自己的这一次行动，那会十分的完美的，谁知道，最后竟然是会变成这样，这个红妆尚未现身就是让自己变成了这样，若是此人真的出现的话，那么自己岂不是连他的一招都是无法接住吗？这话说错了，应该是，这个刀神那是没有资格和红妆动手的，红妆那是天之娇女，这些年得到了爹爹神农的所有真传，加上和长安在一起的这一段日子以来，自身的功力再次强大，这个女人可以不夸张的说，应该是天下最强的女人了！

    注意了，是没有之一的那种强悍，“我就知道你最后那是一定会回来的，怎么样？那个百里红妆的实力应该是相当的强悍吧，你的话，根本就没有资格让他出手的！”千机百变说道，这是一种关心，他自然是不希望刀神陨落了！

    “你说的不错，可是这个红妆，我是没有见到的，这个女人究竟是强悍到了什么地步，你可知道吗？这个女人竟然就是用他的一把神枪就将我打发了，至于他本人的话，那是绝对没有出现的，因此，自然是没有交手的，我也实话告诉你，此刻的的腿那都是软的，我一直都是担心，我要是真的和红妆动手了，那么最后的结果会怎么样，但是现在看来我是高兴的，幸亏我是没有和他动手啊，不然的话，我是无法回来的，你我若是想要击杀长安的话，那么自然是要有一个很不错的计划的！”

    “你们自然是需要计划的，而且在这个计划中，还不能少了我的存在，你们两人若是没有我的相助的话，那么自然是任何事情都是做不了的，你们的师兄已经失不再来，那么你们两人自然是就承载了我所有的希望，这一点，你们应该是十分的清楚的，不是吗？”“柳玄武自然是没有死，他一直都是在休养而已！

    “师父，您说，这接下来我们应该要怎么做呢？这个你苍南此刻那是在短世间之内，那是不会出来了，难道我们现在唯一能做的事情就是等待吗？可是您也是知道我的，我最讨厌的那就是各种等待了！“刀神性子急躁的很。

    “现在不等，日后还是要等，这个等待难道有什么不好的呢？你这个小子的性子那是真的要好好的磨练一番了，你也是知道的，长安这个那人呢那是很不好对付的，若是贸然出手的话，必然会重伤，这一次，你小子的运气好，可是下一次的话，你的运气只怕就没有这么好了，而到了那个时候的话，你究竟要如何呢？”

    “不要那么的着急，这个那人早晚有一日那是一定会死在咱们的受撒谎给你的，这个时候，你我就先让他得意一段时间，这难道不好吗？而且虽然说红妆那个女人没有出现，可是你已经是受伤了知道吗？这个女人的天凝冰火那是十分的厉害的，若是不及时化解的话，你这一身的功力也不用要了！天凝冰货在最开始的时候，那是可以化解的，只是需要花费一些时间而已，不过，这都不算实什么的！”

