
　　铁铉明白了，解缙真的发达了。

　　陛下带着吴王、重臣都来了，说明了一切。

　　“陛下，月测不合格，非不能也，是不为也。”铁铉回答道。

　　“哦，你的意思是，你不想学？你不想学，为什么还在国子监？”

　　朱元璋生气了：“朕给监生们包吃包住，还请名师来上课。你呢？不好好研习学问，不想着报效国家？”

　　铁铉不吭声了，陛下生气了！

　　杨氏忽然磕起头来：“皇帝大老爷，我家相公不善言辞，求您老人家放过他。”

　　两个孩子福至心灵，也跪下道：“皇帝大老爷，求你不要杀我爹爹。我爹爹死了，我们就要饿死了。”

　　「老朱，你不会真的要杀铁铉吧？」

　　「你专门找铁铉，难道就是来兴师问罪的？」

　　「就国子监的那些课程，除了教人识字，其他的，有个毛用？」

　　朱元璋捏了捏铁铉小女的脸蛋说：“囡囡，你爹不会死的。”

　　刚才朱元璋的确是生气了，作监生，居然月测不过关。

　　还说出什么“非不能也、是不为也”，你不想学，留在国子监做什么？

　　混日子吗？

　　一听到三孙的心声，朱元璋的气消了。

　　铁铉是才子，是比大明第一才子解缙要强上多少倍的才子！

　　才子往往都有个性！

　　铁铉在国子监学的如何，这不重要。

　　重要的是，铁铉是三孙最为认可的人物！

　　有这一点，就足够了！

　　孙留科看到此，立马道：“陛下，铁铉在国子监一向如此，不好好研究经注疏义，却喜欢一些旁门左道的东西。”

　　解缙一看，孙留科此人脑子倒也灵活。

　　看来陛下是知道铁铉的，月测经常不合格，可能是国子监把他作典型上报了。

　　陛下今天来一是为自己助威正名的，二是顺便敲打警告铁铉的。

　　还有一种可能，直接处理铁铉。

　　从国子监除名，以儆效尤。

　　孙留科这是要添上一把火，同时也会给陛下留下深刻印象。

　　铁铉仍然跪着，脸上毫无表情。

　　「铁铉真酷！难怪字“鼎石”，心如磐石，心理素质极强！」

　　「这种情况还不慌不忙！」

　　「铁铉如果选择对谁忠诚，那绝对是忠诚不二！」

　　「铁铉当时是跟了朱允炆，那可真是建文帝的老铁、铁杆！」

　　「当时，朱棣起兵造反，朱允炆的军队望风而逃！」

　　「铁铉镇守济南，有勇有谋，朱棣三个月都打不下来！」

　　「后来，铁铉出奇招，居然把朱棣给打败了！」

　　「当然，老朱把蓝玉等淮西勋贵都杀光了，导致朱允炆的手下无将可用！」

　　「只剩下一个耿炳文，但此人只会防守，不会进攻。」

　　「铁铉一个人，根本撑不起全国的大局啊。」

　　「朱棣最后绕过了济南，一路直扑应天。」

　　「济南，成为了一座孤城。」

　　「最后，朱棣终于抓住了铁铉。」

　　「铁铉见朱棣时，骂不绝口，立而不跪。朱棣使其面北一顾，终不可得。」

　　「愤怒的朱棣令人割下铁铉的耳朵、鼻子，煮熟后塞入他口中，问他滋味怎么样。」

　　「铁铉厉声说：忠臣孝子的肉有什么不好吃？」

　　「朱棣盛怒之下，将铁铉凌迟处决。年仅37岁，可惜啊，可惜！」

　　听到这里，朱元璋更为吃惊，敢情这就是朱棣今后要发起的靖难之役？

　　居然如此惨烈！

　　「铁铉遇害后，其父母被发配到海南，长子铁福安充军，次子做了官奴，后来被虐待而死。」

　　「三十五岁的妻子杨氏和两个女儿也被籍没为奴，沦为乐户发配到当时的官营妓院做妓女。」

　　「两个女儿入教坊司后，秉承铁家的风骨，宁死不从。」

　　「有人把这件事情报告给明成祖朱棣，朱棣说：“她们竟然不屈服吗？”于是赦免了她们，都许配给读书人。」

　　「朱棣虽然痛恨铁铉，但经常激赏他的忠义，还对群臣称赞他。」

　　「在山东各地，有许多“铁公”祠庙，都是祭奉铁铉的，济南人民是把铁铉当作乡土神或城隍爷。」

　　听到这里，朱元璋悚然动容。

　　没想到这个不起眼的铁铉，居然这么铁骨铮铮！

　　这样的汉子，咱还在乎什么进士不进士？

　　这样的汉子，怎么能让他遗漏在朝堂之外？

　　而且此人能让朱棣吃大亏，绝对是天才！

　　连老百姓都自发给他建祠庙，年年进行祭奉，这说明此人爱民如子！

　　再看一眼铁铉，果然不一样了，眼神炯炯，一身英气！

　　铁铉的月测不合格？

　　让咱去测试，也不合格！

　　但是，咱不也照样当了皇帝？

　　再看看杨氏和两个孩子，不禁叹了口气。

　　既然咱知道了这件事，就不会让这样的惨剧发生！

　　再看看前面跪着的孙留科，简直是面目可憎！

　　都在同一个屋檐之下，你不想着为铁铉遮掩，居然还告刁状，火上浇油！

　　“你叫什么？”朱元璋指着孙留科。

　　“陛下，我，下官孙留科。”孙留科连忙答道。

　　陛下问我名字了，太好了！

　　能给陛下留下一个印象，就是今天最大的收获！

　　「孙留科？原来是这货！」

　　「要不是铁铉，孙留科根本不会在历史上留下任何痕迹。」

　　「有个史料中说，孙留科曾偷了铁铉家中仅剩的几十两银子，让铁铉从此陷入赤贫。」

　　「如果不是朱允熥发现了铁铉的才能，铁铉恐怕也从此埋没了。」

　　「没想到，今天又见到了孙留科！」

　　「看看这货的面相，就不是什么好鸟！」

　　「我得盯住这货，找人把他狠狠揍一顿！」

　　「也不知道，孙留科有没有对铁铉下手。」

　　「不对，肯定已经下手过了，要不然，你看看铁铉的老婆、孩子穿的都是什么？」

　　「但凡有一点钱，男人也不会让自己的女人、孩子穿成这个样子！」

　　「但凡有一点钱，铁铉的女儿也不会求陛下不要杀了她爹，没有了她爹，全家都要饿死了。」

　　「这肯定是钱被孙留科偷走了，铁铉的女人没办法了，让儿女们节省一点。」

　　朱元璋恍然大悟，原来孙留科这厮真不是什么好鸟，难怪，看起来就不是什么好人！M.23sk.com

　　一个读书人，居然去偷别人的救命钱！

　　这样的读书人，人品太差，绝不能用！

　　三孙说，此人在历史留名是因为偷了铁铉的银子，否则就会寂寂无名。

　　由此看来，孙留科不仅人品坏，而且也没什么才能。

　　“孙留科，听你说，你要跟着解缙，参与《洪武大典》的编纂？”朱元璋问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0082 铁骨铮铮的铁铉免费阅读。https://xs.23sk.com 