    接下来一周的东京恢复了往日的节奏，对于大多数人来说过着和平时一样的生活。

    每天起床的时候买上一份报纸或者打开电视收看今天的新闻，顺便看一看全民偶像毛利小五郎昨天又破获了什么案子。

    是的在这一周的时间里毛利小五郎四处出击基本上每天都能带着柯南克死一个委托人。

    江原不是很明白这么晦气的侦探居然还有人乐此不疲的邀请，据说毛利大叔的日程安排都已经到下个月了。

    这让毛利小五郎大呼受不了，毕竟工作太忙那打小钢珠和喝酒的时间就没有了。

    平时放松心情的赌马场已经很久没有光顾过了，就连冲野洋子的节目毛利小五郎每天回来都只能看到重播的。

    和毛利小五郎相比，柯南看起来要更忙一点。每天白天需要到帝丹小学学习十以内的加减法。

    过了这么长时间帝丹小学一年级B班的课程终于从一加一变成了十以内的加减法，不得不说这真是令人感到欣慰的进度。

    当然在一天的课程结束之后，柯南偶尔还需要陪同少年侦探团的小朋友们完成找猫照找狗的委托。

    原本这种掉价的委托留守儿童三人组是看不上的，但是学校里不知道谁传出去少年侦探团没法拒绝假面超人卡片的事情，导致所有来进行委托的小学生都拿出假面超人卡片投其所好。

    于是乎接受这种没钱还浪费时间的委托也就顺理成章。

    完成委托之后柯南还要回到家和毛利兰以及去和毛利小五郎会和，然后顺利的在委托人家里克死委托人或者委托人的家人。

    等到破案之后做完笔录才能回家。

    不得不说柯南为了淘汰掉东京的无用人口也是费劲了心思，累坏了身体，大大的脑袋上肉眼可见的黑眼圈挂在脸上，这是休息不足最有力的证明。

    就连好学生小兰上课的身后居然也出现了打瞌睡的现象。

    和帝丹小学不同的是帝丹高中的课程进度快的令人发指，转眼间一年的教材竟然已经讲完一半了。

    当然这对于江原和毛利兰这种学霸来说无所谓，但是对于铃木园子这种学渣来说实在是太要命了。

    也许只有按照帝丹小学的进度，二小姐才能勉跟上。这也和铃木园子用心听八卦用脚来学习的态度有关。

    反正据江原所知，上一次的考试成绩出来之后，铃木园子回家以后被铃木史郎、铃木朋子以及铃木绫子三人进行了男女混合多打。

    其中铃木绫子怕自己的母亲伤到刚做的指甲于是掏出了铃木朋子年轻时候练习剑道的竹剑。

    在那一瞬间铃木园子觉得这应该是自己老姐为了排除家族继承人竞争对手所使出的毒计！

    听到铃木园子口不择言的猜测，三人互相对视一眼，然后打的跟起劲了~

    不同于柯南和铃木园子这多姿多彩的一周，江原过得简直是风平浪静，摸鱼摸到爽。

    组织的电话已经交给琴酒了，接下来也不会有任务找到他，无所事事的江原除了上学每天放学第一件事就是到阿笠博士家里撸猫，然后吃一口灰原哀做的晚饭，回到家里通宵游戏。

    第二天早上到教室之后开始补觉。

    但是让铃木园子抓狂的是尽管江原上课从来不听讲，但是随堂测验以及月考什么的从来都是稳坐第一名的宝座。

    钞能力拥有者铃木园子终于知道了人和人之间是不同的，尽管江原也很羡慕铃木园子的钞能力。

    要是江原像铃木园子家里这么有钱，他还用打工？早就提前退休过山逗猫遛狗喝茶钓鱼的生活了。

    .............求月票............

    这天是一个周五，江原照例结束了一天的补觉活动收拾好自己的书包准备回家。

    柔道部江原已经很久没去了，身体素质越来越向非人方向进化的他现在对于这种高中生只见的互殴已经一点兴趣都提不起来。

    和他们对练又不能下重手，柔道部的器材甚至连让他热身都做不到，效果还不如江原每天早上的晨跑。

    和毛利兰分别之后江原在家附近的路口遇到了久违的熟人，那位在黄昏别馆门外招呼江原开门的CIA行动主管。

    看到行动主管的一瞬间江原扭头就想离开，笑话自己摸鱼躺平还有高额工资的日子才过了一周，这催命鬼就找上门来了？

    他们CIA就这么缺人吗？

    CIA当然不缺人，但是这位行动主管手下缺人。尤其是黄昏别馆一役死的都是他的嫡系手下。

    现在在分部开会的时候行动主管都已经压制不住情报主管了，在这么下去下一任岛国分部负责人的位置肯定轮不到他来坐。

    基罗·杰拉德也就是这位中情局行动主管在一周之内紧急派人调查了江原从出生一直到现在的资料。

    江原父母早逝并没有给他留下很多遗产，只是给他留下来一套房产也是落脚的地点。

    能成功长大多亏了周围邻居的接济以及自身的努力，反倒是到国政府没有给他什么帮助。

    这对于基罗杰拉德来说是一个再好不过的消息了。

    而且之前貌似经常会遇到凶杀现场导致精神方面有些问题，不过根据现在医生的复查已经和正常人无异。

    这不就是说江原现在接受能力极强，稍微训练一下就是一个合格的特工嘛！而且从江原的成绩来看，他的学习能力相当高，特工的课程对他来说问题不大。

    更是学校柔道部主力队员，武力值方面也有所保证，这简直就是为他基罗杰拉德量身定做的人才嘛！

    莫非是上帝可怜他的信徒，终于给他派来了属于自己的卧龙吗！

    在看到江原银行流水的时候这位CIA行动主管更是坚定了自己的想法，之前因为课业轻松所以江原还能努力兼职赚取学费。

    但是自从帝丹高中开始紧张的学习阶段之后，江原名下的银行卡再也没有什么大笔进账。

    而岛国的大学学费更是一笔不小的开支，基罗杰拉德相信自己一定能说服这个好小伙加入到自己的麾下。

    至于国家信仰和忠诚度...信仰自由的漂亮国有这玩意吗？根本没有啊！只要江原信仰绿油油的美钞就好了，在他看来这才是漂亮国最坚固的信仰。

    “江原同学，请留步，我有话想和你说！”

    看到江原转身就走基罗杰拉德哪里不知道江原你已经把他认出来了，赶紧三步并成两步从后面追上兰拦下马上就要成功离开的江原。

