    

    聂人王先是一脸惊愕，随即大喜，最后转化为愤怒。

    “盈儿，你没事吧?‘

    他连忙闪身一把揽住颜盈，一脸神情无比的看着对方。

    安全落在地面上的颜盈并没有搭理聂人王，反而猛地挣脱了聂人王的怀抱，一脸怒视的看着雄霸，大声的质问道:“雄霸你为什么要这样对我，我可是天下第一美女!难道我这几天没有伺候好你吗?你让我享受了几天荣华富贵，现在又将我抛弃，你真的这么狠心吗?”

    “呵呵，刚才我就已经说了，你只不过是我利用的工具罢了。”

    雄霸一脸不宵的说道。

    在他眼中，第一美女根本就没有任何用处，他在意的永远是天下的霸业。

    这一刻，颜盈终于明白了，她向往的荣华富贵根本就不切实际，一切都是自己幻想了的罢了。

    现在，颜盈已经无法面对自己的丈夫聂人王和自己的儿子聂风，因为她已经是残花败柳之辈，转身一脸羞愧的看着聂人王，语气有些决然的说道:“人王，我对不起你，对不起风儿。

    说完，她在聂人王没有反应之际，便从大佛顶上一跃而起，朝着那浩浩汤汤的江水而去。“盈儿.”聂人王也是纵身一跃，朝着颜盈抓取。

    可惜，聂人王虽然抓住了颜盈，但却无法将她拉上来。因为，一个一心求死的人，他根本就无法将颜盈救回来。

    最后，颜盈跌入了浩浩汤汤的江水之中。

    “雄霸!我要杀了你!啊!”聂人王撕心裂肺的吼叫从乐山大佛下面传出。

    很快，悲痛欲绝的聂人王从下面飞了上来，手中雪饮狂刀的刀鞘突然被他拔下破入岩石之中，山石跟刀鞘都已崩裂。

    雪饮狂刀那如镜般的刀身冷气森森映出一张杀意的脸，刃口上凝结着一点寒光仿佛不停的流动，更增加了锋利的凉意。

    这无疑是把好刀。

    此刻，聂人王双手握住刀柄，刀锋直至雄霸。

    “雄霸，今天你必死无疑，上天下地也没人能救得了你。”聂人王低沉的声音没有一丝起伏，冷若冰霜的眼神丝毫让人感觉不到任何温暖。

    虽然颜盈是自杀的，跟雄霸没有关系，可是聂人王不管!这一切都是雄霸的错啊!如果，没有雄霸，他们一家三口还过着平凡幸福的的生活。

    此时，聂人王浑身真气澎湃，狂暴的气焰熊熊燃烧，整个人像是从远古走出的魔神，杀意冲天。澎湃的真气环绕在全身四周，黑发被气势吹得乱舞，周围的尘土纷飞。

    手中雪饮刀在真气的灌入，竟然从刀身上传来阵阵欢快的嗡鸣声。随后，聂人王便跃入高空，举着手中的雪饮刀从天而降，口中大喊道:“惊寒一瞥!’

    随着声音响起，一道长达数丈的刀罡慢慢的在天空凝聚成形，自上而下向着雄霸劈了过来。刀罡夹杂着劈天裂地之势，那划破长空的雷鸣声，瞬间便出现在雄霸身前。

    雄霸见此脸色出现了细微的变化，全身三分真气快速运转，鼓动着衣衫发出阵阵啪啪的声响。

    一把名剑缓缓的被雄霸拔出，三分真气快速附着在上面，长剑顿时被一股强大的剑气包裹住。

    此刻，那杀气四溢的血饮刀已经到了雄霸眼前。

    雄霸面色严肃，快手挥出右手。

    剑出。

    剑气留痕，连续挥出数剑，在空中像是数道银色的剑气，向着雪饮刀碰撞而去。

    像是有一条银色的长河在奔腾，随着他出剑，电射而去，狂暴的雪饮刀直接碰撞在长剑上，刺耳的摩擦声发出。

    分分合合，几个回合过后。

    二人相对而立。

    这次对决算是平分秋色，谁也没有占到一丝的便宜。

    不过，就在雄霸想要继续挥剑的时候，长剑竟发现手中的发出一声悲哀的剑鸣。

    随后，剑身开始出现裂纹。裂纹慢慢扩大，瞬间便布满了整个剑身。最后，长剑发出一声哀鸣，碎成几块，坠落在地。

    雄霸微微皱起眉头，他这剑自然是宝剑，但是比起聂人王的‘雪饮刀’终究还是有相当大的差距。

    他再看自己身上的衣服，已经道道破损，而聂人王身上不谈干净如新，但是破损的并不严重，

    “雄霸，你的剑已经没了，我看你还拿什么跟我斗!”双眼猩红，体内疯血已经爆发，聂人王手持着雪饮刀，眼中的杀气已经要凝聚成实质，语气中透露出的冰冷已经冻入骨髓:“今天就是价的葬身之日。”

    雄霸一头长发披散在身后，在刚才战斗中发带被刀割断。恐怖霸道的真气充盈着全身各处，踏出一脚都会在地上留下一个深深的凹陷。

    “真是大意了，没想到恢复实力的聂人王，实力竟然如此强大!”雄霸心中暗自感慨自己失策了，不过他可不承认不如聂人王，他冷冷地说道:“聂人王，剑法非我说长，只是为了与你对决，我特意修炼一個月剑法，现在看来，剑法无法胜过你刀法。’

    “世人都知道我雄霸有三绝，拳、掌。腿，今日你就领教领教吧!”雄霸身上充满着霸气说道。

    说完，人已消失在聂人王眼前，四周突然传来一道缥缈的声音:“捕风捉影!”

    话音还未落下，平地便卷起一阵狂风，迅速的形成一道龙卷风，直接把聂人王卷了进去。这直通天际的龙卷风瞬间困住了聂人王。

    聂人王见此也没有慌张，迅速挥动手中的雪饮刀，顿时一道道的刀气出现在四周，朝着龙卷风劈砍过去。

    “轰轰轰

    整个大佛都被卷入大战之中，两人一时间僵持了下来，整个大佛沙尘弥漫。

    “冰封三尺!’

    “傲雪凌天!”

    顿时两道无比的刀罡瞬间破开龙卷风，直逼雄霸的面前。

    “漫天蔽日!’

    雄霸面对这道刀罡浑然不惧，双手合十平推而出，随后双手一分。那两道巨大无比的刀罡如同受到什么力量的拉扯，从中间被分成两半，刀罡也就随之烟消云散了。

    “两刀不行，那就三刀!”

    “死!’

    聂人王见前两刀没有起到作用，便一刀接着一刀劈出，刀罡又劈射而出，更大更长更猛。凶猛的刀罡，瞬间便把江水给劈开了数段。

    “霜痕累累!”

    雄霸的双拳泛出冰蓝的颜色，出现一股渗人的寒气，双拳挥动，真气跟着刀罡剧烈的碰撞，而散溢的霜气也都附着在刀罡之上。

    “霜凝四海!”雄霸没有继续施展排云掌和风神腿，突然一个变换成天霜拳。

    只见，雄霸双拳同时击出，顿时两道无比巨大的雪白色拳影朝着刀罡而去。

    二者刚一接触，聂人王发出的刀罡便在一瞬间消散在天地间。天霜拳在打碎刀罡之后，趋势不减的直接打在了聂人王的身上，

    寒气瞬间便蔓延到聂人王的身上，全身上下都附着着一层白色冰霜。

    “砰!’

    聂人王倒飞出去，砸在了大佛的脸上，顿时一阵尘土飞扬。

    沙尘飞散。

    聂人王拄着手里的雪饮刀，身形巍然不动，虽然脸上已无血色，但眉间的杀机依然割裂天地。

    雄霸站在远处，一身金色的龙纹披风虽然有点破损，但是不影响他的盖世霸主的气质，更显一丝肃杀之气。

    即使是已经打的不可开交，他依然想要表现出霸主的气度。

    “聂人王你的实力很强，可惜，你为了一个女人甘愿放弃武功多年，不然今日你我交战绝对是另外场景。我一向比较爱惜良才，只要你肯归顺与我，今日我就饶你一命!”雄霸看向聂人王，语气低沉的说道。

    “呵呵，休想!”

    聂人王听后发出一声嘲讽的笑声，对于雄霸的收买他并不买账，举起手中的长刀对着雄霸便是狠狠劈砍了一刀。

    霎那间，刀势霸道绝伦，划破长空，长空炸响。

    一刀直劈向雄霸的面门，锋利的刀芒几乎尽在咫尺。

    打着打着，聂人王的双眼猩红一片，实力愈加上一个台阶，丝毫不落下风，他恍如不知疼痛，只想杀了雄霸。

    北饮狂刀，名不虚传!

    而雄霸，风神腿、排云掌、天霜拳变幻着，虽然略落下风，却也尽显三绝本色，让人看得不由大呼过瘾。

    “麒麟血果然厉害，竟是可以让人入魔，入魔状态实力大增，再这么下去，雄霸要危险了!”魏闲一手牵着第二梦，站在一叶扁舟上面，时刻关注着大佛上面的战斗。

    二人都达到大宗师巅峰之境，一身实力确实堪称骇人。

    就在这时，大江之中卷起大浪，水势汹涌澎湃，哗啦啦作响，断浪脸上露出惊讶的神色，说道:“涨水了，快走!’

    说完，直接向着高处跑去，聂风看着水势不断上涨，也赶紧跟了上去，此时‘南麟剑首断帅使出轻功，带着二人到了安全地带。

    “浪儿，爹爹要去做一件大事，我们断家世代的使命，若是爹爹不能回来，你要苦练蚀日剑法和断氏心法，将断家传承下去!”断帅对着断浪叮嘱道。

    “爹爹，你带我去，我们一起杀了麒麟魔，完成断家使命!”断浪说道。

    断帅笑了笑，施展轻功往凌云窟而去。

    麒麟魔何等危险，就是断帅也没有半分把握，数千年来，不知道多少英雄豪杰丧命在麒麟魔口中，他怎么可能带着自己儿子去呢。

    “吼~’

    突然，凌云窟内传来一声惊天兽吼，其声如雷，震得石窟中不听地落下石头。

    原本都被聂人王、雄霸的对决吸引的众人，不由得循声望了过去，目光看向那个传出兽叫的洞口，每人的表情不一。

    只见洞里深处亮起一枚光点，光点越来越亮，也越来越大，越来越近，然后很快众人就清晰地看到了一头浑身浴火的凶兽，正往洞口奔了过来!

    火麒麟!

    魏闲看着从洞口跃出的火麒麟，也不由露出惊容之色，只见这上古神兽凶恶恐怖的气息弥漫开来。

    看着火麒麟的首似龙，形似马，状比鹿，尾若牛尾，鳞无角，口能吐火，声音如雷。奔跑之间浑身浴火，一片焦土赤地。好似从岩浆中走出的火神，带着灾难降临于世。

    “奇兽，世间竟然有如此奇兽!”雄霸作为天下会的帮主，虽不是上知天文下知地理，但好歹见识无数，却从未听闻此种异兽

    一时间，雄霸竟然对于泥菩萨给他卜卦愈加信服，连这般奇兽都存在，那命运也定然存在

    只见火麒麟从凌云窟中冲出，周身气势顿时冲天而起。身影刚刚走出洞口，四周的花草树木已经干枯，开始燃烧起来，温度剧烈上升。洞口的江水，瞬间便被汽化，变成白色的烟雾，弥漫着四周。

    正要继续杀雄霸的聂人王，竟是忽然放弃了，身影从乐山大佛佛顶飞下，手持着雪饮刀杀向火麒麟。

    与此同时，‘南麟剑首’断帅也手持着火麟剑朝着火麒麟杀去。

    “吼”火麒麟仿佛闻到了让它讨厌的气味，发出了震耳欲聋的咆哮声，然后惊人的一幕出现了，它竟是任由雪饮刀、火麟剑砍在它身上，然后在聂人王、断帅的惊恐下，口叼着聂人王、掌抓着断帅，朝着凌云窟跑去

    连带着雪饮刀和火麟剑都被带入凌云窟之中。

    看到这一幕的所有人，都露出惊恐之色，‘北饮狂刀’聂人王、‘南麟剑首’断帅的实力他们都见识过了，堂堂的大宗师，丝毫不下于雄霸，竟然毫无抵挡之力就被这麒麟魔给拖入凌云窟中，成了麒麟魔的食物。

    刚刚还在想着能不能驯服此异兽为己所用的雄霸，吓了一跳，心中的想法顿时消散一空。魏闲此时也被火麒麟也吓了一跳，这火麒麟未免太凶残了吧，两个大宗师巅峰人物，竟然毫无抵挡之力被叼走了，而且火麒麟的身躯未免太恐怖了，竟然硬扛着雪饮刀、火麟剑的攻击丝毫无伤。

    要知道雪饮刀、火麟剑可是神兵，整个风云神兵中稳居前十，这等神兵何等锋利，没有人敢挨雪饮刀、火麟剑一击，哪怕是破碎虚空境界的武者也不例外。

    可是这火麒麟，却是偏偏作出这般事情来，当真是惊世骇俗。

    第二梦也被这一幕惊呆了。

