    蓝玉闻言一挑眉。

    在李老头儿的眼里，这副神态更像李峥嵘的夫人了。

    气势端严，高贵优雅，令人不敢仰望。

    一时之间，李老头儿仿佛回到每年秋后向东家太太交租子的场景，低头哈腰，大气儿不敢喘一声，唯恐惹得东家太太不高兴。

    他扭头看向外孙女儿，目光中流露出许许多多的疑惑，“星星！”

    李星星心知他认出蓝玉的长相了，忙介绍道：“姥爷，她是我的姑姑，大家叫蓝玉，其实原名叫李渺，现在和我们一起住。”

    “李渺？李渺！”李老头儿应该很受李峥嵘的信任，他竟然知道此名的来历，喃喃道：“原来太太和少爷走娘家之前就已经有喜了，可怜老爷竟不晓得。小姐平安出生且活着，那太太和少爷呢？老爷苦苦找了许多年找不见，心灰意冷之下，方把家财散尽。”

    蓝玉摊摊手：“我娘生我难产死了，哥哥？没见过？不晓得。”

    李老头儿的眼神一下子湿润了。

    李星星抱着他的胳膊安慰道：“姥爷，能把姑姑找回来已经是很幸运的事，关于浩伯伯的生死，咱们就别强求了，好吗？”

    她很希望李浩活着，可她清楚，这份希望实在是微乎其微。

    老奶奶被救起来的时候尚且身受重伤，何况正值稚龄的李浩？

    李老头儿拍拍她的手背，见惯生死的他很快平复心情，“我晓得，就是猛地听说太太难产而亡，有些伤感。不说了，我们该回去了，再晚的话，天就黑了。”

    “您和舅舅路上慢点，别着急。”李星星道。

    蓝玉跟着李秀红母女送他们到门口，目送他们离开。

    自始至终，李大柱兄弟没张口询问蓝玉的来历。

    以他们的聪明劲儿，猜得八九不离十，没必要打破砂锅问到底。

    倒是蓝玉对李老头儿的态度和言语感到好奇，回到堂屋便问李星星是怎么回事，“你姥爷认识我爹娘？竟然喊我小姐，弄得我真跟千金小姐一样。”

    李秀红笑道：“若是你们家没出事，我是给你做丫鬟的命，你不就是千金小姐吗？”

    蓝玉何等聪明，“你们家原是我们家的下人？”

    “我爹曾是大李子村的庄头儿，我娘是厨娘，两人还是东家指的婚。”在蓝玉面前，李秀红并不以过去为耻，“但是，我出生时，峥嵘老人已经把大部分土地分给佃农，我们全家成为自由民，我也没当过丫鬟。”

    蓝玉啧啧两声，“世事无常，身份颠覆的情况并不少见。”

    若是别人，怕是心里不平衡。

    明明是千金小姐，却沦落得和下人之女同居一室，称姐道妹。

    蓝玉没有一丝一毫的纠结，她早看破人生了，很有兴致地问道：“夏家是不是如实送了一千六百六十六块钱的聘金和衣服鞋子布料？”

    “送了，全在我房间里，你尽管看。”李秀红道。

    出嫁前得把箱子运到大李子村，她和李星星就没让李大柱等人搬到楼上。

    至于聘金，李秀红则交给李星星自己收着。

