    血染荒漠。

    天地之间，俨然成了屠宰场。

    这遍地的血腥，点缀着落日黄昏。

    单方面的屠虐，实力悬殊的厮杀局。

    一人横刀立马，屠灭敌国军队，并非传说而已。

    女孩绝美的脸颊，尽是敌人的血迹，笑得残忍又无情，堪比阎罗。

    惨叫声不绝于耳，俘魂出手，狠辣果断，倒下了一个又一个的天策士兵。

    “扑通——”

    被血狼咬断一条手臂的士兵慌慌张张过来，跪在楚月的面前疯狂地磕头，嘶哑地喊：“叶侯爷，求求你，饶恕我们吧，我们都是听从了魏安的命令，家中还有妻子在等我，还有一个可爱的孩子，求你大人有大量，放过我吧。”

    其他天策士兵，全都跪下。

    “叶侯，求你了，不要赶尽杀绝，放我们一条生路吧，我们知道错了。”

    “我们向天发誓，以后再也不会为非作歹了。”

    “家中上有老，下有小，叶侯，求求你了，不要杀我们。”

    “……”

    上百士兵疯狂地磕头，黄沙迷了他们的眼睛。

    淮南大漠的东边，出现了两道身影，在滚滚黄沙和剧烈的狂风中。

    “这群人，该死。”

    银白的长发，在风中轻扬。

    花幼鸦半眯起眸子，闪过锐利的光，手里拄着华贵的权杖。

    白护法皱紧了眉头，“这群士兵还算机智，叶姑娘会心软的吧。”女子的心，多是柔软的，即便对方犯下滔天大错，看到此情此景，只怕也会动容。

    花幼鸦抿唇不言。

    而在大漠以西，一道黑色身影背着巨大的断剑，头戴斗笠，犹如青松般伫立在此。

    黑衣少年的脚踝处，被铁圈死死地桎梏着，身后更是铺着延绵不断的黑色铁链，无比的粗壮。

    一阵风掀起了遮住眉目的黑色薄纱，露出了一张妖孽到令人窒息，宛如毒药的脸！

    一双鲜红如血的眼瞳，倒映着女孩受士兵跪拜的画面。

    斗笠掉落在地，黑衣少年的脊背，皮肉破开，伸展出一双血色的翅膀！

    “看起来，很好吃的样子。”黑衣少年凝望着楚月，露出了一抹笑容。

    “扑通。”

    “扑通。”

    道道磕头之声，响彻在淮南。

    每一个士兵，都在跪地求饶。

    立在大漠黄沙中的女孩，一袭血裙，震慑四方。

    她看着满地的人，不为所动，神情没有一丝柔和。

    楚月缓慢地抬起了手，轻碰胸前的勋章。

    镇北旧部的六芒星勋章，荣光血匕，是英勇牺牲的战士，才有的荣耀勋章！

    指腹轻碰勋章，仿佛看到了舍生取义，为国战死沙场犹不悔的英雄，又好似看到了，遍体青紫的女孩。

    她说。

    她疼……

    “本侯放过你们。”

    “谁来放过，无辜的她们？”

    楚月将手里的碎骨长斧，猛插在地，大喝：“给我，宰了！一个，不留！”

    她忘不掉，这群人是如何笑谈女孩们的惨烈，那洋洋得意的嘴脸，让她恨透了。

    刺耳之声再响起！

    小狼连咬数人。

    俘魂们穿梭而过，撕裂开天策士兵。

    楚月轻抬手，众俘魂回归神农空间，她足下的大地，只有敌军的残肢断骸。

    楚月把手放在碎骨斧，目光落在了前方的魏安。

    魏安还在爬，奈何这么久，也只能爬出几步。

    一路爬行的血迹，鲜血淋漓，又触目惊心。

    魏安陡然心惊肉跳，肝胆俱颤，阴影覆盖了他。

    魏安回头看去，只见女孩提着斧，走向他。

    笑得如花儿般。

