    李权看着杨泽眼睁睁的溜走，却是没有半点办法，说好解决了这三尊妖兽后就来帮助自己，结果倒好，现在直接跑了，让自己在这边对付这尊妖兽。

    虽说以自己的实力不至于被一尊六阶后期的妖兽给斩杀了，但没有杨泽配合自己，单单靠他一个人想要拿下这妖兽是不可能的事情，拖到后面，这妖兽指不定就逃走了。

    而他现在也看出来了，杨泽的实力很强，比起一般的神宫境中期要强得多了，有杨泽配合的话，这一次能够让这些六阶妖兽有来无回，这样才能够给妖兽一族最大的打击。

    但现在李权也只能够在心里面骂一骂杨泽，那尊六阶后期的妖兽被他缠住了无法脱身，但他也一样被缠住了无法离开。

    而且杨泽刚刚尽力了他也看出来了，击杀三尊六阶中期的妖兽，杨泽此时的消耗已经到了一个很高的地步，想要强迫杨泽再出手的话，是不可能的事情了。

    李权的心理变化，杨泽大概也能够猜出一些，但是猜出归猜出，现在让他出手，那是不可能的事情了，他只想赶紧找个地方修养，以不是巅峰期的实力斩杀三尊六阶中期和一尊六阶初期妖兽，他已经做出了现在能够做出的最大贡献了。

    一路狂奔，杨泽进入了混乱的军营中，寻了一处偏僻的地方，随后用恢复了一些的修为直接打了个地洞，然后钻了进去。

    这就是混元缥缈一气功的妙用，可以缓缓的恢复自身的修为，即便是这个时候恢复的很慢，那也比什么都恢复不了要好的多了。

    进入了地洞之后，杨泽还没有停止，利用土遁术又打了一条地道，一直到了地底三百丈的深处才停了下来。

    这个深度距离地面有一些距离了，想要在外界直接捕捉到他的位置也不是一件容易的事情。

    待在这个地方，杨泽才敢打开自己的储物袋，取出了大量可以恢复自身的丹药，只有到了这里，他才可以放心的服用大量的丹药。

    为何如此，因为黑石的重要性不能够让他人知道，只有到了这个地方，才能够放心的使用黑石。

    意念召唤出黑石旋涡，杨泽直接将大量的恢复丹药投到了黑石旋涡里面，黑石旋涡吸收了这些丹药之后，转化为精纯的暖流，直接注入到了杨泽的体内。

    在这暖流的注入下，杨泽的力量在逐渐的恢复，这个恢复的速度极其惊人，不过一刻钟的时间，就已经恢复了一成。

    杨泽感受着流淌在四肢百骸中的暖流，那种力量渐渐归来的感觉太美妙了，不过随着时间的推移，恢复的速度则是开始慢慢减缓。

    这不是丹药的药效减弱的原因，而是武者自身的原因，起先恢复比较容易，但越是到后面，想要恢复就会越来越慢了。

    当他第一次投入的丹药都耗尽了之后，时间已经过去了一个时辰，而他的一身实力，也恢复到了近四成的程度。

    没有继续用黑石来恢复自身，杨泽转而自己调息了起来，倒不是黑石失去效用了，而是杨泽为了谨慎一些，现在不敢用黑石了。

    毕竟此处不是什么偏僻的地方，一旦他在这么短的时间就恢复到接近全盛时期的水准，那岂不是在直接告诉别人他身上有猫腻了。

    为了稍微掩饰一番，还是故意放慢一些为好，像他现在这样的恢复速度，虽然也很惊人，但比起一下子就恢复到全盛时期，总归是好了许多。

    ……

    又过了一个时辰，当杨泽修为恢复到四成多的时候，他直接从地底冲了出来，外界的厮杀还在继续，大半的军营在大火中化作了废墟，但现在的战场上，胜利的天平开始逐渐往人族这一边倒了。

    因为杨泽出手击杀了四尊六阶妖兽，妖兽一族实力和士气都是下滑了许多，再也没有办法压制住人族。

    不过天空中的中战斗还在继续，李权和那尊蛇人妖兽苦战了许久，还未分出个胜负。

    杨泽扫了一眼，以他现在的实力自然不可能是这人蛇妖兽的对手，但在暗中动点手脚，他再和李权联手起来的话，击杀这尊妖兽，却是完全有可能做到的事情。

    身子腾空而起，此刻天还未亮，杨泽全力隐匿住了自己的身形悄悄地靠近了天空中的战场，当他出现在那蛇人妖兽身后一里范围的时候，蛇人妖兽突然生出了不好的预感，蛇眼突然往后一扫。

    就是在这一瞬间，这蛇人妖兽的还没看见杨泽的时候，杨泽出手了。

    百战血煞刀出鞘，杨泽一刀挥出，到刀罡迸发，直接往蛇人妖兽的身上斩了下去，也不去看这一刀是否起到了效用，杨泽立马就御使了五行遁术，整个人往后方退了出去。

    下一瞬，蛇人妖兽就反应过来了，蛇口张开，直接将杨泽的这一刀给吞了进去，身上一圈光芒游走，开始消化起杨泽的这一刀。

    这么好的机会，李权又怎么可能会放过，只见李权几步走出，手上长枪蓦然刺出，蛇人妖兽反应不及，直接就被这一枪给刺中了。

    忍住剧痛，蛇人妖兽张口往李权的方向吐出了一团毒气，浓郁的毒气涌出，直奔李权的身体而去。

    但就在这个时候，杨泽的身影再度显现了出来，又是一道刀罡落了下去，然后人又退了出去。

    蛇人妖兽没有办法，只能够张开血口又将这道刀罡给吞了进去，没有办法，杨泽的刀气威力不俗，若是平白无故挨上了，就算是不重伤，那也不是那么好受的，和李权打了这么久，它也不是全盛时期，防御力已经下降了许多。

    落入了这种地步，蛇人妖兽开始想起了要如何破局，它自身实力是胜过李权的，要是死战到底，李权势必会死在它的手上，但多出了一个杨泽一直在暗中骚扰，别说是杀了李权，最近能股保存住性命就不错了。

    正当它想要拿出自己的压箱底手段的时候，忽然间，从远方有号角声传来，蛇人妖兽听到了这号角声之后，立马仰天发出了一阵奇特的叫声，同时从它的身上各处鳞甲中还有一阵阵毒气释放了出来。

    李权见到这毒气，也不敢轻易触碰，直接就退了出去，蛇人妖兽在这个时候身子一挪腾，直接朝着远方遁走。

    不仅是蛇人妖兽，其他的妖兽也开始在这个时候渐渐的朝着远处退走。

    “妖兽要撤退了，杨泽长老，我们一起出手，尽可能在这个时候多斩杀一些妖兽。”李权说着，不顾身上的一些伤势，继续杀了出去。

    杨泽的身子显现了出来，不得不说，李权是一个很果断的人，知道现在要留下蛇人妖兽不是一件简单的事情，所以索性放弃了蛇人妖兽，直奔其他的妖兽而去。

    这个方法，杨泽立马就学习了下来。

    握着长枪，杨泽直接杀了出去，妖兽身上有他急需的资源，那就是妖兽内丹，这可是他提升修为的最好方式，必须要趁着这么好的时间多杀一些。

    ……

    一掌轰出，面前的一尊五阶中期的妖兽身体崩碎，一颗内丹飘飞了出来，落在了杨泽的手上。

    杨泽从营地中杀出来已经过去了两个时辰的时间了，他离开之后，一路上死在他手上的五阶妖兽已经超过了六十尊。

    每一尊死在他手上的五阶妖兽内丹都落在了他的手上，仅仅只是一个时辰的追杀，就有了不小的收获，不过这收获到现在，也该结束了。

    因为这些妖兽逃跑的速度有些快，所以杨泽一路追杀都是直接跟了出来，眼下他所处的位置，已经差不多是妖兽领地了。

    说来也是可笑，曾经的人族领地，现在却是成为了妖兽领地，不过杨泽也是一点办法都没有，一身实力没有恢复，再加上先前黑狮王巴炎带来的惊吓，导致他现在都不敢随意进入妖兽一族的领地了。

    小心驶得万年船，杨泽也不再去追杀其他的妖兽，开始回撤，这一次收获的资源够多了，也该满足了。

    往来时的方向赶了回去，当杨泽终于回到营地的时候，却是发现绝大多数人都已经回来了，整个军营因为遭受到了重大打击，现在也开始逐渐的修整了起来。

    除此之外，杨泽还感应到了营地中有几股神宫境气息的存在，因为这些气息都是收敛了起来，杨泽分辨不出是谁的气息，但想来，应该是那些参加了入海计划后，没有陨落的神宫境回来了。

    也懒得去猜，杨泽直接朝着营地走了进去，当他到营地大门外的时候，李权亲自从营地中走了出来，这一次妖兽突袭，若不是杨泽及时赶回来出手，恐怕他们都有可能全军覆没，杨泽起到的作用太大了，李权可不敢不重视一位这样的功臣。

    “千盼万盼，杨泽长老终于是回来了，看杨泽长老这一次离去了这么久，收益应该不少啊，还好杨泽长老及时到来，否则的话这一次你们武院的另外一位长老，就要扑空了。”

    李权笑着说道，杨泽听了却是一怔，武院怎么会在这个时候来人了。

