    何深将手中的讲义收起，看着那群和他告别后，飞奔向食堂的学生，突然有点怀念起自己之前的大学时光。

    可惜……现在还保持联系的，就只剩下一个王培。

    邬川教授慢悠悠地走到何深身边，上下打量了一番他，不由得点了点头，赞叹道。

    “不错，讲的很好，我真的没有想到今年居然会引进来一个这么厉害的助教，再过几年，你一定可以从普通的助教升为讲师，然后向着教授的方向前进。”

    “多谢。”

    何深面对邬川，点头感谢。

    不过……他其实对于成为教授什么的，并没有特别大的野心。

    相比较在学校里教学岗位不停的攀升，他还是更希望自己可以通过哪个系统，将浪漫时期的作品全部提高到另外一个崭新的档次。

    现在他的肖邦已经全球一百多了，这个一百多，是包括那些演奏肖邦几十年的人。

    实际上，在年轻一代里，他的层次或许可以达到前一百，或者前五十？

    那些国外的选手，他们从小都是跟着世界顶级演奏家学习，天天耳濡目染。

    而自己，所能依靠的，只有自己。

    所以，自己必须更加努力，借助这个系统，去提高自身的水平，感悟音乐中所存在的一切。

    邬川不知道何深的想法，他继续鼓励了一番何深后，便直接向着学校内家属楼走去。

    他们这群年老的教授，大部分的时间都会选择呆在自己家里，而并非坐在办公室。

    而何深他等所有人都走光后，准备先回办公室一趟，收拾一下再去食堂吃饭。

    正当他看到所有人都已经走的差不多，准备也离开的时候，一个人影突然冲到了他的面前，然后猛地鞠躬。

    “对不起！！！我错了！请千万不要扣我的平时分！！！”

    “？？？”

    何深准备离开的脚步突然僵住，看着面前的女生眨了眨眼，过了好半天，才想起来这个人是之前和自己吐槽邬川教授的那个女生。

    何深摇了摇头，随意道。

    “好的。”

    说罢，他将讲义收起，准备离开，却没想到那个女生，也就是李彤云又往前走了一步。

    “老师，那个，我真的错了，请你吃午饭，你能不能不要和邬川说啊！求求你了！”

    “没事，不用。”

    “老师！平时分很重要的！我不能没有平时分，就像西方不能没有耶路撒冷！”

    “？？？”

    何深一时间不知道该说什么好，他觉得自己已经说的很明白了，自己不会计较这件事情。

    如果不是这个女生突然跑上前，他或许就直接忘了。

    现在也一直在说，自己没有计较这件事……

    结果为什么，这个女生，好像……

    更紧张了？？？

    何深一时间不知道说什么好，看着面前的李彤云，深深吸了一口气。

    在李彤云无比担心的目光中，他淡淡问道。

    “你叫什么来着？”

    “我？我叫……”

    李彤云刚刚准备说出自己名字，却突然发现了一个关键点，整个人瞬间精神了起来，再次问道。

    “老师，你是不是不知道我叫什么？”

    “嗯，你叫什么？”

    “我叫……”

    李彤云眼珠子转了一圈，狡黠的笑道。

    “欸嘿，我也不知道我叫啥，老师幸苦了，老师再见！”

    说罢，她直接迈开腿开溜，不给何深半点反应机会。

    何深看着她快速跑开的步伐，嘴角微微一撇，从讲义后面掏出了一份学生名单，在李彤云的名字后面画了一个圈。

    然后迈步向着办公室走去。

    李彤云快步溜到阴影处后，悄悄探头看了一眼何深，发现他并没有在意，不由得松了一口气。

    她的几个舍友也站在那边，见到她成功逃脱后，立刻开口问道。

    “怎么样怎么样？他有没有罚你？”

    “就是就是，他怎么说？会不会扣你平时分？”

    “对啊，会不会直接牵扯到我们啊？”

    李彤云白了他们一眼，挺了挺自己的胸脯，骄傲道。

    “嘿嘿，放心好了，他根本不知道我们的名字！”

    “欸？真的吗？”

    “当然……吧？”

    李彤云再次探头，偷偷看了一眼教室门口，发现何深已经从另外一个通道下去之后，才缓缓舒了一口气。

    “走走走，食堂吃饭去，快点快点，乘着大一的还没来多吃点，如果他们来了，我们就没饭吃了！”

    李彤云推着自己的舍友向着食堂跑去。

    在她们最喜欢的南区食堂先买了几杯奶茶，又去东区食堂买了一份炸鸡腿后，才到西区食堂吃饭。

    李彤云等坐下坐定后，从口袋里掏出手机，悄悄溜溜地翻看着何深的资料。

    何深的资料在学校官网上还没有更新，毕竟是新老师，官网更新速度很慢，只有一个基础的介绍。

    但是在某度上，她找到了非常多关于何深的消息。

    【震惊，华国顶级钢琴比赛冠军竟被非学院派夺走？】

    【华国音乐学院之悲哀，外人夺走金琴奖冠军】

    【何深，一个无门无派的顶级钢琴家】

    【金琴奖冠军，何深！】

    ……

    这些都是比较近的消息，再往远处走的话，基本上都是关于“何深的钢琴教室”的消息。

    “喂，李彤云，你在看什么？你看上我们的新老师了？”

    一个舍友突然发现李彤云抱着手机看了半天，悄悄探过头一看，发现她正在搜索关于何深的消息，不由得打趣道。

    李彤云白了她一眼，将手机递给她们，指着上面的信息。

    “诺，我刚刚在搜索这个新来的老师究竟是何方神圣，居然这么年轻就坐了助教，结果我找到了这些内容。”

    “我看看……卧槽？无门无派的金琴奖冠军？”

    “这个无门无派，应该是他背后没有其他音乐学院的意思吧？”

    “嗯，好像他原本是一个钢琴陪练，然后凑巧参加了这个金琴奖，直接拿到了国内冠军。”

    “虽然说这个金琴奖冠军只是国内的比赛，但是好歹也算是国内最高奖项，去的人老多了，能拿到金琴奖冠军的，嘶……”

    “不仅如此，你们看一些国内老牌音乐家对他的评论，评论他的肖邦是国内少有的，特别符合肖邦感觉的人！”

    “就肖邦而言，能够和他相提并论的……只有几十年前，夺冠时期的李笛云？？？”

    “卧槽？？？这么高的评价？”

    “嘶……”

    众人相互看了一眼，倒吸了一口凉气。

    虽然说李笛云被抓了进去，但是几十年前夺冠时期的李笛云，基本上可以说的上是冠绝一个时期。

    在李笛云之后的好几届，冠军都非常明显差了他一点。

    能够和那个时期的李笛云相提并论，这个夸赞的程度……非常高啊！

