 叶小川确实非常担心一个多月后的人间会盟。

现在天界的援兵短时间内是不会下界了，按照叶小川的推算，天界经过九重山一战后，想要重新调集天界修士，至少也得需要五天时间。

至于六大军团，集结的速度会更慢，估计会在十天半个月之后。

天界一天，人间一年，人间未来至少五年都是和平期，不会再有什么大的战事。

七星山大战刚刚结束不久，有些门派都提议将人间会盟的时间压后，可是玉机子掌门却是极力反对将会盟的时间延后。

这一次人间会盟，只怕并不是像表面上看上去的那么单纯，内里肯定夹杂着修真界各派系之间的角逐。

能有资格参加这次角逐的，就那么几个势力，而争夺的目标，应该就是玄天宗掌握的那枚玄铁令。

现在苍云门经过几场大战，已经收拢了很多正道中小门派的支持，苍云门想要迎回玄铁令，眼下是最好的时机，如果再推延三四年，万一玄天宗恢复了元气，就不好办了。

不过叶小川觉得，玉机子师叔有点异想天开了，瘦死的骆驼比马大，破船还有三千钉。

玄天宗虽然几次斗法下来失去民心，五年前的正魔大战也损失不小，但玄天宗的主力并未损失。

就单论门派实力而言，现在的苍云门，最多也就只能与玄天宗并驾齐驱。

三百年前，玄天宗是依靠绝对的实力优势，强行从苍云门手中夺得玄铁令。

现在苍云门对玄天宗，并没有形成绝对的实力优势。

在这种势均力敌的情况下，很多势力都可以浑水摸鱼。

佛门一脉或许不会做出什么损人利己的事情，但是西域的魔教，那个拓跋羽绝对会在人间会盟上捞好处。

再加上一切以利益为重的缥缈阁关少琴。

以及不属于玄天宗、苍云门阵型里的那些中小门派与海外散修。

或许正是因为玉机子也看到了这一点，所以他将宝压在了江清闲的身上。

可是，江清闲就算承认毒杀叶小川是受到了玄天宗掌门的指派，又能如何呢？

就算所有人心中都跟明镜似得，又能如何？

只要乾坤子矢口否认，玉机子就没有任何证据。

叶小川并不认为江清闲的身上，会留下只字片语的命令纸条。

一旦人间会盟上双方开始扯皮，乾坤子如果见势不妙，一定会对左秋这位重要的人证下手的。

说真的，叶小川不太关心玄铁令在人间会盟上会不会回到苍云门，以现在苍云门的发展趋势来看，就算这一次人间会盟上失利了，再过几十年，只要苍云门的实力远超玄天宗，玄天宗就算不交出玄铁令都不可能。

或许还要不了几十年，乾坤子现在已经很老了，只要他一死，凭沐沉贤、屈尘那几位玄天宗长老，以及李玄音、楚沐风等年轻弟子，是不可能斗得过如日中天的玉机子的。

叶小川心中真正关心的，是左秋的安危。

左秋看着月光下这个玩世不恭的少年脸上少有的凝重，她忽然笑了。

叶小川道：“都快火烧眉毛了，你高兴个什么劲啊！”

左秋笑道：“我知道这个世上，有一个人真正的在乎我，关心我，我能不高兴吗？”

叶小川道：“你少来，我叶小川的朋友遍天下，但知心者不多，我只是不愿失去你这位知心的好友。

咱们现在还是想想对策把。

等以后你和玄天宗的人汇合了，咱们可就没机会像今晚这样单独出来聊天了。”

左秋慢悠悠的道：“小川，我的情况你是知道的，这些年来，与其说我是玄天宗的弟子，倒不如说我只是昆仑山无量洞的一个散修，几十年中，我去神山的次数，没有超过十次。

自从师公羽化之后，我只在五年前正魔大战时去过神山一次而已。

我为玄天宗出生入死了这么多年，没有功劳也有苦劳，这一次师门对我的态度，让我很心寒。

师公不在了，玄天宗已经没有我留恋的人。

如果真到了走投无路的那一天，我不会坐以待毙的。”

叶小川撇嘴道：“哎呦喂，你现在的口气真是越来越大了，这还是我认识的那个三棍子打不出一个闷屁的赤枫仙子吗？

你本事再大，能敌的过整个玄天宗吗？

我看你连楚沐风都敌不过！这内泽风大，别说这些大话啦，免得闪了舌头！”

左秋呸了一声，道：“你这小子就是嘴贱欠抽。

咱们认识了这么多年，也曾经历生死，共患磨难，你觉得我左秋是坐以待毙之人吗？

如果师门对我恩重如山，我舍了这条性命，自当报答，可是他们从没有把我当自己人，只当我是一枚可以随意舍弃的棋子而已。

这十余年来，如果不是师公将赤霄神剑传给了我，加上我还有些本事，只怕早就已经命丧黄泉啦。

人间会盟你不必担心，如果真到了不可逆转的地步，我自有打算。”

叶小川道：“你的倚仗是什么？

难道你是指望我救你？

我是苍云弟子，就算想救你，也只能偷偷摸摸的，毕竟这是你们玄天宗的家事。”

左秋沉默了一会儿，道：“你难道忘记了，那天晚上在苍云山后山思过崖和我见面的那个人了吗？”

叶小川闻言，精神一振。

那晚在思过崖，左秋与长空到底谈了什么，叶小川一直想知道，但左秋没说，他也尊重左秋的意见，没有强问。

没想到，此刻左秋提到了那晚与长空的谈话，岂能让他不惊讶？

震惊之后就是恍然。

他伸手一拍脑门，道：“我真糊涂，怎么忘记了你的生父！有他在，人间会盟上没人敢动你一根毫毛！”

左秋轻轻的道：“我恨那个人，几十年从没有改变。

可是，如果师门真的对我赶尽杀绝，我也只能依靠那个人。

当然这是最后一步，不到万不得已，我是不会走出这一步的。”

叶小川呵呵道：“没想到你竟然真的想通了，那我就没什么好担心的了，死泽之事我来摆平，只是这么做的话，就只能对不起玉玲珑啦。”

左秋诧异道：“什么意思？

与玉玲珑有什么关系？”

 