 黑崖裂缝之中，是一片比较阴暗的空间。

周遭的光线非常的暗淡，就仿佛是在傍晚之中，据严振川所言，这里一直都是这样。

李墨也可感受到，这里的气息，的确是与紫羽山海大有不同，似乎有一种很奇特的气息，这气息，他反倒是有那么一丝的熟悉。

他细细感受，这种气息，可以促进药草的生长，怪不得这里药草极为茂盛。

但他虽然有些熟悉，但仔细感受，却似乎又没有见过，熟悉之中又一丝陌生，陌生中又有一丝熟悉。

这种感觉，其他人并没有。

一万余人，分成了几乎近千个队伍，朝着这片空间之中，到处探寻。

“经过许多次的探寻，其实已经没有什么危险了，我们已经探索出了许多条安全的道路，还有一些容易生长药草的地方，这里的五年，抵得上外界药草生长五十年，极为奇特，不过若想找到一些极为珍贵的药草，还是得去没有探索过的地方，每一次我们都会探索许多新地方，旋即，再增添到地图上！”

严振川说着，然后拿出了一张地图，上面有一些标志，有的代表药草，有的代表大妖，而绿色的线路，则是代表安全的地方，红色的线路，则是代表着危险，除此之外，还有更多的地方，完全是一片黑暗，代表着还未探索过。

“这里，我并不熟悉，王董，你来过两次了，你来指挥！”

严振川说道。

“有严师兄在此，我怎么敢指挥？”

王董立刻说道。

“不用这样，你指挥自然更好！”

严振川说道，“你已经来过两次，对这里非常熟悉，有一些大妖什么的，也交过手！”

“既然如此，那我便恭敬不如从命，但决策上的事，还是要严师兄与李丹师决定，比如现在，我们是按照常规的路线，去找一些比较一般的药草，还是去探索一些从未去过的地方？”

王董温度哦啊。

闻言，严振川与李墨对视一眼，然后皆是笑了起来。

他们，皆是看出了彼此眼中的意思。

“我们这队的实力，是进入这里以来最强的，自然是要探索一些没有去过的地方，带一些珍贵的药草回去，说不准李大师连对付深海巨鲸的丹药都能炼制出来呢？”

严振川微笑道。

“好，那我们便朝着这条路走去，经过数次的探索，这条路相对来说，能够更安全一些。”

王董道。

“好，走！”

严振川道。

旋即，众人朝着这条道路走去，这里相对来讲还是极为安全的，毕竟没有一个大妖，但药草也几乎没有。

行走了两日之后，这才遇见了一些较为一般的药草，但生长在这里的药草，即便是较为一般的，与外面的药草比起来，还是强了不少。

“对付碧眼海妖的软甲丹，若是采用这里的药草来炼丹，效果绝对是更好！”

王董对着李墨说道。

“的确是！”

李墨点头，他刚才已经查看过药草了，还是那种既陌生又熟悉的气息，很奇怪。

又两日后，终于来到了标注着绿线的尽头，前方是一片暗色，看不清楚。

“严师兄，李大师，再往前走，便是未探索过的危险区域了！”

王董说道。

“好，都小心一点，彼此不要距离太远，李大师，你走最中心。”

严振川说道。

众人前后左右，直接将李墨围着，朝着前方走去。

这九人，除了极为强大的严振川，剩余八人，也都是精挑细选出来的，除了王董来过两次，其余皆是来过一次，有着足够的经验，且实力足够的强大。

这九人，是被嘱咐过，一定要守护好李大师的，只要李大师在，便有可能继续为紫羽宗，为整个大陆十州，创造出攻克海族的方法。

众人继续走着，这一次小心了许多。

又行走了一日，获取到了一株很比较珍贵的药草。

在一个时辰后，感受到了大妖的气息，这大妖似乎也发现了这一行人。

在远处，有一只三头巨兽，这巨兽，足足有数十丈高，长着三头，一对巨大的翅膀，看其身躯，有些像虎豹这一类的，浑身黑色的绒毛。

“这种大妖，紫羽山海没有，资料上也没有遇见过！”

王董立刻说道。

“我去看看，你们守护好李大师，若是可以对付，我们便合力将其击杀，不行的话，我们绕路！”

严振川说道。

众人皆是点头，严师兄亲自出手，那自然没有什么可说的。

这大妖的气息，是移星境，若是灭星境的话，众人不会节外生枝，直接离去。

一柄长剑，出现在严振川的手中，他纵身而来。

数十丈大的大妖，三只巨大的头颅，全部盯着严振川，旋即，眼眸之中露出浓浓杀意。

旋即，最右边的头颅猛地张开大嘴，无尽的火焰，瞬间让周遭升起了极为可怕的高温，这火焰，赫然是蓝色的，温度极高，非常可怕，大地瞬间焦黑，地上的一切，都消失不见，成为灰烬。

严振川长剑朝着前方挥舞，猛地一闪。

只见一道银色的光芒袭来，然后变成了无数的寒冰，咔嚓咔嚓声不断，巨大的寒冰，直接在虚空之中形成，挡在了严振川的前方。

烈焰与寒冰，在虚空之中撞击一起。

无数的火焰，四处溢散，还有被击破的寒冰，直接蒸发出数十丈白色雾气。

“吼！”

就在这时，大妖的第二个头颅，再次发出一道怒吼，旋即大地震颤了起来。

只见一道道巨大的地刺，从大地之上穿刺而来，猛地朝着严振川袭来，每一道都是无比的迅疾。

严振川的眼眸微微一动，身子在虚空之中，不断的闪转挪移。

但地刺太多了，数十道朝着他刺来，有的彼此交击在一起，形成无数的碎石尖刺，如同暗器一般可怕，将虚空划出尖锐的呼啸声。

在地刺的突击之中，蓝色火焰也没有拉下半分，依旧是朝着严振川攻击。

而严振川，将手中长剑扔了出去，化作无数寒冰，挡住了半边天的火焰，而自身不断闪转，轻巧如燕，在一道道地刺之中掠过，没有一道能够攻击到他。

 