    

    
                第2222章

    
                得知了江志浩的来意，这位总裁也是一样，表现的非常强势。

    
                “江先生，你是不是没有睡醒？”对方的语气，也谈不上半点客气。

    
                江志浩丝毫没有在意，道：“我听说，华彬士最近几年在国内的投资，失败案例很多，亏损了至少一百亿？”

    
                “的确出现了很大的亏损，可那又怎么了？我们的实力雄厚，根本不在乎这样的损失，你如果觉得这点损失就会对我们造成资金压力，那就太愚蠢了！”对方回答道。

    
                江志浩笑了笑，道：“我当然不觉得你们会有资金压力，你说的没错，亏损个一百亿两百亿，对华彬士资本来说并不算什么。你们的底蕴足够强，何况这些钱大部分都是投资人的，哪怕全部损失，也和你们没有半毛钱关系。”

    
                “你知道就好，那又何必自讨没趣呢？澎湖湾三期，我们华彬士资本吃定了！”总裁得意洋洋的道：“我不管你有多大的本事，正当生意，没有人可以阻止我们投资。”

    
                “嗯，如果让投资者知道，你这一百亿并不是亏损，而是进了某些人的个人腰包，你觉得会怎么样？”江志浩问。

    
                总裁冷笑一声，道：“怎么，你想栽赃陷害？你觉得我会吃这一套？”

    
                “不不不，你误会了，我从来不栽赃陷害别人。”江志浩道：“我就是对一些事情比较好奇，比如说红莲资本，创衫资本，丰海投资等等这些公司，与你有没有什么特殊的关系呢？比如说，你在国内扶持了一些人，创办了这些所谓的风投，然后通过他们，再创办一些皮包公司，做假账，假数据，再由你通过了华彬士资本进行收购。最后因为投资失败，资金亏损严重，公司倒闭了。”

    
                电话那边很安静，直到江志浩把很多公司的名字都说了出来，电话里才再度传来声音：“你到底是谁！”

    
                虽然看不到那边的人，但江志浩知道，对方现在一定大汗淋漓。

    
                因为他把这家伙所涉及的所有皮包公司，几乎都说出来了。

    
                华彬士近些年的投资亏损高达百亿，其中一小部分是真的投资失败了，但绝大多数却是通过皮包公司，左手倒右手，进了总裁以及相关人等的个人腰包。

    
                假借投资之名，换取个人利益，这并不稀奇。

    
                很多资本之所以亏损，有一大部分都是这样的。

    
                你以为他们在搞投资，那些被收购来的公司看起来非常正常，有着很大的潜力，但实际上，这些都是他们做出来的假象。

    
                在这个信息时代，任何和数据有关的东西，都可以作假。

    
                账目可以，技术数据可以，流量也可以。

    
                你想看他们一年卖一万亿，他们都能给你做出来。

    
                但你收购后，这个数据就可以随时进行更改，前面一年赚一百个亿，后面一年就能亏两百个亿。

    
                心狠一点，一家皮包公司，就能吃掉很多的资金，而且是源源不断的那种，只要他们能营造出这家公司马上就可以盈利的假象。

    
                当然了，他们没有这样做，因为太复杂，也容易穿帮。

    
                早点倒闭，就等于死无对证，何必搞那么多花里胡哨的东西。

    
                “我想做的事情很简单，你们从澎湖湾三期撤资，并且停止对九山化工的恶意收购行为！”江志浩道。

    
                “你是九山化工的人？”电话那边的总裁很是惊讶，但随后又立刻否定了自己的说法：“不对，你不可能是他们的人。他们没有可能知道这些事情的，而且你的底细我也查过，和九山化工毫无关联。”

