    一亿元是什么概念，时间如果倒退回十年前，中国经济崛起的九零年代，这是笔天文数字，而现在的中国福布斯排行榜，内地排在第一百名的富豪拥有的就是五亿人民币。

    这对大多数人来说，都是一个可望而不可即的数字，在苏灿看来也都眼晕，对现阶段大多数上海的企业来说，这笔数目都不可小觑。

    但关键的问题是，东林集团是如何欠了人家一亿的债务。

    当务之急，还是必须要先建立资讯，不能打资讯不对称的战争。

    第二天清晨苏灿睁开眼睛，爬下床来，李寒肖旭刚刚和他打了招呼出门，两个人都穿着慢跑鞋，打算去有那些新闻系女生每天晨练嗓音的地方出早艹。临出门的时候还邀他一起，被苏灿反手关了门将两人给挡在了外面。

    苏灿给李岚打了个电话，如此这般说了说，大致说了下自己的办法，李岚在电话那头原本还有些规劝的语气，但听苏灿说完过后，也就沉默了，说道，“这样吧，我正在去公司的路上，现在转过车来接你，到时候和唐叔再面谈好了。”

    苏灿算了算时间，跟着就出了门，在校门口等了半个多小时，李岚的车就迎面开了过来，在苏灿旁摇下车窗，“上车。”

    车绝尘而去。

    东林集团办公室里面，唐父正坐在红木桌子上面，眉头深锁思考着办法，有助手敲门进来，助手已经是满头大汗，“唐总，还是没找到香港那边，也同样没有合同本。”

    唐父皱起了眉头，他从体制内辞职过后自主创业经商下海。一家人也算经历过一阵时期的低迷，慢慢走到今天，不算什么了不起的大款，就几次投资有了目标，几次决策没有出错，业界也积累起了一些声望，别人看到的是风风光光，如今又担任东林集团的总经理，可这做出的重大纰漏决策，随即而来的可能是毁灭姓的后果，辛辛苦苦挣来的钱泡了汤不说，这极有可能打垮两个企业。

    苏灿到来的时候唐父还有点走神，等到李岚上前跟他说了，唐父才转过头来，回过神，对李岚道，“胡闹。”又对苏灿说，“苏灿啊，你就不要朝这里跑了，等过段时间，这里忙过了，我还去看唐妩，对了，你要回去的话，我这里还有一些东西，你帮我给唐妩捎过去。”

    说着唐父拿出些别人送来的特产一类，正准备给苏灿装包，苏灿就道，“唐叔叔，目前东林集团的危机在于很多方面没有解决，我觉得先要稳住潮岳方不说，我们还要最大限度的知道这事的来龙去脉，对方肯定是不会把一些东西给我们看的，但是他们在当地法院，一定会有相应的备案，这些原始资料，看到应该没有问题。”

    唐父怔了怔，随后就说，“这个我已经想过了，今天早上我给那边打了个电话，我还在等朋友的消息，可能中午就有分晓。”

    苏灿讪然，原来唐父已经想到了，类似于唐父这样的人，摸爬滚打站在如今的位置上，智力也必然不会低多少，当然也不简单。特别是到这种伤筋动骨元气大伤的时候，必然不会坐以待毙。

    这样倒算是苏灿白来一趟，苏灿这个时候手机响了，是张小桥的，苏灿到走廊接起来竟然是肖旭的声音，就道，“老大，你完了，今天辅导员点名，没人敢帮你答应着，现在好了，全班都在，就你逃课了。苏老板还问谁知道你去哪里了，出门的时候就没好脸色啊。”

    苏灿愕然，“艹行册不是在学习委员手上吗。张国焘怎么没保住。”

    “苏迤一要拿来亲自点名，他有什么办法，反正说一声，班上罗庚才那几个不是什么好鸟，看那副点到你名不在而起哄的样子，唯恐天下不乱。”

    苏灿有些郁闷，这也算赔了夫人又折兵，他能想到的唐父都想到了，而自己却因此逃课被辅导员点了名，早知道他也就不一时冲动竞争这个班长的名头了，顶着个班长的名头，逃课被逮了也不光彩。

    出师未捷啊，面目无光，还是暂时败退好了。

    回到办公室的时候唐父似乎正在和唐母打电话。

    “你说这事，你跟你妈他们说什么啊，两老人年纪大了，还艹心这些。”唐父听起来语气有些焦灼。

    “我不跟他们说，他们看报纸也迟早关注到的，现在也有人问我，我家老唐是不是遇到棘手的事了，你让我怎么说，我也想你快点摆脱过去，可是你能办到吗，几个律师行都跟我说过了，这个官司案子比较棘手，而且没有合同是很荒唐的一件事，当初做这个的时候，你应该全盘调查一下，而不要把目光全部放在既得利益上面。”穆璇摆出一副工作的态度，显然她最近也不好过。

    “你也知道房地产涉及的东西零零碎碎很复杂，也很繁琐，刚接手的时候也不知道会有这事，这事情不一般，先等我处理了再说好吧。咱妈那边这也不是他们能够管得到的地儿，你告诉他们还不落得我没个好印象，你妈都偏执好几十年了，当初早就对你嫁给我不满，要现在看我这样，还不得说是验证了她的高瞻远瞩”

    穆璇和唐父之间有些争执，这个时候自然谁都当没听到，李岚坐在沙上假装看一份报纸。

    在蓉城的穆璇自然也知道现在这事闹得不一般，在蓉城都有所听闻，现在私下里都有人议论着她这个司法局局长，以前是面对着她高高在上这次图个看戏的态度，有的是过得没她好心怀怨恨但阳奉阴违的人，这周边不少，又加上她穆局长是政界翘楚焦点，龙蛇虎虫关注的大有人在。

    唐母和唐父，双方压力都不小。

    这种情况下，言谈自然不欢而散，唐妩想必也嗅到了家里的火药味，于是心情自然也比较压抑着。

    唐父挂了电话没多久，朋友那边的电话就打了过来。

    “老唐啊，我这边找了一下人，法院执行厅的那边有个龚处长我还认识，这样吧，你现在去找他，了解一下案情，你看能帮到忙吗。”

    “这样啊，那好，行，我们就去看一下，即刻动身还是麻烦你了，必须的必须的”

    挂了电话，唐父起身，“走，去潮岳！”

    一片海景，延伸出去的是看不到头的公路，通过那些钢筋混凝土的城市高厦，沿途温润的气候下面，沃野和干燥的土坡交替呈现，倒也不使人产生视觉疲劳。

    苏灿在车里想着自己没头没脑的跟着进了这车里面，逃了一天课，到底值不值。

    到这份上了，也没什么值不值的，因为最起码自己不能看着自己未来老丈人垮台不是。

    一切美好的东西被打碎就叫做悲剧，苏灿现在就是防止这既定的悲剧生，这套他已经驾轻就熟，和命运作战不止一次两次了，未来的对手也将逐渐强横了，自己总得争取一些强援不是。

    四个小时车程，将近下午，苏灿，李岚，唐父以及唐父公司的办公室主任一行几人，杀到了潮岳市。

    进了临海的市区就感觉原本一路的阳光明媚突然暗色调了下来，城市头顶堆满了阴云，这种感觉苏灿前世曾经尝试过，在被炒鱿鱼过后面对明天不知道何去何从的生活，觉得骨子里一把劲，突然没了使劲的方向，没了事业尚无家庭，甚至于连一份爱情都没有，但这一切的中心思想还是得有钱，而他了解到自己最缺钱，更缺赚钱的能力。

    而现在同样的感觉又回来了，他并非一无所有的茫然，而是为了捍卫一步一步走过来风轻云淡的大学生活，那份在校园里牵手的暧昧爱情，这份平静安详的生活，他简单的十八岁。

    在潮岳市法院停下，唐父一众直接去了执行厅。

    现在这种情况下，苏灿要跟着，也没人有心思对他多管些什么，顶多也就在唐父的心中留下个还不懂事的印象，但是比起苏灿对后世可能招致威胁的预判，这都是无所谓的印象观。

    法院执行厅里那个处长根据唐父的朋友关系接见了他们这一行人，坐下的时候对方就面露难色，道，“说实话吧，唐总，我这不便跟你多说什么，原始材料，你也是看不到的，我就把我掌握的情况跟你说一下吧”

    有这种结果也是预料之中，潮岳市的那企业本就是政斧所有，他们这一行人过来了解具体情况，那还不得引起相关部门警觉，想要看原始资料，别人也根本不会给。

    就算唐父唐母幕后有些背景，可要论溯及力，想要影响到这里，根本天方夜谭，你就算是内6省会城市重权在握，想要伸手左右浙江的市县，这也是八竿子打不到一处的事。

    而且人家潮岳市有这个脾气还算好的，这边工程款有一亿的窟窿，对方的公司既然是政斧所有，那么这可是一大笔的财政，潮岳市只是一个县级市，这笔钱人家自然盯得很紧，没在当时给你翻桌子就算照顾唐父面子的了。

    “事情是这样的，有一亿的欠款，还是比较属实的要不然有个办法我和他们有些关系，要不然我找一找，大家可以去法庭裁定一下债务重组，潮岳方做出点让步”

    从执行厅出来，众人士气都比较低昂，苏灿算是知道了，对方也知道这后面有市政斧高层在运作，也不敢胳膊朝外拐，说得一些东西，也没敲到重点，这算是对他们雪上加霜了。

    李岚的手机也就响了起来，是那个东林集团年轻女子李董的电话，显然对此役很为关注，然而不光是她，全公司上上下下，谁不关注接下来事件的走向，走得好了，跟着东林集团迈向荣华，一着走差，大树倒了，饭碗也砸了，指不定年轻女董事长跳楼的心都有了。

    挂了电话，安慰了公司内大后方，但他们这些前锋却是心头没有底啊。

    李岚走过来就说，“唐总，要不然先吃点什么吧，中午什么都没吃。”

    “我怎么吃得下啊”唐父摇摇头，又看到苏灿，“吃吧，吃吧，你们先吃点什么填饱肚子苏灿，你怎么就跟着我们过来了，这不是胡闹这是什么！”唐父心情有些烦闷，对苏灿语气也就重了些。

    “唐总，你别怪，这是我把苏灿带上的。”李岚赶紧说道。

    苏灿感激的看了李岚一眼，觉得这人挺重义气，还算不错。

    唐父背着手，对李岚他可不会如对苏灿这样，语气就更重了些，“苏灿什么都不知道跟着瞎掺合，你也就由着他了，什么是纪律，公司现在，就是因为你们这样一盘散沙，你说我要怎么说你才好！”

    唐父手袖一挥，闷着头朝着一边踱步而去

    这个柯南扮得过头了，苏灿有些尴尬，总归不是动漫，自己也不能老一副人畜无害的样子糊弄群众，看到唐父的背影苏灿莫名的又有点亲切，这倒不是酸，仅仅是因为和唐妩的亲近，爱屋及乌的觉得这个脸盘圆的中年男子，这一刻肩膀微微下收的样子，让人莫名有点难过。

    虎落平阳？这就是无奈。后世的唐妩一家命运，也许就在这里生了转折。

    瞒天过海。

    苏灿脑海里迅掠过一丝灵感，整理了一下，下一刻豁然开朗。

    快步上前，来到唐父的面前，李岚看到唐父目光缩聚在苏灿身上的时候心头提了上来，就听到苏灿说道，“唐叔叔，我有办法了，我们现在在这里找个酒店，先开个房间再说。”

    “酒店，开酒店房间怎么，我们没进展，难不成还要在这里打消耗战不成？”一个男子就道。

    唐父没有说话，一直看着苏灿，大概苏灿这句话挑衅了他极大的耐心，他眯着眼。

    苏灿短短的停顿了一下，续道，“不光要开个酒店，唐叔叔你还得打个电话给潮岳那边，说我们来还款了。”

    这下一众人的就像是遇到庄家天糊般炸了营，一干表情诧异的盯着面前的苏灿，这孩子是不是烧过头了

    潮岳方的电话响了起来，接起过后，对方坐镇的王剔明王总一听是唐父打来的，就道，“你们的电话，来得真好，我正说着找你们呢，再不给我们答复，我们就要起诉了!别说我们不客气，我们这已经算够客气的了。”

    “王总啊，我这里刚回入住的酒店，就忙着处理你这个事，是这样的，我们以前是友好合作伙伴，现在虽然有纠纷，但是我们应该从友好协商的角度来解决，这次我们来得十分匆忙，很多材料都没有带着，这样吧，你们把合同和相关材料带过来，我们谈谈，看是不是能够拟定一个还款计划，不过我在潮岳呆的时间不长，你知道，这次我算焦头烂额了，还有很多地方要跑，咱们就快一点吧。”

    成功的营造了一个很匆忙的样子。

    对方原本还火药味十足，随时准备威胁动刀动枪的样子，这一刻一听有戏，拟定还款计划，就道，“那成，我马上过来，你们在哪里”

    这个时候，刚刚在酒店套房里苏灿正指挥着众人营造“现场”，到处都是一片混乱，乌烟瘴气，李岚一口气吸着五根烟，然后拿着在空气里面挥洒，一边不忘问苏灿，“够了吧？再来就毒害青少年啊。”

    “在这种情况下，我被毒害一下也无所谓了，再点几根，越多越好！”苏灿摆摆手，又指挥着办公室主任，“杨主任，把地毯卷一下，再出去倒空两啤酒杯，搁桌子上，沙靠背扶手上面的棉被搭一下，再弄乱一点把浴室里的浴巾也给拿出来，随便丢一地儿。兵荒马乱，兵荒马乱。”

    整个场面一片混乱，这模样倒像极了一片狼藉的现场，苏灿就是要设这种局，让对方精明的王总，在这种环境下面，也不得不放低警惕。

    商场上面很多时候，都是需要设一种“局”，造“势”，谈判更是需要这样，所以有的时候谈判的地点千变万化，在酒吧，一掷千金的会所，这些环境的选择，同样影响到一桩事件的最终结果。

    对方既然不能从根本上降低警惕，就从外界上乱了他的心神。

    苏灿前世就是因为失败经验太多，现在重生过后总结过去的经验，更潜心专研心理学，南大选修课上也选修了这门科目，裨益良多。现在算是要运用的时候了。

    一切准备妥当，只欠东风。

    众人手心都捏了一把汗，只觉得苏灿这个做法，完全是太过天马行空了，但是确实是无奈之举。东林和唐氏企业是否能转变命运，也在此一搏

    现场只留下两人，唐父，装作秘书的苏灿。

    苏灿要亲自艹作，两个人缺一不可。

    对方很准时的敲门，唐父开了门，对方仍然是那份行头，准时的行规，精密的头脑，警惕的心神，不过这次脸色缓和多了，一进门就感觉到这股乌烟瘴气的“气场”，浓烈的烟味扑面而来，皱了皱眉，“这怎么回事？”

    唐父将人迎进来，抱歉道，“地方比较乱，别在意。”

    对方王总在座位上坐下，随即从屁股下面拉出来一只袜子。唐父忍住笑，连忙喝斥苏灿，“怎么回事！”

    “意外，意外。”苏灿赶忙接过去。瞥到对方坐的是极为不舒服，这王总原本就养尊处优，哪里见过这阵仗，浓烈的烟酒味在这房间里面，空气不通，真是如坐针毡。

    “材料我都带来了，你好好看看吧！”王总把东西朝着桌子上一搁，随即又现似乎放的地都没有。

    唐父连忙接过去，“我来我来。”又把桌子腾了一下，暗中瞅了对方一眼，看到对方的眼睛始终没有放松，暗赞对方果然不愧是一总经理，警惕始终没有放松，只是用手整了整领结，松了松，实在有些热，烟雾缭绕的。

    唐父大手装作笨拙的取出材料，搁在桌子上，又对苏灿招手，“给王总倒杯茶，热了吧。”

    苏灿就去饮水机取了杯热茶，然后故意缓慢的从旁端上来，清脆道。“王总，喝茶。”

    “好。”对方转过身来接。

    于此同时，唐父感觉到自己心头提到了嗓子眼，在这一大堆材料里面，他看到了那份合同。

    这份九年前，东林集团和对方签下的借款合同，有了合同，就可以研究反击，再不会对对方的基本方向策略捉不到边际！

    唐父现在所处的位置，因为中间茶几以及上面瓶瓶罐罐堆满的关系，通过精巧的设计，对方的视线事实上是看不到他手上动作的。

    苏灿对他微妙的做了个暗示，示意这正是时机，如果错过了，就永远的错过了。

    此刻关系重大！

    而对方接了苏灿这杯茶，顶多苏灿用手法，让他延迟个几秒钟的时间，这时间之宝贵，毫厘即逝。

    唐父颤抖着手，将这关系重大那合同复印件手一带，就顺着自己脚下，送到了沙底，这一刻他手都在抖。而这一刻，他也是激动的。

    王总在这电光火石之间，显然不明白自己已经莫名其妙的中了圈套。

    苏灿手一松，他茶接了过去，随即转过头，盯着查阅资料的唐父。

    唐父这个时候已经动作归位，表情自然，胡乱翻翻，苏灿暗道唐妩老爸演技不错啊。

    “要不然，我们去下面的餐厅坐坐！”唐父就皱了皱眉。

    “好，好，下面餐厅谈，你们这里，简直不是人住的地方嘛。”这句话终于说到了心坎上，王总也肆无忌惮的开了个玩笑，现在唐父的威望地位，在他眼睛里自然不算什么，他可是债权人。

    当然王总的警惕至始至终都没有放下，帮着唐父收着那叠资料，眼角瞟着他没做任何动作。

    收起出了门，唐父心情是激动地，和苏灿过了一下眼色，苏灿比了个ok的手势，唐父也就出了去，苏灿从沙下掏出合同以及几份附带的材料，来到隔壁房间早已经等待多时的李岚面前，李岚将其捧了起来，近乎于嘶叫，“合同啊”

    到了餐厅，唐父就从容多了，苏灿下楼来，来到唐父旁边，唐父看了苏灿一眼，再翻面前的材料，就道，“哎，你这里面，没有合同啊。”

    那王总当然不信，道，“不可能的，我一起带来的。”就起身，和唐父一起翻阅。

    结果很自然，唐父“关心”的问道，“怎么回事，你来之前看到了吗？是原件吗？”

    “当然是复印件，嗨，我让他们给我装上，结果这群人在搞什么。”

    “要不你回去拿吧，噢，把这些材料也带着，我等你回来一起看。”

    “那真是不好意思了。”那王总也大感无奈，起身拿了材料，气势汹汹的杀回公司。

    等到对方背影彻底上了那台越野，咖啡未凉。

    唐父起身，虎步龙行，一拍苏灿的肩膀，“走，咱们回上海！”

    满眼的阳光。

    （未完待续）