    “咔哒”一声，密码手提箱的锁被打开，一沓沓钞票厚厚的堆在里面。

    面对所有废旧仓库的流浪乞丐，纪由乃面无表情的将手中装有五十万的手提箱，用力的朝半空一抛。

    刹那间，粉红色的钞票雨纷飞，飘落在了废旧仓库的各处。

    接着，她拎过宫司屿手中的另一个手提箱，又往半空抛扔了五十万的现金，一时间，整个废旧仓库的流浪人和乞丐前呼后拥的开始捡钱，一边捡，还一边跪下给纪由乃磕头。

    “谢谢好心人，谢谢好心人呐！”

    “捡完钱，老弱病残妇孺儿童可以离开这座仓库，找个干净的地方安顿下来。”负手而立，纪由乃唇角勾勒着一抹冷笑，继而又道，“青壮年的流浪汉请暂且留一下。”

    话落，宫司屿身后尾随的一名手下，又将两个装满现金的黑色手提箱打开，放在了一侧破损布满灰尘的木桌上。

    就听纪由乃指着身后箱子里的一百万，接着道：“留下的人，只要按我的要求做完你们要做的事，可每人再多拿四万。”

    风餐露宿，有一顿每一顿的流浪或是乞丐，哪里见过这么多钱，一个个眼露贪婪的看着桌上厚厚的现金，又一个个在争先恐后的争抢飘落在地上的纸钞。

    “喂，宫司屿。”

    一旁，看戏的姬如尘撞了撞宫司屿的胳膊肘。

    “说。”

    拨弄着指间的情侣戒，宫司屿酷酷道。

    戴着口罩的姬如尘，也难掩其风华，笑眯着勾魂摄魄的眼眸，指指纪由乃的背影，“这小孩这么败家，你不心疼钱啊？”

    宫司屿用实际行动证明，他会不会心疼钱。

    一张纸钞飘落到了他的脚跟处，转身弯腰捡起，一手伸出，随行手下会意，立刻拿出了一根价值不菲的雪茄递上，一手捏着纸钞，从一旁油桶中熊熊燃烧的火焰中将纸钞点燃，用被火引燃的纸钞，点燃了雪茄的烟头，慢条斯理的抽了一口后。

    他张扬邪肆，凤眸眯起，冷哼：“媳妇儿就是拿来疼的，钱赚了就是给她挥霍的，你要是连这点觉悟都没有，还想跟我抢她？”

    “嘁，暴发户。”

    姬如尘送了宫司屿一个大白眼。

    莫约半小时后，整个废旧仓库中飘落的纸钞被捡的一干二净，一张不剩，就如纪由乃所要求的，老弱妇孺孩童都纷纷幸喜离开，而那些个为了拿到更多钱的流浪壮年汉，则留在了原地，一副听命行事的模样。

    被五花大绑的温妤还未转醒。

    纪由乃斜瞥了一眼。

    让人将她抬上了一张锈迹斑斑的铁丝床上。

    手脚四肢都被绑在了铁丝床的四个边角上。

    接着，纪由乃款款的来到锈迹斑斑的铁丝床边，从衣裙隐藏的口袋中，摸出了一个装着不明液体的小玻璃瓶，打开瓶口，虎口掐住温妤的嘴，滴了几滴透明的液体进了她的口中。

    “阿乃，你给她吃了什么？”

    突然间，纪由乃身后冒出一个小脑袋，阿萝好奇问。

    “路边成人用品店买的，听说效果不错。”

    阿萝搔搔脑袋，没听明白，可是身后不远处的几个人，顿时明白了纪由乃给温妤吃下的是什么。

    话音落，纪由乃拿过一瓶矿泉水，拧开，缓缓的浇在了温妤的脸上。

    很快，被水浸湿脸颊的温妤，就醒了。

    眼前一片黑暗，她什么都看不见，只能听到周围的动静，和空气中弥漫的臭味。

    “我在哪？这是哪！”

    恐慌中，温妤想挣扎，却发现自己的四肢被死死绑在某种坚固的物体上，她根本无法动弹，如同任人宰割的羔羊。

    没人离她。

    不远处，见纪由乃准备好一切的宫司屿，和她交换了一个眼神，旋即给了身后手下一个眼神，命其替那被他控制，中了情蛊的流浪汉松绑。

    然后，语气阴寒无比的在疯疯癫癫的流浪汉耳边沉道：“看见那铁床上的女人没有？你不是最爱她吗？她现在……是你的了。”

    被松绑的流浪汉如一头脱缰失去控制的野马般，疯狂垂涎欲滴的朝着铁床上的温妤狂奔而去。

    伴随着他骑坐在温妤的身上，一声尖叫响彻仓库。

    感觉自己被一个浑身臭烘烘的人压住，什么都看不见的温妤陷入无尽的恐慌和厌恶。

    “你是谁？滚开！离开我的身体，别亲我，滚！滚——！”

    无法挣扎，只能任由身上令人作呕的男人一个劲的玩弄……

    慌乱愤怒中，温妤依稀听见了宫司屿的说话声。

    她开始撕心裂肺的尖叫诅咒：“宫司屿！是不是你！纪由乃！你也在对不对？让他别碰我，别碰我！”

    然而，没人理会她。

    纪由乃看了眼手机上的时间，估算着药效差不多快到了。

    转而似笑非笑，意味深长的看着站在一边的二十几个青年壮汉。

    蓬头垢面的流浪汉，各个手足无措的站在那，目光皆被那绑在铁床上的衣衫不整的香艳女人所吸引。

    纤纤玉指一指铁床上的温妤，纪由乃直言不讳，问道：“你们觉得那个铁床上的女人，漂亮吗？”

    “漂……漂亮！”

    “好……好看。”

    ……

    “那如果我告诉你们，你们每个人，只有不停的玩弄她，玩到我满意为止，才能拿到属于你们的钱，做得到吗？”

    并不是多难得事，对于这些流浪汉来说，根本就是享受。

    恐怕他们一辈子都不可能遇见像温妤这种漂亮又销魂的女人。

    纪由乃冷笑连连的看着眼前二十几个流浪汉捣蒜般的点头，随后，争先恐后的朝着温妤蜂拥而去。

    在温妤体内的药效彻底发作后，这些浑身跳蚤脏乱的流浪汉解开了绑住温妤的四肢。

    一时间，破旧的仓库内，不堪入目的景象甚是“壮观”。

    纪由乃、宫司屿几人就这么在一旁面色各异的围观着，为了保留证据，还视频拍摄了下来。

    “由乃，这么做……会不会……有点过了？”

    最终，有些看不下去的当归，敛眸，低声问。

    “你看她不是挺享受的吗？”纪由乃幽幽回眸，看向当归，“她练了媚术，又中了药，这会儿将她所学的勾|引人的招数都使了出来，你是觉得我做错了？还是觉得她可怜？”

    