    对于暗中藏匿的中年女巫，无论是绯红女巫、史蒂夫罗杰斯等人，亦或者是天剑局的监控都一无所知，不过，尼克弗瑞倒是得到了绯红女巫并没有进一步失控的消息。

    “可真是个麻烦啊，不过，这样随时会失控的绯红女巫，危害还是太大了……”而天剑局基地之中，尼克弗瑞看着影像之中的绯红女巫，低声说道。

    “去吧，将那些死去特工的家人汇聚起来，给史蒂夫他们施加压力，有些时候，即使拥有着能力，也并不能肆无忌惮的行事，毕竟，你还生活在这个世界上。”

    “是！”一旁的特工闻言，面色并没有太大的变化，因为那些特工的家人们，早就已经准备好了，从旺达与绯红女巫杀死数百名特工的时候，他们便将死亡特工的家人组织了起来。

    不要看那数百名特工在绯红女巫与旺达面前，如同草芥一般，被随手杀死，但是有些时候，死人比起活人更管用！

    死者为大，到哪里都是通用的。

    “监测到空间能量波动，疑似彩虹桥！”就在尼克弗瑞刚刚下达完命令没有多久，一个特工便急匆匆的跑过来禀报。

    虽然，天剑局并没有办法监测到量子领域的力量波动，但是对于彩虹桥与空间能量波动，天剑局还是比较熟悉的。

    毕竟，天剑局的前身神盾局研究了那么久的空间宝石，再加上九头蛇也曾经研究出空间宝石的能量武器，所以相较于其它的力量，天剑局对于空间能量波动，还算是比较了解。

    再加上彩虹桥曾经数次出现在地球上，并且被神盾局记录过数据，所以当彩虹桥再一次出现的时候，天剑局很快便做出了反应。

    “彩虹桥？这么说，是雷神托尔来了？”尼克弗瑞的眼睛猛地一亮，急忙站起身问道。

    在尼克弗瑞看来，复仇者联盟之中的复仇者，实力是有很大差距的。

    像史蒂夫罗杰斯、鹰眼巴顿与黑寡妇这种，实力对于普通人而言，算是十分强大的，但是并不算是无解，至少无论是人数还是科技，都可以压制住他们。

    甚至，天剑局的超级特工对比史蒂夫罗杰斯等人的战斗力，其实也算是一个层次的。

    但是雷神托尔、绿巨人浩克、绯红女巫还有惊奇队长等人，算是最顶尖的，堪称是无解的战斗力。

    对于这个层次的强者而言，人类的科技已经无法对他们造成伤害了，哪怕是宇宙战舰都是如此。

    人数对于这样的强者而言，也失去了意义。

    这也是为何，尼克弗瑞会如此不放心绯红女巫的原因，因为绯红女巫失控的话，地球上真的没有可以应对的常规手段。

    虽然这一次绯红女巫失控，是因为天剑局的缘故，但是谁又能够保证，不会有其他人在无意之间惹到了绯红女巫，让她失控造成更大的伤亡呢？

    至于剩余的三个顶级战斗力，绿巨人浩克已经退化成为了浩克博士，战斗力虽然依旧超过超级特工，但是却远远比不上巅峰状态了。

    雷神托尔常年不在地球上，也无意留在地球上，并不会对地球造成太大的威胁。

    而惊奇队长是尼克弗瑞看着成长起来的，或者说，尼克弗瑞算是在惊奇队长的提携下才有今天的，他自然不需要担心她。

    所以，唯一出现问题的，就是没有人钳制，又有失控前科的绯红女巫了。

    好在，现在雷神托尔来了，在尼克弗瑞看来，绯红女巫的实力再强大，也无法凭借一己之力，同时对抗惊奇队长与雷神托尔两个强者！

    “找到他的位置了么？”不过，很快尼克弗瑞便恢复了镇定，至少在手下面前，这样不沉稳可不好，于是他深吸了一口气，注视着特工的眼睛问道。

    “已经找到了，应该是在瓦坎达……”特工小心翼翼的看着尼克弗瑞低声说道。

    “瓦坎达？怎么会在那里？”尼克弗瑞的眼中闪动着迟疑的光芒，他不太明白，自己通过量子通讯技术联系到了雷神托尔，他为何不来自己这里，反而要去往瓦坎达。

    “我们正在联系瓦坎达，想来很快就会有回复了！”特工摇了摇头，低声解释道。

    “希望不要有什么变故才好！”尼克弗瑞再一次感觉到事情有些不受自己控制了，他的脑海之中不由得闪过了一个念头，如果雷神托尔都不站在自己这一边的话，天剑局对付绯红女巫的事情，可没有什么把握了。

    不过，这一次还真的是尼克弗瑞想多了，雷神托尔虽然是复仇者联盟的一员，曾经与复仇者成员并肩作战，甚至在地球上生活过一段时间，但是他本质上而言，还是一个外人。

    尤其是在终局之战后，雷神托尔熟一点的钢铁侠牺牲，黑寡妇牺牲，浩克博士受伤退化，史蒂夫罗杰斯退休，对于地球，雷神托尔已经不太了解了。

    当然，即使是这样，雷神托尔在收到尼克弗瑞的消息之后，依旧毫不犹豫的来到了地球上。

    不仅仅是因为雷神托尔心中的责任心，更重要的是，此时的阿斯加德人们，就在地球上，如果地球真的出现了严重的大事件，那么阿斯加德人民也无法幸免！

    但即使是这样，雷神托尔也并没有直接前往阿斯加德所在的挪威小镇，因为他已经将阿斯加德人民托付给了女武神瓦尔基里，他有些不知道如何面对他的子民。

    因此，最终雷神托尔前往了瓦坎达，他知道瓦坎达的科技远远超过地球的正常水平，他想从瓦坎达这里知晓一下阿斯加德的情况，顺便找一下，尼克弗瑞在哪里。

    “阿斯加德没事，旺达真的疯掉了？杀了数百人？史蒂夫已经老成这个样子了？”而在瓦坎达，雷神托尔很快看到了自己想要看到的情报。

    “疯没疯，还并不好说……”黑豹看着雷神托尔摇了摇头，轻声说道，“虽然根据我们的情报，在天剑局内部之中，是确定旺达已经疯掉了的，但是这件事情，天剑局也要付很大的责任，如果不是他们妄图抢夺幻视的遗体，事情也不会变成这个样子。”

