    面对众人赞叹和认同的目光，何君笑得有些傻乎乎的，幸福来得如此突然，让她的心情从地狱来到天堂。

    她终于展现了自己的价值。

    虽然此时的她依然很弱小，但却能帮上其他队员，成为团队中不可或缺，甚至极为重要的一员。

    此时何君终于放下心来。

    她不用再自卑，不用每日提心吊胆，深怕有一天被踢出复仇者联盟。

    这一刻，她终于可以不用再躲避他人的目光。

    她也对得起林风的认可和帮助。

    “既然钥匙两天后才会出现，那么也就没有必要着急赶路。”

    林风说道，对此没有人有意见，反而开始兴奋起来。

    他们的目的是争夺钥匙，赶路的途中，为了避免消耗魂力和体力，如果遇到异人小队，他们会顺手解决，但不会特意去猎杀异人小队。

    如今可以共享献祭之后所获得的力量，魂力和体力的消耗已经不是问题，计划自然也为之改变。

    只要不断厮杀，他们便能快速变强。

    “杨凝冰你来寻找目标。”

    林风说道，小队中，只有杨凝冰拥有探查魂技，心灵之风虽然只是白银魂技，不过用来找人最适合不过了。

    “嗯。”

    杨凝冰走上前，应了一声，心中有些无奈。

    作为以强大破坏力著称的雷系法师，因为魂力压制，各种魂技的威力被压制，表现得远不如叶秋和云凯等人，如今竟然只能沦落为辅助。

    杨凝冰心中苦笑一声，伴随着魂技释放，一股微风朝着四周扩散开来。

    杨凝冰挥动着羽翼，一马当先，众人紧随其后，很快，便发现了一支七十多人的异人小队。

    “数量太多，换一支人数较少的比较安全。”

    杨凝冰眉头微皱，他们仅有十四人，异人小队却有七十多人，人数相差了五倍。

    即便他们的实力占据优势，但数量差距这么大很容易被围困。

    如果被围困，肯定会有损伤。

    “不算多。”

    林风摇了摇头道：“人太多，反而是一种束缚，和原来的战术一样，我先来打乱他们，释放辅助魂技，叶星你做好准备。”

    林风说道，同时看了叶星一眼，后者点头，没有废话，直接进入妖变状态，同时二次狂化，变成一只人形巨兽。

    在压制魂力和近战的状态下，叶星无惧任何对手。

    在混乱之地，他的优势远比其他人大得多。

    即便是林风也不如他的杀敌速度。

    “其余人在外围动手，不要被围困住，岳明明和董小妹你们不用出手，能辅助就辅助，同时保护好何君的安全。”

    林风继续说道，众人纷纷点头。

    当俞桥身形消失不见，林风和叶星朝着异人小队飞射而去，云天齐等人紧随其后。

    “敌袭！”

    异人小队很快发现了不速之客的到来，只是让他们惊讶的是，竟然是林风小队，并且仅有十几人。

    “杀了他们！”

    有异人大吼道。

    林风七人在混乱之地的战绩，让他们也为之忌惮甚至是恐惧。

    不过他们人数这么多，自然不可能直接逃离。

    异人小队有秩序分散开，二十多个异人手持长弓，瞄准迎面而来的林风一行人。

    下一刻，破风声响起，泛着寒光的箭支，带着凶悍劲力，朝着林风一行人暴射而去，其余人也是手持武器，有的灵力附体，做好攻击的准备。

    面对这密集的箭矢攻击，复仇者联盟陡然停下脚步，释放防御魂技，而林风不管不顾，眼中闪过一丝灰色的光芒，身形瞬间消失。

    “瞬移？”

    有异人惊疑道。

    林风什么时候吸收了瞬移？

    还没等他找到林风的身影，队伍便传来一声巨大的爆炸声。

    “啊…”凄厉的哀嚎声不断响起。

    而在十米外，一个异人突然出现在云天齐身旁，该异人眼神透着疑惑和惊恐，还没等他反应过来，一道快到极致的刀光闪过，人头已经落地。

    爆炸之后，叶星和林风已经置换了位置。

    一只人形巨兽出现在异人们的眼前。

    “吼！”

    伴随着一声怒吼，一场血腥厮杀开始了。

    五分钟后，林风一行人消失不见，地上留下五十多具尸体，其余人纷纷溃散逃跑。

    此时，猎人和猎物对换了角色。

    面对复仇者联盟，没有哪一个异人小队有对抗的能力，这并不是厮杀，而是一场屠杀。

    众人已经杀红了眼，越杀实力越强，越杀越兴奋，也不用再留手给何君最后解决。

    因为林风发现，只要何君妖灵附体，在不超过二十的范围内，哪怕不是何君解决敌人，除了步正外，他们中的任何一人，只要签订了契约，就能向虚影献祭。

    每一个人都能获得反哺的力量。

    这加快了众人的猎杀速度。

    步正原本没有打算加入复仇者联盟。

    他已经拥有九个魂技，没有突破灵王，已经无法再吸收魂技。

    以他的实力，那些反哺的力量对他帮助并不大，也不能解决他的危机。

    在步正看来，签订契约的人越多，反哺分得的力量也就越少，还不如留给林风他们来得好。

    而此时，他也和小青怪签订了契约，契约签订成功的那一刻，他也能感应林风他们所在的位置。

    “好神奇的能力。”步正有些感叹道。

    “以后在感叹，祭品重要！”林风笑着说道。

    猎杀继续，这种厮杀便能变强的感觉，让人欲罢不能。

    根本停不下来。

    面对入侵者，他们也不需要有任何的愧疚感和同情心。

    厮杀声和惨叫声在森林中不断响起，一道道狼狈的身影在森林中逃窜，人数由最开始的十几人渐渐发展成一两百人。

    而最不可思议的是追杀者竟然仅有十四人。

    一路上，不少人族小队望着这一幕，眼神震撼，其中也包括杨青等人。

    杨青所在的这支队伍有27人，都由王者组成，此时他们站在枝杈上俯视着这一幕。

    以他们的实力，猎杀异人小队很简单，也很少有不开眼的异人小队敢猎杀他们。

    但即便是他们，似乎也无法让异族小队如此恐惧。

    十四人猎杀一两百人，听上去就很不可思议，但却真实发生在他们的眼前。

    “现在的小年轻不得了啊！实力强就算了，还这么狠！”

    一个中年武王望着林风一行人，感叹道。

    这一路上，他们很少出手，尽量保持体力和魂力，哪会如此疯狂？

    “是啊，我都怀疑他们不是来争夺钥匙，而是专门来猎杀异人的！”

    “步元龙也在，他还敢出手？不是没两年好活了吗？不会是想死在混乱之地吧？”

    “虽然人数不多，不过这配合很默契啊。”

    “这是杀疯了吗？异人都逃了还紧追不舍！难道他们要封锁混乱之地？”

    众王者笑着议论道，当异人小队从地底经过时，他们并未出手帮忙。

    这些异人并非天才，也不是王者，死活并不重要，钥匙才重要。

    为了这些异人，没有必要浪费魂力。

    在他们看来，林风一行人在犯傻。

    杀这些异人有没有意义，即便全杀光，也没有任何好处。

    林风一行人脚步微顿，显然也发现了头顶有人。

    林风抬头看了一眼，不过没有停留，继续追杀着异人队伍。

    杨青望着林追逐着异人小队消失的背影，眼神闪过一丝异样的光芒。

    他似乎又被无视了。

    越来越多的异人小队加入了逃跑的队伍。

    短短六个小时，复仇者联盟遇到了34支异人小队，猎杀了29支战队，人数上千！

    这千人并非异人天骄，不过实力也并不弱，甚至有不少高品阶的武者和妖灵师。

    在厮杀中，原本略显生疏的配合也越来越默契，再加上能感应彼此的存在，即便是遇到上百人的异人队伍，复仇者联盟也直接硬刚，最终将其一一斩杀。

    这种疯狂的行径和战绩，让所有人为之震惊。

    这些异人小队为了阻止人族接近目的地，他们在不同的地方隐藏，等候人族到来的同时偷袭和阻杀。他们的目标不是林风等人，而是一些实力较弱的小队。

    但他们怎么也想不到，自己会成为猎物。

    更想不到，林风一行人会如此疯狂，根本不朝着目的地赶去，仿佛不是来争夺钥匙，只是单纯为了猎杀他们。

    原本以为如此疯狂的猎杀，林风一行人会疲惫，体力和魂力会受不了，他们有机会反杀。

    但有这种想法的异人小队都死的差不多了。

    猎杀并没有停止，甚至速度还再加快，哪里的异人多，林风小队就往哪里赶。

    林风一行人仿佛杀红眼，根本不知道疲惫，也根本不在乎魂力和体力的透支。

    越杀，状态越好，实力越强！

    就连本命妖灵也成长了一些。

    六个小时的猎杀，相当于三四个月的修炼时间，这种提升速度的快感，怎么可能停得下来？

    以后很难有这样的机会了，怎么能轻易放过？

    这种肆意的屠杀，开始让异人为之恐惧，他们不敢再阻杀人族，而是纷纷撤退。

    彩色天空下。

    看着越聚越多的人群，听着手下的汇报，异族天骄和王者们表情阴沉和愤怒，一时间有些沉默。

