    白芷在一众人劝食下，吃了个肚溜尖。

    其实……

    两天多，她吃了三份牛排、一盒披萨、一只烧鸡、两杯奶茶、一瓶酒、一包鸡爪子……

    她真的过的好！

    她真的没有饿到，哎，真是没处说理去。

    一双美目幽怨的朝美男相公望去。

    方元璟假装低头看书，但朗月如画的面容上勾起一抹笑意，被白芷看个正着。

    还笑！

    白芷若无其事的，往腰间掐了一把。

    一个回旋，落入怀中。

    四目相对。

    软。

    热。

    吻。

    刹那，如短剑与大刀碰撞，发出清脆之声。

    第二日。

    堂屋坐了一圈人，各方信息汇总。

    方元璟沉思中。

    沈从树想起一事，赵家到是仁义。

    “白芷，那赵家送来了一百两银子，说借我们解燃眉之急，跟官府扯上的事，他也不好帮忙。”

    白芷点头，有心就好。

    方元璟：

    “二运，你带着人手，往邻里细细盘问，总有一些马脚露出，该给的银子别手软。”

    二运领命一转身。

    风承中刚巧进门听到，摆摆手，拦住二运。。

    抢过沈石柳里手头茶壶，咕噜咕噜喝了两大杯，才喘过气。

    “我找到酒老翁家现在在何处，也是巧了，我娘子娘家邻居是酒老翁那家亲戚，酒老翁曾上门过，下晌又走了。”

    “费了些功夫，才打听到。酒老翁带着一家人去了姨妹家，在一处山脚下暂居。”

    马车在半道上停了下来，已无马车可走之路。

    留下一人看车，一行人延着歪歪扭扭的小道往里走。

    远远的看到山脚下几间茅草屋。

    这……比当年的崔二房那茅草屋还要破烂。

    刚靠近，就听到里面两道咳嗽，又是一阵唉声叹气。

    须眉上前叫门：“酒老伯？”

    “谁啊？”一道苍桑嘶哑的声音响起，随后走出来一位老妇人。

    白芷一眼认出，那是酒老伯的夫人。

    新年里见到，年过五旬，却依旧办事麻利，精明强干，腰背挺得笔直，身形不显得足壮，却并不显得瘦弱。

    才大半年时间，酒老伯夫人已是满头白发，一双眼睛那有当初的黑亮亮的，此时灰蒙蒙，呈丧气之色。

    连一身淡青色粗布衣裙，都洗的都发白了，肩膀上，还带着两块补丁，正端着一碗药。

    唏嘘不已。

    黄氏（酒老伯的夫人）惊讶：“原来是新东家，怎么找到这里？来里屋请。”

    土泥巴糊的墙，一道一道掉土，堂屋就是两老的房间，一张破旧的床，有一条腿还断了，用一块土砖掂着。

    一张老旧的桌子，三张破旧的椅子。

    无其它。

    “老婆子，谁呀？”

    一个驻着拐杖的老人从隔避屋走出来，也是一头白发，满脸苍桑，脸上还有多次伤痕。

    是酒老翁！

    黄氏把药端给酒老翁：“老头子，来，把药喝了，待会儿别凉了。”

    众人目光酒老翁左腿上，走起路来一瘸一瘸的。

    白芷：“酒老伯，你的腿？”

    酒老翁一脸凄色：

    “让方公子、方夫人见笑了。你们坐。”

    约是自己发觉不对，四周环顾，只有三把破椅子，脸色尴尬：

    “这茅屋简陋，实在不好意思。”

    方元璟沉声道：

    “一中、二运、须眉你们把东西放厨房，外面看看帮着收拾下。”

    黄氏忙叫道：“不用，不用，那能麻烦你们。”

    白芷拉过黄氏坐下：

    “年青人，正有力气没地儿使，且他们几个是习武的，剁些柴禾不费功夫。”

    话落。

    锵！

    锵！

    锵！

    果然，那三个傻瓜只能找到砍柴禾的活计。

    白芷甜笑。

    方元璟微眯起眼睛，观此破败之相，定与那小儿媳妇脱不了干系。

    与白芷对视，后者点头。

    方元璟简单说理来意。

    闻之。

    黄氏苍白脸色老泪直流：

    “冤孽，当初就说那贱人不行，我那楞头青，硬是自个儿瞧上了，娶了个祸精。”

    “赶尽杀绝，还借着我们家由头干这不仁不义之事。”

    白芷：“生发何事？还有老伯你的腿？”

    酒老翁和黄氏皆一脸愤恨。

    黄氏骂道：“那个贱人，引狠入室。”

    酒老翁想了想，欲言又止，劝道老婆子，多一事不如少一事：

    “算了，别说了。如今已这副模样，打也打不过，告也告不过。”

    黄氏满心不甘：

    “有什么不能说的，那贱人能干出不要脸的事，还怕人说。”

    原来，酒老翁小儿媳妇早就与那刘公子勾结在一块，才着人把酒老翁小儿打断背骨，方便勾搭。

    后面的事，还跟自己家有关。

    郝家想要酒方子，特别是岁寒潭，找到酒肆源头，以为酒方子是酒老翁家的。

    出着大价钱，买岁寒潭酒方子。

    酒老翁自然掏不出，此事不了了之。

    可有一日，小儿媳妇带着那奸夫淫夫上门，强抢地契，逼着拿了和离书，把酒老翁一家赶出门。

    酒老翁识得那刘公子是衙门的人，当机立断，连行李都没收拾，连夜逃走，辗转几地，才来到老婆子妹妹村暂且住下。

    此处靠大山脚下，一般人也找不到。

    黄氏流着泪直骂不要脸的恶妇！

    让自己做证，未转卖酒方子一事。

    酒老翁迟疑了，满脸担忧：

    “方公子、方夫人，此事，恕老夫无能为力。那日为了护着家里一点子现银子，那奸夫就使人把我腿打折，我小儿气的病情反复，当声吐血。”

    “那日，幸得我大儿媳妇出了门子，听那恶妇说，还要对付我的大儿媳妇，我们好不容易避着他们，搬到荒山脚下，只求保命。”

    “如今家里的男丁都动弹不了，只余我老婆子和大儿媳妇支撑着家，那有能力与之抗衡。”

    人之常情。

    鸡蛋怎与石头相碰。

    岂不自取灭亡。

    方元璟说道：

    “此事，我们已有计划，说不得还能帮老伯拿回房子银子。老伯只需开审之日出庭做证即可。”

    黄氏闻之一脸意动，如今一家子病的病，小的小，到处都要银子使。

    还有她大孙子，可怜的孙儿，书也没得念，如今只能天天跑山上捡柴禾，帮着家里干活。

    酒老翁冲老婆子摇摇头，此事那有如此简单。

