    第130章对象

    所有人都看着墙头上冒出来的脑袋。

    唐阮阮无语，知道现在也不好继续偷听，就先走出来，把墙头上的人拽下来。

    “小表哥，你没事趴墙头像话吗？”

    王清史啧啧两声：“你还好意思说，我明天就要走了，你都不知道去看看我，感情小表哥不重要，她苏绣儿就重要？”

    唐阮阮：“……”

    这个该死的攀比。

    旁边的唐卫国直接拧着王清史的耳朵：“快去看看病人，别真的是心脏病犯了！”

    苏涉也是看着王清史。

    王清史知道唐大哥力气大，也不敢挣脱，只是叫唤两声，表达一下自己的委屈。

    “什么心脏病这么容易就犯？你看看她那样子，明显就是好好的，脸色红润，虽然弱柳扶风，但是绝对还没有到达心脏出问题的程度。”

    王清史也是看不惯苏大嫂的做派，以前就听说苏绣儿每次对上这位大嫂都是炸毛，现在看了之后才知道，换做是谁都炸毛。

    动不动就要犯病，脑子有病吧？

    他不由得看了一眼苏涉。

    “苏大哥，你这挺厉害的一个人，怎么就被一个女子给拿捏住了？”

    王清史说完，就看到苏涉的脸色很是难看，却也知道自己的妻子是个什么脾气。

    没有回答王清史，而是走了过去。

    “怎么回事？”

    他问的是妻子，但是旁边的苏绣儿则是立马哭了起来。

    “大哥，你是不是不想认我们这些妹妹了？”

    一个从来不哭泣的人，突然哭泣，这个杀伤力还是很强的，特别在苏涉看来。

    他急忙丢下妻子，走到苏绣儿跟前，“说什么胡话呢？你是我妹妹，谁能够不认你？”

    苏绣儿则是红着眼睛，“那你为什么丢下爸妈不管，反倒是对岳母一家好呢？你不会也想着等以后让二姐夫跟三姐夫来咱们家养着父母,等我结婚了,也回来养父母,都跟你学对不对？”

    她这话说完，苏涉的脸彻底不能够看了。

    “绣儿~~~你胡说什么！”

    苏绣儿这次没有对着大哥吼，而是开始哭了起来。

    “你还吼我,你就是恼羞成怒了，你心里就是如此想的,怨不得人都说娶了媳妇忘了娘,感情是这么一个意思,从今往后，我再也不要对大哥好了,你以后也别回来了，我们姐妹三人养着父母就好！”

    苏涉头疼。

    他是怕女人哭，所以平时妻子只要哭,他就什么都同意,只是没有想到当妹妹哭的时候,更难办。

    只好求助地看着唐阮阮。

    可是唐阮阮则是跟着苏绣儿一起哭,甚至还拿着手帕给苏绣儿擦了一下，然后苏绣儿哭得很凄惨,眼泪是止不住地往下流呀！

    苏二姐都看不下去，那么脾气好的人都指着苏涉喊道：“大哥，你是不是太过分了？感情你妻子哭一下就是委屈,绣儿哭是活该对不对？那这样的话，你离开吧,爸妈这边以后不劳你操心！”

    苏涉更是无语。

    这都是什么跟什么？

    他从来没有如此想过。

    苏大嫂一看这个样子，捂着心口窝就要倒。

    “苏大嫂,你可千万别倒，小表哥针灸遗传了我姥爷的,特别是关于心绞痛之类的急救,那真的是下针就见效果，就是疼了点,毕竟十指连心哪个都疼，他每次都是直接扎手指尖。”

    唐阮阮促狭地说了一声。

    苏大嫂咬牙。

    今天就不应该回来,这不就是跟家人犯冲了吗？

    被唐阮阮如此说之后,肯定不好再晕倒，只能够咬牙吸气，让自己看着不是那么要眩晕的样子。

    一院子嘤嘤地哭,苏涉头大,哄这个不好，哄那个也不成。

    苏母回来的时候就看到如此混乱的一个场面。

    “哭丧呢？”

    她语气很冲。

    特别是想到小女儿明天就要离开自己去当兵,心疼得受不了,偏偏在这个时候看到了大儿媳妇。

    苏大嫂抖动一下肩膀，婆婆回来了。

    别看苏母一直说自己是名媛，但是她性格还是很直爽的，做事情不喜欢拐弯抹角。

    喜欢谁不喜欢谁，很少直白地说出来，却也不会给人家错觉。

    比如此时，她很不喜欢大儿媳妇那娇滴滴的样子，在她看来，女子当是自强不息，而不是耍阴招，玩心眼，特别是长媳，更是要有表率的作用。

    苏涉看到苏母回来,如同看到了救星一样。

    这还没有开口叫娘呢，就听见苏母嘲讽技能全开：“这不是我那个神龙见首不见尾的大儿子吗？怎么舍得回来？是我们这座小庙有什么地方劳驾到了大少爷？屈尊降贵的来到寒舍，是为了来指点什么吗？”

    苏涉：“……”

    苏母看大儿子那一脸便秘的样子,就来气。

    “怎么着？现在连跟我这位生养你的母亲都不想说话了？也是，现在你可是有了其他娘了，哪里还需要我这么一位不讨喜的母亲，那你回来做什么？是嫌弃我命长？故意来看看我什么时候咽气的吗？”

    苏涉：“……”

    他想跑。

    苏母哪里会放过他。

    “让大少爷失望了，我这老不死的老妖婆没有早点咽气，让你如愿，也不能够给你们提供更多的遗产，毕竟无法给你更多支持去养你的大舅子，小舅子一家，真的是对不起了，我没有如愿先死了！”

    苏涉终于听不下去。

    “妈，你说什么呢！我是那样子的人吗？”

    苏母啧一声，“难道不是吗？”

    苏涉憋屈死了。

    他看来一眼此时也不敢哭泣的妻子，又看看还在疯狂流眼泪的苏绣儿，就头大。

    当然这个时候苏母也注意到了女儿的样子，当时就心疼起来。

    自己这个女儿，她舍得打，也舍得骂，但是别人不成，特别是一个自己还不喜欢的人。

    苏母不顾院子里还有其他人，指着苏涉吼道：“带着你的女人滚，我们苏家容不得你这样子的不孝子，枕边风这么好用，那就永远只听枕边风，以后苏家跟林家的关系你也别用，免得玷污了你高尚的爱情。”

    苏涉真的是怕了。

    没有想到以前只是阴阳怪气的母亲，今天会发作。

    而这一切只因为苏绣儿哭了。

    他就纳闷了，小妹平时不是都跟妻子直接对着干的吗？今天怎么也喜欢哭起来？

    苏绣儿当然看出来大哥的心思，但是她绝对不会帮着他的。

    一次不收拾明白，以后还不知道会发生什么呢。

    她抱着苏母开始哭：“妈，大哥凶我就算了，嫂子还要晕过去，我不过是说了几句实话，以后我们姐妹几个给你养老，大哥就算了！”

    苏母连连拍着小女儿的后背，闺女哭了！

    就算是头破血流也没有哭泣的女儿，现在哭了！

    这是天大的事情。

    她的名媛气质也不保持了，对着苏涉就吼道：“滚！！！”

    苏涉哪里还敢多说什么，拉着妻子出了院子问道：“你做了什么？”

    苏大嫂那叫一个憋屈，她不过是跟平时一样，能够做什么？或者说是她还没有做任何事情。

    “老公，我真的什么都没有做，是小妹看我不顺眼！”

    说着说着，她的眼泪又冒了出来。

    “不准哭！”

    苏涉烦躁地吼了一声，苏大嫂被吓到，还真的没有哭。

    只是一双眼睛里都是委屈。

    苏涉捏着眉心，重新问道：“你是不是又讽刺小妹了？”

    苏大嫂眼泪终于掉下来，“老公，我在你心中就是这么一个形象吗？你竟然不相信我？我为什么要讽刺小妹？她明天就要去当兵了，我不过是说咱爸妈还年轻，还不需要咱们照顾。”

    苏涉看着她，半天后才说：“你先回家吧！”

    苏大嫂哪里敢，她怕自己这一回家，就再也回不来了。

    只能够试图让他心软。

    苏涉虽然对妻子很是宠爱，但是在大是大非上还是能够分得清楚的。

    “你先回去，我跟爸妈聊聊！”

    苏大嫂哦了一声，她扯扯苏涉的衣袖：“那你也早点回来，我等你！”

    苏涉嗯了一声，苏大嫂一步三回头地往外走，可是刚走到门口就看到了公公。

    苏父看着大儿媳妇，又听着院子里的闹腾的声音。

    “这是在做什么？”

    他问了一句。

    苏大嫂如同找到了主心骨一样，也不顾丈夫的阻拦就把事情时候了。

    苏父哦了一声：“那辛苦你了，哭了这么长时间，口渴吗？”

    苏大嫂愣住，完全没有反应过来，一贯是对她很温和的公公为什么会如此说话？

    苏涉头要炸了，他太清楚自己父亲的为人，别看平时一直乐呵呵的，似乎都是苏母压着他欺负，其实苏涉很清楚，父亲那是故意让这苏母，而且在苏父看来，妻子的小脾气没有什么不好，平时可以由着妻子随便欺负，但是一旦妻子被人欺负了，他可不是会火上浇油，而是把对方收拾的爹妈都不认识。

    就算是这个人是儿媳妇都不成。

    可是苏大嫂不知道这些。

    她还沉浸于公公会为了自己主持公道上。

    哪里想到公公会来这么一句。

    “我们确实年龄还不是很老，还能够工作挣钱，那就分家吧！”

    苏父是跟苏涉说的。

    苏涉直接跪了下去。

    “爸，我错了，是我没有管教好！”

    苏父饶过苏涉往里走，看都不看儿子一眼。

    什么玩意，养大了孩子是为了来欺负父母的？

    那养这玩意做什么？

    苏涉只能够拍起来追过去。

    “老公？”

    苏大嫂还想说什么，却被苏涉给制止：“你别说话！跟我进去跪着！”

    他头疼，却还得如此做。

    屋子里的苏母都要心疼坏了，跟苏二姐一起哄苏绣儿。

    恨怕她难受的厉害，这眼泪如同水龙头，怎么也收不住。

    唐阮阮退后好几步，来到大哥跟小表哥旁边。

    她还在一抽一抽的，眼泪怎么也收不住。

    “我说，苏绣儿哭我能够理解，摊上那么一个恋爱脑大哥，你是怎么回事？什么时候你跟绣儿这么喜欢哭了？”

    王清史想不通。

    唐阮阮抽噎一声，拉着他背过身，把手里的手帕往王清史的眼睛上抹了一下。

    王清史很快就感到眼睛火辣辣的不舒服起来，鼻头泛酸，眼泪不受控的冒出来。

    “唐阮阮，你干什么？”

    他咬牙捂着眼睛问道。

    唐阮阮却用一双红彤彤的大眼睛说道：“这就是原因！”

    王清史：“……”

    唐卫国差点没笑出来，急忙跟苏父打过招呼，带着依然还在哭泣的唐阮阮跟王清史离开。

    一路上他就没有停下来笑声。

    “大哥，你这样容易被人揍的！”

    唐阮阮很是认真的说道。

    唐卫国摆手：“没事，一般人揍不过我！就算是你未来的对象也不成！”

    唐阮阮：突然说什么对象？

    “大哥，你是不是给我找了一个对象？”

    ?  ?万更打卡完成！

    ?      谢谢非诚勿扰，梦辞，泪水泛红了眼眶的打赏！

    ?      大家过节还不忘我，有被感动到。

    ?      大哥有一肚子的话想说，却不知道如何说。

    ?      就跟我去正骨的时候，想跟大夫交代清楚我难受的点，但是她总是说，你感觉疼的地方其实不严重，反倒是你没有感觉的地方很严重。

    ?      大家有喜欢去正骨的吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

