    聂言将影杀逼到了绝路上，影杀已经到了众叛亲离的地步。等到了一定时候，他就可以向影杀抛出橄榄枝了，假如能把影杀也招揽到旗下，那么牛人部落的盗贼队伍，就变得愈壮观了。

    就是不知道影杀愿不愿意加入牛人部落，聂言把影杀逼到现在这种境地，影杀心里肯定非常仇恨他，这时候让影杀加入牛人部落，肯定很有难度，得要用一些计策才行。

    还是等影杀先联系他再说，聂言不禁想道，影杀已经完成了第一个刺杀目标，很快就要找他接第二个目标。

    差不多是下线时间了，聂言从游戏仓里出来，谢瑶比他先一步出了游戏，已经准备好早餐了。

    两人在餐桌边坐下来吃早餐，聂言看向谢瑶，谢瑶还没来得及梳理头，显得有些凌乱，丝毫无损她的美丽，反而令她多了几分慵懒的气质。

    “昨天学生会的人来找我，让我到学生会当宣传部部长，被我拒绝了，就找了几个同学游说我，烦死了。”谢瑶不禁抱怨了一句道。

    聂言有些纳闷，学生会不都是自愿加入的么，还有强迫别人当部长的？

    “如果他们再烦你，就给我打电话吧。”聂言道，如果那些人纠缠不休，他就不得不怀疑那些人别有用心了。

    “嗯。”谢瑶灿烂一笑。

    两人聊了一会第一军校里那些事情，谢瑶兴致勃勃地说着，她刚刚认识了几个女同学。他们还是比较快地融入了这里的生活，有了一些相识的人，唯一让聂言和谢瑶有点不适应的是，第一军校里面有很多社团，派别非常严重。仔细一想，倒是可以理解，第一军校里面有很多背景不凡的人，他们彼此对立，都想把精英拉到自己身边，被自己所用，自然就形成了很多小团体，这些小团体在学校里表面上还是比较克制的，但是经常暗中较劲。

    大一新生中有实力的团体并不多，大二大三大四就比较多了，有点名气的风云人物就有十几个，他们要么有雄厚的背景，要么才华出众。不过聂言对那些人没什么好感，绝大部分都是自以为是的家伙。

    谢瑶说着一件又一件趣事，看到她开心的样子，聂言不禁莞尔一笑。

    谢瑶比以前更加有女人味了，聂言思绪翩飞，最近几天，初尝禁果的他们，恨不得天天腻在一起。

    两人吃完饭，谢瑶洗碗去了，看着谢瑶在厨房里忙碌的背影，聂言心头有些触动，没想到谢瑶还真有一些贤妻良母的潜质。

    谢瑶穿着一身居家的睡衣，稍稍有些紧身，衬托出了背后优美的曲线，翘臀如一方圆圆的磨盘，丰润诱人。

    聂言在背后挑逗了一下谢瑶，咸猪手从谢瑶衣摆里面钻了进去，她早上起来还没来得及戴文胸，里面空无一物，因而聂言轻易地握住了那一对丰满，让它在手心变幻着形状，一种柔软的触感从手心传来。

    “聂言，别闹。”谢瑶扭捏了一下，羞赧地道，她没想到聂言突然从后面出现，令她猝不及防，这样的姿势也令她有些羞涩，但是她的挣扎愈地挑逗了聂言，感觉到聂言的大手在胸前揉捏着，她的脸颊不禁阵阵烫。

    聂言想起了跟谢瑶缠绵时候旖旎的画面，心头不禁灼热了起来。

    “谢瑶，先把东西放下吧。”

    谢瑶感觉一股股电流直透心房，把她的力气都要抽离了，她面颊绯红，不禁嘤咛了一声。

    谢瑶的身体匀称丰满，柔若无骨，让聂言不禁为之着迷，聂言的手往下面摸去，现那里已经是一片湿润。

    经过聂言这几天的滋润，谢瑶愈地风情万种了，充满了少妇的风韵。

    食髓知味，听到谢瑶缠绵诱惑的呻吟，聂言再也按耐不住了。

    两人疯狂地激吻。

    “聂言，不要在这里。”谢瑶有些慌乱地道，阳光透过玻璃照射进来，让她有些紧张。

    “别人看不到这里。”聂言在谢瑶耳边柔声地安慰道，将谢瑶抱了起来，这栋别墅的玻璃是特制的，里面可以看到外面，外面却看不到里面。

    谢瑶的心稍稍放下了一点，但是接下来的一切让她芳心一阵急颤。

    聂言的手从谢瑶完美的**上抚过，谢瑶身上的每一寸皮肤，就像胭脂一般细腻柔滑，修长的**因为练跆拳道的缘故，紧绷而充满弹姓，让聂言为之痴迷，双手落在了谢瑶丰满的翘臀上，柔软无比，他抱紧了谢瑶。

    谢瑶闷哼了一声，手指紧紧地嵌进了聂言的肉里。

    厨房的台子上，客厅的沙上，被他们搅得一片凌乱。

    谢瑶娇媚的身姿躺在沙上，丰满的玉峰巍颤颤的抖动着，她用右手的手臂挡住，却仍无法遮挡那满目的春色，被挤压之后，露出一片深深的沟壑。她平时在外人面前娴静优雅，宛如圣洁的女神，现在却是满目春情，绯红的面颊，如姹紫嫣红的桃花一般，情不自禁地吐出一些儿音，轻声地呢喃，充满了诱惑，有一种不堪暴风雨的娇羞。

    不知道过了多久，聂言出一声低沉的虎吼。

    两人缠绵了许久。

    悉悉索索的声音传来，在聂言的注视下，谢瑶穿好了衣服。

    她换上了一身白色的吊带长裙，穿了一件粉红色的披肩，显得亭亭玉立，看起来优雅动人，脸上的绯色，却是迟迟没有退去，给她增添了几分妩媚。

    “聂言，我们去学校吧，不然要迟到了。”谢瑶低声道，想起刚才银*靡的画面，她不禁羞不可抑，她怎么也不会想到自己会在客厅和厨房跟聂言做这么疯狂的事情，不禁嗔怪地瞪了一眼聂言。

    “好的。”聂言嘿嘿一笑，想起刚才的场景，不禁心头一片灼热，谢瑶愈地娇艳动人了，青涩中带着一种成熟的风韵，他差点又按捺不住。

    从家里出来，大概五分钟之后，聂言和谢瑶到了第一军校。

    “我去上课了。”谢瑶看向聂言道。

    “快点去吧。”聂言道，他们已经迟到了，不过迟到几分钟是没事的。

    谢瑶急匆匆地赶往教室了，聂言进了指挥系的教室，老师已经在讲课了，他在自己的座位上坐了下来。

    “嘿，兄弟，怎么这么晚才来。”许岩低声道。

    “碰到堵车。”聂言随口道。

    许岩一脸鄙视地看着聂言：“睡晚了就是睡晚了，还堵车，谁信啊。”

    聂言耸耸肩，呵呵一笑，也不解释，许岩这人除了八卦一点、多嘴一点，人倒是不错，他也不和许岩计较那么多了。

    “刚才学生会的人来找过你。”许岩突然开口道。

    “找我？有什么事？”聂言疑惑地问道。

    “今年的学生会会长很野心勃勃的样子，大一各个班优秀的人，几乎都接到了学生会的邀请。”许岩道，他倒是很羡慕聂言，才刚进第一军校，学生会就找上门了。

    聂言淡淡一笑，在他看来，学生会向来都是小孩子把戏，他不屑参与。

    “学生会会长是谁？”聂言问道，这倒是值得注意的。

    “新任学生会会长是方如杰，你不会不认识吧？”许岩诧异地问道，按道理说这么风云的人，聂言应该有所耳闻才对。

    “不认识。”聂言道，他压根没听过，平时对这些事情，一直没什么兴趣去了解。

    许岩翻了一个白眼，道：“他你都不知道，大三总分第一的家伙，跟你一样，搏击很厉害，据说历次比赛，仅次于大四的雷肃，曾拿过全国大学生搏击比赛第三名，篮球队队长。绝对的强人，不知道你和他谁更厉害。”

    聂言伸了伸懒腰，对这个方如杰一点兴趣都没有，他和谢瑶是不会加入学生会的，希望那家伙不要再来烦他们。

    “他给我留了个电话号码，让你给他打个电话。”许岩道，把一张名片递给聂言。

    “帮我回个电话，就说我没兴趣。”聂言道，他集中注意力听老师讲课了。

    “那好吧。”许岩无奈地道，许多人想加入学生会还没机会呢，聂言这么毫不在乎地就拒绝了。

    “聂言，班里要在信仰里搞一次聚会，你来不来？”后面的费哲拍了一下聂言的肩膀道，“是大美女班长组织的。”

    “我还是算了，你们去吧。”聂言道，他想起那个大美女班长是谁。他们班的班长叫赵诗钰，是一个御姐级的美女，身材高挑，经常穿得十分火辣姓感，倒是有几分姿色，才会这么受欢迎。不过跟谢瑶这么一比较，就差远了，比蒋莹语也差了不少。那个赵诗钰找过聂言几次，说是要请教一些问题，不过被聂言拒绝了。

    “这种聚会，你不来的话，就失色大半了。”费哲遗憾地道。

    “我可有可无，你们玩你们的。”聂言笑了笑，虽说他也想多认识认识班里的同学，但他要是亮相的话，太惊世骇俗了，估计过不了明天，第一军校所有人就知道他是狂贼涅炎了。他还是低调一些比较好。

    许岩看向聂言，聂言一直不愿意透露在信仰里面的Id，越来越令人起疑了。

    不知道他们聚会会搞些什么，聂言心里倒是有几分好奇，到时候不妨去看看，戴斗篷的话，应该没有人能把他认出来。

    （未完待续）

