    雪狐妖怒目喷火，瞪视着裴凌，它从来没吃过这样的苦头！

    与此同时，碧睛血狼王也被毒火血蛟杖的爆炸余波掀飞出去，受了不轻的伤。

    但好在雪狐妖受伤之后无力继续维持术法，幻象中断，碧睛血狼王终于清醒过来。

    一想起自己刚才竟然吃**吃了半天，还为了继续吃**跟另一条狗拼命，碧睛血狼王顿时暴怒，当下连自己身上的伤势都不顾了，直接朝雪狐妖冲了过去。

    “滚开！”看到这一幕，雪狐妖冷下脸，呵斥狼王，“若非念在同为妖兽的份上，你第一次入谷的时候就死了，没想到放你一马，你竟然恩将仇报，带着人族前来暗算我！”

    碧睛血狼王充耳不闻，它堂堂狼王，从来没有受过这样的羞辱！

    就算现在裴凌拦着，它也一定要将这头该死的狐妖撕成碎片！！！

    与此同时，系统提示：“叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    身体恢复了控制，为防止雪狐妖再用幻象，裴凌立时厌生刀连连斩出，十多道刀气朝雪狐妖飞去。

    雪狐妖身体灵敏，左躲右闪，很快避开所有刀气，这时碧睛血狼王冲了上来，一口朝它咬下。

    雪狐妖一爪挥出，直接就把碧睛血狼王打飞出去，然后双眸之中，亮起一抹浅粉色荧光，凝视着裴凌。

    裴凌刚要出刀，再次陷入幻境，他瞬间出现在一个高空，继而开始下坠，耳畔风声呼啸，他重重跌入水中！而下一刻，无数海藻般的长发，缠住他的身体，一时无法动弹，眼睁睁看着自己被拖进水深之处……

    “系统！一键托管【爆灵术】！”

    紧接着，系统接手：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到缺少修炼材料器物，请稍等……”

    “叮咚！检测到下品法器……”

    “叮咚！系统将继续为您修炼【爆灵术】……”

    裴凌瞬间摆脱幻境，他脸色阴沉，这雪狐妖比碧睛血狼王强太多了，对方不仅幻象厉害，受了伤的情况下，力量竟然也能碾压碧睛血狼王！

    青要山血脉，竟如此强悍？

    难怪连重溟宗都对其十分重视，当做平起平坐的存在。

    就在此时，他看着系统从自己储物囊中取出一支飞梭，这是乌灵飞梭，是法器级别的飞行器物！也是裴凌在韩氏山庄所得，跟毒火血蛟杖一起，原是白况从内门借取之物，其后白况在韩氏山庄任何中身陨，乌灵飞梭便被他所得……

    原本他打算等风头过后再用，但系统可不管这些！

    眼见裴凌不但再次挣脱自己的幻术，而且又要用刚才那一招，雪狐妖眼中顿时露出一丝惊恐之色，它赶紧逃跑。

    嗖！

    裴凌直接将乌灵飞梭扔出。

    轰！！！

    爆炸声几乎与雪狐妖的惨叫同时响起，整个山谷，都产生了一阵剧烈的摇晃。

    原本山明水秀、繁华处处的谷中，此刻已然是面目全非！

    淙淙小河被拦腰炸断，无数植被惨死当场，灰飞烟灭，地面焦黑皲裂，到处都是坑坑洼洼。

    一个还冒着腾腾热气的坑洞里，雪狐妖半身浴血，原本洁白的皮毛，此刻早已看不出本色。放眼望去，只见它全身红一块黑一块黄一块，脏兮兮的仿佛一块抹布。

    伴随着淅淅沥沥声，身下，是逐渐汇聚的鲜血。

    连续被爆灵术用法器炸了两次，它已奄奄一息。

    另一边，碧睛血狼王也倒在地上，伤的极重，乌灵飞梭爆炸的范围太大，它刚才虽然极力闪躲，却还是被余波扫中，受伤不轻。

    裴凌取出驭妖血契，来到雪狐妖的面前。

    “我现在给你两条路，一是签下这份血契，二是死！”裴凌冷道，为了收服这头雪狐妖，他已经用掉两件法器！

    这个成本实在太高了！

    而且，这只狐妖也实在太危险了！

    如果不是有系统，他跟狼王加起来都不是雪狐妖的对手。

    “可恶的人类……”雪狐妖睁开眼，黑曜石般的眸子里，闪烁着愤怒之色，她嗓音娇嫩里透着清甜，宛如人族少女，“要不是你依仗外物，怎么可能是我对手！”

    听到这个声音，裴凌愣了愣，猛然想起来，刚刚第一次被拉入幻境时，幻境中的宗主，就是用一模一样的声音，让他磕了一百个响头！

    他顿时脸色铁青，直接握紧厌生刀刀柄，对准雪狐妖的脖子，狠狠斩下！

    “别！我签！别杀我！”

    雪狐妖瞬间服软。

    裴凌冷笑一声，无论是人，还是妖兽，越狡猾、越卑鄙，就越怕死！

    他打开契书，让雪狐妖取出一滴精血，滴在契书上，再用爪子按在契书下方的“妖”字上。

    雪狐妖一脸不情愿，却也只能照做。

    紧接着，裴凌也凝聚出一滴精血，滴在契书上，右手按在了契书下方的“人”字上。

    一人一妖的精血在契书上汇聚，然后契书上的文字齐齐一震，旋即宛如受惊鸟群一样，飞速游走。

    很快，雪狐妖发出一声痛苦的嚎叫，它的一缕命魂本源，被契书抽走了！

    与此同时，裴凌也感到自己的脑海中似乎多了些什么，似乎只要一个念头，就能控制雪狐妖的生死！

    最后，整个契书上的所有文字都从人皮里钻出来，悬浮在半空，大部分游入雪狐妖体内，只有少数几个游入裴凌体内。

    血契完成，契书成了一片空白，瞬间失去所有灵性，化作一张普普通通的人皮。

    “我快死了。”眼看血契签订完成，雪狐妖虚弱道，“快给我回春丹还有气血丹！”

    裴凌随手扔出两瓶丹药，大步走到碧睛血狼王面前，也取出两种丹药，给狼王服下。

    片刻后，碧睛血狼王率先恢复过来，它的实力远不如雪狐妖，但毕竟伤的没有雪狐妖那么严重，而且狼妖族先天体质，本身就有更强的自愈力，因此，这时看到雪狐妖还趴在地上，它顿时狞笑了起来。

    “这狐狸在装死！我去咬醒它！”碧睛血狼王说着，就朝雪狐妖扑了过去。

    裴凌眉头一皱，立刻就要阻止，他费了这么大的力气，好不容易才跟这头雪狐妖建立了血契，可不想雪狐妖现在被狼王给咬死。

    但下一刻，雪狐妖猛然睁开眼，眸中浅粉色荧光一闪，碧睛血狼王就莫名其妙的冲到了旁边另一个方向，开始刨地、吃土、刨地、吃土……

