    “就要用那个东西了？我们不是说好要把它当做底牌留到最后来使用的吗？你这家伙该不会还惦记着九宝琉璃宗，耍耍帅来展现一下自己的气量吗？”

    王冬儿显然对于刚刚徐川然和宁天对对话还是怨念满满，要知道万年之前的上三宗亦有区别！

    但在王冬儿眼里，自己的昊天宗可是从各方面来看都比这个九宝琉璃宗牛逼多了，但怎么不见徐川然这个家伙有一点想要来昊天宗的想法呢？

    一想到这个王冬儿的就有些来气，而原本温柔委婉的萧萧此刻也是不说话，看上去对于徐川然这种随意勾搭别的女生还想请对方单独聚聚的行为也是非常生气。

    “你们别这样啊，我这可不是为了我自己呢！我当然知道九宝琉璃宗水很深，一般人踏进去就出不来了，你可不要把我当傻子啊，我又不会看见前面有个坑就会呆呆跳进去！”

    徐川然强烈的解释的说着：

    “我这是……因为我老师和九宝琉璃宗有一些渊源，我只是想通过你的同学来问一下，现在的九宝琉璃宗到底是什么情况，你们可不要把我想的那么奇怪好不好！”

    面对这种情况，徐川然再次扯出自己远在天边的明德堂堂主镜红尘老师，然后非常明白的表示自己并不是被九宝琉璃宗这个名号所吸引，而是因为自己老师的一些私事所以说才和宁天要单独聚一聚。

    “真是这样？”王冬儿和萧萧看着徐川然的脸色露出一丝半信半疑的表情，但现在可不是什么能够随意交谈的时间！

    远处的巫风在这个时候选择了沉默，但沉默之中，必然伴随着积攒和压抑。

    巫风此刻的身体几乎完全燃烧了起来，简直就像是变成一个火人一般，这是九宝琉璃宗很早之前就传授给她的秘法，能够在短时间内爆发出远远超过她本身所能到达的极限力度。

    这是将身体魂力，高度压缩在自己身体内部技法武魂力量然后到一个点上进行爆发的一种特殊方式，算得上是自创魂技的一种。

    但这种秘法本身对使用者就有极大的负担，甚至可能造成使用者自身的严重受伤，一般情况下都是魂师，在野外遇到生命危险的时候，才会选择的搏命手段，按理来说不应该会出现在这个场地上才对。

    观战老师此刻也是面容有些变化，以往发生这样的情况，老师甚至都无法在第一时间之内控制局面的变化，所以说可能会导致学员遭受重伤！

    大多数时候普通裁判面对这种情况，其实最稳妥的处理方式就是中职比赛，然后警告对方不能使用这种危险的秘法。

    但当看到前排那个灰色衣服的邋遢老者之后，他们原本提起来的紧张，也就瞬间放松化为完完全全的安心。

    这场比赛不管是发生什么，也绝对是安全的，只不过现在老师们心中也是有一些不解了……

    “巫风……她为什么要做到这么拼的程度呢……”远处为巫风辅助的宁天沉默的输送着自己的魂力，看着面前这道从小伴随着自己的身影，宁天突然间感觉，自己其实在某些方面其实完全不了解巫风对于自己的感情。

    刚刚自己的话语难不成伤到了巫风的自尊心了吗？不应该啊，男大当婚，女大当嫁的，作为大家族的女孩，早点接触天之骄子和其他好关系难道不是常识吗？

    为什么巫风要如此生气？

    宁天其实对于今天的这场胜负完全不在意，在她眼中这是必输的一局，在随便意思意思之后就能认输，前几天她就已经表明了这个态度，巫风那个时候保持着沉默，而自己的另外一个队友南宫允儿对这个提议也是表示赞成。

    如今宁天和南宫允儿都抱着这个态度准备好进行认输，但唯独此刻巫凤却展现出了截然不同的，仿佛要和徐川然鱼死网破一般的想法。

    “巫风！够了！不要再继续积攒力量！你的身体就算是在我的价值之下，也承受不了汇聚这么多力量之后的爆炸！”

    宁天开口说道，而巫风在听到他的声音之后，身体微微一颤，然后小声的问道：

    “宁天……你是在爱护我吗？”

    “我当然爱护你啊？我们是从小长大的姐妹，快住手，不要再使用这一招了！你应该知道这一招对你的负荷有多大！”

    宁天看着巫风此刻完全没有停止下来的蓄力动作眉头顿时皱了起来，这是她今天以来第一次面容有些明显的变化，而侧着头看到宁天表情发生变化的巫风此刻却已经微微低下了头，但并没有准备停止动身。

    我从小就听你的……他们说我的一生就是为你而活……但当初，在我看见你之后啊，我就明白了我是有多幸运……

    我不想只做姐妹啊……

    但这句话还是没有说出口，巫风口里最后只是出现一句：

    “让我来试试他的气量吧……”

    此话一出，宁天顿时就呆住了一下，承然在观看了徐川然的比赛之后都能知道徐川然很强，几乎有压倒性一般的力量，但因为如此，所有人心中都有个疑问，徐川然的极限到底在哪里？

    测试一下徐川然的极限？这个好像可行啊，如果徐川然能够完完全全拦下巫凤的这一招，那他此刻所展现的潜力，放在家族势力的几个重量级人物面前，他也绝对会重视起来……

    宁天眼中闪烁一道权衡的思索，而这道情绪已经瞬间被巫风所捕捉，她低着的脸上顿时带上一抹凄惨的笑意，然后心中更加充实的是无尽的妒火。

    凭什么他能怎么强，让宁天她主动去巴结？！

    “徐川然！”

    巫风此刻大吼一声，整个人就化作一道飞火流星冲向徐川然他们的方向，王冬儿看见了这一幕，恍惚之间，他似乎从巫凤的身上看到了马小桃学姐上次邪火暴走冲向他们的身影。

    但……

    “差远了。”

    徐川然此刻已经拉住了王冬儿的手，一瞬之间，王冬儿背后的翅膀就消失了，转而出现的是，徐川然手上那把钻锤之上，陡然之间覆盖起了绿金色的奇特光芒的包裹之下，一把无比沉稳，附带金边的战斧……出现了！

    名曰：神圣分离者。

    徐川然嘴角微微一笑，下一刻，战斧猛然挥舞而下，所有人的心也在这个时候顿时提了起来，但就在这一刻，台上，那道灰色的身影陡然之间冲了上去。

