    “依依说的没错，蔡院长，我一定会只好您的。现在我正在找治疗癌症的方法，相信过不了多久，我一定会找到治疗的办法。”叶飞一脸坚定地说道。

    蔡院长柔和一笑，看向叶飞，说道：“小叶，每个人，总有生老病死，一切也不用太强求。

    老婆子我在几个月前本来就已经该死了，是小叶你用医术为我续了两年命，老婆子我已经很知足了……”

    “蔡院长，我说过会治好您，就一定会治好！”

    叶飞一脸认真地说了句，而后走上前，道：“蔡院长，让我为您把一下脉，看看您现在的身体状况如何。”

    “好，好。”

    蔡院长笑着点了点头，然后伸出了一只手。

    叶飞扣住了蔡院长的脉搏，然后仔细为其把脉。

    过了几分钟之后，叶飞松开了手，说道：“蔡院长，您的脉象还比较平缓，身体机能保持的还不错。

    我再帮您针灸一下，虽然无法治愈，但至少能让您的身体短时间内不会出什么事。”

    蔡院长摆了摆手，道：“小叶，照我说啊，你也用不着麻烦了，只要你们能多来看看我这个老婆子，我就已经很开心了。

    人呐，从出生的那一刻起，生命就已经开始了倒计时，这是谁都逃不掉的……只不过，有的人走得早，有的人走得晚罢了。

    老婆子我这一辈子还算做了一些好事，而且现在依依你也能担起福利院的重任，那老婆子我就算是走，也能走的心安理得了。

    我只希望依依你能够在我走后，好好照顾福利院的那些孩子，让他们不至于忍冻挨饿，都能够上得起学。

    当然了，如果你有自己的事情要做，实在是照顾不到，也请你将福利院交给一个品行善良的人……”

    听到蔡院长好似交代遗言的话，柳依依的眼眶红了。

    她抬眼看向蔡院长，声音哽咽地道：“蔡院长，您不要再说了，我会管理好福利院的。

    而且，我也希望您也不要放弃希望，只要有一线可能，我们都会治好您。”

    “蔡院长，依依说得对。就算只有一线可能，我也会治好您的病。”

    叶飞沉声说了句，而后道：“好了，蔡院长，事不宜迟，我先帮您针灸一下吧。”

    “好。”

    蔡院长没有再多说，而是配合叶飞针灸。

    十分钟后，针灸完毕。

    叶飞轻吐一口浊气，收回了砭石针，说道：“蔡院长，这一次针灸之后，您的身体能继续保持跟普通人一样，不会出什么太大的问题。

    您再给我一点时间，我一定能找到治疗您的办法。”

    虽然蔡院长觉得治好癌症是不可能的事，但她实在无法拒绝叶飞的好意，便点了点头，道：“好，好，小叶，我期待奇迹出现的那天。”

    叶飞笑了笑，道：“蔡院长，您放心吧，奇迹一定会出现的。”

    “嗯，奇迹一定会出现的！”

    柳依依也使劲地点了点头。

    看着叶飞和柳依依两人一脸坚定的模样，蔡院长笑着点了点头。

    接下来的时间里，叶飞和柳依依陪了蔡院长几个小时，直到下午才离开了医院。

    离开医院的路上。

    柳依依的情绪都不是太高。

    她只是静静地望着车窗外，不言不语。

    叶飞瞥了眼柳依依，温和一笑，道：“依依，别多想了，蔡院长不会有事的。”

    柳依依转过头，看向叶飞，道：“叶飞哥，你真的能治好蔡院长么？”

    “依依，放心吧，我会治好蔡院长的。”

    叶飞点了点头，道：“现在，我已经找到了治疗癌症的资料，目前，我的一位朋友正在尝试着翻译那份资料。

    我相信，用不了多久，我那位朋友一定会将那份资料翻译出来。只要我能看懂那份资料，我就一定能找到治疗的方法。”

    “嗯，叶飞哥，我相信你一定可以的。”柳依依点头道。

    叶飞摸了摸柳依依的脑袋，笑着道：“所以说，你就不要闷闷不乐啦。走，我带你去吃好吃的，吃完好吃的，咱们再去看电影。”

    “好。”

    柳依依点了点头，虽然嘴上答应了，但情绪显然还不是太高。

    叶飞轻轻叹了口气，望着前方，在心里默默地道：“艾琳娜，拜托了……”

    随后，叶飞带着柳依依去吃了个饭，逛了街，还看了场电影，柳依依的情绪总算好了些，脸上也露出了笑容。

    一直到晚上九点左右，叶飞便开着车，载着柳依依朝着清水湾驶去。

    而这时候，一个电话打到了他的手机上。

    叶飞看了眼，见是杨浩川打来的电话，便接通了。

    “喂，浩川，那一胖一瘦两个家伙找到了吗？”叶飞开门见山，直接问道。

    “飞哥，今天本来我们暗影组的人找到了您说的那两人的下落，可是，当我们的人赶过去的时候，那两人已经离开了。

    而且，那两人好像是在我们的人赶到之前刚离开没多久。所以，到现在，我们又失去了那两人的音讯。”杨浩川回道。

    叶飞一想，也明白了。

    那两个家伙都是武者，而且实力还不弱。

    想必，那两人应该是在暗影组的人赶去时，就被他们发现了，所以就先一步离开了。

    可这样一来，好不容易找到关于柳依依身世的一点线索又断了。

    叶飞皱了皱眉，道：“浩川，那你继续派人找，如果再有消息，立马跟我联系。”

    “是，飞哥！”

    叶飞“嗯”了一声，没再多说什么，便挂断了电话。

    “叶飞哥，是谁打来的电话？”柳依依好奇地问道。

    “依依，昨晚我们不是遇到了两个古怪的人嘛，所以我就派人去打听他们的下落了。

    本来今天已经找到那两人的下落了，可是，当我派的人赶去的时候，那两人已经离开了……”叶飞一脸郁闷地说道。

    柳依依见叶飞一脸郁闷的样子，捏了捏叶飞的鼻子，笑嘻嘻地道：“好啦，叶飞哥，既然这次没找到，那下次再找好啦，我不要紧的。”

    叶飞知道柳依依的心里也不好受，毕竟这么多年，女孩无时无刻都想找到自己的亲生父母。

    如今，刚有点消息，线索就断了，她的心里肯定很难受吧。

    叶飞深吸一口气，道：“依依，你放心，我一定会帮你找到你的亲生父母的。”

    “嗯嗯，叶飞哥，我相信你。”

    柳依依展颜一笑，点了点头。

    随后，车子开了半个小时，便抵达了清水湾小区。

    把车子停到停车场后，叶飞和柳依依手牵着手出来，正准备进单元楼的时候，忽然，一道人影从单元楼的墙角缓缓走了出来。

    “啊，谁啊？！”

    这突然走出来的人影，愣是将柳依依吓了一大跳。

    因为，眼前这人是一个男子，脸上没有什么皱纹，看不出多大年纪。

    他穿着一身黑色服饰，相貌堂堂，一头长发扎在脑后，看起来挺英俊。

    只不过，他的脸色惨白一片，嘴角还有干涸的血渍，身上也有多处血淋淋的伤口，看上去着实让人感到害怕。

    叶飞赶紧将柳依依护在了身后，紧紧地盯住了这个男子。

    因为，他清楚地感觉到，眼前这个男子的身体里有真气波动，虽然很微弱，但还是被他感觉到了。

    所以，眼前这个男子绝对不是普通人，而是一个武者。

    “你是什么人？”

    叶飞警惕地问了句。

    目前，他也不知道这个男子是敌是友。

    “叶先生你好，我叫段临风。”

    段临风声音虚弱地回了一句，而后抬眼看向柳依依，问道：“请问你是柳依依小姐么？”

