    第二天，上午。

    程光来到了狄仁杰的房间，狄仁杰将昨天在土窑的事情和程光细说了一下，他想看看自家的侄子有什么想法。

    之前侄子所有的猜测都应验了，第三人的看法有时候可会很精准的指出自己没有想到的地方。

    很多案件就是在某个被人忽视的点，或者是别人某个不起眼的想法，瞬间就会让人有种豁然开朗的感觉。

    狄仁杰从手袖里面取出了两块手帕，一块完整，一块破碎，递到了程光的手上，说道。

    “这快手帕就是我们昨天在土窑中发现的，这土窑，根据我得到的塘报上说，乃是由千牛卫把守的一处秘密据点。不过这个据点是被一把火完全的毁掉了，现场就留下了一块破手绢。”

    “秘密据点？千牛卫把守？”程光端详了一下手帕之后说道：“既然是千牛卫把守，这据点里的东西一定是和皇帝有关的！”

    “额，狄兄弟，现在还不能确定这里存放的是东西还是人，没准是什么秘密罪犯呢也说不定。”李元芳在一旁说道。

    程光点头说道：“我可以肯定里面关押的肯定是一个秘密罪犯，只是如今我们还不清楚罢了。”

    听完程光的话，狄仁杰眼睛一亮，接着问道：“你就那么确定是人？没准是皇帝从西域得到的某些能让人愉悦但却见不得人的宝贝呢。”

    程光摇了摇头：“如果真的是某种物品，皇帝何不放置在深宫之中？那里的防备更加森严，除非是某些特殊的罪犯，为了隐秘羁押在此，结果被蝮蛇一行人攻击劫走。”

    “这样一来，所有的疑虑就都清楚了。”

    狄仁杰点点头：”没错，蝮蛇攻击使团，袭杀土窑，为的是什么？如果动机不明，那么这件案子就始终无法清晰的去从大局上判断。”

    狄仁杰略有期待的看向程光。

    “狄风，你怎么看？”

    一旁的李元芳盘腿做在椅子上捧着茶壶笑嘻嘻的看着程光，同样是一脸的期待。

    对于程光，李元芳很是佩服，居然能够和狄阁老分析的大差不差，还能够分析到一些狄阁老没注意到的点，而且一见面就十分的信任自己。

    李元芳很难以想象才十几岁的孩子居然如此的聪慧，不愧是狄阁老的侄子啊。

    有这样的叔父，程光这家伙想成长慢一点也难啊！

    他有种感觉，自己能否洗刷冤屈，程光将会起到很大的作用。

    所以程光表现的越厉害，他就越开心，这都是关于自己的身家大事啊，要是成功了，自己可以找到一个可以托付之人了。

    有狄阁老在，程光一定能够成为朝廷重臣，自己一个武将在朝廷也会有自己的话语权了。

    “好，那么我就开始重新归纳一下所有我们已知的线索。”

    程光当仁不让的说道。

    “如果，他们是为了谋财，可以冒充使团进京，领取大笔赏赐，那么，他们为什么要放了李兄？更说不通的就是杀害郡主，这于理不合。”

    “求财之人，一但得到了钱财，第一件事就是赶紧逃走，绝不会多生是非。”

    狄仁杰和李元芳一起点头：“这点可以排除。”

    “那么，如果他们是为了挑起两国战火呢？还是刚才说到的疑问，只要杀了使团，必然会挑起两国矛盾，更不用多此一举放走李兄，袭杀郡主，甚至是刺杀叔父您，根本就是画蛇添足。”

    “这一点也不合理。”

    “那么，最后一点，那就是使团这个身份。”程光似乎了解了什么一样恍然道。

    “哦？”李元芳却没明白，“使团的身份怎么了？”

    “他们杀害使团，冒充进京，袭杀土窑，救走里面的神秘人。”

    “然后再用使团的身份出城逃走，以此为他们后面的计划再做铺垫，不仅借此挑起了两国战火，还放走李兄吸引朝廷注意，暗地里做一些更大的阴谋，顺便还赚取了一笔巨财。”

    “这样一来，朝廷陷入战事之中难以顾及他们，而更有一部分朝廷的注意还放在李兄身上，除了这种惊天大案，朝中只怕只能召集叔父进京破案，那么只要杀了叔父和李兄，主犯和调查官员都死，人证物证全无。”

    “这件案子，谁还能查的清楚？”

    “好！说得好！”狄仁杰哈哈大笑，满意的看着程光点头道，“你这家伙真是聪敏，这么快就已经掌握了我的一些手段，看来以后已经可以独当一面了啊？哈哈！”

    “只是他们为什么要杀郡主？这一点我不明白。”李元芳有些不解的摸了摸下巴道。

    狄仁杰缓缓一笑：“当然是为了将那神秘人救出城去。”

    “一但土窑被攻击，长安一定会封城，那么就算是使团也免不了被排查，这时候，谁会被漏过呢？”

    “翌阳郡主！”程光补充道。

    “哦，原来是这样。”李元芳恍然大悟：“所以大人才会选择在两天后去见皇帝，我还以为出了这么大的事情，皇帝不会前往圆觉寺了。”

    然而狄仁杰却摇了摇头：“以我对皇帝的了解，恐怕我们的时间不多了，以她的性格，绝不会坐等突厥进攻我们，而是会率先发动攻击。”

    “此刻，恐怕下令进攻的命令已经传了出去，两国即将开战了！”

    “什么！”李元芳站起来惊道，这好不容易得来的和平，这就开打了？

    “那我们还有必要调查下去吗？”李元芳问了个关键问题。

    他们调查此案就是为了阻止两国因此事而交战。

    但既然如今战事将起，这调查岂不是完全没了意义？

    “还没有到那一步，我们还有机会。”

    狄仁杰却对二人摆了摆手，示意他们安定下来。

    “从这里传出命令，凉州开始备战，大军调集，粮草筹备，边防调整，等等程序结束后，至少在入冬之前才能准备好，我们还有两月时间。”

    “在这期间，我们只要见到皇帝，说明原委，就还有回旋的余地。”

    “这样，明天，皇帝去圆觉寺敬香，我亲自去见她，至于你们俩，就暂时呆在这客栈中，想来只要我见到皇帝，哪怕她已经下令进攻突厥，也来得及阻止。”

