    “唐安导演新片《火星救援》今日零点正式登陆国内电影市场，这也是国内第一部航天题材电影首次和观众见面，并拿下1050万的超高零点场票房！”

    “《火星救援》引爆零点场，昨日凌晨记者走访了京城CBD萬达国际影城，据电影院工作人员透露，零点放映的三场上座率高达百分之九十，远超其他电影。”

    “《火星救援》彻底点燃2011年度国内电影市场，零点场票房突破千万大关，创造了新的零点场票房纪录。”

    “《火星救援》零点场票房超突破千万大关，创造唐安个人最好成绩，同时也是国内第一部零点场票房过千万的电影！”

    “备受期待的科幻大片《火星救援》日前终于揭开神秘面纱，今日零点正式在全国各大影院放映。

    当片尾刘业和黎彬彬在太空中紧紧握住，飘荡在太空的时候，观众们也都被这场史诗般的营救所感染，多家电影院都响起了一阵阵欢呼声。”

    “正式面向公众的正式首映，到场很多观众都抱着全新期待，跟随《火星救援》一起感受一段别具一格的火星之旅。

    全片超过一半镜头都是刘业一人独自完场，他用精湛的演技为观众讲述了一个坚强、开朗的宇航员是如何解决孤身在火星上遇到的一系列困难！”

    ......

    一大清早，到处都是新闻报道《火星救援》零点场破纪录，一举把这个纪录提高到千万大关的新闻。

    11月底的几部电影，就算只上映了不到10天，基本上都没有多少关注度了，现在宣传阵地完全被贺岁档三部大片占据。

    《火星救援》制作费1.5亿，《金陵十三钗》制作费近两亿，《龙门飞甲》制作费也是两亿。

    两亿级别的投资，三部家投资方当然不会在宣传上吝啬，各种宣传不要命地砸下来，完全见不到其他电影的身影。

    《火星救援》还是投资最少的，毕竟拍摄周期只有一个半月，演员少，场景少。

    制作成本低，就有更多的钱花在宣传上了，直接就是一个亿砸下去，这电影才第一天上映，就已经花出去了将近4000万。

    随着唐安加深和微博的合作，微博主页、影视剧热词视频主页到处都是宣传片和广告。

    uC在浏览器首页也有一个横幅的宣传。

    啊里、藤讯、百度三大巨头也没有拒绝大笔的广告费。

    之前啊里不和《前任攻略》合作是因为当时有华宜投资的电影上映，马匀和啊里都是华宜的股东。

    现在其他两部电影没有他们的利益在内，除非新画面和伯纳把所有广告都包下来了，要不然不会拒绝送上门的钱。

    ......

    唐安上午就出门了，今后大半个月的行程几乎都排满了，不是电视台、四大门户网站的专访就是各种活动，还得去电影院路演。

    8号这白天一天就去薪浪录了一个专访，然后跑了四五家电影。

    晚上还得继续，趁着活动开始还有半个小时，就在电影院会客室里休息一下。

    趁这个时间，唐安上网看了一会新闻。

    经过一个白天的放映，各种各样观点的影评也新鲜出炉了。

    包括四大门户网站在内的很多娱乐媒体全部都给了非常正面的评价。

    “《火星救援》以科学做背景，影片中的乐观精神，喜剧元素，使影片更像是一部日常的生活小品。

    只不过唐安导演将科幻变换了风格，讲男主角身处绝境的状况拍的不那么沉重，有的时候看起来像一部喜剧，是非常轻松有趣的故事。

    虽然和唐安以往的风格不同，却同样游刃有余，这独有的喜剧元素，让片子更真实，更接地气，不再是神秘的未知世界，也没有高深的理论与思辨。而是由浅到深，很通俗的为大家科普一些知识。”——《薪浪娱乐》

    “虽然独自一人在火星上生存400多天有些荒诞，不过通过大段大段的独角戏，和不断变幻的人物状态，让这个火星奇迹更具说服力。”——《藤讯娱乐》

    “知识就是力量，这是这部电影隐藏最深刻的东西。这部电影告诉我们，农民，建筑工人，任何职业，都可能在某种程度成就伟大。

    知识，是一种不可或缺又有魔力的武器，文明，教化，法律，音乐，常识，经验，一切的一切，都在那个遥远的星球，带给了你活下去的勇气、希望和力量。

    我们可以设想一些，如果男主角不是植物学家，不会种植，不懂任何化学，那他如何在火星生存这400多天。

    或者不止是土豆+植物学家，可能是其他物品加上其他专业知识，也能成就这一伟大的壮举！”——《搜虎新闻》

    “很多人都没有想到，像《火星救援》这样硬核科幻电影，其实却是部喜剧。影片依托硬科幻的背景，讲述科学拯救一切的故事。被困在火星的男主角，依靠自己的科学知识艰难求生，最终平安返回了地球。”——1905电影网。

    ......

    有好评自然也有差评，有说一切太过儿戏了的，有说把好端端一部硬核科幻大片拍成无脑商业电影。

    还有说这就是航天局的宣传片，妥妥的主旋律电影。

    不过无所谓，这些负面评价一点浪花都掀不起来，也不用坐针对性的公关。

    从各大专业论坛和相关贴吧来看，绝大部分影迷对这部电影还是非常满意的，两大专业网站的评分都达到了8.5、8.6的高分，估计最后下画的时候勉强能维持在8分的线上。

    ......

    “唐导，您看是不是该出场了？”

    时间差不多了，影院经理进来请他们上台。

    唐安也就招呼众人，走进放映厅。

    人刚进去，就是一阵剧烈的欢呼声，观众们等候已久了。

    一模一样的模式，众人也不知道经历了多少。

    直到将近晚上10点，才收工回家。

    每年一到电影宣传的时候就累死人，唐安也不等票房出来了，到头就睡。

    反正票房是不可能低的，就看能高到什么程度。

    ......

    唐安自己不关心，不过外界可是比他自己还要关心的多。

    汉唐传媒集团，发行部、宣传部、公关部这段时间轮流通宵加班，今天加班的两百多名员工都在等着票房出炉。

    三个部门办公区域不断地响起键盘的敲击声、叫喊声、电话铃声......

    将近十二点一刻，今晚值班的发行部一位副总准时收到票房数据。

    8200万！

    再次刷新了华语电影影史首日票房纪录！

    如此高的首日票房，让这位熬了半宿的副总精神为之一振，来不及高兴和看其他数据，立马把邮件群发给唐安、公司其他高层和加班的员工们。

    “立刻联系各省市小组，让地方上各省院线加大排片量，监督好放映情况！”

    “让那几家数据公司快点把更详细的统计数据发过来！”

    “时刻监测各大网站、论坛的情况！”

    “确认一下各大电视台的广告投放！”

    ......

    首日票房出炉，三个部门值班的负责人立马召集手下各个经理、组长。

    随着一条条命令发布下去，灯火通明的汉唐传媒气氛顿时紧张了起来，因为加班到深夜而有些疲倦的众人也再度恢复了活力。

    唐安轻飘飘地两句话下去，签个字批下去数千万上亿的资金倒是简单。

    不过手下发行部、宣传部、公关部加起来近千号员工就要开足马力一刻不停地开始工作。

    国内除了这些大院线者外，各省大多都有一条本土院线，占据着本省小一半的票房。

    发行部近20个小组常驻各大省会城市，负责协调当地院线和电影院，处理一些突发情况，也会突击检查一些电影院有没有违规放映的情况。

    宣传部和公关部也在全国各地都派了人，负责联系当地电视台、纸媒、广告公司。

    到如今，汉唐传媒整个宣发团队已经多达上千人，庞大的发行网络遍布全国各地。

    三个部门的副总抽空一起喝了杯咖啡。

    “八千多万的首日票房，咱们董事长还真是厉害啊，又刷新了国产电影纪录。”

    “哪次不要破个纪录啊，真要不破纪录才奇怪了。”

    “哈哈，那是，这样宣传还好做一点。”

    “不要掉以轻心啊，还有6天张艺谋的片子就要上映了，万一咱们宣发没做好，就准备走人吧。”

    “伯纳也不是好对付的，年中的时候于东就把院线拆了，旗下所有电影院全部加盟了其他院线，现在国内排行前20的院线全部有伯纳的电影院加盟。”

    发行部副总一口饮尽杯中的查咖啡，又去水龙头那边抹了把脸。

    “干活吧。”

    “得，咖啡也喝完了，干活了！”

    ......

    各大媒体也先后得知了这个数据，分部在全国各地的媒体此时也是一片忙轮，准备着各种新闻稿，以及接下来的采访。

    电视台、自媒体也没有闲着，其他影视公司，包括作为对手的新画面、伯纳也要拿出相应的对策。

    