    鸿蒙大阵前。

    孙小圣闭着眼，感知者鸿蒙大阵的气息。

    与他所料想的一样，这座鸿蒙大阵与洪荒世界竟同出一脉。

    也就是说，拥有先天三大至宝的他可以随意出入这片新的世界。

    这一发现却并未让孙小圣感觉到兴奋。

    反而他面色凝重了许多。

    这种感觉很玄妙。

    即使穿越万万亿里，却仍然有这么强烈的熟悉感。

    仿佛身在异乡，却见到了老熟人一样。

    “父亲，怎么了？”

    荒古女帝疑惑地看着孙小圣。

    她并未洪荒世界的人，自然不知道鸿蒙大阵之间有什么不同。

    “没什么。”

    “进去看看再说。”

    孙小圣摇了摇头，果断祭出三大先天至宝。

    当至宝接触到鸿蒙大阵的瞬间。

    大阵便轻易地撕裂开来。

    “进！”

    孙小圣低喝一声，率先钻入大阵当中。

    踏入新的世界。

    孙小圣眼前的景象瞬间变幻。

    不再是那无尽的虚空。

    而是一片道场。

    孙小圣当即释放出神念，瞬息之间神念延伸出亿万里。

    眨眼的功夫，他便将这座道场中的一切尽收眼底。

    “咦？”

    孙小圣淡淡地惊呼一声。

    目光所及，远处一道身影正朝着大阵方向急速遁来。

    “这种感觉，似乎在五庄观那里有过接触！”

    孙小圣脑海中不断回想起身在五庄观时的记忆。

    最终，记忆碎片停留在人参果树上。

    但那棵人参果树早已不是原本的那棵。

    而是被毁掉之后，观音以杨柳枝复活后的人参果树。

    “杨眉大仙！”

    孙小圣微微睁大眼睛。

    盯着不断靠近的来人。

    不一会。

    一张鹤发童颜的面孔完全呈现在孙小圣和荒古女帝的面前。

    此人气息极为深厚，好似沉淀无数岁月才能拥有的厚实感。

    就连鸿钧老祖与之相比，恐怕都有所不及。

    加上那股熟悉的感觉，孙小圣立刻断定此人正是逍遥散仙中最有名的杨眉大仙。

    传说中，鸿钧老祖还未合道之前与杨眉大仙交过手。

    结果完败。

    就连鸿钧老祖的众多法器都被杨眉大仙轻易地夺走了。

    由此可以断定，当时的杨眉大仙已经是修为高深的强者。

    说不定早已成为大道圣人。

    只是后来，他便消失在洪荒世界。

    谁也不知这位强者去向何处。

    如今，孙小圣在另一片世界见到杨眉大仙。

    一切疑问便迎刃而解。

    “想不到洪荒世界里还会再出现一个能够脱离天道掌控的存在。”

    “若是陆压道人知道了，定会感到欣慰吧。”

    杨眉大仙笑呵呵道。

    陆压道人也在这片世界中？

    孙小圣眉头微微一皱，满肚子的疑问恨不得一下子全都吐出来。

    “这里何地？”

    孙小圣强心压制着内心的疑惑，决定先把世界观搞清楚。

    “域外的尽头。”

    “真理世界！”

    杨眉大仙毫不犹疑地脱口而出。

    真理世界？

    孙小圣轻笑一声，他对此嗤之以鼻。

    这世上只有一个真理，那就是丛林法则。

    强者为王，弱者臣服。

    从洪荒世界，走到域外。

    孙小圣见证的所有世界，无一不再向他诉说着这个简单又通俗的道理。

    此时，杨眉大仙看着孙小圣淡淡一笑。

    似是看穿了孙小圣的心思，点头说道：

    “你猜想的不错。”

    “这片真理世界也的确只有一个真理，那就是弱肉强食。”

    “不过，这里的生灵也有一个共同的目标。”

    “离开这里！”

    此话一出。

    孙小圣和荒古女帝下意识地回头看向鸿蒙大阵。

    它并未消失。

    也还能看到域外的世界。

    “呵呵！”

    “你们会错了意。”

    “老夫所说的离开，指的并不是这片世界。”

    “而是整个域外。”

    “当你突破大道圣人的那一刻，你应该有所感应。”

    “这域外并未无边无际，对吗？”

    “它也有限制，如同洪荒世界一样。”

    “一旦打破限制，便是另外一番崭新的世界。”

    “而走出这里的方式，用后天生灵的话叫做飞升。”

    “只不过，我们飞升的方法是依靠自己来打破。”

    “这一步很难，难到无数强者耗尽万万亿年都未曾做到！”

    杨眉大仙将真理世界的真相一股脑地全都说了出来。

    也在震撼着孙小圣和荒古女帝。

    不过，孙小圣也通过此次对话彻底明白了世界的真相。

    同时也明白了自身的实力还远未达到可以穿透真理世界。

    进入飞升世界的程度。

    “夺取他人修为，提升自己。”

    “前辈不打算动手吗？”

    孙小圣警惕道。

    当他弄明白了真理世界的法则之后。

    他就对杨眉大仙生出了警惕之心。

    对方已经把话说的很清楚了。

    在这里，只有强者生存。

    而弱者只配当做强者的饵料。

    “不不不！”

    杨眉大仙连忙摆手道。

    “从你出现在真理世界的那一刻，老夫已经看清楚了。”

    “你走的是以力证道的方式，潜力无限。”

    “老夫可没你这么走运，尽管修炼的岁月远比你多的多。”

    “但修为去不如你。”

    “故而，老夫是来向你示好的。”

    杨眉大仙苦笑一声。

    丛林法则中是不存在尊严一说的。

    只有强弱之分。

    这么残酷的世界里，如果只是一味的埋头拼杀。

    迟早会被更强的对手抹杀。

    有时示弱并非丢掉尊严，反而是保命的一种手段。

    即便对方是杨眉大仙这等在洪荒世界里的传说级大佬。

    在实力面前，也不得不屈尊。

    “也好。”

    “组团去抢其他人，它不香吗？”

    “不妨将陆压道人一并叫来，咱们达成联盟如何？”

    孙小圣淡淡一笑，眸子里闪烁着狡黠。

    他可不会一厢情愿地以为杨眉大仙真的会年纪老乡之情。

    如果是他遭受重创，奄奄一息的时候。

    他毫不怀疑，杨眉大仙会是第一个要他命的人。

    在这种极度残酷的世界里。

    唯一值得相信的就只有自己。

    当然，这也包括荒古女帝。

    至于其他人，当做值得利用的棋子就好。

    无需付出太多感情。

    “对了，这位女娃叫什么？”

    “为何迟迟不突破大道圣人？”

    杨眉大仙好奇地看着荒古女帝。

    “不着急。”

    “以力证道需要三千大道法则。”

    “既然要做，自然是做最强的圣人。”

    孙小圣轻笑一声，看着脸色几经变换的杨眉大仙。

    他觉得这样很好玩！?

