    姜空进入修炼的状态中，浑身大地圣体不仅仅能够引动大地精气，更是可以将地底下一些藏在大地内的力量引出来。

    一缕缕略显青黑色的火焰涌入姜空体内，最后在他眼眸之中汇聚。

    两盏兰花在姜空眼中旋转，在一点点改变着洞天瞳的构造。

    原本在这里视距只有十几里的洞天瞳开始向着更远处的地方衍生，短短时间内，即便是天地力量压制，亦是突破了百里的距离，看见了更远处。

    黑魔窟比姜空想象的还要震撼，这里的地势朝着中心顺延而去，就像是一个硕大的陨石坑洞般。

    越往中心，残火越多，甚至是开出了一片火焰兰花组成的花海！而姜空的视距还未抵达更深层次的地方，为了能够让洞天瞳可以继续蜕变下去，他不得不开始朝前走去。

    大地圣体不断吸收精纯的力量注入他的血肉之中，一点点融入不灭圣火。

    同时在姜空手中自始至终紧紧捏着那碧睛麟凤枝。

    地狱兰心火的火毒可比寻常圣火狂暴多了，也唯有碧睛麟凤枝方才能够将之涤荡一空。

    洞天瞳这也算是诞生以来第三次巨大的蜕变了。

    因为姜空在战斗之中的感知灵敏，加之洞天瞳洞悉的能力足够左右战局，以致于没有那心思去提升瞳力。

    而现在他不得不要让洞天瞳更强，借助洞天瞳的力量脱离险境。

    那悬浮在其黑色瞳孔内的火焰兰花越发的真实，姜空隐隐甚至是觉得，这一双眼睛若是能够长久蜕变下去，甚至是可以成为自己手中另一个底牌，具备杀伤力。

    金琼英潜心沉入锻造战甲的过程，没有发现姜空离开，其手底下两片散发出三色光华的鳞片悬浮在半空中。

    这是圣匠城内一种独特的战甲，名为麒麟甲。

    看似只有一片鳞片，实则只要将圣力注入其中，鳞片就会飞速生长，直至覆盖全身上下。

    麒麟甲在地圣级宝器中都极为强悍，强大的防御属性以及轻便的存在形式让它在防御性宝甲内占据一定地位。

    更重要的是，麒麟甲的材料是太魂三圣金！太魂三圣金是通神之物，哪怕只是边角料，未来依旧保有可以继续提升的可能性！届时，麒麟甲完全可以朝着天圣级甚至是圣主级宝器冲击。

    黑魔窟其他地方，已经爆发出了不计其数的战斗，尤其是火属性武修所在的位置，战斗更是惨烈。

    地狱兰心火的力量外溢，难免激发了一些火种，衍生出一些其他圣火。

    这些圣火品阶哪怕在凡圣级，都足以让人疯狂。

    运气好的武修若是能够找到有着进阶性能力的变异火种火源，带出去对日后将会受益无穷。

    而这几日的时间内，整个黑魔窟内又有一个惊天的消息如同暴风席卷。

    有天骄突破地圣境了！因为眼下即将步入最后的争夺之地，一些人不再压制境界拘泥于地武麒麟相，开始纷纷突破地圣境。

    一些已经凝聚出地武麒麟相的妖孽更是开始了闭关。

    除此之外那些跌落境界的老怪物也寻找着重塑境界的办法。

    单单三日之内，黑魔窟内能够听到名头的地圣境就达到了七尊之多！地圣境的出现将会彻底改写这片地界的格局。

    那平衡也被这群人打破，未来发生在这里的战斗也将提升到了一个更加激烈的高度！轰！一处山脉塌陷，无数火符漫天飞舞！一尊强大的散修符师横空出世，以无敌之姿横扫了七八个老一辈第九圣榜的天骄，将这群人灭杀以及重创，震撼了整个黑魔窟。

    这个火符师声名大噪，将曹盘二字响彻了万里大地！岐灵圣山独孤红叶得到了一枚深红色不死圣晶，一剑覆灭数十尊半步地圣境强者合围。

    截月圣教三大圣子统御一方，以碾压之势带着截月教徒杀入黑魔窟中央腹地。

    有人在不归冥山看见了神龙见首不见尾的长生岛控制着一群无魂人，踏过冥河，摆渡而来。

    碎星门、魏家一个个大势力都出现了！整个黑魔窟风声鹤唳，局面越发混乱了起来。

    四大险地通道被打通的消息一经传出，所有进入其中的散修开始疯狂，为了避免被九大势力进入里面镇压统治，一个个开始疯了般朝着最深处冲去。

    哪怕沿路上焚灭了一个又一个，谁也挡不住这群渴望造化的人疯狂。

    而诡异……也在缓缓降临下来……血虫海赶过来的方向上，出现了一尊虫王战尸，这一头战尸吸收了数百尊强者的鲜血，竟是异变步入了地圣境内！诡幻死地，又有怪物爬出…… 

