    第一场较量，昆仑海取胜。

    萧晗的表现可谓静如处子，动若矫兔，一击必中。

    其中，也有沐忶大意的原因，因为不了解对手擅长的能力，精神受到镇压，一瞬间落败。

    这便是原界的好处，道意衍化万千，神鬼莫测，敌人很难做出精确的判断。

    沐忶生于大道剑界，擅长的只有剑道，这一点无法改变，其实从上台那刻起，萧晗已经占据了讯息的优势。

    “差点忘记了，昆仑天道不蕴藏属性，修行靠个人确定方向，我侄儿不了解对手的能力，这才大意战败。”

    沐尨开口道，并不服气。

    “败就是败了，个人修行难道不是靠天赋？”

    秦浩说道。

    沐尨扫了秦浩一眼，这名银发青年似乎很狂，道：“继续？”

    “奉陪。”

    秦浩给棠递个眼神，棠大步一震，从古楼踏在道台，瓮声瓮气喊道：“涅槃三阶，陆神界四至五阶的涅槃，谁来一战。”

    “嚣张，我来。”

    陆神界诸人之中，一名背负重剑的帝境腾身而起，稳稳落在了下方，眼眸凝视着前方，没有立刻动手，似乎在等疯棠先出手。

    沐忶的失败给陆神界敲响了一记警钟，摸不透对方擅长能力的情况下，后发制人相对稳妥。

    “来啊。”

    棠瞪大双眼，冲着陆神界的剑帝招了招手。

    “阁下先出招。”

    这位剑帝说道。

    许多庞氏族人露出诧异的表情，这是，忌惮了？

    “嘿嘿。”

    疯棠裂开嘴笑了笑，迈开步子朝前奔去，一路踏过，沉重的脚步声震得道台“咚咚”乱响。

    “是个蛮修。”

    陆神界剑帝一目了然，从棠的气势以及散发的狂野气息判断，此人应该肉身成帝，擅长近战攻伐之道。

    想到这里，陆神界剑帝默默露出轻笑，双腿一分，宛如两根柱子稳立道台之上，一股恢宏的帝意从身躯横扫开来，背上重剑倏然飞起，他双臂抬高抓住剑柄，爆喝一声，劈出一股汹涌无匹的剑意锋芒。

    近身？

    他岂会给棠近身的机会？

    “好沉重的剑意力量。”

    庞族长微微心惊，大道剑界之人都修炼剑道，而剑道也分许多种，台上的陆神界剑帝剑意极为雄浑，出手间毫不花哨绚丽，甚至招式很粗俗，没有半点观赏性，但这样的攻击却是最简单有效的手段。

    一时间，庞族众人脑海里浮现两个字，归真剑道。

    “不错，沐海虽然刚提升一阶法则之力，却对归真剑道的认知更有深度了。”

    沐尨微笑着点头，沐海涅槃四阶，乃旁支里面极有剑道造诣的门生，修为高对手一阶，又摸清楚了对方的底细，显然不会给昆仑海之人近身的机会。

    这一战，稳了。

    沐白暗自笑了笑，心里跟沐尨一个想法。

    却见道台剑芒斩落，那一道光仿佛将苍天给撕开，哪怕远隔外围观战，沐海汹涌的剑意也令中洲城的武者感到心惊不已。

    棠的脚步停了下来，抬起头，傻乎乎的望了一眼，他本不想动用命魂，直接将陆神界的剑帝揍下去，哪知，意图似乎被人家看穿。

    不过，问题不大。

    这时候，一缕缕道火从棠的身躯冒起，转眼变作狂暴无比的火势，聚成了壮观无比的火焰风暴，有凤凰神鸟的啼鸣从风暴中传出，神圣而嘹亮。

    陆神界的剑帝这一剑刚刚挥落，望着前方骤然形成的火焰风暴，不由脸色突变，对方并非纯粹的蛮修。

    “沐海小心，那人怀有凤凰神鸟的血脉神力。”

    沐尨同样感知到了棠的气息变化。

    唳！百丈神禽出现，每一枚羽毛都燃烧着可怕的火焰，腾飞半空，烈焰熊熊，这是一头神鸟凤凰的化身，它火翼拍打，冲着陆神界剑帝喷出一道吐息，恐怖的火舌贯穿虚空，直接扑卷在了沐海身上。

    沐海眼前滔天火浪翻涌而来，爆吼一声，身躯绽放无尽帝芒，同样掀起汹涌的剑意风暴，无数剑道气流飞旋开来，欲搅碎火焰，压住棠的攻势。

    然而，这股凤凰焰的烧灼力极为恐怖，环绕陆神界剑帝的剑意越来越弱，飞旋气流不断消失，被焚成虚无。

    终于，道台上一声惨痛的呐喊响起，防御被破，一道浑身起火的身躯揪紧了所有人的心脏，重剑从手中掉落，陆神界的剑帝宛如无头的苍蝇嚎叫着，盲目乱奔起来。

    “棠，放肆了。”

    秦浩心弦一紧，身形从位置消失，出现在了战团之中，他的手掌直接按在了那道燃烧的身躯上，在无数人惊讶的表情中，一缕缕火焰如水流般没入掌下，很快，将凤凰焰尽皆吸收，化解了陆神界剑帝的危机。

    棠生于原界，本就是元灵凤凰神的后裔，火焰力量非常强，曾几何时，秦浩也不敢小觑。

    后来，在昆仑海仙山，棠浴火涅槃，又得了一位凤凰妖神的神意，无论实力和火焰道意皆产生巨大的质变，哪里会是这名陆神界剑帝能够抵挡得了，莫说高出一阶法则，高出两阶也很难招架，刚才棠放言厥词并非故意嚣张，因为他拥有挑战涅槃五阶的资本。

    而且，仙山神火之中，可是留有凤凰大妖的超强神法，秦浩修炼了此法，继承神火的疯棠自然也会。

    秦浩如果不出手，陆神界此人极有可能会死，爆裂而死。

    砰！剑芒斩落，劈在了凤凰神鸟的头顶，尽管炸起一团缤纷的火花，却连棠的神火防御都没斩开，剑意便立刻消散了。

    “放肆了。”

    秦浩沉下脸孔说道。

    “安安分分让我揍一顿不好吗？

    他居然想耍我。”

    棠收敛帝意，巨大的神鸟虚影化为一束火焰钻进了他的身躯当中，脸色带着几分怒意。

    “回去。”

    秦浩呵斥道，棠不满的瞪了瞪眼，想起临行前凤凰老祖的嘱托，以及沉睡在萧晗意识中的妙璃，不由低下头返回了古楼。

    “多谢，谢前辈援手之恩。”

    台上，陆神界剑帝被烧得装容尽毁，惨不忍睹，那满脸的血垢中弥留着巨大的惊恐。

    “下手有点重，不过这点伤势对陆神界的天轮境而言，不算问题吧，如果处理不好，我们昆仑海可以负责。”

    秦浩道，说完抬头望了一眼古楼上方。

    “不必。”

    沐尨大声道，虚空一抓，一片耀眼的神辉垂落而下，沐浴在陆神界剑帝身上，被棠焚烧的伤势开始以肉眼可见的愈合，很快恢复如初。

    然而，血肉可以愈合，心灵上的创伤却不那么容易。

    秦浩见状，也没有多言，返身回到古楼。

    这一刻，古楼上的气氛变得压抑了许多，原本只是两方大界切磋，随着棠这么一搞，便有些冰冷了，无形中带着丝丝的杀气。

    “继续？”

    沐白的脸色也不好看，望了紫胤宗主一眼。

    “沐白公子想继续，那便继续。”

    紫胤回应道。

    “好，昆仑海果然人才济济，之前两场是下位帝境交流，皆碾压我陆神界，就不知，近于神道的方面，昆仑海会表现的如何，沐湛，去领教一下。”

    沐白沉着脸亲自点了个名字。

    “是，少主。”

    一道身影从沐白的身后迈出，身穿黑色劲装，气息尤为冰冷，仿佛是一柄无情的利剑，给人生人勿近的压迫感。

    “沐氏，沐湛，涅槃八阶。”

    沐湛站在道台，自报修为。

    “此人剑道的天赋远非之前两人能比，不可大意。”

    紫胤向秦浩传音。

    秦浩暗暗点头，同样感觉到了，若判断没有错误，沐湛的剑，应该是一柄杀戮之剑，纯粹的杀戮。

    这一点，与无缺的剑道极为酷似。

    “无缺，有把握吗？”

    秦浩意念交流，涅槃八阶，法则近于圆满，半个身子挤进神门，近神的存在，能走到这一步的人，本身已经证明了自己，任何一名涅槃八阶都不容小视。

    何况，又是沐白的贴身剑侍，若非天赋极强，也不会被沐白贴身带着，必然是一名可造之才。

    无缺没有回话，直接迈步往道台而去，立在了黑衣沐湛的对面，道：“昆仑海，首无缺，涅槃八阶，我是一名纯粹的剑修，只懂剑，其他的不会。”

    沐湛眸光微动，纯粹的剑修，这是给予提醒吗？

    “这便是李神尊准备带往剑界的人吧？”

    沐白望着紫胤，涅槃八阶，即将铸出天轮，倒是与沐湛境界相当，乃是同步的对手。

    “嗯，我这名晚辈对剑痴迷的很。”

    紫胤笑着回道。

    “看来李神尊极为看重这位晚辈。”

    沐白眼神望着下方，声音很大，仿佛故意让所有人听见。

    但最主要的目地，是想提醒沐湛。

    “你运气不太好。”

    果不其然，沐湛的气息变得更冷了，嘴巴开合，隐隐向无缺说了几个字。

    无缺剑眉微挑，从口型读懂了意思，沐湛要他全力而为，否侧双方这一战，无缺可能会“很受伤”。

    意图很明显，沐氏想为上一场报复，沐湛受了沐白的命令。

    “希望你也能倾尽全力，因为我的剑……很强。”

    无缺的身躯徐徐浮升起来，一瞬间，身躯辐射出万缕帝芒，化为一柄柄金色剑意，如无边的剑海诞生在虚空之中。

    

