    轰隆隆。

    雷劫落下。

    四面围观之人再次震惊。

    “不是一般的雷劫，是天象雷劫。”

    九品武神入道成仙，成就的是凡仙，所以并不是每个入道者都会引来雷劫的。

    甚至一般的武神入道，都不会有任何的天象和雷劫出现。

    但一部分人例外。

    相传，有极少数一部分人，在突破九品入道成仙的时候，能够引来天地异象，甚至引来天地劫难锤炼自身，而在这些天劫中，又数雷劫最为恐怖。

    而所谓的天象雷劫，就是不仅仅有雷劫出现，还有天象出现。

    女帝此刻突破，引来的便是那极为少见的天象雷劫。

    而且还不止一道。

    “没想到女帝修炼的竟如此速度，我记得她刚接手武朝的时候，还只是七品的实力，这才几年，竟然入道成仙了，这恐怖的天赋，纵观武朝，甚至中元域，没有几人能敌啊。”

    “武朝能有女帝在，实在是幸事。”

    “看，有人来了。”

    唰唰唰。

    一道道身影从武朝之外快速驰来。

    是中元域的入道仙人们。

    有独孤老祖、元明圣主、赤炎圣主这些人。

    他们见女帝养心殿上方，雷劫滚动，也是内心震动。

    “女帝昨天在陈前辈那获得了机缘，今日就突破成仙，可见一切都是陈前辈在替她铺路啊。”

    “可不是吗。”

    “女帝所做一切，背后自有陈前辈算无遗策。”

    “你看，就连这天象雷劫，陈前辈都算到了，如今在替女帝挡雷劫的，不正是昨天陈前辈雕刻的招财猫吗？”

    “那哪里是招财猫，分明是圣兽火麒麟。”

    轰。

    女帝腰间系着的招财猫直接飞了出来，不过两指大小的招财猫，在空中直接炸开，化身成一道足有十丈的火麒麟神兽。

    漫天火焰升腾，火麒麟脚踏祥云，硬扛下了那一道道雷电。

    一道。

    两道。

    三道。

    轰隆隆。

    最后，六道雷电落下，天空异象才渐渐停息。

    “太可怕了，刚才最后一道雷劫之威，就算是你我，也未必能挡下吧。”

    元明圣主和赤炎圣主互看一眼，眼神中满是忌惮。

    “六道天象雷劫锤炼下，女帝又会是一种怎样的实力呢？”

    围观修士们充满了期待。

    而也就在这时，忽见养心殿上方，圣洁光辉洒满天，登天的火麒麟似受到召唤似的，又转换成了一个幼小的招财猫雕像，落到了女帝的腰间。

    而养心殿中，女帝一步步踏空走出。

    她每走一步，脚下都有一朵莲花成型，而且每朵莲花的颜色都不一样。

    有土色，有冰色，有火焰色，有青风色！！

    “悟四种道法，入道成仙，一入道，就是入道三重的实力。”

    见到这一幕，在场的修士们都震惊了。

    就连元明圣主、赤炎圣主等，都是彻底的臣服了。

    “现在，她是当之无愧的中元域盟主了。”

    “是啊，我们都老了，未来是属于她的。”

    一群人，拜了下来。

    “恭喜女帝成仙，贺喜女帝成仙！！”

    次日。

    八方来贺。

    “东域，大离皇朝派代表恭贺女帝成仙。”

    “东域，东林寺主持亲自到访，恭贺女帝成仙。”

    “东域，萧氏宗族族长亲自到访......”

    “西域同盟共贺女帝成仙。”

    “南域.....”

    “北域.....”

    八方来贺，有的势力是派代表来的，有的则是亲自到来。

    他们来，不仅仅是因为武朝女帝成仙。

    更是因为，中元域大胜南域，连南域背后真仙都陨落。

    现在，四域皆知，中元域背后有隐世高人。

    而且那位高人，强到无需自己出面，就能够毁灭掉一尊真仙的肉身，现在更是助武朝女帝夏竹鸢成仙。

    “我等远道而来，拜见女帝！！”

    帝都迎宾台上，女帝风华卓越，凤袍加身，红色裙摆拖出十丈长。

    而她身侧，则是悬挂着镇仙旗。

    镇仙二字飘荡，哪怕八方来宾中也不乏入道境，但看到那面旗，也不敢造次。

    “元明道友，我记得，上次见武朝女帝的时候，她才刚突破九品武神，一个小小的惊道天，都差点成了武朝的灾难，怎么这才一转眼的功法，女帝就成仙了，她背后，莫非真有高人相助？”

    东域，萧氏宗族的族长，跟元明圣主有几分交情，小声打听着。

    元明圣主左右看了看，传音道：“老萧，咱俩这交情，我不该瞒你，但有些话我也不好明说，只劝你一句，别再打中元域的主意，更不要打武朝女帝的主意。你那儿子，曾扬言要取女帝为妻的，现在这种话，千万莫要再乱说，否则的话，会殃及你整个萧氏的。”

    虽然没明说，但也算是暗示了。

    萧氏族长明白，元明圣主这话里话外的意思，已经算是告诉他，武朝女帝背后，确实有隐世高人。

    西域，风雷道院的院长，来到赤炎圣主面前：“赤炎道友，我听闻我西域药神谷的圣女严谨拜入了你中元域隐世高人的门下，可有此事？”

    赤炎圣主左右看了看：“有此事，但不可乱传，那位高人不喜热闹，不喜被打扰，你没见今天女帝成仙庆贺大典，他都没来。”

    “那他还收徒吗？”风雷道院院长问。

    “难说，元明几次提出拜师被拒，但北域一个名不见经传的小子，却成功拜入那位前辈名下，那位高人的脾性怪着呢，摸不透，也不敢乱猜。”

    赤炎圣主小心地说着。

    ...

    归祖山，大马村。

    陈玄坐在小院外。

    一边喝着从系统仓库里拿出来的冰镇饮料，一边看着系统任务栏里的任务。

    任务：收100个不同特长的弟子。

    任务完成率：2/100

    “所以，任重道远啊，只是单纯的收一百个徒弟还不行，还得是有不同特长的徒弟。有一说一，严谨的特长是炼药，沐尘的特长是剑道，除此之外......”

    陈玄把目光投向了小院外，正撅着屁股给他洗衣服的聂银瓶。

    “银瓶啊，你有特长吗？”陈玄问。

    “有啊。”聂银瓶温婉一笑。

    “什么？”

    “伺候人算吗？”聂银瓶冲陈玄抛了个媚眼。

    “乐器会吗？”陈玄不吃她那一套。

    “吹过萧，算吗？”

    “当然，笛子会吗？”

    “应该会吧，一个横着吹，一个竖着吹，都差不多的呢。”

    “好，你过来。”

    于是，陈玄把聂银瓶叫了过来，又秀了一番，从系统仓库直接拿出‘鹤骨仙笛飞琼’，放在唇边吹奏了起来，吹完后，交给了聂银瓶。

    “你试下。”

    聂银瓶拿过笛子，吃惊道：“前辈的这笛，还真是与众不同，手感奇佳呢。”

    说着就把唇靠近了还残留着陈玄气息的地方，吹奏了起来。

    还别说，在音律上，她还倒真是有些天赋。

    仙音袅袅，让人陶醉。

