    看到几乎是在一瞬间陷入了疯狂的精灵们，乌勒尔感觉心头有点堵……

    这群虫子是怎么回事？他们想要阻止我的回归？就凭他们？

    祂的心底蓦地涌出一股被触犯的怒气。

    然而很快，祂就冷静了下来……

    感知着随着玩家的攻击而越来越难以稳定的自然神力，乌勒尔的化身瞳孔微缩。

    不，他们是想要扰乱祂化身的能量！

    一瞬间，祂联想到了更多。

    神血结晶……海拉那家伙定是为了祂化身体内的神血结晶！

    是了，海拉的死亡神职并不完满，已经在中等神力巅峰待了千万年，传说为了晋升到强大神力海拉还曾经受过一次重伤，直到现在也没有彻底恢复过来。

    海拉一定是像祂一样感知到了世界树神血结晶的解封，将完善神职的注意打到了世界树的身上！

    死亡与生命是对立的法则，但同样的，也有共通之处。

    物极必反，明晰了生命，同样也会通透死亡！

    作为两千年来进步最迅速的神灵，乌勒尔一向对自己的智慧深感骄傲。

    这一刹那，祂认为自己已经找到了真相！

    只见祂那巨大的神力化身忽然仰起头，对着西边的方向咆哮道：

    “海拉！我无意与你为敌，凭借你的力量，完全可以继续去寻找其他的自然之血！不要干扰我的事！”

    声音浩大，带着深深的戒备和勉强按捺的怒意，传播了很远很远……

    “海拉？”

    正在玩家的视角偷窥的伊芙微微一愣。

    乌勒尔什么意思？难道死神海拉来了？

    一时间，祂警惕了起来，想着是不是要先把储魂宝珠藏好……

    然而片刻过去了，伊芙并没感知到死神的气息。

    祂有些疑惑，但随后联想到了什么，心中渐渐有些古怪：

    “不会是因为和谐圣光的死亡神力气息，让乌勒尔把玩家们当成死神海拉的手下了吧？”

    伊芙不知道自己该做出什么表情。

    老实说，祂在获得储魂宝珠的时候，的确是动了给自己未来的化身套上海拉眷者马甲的念头。

    不过这一次将海拉的神力渲染到玩家的和谐圣光上，其实只是祂单纯地想给自己暴*露的风险再上一把安全锁……

    可是却没想到，好像做过头了。

    乌勒尔，竟然直接将祂的精灵大军认为成了海拉的手笔！

    咳咳，罪过罪过……

    不过，错就错吧！

    至少乌勒尔区区一个微弱神力是不敢在中等神力面前跳脚的，祂绝对不敢去冥界找海拉对质。

    而且有了海拉这层关系，乌勒尔之后在精灵之森的行动恐怕也会更加小心了。

    自己猥琐发育的时间，也会更充裕！

    想到这里，伊芙已经决定就这样顺势把锅甩给宅在冥界的海拉身上了。

    咳咳，反正海拉小姐姐那么强，应该不在乎被一个区区微弱神力的真神敌视吧？

    说起来，祂的玩家大军，某种意义上讲和海拉的英灵军团还是有点像的……

    不过，如果起名字的话，伊芙更愿意称呼他们为“天灾军团”！

    于是，干脆一不做二不休，祂又肉痛地从海拉的储魂宝珠中抠出来1点神力值，顺手扔进了与玩家们的连接通道，并按照自己操作自然神力的手段运转激发……

    一瞬间，玩家们的视野中再次出现了新的系统栏。

    【叮——】

    【不屈不退，英勇无畏！你们的勇敢感动了伟大的女神，她决定为你们赋予战斗祝福！】

    【你获得增益BUFF：女神的祝福】

    【你的武器获得增益BUFF：女神的祝福】

    【效果：在接下来的一小时内，你将失去所有负面情绪，你和武器的攻击力和防御力提高100%，所有技能伤害将会带上“致死”效果，能量干扰效果翻倍！】

    【生命的终端是死亡，死亡的终端是新生……】

    【勇敢的天选者，为了女神和精灵的荣耀，冲锋！】

    伴随着幽深的神力光辉，所有玩家都感觉一股冰冷的气息涌上全身，而后各项身体指标都得到了强化！

    “是增益buff！”

    他们纷纷一喜。

    感受着身躯内那不断上涌的力量，看着面前血槽不断减少的BOSS，他们的斗志彻底被激发出来了。

    一般来说，当游戏战斗中出现这种buff加持的时候，就意味着快要胜利了。

    胜利，就在眼前！

    只见玩家们纷纷认真了起来，神情更加激动，呐喊声则此起彼伏——

    “女神的支援来了！我们被强化了！”

    “BOSS要撑不住了！”

    “打倒乌勒尔！”

    “为了女神和精灵的荣耀……冲锋！”

    “乌拉——！！！”

    一时间，所有被死亡神力强化了的玩家都开始了拼命。

    感受着精灵身上那死亡神术的效果，乌勒尔化身的脸都要扭曲了。

    “海拉！”

    祂发出一声愤怒的咆哮，开始不断后退，想要从精灵们的围攻中退出。

    一如……当初的哥布林大祭司咕噜。

    然而，却已经晚了。

    伊芙释放的一点死亡神力，就如同压断骆驼的最后一根稻草。

    在死亡神力的加持下，玩家们的攻击更加犀利，能量巨人的稳定度几乎是以肉眼可见的速度开始飞速下滑……

    乌勒尔如同拍苍蝇一般拍死了一个又一个玩家，但很快他们就又会嗷嗷叫着从远方赶来……

    伊芙也豁出去了。

    为了支持玩家们的完美复活，祂足足一次性消耗掉了1.5点自然神力！

    而死亡神力的渗透，也让乌勒尔的化身体内那原本就不安分的自然神力更加混乱起来。

    “滚！”

    感知着越来越不妙的状态，祂发出一声愤怒的咆哮，随后改变了策略。

    只见能量化身神力翻滚，挣脱了玩家的围攻，从地面上缓缓浮空。

    “尼玛，飞起来了！”

    “欺负我们不会飞啊！”

    “远程输出呢？集火他！”

    “血条就剩一点儿了！大家加油！”

    看到神力化身想要腾空躲避，玩家们纷纷喊道。

    然而，只见神力化身一挥手，一道半透明的屏障在祂身下出现，将所有魔法技能都挡了下去……

    “我去……”

    “不好！打不到他了！”

    “他又开始读条了！”

    “一刀！再来一刀就够了！血槽已经见底了！”

    看着越飞越高的神力化身，所有的玩家都急了。

    “哼，蝼蚁到底是蝼蚁。”

    看到地面上陷入了混乱的精灵们，乌勒尔的化身发出一声冷笑，随后继续准备回归。

    然而，还不等祂“读条”完毕，一个矫健的身影就从精灵中冲了出来。

    是盒饭。

    他手中拿着木刀，神情冷凝，无喜无悲，如同一个冷酷的战士。

    只见他如同一只优雅的山猫一般，顺着翡冷翠的断壁残垣攀爬翻越，三两下就到达了高度最高的神殿殿顶。

    而后，他的身上绽放起技能的光辉，双脚用力就是一个迅猛的弹跳，连神殿屋顶的石雕都在他力量的作用下四分五裂。

    技能——【疾驰飞跃】

    借助着技能带来的助推力，他一跳近乎七八米，又在半空中优雅地空踏翻滚了两次，直接越过能量屏障，冲向了乌勒尔的神力化身！

    技能——【空踏】

    在神力化身惊怒的目光下，盒饭在半空中甩出了自己的木刀……

    木刀转瞬击中了乌勒尔化身的眼睛，而那一丝死亡神力的气息，终于成为了最后一根稻草。

    “海拉——！！！”

    在神力化身悲愤的咆哮声中，祂的身躯开始剧烈地抽搐，璀璨的光芒不断凝聚……

    这一系列变化只发生在数秒之内，地面上的其他玩家都看呆了。

    盒饭甩出飞刀后，便从半空中跌落。

    当快要坠地的时候他再次使用出技能【空踏】，做出了一个漂亮的翻滚，随之稳稳停在了地面。

    单膝跪地，莫得感情。

    他的身后，传来隆隆的巨响。

    伴随着耀眼的光芒，能量巨人化为了一朵绚丽的烟花，炸得四分五裂……

    神力的光辉洒向地面，将盒饭的身影映射得忽明忽暗，闪烁着淡绿色光辉的神血结晶纷纷掉落，散落在他的周围……