    看着眼前的这支机械手臂，何洁的心态有点受不了了，让他想起来上次他跟阿尔法狗对决时的场景。

    　　0:3的对战结果让他很是难受，不过今天他有种预感，这个对手比阿尔法狗难缠多了。

    　　不过还好是世界级的围棋冠军，能够很好的恢复自己的心态。长舒了一口气以后，等待着比赛的开始。

    　　等所有准备工作就绪以后，比赛开始，何洁持黑子先下，“萤火虫围棋”毫不犹豫的跟上，反应时间基本没有。

    　　很快的双方就交手了十几个回合，何洁落子的速度也渐渐的慢了下来，台下的观众也在静静的看着这场人与机器的巅峰对决。

    　　普通观众反正不会下围棋，不懂得规则，看直播关注的是人工智能操纵的这支机械臂怎么会这么灵活，竟然能够拿起那么小的棋子，放到棋盘上。

    　　如果将来自己也能够有这么一支机械臂来帮自己干活多好。

    　　而专业棋手跟爱好者关注到的是“萤火虫围棋”落子的速度怎么会这么快，要知道何洁有时候落一子也要思考几分钟。

    　　“萤火虫围棋”落起子来就像不用思考一样，但是棋艺却很高明，幸好台上的是何洁，而不是自己，要不然遇到这样的一个对手，心态早就崩掉了。

    　　看直播的林浩也对那只机械臂很感兴趣，之前他也没仔细没去了解研究所的工作项目，没想到他们给了自己一个惊喜。

    　　等他闭上眼睛沉浸在科技树里时，才发现不知道什么时候开始，机械相关领域的技术已经成功解锁，看的林浩很是开心，就像一个小孩子看到了自己喜欢的玩具一样。

    　　在比赛现场，这场棋艺比拼还在继续进行着，第一场比赛在何洁输掉5个子的情况下结束了。

    　　现在已经开始了第二场，现场的观众无不惊叹着人工智能的强大，硬生生的把整盘棋下满，才结束。

    　　第二场一开始，可能普通观众看不出来，围棋专业领域的人士就很震惊了，包括两大围棋协会的成员，他们很熟悉何洁的棋风和落子习惯。

    　　让他们没想到的是在“萤火虫围棋”的下法里，他们看到了何洁的影子。

    　　最吃惊的还是何洁本人，在上一场比赛中，“萤火虫围棋”表现的完全没有自己的风格，棋路也很乱，但是这场比赛，他竟然在对方的棋路上看到了自己。

    　　“这就是人工智能吗？在不停的学习中完善自己的数据，就跟进化一样，学会了模仿自己，那这样就好办多了。”何洁心里想着。

    　　如果说谁最了解自己的棋路的话，那这个人一定就是何洁本人了，当然何洁也最清楚自己的弱点在哪里。

    　　就这样，何洁换了一种下法，“萤火虫围棋”面对这种情况就有点措手不及了，越下越乱，最终何洁赢得了第二场的比赛。

    　　这时何洁才明白人工智能的弱点在哪里，优势在什么地方，也算是经历了两次跟人工智能比赛以后得到的经验。

    　　第三场继续开始，让何洁没有想到的是，“萤火虫围棋”再次换了一种不同的下棋方式，双方你来我往，最终“萤火虫围棋”靠着强大的计算能力赢得了第三场的比赛。

    　　至此今天的对决也正式结束，人工智能“萤火虫围棋”以2:1的结果赢得了胜利。

    　　现场也好，观看直播的观众也好，无不为这次比赛的精彩程度叫好。

    　　赛后采访时，何洁本人回应到自己很喜欢今天的比赛，对手是一个让人尊敬的对手，棋力相当的高，自己输掉比赛，是自己的能力不够。

    　　同时也希望“萤火虫围棋”能够和更多的围棋高手来对决，让他们感受到科技的魅力所在。

    　　何洁输掉比赛的消息再次成为热搜第一，大家都在讨论着人工智能时代真的到来了吗，自己的生活会有什么具体的改变吗？

    　　是会变的更好，还是跟好莱坞大片一样，由人工智能来统领这个世界。

    　　其实国人没有发现，自己不知不觉当中见证了历史，也参与了未来，要知道，从前两次工业革命我们完全没有参与其中，第三次工业革命，我们赶上了末尾。

    　　直到现在我们终于从5G也好，人工智能也好，可控核聚变也好，开始引领了第四次科技革命。

    　　而与此同时，世界上还是有人跟我们当年一样，处在落后的阶段，不得不说我们是非常幸运的。

    　　所以有人不想要我们继续发展，想让我们回到那种落后和愚昧的阶段中，这个恐怕是14亿人都不会答应的一件事。

    　　所以我们就要反抗，就是要继续发展，不管从任何方面都要发展的比你好才行。

    　　时至今日，我们的国人关心的是自己的未来，国家的未来，世界的未来。

    　　而鹰酱家呢，关心的是大ma，是怕别人赶超，是要维持自己的强大，普通人更不会去关心那个国家的未来会怎么样，可能在这一点上我们已经深深地超越了他们。

    　　鹰酱已经不再是从前的那个鹰酱了，掘墓人黄毛先生，你要继续加油哦。

    　　等到林浩从科技树中清醒过来时，比赛以后结束了，一看结果发现是2:0，林浩有点意外。

    　　按照他对小莹的了解，比赛应该是以3:0结束的呀，怎么还会输一局呢。

    　　“小莹，你怎么会输一局呢？发生了什么事情？”

    　　“报告主人，小莹也不知道，只是在第二场时，小莹自己换了一种下法，然后就输掉了。”小莹回答到。

    　　由于林浩也不懂围棋的下法，只好通知小林助理，让他们去找何洁了解一下今天下午整个比赛时，他对于小莹有什么判断。

    　　还有，让星空科技人工智能研究所仔细研究一下，小莹在整个比赛中的运行情况。

    　　林浩起身，看着落地窗外熟悉的街景，心里想到：“自己已经出招了，对手又会怎么回复呢，还真的有点期待。”

    　　至于说鹰酱家和种花家会不会撕破脸，这个就不用担心了，要知道自二战以来，世界迎来了一个最和平的时期，尤其是进入21世纪以后。

    　　蘑菇弹的威力可不是有人想要尝尝的，也是国家最后的底线所在，放心好了，没有人想要回石器时代生活的。

