    第1020章 醒来！

    这个时候，只见叶辰，慢慢的睁开了眼睛。

    映入叶辰眼帘的，是一张绝美的俏脸，只见那绝美俏脸上满是温柔和关怀。

    叶辰看了看眼前的这张美貌绝伦的俏脸，然后，他的嘴角浮现一抹苦涩的笑容，他知道，自己，已经昏迷了一个月了。

    看到叶辰苏醒过来，绝美女子的脸上露出欣喜的表情。

    “小辰，你终于醒了！“绝美女子高兴的说道。

    “我怎么了？“叶辰疑惑的问道。

    听到这话，绝美女子说道：“你已经昏迷了一个月了！“

    这绝美女子，便是陆雨婷。

    只见陆雨婷激动的看着叶辰，旋即，瞬间抱住了叶辰。

    “我终于找到你了。“

    感受着这一具娇躯传来的热量，叶辰心中满是愧疚。

    这一刻，两人相拥着，似乎一切都不重要了。

    叶辰看向了陆雨婷的俏脸，只见那白皙的俏脸上，泛着红晕，一副娇羞的样子，美艳绝伦。

    他深吸了一口气，压制住自己体内的邪火，开口说道：“雨婷，我昏迷了一个月了？“

    陆雨婷点了点头，说道：“嗯。“

    “对了，你....你进化成功了？”叶辰激动的看着陆雨婷。

    陆雨婷开口道：“没错，我原本以为，我在那圣火的焚烧之下，我会死去，但是，我心中一直想着你，一直有一股信念支撑着我，终于让我涅槃重生了。”

    “太好了，我的雨婷终于成功涅槃成功了！“叶辰看着陆雨婷说道。

    陆雨婷看着叶辰, 微微一笑, 开口道：“嗯。“

    “小辰, 我现在已经成为凤凰，乃是青鸾一族新任的女帝，现在整个青鸾一族都已经归顺于我了。“陆雨婷看向叶辰, 笑嘻嘻的说道。

    “真的吗？“叶辰一脸的惊讶，他没想到, 陆雨婷居然真的成为了青鸾一族的新任女帝。

    毕竟, 青鸾一族, 乃是上界排名前一百的种族。

    而且，青鸾一族, 是以防御和攻击为主的种族，他们的战斗力非常的恐怖，在诸天万族之中, 绝对排名前列的存在。

    没想到, 青鸾一族的女帝, 竟然是陆雨婷。

    “当然是真的了, 我什么时候骗过你了？“

    看到叶辰一脸的吃惊的模样，陆雨婷娇笑道。

    听到这话, 叶辰嘿嘿一笑，随后，他看向陆雨婷的娇躯, 开口说道：“雨婷，你果然进化成功了, 连胸部变大了。“

    听到叶辰的话语，陆雨婷脸上露出了一抹红霞, 娇嗔的说道：“坏人，你不要胡说八道了, 你才变大呢！“

    说着, 陆雨婷狠狠的瞪了叶辰一眼，但是, 那妩媚的神色之中，却蕴含着幸福的笑容。

    叶辰哈哈一笑, 说道：“雨婷, 你可知道，我昏迷这段时间做梦的时候，都梦到了你。“

    听到叶辰说这句话的时候, 陆雨婷脸上更加的娇羞, 娇滴滴的看了叶辰一眼，随即, 她说道：“真的吗？“

    听到陆雨婷这样说话, 叶辰不禁摸了摸鼻子，笑了笑道：“自然是真的！”

    “师姐，刚醒来，肚子好饿啊！”叶辰看着陆雨婷道。

    “那我去弄东西给你吃！”陆雨婷立即道。

    这个时候，只见叶辰一把抓住了陆雨婷，笑着看着陆雨婷道：“不用了，我还从未尝过凤凰肉，要不，师姐你给我吃吧！”

    此言一出，只见陆雨婷的脸上，俏脸通红。

    她低垂着脑袋，低声的说道：“我哪里能够做出来啊！“

    听到这话，叶辰嘿嘿一笑, 他的一只大手，缓缓的朝陆雨婷的衣领探了过去。

    感觉到叶辰的动作，陆雨婷的俏脸更加的娇羞。

    这个时候，只见叶辰凑近，慢慢的接近了六师姐。

    “小辰, 不可以！“陆雨婷看着叶辰，急忙叫道。

    然而，她的话语，已经迟了！

    只见叶辰一下子抱住了她，让她娇呼连连，脸上的神色越来越迷离了。

    这个时候，陆雨婷只感觉自己仿佛飘飘欲仙，仿佛置身在云端，一颗芳心，跳动得很快，一颗心脏，更是砰砰狂跳起来。

    “小...小辰，放...放手啊！“

    此时此刻，陆雨婷羞涩万分，她想挣扎开叶辰的手，但是，奈何她被叶辰紧紧的抱在怀里，根本就挣脱不开！

    叶辰看着眼前美艳动人的六师姐，笑呵呵的说道：“师姐，不要害羞了，我又不是没有碰过你的身体！“

    “可...可是你的手！“陆雨婷羞答答的说道。

    “放心吧，我已经收敛住了！“叶辰开口说道。

    听到叶辰的话语，陆雨婷心中虽然羞答答，但是心中却是异常的甜蜜。

    “师姐，今天我一定要好好的享受享受，你可别怪我！“叶辰看着怀里的陆雨婷笑嘻嘻的说道。

    “哼，不怪你！“陆雨婷娇哼道。

    “嘿嘿......“

    听到这句话，叶辰翻身，将陆雨婷压在了床上。

    陆雨婷看着叶辰，娇喘吁吁，一双眸子，显得无比的迷离，她看着叶辰，说道：“小辰，你...你想做什么！“

    叶辰嘿嘿一笑，说道：“当然是......“

    这时，叶辰的嘴唇吻住了陆雨婷的红唇。

    顿时，只见陆雨婷嘤咛一声，身体一颤，浑身发软。

    随后，她闭上了眼睛，迎合着叶辰的亲吻。

    看着眼前的陆雨婷，叶辰忍不住伸出手，摸了摸陆雨婷的俏脸。

    这个时候的陆雨婷，脸上红扑扑的，就像是熟透了的苹果一般诱人。

    叶辰看着眼前的陆雨婷，目光渐渐地炙热起来。

    “小辰，你...你要做什么？“

    看到叶辰的眼神炙热起来，陆雨婷的心中一慌，急忙问道。

    听到陆雨婷的询问，叶辰舔了舔自己的嘴角，看着陆雨婷，笑着道：“当然是干正事了！“

    听到这话，陆雨婷一愣，随后，她一张俏脸彻底羞红了。

    说完这些话语，叶辰再次亲吻上了陆雨婷的红唇。

    陆雨婷闭上了眼睛，开始回应起叶辰的亲吻。

    两个人就这样在房间中缠绵悱恻的吻着，仿若忘我。

    这个时候，陆雨婷已经意识到了什么。

    房间之中，春光无限。

    宁北看着陆雨婷道：“师姐，变成了凤凰之后，你的身体，也变了。”

    “变.....变得怎么样了？”陆雨婷娇羞的问道。

    “当然是变得更加美丽了！”叶辰微微一笑。

    陆雨婷听到这话，脸上的表情更加的娇羞。

    (本章完)

