    对于林修睿的表白。安静澜觉得十分头痛。她不知道如何回答？

    林修睿才刚刚脱险，现在身体还十分虚弱，全身上下都打着石膏。专家组的医生也特意交代过了，他刚脱险，身体机能比正常人低很多，一定要让他心情愉悦，绝不能让他受到任何刺激。

    她不知道，如果她立即拒绝的话，他会不会被刺激到？

    林修睿见安静澜迟迟不答，一双眸子就那么直勾勾地期许地望着她。

    安静澜觉得压力更大了，嘴唇嚅动了一下，什么也说不出来。

    林修睿又等了一会儿，还是没有等到安静澜的答复，他笑着说道：“静澜，你不要有压力，我也说了，要百分百康复，我才会希望你做我的女朋友。”

    “不是，小林，那个，我……”安静澜结结巴巴，最后咬了咬牙，说道，“其实，我已经结婚了。虽然还没有举办婚礼，但是，已经领证了。”

    她怕现在给了林修睿希望，到时候他更失望。

    一个用生命来救她的人，她真的不忍心去伤害。可是，能怎么办呢？如果现在心软答应了做他女朋友，到时候，会伤他更深。

    嘀嘀——嘀嘀——

    床头的监测仪猛地响了起来。

    有护士冲了进来。左名南也冲了进来。

    安静澜吓坏了，神情紧张不已：“小林，林修睿，你怎么样？你不要吓我。”

    护士冲进来看一眼床头的监测仪，狠狠地瞪着安静澜：“你对他说什么了？好好的怎么会心跳加快？我只是去打个水而已。真是不让人省心。”

    “对不起，我……”安静澜不知道如何解释。

    左名南深深地看了她一眼，再看向床上的林修睿，他问道：“修睿，你不是有心理准备的吗？不管怎么样，要先好起来不是？”

    嘀嘀，嘀嘀——

    床头的监测仪又在响了起来。护士立即紧张地看向床上的林修睿。

    林修睿又再幽幽地睁开眼来，唇角扬起笑意：“我没事啦，你们别担心。”

    “对不起！”安静澜一脸抱歉的神情看向林修睿。

    林修睿笑：“是我又晚了一步！”

    安静澜不由地轻蹙娥眉，又晚了一步？她不能理解林修睿这个‘又’字的意思，也就没有去细想了。

    “我想休息，静澜，你先回去吧，有时间再来看我。”林修睿对安静澜说道。

    安静澜咬咬下唇，点头：“好，我明天再来看你！”

    唉，她又伤害了林修睿，既然他现在想要清静，她当然应该成全。

    安静澜离开医院以后，林修睿看着左名南苦笑：“名南，你有没有觉得我很命苦？”

    左名南耸肩：“没有！”

    “还不苦，是要多苦你才会有感觉啊？我现在心都在滴血了。”林修睿再说道。

    左名南拉椅子在床头坐下：“修睿，我真的不能理解你。不知道你为什么明明喜欢了那么多年，却等到现在才来表白。”

