    第131章请他们吃点菜

    等到了半夜！

    张余从这模拟训练中醒了过来，他之所以醒来，也是被忽然间给憋醒的，这主要还是大晚上吃的太多，喝的太多了。

    张余醒来后，便是迅速的离开了集体宿舍，朝着茅房奔去，大概七八分钟左右之后，张余这才解决完了。

    张余踏着步伐，便是往回走。

    然而……

    待到张余往回走的时候，一道轻微的声音则是传入了张余的耳朵里，这令张余，微微一愣，张余不禁朝着一个方向看了过去，在那边，则是有着几道身影，这几道身影聚集在一起，也不知道在说着什么。

    天色比较暗，那边只有一些微弱的灯光，不过，这可难不住张余，张余的眼睛，可以看得到很远的地方，所以，这第一眼，就将这几道身影的模样给看的清清楚楚。

    这些人不是别人，赫然是范天雷以及陈善明等人。

    待到张余看到这一幕之后，这令张余吃了一惊，张余急忙隐藏好自己的身体，随后张余便是小心翼翼的朝着一个方向摸去。

    很快，张余便是来到了一处建筑物旁边，张余屏住呼吸，不敢让自己大声的喘气，他甚至都可以听到自己的心脏在砰砰直跳，显然，张余也是略微有些紧张，毕竟陈善明他们那可都是特种兵，而且还是经历过战场的特种兵，战斗力可不是他们所能比拟的。

    张余藏在这里，他静静地倾听着。

    只听道：“陈善明，准备好了没有？”

    “准备好了。”陈善明微微点头道：“我在那边接了根水管，谁很凉，并且还弄了几颗催泪弹以及烟雾弹，等一会儿，我们可以先丢催泪弹再扔烟雾弹。”

    陈善明的话令范天雷微微点头，范天雷缓缓地开口道：“有点轻了，还可以再加点料。”

    范天雷的一句话令陈善明微微一愣，陈善明忍不住道：“五号，真的还要再加点？”

    “嗯。”范天雷微微点头，冷声道：“这不过是为了训练他们，无论什么时候都不能死水罢了，如果不给他们下点重料，他们未必会长记性。”

    “那要加点什么料？”陈善明忍不住问道：“按照日常，咱们都是这么一个流程……”

    范天雷听后，则是嘴角一挑，掀起了一抹淡淡的弧度，范天雷缓缓地开口道：“弄几颗手雷，给他们听听响。”

    “刷……”

    此言一出，这令陈善明以及苗狼等人，神色大变，急忙道：“五号，这玩笑开大了吧？弄几颗手雷？这是要弄死这群小子们啊？”

    的确。

    手雷这东西，一旦爆炸，弹片崩飞的到处都是，一个不小心，就有可能伤到自己人，很难掌控，范天雷竟然说，要弄几颗手雷听听响，这不是开玩笑么，简直太乱来了。

    范天雷看了陈善明一眼，道：“你就不会不装弹片啊。”

    “额……”

    陈善明一听，感觉也是那么一回事儿，手雷里面不装弹片，这威力自然就小了许多，而且，伤亡也都是在可控范围之内。

    这时候范天雷想了想，继续道：“光几颗手雷，威力似乎有点不够，这样吧，你在去弄一个大的……”

    随着范天雷吩咐，待到陈善明以及苗狼等人听到了这句话之后，一时间，在场的人全部都是瞪大眼睛，直勾勾的盯着范天雷，他们全部都是傻了眼。

    陈善明：“卧槽。”

    苗狼：“卧槽。”?　张余：“卧槽。”

    这隐藏在暗处的张余，都是被范天雷的玩法给吓了一跳，这你大爷的，玩的也未免太大了吧？这还是个人么？这是人干的事儿吗？

    马蛋的，你丫的要疯了吧？

    这让张余都是有些心惊胆战的。

    范天雷这老小子，简直太黑心眼了，见过坑爹的就没见过这么坑爹的，妥妥的范天坑啊……你丫的小心挖坑把自己给埋了。

    张余想了想，便是小心翼翼的隐藏了起来，这会儿他可不敢回去了，既然被他知道了范天雷的计谋，那么他怎么可能再回去。

    “五号……这……有必要玩的这么大么？”陈善明忍不住吞了吞口水，震撼的问道。

    “不然呢？”范天雷看了陈善明一眼，随意的问道。

    “嘶……”

    陈善明倒吸了一口凉气。

    “去准备吧。”范天雷摆摆手道。

    “是。”

    随后陈善明迅速的让几个人去准备了，这些玩意他们都有现成的，所以也不难准备，这时候范天雷看了看时间，感觉时间也差不多了，一般而言，两点左右的时候，也是人们正熟睡的时候，范天雷利用的就是这个时间来进行突袭。

    范天雷道：“他们都在屋子里吧？”

    “之前检查过，那会儿人们都睡着了，问题不大。”陈善明想了想回答道。

    “嗯，很好。”范天雷微笑着点点头，笑呵呵的开口道：“也是时候，给这群小子们一个警告了，在特种作战的时候，睡的太死，那可是要命的。”

    “去吧，我们给这群小子们，在上一课。”

    “是。”陈善明等人应声道。

    随后，一行人便是小心翼翼的来到了这集体宿舍的门前，这屋门自然是不能锁上的，这也是规定，毕竟之前陈善明他们还要检查宿舍，看看缺不缺人，所以这屋门是不允许锁上的，因此陈善明他们都可以很轻易的进入集体宿舍。

    陈善明打开了一条门缝，陈善明朝着范天雷等人打了个手势，范天雷微笑着点点头，陈善明得到了应允之后，则是拿出了几枚催泪弹，而苗狼则是拿出了几枚烟雾弹，二人对视了一眼，便是互相点了点头。

    随后他们的嘴角间，流露出了一抹淡淡的笑容，这笑容，笑起来，却是那么的诡异，让人一看，就是不怀好意。

    随后，他们二人都没有任何的犹豫，便是将烟雾弹以及催泪弹，纷纷是丢入了这集体宿舍里面。

    紧接着，陈善明便是将屋门给狠狠地关上，这时候，他们纷纷后退，在他们的手里，还端着几步枪……冲着门前。

