    第9章10.落魄

    “滚！”池鱼懒得搭理他！自从阿瑟跟着她开始，大概没见过她这么落魄的时候吧？

    池鱼拿着兔子回到了树林，娘俩正焦急的等着她。

    “鱼儿姑娘，你有没有受伤？”李婶检查了一遍，见她没受伤这才放心了。

    池鱼把兔子扔在地上，笑着摇摇头，“我没事，这个我不会做，李婶，交给你了。”

    这玩意她一只手收拾起来太费劲，怎么做熟这是个问题！

    “行行行！你没有计较我刚才的事情，还让我们娘俩跟着，我们已经感激不尽！以后我们什么都听你的！再也不会阻拦了！”

    李婶为自己刚才的事情道歉。

    是她太狭隘了，人家愿意带着他们已经是天大的恩情，怎么能不懂得感恩呢？

    “鱼儿姑娘，收拾兔子的事情交给我了。”

    李义什么都没说，打算用实际行动说话。

    池鱼也觉得这样下去不是办法，于是冷冷开口道：“我们既然一起结伴赶路，总要有个人领导才行！从此以后你们都听我的，如果再有反驳，你们就自己走吧！”

    池鱼转身靠在树干上开始闭目养神。

    以前她从未觉得如此心累过，那时候她说一不二，谁都不敢反驳。

    看看现在？憋屈！

    刚才池鱼身上散发出来的冷意，让两人浑身一激灵。

    李义默默拿起兔子去小溪旁开始收拾，一句话都没说。

    李婶见池鱼正在给孩子换包裹的兽皮，也识趣的没去打扰。

    找了些树枝准备炖兔子。

    宝宝睡了这一路，总算是醒了，看到是在自己娘亲怀里趴着，开心的眉眼弯弯。

    “娘亲。”宝宝依赖的在池鱼怀里拱了拱。

    池鱼摸了一下他的额头，没有发烧就好，看来营养液他吸收的很好。

    “宝宝饿了没？”

    池鱼为了装营养液的东西不太突兀，就让阿瑟把营养液装在了两个瓷瓶里。

    “饿。”宝宝的眼里全是池鱼的影子，再也看不到其它。

    池鱼发现他还是有气无力，浑身软的像面条，抬手摸了摸他头上少的可怜的几根头发。

    头发枯黄枯黄的，稀少的都盖不住头皮。

    这孩子虚弱的让她心疼。

    可能是母子连心吧！池鱼一点也不排斥小家伙的亲近。

    小家伙也没发现他的母亲已经换了芯子。

    “那我们喝好东西。”

    池鱼把营养液一点点喂给他。

    李婶已经生起火，看到是孩子醒了，“鱼儿姑娘，孩子饿了吧？我这里还有一个鸡蛋呢，先给孩子吃了。”

    这还是吃鱼给她们的鸡蛋，他们都没舍得吃完。

    她也为刚才自己的自私不好意思。

    凭什么人家一个姑娘家要养着他们？

    能跟着一起上路就是恩情了！

    池鱼摇摇头，“李婶，这孩子身体太弱，吃鸡蛋不好消化，我专门给他配置的营养液，他现在只能喝这个。”

    池鱼拿着瓷瓶给她看了看。

    “那行吧！孩子现在身子虚弱，喝点流食也是好的。”

    李婶不明白什么叫营养液，以为是流食一类的东西。

    有了刚才的教训，李婶再也不会反驳池鱼，她说什么就是什么也不会多问。

    池鱼也为李婶的识趣感到欣慰，这个李婶是个明白人。

    小家伙好奇的看了一眼李婶，又继续把目光投向池鱼。

    看着池鱼就像是怕她突然消失一样。

    “鱼儿姑娘，这兔子我就煮个汤喝吧？”

    李婶从儿子手里拿过收拾好的兔子，询问池鱼的意见。

    “李婶，做吃的我不太懂，以后做吃的你拿主意就行。”

    她的确不会做吃的，脑子里有许多古地球时候做吃的方法，她还没实践过。

    “行！你休息会，我这就去炖。”

    李婶高兴的开始剁兔子。

    他们娘俩出门的时候，锅碗瓢盆都带着，如今剩下的只有一个陶罐两个碗和一把菜刀。

    李婶找了一个树墩子，在上面把兔子剁成了小块。

    李义有眼色的拿着兔子又去小溪边洗了洗兔子肉，这才放进锅里炖肉。

    李婶没舍得用水囊里的水，就去小溪上游取了些清水炖兔子。

    他们有池鱼兑在水里的药液，就不怕那些溪水不干净。

    兔子肉光清水炖有些腥，李婶就拿了些姜草扔进了陶罐里一起煮。

    池鱼在一旁喂孩子喝营养液，李义烧火，他们这个小团队各司其职。

    刚开始他们没有引起旁人的注意，炖兔子香味飘出，远处歇息的流民就开始蠢蠢欲动。

    看到他们这里面只有一个男人，剩下的是妇孺和孩子就大了胆子。

    “把你们的肉交出来！”

    这时候两名壮汉，带着十几口子人围住了池鱼他们。

    李义把自己母亲和池鱼护在身后，望着眼前凶神恶煞的人吓得双腿都在打颤。

    “凭、凭什么给你们？你们一个个大老爷们就不会去自己找吃的吗？”

    李义拿着一根烧火棍对着来人，这些凶神恶煞的人，差点把他吓得尿裤子。

    要是以前他早就把吃的让出来以求保命了，现在不同，仿佛有池鱼在，他就觉得自己身上也有了勇气，忍不住回头看了一眼池鱼，发现她根本坐在那儿没动。

    狠狠咽了下口水，接下来他要怎么做？

    “哈哈哈哈！就你这小身板能挡住老子？识相的赶紧把肉交出来！”

    壮汉还想着来个先礼后兵。

    要是他们不给再上去抢。

    池鱼还在专心喂宝宝喝营养液，一小瓶子营养液喝完，小家伙的精神也好了些。

    “宝宝，有人要抢我们的吃的，娘亲去把坏人打跑，你乖乖的好不好？”

    孩子她是不会放下的，只好用兽皮再一次包起来挂在了胸前。

    宝宝听说是去打坏人，乖巧的窝在池鱼怀里，遮挡住小脸不去看那些人。

    池鱼拿起一旁的菜刀，推开李义，这个时候还讲什么废话？

    能动手绝对别吵吵！

    二话不说，池鱼一只手挥舞着菜刀玩出了残影。

    唰唰唰——

    空中飞舞着不少头发和衣服的碎片。

    壮汉带领的十几个人，不论男女老少感觉浑身一凉。

    啊——

    再看自己身上，只有两块破布遮挡着春光。

    女人们抱成一团躲在他们男人身后瑟瑟发抖。

    男人们齐齐抱着胸口，像是被调戏的良家妇女。

    为首的男人气得浑身颤抖，“你不要脸！”

    (本章完)

