    听到巫灵的声音，我顿时皱了皱眉头，下意识的瞪了一眼铁牛。

    铁牛赶紧举起手说道：“我发誓，不是我通知她的。”

    巫灵从树后走了出来，她和以前不大一样了，已经不是皮衣皮裤了，而是穿着很简单的白色紧身体恤和牛仔裤，脚上蹬着一双运动鞋，头上还戴着一顶棒球帽，看起来非常的青春有活力。

    “呃……你怎么会在这里？”我笑着问道。

    巫灵摊了摊手说道：“很明显，我在等你呀。”

    “那你怎么知道我要来？为什么不提前和我说一声？”我疑惑的问道。

    巫灵噘嘴，俏皮的说道：“提前和你说，你肯定不让我来，至于我为什么知道，你猜呀。”

    “哎哟，虎娘们也有这么女人的一面呀，你这么冷的一转变，我还真有点……”铁牛开着玩笑，看到巫灵那要杀人的目光之后赶紧闭上了嘴巴。

    巫灵狠狠的瞪了一眼铁牛，然后看着我说道：“好啦，不逗你了，我其实也刚到，我知道你会来这里。”

    “你是怎么知道的？”

    “是巫启和我说的，他说仇氏卷土重来，在封家村布了陷阱，你会死在这里。”巫灵解释道。

    “巫启？”我皱了皱眉头：“傻丫头，你中了他的计了，他是故意支开你的。”

    “我知道啊，我还特意去找过先知给你算了一下，你最近有劫，不管他出于什么目的，我都得过来，而且，我必须和你一起进去。”巫灵认真的说道。

    看着巫灵那坚定的眼神，我心中一阵感动，下意识的点了点头。

    “好样的，巫大小姐，士别三日当刮目相待，你的形象从此在牛爷这里就改变了。”铁牛赶紧说道，有人和我一起去，他自然开心，而且巫灵的实力比他还要强。

    “那我们走吧？”巫灵说着直接牵起了我的手。

    第一次和异性牵手，我顿时犹如电击一样浑身一个激灵，脸刷的一下就红了，身体感觉有些僵硬，神态并不是那么的自然了。

    “哈哈哈，怂货。”铁牛大笑着：“赶紧进去吧，我媳妇还在等你们去营救呢。”

    “走。”我抓紧了巫灵那柔软的小手，头也不回的走进了封家村。

    巫灵跟在后面也不说话，这丫头表面上大大咧咧的，要真的认真起来了，也会有腼腆的时候。

    趁着夕阳西下的余晖，我们走进了封家村，在一处水井处停了下来。

    “灵儿，这个村子被施了一个古老的秘隐阵术，这个术法的名字叫做‘桃花源’，属于奇门遁甲。”

    “桃花源？”巫灵疑惑的问道。

    我点头：“嗯，它能在这个地方变成一个和外界无关的独立场景，就像是两条平行线一样，虽然我们在同一个地方，但是这里的人会有自己的生活轨迹，我们没有进去的人，看不到他们，他们也同样看不到我们，并且彼此生活不受影响。”

    “也就是说，其实那些消失在这里的人，其实就在我们周围，只是我们看不见而已？”巫灵问道。

    “对！”我点头赞同：“四十年前的那场夏日大雪，是‘桃花源’术法发动造成的，大雪覆盖的范围，就是‘桃花源’覆盖的范围。”

    巫灵嗯了一声说道：“如此说来的话，这个术法应该不能从外面破吧？”

    “是的，里面的场景范围也就村子这么大，所以我们要先熟悉一下整个村子的地形，并且找到最安全的地方潜入，最好先不要被人发现，因为我们还不知道里面是什么情况。”我说着四处看了看。

    巫灵点头，四处看了看，指了指东北方说道：“东北艮宫，奇门遁甲中八门的生门，属土，万物复苏，阳气回转，土生万物，大吉之门，但是那里地势最高，不大适合落脚。”

    “对，可能一进去就被人发现了。”

    巫灵又指了指西北边的一个池塘说道：“开门，西北乾宫，五行属金。乾卦是八卦之首，为天为父，于社会为首长；乾纳甲壬，乾位有亥，亥为甲木长生之地，甲又为十干之首，喻万物开始之意，我觉得可以。”

    “是，重要的是你我八字都重火，火克金，只不过那边是个池塘，池塘属水，怕不利你我。”我说着我心中的疑虑。

    巫灵嘿嘿一笑问道：“十三哥哥，难道你不会游泳吗？”

    “当然会。”

    “八门只有三个吉门，生门是高地，房屋密集，北方坎宫的休门为广场，村民聚集纳凉之地，更加不适合潜入，我们能选的，就只有那个池塘所在的开门了。”巫灵说道。

    我点了点头：“行，现在时辰还早，我们先过去，等彻底天黑了再进去。”

    “好。”巫灵说着挽起了我的手，然后伸手逗了逗我怀里的虎子问道：“怎么把虎子也带进来了？”

    “虎子通灵，能看清桃花源里面维持术法的邪煞，我们需要它的帮助。”

    “那它一叫，我们岂不是暴露了？”巫灵疑惑的问道。

    我伸手揉了揉虎子头说道：“虎子，你会保证不叫的，对吗？”

    虎子赶紧点了点头，像是听懂了一样。

    我一边走一边说道：“封家村四十年前有一百五十号左右的村民，再加上这些年陆陆续续消失在村子里的葬师，基础的成年人数应该有接近三百人，仇氏蓄谋已久，肯定会壮大人丁，四十年过去了，现在还不知道里面有多少人了。”

    巫灵接话说道：“仇氏会让他们从小学习术法，这些人，不能当做普通人看待，还不知道这些人现在的三观会被仇氏的仇恨带偏成什么样。”

    “对，所以我们进去之后得处处小心，这些人不能以常理度之。”我认真的说道。

    “嗯，我知道。”

    说话间，我们已经来到了池塘边，此时夜幕，月牙初升，一层淡淡的银装洒在荷塘中，有一种别样的凄凉。

    池塘里面听不到蛙叫虫鸣，总觉得少了点什么。

    我和巫灵并肩坐在池塘边的一条石凳上，彼此之间默契的保持着沉默，谁也没有再说话。

    巫灵很自然的把头靠在我的肩膀上，看着眼前的池塘，嘴里哼着小曲，似乎我们即将要去旅游，而不是去一个生死未卜的地方。

    “灵儿。”我突然开口。

    “嗯？”巫灵轻声应答。

    “其实我心里一直有一个疑问，需要在你这里得到求证。”我轻声说道。

    巫灵抬起头，认真的看着我说道：“我知道你想问什么，我现在很认真的告诉你，你看着我的眼睛。”

    我转头，和巫灵四目相对。

    巫灵开口说道：“从小到大，爷爷和我讲的最多的就是你们死氏，他说你爷爷是他这辈子最大的敌人，也是他最敬佩的人，因为死氏一族忠烈，光明磊落，他也一直在和我说，我有一个指腹为婚的未婚夫，也就是你。”

    听到这里，我心中的疑惑眼睛在慢慢解开了。

    巫灵继续说道：“爷爷来之前，其实已经知道此行凶险了，但是他不得不来，所以在来之前，他特意跟我说，无论他此行祸福如何，都叫我一定要放弃上一辈的恩怨，我和你见面之后，如果你我有缘，就叫我大胆一点，因为他说你一定是一个值得托付终身的人，这也是他的夙愿，他不想巫氏和死氏的争斗延续到我们这一代。”

    我默默的点了点头。

    “从小的耳濡目染，让我对你的印象本来就不坏，那次在刘廌墓中斗尸王的时候，你不计前嫌救下我的那一刻，我就彻底的喜欢上你了，因为爷爷说的很对，你的人品没有问题，虽然我们相识不久，但是我脑海中从小就有你的概念了。”巫灵嘿嘿一笑，眼神之中满是喜欢。

    我哦了一声，算是彻底明白了巫灵的感情。

    巫灵认真的反问道：“那十三哥哥你呢，怎么会欣然接受这一段感情的？”

    “我……”我傻笑了挠了挠头：“因为你好。”

    “我哪里好？”巫灵似乎也有女人的通病，喜欢在这个问题上寻根究底。

    “睿智，勇敢，温柔，漂亮，更重要的是，你对我好。”我说着抬头看了看月亮：“时间差不多了，我们该进去了。”

    “切，好敷衍~”巫灵白了我一眼：“十三哥哥，你可以抱着我入睡吗？”

    “当然。”我伸手把巫灵拥入怀中。

    “我先睡。”巫灵在我怀里轻声说着，然后缓缓的闭上了眼睛。

    “好，灵儿，一会儿见。”

    我闻着巫灵的发香，也在怡人的清香中缓缓的闭上了眼睛。

