    楚成邺觉得楚昕元的确有些能力，有些本事，但是从小到大的经历，已经让他的性情变得暴虐，为了达到目的不择手段，在沐府里已经初见端倪。

    原本他还以为楚昕元城府很深，善于演戏，必然有极大的图谋。但是在梁王府里，他对着七皇妹那毫不留情，睚眦必报的样子，让楚成邺很放心。

    是有城府，也会演戏，但是，身为皇子，又曾统领大军携军功而归，怎么会没有城府？

    不过，城府架不住脾气，这城府还是被他一眼看穿了，所以，楚昕元毕竟还是道行太浅。

    也是，那是一只在皇宫夹缝之中求生存的狗，可不像他们，从小就有母妃和外祖家精心教导提点。他能成长成这样，已经算是得天造化了！

    楚云程也很满意。

    今天全程，楚昕元没有半点显示与他的亲近之意，显然楚昕元很知道轻重，也知道暗棋有时候比明棋好用，他很好地给自己定位了。聪明可用，这样的人，楚云程喜欢。

    不过，想到从轻舞轩传来的消息，他看着楚昕元的目光，又带着一丝隐忍的笑意！

    他有点明白，为什么楚昕元选择支持他，而不是自己去追求那个位置了。

    一个不行的人，是不会有后代的。拼尽半世争一个位置，最后还是要拱手让人，那还不如一开始就给自己定位成为一个富贵王爷。

    有从龙之功的富贵王爷。

    哪怕楚昕元的投效只是暂时的，也许一两年之后就会反悔，但是不要说两年，一年时间，应该也就够了。

    毕竟，他要夺的是太子之位，而不是要武力逼宫！

    送走了众皇子，楚昕元和沐清瑜回府。

    这一直送到府门，是诚意十足了，没想到沐清瑜也会陪着一直送出门。

    楚昕元淡淡地道：“表现不错！”

    不论是之前对楚梦莹，还是应对他的皇兄皇弟们！

    沐清瑜也淡淡回道：“信守承诺，是我的美德！”

    楚昕元觉得她这句话意有所指，她是在说休书的事，被他争取了一年时间，虽然她没有强烈要求，但显然心中并不爽。

    见她心中不爽，他心中竟有几分爽快。

    没有人能让他不爽之后还全身而退！

    沐清瑜看到他扬起的唇角，转过脸去撇撇嘴，这人今天演这么一出，无非是要打消那两个争太子位争得急赤白眼的皇兄的疑忌罢了。反正谁当皇帝与她也没有关系，她只想在自己的地盘做一只不翻身的咸鱼。

    她自然不会揭穿他的用意，别人越无视她，越轻看她，她才正好淡出别人的视线过自己的幸福日子！

    她道：“你说等你皇兄皇弟们来做客之后，我便可以搬出去了，这句话，你不会再吃进去吧？”

    一个再字用得好，带着几分轻嘲，几分调侃，还有几分揶揄。

    楚昕元扬起的嘴角掉落下去，这个女人果然知道什么时候最能让他扫兴！

    她以为她是谁？

    她以为自己真的欣赏她？

    不过是她现在还占着他王妃的身份，他不想打草惊蛇，所以才会对她客气几分。

    她倒当他离不开她了？

