    

    青域诡异黑雾消失，天下大乱许多隐世宗门全力出动，各派老祖都曾言青域有顶级强者交手，若不是为了争夺某些机缘，他们再也想不到其他的理由。

    玄门，在十二宗排名第七，中上游的实力，全宗上下万人，拥有内外门之分。

    内门弟子要么天赋异禀，要么是门老的子嗣。外门弟子相对来说，地位略低些，基本都是自发入门或者动用关系送入门。

    就在这几日，玄门上下一片肃穆庄重之意，他们几百年不曾出面的老祖玄师，竟然出关了。

    现任门主是玄师的亲传弟子，一身实力近乎天下无敌，至于玄师达到何等境界，恐怕只有他自己知晓。

    玄师闭关前曾与梵音谷谷主交过手，二人大战三天三夜，领域碰撞元力激荡，就连离宫的宫主和伏魔教的教主也前来观战。

    最后梵音谷谷主略胜半筹，玄师因此一战有所感悟，将一切大权交由弟子，自己闭关领悟突破境界。

    几日前，玄师被青域的恐怖波动影响，那种威压他一辈子都没感受过，他知道青域有大恐怖现身。

    随即匆匆出关，召集门人派遣去青域，就当众人以为先头部队会有好消息传来时，结果全部死在半路，这让全门上下一片怒火。

    何人敢对他们玄门动手，不用说也知道，肯定是其他宗门为了减少竞争对手使的手段。

    玄师经过此事后，直接率领玄门精英驻扎在青域一方，有他亲自坐镇某些人必定不敢乱来。

    不光是他，已经有七八个宗门陆续现身，个个独居一方互相提防。

    吴娘带着岳魁住在他们自己做的营帐内，青域大震荡时，吴娘就已经悄身前来查探，但远远感受到那股威压就已经心神俱裂，更别说靠近查看一番。

    那股力量根本不是修士所能拥有的，震天撼地直达天宇，即便是神也不过如此罢了。

    吴娘一开始住在这里，有几个泼皮无赖的散修前来讨嫌，当初只是呵斥他们，但这些人越来越得寸进尺，激怒吴娘当场被拍成肉饼，看着血腥的一幕，岳魁几天没吃下饭。

    吴娘其实带他来这里，也是让他见见世面，不能老是缩在一个帝国内，帝国虽强大但无法与宗门匹敌。

    宗门高手极多，就算是垫底的凡宗，也不是哪个帝国王朝可以随意得罪。

    没人敢打扰这对老幼，散修们见了吴娘都是客客气气，畏首畏尾。这恐怖的老人，实力深不可测，他们不敢趾高气扬。

    青域残留的威势，对修士有着很大好处，不少人参悟这威势突破了境界，吴娘和岳魁也是如此，吴娘已经到了瓶颈，再想踏入更高的层次没那么简单，索性她独自在青域周围游荡，或许能寻到突破的机遇。

    岳魁只身待在营帐内倒也安宁，没人敢打扰他。如今他的境界为百气六重，距离强大的千转境还有三四个小境界。

    “轰轰…”这时，上方的天空一阵阵轰鸣声响起，岳魁睁开双眸，眼神有些诧异。

    这等威压绝对不比吴婆婆差多少，他连忙起身走出营帐，只见头顶上方人影遮天蔽日，一眼扫过去，不下万人。

    “这是…”岳魁目光震撼，何等宗门竟有如此威势，宗门修士一个个犹如天神下凡，气息浑厚身姿挺拔，背后负着一把把长剑。

    人群中间，一位头发雪白的老者身如利剑，气芒直冲霄汉。仿佛站在那的不是一个人，而是一柄剑。

    这一刻，下方修士炸开了锅，一个个激动无比。

    “天剑老祖…天剑老祖！这位也出来了。”

    “天剑宗千年不露面，世人都以为天剑宗传承断绝，不再收入世俗弟子。没想到啊，大震荡终是将这超级宗门引了出来。”

    岳魁听着修士们不断议论，对这天剑宗很是好奇，不由问向旁边的人。

    “大哥哥，这天剑宗有多厉害啊？比玄门还厉害？”

    那位修士一愣，不过见是那老人身旁的孩童，非常耐心解释道：

    “天剑宗在十二宗排名第二，宗门延续近万年，虽说天剑老祖实力比之玄师平分秋色，但宗门底蕴玄门无法与天剑宗相提并论。宗门排名，并不光是看最强者，底蕴才是重中之重。”

    岳魁似懂非懂的点点头，看着天空上的众人，眼中不由露出一丝向往，这是何等意气风发，出来便是目光焦点言论所及。

    天空中的白发老者，目光扫向四周，宏大的声音响彻天宇。

    “诸位都是有头有脸的人物，见我武鸿为何藏身虚空，难道是看不起武某吗？”

    话落，虚空中渐渐显露出几位身影，各自的气息皆不比武鸿弱多少。

    “凡宗宗主莫应凡！十方宗宗主万天其！山海阁阁主童道！御兽门门主蒙阔！梵音谷谷主落红菲！玄门玄师！天子山太皇子！嘶～”

    刚刚那位修士，眼神呆滞口中震撼道。

    “十二宗大部分都已现身，我们怕是与机缘无望了。“

    有人接话，无奈的摇摇头，这些大宗门一旦出手，散修基本都会空手而归毫无所获。而且千万不要去抢夺宗门弟子的宝物资源，否则别人定会倾尽全力诛杀你！

    “要不，咱们拜入十方宗，听说十方宗的弟子大多数都是散修。平时散在各地，只有大事才会聚在一起，无拘无束很是自由。”

    “你太天真了，若想进入十方宗，要么拥有化元境的实力，或者你有一技之长，否则宗主不会多看你一眼。”

    “我嘴特毒，骂人很是厉害，算不算一技之长？”

    另外那位修士无言的看着他，这位修士讪讪的笑了笑，有点尴尬。

    天空中的几人貌似在对话，岳魁一动不动抬头仰望着。

    吴娘悄悄来到他身后，同样看着天空中的几位强者。

    白发老者武鸿朝身后挥挥手，叫道“徒儿，还不见过诸位前辈！”

    一位身躯挺拔面容英伟的青年男子从武鸿身后走了出来，看着身前的众位强者，恭敬的低下身子

    “祖戍见过诸位宗门前辈，他日还请众前辈来天剑宗做客，晚辈定然好生招待！”

    随着他话落，身后的上万弟子同声呼和“见过众前辈！”

    几位隐世强者目中赞赏之色难以言喻，不愧是天剑宗的弟子，沉稳内敛却又锋芒渐露。

    玄师看着祖戍，意外道“原来你就是号称杀生剑的祖戍，听闻我那不成器的弟子曾经连你三剑都未接住。不错不错！”

    祖戍闻言，目光平淡不卑不亢道“前辈过誉，晚辈一时侥幸才胜过玉门主，放在当下只怕不是其对手。”

    “哈哈…好！胜不骄败不馁，强者该是如此！老武啊，你有个好徒弟啊”

    天剑老祖微微一笑，与众位强者客套一番，便领着弟子前往自己的属地。

    他们暗自已经协商好，待几日联手进入青域沙海，几人中天剑老祖武鸿最为深不可测，其次便是玄门玄师他已突破，再者就是梵音谷谷主落红菲，一位体态婀娜极尽魅惑的妇人。

    其余强者比这三位稍弱，但也差不了多少。

    大人物散去，只剩下方一些无名散修，他们在这一刻感受到了危机，若是几大宗门联手，他们肯定连汤都喝不着。

    有人喊话要成立暂时性的门派，这样才能对抗宗门之威，至于宝物机缘…能者得之。

    众人的反应很激烈，成立门派之说一呼百应，浩浩荡荡数十万名散修聚在一起，那场面很是壮观。

    吴娘带着岳魁也跟在人群之中，这些人有少部分强者，若真是联手，不弱底蕴浅薄的宗门，在青域也能占据一方地盘。

    突然，吴娘眼神一震“是他…这家伙也在这里！”

    前方不远处，衣衫破旧的老者慢悠悠的跟在别人身后，眼神傲然都不把这些人放在眼里。

    看着他闲庭信步，似乎在逛闹市一般，吴娘心中满是杀意，这死老头顽固不化太古板，始终认为符文一道无法与天阵一道相提并论。

    吴娘知道这老头在打什么鬼主意，自己也是为这个目的才跟着众人的，不过老头若是出手争夺，自己只能退去，不是怕他而是要保全符文一道的独苗。

    “小魁，走！”

    吴娘果断拉着岳魁离队伍远去，二人离开在数十万人的队伍中并未引起任何波澜，压根没人注意离去的两人。

    岳魁不解的看着吴娘，她刚刚不是说要当上这个门派的统帅吗？怎么一言不发就拉着他离开了，这有点不同寻常。

    “别问太多，时间到了自然会告诉你”

    似乎是知道岳魁要问什么，吴娘提前就封了他的嘴。

    岳魁心中了然，到嘴的话硬生生憋了回去，静静的跟在吴娘身后。

    “我们去另外一个地方，那人与我是挚交，暂时去他那边落脚吧”

    吴娘说完，带着岳魁冲天而起，脚下玄文乍现神踪术施展，一道幻影闪过。

    人群中的老者目光诧异的看向空中，符文波动逃不过他的感知

    “没想到，她也来了…只不过为何退走，当初还没分出胜负呢…”

    老人摇摇头不再理会，又摆出一副世外高人的模样跟在人群中…        

