    幽静的庭院之内灯火阑珊，焱和蛇美人独孤雁在房间之内缠绵着，而在房间之外，宁荣荣和叶泠泠两个正在小心翼翼的偷看。

    宁荣荣的胆子颇大，偷看也就算了，居然还准备推门，要不是叶泠泠拦着，说不定早就被发现了呢。

    宁荣荣扒着门缝朝房间里头看去，虽然卧室看不太真切，但朦胧间可以看到里头的两个人肯定没有在干什么好事情，宁荣荣下意识的想到了那天焱对她的，脸红之余又感觉非常的气。

    “荣荣，你说他们两个，怎么能这样啊……”

    叶泠泠的小脸蛋有些许的红润，这还是她第一次见到男女亲近的画面，虽然看不太真切，但也刷新了她的世界观。

    “哼。肯定是这个大色狼，雁雁姐明明是来叫他吃饭的，他却是这样，可恶……”

    宁荣荣气呼呼的道，“不行，泠泠姐，我们要把雁雁姐救出来，要不然的话，天知道那个大色狼会干出些什么事情。”

    叶泠泠的小脸微红，有些犹豫的道：“这不太好吧，雁雁姐好像，同意的。”

    宁荣荣一时嘴急差点把那天的事情给说出来，见叶泠泠似乎并没有多想，又连忙道：“雁雁姐一定是被胁迫的，肯定是这样的，那个家伙这方面有前科的，当初……哎呀，反正我不能让他继续下去……”

    “雁雁，今天，就先这样吧。”

    就当宁荣荣准备捣乱的时候，房间之内焱忽然按住了气喘吁吁的独孤雁，眼前这小美女已经情动不已，只要他想，现在就能连下三垒。不过可惜了，今夜算是没机会了。

    叶泠泠和宁荣荣自认为隐蔽和小心，但焱是什么人，老阴逼一个，怎么可能会发现不了她们呢。他倒是不介意现场直播什么的，可也得这三位女主角都同意才能玩的这么开啊。

    独孤雁低着螓首压根不敢抬头看他，闷了好久之后才小声道：“焱哥哥，雁雁是有什么做不好的地方吗。”

    焱伸手过去勾起独孤雁的小脸蛋，笑着道：“别多想，只是今天不是个合适的时候，再不出去啊，外边两个小电灯泡都准备闹事了呢。”

    “荣荣和泠泠在外边，她们……”

    独孤雁后知后觉，一张小脸顿时红透了，焱看着有趣，又是忍不住食指大动上了手去把玩。这要是换个时候独孤雁肯定欲绝还迎，但知道两个小姐妹就在外头，她又哪里还能配合。

    “焱哥哥，换个，你饶了人家吧。”

    她微微挣开了焱的怀抱，翻身下了牙床跑出了房门。房间之外宁荣荣正准备上前叫门的时候，羞涩慌张的独孤雁直接撞了出来，甚至都不愿意多呆一刻，逃也似的离开了庭院。

    “哎，雁雁姐。”

    叶泠泠和宁荣荣都愣在了原地，她们还没搞清楚状况的时候，焱已经慢慢悠悠的走出了房门，身上的衣服明显是整理过了，就连褶子都没起。

    焱走近到了两人身边，展露出一个自认为极度灿烂的笑容，“荣荣、泠泠，你们也是来叫我吃饭的吧，谢谢你们的关心，我没什么事。”

    “哼，你别自作多情了，谁关心你这大色狼出了什么事啊，我们是担心雁雁姐。”

    宁荣荣实在是见不得焱这副得意的模样，一双白嫩小手叉着小腰，质问道：“你刚刚对雁雁姐做了什么，她为什么这么急急忙忙的跑开了。”

    “荣荣，你应该知道的呀。”

    焱的笑容忽然变得古怪了，低头几乎是要碰到宁荣荣的脸蛋，“需要焱哥哥来帮你回忆一下吗。”

    “你，你，回忆你个大头鬼……”

    能言善辩的小魔女宁荣荣一下子变得结巴了，最后慌张之下猛地一推焱的身子，而后拉着叶泠泠一起逃离了现场。

    “这日子，还真是越来越刑，越发的有判头了啊。”

    焱站在原地舒展了一下肩腰，望着宁荣荣和叶泠泠离开的背影，嘴角的笑容是越发灿烂了。

    他发现自己来到斗罗大陆之后，大概是受到了本土的风气影响吧，现在下限是越来越低了，十岁的宁荣荣、十三的叶泠泠、十四的独孤雁，这放在前十可都是三年起步血赚……呸呸，不亏的。

    这种在前世就连想都不敢想，现在却……原本他以为自己是个意志坚定的人，现在，去他娘的吧。

    这只能怪斗罗大陆这边的环境不一样，少年少女发育的太快，十来岁的少女在前世青涩的很，而在这一世呢，大猫咪那一对，他两只手都掌握不了。

    独孤雁现在的身材倒是刚刚好，但目测还能继续长。叶泠泠更是一个宝藏女孩，据独孤雁说，那规模还要更大。至于宁荣荣，你敢相信十岁小女孩已经快要不能用对A来形容了吗。

    “明天应该怎么拉关系呢，就现在叶泠泠对我的印象，不太好搞呦，难道要霸王硬……不太好吧……”

    焱站在原地想了想后有些小小的纠结，又过了许久还没有头绪，最后就只能先去吃饭了，天大地大干饭最大，他相信船到桥头自然直，一切都会变得好起来的。

    ……

    七宝琉璃宗的城堡位于天斗城之外，依山而建，面积比起天斗皇家学院有过之而无不及。焱居住的庭院位于城堡深处，一眼清泉自后山引下，溪流穿园而过，小桥流水，景致优美。

    初晨之时的空气之中还有着淡淡的湿润气息，一层薄雾笼罩了庭院内外，焱缓步走出房门，踱步之间走到了花园亭台，而后坐到了石椅之上。

    他把手肘抵在桌上撑着下巴，心思不自觉又飞到了别的事情上，当他再度被惊醒的时候，欢笑声和脚步声已经来到了庭院之外。

    “大色狼你今天起的这么早？”

    宁荣荣看到坐在凉亭里边的焱很是奇怪，她可记得清楚，这家伙从来都是能睡多久睡多久，有些时候太阳晒屁股了都不起来。

    焱故作忧郁叹息道：“哎，今天早上醒来没有看到荣荣来找我，我就睡不着了。”

    “呸，不要脸。”

    宁荣荣显然对他的话已经有了一定的免疫，啐了他之后走上前拍了拍石桌，“不要坐着了，快点把象棋拿出来，今天本姑娘要大杀四方。”

    “荣荣，你这……有些事情要认命，不行就是不行。”

    焱对又菜又爱玩的宁荣荣也有些无奈了，话说这些天这位大小姐屡败屡战，小脸蛋都被他惩罚无数次了，这么多次下来他也有点……呃，主要是宁荣荣还太小，不能三垒，这就很忧伤了。

    “我才不和你这喜欢作弊的家伙玩呢，每次都是你赢，肯定是动了手脚。”

    宁荣荣不满的嘀咕了一声，接着又催促道：“快点把东西拿出来，我要和雁雁姐还有泠泠姐来玩。”

    “这小姑娘学聪明了，并且也变机灵了啊，居然也知道虐菜了。”

    焱瞄了宁荣荣一眼，而后顺着她的意思把棋盘拿了出来，然后又向着叶泠泠和独孤雁讲述了一下规则。

    大概是斗罗大陆的娱乐活动实在是少的可怜，简单的翻翻棋而已，叶泠泠和独孤雁却感觉非常有趣，很快就和宁荣荣一样上头了。

    这一次换成了宁荣荣坐庄，独孤雁和叶泠泠先后挑战，然后……都是被绝杀惨败。宁荣荣毕竟更熟悉规则，对付两个初学的菜鸡还是容易的。

    叶泠泠又是失败了一局后，独孤雁接着又上，焱看着面前这菜鸡互啄的局面有些无语，眼睛又一瞅，视线落到了叶泠泠的身上。

    叶泠泠此刻正在看着周边的美景，当她看到那被祸祸过几次花园，目光微微有了变化，好像是在心疼吧。

    焱感觉自己好像是找到了机会，微微低头凑了过去，“泠泠，这个，荣荣的这脾气我劝过几次了，没办法，要不我们过去看看，还能不能补救……”

    焱靠近过来的时候，叶泠泠有些许的警惕，不过听了他的话之后，态度好像是软化了许多，最后点点头和他一起站了起来走向小花园。

    焱和叶泠泠来到小花园之中，此处群花争芳，景色宜人。不过美中不足的是，周围大片的鲜花被人祸祸过了，那人的动作还分外粗暴来着。

    叶泠泠看着一丛丛焉了的鲜花，眼中掠过一丝的忧伤，掌心微微一动，九心海棠武魂便是释放而出，一丝丝的红白光辉伴随着飞舞的花瓣落在花丛之中，立时就让不少鲜花恢复了生机。

    “我也来帮帮忙吧。”

    焱看了眼恢复了不少生机的花丛，笑着走过去卷起袖口，也不管地上的污泥，抓起一株茶花观察起了四周。

    他此刻就好像一名专心致志的老农一般，正在寻找着合适的位置。这些花朵被宁小魔女祸害的不轻，有些已经不能再放在原本的位置，需要移栽出去。

    种花可是很有讲究的一门学问，这茶花喜阴不喜热，可不能随便找个地方移栽下去，焱找了许久，最后在一处假山前停下，这儿刚好有一汪活水，还是一块阴凉之地，正是合适。

    他松土浇水，动作不快，却一丝不苟，给人一种赏心悦目的感觉。叶泠泠原本对他还有一些恶感，但这一刻，看着眼前这个认真栽花的人影，她的目光有了些许的变化。

    更多的东西她看不出来，但就眼前来说，这个武魂殿圣子，是一个懂花并且惜花之人。

    叶泠泠这样子想着，手上也有了动作，来到焱的面前，九心海棠洒落一片片花瓣，原本因为移栽而有些状态不好的茶花顿时恢复了活力，不出意外的话，它能继续在这儿继续绽放活力。

    焱抬头看着叶泠泠笑了笑，而后继续移栽着花卉，而叶泠泠则是跟在他身边，让被栽种的鲜花能够成活，一个种一个救，两个人默默的互相配合，相互之间仿佛躲了那么几分的默契。

    “泠泠，来帮我一下。”

    焱又来到了一丛鲜花之前唤了叶泠泠一声，这是一丛丛有些奇怪的花卉，有些类似野菊花，但又不完全一样。

    焱将这一丛菊花整丛都移到了另外一个位置，很容易享受到日照，却又不虞直面骄阳。

    焱做完这些站了起来，走到接引山泉的小瀑布前洗了洗手，似乎是注意到了叶泠泠眼中的好奇，他解释道：“刚才那种花生性娇嫩，喜光，忌积水。所以要给它们换个地方。”

    “焱大哥，你懂的真多。”

    叶泠泠的声音很好听，清灵悦耳。经过了这一段时间的相处，她对焱的称呼也有了变化，现在叫大哥，明天可能就和独孤雁一样叫上哥哥，叫上了哥哥之后，好哥哥情哥哥之类的还会远吗。

    “泠泠，你刚刚帮忙手上也脏了，也洗一下吧。”

    焱说着让开了位置，叶泠泠也走到了瀑布旁边洗手，此时微风拂过，一片枯黄的落叶随风飘扬，正巧落到了叶泠泠的头上。

    焱就在叶泠泠的身边，看到那片落叶下意识伸手去拿，叶泠泠也恰好抬头转身，意外就发生了。

    “啊……”

    叶泠泠的脑袋被焱的手掌一带，惊吓之间脚下一滑，整个人往小溪里跌去，焱自然不能坐视这种事情发生，连忙伸手过去将她拉了回来。

    叶泠泠的腰肢很细很软，这是焱上手之后的真实感受，抱在怀里的感觉很充实，独孤雁并没有撒谎，这确实是个宝藏女孩。

    焱环着叶泠泠纤腰的臂膀微微用力，默默的感受着紧贴胸前的那份充实，这种无硅胶的天然饱满，才是真正的宝藏。

    微风拂过，一片朦胧的黑纱被风卷起，焱下意识的伸手抓住之后低头，他终于见到了叶泠泠的真容，而后便是愣在了原地。

    这是一个美得异乎寻常的女孩，一头仿佛蓝天碧海一般的湛蓝秀发，特殊的发色让人很有把玩的冲动，她漂亮的脸庞肌肤胜雪，精致的面容不施粉黛，自然之美惊心动魄。

    叶泠泠的打扮装束甚是简单，一双明媚秀眸却仿佛能够说话，配合着她宛若与生俱来略带羞涩的动人神态，没有多少个男人能抵御得了这种诱惑。

    “泠泠，没事吧。”

    焱微微一笑，声音很轻，似乎是担心惊扰到了眼前这胆怯的女孩。

    “没事。”

    叶泠泠摇了摇头，或许是焱的目光有些过分火热了，她显得有些羞怯与不安。

    焱小声的解释道：“呃，刚才，我是想要帮你把头上的落叶摘下，不是故意的。”

    “我知道的你不是有意的，刚刚是我自己不下心摔倒了，还要感谢焱大哥救了我。”

    叶泠泠的一双剪水眸子之中掠过了一丝怪异神色，刚才她一开始确实是有些慌张的，还以为焱暴露本性色心大发什么的。

    但后边摔倒的时候她就已经看到了焱手上那一片落叶，知道他是出于一片好心，自然是不会误会什么了。

    “你们在干什么。”

    焱正准备继续说些什么的时候，旁边就又又又响起了不和谐的声音，焱不需要回头都知道这又是某位小魔女又来坏他的好事了，有些无奈的转头过去，“荣荣，你觉得我在干什么。”

    宁荣荣盯着焱观察了好一会儿，并没有发现她想要找到的证据，却依旧嘴上不饶人，“你色心大发了，趁着我和雁雁姐不注意来欺负泠泠姐了。我就说不能让你们单独相处，一准会出事。”

    焱感觉分外无语，自己在宁荣荣眼中的形象都这样了吗，“你觉得我会在这光天化日之下做那种事情。”

    这个时候，叶泠泠也帮着解释道：“荣荣，你误会了，刚刚我是不小心摔倒了，焱大哥是扶我来着。”

    宁荣荣还是不高兴的道：“哼，我才不信他那么好心呢。既然是救人，那为什么抱到现在还不放开呢。”

    她这一说，原本还被焱紧紧抱着的叶泠泠顿时就感觉到尴尬了，下意识的推了推，纹丝不动，小脸有些红，小声道：“焱大哥，你能，放开我了吗。”

    “呃，这个，没注意没注意，泠泠你不要放在心上啊。”

    正主都提醒了，焱就只能恋恋不舍的放开了叶泠泠，饱满的充实感离去，让焱很是不爽，郁闷的瞪了宁荣荣一眼，后者对着他做了个吐舌头的鬼脸，然后一溜烟就跑了。

    “焱大哥，谢谢你。我也先过去了。”

    叶泠泠在原地稍稍理了理凌乱的衣衫之后向着焱微微一弯腰道了谢，焱伸了伸手，后者便是像受惊的小鹿般快速离开了小溪边。

    焱张了张嘴巴不知道该说什么，自己这又是风评被害啊。忽然他像是想到了什么，再一抬头却发现叶泠泠的背影已经走远了。

    他的右手微微扬起，掌心之中有着一抹黑纱，上边依稀残留着女孩的气息和温度。

    “这个，还是下次再还给泠泠吧。”

    他纠结了一小会之后，选择了揣进了自己的怀里，也不知道是留个念想还是有些别的什么想法。

    PS：泣血爆更，最后水几个字大家不会在意吧，给面子扣个1签个到呗。

