    虽然很不舍此时怀中林雅那柔软的身躯，但江河还是转移了话题。

    强制压下自己脑海中的欲望后，江河再次提出了几个杭城比较不错的景点，与林雅继续商讨起他们的出游计划。

    “要不？我们带着幺儿，一起去其他城市看看？”

    讨论了半天之后，江河和林雅却一直没有达成协议。江河便打算将目标从杭城，转移到周边的城市中。

    “其他城市？可是你……”

    听到江河说起其他城市时，林雅的眼中也闪过了一丝光芒，不过想到江河那些生意，却又有些顾虑起来。

    “没关系，店面，生意什么的，哪有你和幺儿重要？”

    “没个正形……”

    江河突然而来的甜蜜攻势，让林雅瞬间慌了神，此时满脸羞红的她，轻轻推了一下江河之后，便扭过头去，不再搭话了。

    看着林雅那如果红苹果一般的诱人侧颜，江河一时间竟有些痴了。

    病房中又恢复了温馨的宁静，一直到病床上的幺儿，睁开了朦胧的睡眼。

    “粑粑，麻麻，幺儿刚刚梦到自己在骑马哦！……”

    幺儿一睁开眼，便看到了陪在病床边的江河和林雅，立马开心地分享起自己的梦境来。

    林雅和江河也没有去打断幺儿，安安静静地扮演起听众的角色来。

    “对了，我想到了一个不错的地方，幺儿一定会喜欢的！”

    听完了幺儿的梦境之后，江河猛地一拍手，想到了一个理想的旅游胜地。

    在林雅和幺儿疑惑的目光中，江河缓缓地说出了目的地：“迪士尼！”

    ……

    江河口中的迪士尼乐园是一家在世界范围内都享誉盛名的大型主题乐园，其内部的卡通主题风格，深受广大游客的喜爱。

    自1955年创立以来，全世界范围内也仅仅只有五家。而这第五家，便是去年在海城开业的那家，也是国内目前最大的主题乐园。

    而且迪士尼不仅仅有主题乐园，还有配套的主题酒店，可谓是吃住玩一条龙服务。只要你付得起钱，迪士尼绝对是能够让全家流连忘返的圣地。

    “迪士尼？那个地方，好像在海城吧？会不会太远了？而且……”林雅的眉头有些微皱。

    她可是了解过的，迪士尼乐园，作为国内目前最大的一座主题游乐园，那价格与它的装修一样，“华丽”非凡。

    虽然目前的日子已经有所好转了，但在林雅看来，那个高昂的门票，似乎并不是现在的他们可以承受得起的。

    看着林雅那有些担忧的神色，江河却微微的摇了摇头，制止了林雅后面未说完的话。同时用眼神示意林雅，让她看看幺儿。

    林雅疑惑地回头，发现病床上的幺儿，听到迪士尼三个字以后，两只小眼睛都快放光了。

    迪士尼刚刚开门的时候，那广告可是打得铺天盖地的。幺儿自然也知道那是个什么地方。作为一个孩子，哪里能够抵抗得了迪士尼的吸引呢？

    只不过是因为之前的生活环境，让懂事的幺儿，从来不敢表露出自己的渴望罢了。

    “好，那我们明天就去买火车票，然后一起去迪士尼。”

    在幺儿那期盼的眼神攻势下，即便是林雅，也只能败下阵来，同意了江河的提议。

    “耶！幺儿要去迪士尼咯！”

    这下，幺儿可开心了，激动地爬了起来后，便开始在病床上手舞足蹈起来。吓得林雅也立刻起身，双手张开，生怕幺儿出什么意外。

    幺儿平时都太过懂事了，懂事得让人心疼。所以这难得的童真模样，此时却显得异常的可爱，让江河的一颗心，差点直接融化了。

    “对了，幺儿睡醒了，不如我们先去一个地方吧！也顺便带幺儿出去转转。”

    看着病床上笑闹的母女俩，江河提出了出去走走的意见。

    不过江河的目的可不仅仅是出去转转那么简单。他准备去买辆车。

    林雅刚刚的话，给了江河提示。

    现在可不是后世，交通可没有那么便利，如果坐火车的话，从杭城到海城，差不多要半天的时间呢。而且下了火车之后还要不停地倒公交，一番折腾下来，估计什么游玩的兴致都会被磨没了。

    如果自己开车的话，虽然耗时上差不了多少，但方便程度上，那区别可就太大了。而且以后的生活中，有辆自己的车，也会便利不少。

    再加上最近的杭城的天气已经开始逐渐的转冷了。估计等幺儿痊愈出院时，应该都要入冬了。总不能那时候再骑个自行车回家吧？

    “幺儿要出去，幺儿要出去，粑粑抱！”

    听到现在就能出去，幺儿更来劲了，直接冲着江河张开了双臂，撒起娇来。

    即便是再懂事，幺儿毕竟还只是个孩子，好动那是天性。这么长时间的住院，已经把她压抑坏了。

    出了医院之后，江河便将自己准备买车的打算告诉了林雅。同时也说明了自己的想法和买车的必要性。

    林雅虽然一开始不太同意，但江河有大招啊！先是动用了自己的三寸不烂之舌，给林雅说到头晕，然后再祭出“幺儿”这个大杀器。

    幺儿本身就是白血病，虽然现在已经好转了很多，但自身的免疫能力依旧很差。火车上人多不说，环境也差，万一幺儿要是有个什么影响，那时后悔可就来不及了。

    被江河这么连哄带吓的，林雅也就半推半就的答应了江河买车的想法。

    一家4s店内，江河抱着幺儿，带着林雅正认真地挑着车。只不过三人的身边，并没有任何一个销售人员。

    原因很简单，因为江河三人的穿着，实在是太普通了。

    在这个年代，汽车可是个绝对稀罕的玩意。而且动辄大几万甚至数十万的价格，也不是什么人都能够消费得起的。

    可以这么说，兜里如果没有个几十上百万的，根本没有买车的资格。

    江河也懒得去计较这些势利的人，跟这些人生气，那只能是给自己添堵。为了这些家伙而影响自己的心情，那可就太不划算了。

