 他抬头看向头顶上深达几百丈的海水层，面色变的有点难看起来。

这海水层的绞杀之力能够将黑甲座头鲸体表黑甲都给粉碎成齑粉。

而那座头鲸的体甲他需要轰下几十拳才能够将之彻底击穿。

两者之间的对比，已经很是明显。

他现在想要穿梭过这一片乱流密布的海水层，面临的冲击力很有可能达到一百万斤甚至是两百万斤。

“我身上还有定海珠这个东西，虽然定海珠的力量之前削磨了太多，但是总比没有好。

定海珠之力能够将这海水层之中的力量再度减小五成左右，配合上现在的血肉为玉境界与不灭真火，应该能有七成把握冲出去。”

姜空道。

七成把握看似很高，实际上并不怎么样。

还有三成把握是死在这海水层之中，这是姜空不想见到发生的。

但是如果现在不冲出去，等到定海珠的力量完全被这深海力量削磨干净，到时候他将会永远出不去了。

那个时候的麻烦远远比现在来的更大。

“拼了！”

姜空暗道一声，服下几枚补充真火的丹药，整个人尽全力催动血肉中的力量。

大片的玉色光华在其身上疯狂环绕。

不灭真火爆发出灿灿火光，火焰将周围的海水大量蒸腾起来。

唰！海底下一片暴响。

姜空冲出去的力量直接溅起了大片的泥沼，浑浊的泥沼朝着八方扩散出去，形似一层焰浪。

他如同一只振臂高飞的大鸟，飞快的冲入那片海水层之中。

仅仅是刚刚冲入海水层的一刹那。

一股恐怖的绞杀之力瞬间狠狠冲击在他的身上。

姜空面色一变，浑身猛然一颤，面部浮现出痛苦之色。

其腹部的定海珠亦是爆发出所有的力量大量削减着周围到来的力量。

饶是如此也让姜空难受至极。

此地五成力量至少也有一百万斤的层次。

而且还是呈现利箭一样的形态洞穿而来打在他的身上。

受力的面积越小，造成的杀伤力越强。

不像是座头鲸那种大范围的轰撞，这海水层之中一百万斤的冲击力会更加的可怕。

姜空引动所有的不灭真火，整个人淹没在火焰之中，火焰之力在不断将袭来的乱流烧成水汽。

其丹田之内大量的不灭真火消耗着，同时服用下去的丹药也在不断炼化出新的不灭真火出来。

第一波攻势他算是扛下来了。

不过真正挑战的乃是后面一大段路途。

几百丈的距离，加上现在他不快的速度，能不能坚持的冲出去一切都是未知数。

姜空只能够咬着牙不断硬扛着。

这条命在武王手下都挺过来了，怎么能够轻易地死在这里。

他距离海面越来越近。

三百丈，两百五十丈，两百丈……越往海面而去，海面上的罡风越发的汹涌澎湃，猎猎罡风带动的暗流更加的急速且细密。

甚至是一些雷霆落下来的时候，细小的电弧也在海水之中乱窜着，不断在其中流淌。

姜空顶着的压力是越来越大，而体内的力量却是一点点在减小着。

肉身饱受的折磨让他咬紧牙关，青筋都在暴起。

一百丈，八十丈，七十丈……抵达这个深度的时候，每过十丈都像是跨越天堑鸿沟般。

他能够感觉到那股刀割般的痛楚正在从肌肤上一点点传过来。

积累多了，就算是肉身修炼到血肉为玉的层次都已经开始出现细密的血线出来。

这种感觉极为的难受，但是他别无选择，只能够承受。

三十丈之处，暗流已经达到了每呼吸冲击他一千次的地步，每一下都有着百万斤力量。

二十丈之处，暗流达到了每呼吸三千次的冲击。

十丈之处，暗流达到了每呼吸一万次的冲击。

在十丈的地方时候，姜空浑身的玉光已经开始隐隐动摇，再度呈现出碎裂的趋势。

不灭火也是渐渐有了快要熄灭的势头。

再往上，暗流的冲击恐怕会更大。

姜空面色狰狞，难不成要放弃在这里吗？

现在定海珠的力量已经很是微弱了，若是止步于此，那就和死没有区别。

“不！我要回去！我还要亲手将所有的债讨回来！”

他握紧双拳，浑身上下一股股澎湃的火焰之力狂涌着。

仿品朱雀甲之中所有力量被他倾数引出来。

海量的火焰之力倾泻而出，将其渲染的像是一轮太阳。

轰！原本慢下来的速度再次开始提升上去。

姜空一鼓作气，不顾一切的冲出海面。

在他眼中唯有活下来的希望之光，那近在咫尺的海面就是他的唯一目标。

十几息后，轰的一声响起。

一道赤影破开水面而出，悬停在半空之中。

绝境之下爆发出来的力量，让他终于穿越了这片看似无法穿越的距离，重新回到了这个世界上！姜空通体全是血口子，源源不断的鲜血顺着肌肤流淌而下。

海水覆盖在血口上，血口传来钻心般疼痛。

仿品朱雀甲此时已经完全碎裂成了几百块，一块块从他身上剥落下来。

姜空气喘吁吁，此时体内的力量是完全的消耗干净，只剩下不灭真火的本源之力。

他感受着四周如同刀子一样的海风，以及一望无际的漆黑色苍穹，脸上的笑容越发的张扬起来。

哐！一道雷霆从乌云之中劈下来，照的这片黑色地界一片煞白。

姜空的面容在雷光之下带着一股无匹的杀气，渗人无比。

“天魔血宗，北旗主。

我回来了！今日开始我便全力冲刺踏入武王之境，届时必让你们万劫不复！”

姜空大笑着，回荡在这片海域之中。

不过海域如此之大，海风撕裂声此起彼伏，他的声音很快被掩盖在其中。

他目视着四周，洞天瞳目力扩散出去，很快寻到了一处陆地。

锁定方向之后，姜空直接朝着那个方向狂奔而去，很快消失在了这片茫茫海域之中。

 