    “比那还可怕，”小厮拍着胸脯说。

    “苏大人给咱们的兄弟戴了德行带，”他将方才之事绘声绘色讲了一遍，末了问，“二爷，咱这下该怎么办？”

    德行带，那与贞操带有什么区别？简直是打乌衣教的脸！

    几位参军默默放下酒撰，俱不说话。

    谁也没想到苏希锦会采用这样的方式回击。

    她知道背后是谁，但连乌衣教半个不好都没说。

    小小年纪，软刀子磨人，做事滴水不漏。

    二爷搂紧身上的女人，笑得若无其事，“不过一个小丫头片子，就把你们吓成这样？来，继续喝！”

    几位参军恢复脸色，他们哪里怕的是她？

    怕的是对面的人恼羞成怒。

    “没想到她倒有两把刷子，”二爷似乎来了兴趣，“既然她不识好歹，就别怪二爷我手下无情。”

    众人知道他要下手了，脸上笑开了花，心里多少有些想看热闹。

    “能劳动二爷亲自出手，是她的福气。”司理参军邹大人道。

    “谁说我要亲自动手了？”二爷讥笑，“凭她也配？”

    司法参军奚大人手肘轻撞身边的同僚，赔笑，“哪里用二爷出手？一个小丫头，随便找个小瘪三吓唬吓唬得了。”

    这话深得二爷喜欢，自胸口摸出一红木匣子，“赏你了。”

    奚大人受宠若惊，连连道谢。

    人群少了三分之二的人，苏希锦心下一松，衙门本是为百姓解决问题之地。若让他们这样闹下去，指不定得浪费多少公共资源。

    眼见着人越来越少，队伍中一男人犹豫不决：同伙都走了，他还要不要继续？

    不走，那带子戴着臊脸。

    走？上面交代的事情没完成。

    想了半天，最后一咬牙，上了。

    脸面哪儿有命重要。

    苏希锦审理完一个案子，吩咐下一组当事人到场。

    这次来的是一位男子，打着酒嗝，袒胸露腹，摇摇晃晃，喝得酩酊大醉。

    “堂下何人，报上名来。”

    “草民……草民，”男子眼神迷离，囫囵不清，“咦，小娘子怎这般淘气，穿着官人的服饰？莫不是刻意勾引相公？”

    苏希锦拧眉，就见他站在原地开始脱衣服，手脚麻利，而后赤裸着上身往自己面前扑。

    两边的差吏明显没反应过来，呆立当场。

    百姓瞪大了眼睛，这个酒鬼疯了吧？

    离高堂还有一丈时，逐日一脚将之踢飞。

    那人闷哼一声，好半天才缓过劲儿，坐在门口冲苏希锦淫笑。

    “这人莫不是喝傻了？跑到衙门来耍酒疯！”

    人群里有人开始议论。

    “这也太没分寸了，通判大人是个女子。”

    “瞧大人那脸色，咦，瘆得慌。”

    苏希锦面无表情，眼里一片暗沉。

    耍酒疯？

    哪个耍酒疯的会排队？

    且不在外面闹，专门跑到里面来脱衣服。

    说不是乌衣教干的，她都不姓苏。

    百姓窃窃私语，纷纷猜测她会如何反应。

    再是通判又如何？本质上还是一个十六岁的黄花大闺女。

    “挑衅朝廷命官，德行有亏。”只见苏希锦从容不迫，“既然你喜欢脱，那就脱个够。”

    她吩咐左右两边，“先打二十大板，戴上德行带。然后脱光他的衣服，看着他在城里跑三圈。不跑完，不许回家。”

    门外一阵哗然，还有这样断案的？

    太剽悍了！

    这xx是人判的案子？

    醉酒的男子见势不妙，掉头就想跑。

    苏希锦怎能如他所愿？吩咐左右按照程序走，不必手下留情。

    对方以为她身为女子，看到赤身裸体的男人就会吓得花容失色。

    她自然不能让人小看了去。

    听说一会儿有人裸奔，本该申冤的百姓握手言和，奔走相告。

    冤不申了，案子不报了，有什么比看人裸奔还新鲜的？

    不到一刻钟，裸奔之事传遍惠州城内。全城男子蜂拥而出，热闹堪比过年。

    某二楼窗户，一身着黛紫色华服的锦衣公子，摇晃着扇子，笑容如同一只狐狸。

    好久不见，真是越来越有趣了。

    关于裸奔之事，不说二爷怎么想。反正几位参军是坐不住了，纷纷让范知州出面，管管苏希锦。

    范知州还想调任，闭府称病，打死不露面。

    最后几人只能亲自来找苏希锦。

    苏希锦笑道，“几位好久不见，正好本官那里案子堆积如山，想找个人帮忙分担。可巧你们就来了。”

    众人尬笑，只能作罢。

    “韩大哥亲启：

    来岭南已有一月有余，甚好，勿念。

    岭南风景秀美，民风民俗莫不奇特。官府为尘，乌衣为天，百姓不知范知州，从小却听乌衣教。稚子不为科举展宏图，只愿年长入乌衣。

    更甚者，知州三年不升堂，民间笑称“明日来”。

    ………

    百姓出行需花二两银子购买乌丝带，否性命堪忧。吾听之心疼，一年到头收成不过三，却要拿一大半交保护费。若有那交不起费用的，则沦为最底层。乌衣教俨然成为惠州土皇帝。自古黑恶势力必有官府为伞，乌衣教根深不知底。我想动却不敢也不能动，唯徐徐图之而。”

    细长的手指握着毫无分量的黄纸，韩韫玉心安、心疼又心忧。

    岭南崇山峻岭，隔绝山海，因地处偏僻，条件艰苦，自古以来都是贪官污吏放逐之地。

    她不过一个小孩子，受人诬陷，被放逐至恶人谷。天罗地网罩着她，让她孤立无援，如履薄冰。

    不敢……

    自认识她以来，她天不怕地不怕，何曾说过不敢二字？

    胸口一下一下跳动，闷疼。

    门扉轻叩，他转头见祖父自外走了进来。

    韩国栋在他房里转了一圈，“你师妹来信了？”

    无声将信件交于他。

    “啧，怎的就只给你写信？”韩国栋微有些吃味儿，诚实地展开纸条。

    眉毛瞬间凛起，“还有没有王法了。”

    “山高水远，鞭长莫及。”韩韫玉神情冷淡。

    他们对岭南的了解，只限于书本和每年年贡时，广南东路转运使的陈述。

    原本以为只是偏远穷，没想有这么大的“惊喜”。

    “你打算怎么做？”韩国栋问他。

    韩家因苏希锦案，被御史台见天弹劾。至今吴王、楚王两派一直盯着韩府从未放松。

    韩韫玉不答，反问，“景王之事，陛下如何说？”

    年贡之后，景王遇刺，周武煦十分担忧。

    当然，韩韫玉问的并不是景王，而是随景王遇刺一同带来的消息：请立世子。

    景王欲立继室之子为世子。

    “陛下欲让靖郡王回去侍疾。”韩国栋道。

    韩韫玉便明白了周武煦的打算。

    ……

    苏希锦最近在查看惠州这几年的数据，户曹参军拖拖拉拉，用了三天才将信息、账本等物摆在她面前。

    数据完美，明面上倒看不出什么作假之处。

    “大人，”正入神之际，听一心来报，“奴婢被人跟踪了。”

    苏希锦挑眉，“什么时候发现的？”

    一心擅厨艺，苏希锦不放心外人，就让她掌管厨房。

    “今早出去采买，发现三四个人跟在奴婢身后，都是些三脚猫功夫，奴婢留了个心眼，没跟他们对上。”

    “做的好，”苏希锦猜想是乌衣教的人。

    “大人，最近府外也有人踩点。”一意说。

    合着这是打算从自己身边下手了吗？

    “加强防备，以后大家出入小心些。”苏希锦眉头深拢。

    苏希锦发现自己被孤立了，她从衙门下人口中得知，各位知州、参军常出去聚餐，每次都不带她玩。

    偏每日遇见她却和颜悦色，仿佛没这件事。

    职场孤立，幼稚。

    这日，朝廷发下文书，让各州府统计数据，上报州府人数、田产、税收等情况。

    苏希锦听到消息的第一反应就是，周武煦打算两手抓。

    卧榻之下，岂容他人鼾睡。果然帝王狠起来，比一般人狠多了。

    将事情上报知州，范知州一概不理事，让她自己做主。

    苏希锦只得叫来几个参军分配工作，几人态度积极，干脆答应。

    她很满意他们的态度，只不过回府时出了点意外。有百姓挑粪，路过她的马车时，将桶里粪便顷刻倒在她车上。

    “大人恕罪，大人恕罪，”老头儿吓了一跳，惨白着脸，跪在地上拼命磕头，“草民不是故意的。”

    空气中弥漫着恶臭味，刺激而恶心。

    花狸气极，现在哪是什么倒夜桶的时机？分明就是故意的。

    “大人，奴婢下去教训……”

    “罢了，”苏希锦掩着鼻腔，“他身处弱势，姿态放低。你下去倒显得我们不可理喻，欺辱百姓。”

    本就不得人心，只会雪上加霜。

    花狸气呼呼，“那咱们就放过他？”

    “不过一个无名小卒罢了，”苏希锦叹息，“给他几个铜板。”

    “大人？”花狸不解，不处罚他就是好的了，还给他钱？

    天下没有比大人更心善的了。

    苏希锦勾唇，打开帘子，用平生最温和的语气道：“老人家不碍事，今年高寿？”

    “六十……那也不容易了，家住哪里，几个孩子？”

    “平时吃得怎样？有什么困难？”

    “哎，真不容易啊。您放心，既然本官来了惠州，自然让你们丰衣足食，三餐不饥。”

    “不用谢，陛下派本官下来，就是为你们服务。你们也别怕麻烦，有什么事尽管来找本官，本官日日坐在府衙等你们。”

    一顿操作，花狸等人愕然。

    围观百姓初始看热闹，之后被她亲和不分尊卑的态度感染，激动万分。

    苏希锦抿嘴，送上门来立形象的机会，不要白不要。

    不就是深入人民群众吗？她在行。

    一场寻衅滋事，转眼间被她变成体恤百姓，爱民如子。

    被乌衣教霸道统治的百姓，对她的好感更上一层楼。

    原以为这事已经过去，谁知过两日，苏府突然着火了。

    火势只在围墙外围，空气中弥漫着油烟味。

    幸好追风等人发现得早，否则后果不堪设想。

    那夜苏府花了一个时辰灭火，苏希锦没了睡意，伏案处理公务。

    第二日去衙门，几位参军早早到了，个个担心，体贴询问。

    “苏大人这是怎么了？”

    “苏大人要好好珍惜身体才是。”

    “昨晚府上起了火。”苏希锦打了个哈欠。

    “哪里来的宵小？竟敢公然放火。”

    苏希锦看破不说破，她都没说是失火还是纵火，他们如何知道的？

    “上面催得急，让你们调查的数据都怎样了？”她转换话题。

    几人面上一顿，就见木参军笑道，“已经派人下去询问了。”

    “惠州地大物博，恐要好些时间才统计得完。”邹大人也说。

    苏希锦眯眼，“先把这几天的成果交上来吧，本官看看有何需要补充之处。”

    几人笑容微僵，“这……调查的人还没回来。”

    “什么时候回来？”

    “恐怕还有两天。”

    苏希锦拍板，“那就两天后，将惠州城内的数据交给本官。这关乎咱惠州以后的税费，万不可马虎。出了事，你我人头都不保。”

    几人称是，强笑着离开，一出门就变了脸。

    今日真是热闹，方送走几位参军，又迎来久不见人影的范知州。

    “不知大人驾临，有失远迎。”

    范知州摆了摆手，背手在房里转了一圈，“听说苏大人昨日府上失火了？”

    苏希锦指尖微顿，“烧火丫头不注意，燃了灶房，不是什么大事。”

    范知州闻言叹息，“别人到这里，基本就是回不去了。但大人的身份背景，本官知道一些。有些事大人睁一只眼，闭一只眼就过去了。”

    这是来劝降的吗？

    苏希锦心中好笑，一个上级，竟然劝下属玩忽职守，不为百姓做事。

    “像大人那样？”她问，“由得人取名’明日再来’？”

    范大人神色尴尬，连忙找补：“都是些陈芝麻烂谷子的事儿，本官不处理，他们气消了自然就好了。”

    “所以大人便任由百姓自生自灭？”

    “有时候不处理，说不得是好事。”范知州叹息，意有所指，“苏大人可知上个通判是怎么走的吗？”

    苏希锦摇头，这是暗示自己，若不听话，也要走人？

    “怎么走的？”

    “得罪了人，自然就走了。”他指了指上面，“本官来惠州不过两年半，然他们十几年前便聚集此处。”

