    “怎么回事？那大鼎竟然开始吸收血气和生机了？”

    面对这种场景。

    六大超然势力的诸多强者和五名月神使以及天武王室的强者全都眉头皱起。

    他们只能看到血气和生机朝着神农鼎涌去，但是无法感受到那股无形的力量。

    他们都以为这是神农鼎自己在吸收，殊不知这都是天武命体内的强大魂体在刻意操控。

    就在所有人愣神的时候，天武命狞笑一声。

    挥动阴寒长剑再次朝着六大超然势力的一名化神初期强者冲去。

    阴寒刺骨的杀机顿时让这名化神初期强者惊醒过来，当即就要闪躲。

    然而就在他要闪躲的时候，一股恐怖无比的魂力陡然横扫而来。

    面对如此强大的魂力，这名化神初期强者根本无法抵挡，顿时发出一道惨叫。

    “啊……”

    发出惨叫的同时，天武命手中的阴寒长剑直接力劈而下。

    噗嗤！

    这名化神初期强者和刚才的那名化蛇初期强者一样。

    全都被一剑劈成了两半，魂体被阴寒长剑吸收，血气和生机则涌向神农鼎。

    接连两名化神初期强者被秒杀，六大超然势力的强者顿时不淡定了。

    尤其是绝地谷和夺心宫的化神巅峰强者，更是怒吼一声。

    “天武命，你找死！”

    被天武命秒杀的这两名化神初期强者正是属于他们两大势力的，他们如何能不怒。

    暴怒的同时，他们的目光也看向了天武命手中的阴寒长剑。

    刚才没有拿出阴寒长剑时，天武命的战斗力并没有这么恐怖。

    但是随着阴寒长剑被天武命拿出来，他的战斗力直接暴涨。

    就算是傻子也能看出来这把阴寒长剑绝对是宝物。

    所以在发出一声怒吼之后，绝地谷和夺心宫的化神巅峰强者瞬间朝着天武命袭杀而去。

    绝地谷和夺心宫的强者冲去时，山海楼等四大超然势力的化神巅峰强者也紧随其后冲了上去。

    他们也不傻，岂能让这样的至宝落在其他人手上。

    毕竟他们六大超然势力之间彼此也有争斗摩擦，甚至是深仇大恨。

    此刻他们一起联合对付天武王室。

    可一旦天武王室被他们覆灭之后，他们便会毫不犹豫地对彼此出手。

    这是他们心知肚明的事情。

    此刻还无法争夺神农鼎，所以他们的目光便落在了天武命手上的这把阴寒长剑手上。

    看着朝自己冲来的六名化神巅峰强者，天武命顿时冷笑一声。

    没有任何犹豫地施展身法武技，直接朝着六大超然势力的其余强者冲去。

    六大超然势力的近百名强者中。

    除过三十多名化神强者外，其余皆是元婴后期和元婴巅峰修士。

    虽然这些元婴后期和元婴巅峰修士被天武王室的人斩杀了二十几名。

    但是除过被斩杀的这二十几名，也还剩下四十多名呢。

    而此刻天武命的目标便是这四十多名元婴修士。

    因为他看得出凭借天武王室的强者和五名月神使根本无法抵挡六大超然势力的强者。

    所以他只能临时改变主意，冒着暴露出来的危险开始强行实施计划。

    只要斩杀了这四十多名元婴修士，获得的血气和生机应该勉强可以复苏镇国重器。

    一旦复苏镇国重器，自己便有机会将其短暂掌控。

    到那个时候，这里的所有人一个也逃不掉，全都要死。

    看到天武命朝诸多元婴修士冲去，六大超然势力的六名化神巅峰强者顿时明白过来，顿时低吼一声：

    “赶紧躲开！”

    然而此刻天武命的速度奇快无比，瞬间便冲到了六大超然势力的元婴修士之中。

    手中的阴寒长剑接连斩出，一名又一名元婴修士被他宛若砍瓜切菜一般接连斩杀。

    看着天武命这般疯狂屠杀的动作，六大超然势力的强者顿时睚眦目裂。

    “天武命，今日我们定然要将你们天武族人屠杀一空，一个不留。”

    这些元婴修士虽然比不上化神大能，但化神大能的数量有限。

    这些元婴强者都是他们六大超然势力的中流砥柱。

    若是这些元婴强者全都被天武族给屠杀干净，他们六大超然势力的强者就等于断了一层。

    这对他们来说可是天大的损失。

    所以此刻六大超然势力的强者全都怒了，纷纷朝着天武命疯狂冲去。

    看着朝自己冲来的六大超然势力强者，天武命顿时怒吼一声：

    “给我拦住他们。”

    随着天武命的一声怒吼，天武王室的所有强者毫不犹豫迎了上去。

    此刻是他们天武王室的生死存亡时刻。

    所以他们必须死战到底，根本没有逃跑的念头。

    天武王室的所有人全都迎向了六大超然势力的强者。

    但是那五名月神使的目光却是看向了神农鼎方向。

    随着大量血气和生机被吸收，神农鼎吸收月华之光的速度明显减慢了许多。

    有月华之光凝聚而出九天银河异象也开始变得有点虚幻起来。

    所以此刻他们同样对神农鼎产生了想法。

    相比较支持天武王室，显然夺取神农鼎这样的逆天宝物更加重要一些。

    毕竟这样的宝物只有一件，但是天武帝国的王室更换之后还会有新的出现。

    短暂对视一眼后。

    五名月神使瞬间爆发身形，直接朝着神农鼎冲了过去。

    他们此刻就是想趁六大超然势力的强者和天武命等王室强者厮杀时夺取宝物走人。

    原本冲杀向天武命的六大超然势力强者在看到这一幕后，顿时脸色剧变。

    “找死！”

    斩杀天武命很重要，但是夺取神农鼎这件宝物才是他们今天来到这里的主要目的。

    如今五名月神使要趁机夺取神农鼎，这等于要摘他们的桃子，他们顿时怒了。

    低吼一声。

    六大超然势力的强者陡然变换方向，朝神农鼎方向冲了过去。

    天武王室的诸多强者看到这一幕后亦是纷纷转身冲去。

    神农鼎是他们天武王室的镇国重器，岂能让他人夺走。

    就在所有强者全都冲向神农鼎方向时，天武命却是满脸嘲讽地冷笑起来。

    “一群白痴，就凭你们也想得到如此宝物。”

    冷笑一声后，天武命当即开始肆无忌惮地屠杀诸多元婴强者……

