    

    四合院的东厢房中。

    一切布置得很是温馨适合居住，阿当罕负责目前照料佟丽娅一行人的生活，他显然是下了一番功夫，将佟丽娅和李鑫岩的居住房间收拾的很是舒适。空气中漂浮着一股烤肉的香味，奶酪的饱暖味道充斥其间，让这烤肉的味道多了不少浓厚的感觉，就像是面包加入了热肉，构成了一顿完美的晚餐的味道。

    桌上点着蜡烛，红葡萄酒的颜色在烛光中变成了清亮的紫色，就着白色的桌布，显得格外优雅。

    除了烤肉，苹果和西瓜被切成很有条理的薄片，交错着摆成一颗心的模样，让人看上去就觉得十分完美。

    “我是不是脸上有皱纹了？”佟丽娅依旧身着护士服，坐在餐桌的彼端，叉子上扎着一颗草莓，用洁白的牙齿虫子般细细地咬着，像是心不在焉地问。她少见地搽了口红，红唇有意无意地与草莓碰撞着，释放着烈火般的诱惑。

    李鑫岩却好像根本不在状态，用手侧扶着脑袋，眼睛根本没落在佟丽娅的脸上，而是盯着静静燃烧的红烛，烛光在他的眼睛中一跳一跳，不时切换出一些诸如温度、耗氧量等物理数据，送到他的脑子里面。他也有些心不在焉。

    沉默良久，李鑫岩终于抬起脑袋应了一句：“没看出来。”

    这有些敷衍。

    从原理上来说，他现在属于机器人，计算机大脑给出的结果就是这么一句话，所以他没得选择。但是佟丽娅对这个结果看起来在意料之中，眼中略显失望。

    对于佟丽娅的记忆，在整理了三天三夜之后李鑫岩终于将他们整理在了一起，最终得到一个对于此人的定义。

    佟丽娅是一个护士，原本就职于太行山地下城基地的中心医院，医德良好，照顾了不少病人，为人比较豪爽，是个霸道护士。这是来源于作为人的一份记忆得到的结论，李鑫岩接受了这一个现实。

    而在某个时间段，她曾经是一个疯子眼中的最高意志，决定着一个宏大而神秘的、机械与神重合在一起的世界的一切，这是来源于另一个疯狂的记忆得到的结论，李鑫岩发现，如果将时间线拉长之后，这个结论也是可以接受的。因为佟丽娅如果能活这么长时间，那么这两者并不矛盾。

    在另一个时间段，她则既不是护士，也不是某个世界的至高神，而是一个带着李鑫岩自由旅行的女杀手。作为女杀手，为李鑫岩的神志恢复清明尽了很多力，并制造了他的身体。这是他亲历的记忆中的一部分，定然没错。

    所以，将这三部分放在时间轴的不同位置，一切变得可以解释，并不矛盾。

    而佟丽娅，也定是一个不简单的人，那么，只需要知道她是否活过了这么长的时间，一切都就不矛盾了。

    但李鑫岩却并不知道，虽完成了这一基本定义，自已上一世在地下城基地所经历的、与佟丽娅相关的一切，都已经完全消失了。

    “为什么要给我制造新身体？”李鑫岩觉得现在没有避讳的必要，人做事情不可能没有目的，这是一个简单的逻辑。时间不好直接问，那会绕回到佟丽娅刚才的那个问题上，所以在核算一切可集成的参数之后，李鑫岩心中的等号指向了这个问题。

    佟丽娅有片刻的失神，将草莓送到口中，放下叉子，也支着脑袋望着李鑫岩，反问道：“你觉得我对你有什么企图？”

    李鑫岩猛然心跳了一下。烈焰红唇，面对着佟丽娅花心心一般的面容，他不知从何而来地心动了。

    这不可解释。他是个机械生命体，不可能有这种感觉，因为逻辑上他不可能有生物体的那一堆急速刺激神经来产生这种快乐的感觉，但是他还是没来由的心中猛跳了那么一下。

    佟丽娅的眼中似有层层水波，看不太真切，而李鑫岩心中却是迷之阵，他答不上这句话。

    他记得，自己还没有理智的时候，眼前这个女人被他抓在手中，动弹不得。一阵没来由的痛觉悄悄划过心头。

    可是为什么自己会心疼？

    当然，李鑫岩现在不会回答“当时迫切想要拿到记忆”，那个时候他有些无法控制自己，八成那是自己身体某一部分的冲动造成的结果，但是现在佟丽娅反问了这么一句，李鑫岩反而不知道怎么回答了。

    揉了揉额头，李鑫岩识趣地拿起叉子，吃了一片烤肉，笑道：“不管你有什么企图，也不管我觉得你有什么企图，目前这个状况看起来没必要搞清楚了。我们目前是一个团队，对么？团队纠结于每个人的目的那就会瓦解，所以，算我多嘴了。”

    佟丽娅没有说话，只是出神地望着他。

    李鑫岩想了想，道：“我知道，前几天我通过胡和鲁的白银山谷对战天上那几位的情况，你们都是看在眼里的，说真的，我目前的能力也就这么大，通过胡和鲁植入我身体的编/解/码器，其实需要他的授权才能发挥最大的能力。所以，当日你们看到的我有多大能力我就只有多大的能力，不可能超越那个极限……”

    李鑫岩话还没说完，佟丽娅的五指如兰，劲直盖在了他的嘴唇上。

    “不必解释，也不需要告诉我。”

    李鑫岩一时愣住。嘴唇上传来的细腻和温柔是那么熟悉，但是记忆里面却什么也找不到……

    而佟丽娅接下来的话有若响雷：“曾经的你，远比这场战斗要厉害得多！”

    四合院底下的机械实验室中，阿当罕布置了一桌火锅。梁龙、喜风、幻刀、宁定，丁国佳都围在桌边，享受着来之不易的美味。

    战争时期，能够弄到这么多食材迟钝火锅，连想一想都是件奢侈的事情，更不用说真正去做这么一顿饭。

    斯特罗格躺在试验台上，像是在回忆着他原来的基地，手指有意无意地揪着那些管线。

    幻刀大口吃了几口肉，然后端着碗，踱到试验台边，笑嘻嘻道：“唉，你的身体谁做的，怎么没有消化功能？”

    “不管谁做的我的身体，没那个必要。守卫者从来都不是为了享受这个世界而来的，我们诞生的目的，就是为了服务众位上位者。”

    幻刀耸了耸眉毛，恍然大悟：“嗯，就是为了别人而活着对吧？嗯，这倒是很符合你一贯以来的身份。不过……上面那两位好像有着深厚的过去，他们原来到底是情侣还是什么？又是怎么沦落到今天这个地步的，说出来让大家听听？”

    “就是！”喜风一抹满嘴的油叫道，“你老是称呼两位为‘殿下’，这称呼肯定不是白来的，难道他们真的是什么贵人？”

    阿当罕也笑道：“给我们扫扫盲吧，反正大家以后就是一家人了，兄弟们还要瞒着什么？”

    斯特罗格长长出了一口气，仿佛不是一个机械狼，而是一个心中无限惆怅的人类，道：“不是不想说，而是……现在还没到说的时候。另外，过去的经历如果充满痛苦，你们难道会天天挂在嘴上对别人说么？”

