    app2();

            第0962章  相称的名字

    0962

    凌清风点点头，对叶帆更加客气了，“能使出剑气，就已经是一个了不起的剑客。

    剑意这种玄而又玄的高深剑道，真是可遇不可求的天才，才能领悟。

    我们蜀山，当今都没有任何一个门人，有领悟出剑意，整个蜀山派历史上，也不多见，难怪没人能练成御剑术……”

    “关键还要做到‘人剑合一’的境界，这可是真正意义上，以剑入道，才能进入的‘人剑’境界，御剑术入门就要这样的要求，实在太高了……”旁边也有长老纷纷议论。

    叶帆听得蹙眉，问道：“诸位长老，什么叫‘人剑’？还有这样的说法？”

    “哦，叶先生你可能有所不知，这是我们蜀山派内流传下来的一种说法，据说也是留下御剑术的祖师爷，对剑道境界的一种总结”，凌白光道。

    “是吗，愿闻其详”，叶帆很想听听。

    凌白光点头，说道：“据说，一旦领悟了剑意，便等于是迈入了‘以剑悟道’的境界，真正意义上，走上了剑之天道。

    这第一重境界，便是‘人剑’，讲究手中有剑，心中有剑，做到人剑合一。

    第二重境界，乃是‘心剑’，手中无剑，然心中有剑。

    至于第三重，更为玄奇，乃是‘无剑’，手中无剑，心中亦是无剑！

    说来惭愧，‘人剑’的境界，我们倒稍微能够理解，可‘心剑’和‘无剑’，根本不知道那是什么样的境界，也只是听历代先祖们流传下来而已。”

    “哎……无剑无剑，剑都没了，还怎么称得上是剑客？真是难以想象的境界啊……”一个个长老们纷纷摇头。

    叶帆倒听着感觉有意思，原来还有这样的说法。

    虽然每个人对剑道理解可能不同，但他隐隐觉得，这三种境界，应该是一个大的方向。

    “多谢凌掌门，我受教了”，叶帆很谦虚地道。

    “哦，哪里的话，在剑道上，叶先生是我们所有人的‘前辈’啊”，凌白光笑着问道：“恕凌某人对剑道之路好奇，不知道叶先生的剑意，是什么剑意？”

    叶帆奇怪道：“剑意就是剑意，还能是什么？”

    凌白光愣了下，随即笑道：“叶先生，在我们蜀山派历史上，每一个领悟剑意的前辈，都会通过自己对剑意的理解，感悟出一个自己剑意相称的名字。

    就好像，父母会为自己的孩子取名，剑客的剑意，其实也是剑客独有的一种标志。

    比如我父亲的恩师，在世的时候，也是拥有剑意的高手，他老人家的剑意名为‘白鹤’，据说是从鹤鸟行为之中，悟出的一种剑意。

    再比如一位蜀山前辈，剑意名为‘相思’，乃是因为他恩爱的妻子重病十几载，最终却去世，[笔趣阁 www.biqusa.info]他心中一直惦念，才悟出的剑意。”

    叶帆一阵愕然，同时又感慨颇多，果然……剑道一途，每个剑客领悟的东西，领悟的过程，都是不一样的。

    叶帆有些苦恼，挠了挠头，道：“我领悟剑意也快大半年了，可我一直觉得，剑意就是剑意，好像没什么特别想取的名字”。

    “哈哈，叶先生，你不必强行去思考，给剑意取什么名字。

    事实上，剑意的名字，是由心而发，当你感悟的时候，自然就会出现在你脑海中，不是硬生生取出来的。

    想必是你领悟剑意的时间也不长，等到越来越熟悉你的剑意，自然也就会认出，自己的剑意叫什么了……

    毕竟，世上哪有父母，会不认识自己的孩子？”凌清风笑道。

    叶帆赞同地点了点头，也就不去多想了，想必随着自己不断地感悟人剑合一，感悟剑意，总会知道，自己的剑意是什么。

    “凌长老，光顾着说御剑术和剑道的事了，你们这次遭遇的麻烦，都没提呢。如果有需要的话，我很乐意助你们一臂之力”，叶帆道。

    “多谢叶先生了，可现在我们也不知道，那凶手，是不是当年我收的孽徒，只有等他现身，才能知道下一步怎么做”，凌清风说。

    叶帆犹豫了下，问道：“方便跟我说下，到底当年是怎么回事吗？那个人既然是凌长老的大弟子，应该很收器重才对，怎么会离开师门，还会来报复？”

    叶帆觉得，万一突然遇到刺客，他也得知道一些前因后果，才能做判断。

    凌清风等人面色复杂难言，倒是凌白光道：“叶先生，我与你出去，慢慢说于你听吧”。

    叶帆点点头，和凌白光一起，走出大殿，往客房走去。

    路上，凌白光面露一丝哀愁地讲述，“那个人，叫张黔……曾经是我们的大师兄”……

    叶帆安静地也不说话，听着凌白光的回忆，才知道了大概的来龙去脉……

    原来，当年张黔作为凌清风的首席弟子，天赋是师兄弟中最高的，同时他也痴迷剑道，非常年轻有为。

    当时，凌白光虽然作为凌清风的儿子，却一直不如张黔更为优秀。

    而那时候，师兄弟二人，都喜欢他们的师妹，也就是凌雨薇早逝的生母，刘心梦。

    刘心梦从小就长得好，性格也好，在蜀山派当年很受欢迎。

    十五六岁，情窦初开的刘心梦，很崇拜剑术卓绝，为人高傲冷酷的张黔。

    哪怕张黔大多数时候都在练剑，可刘心梦还是喜欢去找他。

    张黔自然也喜欢刘心梦，只是大多数时候，都没时间陪她。

    当时门派里，都觉得张黔和刘心梦是天造地设的一对。

    可没想到，张黔后来为了钻研剑意，三年中两年多的时间，都在闭关，或是在外面历练。

    这段时间里，一直默默关心刘心梦，经常会陪刘心梦解解闷，原本大家觉得只是一厢情愿的凌白光，却渐渐让刘心梦，开始有了好感。

    或许是逐渐从少女，变成了一个成熟的女子，心境从追星一般的想法，变成了渴望一份真挚的感情。

    刘心梦意识到，自己在张黔心里，永远只是第二，而在凌白光的世界里，她却是第一。

    而凌白光这么多年来，明知道她喜欢的是大师兄，却从未间断地默默关心她，不计回报地付出，也让刘心梦幡然醒悟，原来，陪伴才是最长情的告白……手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

