    “我同桌是一位学习十分刻苦的女生，是那种去吃饭时都会拿着一本小册子背单词的人，每次考完试如果考差了便会趴在课桌上哭。”

    看见苏夏不介绍自己，反而介绍起他那位同桌来，下方的学生们大都露出了疑惑的表情。

    你这是玩哪一出？

    只有江溪月、李雪儿和刘行简猜到了他准备做什么。

    江溪月脸上露出了一抹怀念的笑容，他并没有改变。

    李雪儿神情复杂，从这一刻起，在她心中陈子白连苏夏的屁股都摸不到了。

    刘行简嘴角浮现出了嘲讽的笑容，因为他觉得苏夏就是一个小丑，作为一个学生居然想打老师的脸。

    即使老师做得不正确，最好的办法便是事不关己高高挂起。

    哪怕是事情关系到自己，也应该选择私底下去跟他争论，而不是当着所有人的面去硬刚。

    这无疑是最愚蠢的行为。

    “虽然很遗憾这次她没能考上市一中，但是我相信她将来会很有出息，因为她即使不在市一中读书，也不会浑浑噩噩的混日子。”

    而当苏夏说完这句话后，那些不明所以的学生都露出了恍然大悟的表情，然后不约而同地朝教室前门方向望去。

    文茂林脸色铁青，他教书这么多年，还是第一次遇到有学生敢当众嘲讽自己。

    不是顶嘴，而是嘲讽。

    本想直接出声把这位不尊师重道的学生赶下去，但是当着这么多人的面，他终究还是没有这么做。

    因为一旦做了，学生们便会认为自己是气急败坏，那就真的丢尽了面子。

    苏夏察觉到了这位新班主任此刻很生气，但是他既然已经开口了便不会打退堂鼓。

    于是继续不急不缓地说道：“我们班主任被我们私底下称之为腘窝，他这人管得十分严厉，收拾起人来也是绝不含糊。”

    说到这里他停顿了一下，用轻松的语气说道：“不管是尖子生还是差生，只要是上课不听讲或者没有完成作业，都少不了被他罚站或者打手板。”

    虽然曾经被这位老师脸红脖子粗吼过，也用尺子把手掌打肿过，但是苏夏此刻回忆起来心中却有一股温暖，脸上也就有了笑容。

    深呼吸一口气，苏夏提高了音量。

    “我举这两个例子只是想说明一件事，市一中虽然整体是要比其他学校好一些。但是在那些学校也有努力学习的学生，有好好教书育人的老师，不然今天我们也不会在这儿相聚一堂。”

    他的话音刚落，教室里就响起了的掌声，是江溪月在鼓掌。

    =

    在这个安静的教室里，即使只有一个人鼓掌，掌声也是那么清晰可闻。

    徐锡峰第二个鼓掌，光是看他的表情就知道他此刻非常非常卖力。

    李莉莉跟着拍起了手掌，也是十分地用力，因为她要借此发泄积攒在心中的委屈。

    老师凭什么看不起自己？

    难道就是因为自己不是市一中的学生？

    李雪儿看到李莉莉都鼓掌了，作为十七班的学生，自然也跟着拍起了手掌，因为她也是被歧视中的一员。

    下一秒，整个教室都爆发出来了最热烈的掌声。

    无可否认，学生们是最向往公平和正义的群体，也是最容易被感染的人群。

    苏夏这一番话让他们想到了自己刚刚分别的同学和老师，即便是先前还在一脸自豪说出“我是来自市一中”的蒋欣怡，这时候也在鼓掌。

    当大多数人都在鼓掌后，剩下的学生大都也就跟着鼓起掌来。

    唯独陈子白和刘行简是例外，陈子白看到苏夏得到了英雄般的对待，并且班主任并没有呵斥他后，心中是一万个后悔。

    他其实也有想过这样做。

    刘行简没有想到苏夏居然不是直接怼班主任，而是用一种更委婉的方式告诉他。

    你做错了。

    注意到班主任脸色比先前好了些许，他就明白苏夏选对了方式。

    “看来他并不是一个莽夫，至少还有一点小聪明。”

    轻笑了一下，刘行简也跟着鼓起了掌，他不想让别人认为自己是一个嫉妒心重的人。

    一直以来，刘行简就很注意维持风度翩翩的人设。

    陈子白见到刘行简都鼓掌了，也心不甘情不愿拍了拍手掌。

    =

    苏夏曾经看到过一张图，你是当一辈子的懦夫，还是一秒钟的英雄。

    过去的他面对这种情况尽管会心有不满，但是最后却是什么都不会做。

    因为人家是老师，而自己只是学生。

    但是现在不一样，自己虽然算不上英雄，但是却不再是懦夫。

    等到掌声落下，看到班主任沉默着不说话，苏夏也没有乘胜追击，而是将这个话题就此打住。

    轻吐了一口气，他对着同学们笑着说道：“希望在十年、二十年后，我们彼此回忆起对方时能淡然一笑，见面了还能骂骂咧咧相互怼上几句，谢谢大家。”

    说罢，苏夏就走下了讲台。

    教室里再一次响起了热烈的掌声，高一二班的学生虽然不明白自己这位同学的后半句话，但是光是前半句便令他们心生向往。

    文茂林深深看了一眼自己这位学生，深呼吸了几口气，最终也没有说出一个字来。

    当苏夏坐在座位上后，一名叫余金葵的男生走上了讲台，面对全班同学，他十分自豪地说道：“大家好！我是来自市二中的余金葵，喜欢......”

    在他之后，又一位上台的女生同样大声告诉众人，自己来自某乡镇中学。

    等到一个又一个同学大大方方说出来自己的母校，高一二班的学生这才惊讶的发现，自己班的同学几乎来自青山市各地。

    文茂林一直沉默着站在原地，没有再去点评任何一个学生的自我介绍，谁也不知道他在想什么。

    =

    等到李雪儿走上讲台时，班级再一次响起了热烈的掌声。

    因为站在上面的是一位相当可爱的女生，男生们鼓掌鼓得非常卖力，即便是刘行简轻轻笑着拍了拍手掌。

    苏夏这次没有听到左耳边传来的掌声，于是便侧头看向江溪月，两眼促狭地问道：“你怎么不拍了？”

    “手拍疼了，休息一下。”

    江溪月平淡地回答道，她并不想让苏夏知道自己是因为他才这样做。

    瞧见苏夏在敷衍似地鼓掌，她又忍不住说道：“不想鼓掌就不鼓，这么多人人家也不一定会专门关注你。”

    苏夏想了想也是这个道理，于是便停止了装模作样。

    不过他好像忘记了一件事，站在上面的李雪儿也能将下面的情况看得一清二楚。

    对于江溪月没有鼓掌这件事，李雪儿并没有放在心上，因为她也不会给对方鼓掌。

    两人虽然不是势同水火的情敌，但是也是油和水，天然就融不到一起。

    然而看到苏夏也没有鼓掌，她的眉头皱了一下，同时心中也有了后悔，心想：“自己先前就不应该给这货鼓掌。”

    李雪儿虽然在苏夏上台时也是敷衍似的拍了拍手掌，但是在中途和他自我介绍完毕的时候，都是认认真真鼓掌了的。

    想到自己又一次错付了，李雪儿心中十分不爽。

    让她更不爽的事情是，她根本就不知道苏夏对自己的厌恶感从何而来。

    自己也没有得罪过他啊！

    即便是陪陈子白逛街被他撞见，自己又不是他女朋友，有什么资格生气？

    “难道是得不到就因爱生恨？”

    李雪儿是越想越有可能，于是苏夏被她贴上了“小气鬼”的标签。

    在看到刘行简是在真心鼓掌后，她觉得这位中考状元更加帅气了。

    =

    注意到自己沉默的时间有些久，李雪儿赶紧摆出十分歉意的表情说道：“本来早已经想好了台词，结果到上面一紧张忘词了，不好意思啊！”

    既然她都这么说了，下方的学生自然是再一次用热烈的掌声给她打气。

    把目光从依旧没有鼓掌的苏夏和江溪月收回来后，李雪儿深呼吸一口气，脸上有了好看的笑容，同时用温柔娇弱的声线说道：“文老师！同学们！晚上好，我是来自......喜欢......讨厌......”

    李雪儿的声音虽然不大，但是所有人都看得出来她很认真地介绍自己。

    只有苏夏听着不以为然，因为除了她来自什么学校，叫什么名字，其余的东西他知道她都是在胡编乱造。

    比如喜欢甜食和巧克力。

    更准确的说，李雪儿是在描绘一个大家会喜欢的女孩子。

    她纯真可爱，性格单纯，喜欢熊猫、狗狗和猫猫这类可爱动物，还很害怕毛茸茸的昆虫、蛇类和老鼠。

    苏夏是看见过李雪儿的真面目，知道这货压根就不怕老鼠。

    你见过怕老鼠的人，会用力一脚踢飞从她面前过路的大老鼠吗？

    但是刘行简不知道这些，于是当李雪儿结束自我介绍时，他的掌声比之前任何一次都要大。

    虽然很喜欢江溪月，但是他对这位长相可爱，性子柔弱的女同学也有了几分好感。

    ......

    感谢书友花落听雨声，星舟环宇，黄道吉日711，不是正一的打赏，万分感谢。

    苏夏眼中的李雪儿并不是现在这个李雪儿，就像蔚眼中的金克丝是爆爆一样，要代入角色视角去看。

