一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百八十三章地下宝藏

    “他娘的，这里面的空间还真不小，那个陈强一定是发现了什么，这才避开这块区域，我倒要看看这里面究竟有什么好东西。”

    跳进洞里的李小虎，一边拍打着身上的泥土，一边解下腰间的手电筒。

    他的双眼绽放出兴奋的光芒，然后推动手电筒的开关，这一照，里面的空间全部映入李小虎的双瞳。

    他的身后是陈强让众人填下来泥土，四周是有些潮湿但是光滑的墙壁，远处大概有个七八米的空间，李小虎装着胆子慢慢的走了过去，这才注意道这里的墙壁上长出了一些他根本不认识，也从来没有见过的植物，似花非花，似草非草，还有这一些藤蔓。

    而地面上有一些早就腐烂大半的杂草，除了这些，再无他物。

    “不对劲啊，难不成这是防空洞？”

    李小虎摸着下巴喃喃自语，一屁股就坐了下去，忽然一声‘咯嘣’的响声，让他整个人像是触电了一般，瞬间弹跳起来。

    毕竟在这个黑灯瞎火的洞穴里面，任何一点风吹草动就能波动一个做贼心虚的人的神经。

    李小虎能清晰的听到自己心脏砰砰的跳动声，他拍了拍胸脯，迫使自己的安静下来，直到五分钟后，他才慢慢的走过去，用脚扒拉开那些杂草。

    “妈啊……”

    李小虎一声尖叫，在手电筒的照耀下，那里露出来一截骨头，看起来像是手指骨，刚才的响声应该就是他不小心一屁股坐在了手指骨上发出的声音。

    “这，这是怎么回事？”

    李小虎身体发颤，心中萌生了退意，不过却有些不甘心。

    他的神色复杂，目光不断的变化，似乎在犹豫一看究竟还是立刻退去，良久之后，李小虎狠狠一咬牙，骂道：“死都死了，还他妈的吓唬老子。”

    于是，李小虎继续装着胆子，用脚扒拉开四周的杂草，最后一个完整的人体骨骼出现在他的面前，而这这幅骨骼的旁边，还有着一口箱子。

    李小虎目光一亮，一瞬间，压下去了自己内心所有的恐惧，他急忙上前尝试打开箱子，无奈，上面还挂着一把锁死的铜锁。

    他这才有心思打量这个箱子，长宽约莫一米多，像是家里用来放置衣服的木柜，不过这个箱子确是一个铁箱子，或许由于时间太长的缘故，再加上这里有些潮湿，上面布满了锈迹，轻轻一碰，还有一些氧化的铁皮脱落下来。

    “发……发财了。”

    李小虎目光炙热，虽然他不知道箱子里面有什么东西，不过就凭出现在这里，用屁股想，也知道里面肯定是价值连城的一些珠宝。

    “不行，天一亮陈国华就会带人上山开垦，虽然这片区域避开了，可也难免有人过来打探，到时候就会暴露了，毕竟今天晚上转移走！”

    无奈，箱子太重，李小虎就是连一个角都抬不起来，根本弄不走。

    “看来必须找人帮忙了，到时候就分他们一点好处吧。”

    想到这里，李小虎也不再犹豫，急转转身向洞口走去。

    而在上面一直打探的大铁，看到光亮照到了洞口，也是急忙隐蔽，不一会，李小虎顺着绳子就爬了上来，骂骂咧咧的吐了一口吐沫，向着山下就跑去。

    大铁和陈国华汇合，陈国华当下拍板道：“派一个人跟踪李小虎，大铁你下去看看什么情况。”

    “好。”众人点头，没有任何异议，不够心中似乎沉重了一会，又好像是兴奋。

    大铁和李小虎不同，前者因为有人放风，大铁心中没有什么顾忌，很快在下面转了一圈，就急忙上来了。

    “大铁，怎么样，下面有什么东西没有？”

    “快说说看看，里面是不是有什么宝藏，听说以前咱们这里还是根据地呢。”

    “大铁，看道什么你就说吧，大家相信你。”

    陈国华几个人目光火热的望着大铁，毕竟这有一种探宝的刺激感，没准下面还真的有东西呢。

    大铁点点头，他的眼神也有些复杂，他看到的和李小虎看到的一样，这个时候若是说谁没有私心那是假的，毕竟那个铁箱里面很有可能是宝藏，而李小虎离开，很可能是叫自己的朋友去了。

    大铁清楚，这里这么多人，瞒肯定是瞒不住，索性就和盘托出了。

    果然，一听大铁说的话，在场的几个人目光都是变得复杂起来，他们彼此看看，都能看出对方眼神深处的私欲。

    陈国华目光挣扎了一番，良久道：“都把自己的心思收一下吧，咱们一同出力，先把箱子弄上来，到时候再说怎么办。”

    “那好，就听村长的。”

    众人也知道一个和尚吃肉，两个和尚挨饿的道理，眼下也没有更好的办法了，于是几个人一同跳进了洞穴。

    ……

    翌日。

    陈强醒来的时候已经中午时分了，好在那些酒都是好酒，没有什么后遗症，陈强洗了一把脸就清醒了，这才看到自己手机上的十多个未接来电。

    “莫非出了事情？”

    陈强想着，心中有些担忧，立刻就回拨了过去。

    “什么？我马上回去。”

    那边的大铁犹豫了一下，和陈强说出了昨晚发生的事情，当下就让陈强心中一动。

    悍马车陈强直接扔在了天海，因为赶时间的缘故，陈强直接开了叶孟欣的红色宝马就回了陈家村。

    下午三点，陈强就到了自己的家，此时的陈国华和大铁几个参与昨天晚上行动的人都集合在了陈强家的院子里。

    一见到陈强回来，众人也没有心思问陈强的宝马哪里来的，急忙拉着他进了屋子。

    听着陈国华将原本的事情以及一些大铁没有说的细节缓缓道来，陈强忍不住一笑。

    “恐怕那个李小虎现在急的都要疯了吧！”

    陈国华大笑道：“可不是，今天早上那个小子都没有上工，不过我估计也瞒不了多久，那个洞就在那里摆着呢，只要过去，任谁都能发现。”

    “你们怎么想的？”陈强忽然问道。