    小怜话音才落，就听到一声哀鸣。

    嗷呜……呜……

    一个比小怜还乌黑的东西钻了出来，也是小怜刚才呆的那个废墟构成的洞穴。

    看来它们是同病相怜，不知道怎么找到一起的，然后互相掩护，一直坚持到现在。

    大灰也是软弱不堪，原本强壮的老狼体格，现在还不如癞皮狗健壮。

    硕大的狼皮松松垮垮地披在身上，肋骨清晰可数。

    它听到小怜叫它，自然是心急如焚，飞快地向无前一号跑来。

    虽然饿得要死，它的辨识能力却不差，直接奔小怜跑来，即使无前一号依然是隐身状态。

    可是它想快跑却心有余而力不足，速度很慢不说，中途还突然歪倒，看样子已经筋疲力竭无能为力了。

    就在它就要一头栽倒的时候，突然狼腰一紧，被人凌空提起。

    大灰吃了一惊，虽然已经没有力气，还是调转狼头，一口咬了上去。

    那人正是花鲜生，胳膊被咬，却无动于衷。

    别说现在的大灰，即使是身强力壮巅峰时期的大灰，也不可能咬得动他现在的胳膊。

    那可是经过基路伯锻造过的身体，比他原来的宝剑还坚硬。

    花鲜生被咬，轻轻骂了一句：“笨大灰！”

    大灰虽然笨，记忆力却好得出奇，比如在哪里偷过一次鸡吃，一辈子都记得。

    对花鲜生的声音虽然没有那只鸡牢记的程度，也不差，因为之前和他相处的时候，听到他的声音，几乎等于好吃的东西就来了。

    当然大灰也不是那么物质主义，还是很珍重和花鲜生的友谊的。

    现在一听到这个声音，它的眼睛里竟然流出了浑浊的眼泪。

    这声音就代表着安全、代表着苦尽甘来、代表者许多好吃的！

    赶紧松开嘴，还伸出舌头给他敷平了刚才咬伤的伤口，尽管实际没有。

    花鲜生也没有说啥，这种时候说什么这笨大灰也搞不明白。

    进入机车，花鲜生也没有松手，依然提着大灰，让它接受众人的检查和治疗。

    这大灰的身体确实强壮，显然比小怜强了不少，也许是它没有小怜那种心力的付出，而是躲在了小怜的身后，让小怜给它遮风挡雨。

    毕竟面对那种险恶的情形，大灰的那点能力不管事，而且智力不行，出去就是找死。

    感到大灰恢复了不少，花鲜生就撒手让大灰自己行动。

    大灰显然不如小怜文明程度高，比如它就不会小怜那样的罗圈揖，只是学者摆几下尾巴。

    这个也纯粹是狗表示感恩的动作，大灰和小怜学的，正好现在用力表示它的感恩心情。

    可惜的是，它连尾巴都摆不好，只是生硬地动了两下，就停止不动了。

    让尾巴一贯坚挺地竖立或者倒垂的大灰学狗摇尾乞怜，真的是强狼所难。

    不过，大家也都知道大灰也是尽了心，全都纷纷安慰并且夸赞它，说它的尾巴摇的特好，简直摇出了一朵花，绝对世界第一。

    大灰难免得意，过了一会儿，才突然大叫：“红蛇、白鹤！你们还不赶紧滚出来？”

    众人一愣，第一个反应就是还有其它动物？

    然后就有了比较，果然不如小怜聪明。

    你看，你应该第一时间想到那些一起受难的战友才对。

    很快，从同一个废墟洞穴中呼呼啦啦飞出一群黑灰灰的东西。

    花鲜生知道那是白鹤，可是现在只能说那是黑鹤。

    因为它们全身没有一丝一毫白鹤的白色。

    它们的身上依然缠着红蛇，可是红蛇也不见了那些触目惊心的红，也都是一色的黑。

    也不知道是黑土落在了它们的身上，还是被黑烟的熏陶给它们改变了颜色。

    花鲜生举目看去，这些白鹤红蛇的组合虽然观瞻不雅，气色还是不错，估计是因为它们的持久性要高于小怜和大灰所致。

    看到白鹤红蛇组合足有一百陆续飞过来，花鲜生轻舒了一口气。

    真不知道它们是怎么躲过去那场灾祸的，竟然保持了如此之多的有生力量。

    即使只有一个组合也弥足珍贵，因为它们经验丰富，经历生死，不但战斗力强，而且靠得住。

    竟然有一百对组合，必将成为花鲜生进入万星盟那个陌生的领域一支靠得住的力量。

    这次花鲜生没有去给它们拦腰抓住带回机车，而是打开机车大门，直接放了进来。

    一来是这种机车对它们来说并不陌生，而来看到小怜和大灰在里面安然无恙呆着，识别能力特别敏锐的白鹤红蛇组合毫不犹豫飞进机车。

    里面的众人齐帮动手，灵魂力、医治术、百媚一笑一起上，即使没啥本事的狗蛇也不知道哪里端来一盆水，清洗它们身上的污垢。

    时间不长，这些红蛇白鹤就白的白红的红，重现往日的光彩了。

    然后，大家就给它们弄来一些吃的喝的，都是源自一点原的原始品种，吃过喝过它们全都完好如初。

    所有的人全都兴高采烈，比抓到十万炮灰还高兴。

    最起码的是，这些红蛇白鹤不用使用那些紧箍咒，就完全没有问题。

    当然最宝贵的是有了小怜，花鲜生得到一个最得力的助手，可以用小怜来担任统帅掌管所有的动物同盟军，这个要比狗蛇厉害一万倍。

    简直把花鲜生高兴坏了，觉得人生都完美了。他竟然把小怜看成了一个人生知己，尽管他知道那不过是一只狗，而且还是可怜的狗，而且是小狗狗。

    狗蛇看到小怜的丰采，也觉得自己颇有不如，自动地把狗枢这个职务让给小怜。

    狗蛇甚至觉得自己不如大灰，即使那些红蛇和白鹤，自己也自愧莫如，看看人家白得醒目红得耀眼，多厉害？

    不过小怜大度，谢绝了狗蛇的好意，让它继续保有狗枢职位，拥有这个荣耀。

    这也让狗蛇深受感动，因为狗蛇也是要脸面的。

    现在至少在名义和以前一样受人尊敬。

    花鲜生既然和小怜友好，当然就尊重小怜的意见，当然也觉得让小怜当狗枢是对它的一个羞辱，尽管那也是名副其实实事求是的一个头衔。

    虽然小怜对头衔不看重，但是花鲜生既然是孔毓良的徒孙，就知道名不正则言不顺，言不顺则事不遂，给它封了一个控枢，职权范围是掌控所有的动物同盟军。

    大灰也被委以重任，不过凭它的性格，没有另起炉灶，而是在小怜属下，当然控襄，就是控枢的副手。

    花鲜生直接给了它一项授权，就是无论何人敢伤害小怜，特许大灰上去就要他一口，不用请示。

    大灰一听这个，比得了狗头金还高兴，口水直接就流下来，足有三尺多长。

    那是半点矜持都欠奉。

