    

    李奕然哼笑一声：“果然是被吃干抹净！”

    房子多蹬他：“早知道让你调职的。”

    李奕然洋装害怕，还发嗲起来：“大佬的女人，我好怕怕哦！”

    “滚！”房子多怼他。

    李奕然没有多做逗留，直接走出来洗手间，房子多环视了一下，确认洗手间没人，不由从口袋掏出粉底，往颈部补妆。

    都说男人是狗，但池烆却是一头狼。

    早上起来，看到自己脖子上的草莓，房子多羞的有点没脸见人。幸好粉底救了她，遮掩一下，不细看的话，便不会暴露痕迹。

    皮肤可以拿化妆品遮掩，但身体的酸疼却到现在还没散去。

    想到晚上还要加班，房子多的心里不由再次懊悔一遍，如果时间能逆转，她肯定会迟几天再去撩池烆。因为太特么的累了。

    ————

    又是近11点才回到家。

    房子多直接一路睡回来，等醒过来时，已经到楼下停车场了。

    房子多迷迷糊糊的下车，而池烆却依旧精神抖擞。

    两人有了亲密关系之后，房子多直接变成了一只猫躲进了池烆的怀里。

    池烆似乎也慢慢的接受这种随意性的亲密，见房子多哈欠连连，不由道：“不听劝，让你在家办公不干。”

    房子多仰头看他：“你这是怪我？我还没怪你呢？”

    池烆低头与她对视：“怪我？我分明记得是你主动的。”

    看着这张一本正经的脸所呈现出来的一脸无辜，房子多有点像捶他的冲动。

    早知道不主动了！

    “那我从今以后，好好发扬矜持这种传统美德！”房子多回道。

    “做事得一鼓作气！”池烆回道。

    房子多听后，反击：“一鼓作气后面是，再而衰，三而竭。”

    “房子多，你是质疑我的能力？”池烆的口吻明显有挑衅的味道。

    房子多哪敢挑衅他啊，今天累了一天，明天的任务还很重呢，她现在是绝对不会再干引火烧身的事了。

    “不敢不敢！我今天腰酸了一天，腿也抖了一天，甘拜下风！”房子多直接认怂。

    池烆听后，看着她：“我今天一天都很精神，腰不酸腿不疼。”

    房子多把他的话理解为炫耀，不由道：“你厉害，行了吧！”

    聊到这，电梯到了住房楼层。

    两人一起走了出来，往右走，房子多伸手输密码，便听到对面传来开门声。

    房子多转过头，见是孙萌萌，连忙喊道：“萌妈，你这么这么晚还没睡啊！”

    “诺诚刚回来，给他做点了夜宵，你们要不要一起过来吃点！”孙萌萌一脸慈笑的询问她们。

    “好啊！”房子多没有拒绝。

    池烆只能夫唱妇随的跟她进了许诺诚家里。

    坐在餐厅吃着夜宵的许诺诚，见房子多和池烆来家里，不由问道：“你们才下班啊？”

    池烆应了一声：“嗯！“

    房子多走了过去，将手中的放在椅子上，见许诺诚吃着虾面，不由咽了下口水：”好久没吃萌妈做的虾米，好怀念啊！“

    孙萌萌很快從厨房端了两碗出来，一碗给池烆，一碗给房子多。

    池烆尝过之后，觉得真不错，于是用了好吃两字表达自己的盛赞。房子多将一碗连汤带料吃个干干净净，以示自己对孙萌萌手艺的喜爱。

    见房子多吃的这么干净，许诺诚不由道：“池烆，你们公司都不提供夜宵的嘛？瞧把多多饿的，跟几天没吃饭似的。”

