    一进门，看到了江筱，霍擎一看到了站在院子中等着的江筱，就立即闷声从霍品斯身边蹬蹬蹬地走到了江筱身边。

    “江阿姨。”

    “阿擎，今天很帅气哦。”江筱俯下身去，把他的围巾松了松，“这两天有没有好好吃饭？”

    “有，米饭，青菜，肉，汤，都吃了。”

    “那很棒。”

    江筱见他的脸色有点白，看向了霍品斯。

    “路上开了会窗，停了会车，就觉得不太舒服了，可能那里正好是人群很密集的地方。”霍品斯解释道。

    “进来，阿姨给你喝好喝的水。”

    江筱伸手牵起了霍擎。

    霍擎也没说什么，更没有挣开她，就很乖巧地被她牵进客厅了。

    霍品斯瞪大了眼睛，一直盯着他们牵着的手。

    这个时候孟昔年才从花丛后走了出来，“门关上，进来。”

    霍品斯反应过来，赶紧把门给关上了，然后才跟着他一起进了客厅。

    江筱已经倒了一杯兑了点儿泉水的开水给霍擎喝了。

    霍擎捧着杯子，坐在她的身边，安静地喝着那杯水，就像是在喝什么美味的饮料一样。

    霍品斯都没有见过他在外人面前这样安静听话的样子，而且，就算是跟他在一起，霍擎都是需要与他隔开一段距离的，可是跟江筱在一起，他却是坐在江筱身边，一副全心信赖的样子。

    之前他从来没见过霍擎愿意让谁碰，他要抱都不愿意的，刚才却让江筱牵了他的手。

    看来是真的极为信任和喜欢江筱了。

    看到他们进来，霍擎望了过来，然后就看到了孟昔年。

    他下意识地朝江筱身边靠了一点，但是除此之外也没有别的动作了。

    江筱摸了摸他的头。

    霍擎信她，但是暂时未必会信任孟昔年，所以关于他闻着人臭不臭的问题，江筱不会当着孟昔年和霍品斯的面问。

    “等会儿我带你在院子里走走。”

    “好。”

    “霍擎。”孟昔年在他们对面坐了下来，好歹还是离他有点儿距离的，而且隔着一张茶几。

    “阿擎，这是孟盟官。”霍品斯赶紧给侄子介绍。

    这两天他都还没有好好地适应过来侄女变成了侄子。

    但是，知道霍擎是个男孩子之后，之前的那么一点儿不怎么和谐的感觉就都对了。

    之前总觉得作为小姑娘，太过少年气了呢。

    霍擎却还没有叫孟昔年，而是先询问地看向了江筱。

    江筱便笑了笑，说道：“孟昔年，我的丈夫，你可以叫他昔年叔叔。”

    孟盟官什么的，太过刻板太过严肃了，对于霍擎来说可能不太喜欢。

    “昔年叔叔好，我叫霍擎，快六岁了。”

    孟昔年点了点头，“嗯，第一次来我们家，等会送你个小玩意。”

    “谢谢昔年叔叔。”

    霍擎看向了霍品斯，“二叔你可以先回避一下吗？”

    霍品斯：“......”

    这是怎么了？

    他反倒是被排除在外了？

    他是谁？他在哪？

    等到霍品斯出去，霍擎看着江筱，问道：“江阿姨，你有没有把我的事情告诉昔年叔叔？他是你的丈夫，你应该是什么事情都不瞒着他的吧？”

