 谢清秋见过林辰轻易斩杀不朽境的绯焱毒蛛，认为林辰是不朽境巅峰，甚至不朽境大圆满的超级强者，所以眼见他轻易拍死几只绯焱毒蛛，倒是不至于太惊讶。

但林辰斩杀这些妖兽的同时，露出狂喜神色，就感觉有些吓人了。

就像是个喜好杀戮的变态，让人有种不寒而栗的感觉！林辰之所以狂喜，自然不是因为在杀戮中得到了愉悦感，而是他竟然在杀戮中得到了力量……将几只不朽境绯焱毒蛛烧成灰烬的吞天龙炎，朝他飞了回来，随着火焰入体，火焰中竟是蕴含着精纯的能量，汇入到林辰的内世界之中！没一会儿，这几股能量便被林辰转化吸收，成为他体内世界之力的一部分。

这几股力量，是不朽境层次，林辰很容易就判断出，它们是属于刚被自己斩杀的几只不朽境绯焱毒蛛的！他想起，之前见到的深红球体。

这几股力量，和深红球体本质上是一样的，虽然形态不同，但本质都是精纯的能量，能够轻易被转化吸收。

“这……这便是刚吞噬的混沌异火的特殊能力？

它的能力，便是吞噬其它生灵体内星辰的星辰之力或世界之力，然后将能量带回来，回馈给我这个主人？”

脑海浮现这个念头，林辰差点忍不住狂笑。

实在是这个特殊能力，太让他惊喜了！吞噬其它生灵的力量，据为己有，也就是说，其他生灵修炼无数年，结果到头来只是给自己做了嫁衣？

若真是如此的话，这种特殊能力，简直要比“永恒之火”和“暗杀者”都逆天得多了！如果混沌异火的特殊能力，也有级别之分，林辰敢肯定，刚被吞噬的混沌异火的特殊能力，绝对是最顶级行列。

“怪不得，吞天龙炎在吞噬这混沌异火时，会那般忌惮。

可能便是因为，这混沌异火的特殊能力太过吓人，它害怕反过来被对方所吞噬？”

林辰仔细一想，还真有这个可能。

“不过，就犹如至尊神器，威能逆天，但也往往有其限制条件。

混沌本源是公平的，即便是混沌异火，也绝不可能逆天到，能够吞噬天地间一切生灵的力量！这种特殊能力，应该也有着它的局限性？”

林辰回想起，自己先前将深红球体拿在手中，深红球体想要吞噬自己体内能量，结果反而被自己吸收。

他顿时恍然。

“没猜错的话，我之所以轻松就吞噬了这几只绯焱毒蛛的力量，是因为它们的境界，远在我之下？

如果它们的境界比我更高，我大概率无法吞噬他们体内星辰的力量！也就是说，只能吞噬境界比我低的生灵的力量？

那如果和我同阶的呢？

还有便是，它是不是只能吞噬领悟火之法则的生灵的力量，领悟其他法则的，能够吞噬吗？”

林辰无比兴奋的同时，脑海中浮现一个个疑问。

他迫不及待的想要知道答案！他转头看向其余那些绯焱毒蛛。

一众身躯比林辰大了不知多少倍的绯焱毒蛛，见林辰看来，吓得如潮水般不断倒退，眼中满是惊恐。

林辰撇了撇嘴：“你们这些家伙，身上都是火之法则的波动，而且实力低下，我都懒得杀你们！”

刚才那几只不朽境绯焱毒蛛的力量，被他吸收，然而其中实力最强的，也不过是不朽境巅峰。

和林辰的境界差距实在太大，吸收了它们的力量，对林辰自身的境界，根本就没什么显著提升，只能说是聊胜于无。

谢清秋见林辰一会儿狂喜，一会儿皱眉，一会儿满脸困惑，一会儿面露恍然，她只觉得满头雾水，不明白对方是什么情况。

看起来简直像是犯病了……她突然想到什么，俏脸一白，对林辰喊道：“这些妖兽的首领，似乎在不朽境的手下死去时，很快就能察觉到。

它很可能已经发现这边的情况，正在朝这边赶来！我们快点离开吧，不然等它到来，我们就都完了！”

“这些家伙口中的女王大人？”

林辰看向她。

谢清秋忙是点头，一脸惊惧：“它是至尊级别的妖兽，恐怖程度，远远超出你的想象！我们快点——呃……你，你怎么了？”

谢清秋还没说完，就发现林辰又是一脸狂喜的神色，不由得傻眼。

她怀疑，这人是不是虽然实力强大，但脑子有些不正常？

先前就笑得莫名其妙，现在又笑得这么开心，难不成，这些妖兽的首领是一位至尊，是一件值得开心的事情吗？

你不是应该吓得惊慌失措，然后立马逃命吗？

她还打算林辰逃命时，拜托他带上自己呢！谢清秋欲哭无泪：“你在笑什么，想起什么好事了吗？

不过，现在真不是顾着高兴的时候，我们还是快点离开这里吧？”

“晚了！”

林辰说道。

“晚了？

什么晚了？”

谢清秋正不解，大地剧烈震动，河流中的岩浆剧烈翻滚，一尊庞然大物，从岩浆中飞出，冲天而起！正是绯焱毒蛛蛛后！谢清秋双腿一软，一屁股坐在地上，望着八只眼睛都满含煞气的绯焱毒蛛蛛后，呢喃道：“完了！还是完了！依旧没有活路。”

这世界上最残忍的事情，莫过于给了绝望中的人希望，又很快的将她的希望打得粉碎！本已绝望的谢清秋，见到林辰，以为有了生路，但随着绯焱毒蛛蛛后的出现，在她看来，毫无疑问，依旧难逃一死！坚强如她，此时也控制不住流出泪来，眼里满是绝望和不甘。

她满是悲伤地看向林辰，结果发现，林辰目光落在绯焱毒蛛蛛后身上，然后他一脸狂喜，满脸笑容，简直一副要笑出声来的样子。

“……”谢清秋错愕得都顾不得悲伤了。

她咬了咬牙，气愤得不行，“这家伙真是个疯子不成，都这种时候了，还笑得出来！还是说，他根本不知道，至尊是什么样的存在？”

无知者无惧！这是她能想到的唯一解释。

 