    第47章 漫威宇宙

    2057年10月30日，明月小区上空云层。

    如今，林瑞和舒妍薇都是在这飞船中闭关修炼。自从上次两人实力曝光后，来拜访的人也是络绎不绝，弄得两人烦不胜烦，最后干脆就直接跑到飞船中来闭关了，地球上没人能发现这飞船的存在。两人这才算是清静下来，各自挑了一间静室开始闭关。

    此刻的罗峰，进入9号遗迹有一个月了，估计已经开始了他的死亡考核任务。而林瑞，这一个月里，一直在感悟飞雷神的修炼经验，想要利用这些经验，感应到空间法则波动。林瑞没有别的空间秘法，只能这么做了，不过有着空间天赋和飞雷神修炼经验，林瑞已经可以模糊感应到空间法则波动了。相信用不了多久，林瑞就能踏入门槛。

    “主人，有一件特殊物品，您要亲自看看么，是有关空间的。”林瑞被从修炼中打断，本还有些不悦红后的话语，不过听到是和空间有关的，这点不悦瞬间消失。

    ——

    林瑞看着手中这颗散发着蓝色光芒的宝石，感受着其内庞大的空间能量，不过林瑞能感受到其内的能量正在缓慢的消逝。他有些不确定的问红后：“这是我了解的那件物品吗？如果是，那他里面的能量为什么在不断的消逝，我记得它应该是无限能源的才对。”

    “主人，这就是你知道的宝石，不过因为世界不同，宇宙规则也是不同的，本来在这吞噬宇宙中，这宝石是没有丝毫作用的。不过这是‘万宝阁’收录的，所以它原本的能量得以保留，不过因为规则不同，在这方宇宙，它不再是无限能源，当它的能源消耗一空之后，这也就成了一块废石头。”得到解释，林瑞恍然。

    确实，他有印象，这无限宝石只要离开了漫威宇宙，就会失去能力，在那时间管理局中，可是有着一抽屉的宝石用来做垫脚石的。

    “那它还有其他用处吗？只能做一次性消耗品？”林瑞感到有些可惜，这可是好东西。

    “主人，这宝石有三种用处，第一，就是直接用来参悟空间法则，可以使用到它能量消耗殆尽。第二，可以把它当成材料，用来炼制一些具备空间属性的物品，比如用来炼制本源至宝。第三，就是用在星门上，星门可以用它来打开一道通往漫威宇宙的固定空间通道，主人可以随时进入或回归，空间通道不会消失。”听完介绍，林瑞沉吟起来。

    第一种方法太过浪费了，这等于是一次性消耗品，用完就没了。第二种方法倒是可行，可惜他不会炼制，虽然有着炼器室的存在，但他也没有炼制方法和炼制材料。

    “看来只有第三种办法可行了。”林瑞也只有第三种办法可以选，另外的办法要么太过浪费宝物，要么就是自己做不到。

    “红后，怎么打开固定空间通道。”做出决定后，林瑞也不迟疑。

    “主人把宝石放入星门上的凹槽即可，星门会自动利用宝石再一旁生成一道新的门户。”用法倒是很简单，林瑞直接上前，把宝石整个插入凹槽内。

    轰~轰~轰

    宝石进入的瞬间，星门就微微颤动起来。随着星门的颤动，一圈圈的蓝色能量扩散，蓝色的能量缓缓移动，在星门左侧形成一虚幻大门。随着虚幻大门的出现，所有的蓝色能量全部向着大门汇聚而去。

    一分钟，十分钟，一小时。

    林瑞在一旁等候了足足三个小时的时间，随着异象散去，蓝色能量也缓缓消失，林瑞总算是看清了这大门的模样。

    这新的大门，造型和星门别无二致，不过其内微微散发着蓝色光芒，蓝色光芒围绕着大门飞舞环绕一周之后，又会融入大门内消散，如此往复。

    “不知道我会进入什么时间段。”看到大门形成，林瑞直接迈步走了进去，同时还小声呢喃着。

    漫威大门突然光华一闪，林瑞瞬间消失在原初空间。

    ——

    狭窄的街巷，红砖堆砌的陈旧楼房，给人一种电影里，美国旧时代老街区的沧桑历史感，一股时代的气息扑面而来。

    “这里看起来到像是二战期间，不过这是什么地方？”正当林瑞在街边的巷子口四处打量的时候，路过的两个黑人混混看见了林瑞，两人相视一眼，都露出了遇到肥羊的得意笑容。

    林瑞衣着整洁，一看就不是那种衣衫破旧的穷人，而且还是黄种人，又独身一人，一副人生地不熟的样子，在两人眼里，就是一只待宰的羔羊。

    两人上前把林瑞围住，其中一人掏出刀子威胁道，“小子！给我老实点，要不然要你好看！”

    另一人上前抓着林瑞的胳膊，把他往身后的小巷里面推。

    林瑞没反抗，这里人来人往的，他不想一来就弄出什么大动静。进入小巷之后，不待两位黑哥们说话，林瑞就两拳打在他们身上，让两人瞬间倒地，哀嚎不已。

    “我问，你们答。”

    ——

    得到自己想要的信息，林瑞给了两人一人一记手刀直接把二人放倒，林瑞控制的力道足够两个人睡上一整天了，至于醒来后会不会有后遗症，这不关林瑞的事情。

    从得到的信息中，林瑞知道这里是美国纽约的布鲁克林区，现在的时间是1941年12月，正值第二次世界大战期间，欧洲战场正打的如火如荼，就在几天前，日本刚刚偷袭了美军的珍珠港，美国就此正式参战。

    弄清环境，林瑞用从黑哥身上的美金找了家旅馆住下，他还需要搜集一些信息。

    随后的几天，林瑞每天出没于各种酒吧等人群聚集的地方，了解着这个世界的情况，还不时去图书馆学习英文，以他之前的英文水平，只能勉强听懂别人话语中的大概意思而已。

    以林瑞现如今的意识运算速度，学习任何东西都非常迅速，短短几天，林瑞的英语听起来已经和当地人没什么区别。

    ?  ?我再尝试写写别的世界吧，如果不行的话，之后就放弃具体写其他世界了，基本都过去拿了东西就走了。

    ?      对于漫威的力量，我不是太清楚，毕竟没看过漫画，电影也只看过几部，所以对于里面人的实力，我就自己编一编了。这里这战力只对本书有效啊，都是我自己编的，麻烦大家不要和别的东西比较。

    ?  

    ????  

    (本章完)

