
“秦淮茹，你想干嘛？”抱着许大茂腰杆，唯恐许大茂在做傻事情的娄晓娥，见秦淮茹替傻柱出头，也替自家丈夫许大茂出了头。

在娄晓娥心中，自己丈夫许大茂那是要做大事情的人，可不能被秦淮茹这个女人给坏了前程。

身份不对等。

再怎么说秦淮茹也是一个寡妇。

自己丈夫打赢了，落个男人欺负女人，欺负人家孤儿寡母的名头。

不值当。

“我能干吗？我什么也不干，我就是希望许大茂稍微收敛一点，别什么话都往出说。”秦淮茹的嘴脸，颇有几分恬不知耻的心机味道。

这或许就是人们常说的无理闹三分吧。

也是秦淮茹心机的转变开始，更是傻柱悲催命运的拉开。

“我们家大茂说什么了？秦淮茹，你刚才不在，不知道傻柱说话那叫一个难听，一口一个绝户，一口一个绝户，我和大茂还年轻，可是让一大爷和一大妈怎么想？让聋老太太怎么想。”

许大茂看了看为自己出头的娄晓娥。

不算那么太笨。

还晓得这个祸水东引，把傻柱说的那些绝户的难听话语扯到了一大爷易中海的头上。

只不过娄晓娥的出头，貌似坏了许大茂的原本计划，使得许大茂不能继续达成他心中的那个期望。

谁让娄晓娥担心事态不受控制，眼泪汪汪的拉着许大茂回了屋子。

女人的眼泪。

真是这个世界上最最强力的武器。

反正许大茂面对眼泪汪汪的娄晓娥，忽的没有了主意，任由娄晓娥将他拉回了自己的家。

“大茂。”

“嗯。”

“你怨我不能替你生孩子嘛？”

“不怨是假的。”许大茂开了一句玩笑话，他见娄晓娥脸上的表情忽的就是一暗，当即一把将娄晓娥搂在了自己的怀里，十分用力的那种拥抱，“你刚才有句话说对了，我跟你还年轻，我们有的是机会。”

“讨厌。”娄晓娥笑骂了一句，她心情一下好多了。

许大茂将目光看向了外面，虽然他不在了，但是院内的情况丝毫不见任何的缓转。

没有了许大茂，还有第二个许大茂、第三个许大茂在等着傻柱。

看着那些群情激愤的人，就晓得傻柱此举有多么的不得人心。

“大茂，你看啥？”

“我在看秦淮茹。”茹字刚刚说出口，许大茂便感到自己的肋部传来了一阵剧烈的疼痛。

娄晓娥这个娘们，吃起醋来，这个醋劲还真大，用手指掐的许大茂的肋部生疼。

“我不准你看秦淮茹那个女人。”

“你不是跟我说过，说秦淮茹孤儿寡母的不容易，还让我接济接济她们家，这话你昨天还说过，怎么一下子变了？”

“昨天是昨天，今天是今天，我发现秦淮茹这个女人不要脸。”

“我可没有看出来。”

“你没见她刚才那个不要脸的样子，不知道内情的人还以为她秦淮茹是傻柱的媳妇，我听说秦淮茹三年前就上了环，她这是要让傻柱一辈子做她们秦家的牛，替贾家养小孩，秦淮茹家的那几个小孩都是白眼狼。”

“媳妇，你这话有问题，白眼狼的不是秦家的那几个孩子，而是秦家的家教有问题。自私自利家庭里面的小孩，能不自私自利嘛。”

许大茂忽的想到了他看过的另一部电视剧。

《人是铁饭是钢》

两部戏的情节和人物都形似，但是双方却有天与地的巨大差别。

可以这么说。

《情满四合院》这部戏里面的女一号秦淮茹连给《人是铁饭是钢》这部戏女一号梁拉娣提鞋都不配。

追究其原因。

一个是素质，一个是家教。

同样是几个孩子的母亲，都在含辛茹苦的拉扯自己的孩子，但是对生活的那种向往不同，一个是吸血旁人，一个是自食其力。

常言道：

上梁不正下梁歪。

家里有什么样的大人，就有什么样子的小孩。

自私自利的贾张氏和今后一下子进化成心机婊的秦淮茹，成了棒梗、小铛、槐花几个人变成小白眼狼的最大榜样。

跟红染红，跟黑变黑。

就是因为不懂感恩。

斗米恩，升米仇。

当他们习惯了吸血后，自己也变得没有了骨气，也让他们一家人吸血傻柱的行为变得理直气壮了起来，一旦傻柱不能给他们拿回盒饭，那么得到的就是秦家人无限的怨恨和白眼，这也注定了傻柱命运的悲催。

纵观全剧。

人物变化，环境变化，唯一不变的就是对傻柱的称呼。

傻柱这个名字，四合院内所有人都可以喊，唯独秦家人不能喊。

这便体现出了一个家教的问题。

想必是家里大人没有教育过，年纪小小的棒梗、小铛、槐花见到傻柱，都会习惯性的称呼一声傻柱。

这个时候的傻柱，已经默默的接济了秦淮茹家好几年的时间，硕大的恩情，愣是换不回一个何叔、叔叔、雨柱叔这样的称呼。

足可见贾张氏、秦淮茹两个大人压根没有将傻柱放在她们的心中。

在她们心中。

只有利益。

为了这种利益，秦淮茹一直吊着傻柱，那几个孩子也一直傻柱傻柱这么叫着，就算长大成人，也不过是将傻柱后面的柱字换成了叔字，让傻柱荣升成了傻叔，在后面是傻爸。

一个傻字就是贾张氏一家人对傻柱的概述。

这种想法就是源于贾张氏及秦淮茹对傻柱人性的最终定位。

合着他们一直将傻柱当成了傻子。

幸亏自己是许大茂，不是傻柱。

话说回来。

要是穿越成傻柱，想必自己第一时间就是给自己一巴掌，然后远离贾张氏、秦淮茹。

“大茂？”

“媳妇，现在可是大白天，就算我们想要孩子，也得挑个晚上没人啊。”

娄晓娥抬起脚，狠狠的踩了许大茂一脚。

“疼。”

“疼死你活该，瞎说什么，我见棒梗带着两个妹妹偷东西。”

许大茂看向了娄晓娥。

“别不信，我看的真真的，棒梗带着两个妹妹偷傻柱家的白菜。”

“没看到贾张氏？”

“没有。”

“下次发现棒梗偷东西，你看看贾张氏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177898"  chapterid="67467920"  chaptername="第12章贾张氏、秦淮茹她们人品有问题（求收藏）">加入书签</a>
</div>
