    傅临琛大步走出了酒吧，把穆薇薇塞进了自己的跑车里。

    穆薇薇这时才察觉不对劲，扭动着身体，用力拍着男人的肩膀。

    “希洛哥，你……你放我下来……我头好晕，好想吐……”

    傅临琛这才想起，这小丫头喝醉了酒。

    顿时脸色一变，“不许吐！你要是敢吐出来，我打烂你的小屁股！”

    “呜呜呜……希洛哥，你今天好凶……”

    “我说了，我不是你的希洛哥！快点说，你家到底住在哪里？”

    穆薇薇靠在男人的肩膀上，冥思苦想，“我家住在……住在……嗯……不记得了……希洛哥，你家不就是我家吗？”

    她想不起家里的地址，却隐约有印象，陈希洛最近就住在穆亦辰家里。

    听到这话，傅临琛眼中陡然闪过一丝冷意。

    什么叫“你家就是我家”？

    这小丫头……难道已经跟那个“希洛哥”同居了？!

    他突然觉得胸口有些窒闷，“该死的丫头，你才几岁？就跟男人住在一起？！”

    “……什么？”

    穆薇薇脑子晕晕的，听不懂他的话，露出一脸茫然的表情。

    傅临琛盯着她纯真的小脸看了一会儿，咬牙，吩咐驾驶座上的助理，“愣着干什么？快点开车！”

    助理欲哭无泪，结结巴巴地问道：“大……大少爷，我应该开去哪里？”

    “还能去哪里？随便找一家酒店！”

    这小丫头连家里住哪里都说不清，总不能把她扔在大街上吧？

    只能找个酒店让她住下来了。

    助理张大了嘴，半天回不了神。

    大少爷居然要带女人去酒店！

    这可是破天荒头一回啊！

    要是老爷太太知道的话，估计要放鞭炮庆祝了！

    不过，大少爷的女人看起来真的好小的样子，会不会没有成年啊？堂堂总统家的大少爷，要是睡了未成年，万一被人爆出去，那可是丑闻啊！

    然而，从后视镜里看到傅临琛那一张冷若冰霜的俊脸，助理到了嘴边的话不敢出口，只能沉默地把人送到了最近的一家五星级酒店。

    傅临琛无视助理异样的眼光，把小丫头抱起来，进了楼上的总统套房。

    一进门，就直接把人扔到了床上。

    全程，穆薇薇都靠在傅临琛身边，不停地磨蹭着。

    随着酒意一阵一阵不停地涌上来，她不仅觉得头晕，而且，还感到越来越热了。

    小手下意识地扯着自己的领口，想要把扣子解开，凉快一下。

    “你在干什么？！不许脱！”

    傅临琛手忙脚乱地按住她。

    可是，他的动作慢了一步。

    穆薇薇已经把领口的纽扣解开了几颗，而且收回了手。

    他这时候按过去，不仅没能按住那双捣乱的小手，反而触碰上了一片细腻柔软……

    这是……

    傅临琛赶紧收手，但视线却忍不住下移。

    这小丫头的脸看着相当幼齿，但是，身材却已经发育得很好了……

    靠，他在想什么？！

    要是跟未成年发生关系，这绝对会毁了他在政治上的前途的！

    他想起身，但刚一动，就被人扯住了衬衫，往后一拉……