    陈天下楼几步，眉头紧皱，转头冷视，“没听到我刚才说什么？”

    陈天的别墅结构是特别现代的风格，尤其一楼，基本没什么墙面，整个通透，一目了然。

    就连外墙都是落地玻璃，窗帘拉开的时候，周围的小溪丛林都看的清清楚楚。

    楼梯这个方向，沙发那头只要抬头就能看到。

    王梓悦停下了脚步，没说话，但是也不肯走。

    他不知道王梓悦到底怎么回事，正打算亲自处理一下，就听到楼下带笑的声音，“小天。”

    陈天往那边扫过去，看到他母亲旁边坐着一个二十来岁的女孩，没有别人。

    他不再说什么，最后视线从王梓悦的身上收回来，下了楼。

    “妈，你怎么来了？”陈天在沙发上坐下，声音清冷。

    蒋夫人看向他，又看向王梓悦。

    恩……这个状况，刚才……

    这么半天才下楼，也不可能是有其他原因了。

    “小天，你也不给妈妈介绍一下你的……朋友？”

    吴茜本来注意力只在陈天的身上，这才朝着王梓悦看过去，脸色顿时就不好看了。

    “伯母，我叫王梓悦。”王梓悦马上礼貌地自我介绍。

    蒋夫人打量了她一下，笑道：“来，过来坐在伯母这边。”

    王梓悦正打算过去，忽然看到陈天耐人寻味的眼神正看着自己。

    她碰上他目光，也没闪躲，小声问：“佣人呢？连杯水都没给伯母倒。”

    “不在。”陈天看着她答。

    “那怎么办？要不，我去？”

    陈天眸子深了几分，最后淡淡的“恩”了一声。

    蒋夫人看到王梓悦离开，低笑着对陈天道：“难怪你最近很少回家，就是为了她？”

    “妈，我只是因为工作。”

    蒋夫人满脸不相信，“以前你工作忙，也是每天回家的。”

    陈天：“……”

    他重新看向远处，吧台那边准备饮料的身影。

    “妈，我现在暂时没想太多。”他淡淡回答。

    蒋夫人完全无视了一旁的吴茜，整个心思都在他和王梓悦身上，“傻儿子，梓悦长的漂亮又乖巧，很容易被别人追走的，到时候你可别后悔。”

    陈天原本想解释，最终什么都没说。

    王梓悦泡了两杯茶过来，放到茶几上，然后被蒋夫人拉着坐到她和陈天旁边。

    吴茜越来越有点坐不住了。

    好像所有的焦点都在这个王梓悦那里。

    陈天虽然没开口，可是目光也一直在她身上。

    她几度想插话，却都插不上来。

    好不容易，等王梓悦和蒋夫人聊得有些停下。

    陈天将视线转向吴茜：“什么事？”

    蒋夫人这才想起，“是这样的，茜茜最近遇到一点麻烦，感觉好像被人跟踪了。我不知道今天不方便，只听说你今天在，就带她过来看看。”

    “不好意思，小天哥，这么一点小事打扰你。我只是……”

    “没关系，我安排个人，让他联系你。”

    蒋夫人笑得和蔼，对吴茜说：“我就说不必亲自来找他这个大忙人吧，电话里头说说就可以的。”

    几句话过后，吴茜就起身告辞。

    王梓悦也站起身，笑道：“正好我要回去，一块走吧。”

    蒋夫人忙起身，和蔼可亲的说，“梓悦，留下吃饭吧？”

    “不了伯母，您多坐会儿吧。我还有点事。”王梓悦甜笑着。

    蒋夫人正想说什么，忽然一件外套被扔到王梓悦的手上。

    她低头一看，是之前他放在沙发上面的外套。

    “衣服穿好。”陈天低声，对她打算这样就走极为不满。

    “陈太，你去送她。”

    王梓悦笑了一下，“不用了伯母，您难的来一趟，让他陪您说说话吧。我们先走了，再见。”

    她的淡定已经装不了太久，冒充女朋友这种事情太容易被拆穿。

    除了别墅门，吴茜盯着她的脸，“你这样的女人，小天哥是不会喜欢的。”

    王梓悦勾唇，笑盈盈看着她，“他不喜欢我，难道喜欢你啊？”

    吴茜看她整个衣衫不整，好像以勾引陈天为傲似的。

    她气不打一处来，“你不要以为勾引了小天哥，他就算喜欢你。对于你这种送上门的女人，他不过玩玩罢了！”

    王梓悦打量着她清汤挂面的清纯模样，半晌才笑道，“小妹妹，那你去勾引他试试啊！看他玩不玩你。”

    吴茜正欲反驳，忽然看到别墅出来的男人。

    她故意说：“你，你怎么能让我去勾引他？小天哥要是知道你这么说，他肯定会觉得自己看错了人，他不是你想的那种人。”

    “那我换一种说法，你找他办事，其实可以肉偿试试的。”王梓悦冷笑。

    吴茜忙对她身后的男人解释，“小天哥，我不会这样做的。”

    王梓悦转过身。

    一步步走来的高大男人，脸上晦暗不明的样子，眼底隐含的情绪让人琢磨不透。

    陈天紧抿着唇，神色看不出喜怒。

    视线里看到她身上还穿着他的外套，宽宽大大的笼罩在身上，连短裤都挡不住。

    “难道我有说错吗？”王梓悦抿唇，笑容又回到她先前的挑衅。

    陈天手里拿着车钥匙，转头去车库拿车。

    吴茜鼓起勇气开口：“小天哥，你能送我回去吗，这里恐怕一时半刻拦不到车。”

    “嗯。”陈天头也不回的应道。

    吴茜马上跟了上去。

    王梓悦收了笑，眼底闪过一抹阴霾。

    视线从那两人的方向收回来，她转头朝着别墅院子外走。

    刚走到门口，陈天的车开了出来。

    院子大门自动打开。

    车子停在她旁边，完全敞开的车窗内，他侧过头，“上车吧。”

    王梓悦冷扫了一眼后座的吴茜，唇角弯弯甜笑道：“不用了，你送她就好。我等会儿自己打车回去就可以了。”

    “上车。”陈天的语气平静如初，还是那两句话。

    “陈天，你这么纠缠我做什么。”王梓悦似笑非笑的说着，双手放在外套的口袋里，“刚才是帮伯母上去喊你，我还没想好呢。”

    陈天视线迅速收了回来，油门一踩，车子飞快开走。

    王梓悦笑容消失殆尽，沿着路口往外走。

    正拿着手机准备打车时，从后面开过来一辆车。

    “王小姐？”

    王梓悦回头，才发现是刚才被陈天吼出去的那个手下，“有事么？”

    手下以一种敬意的眼神看着她，“王小姐怎么自己走？”

    “没车啊，你能顺路带我出去吗？”

    手下迟疑着没答应，借他一百个胆子也不敢。

    王梓悦一笑，“你们头儿刚才送一个姑娘去了。”

    “……”手下马上说，“上车吧。”

