    司徒家是养马世家。

    当然在九洲，养马的地位并没有在某平行世界古代的地位高，毕竟马匹的主要用途是交通运输和战争，而在这个世界战争用不上马匹，马匹便只剩下了交通运输的用途。

    单论地位，也就和养驴、养牛、养猪养狗的大差不离。

    不过自从大齐七星成立，皇室地位提高，各项政令改革，使得马匹的需求量日益增加，司徒家的日子又变得好过起来。

    这让司徒家不由有些得意忘形，专长于养马的司徒家殚精竭虑，培养出了一批良种马，送去邬家售卖。

    结果被邬家临时压价不说，还退了几匹马不要，声称够用了。

    傻子都看得出邬家打的是什么主意，整个江坡对马匹有需求的也就大齐七星和皇室，皇室的马匹由大齐七星特供，大齐七星听从天权星的命令。

    天权星不买他这几匹马，他这几匹马也就烂在手里了。

    要么低价贱卖，最后兜兜转转还是落到邬家的手里，要么把这几匹马拿回去，养到死。

    大齐七星就是这么卑劣无耻。

    但……能有什么办法呢？

    想到大齐七星，司徒空就感到一阵阵的烦躁。

    他是司徒家负责售卖马匹的负责人，在司徒家孙子辈排行老六。

    如果这几匹马卖不出去，说不定下一代、下下一代，他都要排孙子辈。

    想到他的子侄被他们的长辈指着他的画像告诉他的子侄说：

    “嘿，就是这孙子，让司徒家稳赚不赔的生意反倒亏了一笔，这可是花姑娘上轿，头一回。”

    他蹲在司徒分家的马厩门口，想到他堂堂司徒养马世家的子弟，一会要赶到市集叫卖，把这批邬家专供的良种马贱卖给那些不识货的家伙，

    他就感到莫名的烦躁。

    他站起身，来回转了两圈，心里盘算着要不要把马匹卖到别的地方去。

    忽然，门外一个清脆娇嫩的声音响起：

    “这位先生，听说你这儿卖马，请问您有马吗？”

    司徒空一愣，转过身去，正看到一个穿着破破烂烂的小女孩，直勾勾地望着他。

    “买马？”

    司徒空心情烦躁，尽管还保持着几分生意人的操守，但语气已经有些不耐：

    “马很贵的，你买得起吗？”

    “你马多少钱？”

    小女孩仰头问道。

    “十两一匹。”

    司徒空漠然地说道。

    “可以。”

    小女孩点了点头：

    “我可以先看看你马吗？”

    司徒空有些出乎意料。

    原本他以为，这个小女孩只是异想天开，以为手里有几枚铜钱就能买匹马，听到自己的报价，这小女孩估计扭头就走了的。

    没想到这小女孩居然毫不犹豫地应了下来，这让他不由有些后悔。

    十两银子是良心价。

    看这小女孩毫不犹豫地点头，他才琢磨过味来。

    报价低了啊！

    他又定睛看了两眼这小女孩身上的衣服，以他锐利的眼光，自然能看得出这小女孩身上的衣服虽然破旧，但不论是从材质，亦或者制作的式样，都绝非普通人家的麻衣烂布可比。

    这小姑娘家里或许也曾阔过，虽然看样子现在落魄了，但想来买匹马的底子应该还是有的……

    司徒空顿时打起了几分精神，对小女孩脸上堆满了笑容：

    “当然！随便挑！你看中了哪批马，直接交钱就能领走，

    “要是你买的量大，我这还送马夫！”

    “好。”

    “请跟我来！”

    司徒空领着小女孩走进了马厩，只见长长的马厩中，一匹匹马列成两行，正并列着在马槽中喝水。

    “您随便挑，我的马，绝对是江坡最抢手的马，连皇帝都骑我的马遛弯呢！”

    司徒空指着马厩群马，娴熟地夸口道。

    “我不懂马，要不你帮我挑吧，我要最好的。”

    小女孩望着司徒空说道。

    “最好的？最好的怕你买不起，哈哈！”

    司徒空指着马厩角落那几匹身形最高大、体型最壮硕的马匹，笑着说道：

    “要说最好的马，就是专供皇室和大齐七星的马匹，耐力和力量都是绝佳的，不过那种马可不止十两银子了，一匹至少也要一根金条……”

    “有几匹？”

    小女孩望着那几匹高大强壮的马，暗暗点头。

    “啊？”

    “那样的马，有几匹？”

    小女孩又问。

    “有……七匹。”

    “我全要了。”

    “啊？”

    “我全要了。”

    在司徒空震惊的目光中，小女孩取下随身的一个包裹，伸手一探，便丢了一根金条出来，

    他嘴微张，双目呆滞，下意识地接住了小女孩丢给他的金条，随后小女孩又伸手探进包裹，掏出一根金条……

    一、二、三……足足七根金条，落在司徒空手里，沉甸甸的，颇具分量。

    “我可以把你马领走了吗？”

    小女孩淡淡地说道：

    “七匹马，送马夫，对吧？”

    “对……对！对对对对！”

    司徒空激动得嘴都哆嗦起来了，他弯下身子，满脸堆笑，声音充满了殷切和巴结：

    “送马夫！我们司徒家不仅会养马，还最擅长养马夫！我可以跟你担保，整个江坡，最好的马夫全是我们司徒家出来的！”

    一边说，司徒空心里一边懊悔。

    报价又低了啊！

    我这张破嘴，怎么就这么贱，怎么就这么秃噜！

    怎么就把低价给盘出去了！

    司徒空啊司徒空，你卖个马，怎么把脑子也卖没了！

    你糊涂！

    就这小女孩出手这阔绰劲头，看这样子一块金砖还远远不到这小女孩的心理价位啊！

    这特么到嘴的肥羊，你怎么就松嘴了呢？

    “噢，好，那你这儿有马车没有？”

    小女孩又说道。

    “马车？马车……有！”

    听到又有生意，司徒空心情一振，脸上的笑意更浓郁了三分：

    “我们这的马车，绝对是江坡最抢手的马车，就连皇帝，都坐我们司徒家的马车……”

    “要最好的。”

    小女孩抬头道：

    “就皇帝坐的那种马车，多少钱？”

    “那个啊，那个也不贵，”

    司徒空汲取了教训，斟酌着说道：

    “一百枚金砖……”

    “十枚。”

    小女孩龇牙咧嘴、咬牙切齿：

    “真把我当肥羊宰啦？就十枚金砖，你要不卖给我，我到别处买去！”

