    第135章 开挂的绿巨人

    面对靓仔霸气纵横的一击，绿巨人陷入极度的愤怒当中。

    只有无限接近死亡，才能领略生命的真谛！

    此刻，绿巨人进化了！

    怒气转化成源源不绝的能量，让绿巨人临阵突破自我，竟在生死一瞬间，用双手牢牢夹住了硕大耀眼的戟尖。

    两者的体型完全不成比例，硕大的振金长枪，枪杆都比绿巨人粗数倍，一击之下，戟锋带着强光和高温，就好比用烧红的枪头捅甲虫，甲虫却来了一个空手接白刃一样不可思议！

    “轰隆~”

    绿巨人可以挡住靓仔势大力沉的攻击，可绿巨人脚下的大地却无法承受这股巨大的力量，轰然坍陷。

    绿巨人也跟着被捅进泥土之中，紧接着大地轰然巨爆，一朵巨大的蘑菇云激荡而起，直冲天际。

    强烈的冲击波横扫八方，远处的罗斯将军刚刚被绿巨人的鲜血淋头，接着就被冲击波掀飞出几百米开外，落在满目疮痍的废墟中，生死不知。

    而在战场中心地带，平地上多出一个百米深坑，半径五百米的土地都被狂暴的能量掀翻。

    烟尘漫漫。靓仔站在坑中央，身上不时闪过几道电弧，手中的长戟大半怼进了地面，可是戟身却在微微抖动着。

    绿巨人没有被捅死！

    靓仔感到长戟传递的反震之力，有些惊讶。

    要知道祂的力量极其强大，蓄积一击，戟尖爆发的力量不下于1000万吨。

    可是那绿色的小胖子居然挡了下来。

    对方“小小”的身躯中究竟蕴含了多大的力量？

    实际上，如果一开始靓仔就出全力，确实有机会杀死绿巨人。

    可惜祂最初的几次攻击并未奏效，反而让绿巨人有时间蓄满了怒气槽。

    在漫威世界，绿巨人就像是一个Bug，力量根本没有上限，越是愤怒，他的力量就越强。

    绿殇状态的绿巨人，甚至可以毁掉半个宇宙。

    而在【雷神3】中，要不是雷神拦着，绿巨人估计可以把三百米高的火之巨人苏尔特尔给拆了！

    “吼~”

    感受到绿巨人抓住了戟尖，靓仔双手握紧戟柄，猛的提起，然后又桶了下去，就像是打桩机一样，上上下下，来来回回的戳了几十下。

    绿巨人死死抓住振金长戟尖端，硬抗伤害的同时，竟然试图把长戟给撕碎。

    要知道这可是振金，哪怕是纳米振金的坚硬都比不上固态振金，也不是谁都你损毁的。

    偏偏绿巨人还真的就把长戟尖端撕开了一个缺口。

    初步估计，此时的绿巨人，已经突破了地球级，达到了亚天父级，而且力量还在随着怒气上升。

    照着这个进度，估计十几分后，就该绿巨人暴打靓仔了！

    此刻，两人暂时半斤八两，谁也奈何不了谁。

    遭殃的是周围的山石草木，地貌都被改变，许多大树被践踏得面目全非。

    神盾局的人早就注意到了军方基地的动静。

    尼克弗瑞在罗斯将军拒绝自己提议的时候，就想着动用那种备用方案？

    比如向惊奇队长求救。

    或者释放哨兵。

    可想想都被尼克弗瑞放弃了。

    惊奇队长远水救不了近火，更何况靓仔背后还有海王韩少卿。

    那是一个比惊奇队长还要强大的男人，在尼克弗瑞认识的人中，唯有哨兵能够与之抗衡。

    可哨兵的情况很不稳定，要是失控，地球分分钟打没！

    真打起来，谁强谁弱不好说，但人类肯定会提前灭绝。

    至于动用核弹，那绝对是个糟糕的主意。

    军事基地临近纽约，先不谈管不管用，投放核弹的罪过，他一个神盾局局长可担当不起，也没这个权限。

    “罗斯这个白痴，早知道这样，我就应该干掉他！”

    尼克弗瑞面色阴沉。

    罗斯将军自作自受，死了活该，可搞出这么大的烂摊子，还得他们来收拾。

    他能怎么办？

    现在的神盾局，除了哨兵，一个能打的都没有，只能静观其变，等分出胜负后，再过去洗地。

    只希望双方造成的破坏小一点。

    同时还庆幸战斗不是发生在市区，不然伤亡人数和经济损失还得直线上升。

    “吼——”

    不谈尼克弗瑞的想法，绿巨人是越战越勇，再次朝着靓仔发起冲击。

    靓仔挥动尖端断裂的长戟，却预判错了绿巨人的速度，没有打到挑起的绿巨人。

    想要再换招，却已经晚了。

    绿巨人一跃到了靓仔的头顶，一把薅起大把毛发，用力扯下一块皮来，然后抡起拳头，对着靓仔脑门就是几记重拳。

    要知道靓仔如今已经成为真正王者级别的泰坦巨兽，核弹都炸不破皮肤，却被绿巨人伤到，可见绿巨人的力量增长到了何种恐怖的程度。

    强悍的力量，打得靓仔脑瓜子嗡嗡的，险些站立不稳。

    靓仔大手一把抓住头顶绿巨人，食指和大拇指对着绿巨人用力挤压。

    然而效果甚微。

    靓仔的体积占据优势，可同样存在缺点，力量无法击中。

    对于体型较小的绿巨人，双指发力，非但没有碾死绿巨人，反而被绿巨人掀开了手指。

    绿巨人嚎叫一声，从靓仔的食指上跳了起来，朝着靓仔的大眼珠子打去。

    这一拳落实，靓仔八成要变独眼龙。

    “吼~”

    千钧一发之际，靓仔张开血盆大口，咆哮间，雷霆之力汇于咽喉，从口中喷射而出。

    粗大的镭射光束命中半空中的绿巨人。

    空中无处借力，绿巨人被光束轰飞出去，沿途轰碎两座山峰，横飞出数十里开外，光束渐渐消散，绿巨人才坠落到大海之中。

    “呼嗤~”

    靓仔咧嘴，嘴边还有一些白烟未散，吐着舌头散热。

    在祂正前方，可以看见两座被洞穿的山峰表面，还带着赤红的高温。

    至于绿巨人，掉落到大海之中，咕嘟咕嘟的冒着泡泡，一时半会儿还爬不上岸。

    摸了摸脑袋，靓仔发现手中上沾着一些鲜血，再看振金长戟，尖端破破烂烂，越发不爽。

    还想冲到海里把绿巨人捞起来再打一顿。

    “靓仔，够了，你先回去。”

    韩少卿现身，阻止了靓仔。

    因为再打下去，吃亏的肯定是靓仔。

    靓仔在韩少卿的培养和投喂下，无意成为了氪金玩家，实力和装备都远超【金刚大战哥斯拉】中的靓仔。

    奈何绿巨人开挂啊！

    不讲道理的怒气无限增强力量，即便是韩少卿都感觉棘手。

    当然，只是棘手，真想要杀绿巨人，韩少卿有的是办法。

    早在靓仔和绿巨人交手的时候，韩少卿就放下如花美眷赶了过来。

    无论是靓仔还是绿巨人，对韩少卿而言，都是优质的打卡对象，更何况相处了几十年，韩少卿已经把靓仔当成了自家兄弟。

    靓仔打别人，他可以不管。

    靓仔要是被揍，他这个二哥还是要来出头的。

    (本章完)

