    估分结束后，马宇的一脸轻松的靠在沙发上，方小小则是躺在他的臂弯里。

    “就连我估出来的分数都比分数线高了二十多分，这下妥了。”

    马宇和方小小依偎在一起满脸幸福。

    “啧，大庭广众的你俩注意点，小心别人报警。”

    被喂了狗粮的岳绮花略带闷气的说道。

    杨星月十分激动的抓着艾凉的胳膊：“艾凉，我中了！我也考上重点班了！”

    你中了甚么。

    看着杨星月激动到在自己衣服上乱抓的模样，艾凉不由自主的想到了范进，可惜这个世界里并没有范进这个梗。

    艾凉倒不是特别反感杨星月的举动。

    只是这样大庭广众之下，你扯的我衣服不太好吧？

    话虽如此，周围投过来的视线里倒是没有谴责，大家都只是带着笑意的望着这群激动的少男少女。

    果然，人并不是讨厌疯子，而是讨厌颜值低的疯子。

    按照估出来的分，杨星月的成绩和岳绮花差不多，这种分数进重点班是肯定稳了。

    “不就是估个分吗，看把你们激动的。”

    岳绮花叉了一块咖啡蛋糕送到嘴里。

    马宇搂着方小小感叹道：“花姐，对你们两个天才来说，考上实验中学这种事是理所当然，但对我们这些凡人来说可是得拼尽全力啊。”

    方小小爬到马宇腿上让他环抱着自己：“就是就是，我们可是非常拼命才取得这个成绩的，当然会激动！”

    “也就拼命这一个月吧！以前周末人家都在学习时，你们俩可没少跟我打游戏，要不是请了家教，你俩过实验中学的分数线都难。”

    岳绮花直接戳穿真相。

    “嘿嘿，那我们好歹也是努力了啊，毕竟不是所有人都跟星月一样，每天都有名师贴身教导嘛。”

    当初明明是为了自由，主动拒绝了艾凉的补课邀请，现在反而用这点进行诡辩。

    岳绮花翻了个白眼懒得搭理她。

    方小小看出岳绮花心理在想什么开口补充道：“花姐，那时候的艾凉冷的跟冰块一样，别说让他帮忙补课，话我都不怎么敢跟他说，除了星月谁能坚持的下来啊。”

    不是，这也能怪到我头上？

    吃着提拉米苏的艾凉满脑门黑线。

    “话说回来，之前实验中学来我们学校特招的时候，小艾你好像是拒绝了吧？”

    马宇见方小小又开始哪壶不开提哪壶连忙转移起话题：“明明接受了也没什么损失，还能有个基本保障，你为什么要拒绝啊？”

    “唉？艾凉拒绝了特招？我还从来没听说过这事儿呢。”方小小惊讶的说道。

    艾凉把最后一小块提拉米苏塞进嘴里后说道：“有没有特招都一样，我嫌麻烦不想在一大堆复印件上签字。”

    “说的倒也是，反正以你的成绩在哪所学校学习都一样。”方小小抿着叉子眼睛突然一亮：“该不会你志愿填的不是实验中学吧？”

    小祖宗，你为什么每次都能精准的把话题推入死胡同？

    马宇看着对面岳绮花和杨星月逐渐消逝的笑容，立即插起一块蛋糕堵住方小小的嘴。

    岳绮花和杨星月这才反应过来她们犯了惯性思维的错误。

    两人本能的认为艾凉肯定会前往最好的学校，但实际上，他去哪里都一样。

    艾凉不需要根据学校的师资力量择校，对他来说最好的学校和最差的学校都没什么区别，这方面的影响力甚至比不过学校的装修漂亮与否。

    那么拒绝实验中学的特招是不是代表着艾凉并不想去这所学校？

    岳绮花和杨星月的脑海中同时升起这个念头。

    艾凉则是眉头微皱的看着方小小。

    这孩子不去当算命的真是可惜了。

    岳绮花向来有话直说她直接问道：“艾凉你志愿填的是哪？”

    “实验中学。”艾凉淡定的回答道。

    艾凉没有说谎，志愿填报时他填的确实是实验中学，只不过是千花市的实验中学。

    说了实话，但只说了一半，他暂时不想告知几人有关志愿填报的事。

    得知艾凉的志愿没有改变，两人纷纷松了口气。

    “不知道我们还能不能被分到一个班啊。”杨星月听到艾凉志愿还是实验中学后开始畅想起未来的高中生活。

    就在这时手机铃声响起。

    “喂？爸爸......我们在甜品店，马上就会回去......嗯，不用，待会而直接叫出租就好了，好的......”

    挂断电话杨星月露出歉意的神色：“不好意思，我爸爸说时间不早了，催我赶紧回家。”

    “没关系，正好估分也结束了，这个点也是时候回去了。”方小小伸了个懒腰然后蹭了蹭马宇的下巴说道：“小宇我想打包一份回去吃。”

    “喂！我的零花钱不多了啊！”

    “就一份，好不好嘛。”

    方小小躺在他怀里跟小动物一样蹭来蹭，呼哧呼哧的眨着眼。

    女朋友当着熟人的面在自己怀里来回磨蹭，让马宇脸色开始微微发红。

    “今晚我跟爸妈说了在你家睡，蛋糕当夜宵好不好？”方小小趴在马宇耳边小声说道。

    “......只能点一份啊。”

    在女朋友的撒娇攻势下他的态度迅速被软化，没过多久就宣告投降。

    “最喜欢你了。”方小小吧唧一下亲在马宇脸上，然后抱着他的胳膊朝着前台走去。

    对面被喂了一嘴狗粮的岳绮花和杨星月听到方小小大胆的发言后，一个耳根微红，另一个则是单纯的满脸羡慕。

    她们看着秀恩爱的两人，还不着痕迹的瞪了眼艾凉。

    艾凉则是淡定的喝了口送的奶茶。

    这点刺激都受不了？等你们上高中上大学，有的是狗粮撑死你。

    等到艾凉喝完免费奶茶后，三人也移步来到前台，岳绮花和方小小一样，打算打包一份回去吃。

    “你在看什么呢，小艾？”马宇十分心痛在付款机上按下大拇指，扭头对着艾凉问道。

    “没什么，只是懒得做晚饭了，想打包一个蛋糕当晚饭。”

    “当晚饭啊，那我推荐这个水果蛋糕......”

    “嗯，谢谢。”

    艾凉指着柜橱里的芝士挞说道：“麻烦帮我把这个打包。”

    马宇一下子被他噎的说不出话。

    “叫你之前嘲笑星月，惹艾凉生气了吧。”方小小抱着糕点盒笑嘻嘻的说道。

    “小小！”杨星月嗔怒的叫道。

    叫归叫，杨星月眼神里的笑意却是怎么也掩饰不住，几乎都要溢出来了。

    甜品店门口，几人分成三组，挥手告别，然后各自搭上回家的出租车。

    如果没什么要紧事，下一次见面就是去学校拿录取通知书的时候了。

    提着糕点盒，艾凉晃晃悠悠的回到家门口，输入密码插上钥匙打算打开房门。

    然而，门并没有上锁。

    打开门，玄关处平整的摆放着一双女士高跟鞋和一双男士皮鞋。

    艾凉原本还算愉快的心情顿时跌落谷底。

    “这个时间点才回来，是和同学参加活动了吗？你们将来注定不是一路人，没必要混在一起。”

    艾凉来到客厅，一个气质干练，盘着头发的女人正坐在沙发上。

    她的身体保养的非常好，皮肤光滑白皙，抛开倨傲气场，乍一看会让人觉得她还是一个女大学生。

    这人便是艾凉的生母——冯悦。

