    就在洛天恒被斩断手的一个小时候，魔都一家官方招待所内。

    京都龙王派来的医学代表领导坐在沙发上，看着手里的文件。

    他叫做张衡，虽说是医学代表，但实际上他并不是一个医生，而是京都一号龙王的一个大秘！

    没多久，门被敲响，张衡的助手走了进来。

    “张秘书，消息传来了，陆中庸果然报复了洛天恒，他的双手被斩断了，不过好在，没有伤人命，动手的人也被抓了，不过这些人嘴很严，没有咬出陆中庸。”

    张衡的助手说道。

    “嗯，洛天恒此人我们调查过，风评不好，这次陆中庸损失了虫王宝，这么做也算正常，洛天恒既然性命无忧，这事就这样吧，不过，最近盯陆中庸要紧一点，如果他想报复秦恒，第一时间阻止！”

    张衡点点头，有些凝重的说道。

    而在茶几上，赫然有着秦恒的资料。

    “张秘书，这个秦恒虽然医术还算不错，但也太年轻了，他会是我们的人选吗？”

    张衡的助手疑惑的问道。

    “这次的中医大比，我唯一看好的人，便是他，这个人无论是心态还是做事风格，颇有一种大富天成的感觉，龙王这次交给我们的任务，就看这个秦恒了！”

    张衡说完，便将资料收起，端起茶，喝了一口。

    他的助手也是个机灵人儿，立马就知道张衡这是不想再多聊了，找了个借口，出了房间。

    ……

    而此时，秦恒自然不知道洛天恒被斩断双手的事，更不知道这次龙王派来的医学代表，已经在关注他了。

    他此时刚停好车，回到了慕氏庄园。

    开门的依旧是李慧芳，不过这一次她没有板着脸，反而带着浓浓的笑意喊道；“浅浅回来了啊，快进来。”

    见李桂芳如此热情，慕浅浅和秦恒不约而同的相互对视了一眼。

    “李桂芳这表现不对啊，是不是又得到了什么好处啊？”

    换鞋的时候，秦恒悄悄在慕浅浅耳边说道。

    因为是耳语，所以秦恒贴慕浅浅非常的近。

    慕浅浅本身就很内向，在家里从来没有和秦恒如此亲密过，感受着耳边秦恒的鼻息，慕浅浅俏脸刷的一下变得绯红无比！

    她悄悄的推了一下秦恒，害羞的说道：“别瞎说，说不定桂芳姨变好了呢。”

    秦恒嘴角微微一抽，不置可否。

    俗话说，狗都改不了吃那玩意儿，何况是人。

    果不其然，两人换号鞋进了客厅后，便发现沙发旁摆着不少礼物，其中有很多国际知名的化妆品，秦恒即便不懂这玩意儿，也知道这些东西价格昂贵，每一件都要近万块。

    而沙发上，还坐着一名女子，身材妖娆，容貌美丽，气质迷人，正一脸笑眯眯的看着慕浅浅。

    “啊，小倩，你怎么来啦。”

    慕浅浅看到这名女子，顿时开心的喊道。

    “当然是看你呀，顺便给李阿姨带点礼物。”

    王倩站起身，和慕浅浅拥抱了一下后，笑着说道。

    听到这句话，秦恒揶揄的看了眼慕浅浅，嘴角挂着笑意。

    他刚说李桂芳是无利不起早，得了什么好处才会笑脸迎人，慕浅浅反驳了。

    但现在王倩这么一说，则证实了秦恒的说法。

    慕浅浅也明白秦恒在笑什么，俏脸一红，故作娇蛮的说道；“你笑个屁呀，倩倩来了，还不快和我一起出去买点菜。”

    “不用，我随便吃点就行了，正好我有事要找秦恒单独说。”

    王倩拉着慕浅浅的小手，看着秦恒笑道。

    “有什么事就在这说吧，咱们也没有什么秘密可言。”

    面对王倩，秦恒表现的很平淡，坐在沙发上，淡淡的说道。

    开玩笑，现在慕浅浅可是在场，他要是表现的热络一点，不保证慕浅浅不会吃醋。

    “浅浅，把你的秦恒借给我几分钟吧，就我昨天晚上跟你唠叨的那事儿。”

    王倩知道自己搞不定秦恒，便对着慕浅浅说道。

    “小恒，你就去和倩倩说几句吧，我又不会想什么。”

    慕浅浅知道王倩说的是什么，便不在意的说道。

    秦恒无奈，只能跟着王倩走向了阳台。

    “说吧，找我有什么事？”

    到了阳台，秦恒点燃雪茄，开口问道。

    “你还要装到什么时候。”

    王倩忽然来了一句。

    秦恒疑惑的看向她，不明白什么意思。

    “郭家的郭子江，是不是你杀的？”

    王倩再度问道。

