
　　夜晚在斐洛恩宅邸的餐桌上，只有费舍尔与拉法埃尔她们在享用晚餐，娜娜和斐洛恩似乎都有其他事情要忙所以不在屋子里。

　　“今天有发生什么奇怪的事情吗？”

　　费舍尔看向拉法埃尔，如此问道，对方却一脸疑惑，而后摇了摇头，

　　“没有什么奇怪的事情啊，房子里只有我们、那些孩子还有女仆。”

　　“...那就好，有任何事情都要摁下我给你的魔法。”

　　拉法埃尔咀嚼着食物，点了点头，

　　“我知道了。”

　　“什么魔法，拉尔也要！”

　　拉尔晃悠了一下小短腿，叫道，让费舍尔忍不住摸了摸她的头，对她说道，

　　“你们不需要。”

　　因为她们身上还有奴隶纹章，可以随时感受到她们的位置与状态，不需要额外捏魔法。

　　拉尔眯了眯眼睛，而后有些失望地说道，

　　“可是拉尔都没有用过魔法，妈妈说用魔法会把我的尾巴烧焦，就像烤蜥蜴一样，就再也见不到她了。”

　　费舍尔听着听着却忽然想起了什么，对她们问道，

　　“你们有认识一位叫做纳尔的同伴吗？”

　　之前斐洛恩提到过的，他关于这些龙人的情报都是从一位叫做纳尔的龙人身上来的。

　　“是纳尔！拉尔的哥哥！”

　　“纳尔是拉尔的哥哥，当时被抓住的时候应该离我们不远，但他被其他人类带走了，现在也不清楚在哪里...”

　　密尔看了一眼兴奋的拉尔，随后转头对着费舍尔解释道。

　　“原来如此，我明白了。”

　　费舍尔点了点头，眼看食物吃得差不多了，便对着拉法埃尔说道，

　　“是不是吃完了，吃完的话就准备出发吧。”

　　拉法埃尔擦了擦嘴唇，而后笑了起来，眼神之中满是自信，

　　“哼，我已经准备好了。”

　　费舍尔将她的自信放在眼里，顺带把手杖与帽子拿起来，“但愿如此，跟我来吧..密尔她们就待在这里，有什么事情我会感知到的。”

　　......

　　......

　　夜晚的斐洛恩城带着一种祥和的宁静，因为演武场需要穿越亚人的生活区域，所以费舍尔他们就能看见那些悠闲惬意的亚人们愉快地坐在房屋的门口，带着好奇地看着走过的人类与那位红色龙人种。

　　这里的环境真的很安逸，至少拉法埃尔已经很久没有看到过这样的环境了，之前在部落之中可能还能见到如此，但这么多不同的种族在一起都能这样安静，这让拉法埃尔产生了一种不切实际的虚幻感。

　　可即使如此，她还是被这一秒钟的安详给吸引，久久难以自拔。

　　费舍尔却一点都没有因为眼前的景色而停留，只是随意扫过一两眼之后他的脚步便更快了，停留在原地的拉法埃尔又只能看见他的背影。

　　等她注意到的时候他已经走了好远，让她撇了撇嘴巴地快步跟上。

　　斐洛恩说的演武场类似于一个空旷宽阔的圆形广场场地，就靠在内城的城墙下，依稀还能看见地面上焦黑而无法清洗的痕迹，应该是某种蒸汽机械留下的痕迹。

　　“已经足够宽阔了，就在这里吧。”

　　费舍尔走到了场地边缘，把外套脱下折好，放在了地面上。

　　他里衣的白色衬衫上穿着一件棕灰色的马甲，身形高大挺拔，拎着手杖朝着与拉法埃尔相反的地方走去了好远而后才转头看她。

　　到目前为止，自己的手段基本在拉法埃尔面前没有任何遗留了，身体强度与手杖上镌刻的魔法她都知道，如果她真的好好想了如何决斗的话那么就得预测她会根据已知的情报做出应对手段。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过之前费舍尔说的对待她的战斗每次都全心全意也不是假话，毕竟成年之后的龙人种跟之前可不是一个档次，看她一个人杀入军队还游刃有余就知道她的强悍程度了。

　　所以费舍尔也准备了一个预留手段，那就是改良过的龙人魔法。

　　传统纯粹的龙人魔法粗暴而杀伤力巨大，但费舍尔觉得那种魔法的应用范围实在太小，这几天一直都在尝试用人类的魔法理论来改善他们的龙人魔法，也算是有了初步成效。

　　于是费舍尔对着远处的拉法埃尔举起了手杖，说道，

　　“来吧。”

　　“哼，你小心了！”

　　拉法埃尔闭眸深呼吸了一口气，随后缓慢睁开了眼睛，那碧色的眸子在夜月之下仿佛是在发光一样，身体也开始慢慢涌出蒸汽来，昭示她已经完全进入了战斗状态。

　　“轰！”

　　下一秒，随着一声巨响，她脚下的地面瞬间龟裂开来，而她本人也如同一颗红色的流星一样跃起，在半空之中旋转着朝费舍尔冲去。

　　费舍尔已经预料到她的进攻手段，以现在他的身体强度是断不能再如同与未成年的她战斗那样贴身肉搏，这和将手伸入绞肉机一样愚蠢。

　　所以第一步费舍尔就必须拉开距离。

　　他猛然一步向后跃去，手上的手杖也在一瞬之间亮起了光环，熟悉的【蜜蜂之舞】魔法发动，手杖上的魔法纹章这次黯淡了几分，那发着“嗡嗡”声的光刃在空中阻拦起了她的动作。

　　“这一招已经没有用了！”

　　拉法埃尔浑身狂涌出巨量的蒸汽，如陀螺一样的光速旋转中，那光刃根本打不中半空之中的拉法埃尔。

　　但费舍尔的目的也并非用简单的光刃来决定战斗胜负，这招暂时拖延了她的进攻态势就已经足够了。

　　手上白色的光环再度亮起，上方的四环魔法【重力魔法】最合适对付拉法埃尔这种移动速度极快的敌人，那熟悉的负重感再度出现在拉法埃尔的身周，让她旋转极快的身体猛地砸在了地面上。

　　“哈...这招..”

　　拉法埃尔咬着牙齿，缓慢地将口中的一口气吐出，下一秒，她浑身的鳞片都如同太阳一样发出光芒来。

　　与成年之前那基本看不出来分别的光芒截然不同，在夜晚之中，她现在的鳞片迸发出的光芒一瞬之间极其刺眼，而后紧接着就连那原地的空气都被热得发出了曲折。

　　龙人种特有的增强身体素质的方法第一次出现在了费舍尔眼中就是以这种夸张的方式，只见拉法埃尔身周的地面全部龟裂开来，那是她硬顶着重力魔法快速移动的后果。

　　地面的水泥，加强的重力都如同空气一样，被她身周灼热至极的温度烤得扭曲，她的身体再度化为了一颗流星猛地向费舍尔的方向冲去。

　　她的策略也很简单，就是要跟费舍尔打近身战。

　　费舍尔人类的身体加成远远不如她，唯一让她头疼的就是那数不胜数的魔法，而魔法的释放需要时间与距离，一旦近身搏斗费舍尔将完全没有余地再释放，到时候他就只能接受自己的失败。

　　费舍尔的眸光跃动一下，身形猛然倒退的同时，却将左手衣物上的衣袖扯了下来，如果视线好的话，就能看见一道透明的龙牙状的魔法纹章镌刻在那衣袖的内侧。

　　经过费舍尔改良了魔力的输入量与输出方式之后，龙人种的魔法不再像之前那样显眼，现在只有魔法发动时才会迸发出光芒，与人类的魔法没什么两样。

　　那衣袖被扔出的一瞬间，内侧的魔法纹章立刻被点燃一样，而后从那魔法纹章链接世界的虚空处，扭曲般地爆射出一幕巨大的蓝色火墙。

　　“吼！”

　　又是如同龙吼一样的声音下，那火幕爆燃而起，将拉法埃尔与费舍尔之间的距离隔开。似乎是经过改良的原因，这次的火焰也远远没有之前夜晚测试的时候那样夸张，但数十米高的火墙也足够阻拦拉法埃尔了。

　　“啊啊啊啊！”

　　她怒吼一声，双手发着光的龙爪猛然穿过那巨大的火墙，而后爪子反扣住那火幕，整个火幕如同有形一样被她硬生生地撕裂开来，那赤色的双角在夜空之中熠熠生辉，仿佛某种无形的力量覆盖住了她一样。

　　原来如此，那外显的魔力回路居然能给予龙人种半魔力的躯体形状，这才让她能够触碰到魔法的实质本身。

　　在费舍尔的眼睛里，他看见了那镌刻着魔法的纹章被拉法埃尔的双手于无形之中攥住，随着她的动作，魔法的力量也不再持续，变得岌岌可危起来。

　　破魔加上极强的身体强度，这就是成年龙人种...不，普通的龙人种绝对不会如此强悍，只有拉法埃尔才是如此特殊的。

　　费舍尔的表情不变，身体却朝着后方的疯狂倒退而去。

　　在他视线里，拉法埃尔身周的鳞片已经不再如同之前那样明亮，逐渐变得黯淡起来。

　　拉法埃尔再度想要追击，又被他用某种魔法拖住脚步，这个过程里，他和拉法埃尔始终保持着一段距离。

　　随着时间的增强，她身体的疲惫感慢慢升上头脑，她猛地一咬牙，浑身的力气集中在腿部，而后猛点地面，在费舍尔惊讶的视线里瞬间出现在他的面前。

　　“你跑不掉了！”

　　她爪作刀状，刚好击向他那仿佛狐狸一样的黑眸方向...

　　哎..

　　不对，为什么他一点慌乱都看不出来！

　　看着那淡定的费舍尔，近身的拉法埃尔已经意识到了不对劲，可她还是不愿意放弃这千载难逢的近身机会，对着费舍尔划出一击。

　　可下一刻，她的身下无数闪烁着荧光的丝线如同钢丝一样将她的身体死死缠绕住，从脚到身体再到手，全部都被那来自于虚空处的丝线束缚住，这导致她的最后一击就差一点点距离就能触碰到费舍尔。

　　四环魔法，【纺线者】。

　　可即使是如此，明明离费舍尔还有一些距离的攻击依旧向费舍尔带去一阵破风声，因为巨大的力气推动着空气划向费舍尔的脸庞，将他的头发吹得狂乱，也将他淡定的表情吹散了一些。

　　而后，整个演武场安静下来，拉法埃尔被紧紧束缚在原地一动不动，身上的鳞片也黯淡下来带来十分的疲惫。

　　拉法埃尔还是输了。

　　在一秒对于龙人力量的惊诧之后，他拍了拍手，总结道，

　　“出色的战斗，至少你已经有意识扬长避短，发挥你战斗的优势。”

　　“但你犯了两个错误，太早点燃你的鳞片激发力量，明明我还没有展示后手就发动全力，这缩短了整体的战斗的时间，减少了你的容错率；第二，不会取舍，最后一击你已经意识到了不对劲，还是一根筋地对我发动攻击，贪图这为数不多的攻击机会，所以导致被我设置的魔法陷阱抓住。”

　　拉法埃尔鼓起了腮帮子，又躲避起了费舍尔说教的目光，仿佛那目光能烧伤她一样。

　　但她却没有不服气，因为费舍尔说的全部都是对的，简单反思过来全部都是她犯下的破绽。

　　“但...”她身周的丝线全部消失不见，一只大手覆盖在了她的头上，“除此之外没有明显的破绽，你做的很好。”

　　“哎...”

　　费舍尔拎着手杖往他放西装外套的地方走去，顺带传来他平淡的声音，

　　“你欠我两次惩罚机会了，今晚我就要使用一次。”

　　拉法埃尔微微一愣，嘴巴微微颤抖地伸手揉了揉自己额上的红发。

　　不...不要碰我啊...

　　这种事...

　　她的脸上染上浓厚的樱色，身上的铠甲又因为他的触碰而伏倒，尾巴雀跃地一晃一晃，让她心跳加速起来。

　　是因为战斗，还是因为那个人的触碰，她不敢想。

　　而且对于惩罚的事情，又不知道为什么，拉法埃尔又想起了昨晚听到的娜娜与那位城主的声音。

　　如果，费舍尔的惩罚就是这样怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，40.夜晚的决斗免费阅读。https://xs.23sk.com 