    厉窈因为多了一份作业，这周过的真是比较紧张。

    毕竟她是刚参与这门课程，还要补上之前的课程，虽然只有两节课，但是也不少内容。

    厉窈跟母亲抱怨的时候，还忍不住凡尔赛了一把。

    “要不是我这么聪明，现在有的哭呢。

    幸好，妈妈给我生了这么个聪明脑袋，其实，也不算太难。”

    舒童童笑起来，“你说你，这算是跟你说的这个谢教授有疙瘩了吧？

    你要不要跟人家道歉啊？”

    “我凭什么道歉？

    我可没对不起他。

    我看他就是看不惯我太轻松。

    大哥哥都让他照顾一下我了，就这么给我增加难度，这是照顾吗？”

    舒童童想了想，“可能人家教授想的是，照顾你就是给你多增加学分，早早修完学分？

    毕竟你都说了，这位教授其实是个很严谨的教授，人家能想到的照顾，不就是多给你教点知识？”

    厉窈怀疑，“这样吗？

    我还是觉得他见不得我轻松。”

    “上大学也不是让你轻松的。

    高中那么累都过来了，这点课业，也难不倒窈窈你这颗聪明的脑袋不是吗？”

    厉窈吐吐舌头，行吧，话都说出去了，没办法，她毕竟有个聪明的脑袋呢。

    “你要实在不想上的话，不如就跟你大哥哥说说。

    让他……”    “别，别让大哥哥知道。

    他一知道，去找谢教授，还以为我怕他呢。

    行了，就多上个学分，下学期就不用上这么多，我也轻松。

    反正早晚得上课。”

    “行，窈窈最厉害了。”

    舒童童夸奖了女儿一番，又了解了她在学校的情况，其实就是正常大学生的样子，没有什么特别。

    女儿没有什么事儿，就是最好的了。

    挂了视频，厉窈吃着零食，看徐文静在写作业，她突然一个灵光闪过。

    哼哼，折磨谢清砚的办法找到了。

    厉窈兴致勃勃，赶紧把徐文静的笔记拿过来研究，然后问她有什么不懂的，自己这边还有很多不懂的呢。

    即便是有聪明的脑袋，但是问问题嘛。

    就是给谢清砚找麻烦。

    没一会儿，她就总结了好多问题，直接给谢清砚发信息过去。

    厉家小窈女：谢教授，我有几个问题不懂。

    想要请教您。

    第一堂课，您说过的……巴拉巴拉……    一个问题一个问题的发，不过，一次性发了三个问题之后，她就停住了，等着那边给答案。

    没多久，谢清砚就发来了自己的解说。

    大概是怕打字麻烦，他直接发的语音解释。

    好听的磁性的声音，微微有点冷，但是解说问题却还是到位的。

    厉窈听懂了，也欣赏了下好听的声音，心中啧啧了下，将重点记下来。

    不过，她没有这么快结束。

    到晚上的时候，她又发了几个问题。

    谢清砚给回复了之后，厉窈道谢。

    明儿起床，很早，她又发了问题。

    哼哼，这就是厉窈的策略。

    反正本来她也是刚上手，自然要多问啊，最好把谢清砚给烦死，他一个烦躁，就把她除名多好。

    如果不除名，那她就真的是个好学的学生，这也无可厚非，谢清砚就算是烦也说不出她的不好来。

    厉窈打的小算盘可好了呢。

    可惜，算盘打的好。

    但是不过两天，谢清砚就发来了厉窈的课表。

    厉窈有点懵，“谢教授，我的课表怎么了？”

    谢：既然你有这么多问题要问，你也如此好学，那么你不上课的时候，我选了两天，周三下午和周日上午，这两天时间我可以单独辅导你。

    厉窈：我拒绝！ 

