    莫凡等了片刻，有些无语，也有些无奈。

    刚想说些什么，突然，他看到有五头灵鹤，像是收到了什么命令一般，径直的朝着莫凡走来，在莫凡面前停下。

    “为什么有五头灵鹤？”

    莫凡一愣，随即明白了。

    这些看管灵鹤的弟子，是怕自己这几十袋灵米把这些灵鹤给压坏了啊......

    莫凡把手中几十袋灵米放下，落在地上发出“嘭”的-声闷响，地面都震了一下，可见其重量。

    “谢谢师兄师姐们了。”

    莫凡笑着拱手谢道。

    众弟子没有回应。

    莫凡也不管他们，自顾自的把那几十袋灵米，分成四份，放在其中四头灵鹤背上。

    那四头灵鹤在放上这些灵米之后，齐齐的忍不住发出了一声鹤鸣声，纤细的鹤腿，都有些微微的颤抖......

    太重了！

    它们承受了不该承受的重量！

    众多弟子们，都是心疼的看着那四头灵鹤。

    莫凡没太注意这些，把那几十袋灵米放好之后，便坐上了第五头灵鹤，然后对着众多弟子笑着挥手道：

    “拜拜了，各位，有缘再见！”

    随后，五头灵鹤一齐展翅，朝着云霞仙峰的方向飞去！

    灵鹤台上的众多弟子们，看到莫凡离去的背影，皆是十分有默契的在心中道念：

    “最好不见！”

    她们可不希望莫凡再回来了。

    莫凡在落月仙峰里的一年里，她们过得那叫一个不自在，连灵膳房都是能不去就不去。

    平时走在路上都要聚精会神，生怕一不小心碰到了莫凡，然后要绕着走......

    云霞仙峰！

    这是神女仙门最为特殊的仙峰了。

    没有化神尊者坐镇，也没有真传弟子和核心弟子。

    修为最高的，不过是结丹境的内门弟子，且也只有寥寥数十个罢了，大部分管事师姐，都只是筑基境的入门弟子而已。

    战斗力和其他仙峰相比，简直就是渣渣。

    但却没有人会小瞧云霞仙峰。

    因为这里存在着杂事堂，专门负责神女仙门一千零八仙峰的所有外门弟子的所有杂务安排。

    虽然这些外门弟子并不重要，但若是少了这些外门弟子，一千零八座仙峰上下，多少都会受到一些影响的。

    莫凡和他的几十袋灵米，乘搭着五头灵鹤，来到了云霞仙峰。

    当云霞仙峰灵鹤台上的那些弟子们，看到莫凡的落下的身影的时候，一个个的呆住了。

    她们不是落月仙峰的弟子，没见过莫凡。

    之所以呆住，是因为那几十袋灵米，以及那几头看起来有些不堪重负的灵鹤......

    她们在灵鹤台这么多年了，从来没有见过有人用灵鹤来运送这些灵米！

    这有些夸张！

    嗯，同时也有些忍俊不禁的想笑。

    莫凡很淡定的从灵鹤身上跳下，轻轻拍了拍灵鹤小巧的鹤头，以示感谢。

    然后从其它四头灵鹤身上，把那几十袋灵米卸下，重新绑在一起，然后单手举起来，朝着云霞仙峰上的登山长阶走去。

    离开前，莫凡不忘和这些女弟子们打一声招呼：

    “各位师姐们，你们好啊。”

    这些女弟子愣了一下，下意识的回应道：

    “你好、你好......”

    莫凡这才满意的离开。

    久违的感觉！

    自从王二虎离开之后，莫凡就再也没和谁说过话了，虽然这对于修行者来说，是可以忍受，也必须要去学会忍受的孤独感。

    但能够和人偶尔交流一下，还是会觉得有些身心舒畅、念头通达的！

    特别是和女弟子......

    莫凡单手举着几十袋灵米，十分特立独行的走在登山长阶上，一步步的往上走去。

    一路上，来来往往的有许多外门弟子，有男有女，不过大多都是以女外门弟子居多，男女比例大概是一比五十。

    神女仙门之中，男外门弟子本来就少，然后大多都被分派去做苦力，也就是相较辛苦的杂务去了。

    所以基本上留在云霞仙峰的自然没有几个。

    当然，无论是男外门弟子，还是女外门弟子，他们路过之时，看向莫凡的目光，都是带着惊奇的，很少见如此奇特之人。

    竟然举着这么多袋灵米爬登山长阶。

    “这是特殊的炼体功法吗？举着灵米上下爬登山长阶？”

    “几十袋灵米又不重，我炼气五重都可以随便举起，哪里能起到什么炼体效果，还不如去灵膳房多吃几块灵肉。”

    “那他扛着这几十袋灵米是要去哪里？

    峰顶的杂事堂吗？”

    “我看像，这个男外门弟子我没什么印象，应该不是长住云霞仙峰的，是在其他仙峰回来的，就是不知道他怎么来的这么多袋灵米。”

    “奇怪，每个季度不是有专门的管事师姐拿法器去收灵米么？

    何必要自己拿过来......”

    “嘘，你们不认识他么？

    他是落月仙峰的那个莫凡呀！

    一年前的时候我跑去落月仙峰的时候见过他，长得太俊美了，所以我记忆深刻。”

    “竟然是他？！”

    路过的外门弟子都十分好奇莫凡为何会如此，都在议论纷纷。

    虽然一年前莫凡之名就已经响彻神女仙门一千零八仙峰了，但不是所有人都能认得莫凡的，只有当时去过落月仙峰“围观”过莫凡的女弟子们，才有印象。

    有人认出莫凡，告知旁边的外门弟子之后，大家都是一副恍然大悟的样子，看着莫凡。

    这一年里，落月仙峰所发生的事情，她们还是有所耳闻的。

    莫凡也因为落月尊者的古怪命令，在众多外门弟子之间，留下一个不小的传说，时不时的都会有人拿出来议论，当作谈资。

    虽然认出来了莫凡，但是这些外门弟子们，并没有刻意躲开，反而比较好奇的在那里看着莫凡，甚至有些人主动跟在莫凡身后，想要看看莫凡要到杂事堂做什么。

    毕竟这又不是落月仙峰，落月尊者的命令，对于她们并不管用，也威慑不到她们......

    云霞仙峰虽然没有化神尊者坐镇，但是也有自己的一套规矩。

    其他仙峰的化神尊者，也不会轻易的到其他仙峰，搅乱秩序......

    因此，在落月仙峰如同“鬼见愁”一般无人敢接近的莫凡，来到这里之后，再次成为了被“围观”的对象。

    莫凡在两个不同的仙峰的待遇，简直就是两个极端......

    莫凡刚刚还在的笑脸顿时消失，化作无奈的表情。

    不是，这怎么又围观上了呢？

    这着实是让莫凡有些猝不及防了。

    不过好在，这些师姐们跟在莫凡后边，并没有靠得太近，也没有将莫凡团团围住，只是好奇莫凡要拿这么多灵米去杂事堂做什么而已。

    她们对于莫凡，真的仅仅只是因为好奇而已。

    若是真的把莫凡团团围住了，莫凡那才是真的头疼。

    莫凡不想久留，于是加快脚步，赶紧往杂事堂上面赶去。

    没多久，莫凡来到了云霞仙峰的峰顶，杂事堂！

