    “你见过？”

    就算没见过那又怎样？陆浅伸出手把男人的衣领给死死抓住：“你管本小姐有没有见过，现在你立刻给他道歉，否则我废了你信么？”

    男人对于陆浅的威胁并不放在心上，他满脸讽刺的看着陆浅说道：“既然你这么喜欢薄景琛那个丑八怪，那你有本事陪他一起去死啊！你还不知道吧？薄景琛在前不久死了，你要想和他在一起，就去地底下找他吧。”

    “你真是找死到无药可救，我说过了，不许说我家阿琛坏话，可你为什么就是不听？”

    陆浅拿过一旁的酒瓶狠狠的打在男人的头上，“砰”的一声，所有人的目光都被陆浅所吸引过来，陆浅一脚将男人踹倒在地。

    大概陆浅有些醉了，她走路歪歪扭扭的，可即便如此也丝毫不影响她打人帅气的动作。

    陆浅一脚踩在男人肥腻的脸上：“你长成这样，到底有什么资格说我的阿琛丑？你给我听你和好了，这个世界上戴面具的男人不一定全都是因为丑，还有可能是因为长得太好看怕以真面目示人容易招蜂引蝶！”

    男人轻而易举就被陆浅打倒在地，他生气的想要把陆浅推开，但陆浅却用力的踩着男人的脸，见所有人都在盯着她看，她身边周围的气息瞬间发生了改变。

    陆浅仿佛地狱来的恶鬼一般的警告在场所有人。

    “从今天开始，谁要是在敢说薄景琛一句坏话，我见一个打一个，若不听，下场就和这头猪一样。”

    陆浅将男人的脸给踩的变形，男人嘴里发出惨叫的声音，陆浅就好像没有听见一样，她一脚踹在男人的脖子上，男人瞬间昏迷不醒。

    陆浅从包里拿出一大笔钱扭捏着身体去到吧台前递给了酒保。

    酒保颤颤巍巍的接过，陆浅唇角一勾，从吧台上拿了一瓶威士忌直接在众人的注视之下离开了酒吧。

    陆浅一边走一边喝着酒，她似醉非醉。

    看上去像是醉了，但她的眼神却十分清澈，但要说她没醉，她走路又东倒西歪的。

    今夜的天空乌云密布，看上去好像又要下雨了。

    陆浅拿着酒瓶站在路边，咕噜咕噜的喝着酒，大抵是陆浅长得实在是太过于漂亮，所以来往的男人都在偷看着陆浅。

    这个世界上怎么会有这么好看的女人存在？

    薄景琛跟着陆浅来到酒吧门外，看着陆浅穿的超短裙，他脱下自己身上的西装外套走上前披在陆浅的肩上，陆浅身体一顿，闻着属于薄景琛独特的味道，她转身冲着薄景琛笑了。

    她的笑依旧是这么的美。

    “阿琛……”

    “陆小姐的夜生活很丰富。”

    薄景琛的眼中藏着他自己都没发现的怒火，他所说的话似嘲讽又似心疼。

    因为这样的陆浅他从未见过。

    陆浅扔掉自己手中的酒瓶，她直接扑进薄景琛的怀里将他抱住：“阿琛若是不喜欢我来这种地方，以后我都不来了好不好？”

    “你来不来这种地方和我有什么关系？”

    陆浅听完薄景琛的话，不开心的嘟囔：“这怎么就和阿琛没有关系了？我可是阿琛的女人，阿琛作为我的男人难道不应该管着我吗？”

    陆浅说完还不忘用脸蹭了蹭薄景琛的胸口，听着薄景琛扑通扑通跳动的心跳，陆浅吻了吻：“阿琛的心在跳，这是不是证明我成功住进你的心里了？”

    “……”他的心要是不跳，那就证明他死了！

    这女人是趁着喝醉酒占他便宜？

    薄景琛把陆浅的手从自己腰上拉下来：“陆小姐，请你自重，你记住，我和你加上今天只见过四次，而我也不相信什么一见钟情。

    所以你别给我表现出一副很爱我的模样，因为看上去真的又可笑又虚伪，还有，你也不要借着喝醉酒来占我便宜。”

    “占便宜？”

    陆浅笑如暖阳：“我就抱了一下阿琛，怎么能够称得上是占阿琛便宜？最起码要这样……”

    陆浅伸出手搂住薄景琛的脖子吻了上去，浅尝辄止之后，陆浅松开薄景琛：“才算！”

    薄景琛：“……”

    刚把车开到薄景琛身边的庄祁：“……”

    OMG，他家九爷这是被一个喝醉酒的女人给强吻了吗？这女人接下来脖子是不是要和她的身体分离了？

    就在庄祁以为薄景琛要掐死陆浅的时候，就听见薄景琛说：“你知不知道这是我的第一次，但现在却被你强行夺走，你说我应该如何惩罚你？”

    陆浅歪着脑袋想了想，然后扑进薄景琛的怀里再次将他抱住：“那就惩罚我一辈子都留在你的身边，做你的女人好不好？”

    庄祁：“……”他怀疑他家九爷被一个长得好漂亮的女人给撩了，而且他还有证据！

    薄景琛垂下眼眸认真问陆浅：“为什么想要做我的女人？”

    陆浅伸出手放在薄景琛的面具上：“因为你是薄景琛，我是陆浅，而陆浅和薄景琛本就是天生一对。”

    庄祁：“……”呸，臭不要脸。

    他家九爷最讨厌投怀送抱的女人了，即便那个女人长得跟天仙一样，他相信他家九爷也一定不会喜欢她的。

    可接下来薄景琛说的话，让庄祁再次瞪大双眼怀疑人生了，因为薄景琛说：“我薄景琛的女人，必须足够听话，心理必须足够强大，这辈子也只能拥有一个男人，而那个男人只能是我，

    若你能做到，那么从现在开始，你就是我薄景琛的女人。”

    庄祁：“……”妈妈，我家九爷好像被一个长得好漂亮的狐狸精迷惑了！

    怎么办？

    这要是让司家的人知道了，他家九爷和这个女人都得死。

    “我能！”

    陆浅笑道：“即便不能，我也会为了你，而努力变强，一直强到可以与你匹配为止，阿琛，你相信我，即便以后我成为了你的软肋，但绝对不会是拖后腿的软肋，而是能够帮助你的软肋，以后我会用我的命来保护你。”

    就好像前世你用你的身体护着我那样。

    阿琛，这一世换我来护你，爱你可好？

