    商夏眼前不是别人，正是此前他曾数次有过遭遇的苍灵武修尤殇。
    　　商夏知道眼前之人曾经参与围攻梁双仁之战，而且从步先生所透露的只言片语来看，此人极有可能是通幽学院埋在苍灵界的暗桩，明显值得信任。
    　　因此，哪怕商夏骤然见得这位苍灵界的四重天武者，心中虽惊，神色间却并不慌乱。
    　　果然，尤殇一开口便道出他是燕妮儿请来的救兵。
    　　这让商夏不由暗自惊叹于燕妮儿的灵智，非但能够找到此人，而且还能够判断出此人乃是自己一方的人。
    　　否则一旦判断错误，被燕妮儿引来一位敌对方的四阶武者，那商夏的乐子可就大了。
    　　只是这尤殇也极不客气，在见到商夏并确认他摆脱麻烦的第一时间，便张口向他索要两界锚旗。
    　　商夏对于他知晓两界锚旗在自己身上并不意外，毕竟当初商夏在峡地通道斩杀陈三阳之事被很多人看在眼里。
    　　有心人只要稍加推断，便能够判断出两界锚旗肯定已经落在了自己手中。
    　　只是商夏自己也明白两界锚旗极为重要，就算眼前之人值得信任，也没有平白交出去的道理。
    　　商夏想了想，笑问道：“前辈要两界锚旗作何用？不知可否告知晚辈？”
    　　尤殇似笑非笑的看了商夏一眼，似乎早已洞悉了他的心思。
    　　面对一位略显陌生的四重天武者，商夏纵使心中压力极大，却也坚持坦然与对方对视。
    　　尤殇忽然轻笑一声，目光之中居然闪过一抹赞赏之色，遂开口道：“某家需要借助两界锚旗破去长枫城的守护大阵，只有如此才有可能对白鹿福地谋划之事形成干扰。”
    　　商夏沉声道：“前辈要阻止白鹿福地武罡境老祖降临？”
    　　“咦？你居然还知道这些？”
    　　尤殇有些诧异的看了商夏一眼，然后摇头道：“有高云来坐镇城主府下的水脉灵穴，白鹿福地的五阶老祖降临已然无可阻挡。某家能够做到的，也仅仅只是通过外围的干扰，来尽可能的削弱五阶老祖降临时所具备的实力，以及缩短他在幽州停留的时间罢了。”
    　　商夏心头灵光一闪，张口道：“前辈还有帮手？”
    　　尤殇点了点头，道：“原来步老……先生要与某家里应外合，成功的可能更大一些，只是他如今被杨虎带去了通幽城，某家也只能带着他留下的几只大小猫尽人事而听天命了。”
    　　商夏恍然道：“是幽燕十八骑剩下的人手？他们现在在哪里？”
    　　尤殇无奈道：“可能就是他们吧，三个三阶，剩下的都是二阶，现在可相信了？”
    　　商夏一抖手，两界锚旗已经送到了尤殇的身前，同时道：“可还有晚辈效劳之处？”
    　　“你？”
    　　尤殇接过两界锚旗时瞥了他一眼，有些意外道：“进阶武意境第三层了？天意枪学了几式？”
    　　商夏道：“刚刚侥幸领悟了第七式。”
    　　“唔……”
    　　尤殇满意的点了点头，道：“倒也能派上点用场了。只是某家此行也只能做到干扰，多你一个不多，少你一个也不少。此番你能够夺得两界锚旗，令白鹿福地的五重天老祖无法以全盛的状态降临，便已经为通幽学院立下了大功，剩下的事情还是不要再参与了。”
    　　商夏这时心中一动，道：“前辈可否移步，晚辈或许有另外的法子干扰到长枫城的地下水脉灵穴！”
    　　…………
    　　通幽玄界上空敞开的界域通道正在缓缓合拢，从里面奔涌而出的两界本源潮汐也正在减弱。
    　　然而这个时候，通幽城的守护大阵被击破，多位四阶武者蜂拥而入。
    　　通幽学院一方的九位四阶武者，此时也只能在通幽玄界的外围，尽可能的对来犯之敌进行拦阻。
    　　纵使有人突破了拦阻，玄界的屏障却也不是想要打破便能够打破的。
    　　从某种意义上来说，已然成型的通有玄界的屏障，甚至比通幽城的守护阵幕还要坚韧。
    　　可偏偏就在此时，玄界上空的界域通道合拢的速度陡然停滞了下来。
    　　与此同时，柳青蓝与康辞仿佛突然收到了什么消息，各自摆脱了对手之后，居然直奔界域通道去了。
    　　少了两位四阶武者的牵制，通幽学院一方压力大增，实力最差的刘知远和韩重威，很快便被来犯的四阶武者打得口喷鲜血。
    　　韩重威勉力眼前之敌，怒叫道：“干什么，这个时候通幽学院自己要先撂挑子吗？”
    　　玉成瑾分出一道剑光，令韩重威的对手暂退，同时低声斥道：“别瞎说！”
    　　玉成瑾话音刚落，低沉的轰鸣声突然从界域通道的入口处传来，原本如同瀑布一般向下垂落的本源潮汐，顿时变得沸腾起来。
    　　“外域武者要闯进来了，通幽学院自顾不暇，攻破通幽玄界就在此时！”
    　　有外州四阶武者高叫着，语气之中充满了兴奋之意。
    　　玉成瑾冷哼一声，低沉的声音在四周的虚空之中回荡：“诸位都是本界高武，难道要与外域武者沆瀣一气吗？”
    　　话音刚落，顿时便有一声怪笑传来：“笑话，尔等此番所作所为，又何尝为本界考虑了？真要一致对外，好啊，尔等先放开通幽玄界，我等自会前往界域通道与外域武者决一死战！”
    　　“太行于剑客说得好！”
    　　“尔等有本事放开玄界，我龚某人先去会一会外域武者，决不食言！”　　“这些大势力怕不是早与外域武者有所勾连，别以为我等不知道，当初苍灵界入侵本就是个阴谋，所谓‘五姓余孽’也不过是被人当了枪使，尔等与那些外域势力才是真正的一丘之貉！”
    　　“是极是极……”
    　　在一众来犯武者的声讨声当中，卫仲汶忽然开口道：“玄界既以成型，为何还在吞噬本源潮汐？”
    　　商克听得卫仲汶语气不对，连忙传音质问道：“卫兄这是何意？”
    　　卫仲汶却只作未曾听到，继续道：“通幽玄界难道是想要一举晋升为通幽福地吗？”
    　　卫仲汶的这一声喝问，不但商克等人没想到，便是四大学院的几位四阶武者，闻言之后手上的动作也都跟着慢了几分。
    　　便是这瞬间的功夫，几位被阻截的外州武者顿时觑得时机，各自施展手段狠狠的轰击到了通幽玄界的屏障之上。
    　　…………
    　　千叶山脉之中，商夏带着尤殇又重新回到了有着煞雾渗透而出的溪水源头乱石堆处。
    　　尤殇绕着泉眼处的乱石堆走了一圈，嘴里啧啧道：“长枫城的地下水脉干流，这都能被你小子找着？这运气可真是……”
    　　尤殇颇有些无语的摇了摇头。
    　　商夏没有理会尤殇的吐槽，只是问道：“前辈若是能溯着水脉找到并破坏长枫城的地下水脉灵穴，是否就能阻止白鹿福地五阶老祖的降临？”
    　　尤殇摇了摇头，语气莫名道：“怎么能破坏水脉灵穴呢，那样岂不是要毁掉长枫城的根基？况且水脉的灵穴之中还孕育有一道成熟的灵煞！”
    　　商夏心中一跳，道：“前辈想怎么做？”
    　　尤殇忽然转头看向商夏，道：“小子，敢不敢玩一把大的？”
    　　商夏心中那种不妙的预感越发的强烈，正待要开口之际，却见尤殇直接抛过来一物。
    　　商夏忙不迭的接住了，却见是一颗浑圆剔透，内里却隐隐有水波流淌的珠子。
    　　这样的珠子商夏看上去很是有些眼熟。
    　　“这是一颗避水珠！”
    　　尤殇的话很快便印证了商夏的猜测：“高云来的召唤大阵早已布置完成，现在深入水脉，一旦接近灵穴，肯定就会被他发觉。如若不能在第一时间毁掉灵穴，一旦大阵启动，武罡境老祖降临，你我随手就会被五阶老祖碾死。”
    　　“所以……”
    　　“所以只有等白鹿福地的武罡境老祖降临，并在通幽城外被纠缠而无暇他顾之后，才能动手！”
    　　“纠缠……谁能做到？姬文龙……他要进阶五重天吗？”
    　　商夏吃惊道。
        尤殇“嘿嘿”一笑，带着几许不怀好意道：“小子，按我说的去做就是了！”
