    “林意先生，这是为您准备的食物。”

    穿着职业服装的长发女性脸上露出了真挚笑容，慢慢把餐车推到了林意的面前。

    她们都是在恶魔对策局工作同时不具备任何恶魔之力的普通人，其中大多数都是因为“机缘巧合”之下主动自愿加入恶魔对策局的。

    因此。

    她们对于林意这些拼命奋斗在拔除恶魔前线的恶魔人，发自内心充满了尊重与敬佩。

    看着隐约还冒着血水的几盘生肉，林意一时间陷入了沉思。

    这算不算自己给自己挖坑？

    数秒过后。

    他抬头看着眼前的女性，发出了灵魂疑惑，“不能把它们煮熟吗？”

    “啊对不起对不起，我以为林意先生您跟秦伯一样，都是需要生的。”

    在听见林意这句话后，那名女性先是一愣随即急忙弯腰道歉。

    “跟秦伯一样？”

    林意有些诧异，侧头看了一眼那老人所进入的小房间。

    估计…

    不太一样吧。

    “请问林意先生您是需要怎样的做法呢？口味有什么忌口吗？”女性再次提问。

    “越香越好！”

    秉承着不能让自己吃亏这个信念，林意坚定道。

    恶魔对策局的工作人员办事效率之高，不过二十分钟左右的时间，几盆冒着浓郁香气的美味食物便赫然重新摆放在了林意的面前。

    于是。

    林意含泪尽数吃下。

    也就是这个时候，秦伯与张寒同时从各自的小房间里走了出来，前者脸上的慈祥笑容依旧不变，而后者脸上多少挂上了几分阴霾。

    显然。

    杀人这份心理压力，不是每个人都能在短暂时间内轻易跨过的。

    时间悄然流逝。

    林意三人终于来到楼下，与恶魔亚伯汇合。

    坐上漆黑商务面包车，他们一行人便朝某个目的地快速行驶而去。

    车内。

    “此次的任务信息已经发送到你们手机上了，你们可以自行查看，而我将负责你们初次任务的安全，也是仅有的一次。不过不到迫不得已我不会出手，所以你们还是需要依靠自己与同伴之间的配合去完成这次的任务。”

    坐在主驾驶位上，开着车的亚伯平静开口道。

    “那它岂不是会一直看着我们？”

    听见它的这番话，林意内心思绪万千。

    对于他来说，这可不算是一个特别好的事情。

    毕竟他没有恶魔之力没有签署契约，却能拥有如此超越人类力量的这件事如果被其他人尤其是恶魔知晓，恐怕他到时候面临的则是是各方面的追杀。

    这般想着的同时，林意掏出恶魔对策局特制的手机，查看起来了最新发送进来的文件。

    ［姓名：何龙］

    ［长相（图片）］

    ［性别：男］

    ［年龄：27］

    ［恶魔之力：疑是拥有篡改他人记忆、控制他人行为的能力］

    ［契约内容：已确定为献祭自身父母而获得力量，后续晋升途径根据推断疑是献祭符合特定条件的人类］

    ［目前所在地：已确定为西区岭海高中西北方向十公里左右的深山区域］

    “居然献祭了自己的父母，简直是畜生！”

    张寒愤怒的看着手机上的内容，额头上的青筋暴起。

    “唉，现在的年轻人啊…”

    秦伯则是长长叹了一口气，多有感慨。

    林意脸色相对来说较为平静。

    只从他了解到恶魔这一类恐怖存在后，他就意识到未来这般案列恐怕只会越来越多。

    人类社会构建的法律、秩序可能都会受到某种程度上的崩塌和溃败。

    ……

    ……

    “你确定要怎么做？”

    深山。

    一栋别墅里。

    一名坐在沙发上还穿着校服、戴着眼镜的少年有些担忧的开口问道。

    他身上校服靠近心脏位置上面印有一个校徽，上面赫然写着“岭海高中”几个字样。

    在他的身前，同样有着一名坐在沙发上穿着白衬衫的红发男子。

    “怎么？你怕了？”

    后者皱着眉头，侧头看了他一眼。

    “我不是这个意思！”少年变得有些急躁了起来，“我的意思是我们真的要跟那些恶魔合作吗？”

    “那不然呢？不借助恶魔的力量我们怎么能逃过恶魔对策局的制裁？”红发男子眼神像看傻子一样。

    紧接着，他似乎又想到了什么，戏谑一笑。

    “或者你以为你现在没有被对策局里的人发现就高枕无忧了？你在想屁吃呢？就凭你做的那些事情早就够你死上十回八回了。”

    “没想到年纪不大，欲望倒不小，居然几天时间做了二十几个女同学，还把其中几个的爸妈杀了？可真有你的。”

    少年听见对方的嘲笑，顿时恼羞成怒，急忙辩解：“我是为了完成晋升途径！不是为了我自己！”

    “那我要你找符合我条件的人，怎么这么久了都没有找到？”红发男子反问了一句。

    “我们学校才两千多人，而且我认识的人又不多，肯定是需要一定时间才能找到八月八出生的人啊！”

    少年顿时有些生气的反驳。

    他们二人皆是未登记在册的恶魔人，在几天前机缘巧合下认识，最终因为个人不同的利益走到了一起。

    “你之前不是说恶魔对策局里也有恶魔吗？你怎么确定这件事一定能成？”

    想到恶魔对策局的背景，少年便发自内心的感到担忧与不安。

    多年以来接受的教育与认知，使他清楚知道以国家作为背景的恶魔对策局究竟蕴含多么庞大的能量。

    “呵。”

    红发男子看见他那怂样，不屑的冷笑了一声。

    “实话告诉你，这次制定计划的就是它们，我们只不过是顺水推舟，充当一个鱼饵罢了。况且事成之后，我们跟它们签订的契约生效，我们的实力将得到火箭似得增长，就算那时候被全城通缉难道我们就不会换个城市吗？”

    红发男子的语气充满了自信。

    “你们在说悄悄话吗？”

    “可以加我一个吗？”

    忽然间。

    一道稚嫩充满天真意味的小女孩声音忽然在他们耳边响起。

    少年与红发男子身体一僵，下意识朝声音来源处看去。

    只见别墅一楼楼梯处，不知何时站着一名身着黑色小裙的身影，在其白嫩幼小的左右双手上分别握着兔子玩偶与灰熊玩偶。

    随着视线上移。

    一颗额头左侧撇着可爱粉色发夹的恐怖猪头，赫然暴露在下面二人的眼中。

    “大人！”

    少年与红发男子内心一震，急忙起身弯腰鞠躬。

    “你们还没有回答我问题呢。”

    猪头女孩的声音明明十分天真稚嫩，但给人的感觉却是无尽的冰冷覆盖着全身，犹如半只脚踏入了鬼门关一般，浑浑噩噩。

    短短时间。

    少年与红发男子背后便被汗水侵蚀，浓浓的压迫感降临在了他们身上，让他们根本不敢抬头直视对方。

