    王宣注意到这只巨型蜥蜴的时候，心头微微一震，便想到了之前杀死的那只拥有两枚白色鳞片的精英怪物，眼前这只巨型蜥蜴给他的压迫感，还要超越那只精英怪物。

    铁军刹住车子，迎面那十几只蝎尾蜥蜴呼啸而上，疯狂的扑了上来。

    章皓飞开着车也紧跟着停在了后面，他嘴里骂骂咧咧，一边推开车门一边拿起放在身边的钢管，露出残忍兴奋的神色。

    他还没看到前面出现的那只巨型蜥蜴，在他看来，十几只蝎尾蜥蜴便代表着十几枚白色鳞片，自己如果能够多杀几只，就有希望超越王宣。

    铁军见前面被轿车挡住，正准备将车往回倒去，不想章皓飞将车停在了后面挡住了去路。

    章皓飞一下车，便全速朝着前面狂奔。

    紧跟着是顾曼瑶，她的速度不比章皓飞慢。

    见已经离不开，铁军还算冷静，抓起放在一边的大扳手，严阵以待。

    坐在后面的胖子导演则是浑身发抖，满面惶恐。

    “你们留在车里！”王宣一边说一边准备下车，扑得最快的一只蝎尾蜥蜴已经跳到了车前盖上，脑袋伸长，血盆大嘴张开，朝着他们咬来。

    铁军拿着大扳手迎面砸了过去，王宣出手比他快得多，尖锐的钢筋刺了出去，从这只蝎尾蜥蜴张开的血盆大嘴巴里扎了进去，刺破脑袋，从后面冒了出来。

    王宣再将其拔了出来，带出一股鲜血，这一刺一拔，快如闪电，铁军的大扳手才刚刚砸到蝎尾蜥蜴的脑袋，而他已经打开车门跳了下去。

    顺手将车门关上，后面的赵磊也刚刚下车，两人便遭受到了四只蝎尾蜥蜴的扑击。

    那只似是首领的巨型蜥蜴并没有立刻行动，而是纵身跳上那辆横挡在前方的轿车顶上，将车顶都踩塌了小半，居高临下，一双眼睛里隐隐流露出一丝似人类般的倨傲神色。

    它没有将眼前这些人类看在眼里。

    王宣飞起一脚，当先将一只扑上来的蝎尾蜥蜴踢翻，右手的钢筋横着挥了出去。

    “啪”地一声脆响，另一只扑上来的蝎尾蜥蜴被钢筋抽中脑袋，头骨碎裂，七孔渗血，软软栽倒下去。

    连着收获两枚白色鳞片，王宣感觉右手掌心内那枚白色圆球汲取了这两枚鳞片能量，里面开始产生剧烈变化。

    这白色圆球内能量汹涌，不断往中心汇聚，源源不绝的消化着刚刚汲取的两枚白色鳞片，在这消化融合之中，隐隐生了一丝奇异的能量波动。

    这丝能量波动与之前产生的能量性质完全不同，如同数量达到了一定极限后生出的某种量变。

    王宣也不知道这丝能量波动具体是什么，但在感应中，脑海里突然就自然冒出一个莫名念头，这似是一种生命能量的波动。

    难道这所谓白色圆球的本质竟是一种卵，其中可以孕育出生命不成？

    这个念头让他心头猛然一震，顿时便有一种毛骨悚然的感觉，全身的汗毛都竖了起来，只是面对成群扑上来的蝎尾蜥蜴，他来不及多想，只能冲了上去，尽可能的将这些蝎尾蜥蜴杀死。

    赵磊也迅速的干掉了一只蝎尾蜥蜴，却被另一只蝎尾蜥蜴咬中大腿。

    他嘴里发出低吼，双手握紧手里的钢棍，身子一转，全力一棍打在这只蝎尾蜥蜴的脑袋上。

    将这只蝎尾蜥蜴的脑袋打得粉碎，收获到了属于他的第五枚白色鳞片。

    后面章皓飞从另一边冲了上来，他嘴里发出一声大喝，挥舞着钢管，杀进迎面这一群蝎尾蜥蜴中。

    那只趴在车顶上的巨型蜥蜴原本倨傲的看着这些人类，很快这眼神化为了可怕而凶残的光芒。

    它意识到了，这些人类很可怕，不是这些普通的蝎尾蜥蜴可以杀死的。

    它突然张开嘴巴，发出一声尖锐的嘶嘶低啸。

    顾曼瑶紧跟在章皓飞身后，正想跟着冲上去，后面轿车里传来了惊叫。

    她微微一惊，忙着回头，却发觉这后面轿车顶上不知何时出现了三只蝎尾蜥蜴，后方路面更是连着出现了七八只蝎尾蜥蜴，围上了轿车，开始攻击车窗。

    留在车内的梦芸、李洛和女助手骇得魂飞魄散，忍不住失声尖叫求救。

    “章皓飞，我们去后面！”顾曼瑶看到后，立刻发出一声叱喝，果断转身往后方冲来。

    一个箭步，她右手挥着钢管，当先砸中一只从车顶跳下来的蝎尾蜥蜴，却被另一只蝎尾蜥蜴扑中，翻身栽倒。

    她用力翻身，将压在身上的蝎尾蜥蜴掀翻，再将手里的钢管插进这怪物张开的血盆大嘴里。

    章皓飞听到了顾曼瑶的声音，立刻放弃了继续往前冲，转身回头，看到了顾曼瑶被扑倒，微微一惊，不过紧跟着又松了口气。

    明白这些蝎尾蜥蜴虽然因为数量多而变得难缠，连他们也难免受伤，但他们拥有的白色鳞片越来越多，力量、速度、听力、视力、反应能力以及愈合能力都在提升，这些蝎尾蜥蜴已经无法真正杀死他们。

    章皓飞和顾曼瑶联手抵御从后面出现的一群蝎尾蜥蜴，王宣和赵磊杀往从前方冲过来的十几只蝎尾蜥蜴。

    很快王宣又连着解决了三只蝎尾蜥蜴，获得的三枚白色鳞片尽数融合进那枚白色圆球内，随着新的白色鳞片补充，原本只是一缕的生命气息渐渐强烈起来。

    紧跟在王宣身边的赵磊也收获到了属于自己的第六枚白色鳞片，顺手取下了戴着的近视眼镜。

    随着收获的白色鳞片越来越多，他的视力在增长，原本他是五百多度的近视眼，现在戴着眼镜却是一片模糊，不得不取下近视眼镜。

    他五百多度的近视眼已经在不知不觉中治愈了，恢复到了正常视力。

    虽然王宣和赵磊联手杀出，十分生猛，也不能完全挡住这一群蝎尾蜥蜴，依旧有蝎尾蜥蜴绕过他们，冲到越野车边，朝着里面钻去，想要嘶咬留在车内的铁军和胖子导演三人。

    铁军目睹着王宣和赵磊猎杀这些蝎尾蜥蜴的过程，原本出于对未知怪物的恐惧渐渐消失，在心里上将其认定为一种凶猛野兽，借助这车内狭小空间，只要时机把握得好，完全可以反杀。

    “陈导，不要害怕，只要我们不下车，这些蜥蜴也不是不可战胜的……”铁军刚说到这里，左边出现一只蝎尾蜥蜴，人立而起，将头部伸进车驾驶室这边的车窗，想要朝着他咬来。

    铁军早有防备，迎面当头就是一扳手砸了下去。

    这蝎尾蜥蜴面对躲在车内的铁军也没有更好的办法，挨了一击，连头上的鲜血都被打了出来，忙着又将脑袋缩了回去。

    另有一只蝎尾蜥蜴落到了车子的后备箱上，打碎了后挡风玻璃，将脑袋从里面伸了进来。

    胖子导演慌忙往前爬去闪避。

    赵磊回头看到了，立刻转身往回扑来。

    正在这时轰地一声巨响，越野车顶立时往下塌陷，上面出现了一道庞大黑影。

    这庞大黑影也是一只蝎尾蜥蜴，和前方的那只巨型蜥蜴一样庞大的身体，得有三四米长，额头正中也有两枚白色鳞片，唯一的区别就是它的额头上没有那枚白色水晶鳞片。

    这只蝎尾蜥蜴突然出现，将越野车顶踩塌了一块，猛地纵身而起，身后的倒钩一甩，啪地一声，刚刚回扑的赵磊发出一声惨哼，肩膀被倒钩钩住，鲜血飞溅，被倒钩拖着撞击在了越野车上。

    王宣听到赵磊惨叫，看出情况不妙，立刻转身，正在这时，那一直高倨前方轿车顶上长着水晶鳞片的巨型蜥蜴终于动了。

