    第2章馒头的香味

    “啪，啪，啪……”

    就在兄妹四个吃完了手中的酸果，官差的鞭子就挥的啪啪作响，怒骂声更是不绝于耳：

    “都他.妈给老子起来赶路，要是太阳落山之前到达不了驿站，你们一个个的别说吃的，就是口水都别想给我喝。”

    陆青灵强撑起身体，擦了一把额头上的汗，迈着虚浮的脚步，在二哥和三哥的掺扶下，一步一步的随着大部队往前走，听着身旁哗啦，哗啦铁链拖地的声音，看着忍着痛一瘸一拐的大哥，她的心渐渐沉入了谷底……

    而且一想到还要走那么远的路，她内心就泪流满面着急不已，要是再这么带着铁链走下去，大哥的腿非废了不可，不行，得想想办法，让官差赦免大哥不用戴着玩意。

    可是，想要获得解了这铁链赦免又谈何容易！

    “唉！”

    陆青灵重重的叹了口气，在心里骂娘，该死的，别人穿越都是公主小姐丫鬟奴仆成群的，她倒好，成了个被流放的庶出小姐，试问，还有比她更悲催的穿越者吗！

    而且更要命的是她此时的感觉很不好，胃里饿得直疼，嗓子里也干得快冒烟了，更可怕的是她发现自己现在还有点中暑的症状，头晕眼花的。

    “灵灵，你现在身子还虚，还是大哥背你吧。”

    “大哥你的脚都被磨出血了，还是我来背吧！”

    “还有我，我，我也可以的！”

    陆青玄哥三在一旁看着捏头耷脑脸色苍白的小妹争相劝说道。

    陆青灵闻言抬头果断的摇了摇头。

    看着面前三个一脸担心，饿的脚步虚浮的便宜哥哥们，心里那个愁啊？不说这路上他们四个怎么样？就是这千辛万苦的到了那个，听说一年里有半年都是大雪漫天的北疆，还要开荒种田，一人20亩，四人就是80亩，想想都恐怖，愁啊……愁啊……愁死个人了。

    怪不得他们的亲爷后奶还有大房二房的人，当听到这个消息时，会那么果断的和他们断绝关系，这是怕被自己等人拖累啊。

    “唉，看这一个个有气无力的……都是饿的啊！一天两个黑面馍馍外加一碗清水，而且还要走那么多的路，这谁受的了啊，怪不得这些官兵不怕人跑，只用铁链锁了十岁以上的男人，原来关键点在这里啊！

    唉，要是能有点吃的就好了，哪怕来个大白馒头吃就好了，这样就不会走的那么累了！”

    陆青灵捂着饿得生疼的胃，嘴里嘀咕道。

    然而……下一刻，她就像是做了个梦似的！

    愣愣的看着手中出现的热乎乎，白花花的大馒头，不自觉的咽了咽口水！

    开始她以为自己是饿的头晕眼花出现幻觉了。

    但是藏在衣袖里的小手捏了捏手里热乎的馒头，这触感还有这飘来如有似无的麦香味没错啊！

    难道……

    不会是……

    一想到那个可能，陆青灵的心就咚咚的跳个不停。

    前世她除了喜欢逛街买买外，最大的爱好就是看各种小说了。

    这么说，自己是不是也有小说里提到的穿越金手指什么的。

    陆青灵这么想着，握着手里的馒头，然后心里默念：

    “馒头！”

    果然，她的另一只手心里又出现了一个热乎乎的大白馒头。

    此时陆青灵兴奋的差点大叫出来，要不是现在自己身边有那么多人，她都想拿出来啃两口再说了。

    “灵灵，你有没有闻到馒头的香味？”

    “我还以为自己出现幻觉了！”

    离着陆青灵最近的陆青武和陆青宇两人在她耳边悄悄的问道。

    陆青灵听到他们的话心里咯噔一下，脑子里第一个想到的是怎么把馒头藏在藏起来。

    可是就在她的念头刚闪过时，手里的两个馒头就不见了，要不是余温还在，她都要以为和二哥一样，出现幻觉了。

    (本章完)

