    林云心对陈浩也是刮目相看，转头就冲老爸说：“爸，我觉得小浩能做到这程度，我们应该鼎力支持才是。”

    林业意听这话瞪了女儿一眼：“瞧你这软骨头，一点都不像是我女儿，胳膊肘往外拐！”

    说完话，他掉头就离开现场，也没有在说收回土地的事，自己女儿在村民之间树立起好口碑这比什么都重要。

    陈浩现在感觉自己欠了这林云心一个人情，笑了笑：“这事情谢谢你了。”

    林云心看着他，眼神中带着调皮还有钦佩：“这是我应该做的，也是为了全村发展。”

    他安排好一切，带着周逸回到了瓦头村，将重新种植蔬菜的任务吩咐下去，开始研究起野山参制作保健饮品的技术。

    瓦头村后山的河边，于弘盛和刘东讨论起昨晚上给蔬菜打药的事。

    这刘东因为之前陈浩出手教训他一直记恨，直到前两天才想到一击致命的办法。

    “弘盛，昨晚上的事你做的很好，虽然你没动手，但是帮了我大忙！”

    于弘盛有些纠结：“东哥，这事情我做好了，我欠你的那五千块钱是不是能。”

    “兄弟，你帮我做了这么多，那五千块钱的本金就不用还了，只是这五千块利息可以缓缓！”

    听到这话，于弘盛一脸苦涩：“东哥，我只是借了你五千块钱两个月不到，怎么利息就有三千多？”

    刘东嘴角露出意思笑意：“兄弟，借给你的钱利息算是低了，我借给别人两个月五千块钱光利息就有五千的，我们当初可是说好的！”

    一边说着，他从口袋掏出一张按着红指印的单据在于弘盛眼前晃了晃。

    于弘盛一脸苦涩：“当时我妈病重需要钱治疗，我那是没招了才找你借钱，东哥，你放过我吧！”

    “放过你？放过你谁放过我，我的钱也是借来的，我可是一分没赚你的，你要是不相信我们就找林奇，这钱就是从他那借的！”

    听到这话，于弘盛一脸无奈，现在自己没钱，还不敢惹怒刘东：“东哥，那三千块钱我会尽快给你，只是你可不要在让我去干那些伤天害理的事了，我妈要知道了会气疯的！”

    刘东露出一抹阴笑：“这话说的，只要陈浩倒了，我一定不会在找你麻烦，那三千块钱都是小问题，往后我将这片地搞到手，你的好处不会少。”

    说完话，他起身离开，根本没顾忌身后于弘盛的苦涩，此时他心里不不仅仅担心三千块钱，更担心老妈的病情后续的治疗费从哪里找。

    陈浩回到房间研究自己要开发的东西，又在网上搜查国外野山参的交易价格。

    他自己也种植野山参，只是现在根本无法供应市场需求，必须要从外面进货了。

    从网上发现，野山参并不是在李永宁说的地方生长，他立刻就意识到这是个套，哪里会有这么便宜的事。

    “嘀嘀嘀！”

    桌上的手机这时候响了起来，他拿起手机看到是许文宣打来的滑下接听键：“喂，什么事？”

    电话里许文宣很是紧张：“陈总，大事不好，关口那批货出了大问题，我们也没办法走通关系。”

    陈浩听到这话立刻从凳子上站起来：“说清楚。”

    他意识到出大事了，这批货可是公司第一次出口，遇到这样的事，他也不知道怎么解决。

    “许经理，你先别急，着急所有高层和锁阳胶囊的股东，准备好明早酒店开会。”

    说完，他挂断了电话，拿着公文包快速离开家，赶上班车去了城里。

    第二天一早，公司里的大型会议室内坐满了人，有股东也有公司高层领导。

    陈浩从昨晚就知道公司里面肯定是出了奸细，自己这锁阳胶囊从没出问题，而且出口的事只有高层知道，根本没有公开消息。

    这批货是第一次出口打开国外市场，非常重要，数量也不多，想着要是销量好就增加，没想到这还没上船就遇到这种事。

    他走进会议室扫视了一圈，坐到主位上敲了敲桌子，眼神却不断审视这每一个人。

    周逸拿着笔记文件夹走进来，来到他身旁：“陈总，数据我已经打印出来了，请你过目。”

    陈浩随意的扫了眼文件上的数据，脸色立刻阴沉下来。

    下面的股东和高层在猜测陈浩召集他们是什么事，估计也是因为关口扣押锁阳胶囊，但是这事也只有少数人知道。

    李永宁和其中一个股东交换了眼神，嘴角露出一丝冷笑。

    也就这时候，他的举动被陈浩尽收眼底。

    “陈总，开会的资料已经准备好，现在可以进行会议吗？”秘书抱着一摞资料走了进来问道。

    陈浩伸出手摆了摆：“别急，我在看看，这个会议室很久没有开过会议了，我想看看各位能不能猜出我今天召集大家是为了什么？”

    一群人听到这话冷汗直冒，因为他的举动和语气都让人感到脊背发凉，一个不好说不定就要卷铺盖走人。

    陈浩看出了下面一群人的情况，但是，这每个人的紧张情况说明了这个人心思。

    其中一名股东站了起来：“陈总，要是公司的股市有变化，或者有什么变动，你直接说好了。”

    陈浩随口道：“这都是次要的，我倒是想知道你们对公司产品的看法？”

    “嗯，这个提议很好，锁阳胶囊市场扩大，要是能出口肯定大赚，我觉得可行。”

    “那倒不一定，我听说公司出口国外的首批货卡在关口，我们也不用费劲了，国内市场做好就行了，现在国外的东西进过来还好，我们一出口就被拦！”

    说这话的人正是李永宁，他已经按照贺峰说的手段，让产品出不了国。

    陈浩听到这话面色阴沉：“这件事情我都不清楚，你是怎么知道的？”

    一听这话，李永宁心中一紧，意识到自己说漏嘴，马上闭口不言。

    片刻后，他才开口解释：“陈总，我这也是听到传闻，紧张公司情况所以才说了一句，你别往心里去。”

