    至少，陈少君已经有了底气，能够借此从如意坊，或是三宝殿，禁灵屋内，赌出更多，更为珍惜的宝物。

    “这些禁灵石内封存的宝物，其中可是有着许多神兵，仙珍……随便一件拿出来，都能够让我大赚一笔。”

    陈少君心中自信满满。

    当然，前提条件则是，他能够对应的找到，与那些宝物同一批次，或是同一个洞府之中，被封存的宝物……

    所以，至少在前期，陈少君需要不断试错才行。

    然后，陈少君就正式将目光落在了这两件宝物之上。

    首先是仙酒葫芦。

    灵眼术一扫。

    仙酒葫芦内的煞气其实不多，主要乃是一种浓郁的酒气，经过长时间的酝酿，形成了一种醉煞，除此之外，最为麻烦的，则是仙酒葫芦之内，那残留其中，独属于原主人，也就是妖僧无缺的道法气息。

    “不过，这些麻烦，对我来说也不算麻烦。

    左右只是消耗更大一些而已。”

    陈少君默默想着。

    占卜之术使出。

    随后卦象生成。

    吉！

    直接就使出了万灵神解术。

    陈少君的精神力随即就向着这仙酒葫芦直冲而去。

    百余息过后，陈少君只感觉心神一松。

    这仙酒葫芦之中不管是煞气还是残留其中的气息，顿时就被他彻底祛除一空。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    “这仙酒葫芦，本就是属于那妖僧无缺之物，鉴宝画面中，也大多都与那妖僧无缺有关，也几乎与那剑丸重叠了，倒也没什么值得注意的地方。”

    陈少君大致扫了一眼，很快就没有过多放在心上。

    然后，通灵宝鉴，判级定品。

    灵级上品。

    奖励，仙人醉配方。

    “嗯？

    这一次奖励的，乃是一种仙酒的配方？

    仙人醉，是表明就算是仙人喝了这酒，也会醉吗？”

    陈少君眉头微微一挑。

    “不止如此，这酒，还有静气凝神，恢复精神的作用。

    就算精神力耗尽，只要一口下来，都能够恢复大半。

    而且，这仙人醉，还兼具治疗精神创伤的功效，就算精神受创，灵魂受损，但只要喝了这仙人醉，一场大醉下来，待到清醒过来，也能够尽数恢复，灵魂圆满，精神气爽。”

    陈少君将将整个配方接收之后，眼睛不由一亮。

    即便他的精神力向来十分充沛，但不断鉴宝，也会有精神耗尽的时候。

    特别是鉴定那些品阶极高的宝物的时候，更是如此。

    以往，精神力耗尽之时，他只能耗费大量时间，辅助蕴神丹，修炼坐忘经来进行恢复。

    耗费时间不说，效果也不见得多么显著。

    往往到了这时，就需要耗费大量的时间，来恢复自己的精神力。

    可若是有了这神仙醉，一口下来，就能够让他精神力恢复大半，自然鉴宝效率，也要随之大增。

    更别说，这仙人醉还有资料精神受损，灵魂创伤的功效，其价值，更是堪比神药，绝对是一种不可多得的好东西。

    “唯一的问题，就是配置这仙人醉所需的材料，不仅珍贵而且繁杂，而且酿造也需要时间，却也不是短时间所能够喝到的了。”

    陈少君感慨着，却也暗自下定了决心，要尽快将这一仙酒给酿造出来。

    毕竟，这等好东西，可是当世罕有之物。

    他也是想要尝尝味的。

    虽然，其中或许就会有大醉过去的风险……

    将仙酒葫芦鉴定完了之后，陈少君立即就将目光放在了那七宝如意镜之上。

    对比仙酒葫芦，这七宝如意镜不仅品阶更高，而且其中蕴含的各种气息，也更为浓烈强大。

    不仅仅是原主人妖僧无缺的气息，更多的，还有其他强者攻击落在这七宝如意镜之上之时，残留在其中的各种气息。

    这些气息驳杂而又强大，有些更是化婴境强者所留，难缠程度，甚至比原主人的气息都要更强许多。

    陈少君以灵眼术观察，将一切尽收眼底，脸上顿时露出了几分凝重之色。

    手中很快出现三枚铜钱，微微一撒。

    叮当响中。

    铜钱落地。

    占卜之术使出。

    很快，卦象生成。

    吉！

    “还好。

    这七宝如意镜的品阶虽高，但却并没有超出我的承受范围之外。”

    陈少君暗松一口气。

    万灵神解术直接使出。

    精神力下一刻，已经对准七宝如意镜，直冲而去。

    轰！

    瞬间，七宝如意镜之上的煞气，就冲了出来。

    可在陈少君那强大的精神力的冲刷之下，很快消散一空。

    嗡！

    紧接着，陈少君就察觉到那七宝如意镜之上，光亮一闪，瞬间就又一道透明的光波，浮现其中。

    霎时间，陈少君就感觉到自己的精神力好似撞到了一度城墙一般，丝毫侵入不得。

    “这是镜面防御？

    里面的残留气息，在这一刻竟是达成了共识，直接激发了这一法宝的防御威能。

    想要继续鉴定下去，我就必须冲破这防御封锁，不然根本不能够侵入宝物内部，彻底分解驱散其中的各种强者气息。”

    陈少君心中，很快就有了判断。

    脸色微变之间，心中却也不慌。

    若是其他的解宝师，面对此情此景，或许当真只能束手无策。

    就算有精神力强度远胜陈少君之人，仅仅只凭借精神力的冲击，也难以撼动这样的防御光波。

    毕竟，这七宝如意镜可是就连化婴境强者，都难以冲破的顶级法宝，对于精神力的防御，也有独到之处。

    但是。

    陈少君并不是普通的解宝师。

    除了解宝师这一身份之外，他还是一位武道宗师，更是一位道法真人，结丹境中的第二重，实丹境强者。

    除了鉴宝手段之外，陈少君还掌握了武道攻伐之术和法术攻击之法。

    是以，面对这一道防御波光，陈少君伸手顺势往前一点。

    六脉神剑，第一次真正施展而出。

    一品一阳指打基础的情况下，这六脉神剑的威力，自然强横无匹，再加上陈少君那浑厚的先天真液鼓动之下，这根本没有多少力量支撑的防御光波，几乎瞬间就达到了其承受极限，崩散了开来。

    随后，陈少君精神力长驱直入，直接侵入了这七宝如意镜内部，将期内的各种混杂气息，给彻底分解祛除了起来。

    很快，陈少君心神一松。

    这一件宝物，也随之被他鉴定了出来。

    通灵宝鉴，追根寻源，然后判级定品。

    仙级中品。

    “嗯？竟然达到了仙级中品层次？

    怪不得，这宝物的防御强度那么惊人？

    就连化婴境强者的攻击都能够挡住。

    这一次我鉴定之时，若不是因为它本身残留的力量太过稀薄了，禁封无数年下来，七宝如意镜内部的灵气都几乎被禁灵石给吸光，还真难以一举建功，只凭一道六脉神剑，就将之给攻破，鉴定出来。”

    陈少君心中有些感慨。

    别看他一道六脉神剑就将它的防御光波轰碎，但只是因为法宝本身失去了力量根源的缘故。

    这无根之萍，加上数百年上千年没有得到能量补充，能够形成这么强大的防御力量，已经算是不错了。

    也正在这时，奖励随之浮现。

    七彩琉璃壁！

    “这是，防御性法术？七彩琉璃壁？”

    陈少君一怔，心中更有些惊喜。

    他所掌握的法术神通，虽说不少，但如这七彩琉璃壁一般的防御性法术，却当真没有。

    “而且这七彩琉璃壁的防御强度，也当真不凡。一旦施展，立即就会在我的身前形成一个琉璃壁光，不管多么强大的攻击，只要没能够达到这一防御法术的极限，都难以伤到我的分毫。

    而这法术的防御极限，在我将之修炼到圆满的情况下，却未有比我高出一个大境界之人，才能够打破。

    也就是说，以我如今结丹境中期，实丹境的实力来算，我若是全力使出这七彩琉璃壁，那么就唯有化婴境中期强者，才能够将这一防御法术，给生生轰碎……”

    陈少君心中，一阵激动。

    有了这一法术。

    他甚至根本用不上这七宝如意镜当做护身之用，就可以与真正的化婴境强者，正面交锋了。

    “好法术，这才是好法术。

    虽然不是神通。

    但这一法术在某种程度上来说，比之神通也不差了。”

    陈少君心中一阵激动，顿时将这一法术，完全吸收。

    “如今，十个禁灵石全部开解出来了。

    但只让我的穴窍点燃了八十余个，武道境界也只是提到了先天境第二重，远远不够。

    所以，接下来我还需要大幅采购一番才行。”

    陈少君可没有忘记，自己这一次的本来目的。

    想到这里，他也并不停留，直接走出了密室房间之中。

    “陈老爷，您出来了。”

    见到陈少君走了出来，一直守在门口的小六子连忙迎了上前，激动的说道。

    “嗯。”

    陈少君点了点头，随即意外道：“你一直守在门口？”

    “小六子答应了的事情，肯定会做好的。

    您已经雇佣了小六子当您的向导，只要在这坊市之中，小六子自然要一直跟着您，为您解答一切疑惑。”

    少年咧开嘴，连声说道。

    “有心了。”

    陈少君点了点头，随即手一翻，屈指一弹，将一个瓶子丢了过去，说道：“里面是养气丹，对你应该有点帮助，赏你了。”

    “谢陈老爷。”

    小六子闻言，呼吸立即变得急促了几分，连忙激动的回道。

    他自然清楚这养气丹的作用。

    不仅对他此时炼体效果极佳，能够极大的促进提升他的修行效率，就连他将来突破到气海境之时，也有一定的增益效果，可以说，这养气丹乃是炼体境武者，最为适合，也最为有效的灵丹，价值不菲。

    而且，他点亮了手中的玉瓶，发现其中所储存的，并不是他想象中的只有一枚，而是满满的十枚。

    只这十枚养气丹，就足够他在炼体境的修行了，可以一跃提升到炼体境巅峰，内谁程度。

    心情激荡，他望向陈少君的目光就越加崇敬了几分，不由小声问道：“陈老爷，您心情这么好，可是因为这次开解禁灵石，有了收获？”

    还没等到陈少君的回答，见到陈少君出现的那位如意坊的掌柜这时候也迎了上来，笑着问道：“这位道友，这一次开解禁灵石，可是有了收获。”

    “亏了。

    大亏。

    只有两个禁灵石内有宝。

    一个不值几个钱，一个乃是个酒葫芦，装酒倒是合适，却也没有过多作用了。”

    陈少君摇了摇头，故作无奈的说道。

    七宝如意镜这一法宝，他自然不会随意透露而出。

    毕竟这可是他打算随身配置，自己使用的法宝，相当于底牌之一，当然越是隐秘越好。

    至于仙酒葫芦，虽然也算是一件不可多得的法宝，但顶多只能够装盛美酒，使得美酒更为香浓醇厚，确实对于道武方面，没有多大的作用。

    他也不怕被人知道。

    “那真是有点可惜了。”

    那掌柜闻言，连忙故作遗憾的说道。

    毕竟陈少君一次性购买十块禁灵石，也算得上是一个大客户了，在对方面前，他自然需要表示一番共情，不至于引起对方的不快了。

    “那您接下来，是继续挑选禁灵石，还是再多看看？”

    那掌柜立即又问道。

    “当然是继续购买了。”

    陈少君却毫不在意的摆摆手，开口说道。

    然后大步上前，来到了一对禁灵石面前。伸手一指，说道：“前面这十五块，还有那边的十五块，这边的二十块，全部提出来。”

    陈少君说着，又望向了那掌柜，说道：“方掌柜，你再帮我计算一下，这五十块禁灵石，总共作价多少？”

    “啊？”

    那方掌柜一愣，一脸难以置信的望着陈少君，说道：“这些，您都……都要购买？”

    他当真没想到，陈少君竟这么快，就又挑好了禁灵石，而且一开口，就是五十块，要将这么多禁灵石，一同买下。

    这可真真是，一年里都少有的豪客了。

    他也当真没想到，眼前的这位道友，出手竟是这么的……豪横。

    “当然，不然我挑出来干嘛？”

    陈少君随意的一点头，开口说道。

