    第二天，下午三点钟。

    墨楠北先一步醒了过来。

    眯起眼睛、打了个哈欠，而后她一只手撑起身子、一只手抬起、指尖穿过发丝微微用力地揉了揉她有些犯迷糊的脑袋。

    大约过了有小半分钟，墨楠北由趴着转变为了坐着。

    深吸了一口气后，她下意识的张开手臂伸了个懒腰。

    手臂随着懒腰的弧度由上自下的摆开，只是在张开的瞬间、手背上突如其来的触感，让她愣住了。

    好像…她刚刚撞到了什么东西？

    墨楠北有些不知所措的眨了眨眼，把手收回、又揉了揉眼角。

    过了好一会儿，她才算习惯了屋子里略有些刺眼的亮光。

    直到这时她才有空顺着左手刚刚伸出的角度看去。

    嗯……

    这是谁来着？

    嗯……

    昨天晚上来找李子千玩，然后顺便在这里露营了一宿。

    哦这样。

    脑内盘明白了这个逻辑后，墨楠北挑了挑眉，又打了个哈欠。

    本来准备去洗漱的她一时间没忍住，又朝着李子千的方向了过去。

    慵懒的午后阳光落在李子千脸上，竟让她觉得有些陌生。

    这大概，是她少有的能看到李子千睡觉的时候吧？

    嗯…

    和之前在天台上睡着的时候完全不同。

    可能是家里面沙发比较舒服的缘故吧，又或者是阳光自带的滤镜效果更好的缘故。

    在她看来，此时的李子千眉眼温润鼻梁笔挺，嘴角还勾着一抹淡淡的笑意，似乎在做什么美梦。

    在强大滤镜的作用下，她好像看李子千越看越顺眼了……

    怎么办？

    这要慌的，问题很大。

    嗯……

    去洗把脸吧，估计是没睡醒。

    嗯。

    肯定是睡傻了才会有这样的错觉。

    把身上的毛毯推到一旁，墨楠北沙发上爬了下去，从小行李箱中拿出洗漱套装与护肤品套装后，朝着洗手间走去。

    作为上学人，她洗漱的速度一向是很快的。

    顺手从走廊上摸了一颗苹果糖，墨楠北一边嚼着一边回到了沙发上又团了起来。

    果然。

    洗漱一波、偷吃一波，然后再回来拱个回笼觉什么的，最爽了！

    只是……

    在她刚趴下去没过多久后，她却又一次的把自己支棱起来，歪过头、朝着一旁的李子千看去。

    阳光依旧，李子千面上的表情与先前也没有任何的不同。

    睡的很死，宛如一头死猪。

    但……

    兴许是她最近对饲养猪很感兴趣的缘故吧，在朝着李子千那边看过去后，她就再也移不开视线了。

    “喂？”

    忽然、不知是出于什么目的，墨楠北试探性的对着李子千喊了一声。

    “喂~~~~”

    在又一次的呼喊后，见李子千还是睡得死沉死沉，一点反应都没有，一个大胆的想法忽然从她的脑海里浮现。

    这时候亲一下，他应该，不会，发现吧？

    ！！！！

    嗯……

    不大行。

    万一发现了，那自己岂不是很尴尬！

    虽然心里如是想着，但墨楠北觉得她身体就仿佛不受控制的向李子千倾了过去。

    嗯……

    仔细想想，发现了也没有什么大不了的。

    反正，她这个人斤斤计较也不是一天两天了。

    上次李子千亲了她一下，她要是不找机会亲回去，那多吃亏？

    她墨楠北是这种吃亏的人吗？

    当然不是！

    经过一番激烈的、长达两秒钟的思想斗争，墨楠北从原本‘正在凑过去’，变成了两手撑在李子千身前。

    凑近了一看，墨楠北觉得李子千睡着时的样子越发的顺眼了起来。

    一动不动、就像是死了一样。

    心里面莫名的有一种想往他脸上泼一盆冷水的冲动。

    想必以这种方式被叫起来，他脸上的表情会非常的有趣吧……

    不过终究，墨楠北还是没有下手。

    她眯起眼睛，盯着李子千的嘴唇，仔细的端详了起来。

    比起自己的嘴唇，确实是宽厚了很多，触感看起来应该也还不错。

    伸出食指、贴着李子千的嘴角左右摸索了几下。

    而后，她深吸了口气，缓缓地把自己的嘴凑了上去。

    嘴唇之间相互接触、柔软但略带干涩的触感，让墨楠北本能的皱起了眉头。

    心在喧嚣、脸颊上也不由自主的浮现出了一抹淡淡的红晕。

    要…继续吗？

    忽然略有些不满足只保持于这个现状的墨楠北在又一次轻啄后，如是想到。

    嗯……

    试一下？

    反正李子千也不知道。

    嗯……

    试试吧。

    而恰巧此时，子千醒了。

    刚醒过来，他就感觉唇边一阵柔软，下意识的舔了舔嘴唇，却刚好遇到墨楠北下定决心。

    于是。

    猝不及防的。

    两人舌头就这么碰撞在了一起。

    在这么一瞬间，本来还有些懵的李子千彻底清醒了过来。

    他瞪大眼睛，很难相信自己所看到的场景。

    鼻腔中、淡淡的薰衣草香中夹杂着少许甜味，嘴边、舌尖上是陌生的柔软触感。

    这是，墨、墨楠北？

    她在干嘛？

    她在偷偷地亲自己？！

    蛤？？？

    好家伙！

    他虽然早就知道墨楠北对自己心怀不轨，但他万万没想到，她竟然肆无忌惮到了这个程度！

    这个女人，她馋我身子！

    确定了这一点的李子千忽然瞧见墨楠北眼神的惊慌，本来还略带着些许怂的心态顿时发生了一些微妙的变化。

    你亲我，你还怂？

    是不是接下来分开了，这狗东西还要倒打一耙？

    越想越觉得有这个可能性的李子千觉得自己不能这样无动于衷下去。

    那他可太吃亏了。

    把这个逻辑捋清楚以后，剩下来的事情就很好办了。

    而此时，墨楠北眼睛也瞪得很大，全然没有想过李子千居然会在这个微妙的时间节点醒过来。

    那，接下来，她要做什么？

    羞涩退开之后装作无辜的尖叫，亦或者大大方方后退，接着淡然的说一句‘昨天晚上我很满意，这是赏你的’？

    残存的理智告诉她，两个选择不管选哪一个，接下来都应该先把他们的距离拉开。

    但，偏偏她就是控制不住她自己。

    她不能动了！

    这他娘的是个什么魔法攻击？

    就在心中犹豫纠结正在撰写茅盾文学奖作品的时候，墨楠北突然发觉李子千动了。

    他的手不知什么时候伸到了自己背后，一只放在肩膀上，一只放在腰间。

    然后。

    用力把她搂在了怀里。

    牙齿被撬开，她与李子千的位置、行为均两极反转的一波。

    这…是一个带有着苹果的清香、甜腻与酸涩的吻。

    很独特。

    也很耐人寻味。

    其中就比如说，舌尖是软且细腻的甜，往里面舔舐而去却又带着少许果酸味。

    李子千的手随着品味苹果味道的层次感之时，无意识的顺着腰间的弧度上下摸索而去。

    “嗯……”

    身前传来的微妙的触感以及李子千莫名压在自己身上的重量让墨楠北本能的呜咽了一声。

    但讲道理，于李子千而言，秉承着求知的心态，他确信了一件事。

    很软。

    如果一定要形容的话，大概就是纳米玩具中填充的泡沫塑料粒一样。

    又捏了两下后，秉承着人终究还是需要呼吸的原则，李子千将身子撑了起来。

    唇分。

    透明的丝线在午后暖阳的映照下，闪着若有若无的光。

    墨楠北的嘴微张，脸颊上的红晕相较于先前浓重了远不止一个色号。

    “你…”

    墨楠北张了张嘴，很努力的想要说出些什么，但…只突出了这么一个字出来。

    “我，怎么了。”

    李子千略有些意犹未尽的舔了下唇边，对着墨楠北反问道。

    现在他很好奇。

    墨楠北究竟应该怎么去圆。

    在这种情况下，她怕不是该承认了吧？

    嗯~

    告白嘛。

    讲道理，他还很期待的。

    午间一吻之后的告白嘛……

    听起来就很不错。

    西卡西。

    李子千又错了。

    “你在做什么。”，墨楠北脸色变成了惊恐，双眼中闪烁着大大的不解对着李子千问道。

    ？

    “你脸呢？”，李子千没好气的反问道。

    “在这呢？”

    墨楠北扯了扯自己的脸蛋。

    而与此同时，她一把推开李子千，顺势从沙发上滚了下去。

    但。

    她忘记了。

    这里并不是她家的沙发。

    这是李子千家的沙发。

    李子千沙发下面并没有可以让她拿来缓冲的毛毯。

    吧唧一下。

    实打实的，墨楠北摔倒了地上。

    QAQ

    都已经是个大孩子了，自然是不会因为掉到地上这件事哭。

    但嗷嗷喊着‘疼’却也是人类的本能。

    “啊——”

    李子千：……

    “尾巴骨……我的尾巴……”

    墨楠北赶忙爬了起来，一边揉着自己一边呼喊着。

    “……你特么……噗哈哈哈哈。”

    气氛因为墨楠北摔倒了地上还一脸疼痛的样子发生了极大的转变。

    就…喜庆了起来。

    什么人啊，会从沙发上摔下去。

    而且…还特么是自己主动滚下去的。

    对于现在的李子千来说，这种喜剧效果丝毫不亚于搞笑视频中那些挠痒痒但在蹬腿的时候把自己挠下去的猫猫狗狗。

    “尼玛的，我特么要是长不出尾巴了，都是你的错。”

    墨楠北擦了擦眼角中因为疼痛本能的流出来的生理盐水对着李子千恶狠狠地说道。

    “哈？你特么不摔你长出来个给你爹看看？”，李子千没好气的从沙发上坐了起来，挑着眉头一脸不善的看着她。

    “哈？”

    “怎么，长不出来你带插件是吧？”

    “……尼玛的，你怎么不带。”

    “我又没说要长尾巴。”，李子千摊了摊手，对这墨楠北回应道。

    “你给爷死！！！”

    李子千：？

    墨楠北究竟高没搞懂现状，她究竟是怎么想的，还在跟自己凶？

    嗯？？？

    回想起之前墨楠北还没给自己解释的这件事，李子千开口问道，

    “怎么翻脸不认人，这就要我死了？”

    “不用翻脸，你滚。”

    “哦豁？”

    “算了，我滚。”

    李子千：？？？

    虽然，李子千知道这个人是在转移话题，但她用着最凶的语气说出最怂的话这个表现，着实是又一次的笑到他了。

    “欸？怂了？有人这就要溜了？别是心虚了吧？”

    “哈？心虚什么？怎么，你做了什么事情？”

    同样都是老·对线小能手的墨楠北一边收拾着自己的行李，一边对着李子千反问道。

    “谁干了什么心虚了谁心里清楚啊？”

    “啊？你说这个，我可就不累了，某人是不是也要解释一下自己刚才究竟都干了什么啊？”

    说着，墨楠北还特意转过了身，扯了扯她穿在身上稍显宽大的T恤。

    墨楠北这不提还好，提起这件事后，李子千就下意识的沉默了。

    ……

    其实他是不应该心虚的。

    但。

    仔细的回忆了一下触感。

    以及先前摩擦在手掌间微妙的凸起，他好像意识到了些什么。

    就……

    虽然他没有理亏，但是因为自己的‘反击’好像又有点理亏。

    不过是这一瞬间的犹豫，就让墨楠北抓住了倒打一耙的机会。

    “啧？怎么有人沉默了啊？心虚了啊？理亏了啊？”，墨楠北双手环胸挑着眉头对着李子千问道。

    “你特么？？”

    他虽然早就知道这个人倒打一耙有一手的，但是这样的熟练与从容是他没想到的。

    “我特么？”，墨楠北学着李子千的语气重复了一下他说过的话，而后摆了摆手，摆出了一副很是大度的样子，继续说道，

    “我特么心胸宽广，不跟你这种人计较。

    今天这件事情我就勉为其难的当做没发生过，给你留个面子好了。”

    墨楠北说着，不禁愉悦的勾起了嘴角。

    呵，拿下了。

    ？？？

    心胸宽广这件事，李子千是赞同的。

    亲测，确实宽广。

    但……

    她特么说出来的是人话？？？？

    深吸了一口气后，李子千赶忙回嘴道，

    “你他妈的？？？谁特么凑我边上的？？”

    “哦？有这回事？你没证据可别乱诬蔑人！”，墨楠北瞪大了眼睛，仿佛是听见了什么天方夜谭一般。

    “……行。草泥马的，别让我得找机会。”，李子千说出这句话的时候颇有些咬牙启齿的意味。

    “呜呜呜呜呜，好害怕。”

    李子千：？？？？

    这个人是不是真的想知道死字怎么写？

    深吸了一口气、又深吸了一口气，发现自己冷静失败了之后，李子千对着墨楠北说道，

    “你特么别走了。”

    “嗯？？？”，墨楠北懵逼.gif。

    “我现在就给你两刀！”

    “再见！！！！”

    看着李子千从沙发上作势就要战起来的样子，墨楠北直接提起行李箱转头就往门口跑去。

    “废物再见！”

    砰。

    而后房门就被墨楠北摔上了。

    某种意义上，这个人还真的是怂的可以。

    看着跑路动作极其流畅的墨楠北，李子千在沙发上愣了一会儿，而后又叹了一口气。

    可惜。

    心乱了、刀慢了。

    刚才…就不应该松手的。

    啧。

    下次…一定？

    毕竟他是不信墨楠北回不来找他打游戏的。

    那既然如此……

    今天不过是周六。

    明天是周日……

    就算这个周末不行……

    未来还有着千千万万个周末呢……

    他。

    等得起。

