    乔齐恩见大家都看他，赶紧摆了摆手，“我知道，太爷爷的人选也不是我。”

    这句话一出，江元华的脸色当即变了。

    这老东西不把白氏给齐梁，也不给齐恩，难不成要给范志兴？

    正当他想要质问的时候，白老爷子却是直接宣布了自己的决定。

    他将身边的汐汐丫头拉起来，非常认真地说道：“我决定把白氏交给汐汐丫头。在此，请大家做个见证！”

    范汐汐一脸震惊地看着太爷爷，“太爷爷，您……”

    白老爷子拍拍她的手，打断了她要说的话。

    “就是你。太爷爷不是一时兴起，太爷爷是真的认为你有能力管理好白氏。按理说，你爸爸该是乔氏集团和继承人，而你也将拥有同等的继承权。不过，太爷爷既然将白氏交到了你手上，你就不能再获得乔氏集团的财产了，太爷爷不想将白氏与乔氏混为一谈，你可怪太爷爷？”

    范汐汐赶紧摇了摇头，“我怎么会怪太爷爷呢！”

    江元华却在此时沉不住气了，“你当然不怪了，偌大的白氏到了你一个小丫头手里。当真是好心机。你一开始就讨好老太爷，是早就算计好了的吧！你爸爸的身份你早就知道了，可你就是瞒着所有人。你不就是想着哄骗好了老太爷再谋夺财产吗？小小年纪，手段真是了得啊！连自己家里人都骗。”

    范汐汐皱了皱眉，“江姑父，你也一把年纪了，说话请过过脑子。再有心机的人能有你有心机？你先想想你的病是怎么来的吧，不要让我当着众人的面说出些难听的真相。还有，当年那乔铭兴假冒我爸的事，我听人说，你是知情人。我们找个时间去警局里好好谈谈怎么样？”

    “你……你少冤枉我！”江元华突然觉得冷汗直流。

    这臭丫头不会真的知道点什么吧！

    “你是好了伤疤忘了疼，吃药吃舒坦了。”范汐汐抬手搓了搓自己的纤纤玉手，语调淡淡的，却让江元华听出了警告的意味。

    乔齐梁这会儿却是整个人都呆住了。

    汐汐跟自己爸爸到底在说什么？

    汐汐到底是什么意思？

    江元华这会儿其实气得快内伤了，可范汐汐最后那句吃药吃舒坦了，却让他克制住了自己想杀人的冲动。

    他的病还没有全好，指不定，他还有要用到范汐汐的时候。

    所以，他们不能明面上交恶。

    想到这里，他坐了下来，没再吭声。

    白老爷子见江元华被汐汐丫头两句话就压制住了，心中非常高兴。

    他的接班人，就得要这样有魄力，不怕事的。

    “申律师，我的决定听到了吧！从今天开始，白氏全部移交汐汐丫头。”白老爷子对着站在一旁，拿着文件的男子抬了下手。

    申律师点点头，“是，所有文件我已经准备好，只要签字就行。”

    听到这，坐在一旁手握成拳许久的乔海生一脸阴沉地道：“文件都准备好了，这是谋划很久了吧？这丫头倒是有些本事。”

    白老爷子却是眼神冰冷凛冽地朝乔海生扫了一眼，“你有意见？你要选个接班人的时候，不考虑很久？不考察人品？不考核人的能力？那你还真是悲哀。还有就是，你有意见也没用，白氏是我的，你没有发言权。”

    乔海生气得不行，恼声道：“我只是替齐梁觉得不值，他在宁城照顾你那么多年，一心一心的，你一毛钱都不分给他，还真是狠心。”

    “就是，太偏心了！”乔文秀仗着年纪小，也忍不住大声抱怨，替乔齐梁鸣不平。

    白老爷子看向乔齐梁，“你觉得太爷爷偏心吗？”

    乔齐梁赶紧摇了摇头，“没有。我并没有这么认为。”

    白老爷子点点头，然后看向了乔齐恩、范娟娟和范米米，“你们三人可觉得太爷爷偏心？”

    乔齐恩想也没想地说道：“怎么会，太爷爷是最睿智的老头了。”

    范米米忍着笑说道：“太爷爷很英明，我二姐一定会管理好白氏的，我二姐最棒了。其实太爷爷就算偏心点也没有什么，我二姐本来就是最好的，值得您偏心的。”

    白老爷子听到这话却是笑了，“没错。老头子我就是偏心点又能怎么样呢。齐梁是在宁城待了很多年，可你们说，他的孝顺是带着目的的吗？至少我是不信的。娟娟，你说呢？”

    范娟娟是从来没经历过这样的场面，见太爷爷看着她问话，她有些结巴地说道：“齐梁哥很好的，我们是……是一家人。孝顺太爷爷是应该的。”

    白老爷子点点头，然后看向自己女儿，“小沁，你是怎么想的？”

    一直没说话的白奶奶站起身，点了点头，“我也属意汐汐继承白家。这孩子善良、聪慧，还有能力，她不会让爸的白氏衰落的。”

    白老爷子见没有人反对了，这才又继续说道：“汐汐丫头，我还有一个要求。那就是你和锦程将来生的第一个孩子，要姓白，你可有意见？”

    这话一出，所有人都意外了，但想想，又觉得是理所当然的。

    所以，大家都朝范汐汐和范锦程看了过来。

    范汐汐自然也是意外的，她完全没有考虑过孩子的事，所以这会儿第一反应是看向了锦程哥哥。

    范锦程微微思索了一秒便点了点头，“太爷爷，我没有意见。”

    白老爷子满意地点了点头，然后让申律师将要签字的文件全部拿到了汐汐面前。

    范汐汐见事情已经发展到这个步骤，她也就没有再多说什么，申律师让签字的文件，她大致扫了一眼，便在大家的见证下签上了自己的名字。

    等她签好字，乔云生忽然站了起来。

    “既然这么多人在，我也就不另找时间了，乔氏集团和继承权，今天也公证一下。

    乔云生这话让在场的人都惊住了。

    难道，今天不只是白氏集团要易主吗？

    乔海生听到这，突然激动了起来。

    不知道为什么，他感觉到了一股不可控的力量。

    江元华此时也是急了，他虽然知道乔家人已经知晓了他和卢淑萍的事，也知道乔家人心里不舒坦，一定会有所动作。

    但他没有想到乔家这老头子也会选择在今天晚上将事情摊开来说。

    “二哥，乔氏集团如今发展得非常好，你不会要在这个时候更改继承权吧？”乔海生不赞同地说道。

    他实在是怕，自己这个二哥脑子一热，不会又把财产分给范汐汐了吧！

