
星宇1179年6月3日早上八点左右，颜铁龙他们来到黑林宝城。

见到有些繁华的黑林宝城，花紫衣却露出意外的表情，毕竟她观察过小自然城周围的领地，那些领地发展却还没有黑林宝城繁华，而黑林宝城可是边境领地，而且还要面对地炎魔人骚扰，这让花紫衣十分有兴趣跟黑林宝城的城主聊聊，毕竟她要重建遗迹大陆。

很快在颜铁龙的带领之下，他们来到黑林宝城属于圣纹雇佣兵团据。

进入据点内，立马有大量黑暗精灵包围，这把颜铁龙搞的一头雾水。

好在狮特复库德表哥和他的妻子月茜莉丝帮忙驱散包围颜铁龙他们黑暗精灵妹子，颜铁龙他们才能拖身。

从黑暗精灵包围脱身的颜铁龙就忍不住询问表哥狮特复库德表示，那些包围他们的黑暗精灵妹子们都是这么一回事？

听到颜铁龙这个表妹夫疑问，狮特复库德表示那些黑暗精灵都是依靠他们他们进货的二道贩子，可惜他们已经断货二个月，所以那些进货的黑暗精灵妹子十分疯狂。

接着狮特复库德想到什么，于是就询问颜铁龙这一次跑商带了多少货，这样好利于他进行利益分配。

听到狮特复库德询问，颜铁龙直接表示他没有带货。

颜铁龙话音刚落，狮特复库德下意识不敢相信大声道：“怎么！”。

而狮特复库德下意识不敢相信发声引来周围大量黑暗精灵关注，这也让狮特复库德意识到问题，于是他将颜铁龙他们请入内房询问详细原因。

听完颜铁龙讲述，商队可能还要一到二个才能到来，而且还是货物十分充足，狮特复库德也是松了一口气，毕竟今年没有商品，单单他老婆的家的亲戚就会把他给撕了。

稍微放心之后，狮特复库德忍不住询问颜铁龙，为什么今年商队会那么迟，是否鲁中发生这么事？

颜铁龙面对表哥询问，他也讲述从新城出发到这里所发生的事，并也感慨他也没有想到这一次跑商会那么艰难。

狮特复库德听到颜铁龙感慨，他有些同病相怜，毕竟自从二个月前货物全部被卖光之后，他也被外面和老婆家族的二道贩子给烦透了。

想到二道贩子，狮特复库德想到一件事必须跟颜铁龙，毕竟他担心那一件可能会影响到他们在黑暗精灵族。

听到狮特复库德讲述有二道贩子黑暗精灵族将他们商品卖给地炎魔人，颜铁龙露出十分吃惊的表情，于是询问是否已经查到卖给地炎魔人的黑暗精灵身份？

狮特复库德对于颜铁龙询问，他摇摇头表示，用他话就是，他们在黑林宝城有些影响力，但是出了黑林宝城就连他妻子娘家势力也不好使。

听到狮特复库德的答复，颜铁龙一时间也那样什么好办法，毕竟这里是黑暗精灵族，而不是人类。

正当颜铁龙伤脑筋之时，狮特复库德忍不住提醒颜铁龙，是否可以借助那位花紫衣亲王的力量，毕竟按照人类世界来说，亲王肯定有自己队伍，由他们来调查最适合不过了。

听到表哥的提醒，颜铁龙也认为是一个好办法，于是找来跟他们同行的花紫衣。

花紫衣听到颜铁龙讲述，有黑暗精灵族将人类商品贩卖给地炎魔人，并担心未来被误会而被收拾，花紫衣也忍不住皱起眉头，毕竟颜铁龙担忧很可能会实现。

考虑到其中的危害，花紫衣希望颜铁龙给她更多关于某些族人跟地炎魔人接触的情报，可惜颜铁龙双手一摊表示具体情况，他也不清楚。

见到颜铁龙没有证据，花紫衣表示没有证据就是谣言，就算她是亲王，也不能动用特殊部队进行调查。

听到花紫衣无法调查，颜铁龙也是无奈，他只能靠自己，于是他找来表哥狮特复库德商量如何找到某些黑暗精灵跟地炎魔人接触证据，毕竟要是被大量黑暗精灵发现地炎魔人手中有他们的商品，那么黑暗精灵族必然会收拾他们这些人类，到时候倒霉就是他们。

时间到中午11点左右，颜铁龙正要跟表哥他们享用午餐之时，黑林宝城城主派的使者激请颜铁龙一趟。

面对城主茜茜曼伊灵的派的人激请，颜铁龙根本没有办法拒绝，毕竟只要他要在黑林宝城发展，他必须应约。

而一旁的花紫衣听到茜茜曼伊灵城主激请，她表达也参加宴会。

茜茜曼伊灵并不认识花紫衣，于是她看向颜铁龙，要是颜铁龙身边重要人物，那么自然也可以参加，毕竟现在茜茜家族高速发展是依靠颜铁龙他们。

颜铁龙向茜茜曼伊灵派的代表介绍花紫衣是黑暗精灵族的亲王殿下，并提醒代表一定要汇报给城主大人。

由于茜茜曼伊灵派的代表从没有到过小自然之城，这也导致代表十分怀疑，不过她得到颜铁龙会参加宴会，于是她立马返回城主府向城主汇报。

茜茜曼伊灵听到代表汇报花紫衣亲王跟颜铁龙一起到来，她并没有怀疑，毕竟她是有了解亲王殿下跟颜铁龙前往遗迹大陆这一件十分隐秘的事。

茜茜曼伊灵开始改变菜单，毕竟跟颜铁龙共进午餐其中菜单开始有不小问题，而这些菜单绝对不能出现花紫衣亲王面前。

由于零时改变菜单，这让城主府的厨师长大为光火，不过她们听到亲王到来，她们反应就是一百八十度改变，然后全心全意开始准备午餐；而茜茜曼伊灵亲自带领家族高层来到城主府门口等待。

很快一辆十分豪华虫车出现茜茜慢伊灵他们视线中，而这一辆虫车其实原本就是茜茜曼伊灵的座驾，不过得知花紫衣亲王也在，于是她直接让自己的座驾去接亲王大人。

花紫衣下虫车之时，茜茜曼伊灵带领家族成员向花紫衣亲王殿下行礼。

花紫衣见到茜茜家族成员向她行礼，她具有亲和力免礼，并表示十分赞赏茜茜曼伊灵对于黑林宝城治理的赞赏。

一段恭维之后，茜茜曼伊灵就带花紫衣前往城主大厅，毕竟现在真的举办宴会，至于颜铁龙已经成为边缘人物，几乎没有黑暗精灵理会。

对于茜茜家族冷落，颜铁龙反而松了一口气，毕竟每一次到城主府，他每一次会遭遇特殊对待，所以现在颜铁龙对眼前的食物都是小心翼翼鉴定，在确定没有问题才小心翼翼吃下。

然而颜铁龙小心翼翼完全是多余，因为现在所有黑暗精灵注意力都放入花紫衣身上。

颜铁龙小心翼翼享用完午餐之后，他原本以为茜茜曼伊灵会有事找他，然而让他没有想到茜茜曼伊灵城主要接待花紫衣直接将他给打发了。

颜铁龙出了城主府还是一脸不相信的表情，不过想到自己居然躲过一劫，于是开开心心回到圣纹雇佣兵团据点。

当颜铁龙离开之后，花紫衣就开始询问茜茜曼伊灵城主如何将黑林宝城治疗那么繁华？

面对花紫衣亲王询问，茜茜曼伊灵城主开始讲述自己治城理念，当然她也听到人类商人起到的作用。

花紫衣听完茜茜曼伊灵的治城理念之后，提出招揽意图，并承诺给茜茜家族一个议会长老的席位。

听到花紫衣承诺一个议会长老的席位，茜茜曼伊灵城主内心十分心动，毕竟义会长老等等同于大贵族身份，而且可以参加决定黑暗精灵族未来的会议，可以说是现在绝大部分黑暗精灵家族奋斗的目标。

经过思想斗争之后，茜茜曼伊灵请求花紫衣给他们一些时间考虑，而茜茜曼伊灵城主之所以要时间考虑，那是她误会花紫衣要夺取黑暗精灵王权，毕竟只有这样花紫衣才能承诺给最高义会长老的席位，而另一个方式实在太过于苛刻，茜茜曼伊灵根本没有信心从那个方式获得最高义会长老席位。

花紫衣强然十分欣赏茜茜曼伊灵治理黑林宝城的成绩，于是同意给对方考虑时间，不过也提醒对方在她离开黑林宝城之前给她答复。

花紫衣离开城主府之后，茜茜曼伊灵紧急召唤家族会议，而家族会议结束要不要支持花紫衣，而结果居然是支持花紫衣夺王位，原因就是军队拥护花紫衣大有黑暗精灵在，夺权可能性极高。

而黑暗精灵女王让花紫衣去出使，其实也在降低花紫衣在军队中的影响力，毕竟黑暗精灵女王已经感受到花紫衣对她地位产生威胁，哪怕花紫衣身份有问题对于王位十分小，她不得不小心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70014011"  chaptername="第一千三百五十二章：来到边境黑林宝城">加入书签</a>
</div>
