    第74章 拍卖药老戒指！

    翌日。

    一大清早，米特尔拍卖场门口便人流拥挤。

    十几名米特尔拍卖场守卫在门口登记，维持秩序。

    “贾克斯大人到！”

    “萧家族长到！”

    “紫阳城金家大长老到！”

    “紫阳城金家二长老到！”

    随着门口一声声喊到，米特尔拍卖场内部慢慢坐满了人。

    在流云的操纵下，这次入会的要求很大，不是位高权重之辈，就是大富大贵之家。

    那些身上没几个钱，还想进来滥竽充数的家伙，一律不准进入。

    虽然这样会得罪很多人，但流云根本毫不在乎。

    他只关心自己的拍卖会能够正常举办就行。

    而且，这些没钱的家伙进来，估计只是看看热闹。

    流云手上这么多好东西，根本不愁没人喊价。

    很快，整个米特尔拍卖场里面便已经坐满了人，没有一个空位。

    里面的人，皆是来自乌坦城，紫阳城，青木城中的大人物。

    当然，也有不少是实力强大的散修。

    皆是有头有脸的人物。

    包间里，流云手中拿着一个单子，上面写满了密密麻麻的名字，包括他们的身份。

    在他身边，无名静静的守护在一旁。

    雅妃则是一脸温柔的靠着流云坐着，时不时喂流云吃点水果。

    “紫阳城金家来了一个斗灵，一个大斗师。”

    “青木城林家也来了一个斗灵，一个大斗师。”

    “咦，居然还有个散修斗灵？”

    突然，流云眼中露出一丝诧异。

    “田风，有名的大盗，修炼一门身法斗技，来不影去无踪，拥有五星斗灵的实力。”

    “这个人倒是有点意思？”

    流云口中露出诧异之色。

    “少主，我们要小心留意此人。”

    “此人来参加拍卖会，绝不会老老实实的。”

    一旁，雅妃听到天风的名字，俏脸之上不由露出一丝凝重。

    “哦，为何？”闻言，流云饶有兴致道。

    “少主恐怕不知道此人的名声，这么多年来，田风仗着自己一身实力，到处搜刮，甚至一些世家都无法幸免。”

    雅妃红唇微启，将田风的事迹缓缓道出。

    “那这么说，这个人很有钱喽？”

    流云闻言，却是眼中一亮。

    在他眼里，管他来的是什么人，只要有钱将他的拍卖品拿下就行。

    当然，若是这个田风敢不遵守他拍卖场的规矩，流云也不会对他客气。

    雅妃见流云没有将自己的提醒放在心中，还欲说些什么，却被流云直接打断。

    “雅妃，既然人都到齐了，该你出场了。”

    说着，流云看了看无名，开口道：“无名，将那枚黑色戒指交给雅妃。”

    “是，主人。”

    无名闻言，没有丝毫犹豫，直接将手中的戒指递给雅妃。

    雅妃接过戒指，有些疑惑的看向流云：“少主，这枚戒指……”

    “等下你上场之后，将这枚戒指当做第一件拍卖品。”流云笑着说道。

    闻言，雅妃美眸中露出一丝诧异：“少主，这枚戒指有何来头吗？”

    “我也不清楚，你就说这是一枚来历不明的戒指就行。”流云有些随意道。

    他知道，无论怎么样，萧炎都会将这枚戒指买回去。

    因此，他倒是不愁这枚戒指会流拍。

    “那少主，起拍价改如何定呢？”这下，雅妃有些为难道。

    这戒指她也不知道来历如何，无法估价。

    “就按一万金币的起拍价吧。”流云想了想，淡然开口道。

    “是，少主。”雅妃虽然心中有些疑惑，但还是照做。

    随后，雅妃莲步轻移，缓缓走出包间，来到了拍卖会中间的拍卖台上。

    “欢迎诸位参加米特尔拍卖场这次拍卖会。”

    拍卖台上，雅妃用那妩媚得让人骨头有些酥麻的娇滴滴声音对着众人打招呼。

    “此次的拍卖会，将会是我们米特尔拍卖场最隆重，最豪华的一场拍卖会，相信诸位这次一定不会失望。”

    简单说了几句开场白之后，雅妃直接开门见山道。

    “下面开始拍卖本次拍卖会的第一件拍卖品。”

    随着雅妃话音一落，众人皆是将目光放在拍卖台上。

    雅妃微微微一笑，随后拿出流云刚才给的那枚黑色戒指。

    “第一件拍卖品就是我手上的这枚黑色戒指，这枚戒指来历神秘，里面或许藏着什么大秘密。”

    “现在开始拍卖，起拍价一万金币！”雅妃一脸妩媚的喊出了起拍价。

    然后，在雅妃话音一落后，整个拍卖场却是陷入了一片寂静中。

    所有人看着雅妃手中的黑色戒指，一脸的疑惑。

    这黑色戒指，他们从未见过，又不知道是何来历，自然是无人敢轻易叫价。

    虽然只有一万金币的起拍价，但若是拍回去一个无用的东西，岂不是浪费这一万金币。

    然后，却有一人例外额。

    “一万一千金币！”

    萧战身旁，萧炎见到黑色戒指出现，立马站起来叫价。

    而听到萧炎的喊价，拍卖场内的人皆是有些惊讶。

    就连拍卖台上的雅妃也是一脸意外。

    本来，见到没有人喊价，在她看来，这枚戒指十有八九要流拍了。

    萧炎的突然出现喊价，倒是给了她一个惊喜。

    要不然，这次拍卖会第一件拍卖品便流拍，那未免也太尴尬了。

    “炎儿，你要这黑色戒指干嘛？”一旁，萧战有些诧异的看着萧炎。

    时隔太久，萧战也忍不住雅妃手上的那枚戒指正是他妻子留下来的唯一遗物。

    “爹，我回去再与你细说吧，总之，这枚戒指对我很重要。”萧炎一脸郑重道。

    “那好吧。”闻言，萧战一愣，旋即答应了萧炎的要求。

    一万金币而已，对于如今吞并了加列家族和奥巴家族的萧家而言，也不算什么。

    在萧炎喊价之后，整个拍卖会上又陷入了寂静。

    除了萧炎之外，无人知道这枚戒指到底是何物。

    此刻自然是不愿花一万多金币在这上面。

    拍卖台上，雅妃见无人继续加价，也见好就收，轻声念道：“还有人继续加价吗？”

    “若是没有的话，那这枚神秘的戒指，就归这位先生了。”

    见此，萧炎微微松了口气，母亲留下来的戒指终于要重新回到自己手上了。

    而随着黑色价值拍卖成功，流云的脸上顿时浮现了一抹笑容。

    (本章完)

