    看当年，龙虎山三雄鼎力，苏玲珑有谪仙之姿，独冠群雄之上，踏足道境，被视为新时代浪潮的第一人。

    自她之后，便是双雄相争, 王通号称道王转世，无敌之姿可摘神，自出道以来便光芒万丈，横扫诸敌，未尝一败。

    直到林戒的出现，他如一批黑马于灵脉之中，跃空而生，让这沉寂落败的一脉重新焕发出无以伦比的光辉, 脊梁重铸, 震动龙虎。

    地底世界一战，他和王通大战三百回合，惊扰八方，最终两人双双突破，踏入龙门绝境。

    从那时候开始，林戒便成为了灵脉的符号，惊天之姿，足以撼动那位道王转世的地位。

    他的天赋如大日悬空，光芒万丈，自崛起以来，不知吸引了多少拥护者。

    整个灵脉视他为崛起的希望，龙虎山上下更是有着多少高手将之当作偶像追随。

    即便后来，王通生出异变，觉醒了部分道王记忆, 林戒远走他方，可是他的拥趸犹在, 心心念念等着九月初九那场大战。

    当初林戒让周道进入龙虎山，便早已安排好了一切。

    人虽不在, 可是龙虎山上下到处都是他的眼线和关系，就算是高层之中也有不少人持着观望态度，并未全都站在王通一边。

    前不久，销声匿迹许久的林戒传回消息，言称他的至亲兄弟已经进入龙虎山，让众人照应。

    为此，灵脉之中的几位顶尖高手都被惊动，这些人都是林戒最心腹的追随者，其中更是有龙门境的强者。

    他们传下令来，务必照办。。

    许佑得了信，立刻赶了过来，方才遇见了刚刚这一幕。

    “兄弟见谅，这小子实在太莽撞了。”许佑下意识转头，狠狠瞪了赵运程一眼，心中暗骂他自作聪明，无知鲁莽。

    林戒要保的人，谁敢乱动？尤其是在灵脉。

    “师兄他挺好的。”周道这一声师兄可是货真价实。

    “若有机会，麻烦兄弟给我向林戒师兄请个安。”许佑恭恭敬敬。

    当初，林戒还在时，他可是得了不少点拨和好处，否则的话，他怎么会有今时今日的成就？

    “好说。”

    周道轻笑，他和许佑随意攀谈了两句便发现，林戒在灵脉的威望真不是一般的高，几乎是第一人。

    毕竟，放眼龙虎山，除了苏玲珑之外，年轻一辈中也就他能够跟王通叫板。

    甚至于九月初九那场大战，不少人都看好林戒，言称他有斩王之姿，足以与道王转生一论高下。

    “青河师兄他们去了地底世界，否则肯定是要亲自过来的。”许佑说道。

    姚青河乃是【龙门境】高手，灵脉弟子中的顶尖强者之一。

    林戒在的时候，他可是绝对心腹。

    以他的身份和实力，寻常真境轻易间都无法见到，可是周道不同，他可是林戒吩咐要保的人，姚青河无论如何都会前来。

    只可惜，这位龙门境强者如今并不在灵脉。

    “地底世界？”周道忍不住问道。

    “其实就在我们下面。”许佑介绍道。

    事实上，龙虎山所在的这片大地之下藏着一座隐秘的虚空世界，自成天地，甚至有星光辐照。

    据说，龙虎山开宗立派之前，这座山下镇压着可怕的妖魔。

    后来龙虎山祖师于此立宗，便将山下的妖魔彻底斩杀。

    这则传说在门内流传甚广，牵扯到龙虎山的来历，只是谁也不知道那妖魔是否真实存在，到底被何人镇压于此。

    自从龙虎山开宗立派自后，龙虎山的道士常常有人深入地底世界，探索其中的奥秘，还有人进入这座神秘之地修炼玄功，更诱人将自身的宝物和遗蜕留在那里。

    久而久之，地底世界便成为了龙虎山弟子磨练的一处险境，甚至于有不少新晋弟子的入门任务便在地底世界。

    “青河师兄他们发现了祖师留下的一处遗迹，那里似乎藏着从至神至隐一脉带回来的宝物。”

    “神隐一脉！？”周道心头一动，这说得不就是他们落日宗吗？

    “灵脉祖师？”周道忍不住追问道。

    许佑点了点头：“祖师当年带回三千神通，于龙虎山有大功德，从此自成一脉，他曾经深入过地底世界，倒是留了些东西在那里……”

    “此次青河师兄发现的这座遗迹非同小可，据说连领主会的十三元老都惊动了。”

    “十三元老……”周道目光轻凝。

    领主会乃是道门执法队的核心，十三元老乃是真正的头脑，十三位【龙门境】强者，几乎是王通身边最强心腹。

    他们在龙虎山有着至高无上的地位，几乎代表着王通的意志。

    对于年轻一辈的弟子，十三元老乃是无敌的象征。

    “许师兄，能带我去地底时间见识一番吗？”周道突然道。

    “这……”许佑闻言，先是一怔，旋即露出迟疑之色。

    眼前这位新晋的师弟可是林戒师兄放话要保的人，地底世界神秘莫测，藏着不知名的凶险，如今姚青河不在，万一出了意外他可担当不起。

    “我就随便看看。”周道露出和善的表情。

    “也罢，就去看看吧。”许佑沉吟半晌，最终还是没有拒绝。

    周道刚入门的时候便镇压了岳重门，许佑判断周道至少也有真境二重【归元境】的实力。

    如此修为足以进入地底世界。

    毕竟，那里的外围还是相当安全的，甚至有炼境弟子进入其中，完成任务。

    “有劳师兄了。”周道拱手道。

    “小小，你跟我一起去见识见识。”

    这么好的历练机会，周道当然要带着林小小，他可不能让这丫头埋没了天赋，整天只知道【点石成金】和【化物为食】。

    许佑目光微移，在林小小的身上停留了片刻，却没有说话。

    修行之道，虽然并不要求断绝欲望，不过寻常的肉欲之欢已经不被大部分真境高手看中，况且以他们的实力要什么样的女人没有？

    在许佑的眼中，林小小的姿色虽然不错，不过显得有些干瘪，而且只有炼境六变的实力，如此还能被周道随身带着，看来这个女人跟周道的关系非同一般。

    对此，许佑只是默默记下。

    “我们走吧！”

    许佑做了个请的姿势，他打算带着周道在外围转一转就立刻回来。

    ……

    龙虎山，地底世界。

    混茫的天地充斥黑暗，点点星光闪烁，照亮一方。

    地底世界的上方，悬着一轮至暗的圆弧，好似日食的太阳，又如同一只眼球散发着淡然的光芒。

    这里广阔无垠，似乎没有边际。

    龙虎山历史上也从未听说有人走到了这座地底世界的尽头。

    它因何而来，何时存在……谁也不知道。

    嗡……

    一阵刀吟响彻，如惊龙嘶吼，将一座小土丘轰破。

    紧接着，一声凄厉的嘶吼炸裂，一头血色大蟒被震了出来，浑身鳞甲破碎，恐怖的刀光直接将其斩三截。

    “重门，你的【如意三星刀】越发厉害了，寻常初境大妖根本就不够你杀的。”

    一阵爽朗的笑声响起，透着赞赏之意。

    岳重门走到那头血色大蟒的尸骸旁边，一脚踩在了双目未闭起的头颅之上，露出一抹得意的笑容。

    血王蟒，这种妖物只有龙虎山的地底世界才有，这一身血肉可以炼成【霸王血丹】，增添真炁威能，就连这张蛇皮也是炼制法器的上等材料。

    “岳师兄威武。”

    “如意三星刀虽然是下品小术，可是在岳师兄的手里却发挥出了中品小术的威力。”

    此时，十几名高手围了上来，竟然清一色的都是真境修为，最弱的筑炁境，最强的竟然有三名成罡境。

    “重门，看来你伤势恢复之后，精进了不少。”

    不远处，一位青年走来，眉宇如剑，拇指上戴着一条盘龙扳指，可怕的气息让脚下的鲜血都化为雾气消散。

    “还是多亏了兄长。”岳重门笑着道。

    黄舒浩目光微凝，眸子里闪过一抹不易察觉的异色。

    岳重门的确有一个好哥哥，否则的话，没有岳重楼作为靠山，这個蠢货早就被人打死不知多少次了，哪里还会有这么多人来巴结他？

    就算黄舒浩堂堂成罡境的高手也要卖他三分薄面。

    “重门，听说你的兄长如今也在这地底世界？”黄舒浩不禁问道。

    “我兄长跟你们可不同，早已深入地底，走得很远了。”岳重门真诚道。

    “毕竟地底世界的外围是留给废物的。”

    众人闻言，面皮不自然地抽了抽，露出尴尬的笑容。

    “说得也是，岳师兄乃是辟海境的强者，那等修为不是我们可以想象的。”黄舒浩干笑道。

    “那倒是，黄师兄，你虽然是成罡境的天赋，可是我哥说你这辈子也就到头了。”

    此言一出，空气仿佛凝固，众人面面相觑，一时间都不知道该说什么了。

    “岳师兄慧眼如炬。”黄舒浩心里素质着实过硬，从牙缝里挤出了一句恭维的话。

    “如此说来，我们更得仰仗岳师兄了。”

    冷霜天说话了，他是三大成罡境高手中资历最浅的，上个月刚刚踏入这重境界，正是志得意满的时候。

    “我兄长可帮不了你……”岳重门笑道：“我兄长说，冷师兄这等资质竟然能够踏入成罡境，简直是祖坟炸裂，不可想象，只怕连下辈子的福荫都透支了……”

    空气仿佛冰洁，冷霜天脸上的笑容渐渐凝固。

    “岳师兄……真实风趣……”

    在黄舒浩眼神的提醒下，冷霜天还是迅速镇定下来，干笑道。

    “近朱者赤，我们只要跟着岳师兄，定然能一路高歌猛进。”郭义出面，打着圆场笑道。

    三大成罡境，他最为老成持重，性子也最稳。

    “哈哈哈，郭师兄说得对。”岳重门点头附和道。

    谷罨

    “我兄长说过，这世上有人站在高处为旗，必有人趴在下面做泥巴，他这样的大旗少不了甘愿做泥巴的小角色。”

    “……”

    三大成罡境相视一眼，目光默默低垂。

    “岳师兄……”

    就在此时，一名弟子从远处飞来。

    “我见到灵脉的那个小子了……”

    这个消息如一剂猛药让岳重门的眼睛瞬间亮了起来，就好似猛虎见到了猎物一般。

    “那个叫做王元的杂碎？”岳重门沉声道。

    “不错，他身边还跟着灵脉的两个弟子。”那名弟子带来了极为重要的情报。

    “冤家路窄。”岳重门嘴角微微扬起，露出一抹狰狞的笑意。

    他正打算寻个日子找回场子，没想到竟然在这里遇上了。

    地底世界，混乱无序，死个把人实在太正常了，最关键是死在这里，就算想追究也无从追起，实在是杀人灭口的圣地。

    “三位师兄，还请为我报仇雪耻。”岳重门沉声道。

    “道脉弟子不可欺，得罪了你也算是活到头了。”

    “不错，灵脉算什么？早已没落，连林戒都夹着尾巴逃之夭夭，这些杂碎算什么？”

    “一锅端了，我们道脉怕过谁？”

    三大成罡境相视一眼，纷纷露出狠戾之色。

    一众弟子闻言，各个同仇敌忾，杀声漫天。

    “好！”岳重门放声大笑。

    ……

    地底世界另一处。

    阴风呼啸，漫天血色涌来，泛着无数荧光，好似一双双眼睛在这混茫世界寻找猎物。

    “白骨蝙蝠！？”

    赵运程一声尖利的叫声。

    这种妖物从来都是成群结队，妖力连绵成海，只需要眨眼的功夫便可以将一名真境强者啃噬成一具白骨。

    眼前，那漫天的闪烁的荧光，也不知道有多少眼睛，粗略一扫，至少有上千头。

    “老弟，你退后。”

    许佑抬手示意，这种妖物极为凶悍，他可不敢让周道以身犯险。

    “无妨！”

    周道一指点出，金光爆射，好似一张大网落下，便将汹涌而至的白骨蝙蝠一体擒拿。

    “金光咒！？”许佑不禁动容。

    这可是太乙门失传的神通，凶威赫赫，比起龙虎山的高深术法都不遑多让。

    吼……

    漫天的白骨蝙蝠嘶吼咆哮，金光闪烁，如烘炉真火将其化为灰烬。

    浓烈的血光冲天而起，被周道抬手拘禁，掌中雷火交织，便将其练成了一枚血丹。

    “雷火真功，化血为丹。”

    周道屈指一弹，那枚血丹便飞入林小小的体内，后者娇躯猛地一颤，庞大的药力在周道的帮助下瞬间炼化。

    她的气息开始暴涨，炼境七变【叱咤惊雷】。

    炼境八变【血气真火】。

    炼境九变【聚灵百窍】、

    ……

    转眼之间，林小小连连突破关卡，一跃突破三大境界，直接达到了炼境九变【聚灵百窍】。

    这一幕如鬼斧神工，看得许佑和赵运程目瞪口呆。

    龙虎山也有不少帮助他人提升修为的方法，可是像周道这般抬手化妖，连破三境的手段却也是第一次看见。

    “难怪林戒师兄亲自传话要护佑此人，果然有些门道。”许佑心中暗道。

    “炼境九变……我竟然直接修炼到了炼境九变……”

    林小小感受着自己的变化，恍若置身梦中，有些不敢相信。

    从小到大，她的师傅都告诉她修行之道必须脚踏实地，天下之大，没有任何捷径可走。

    可是现在……这踏马哪是捷径，简直就是瞬移。

    林小小看向周道的眼神都变了，依赖中透着深深的崇拜。

    “老弟，你这手段当真厉害。”许佑走了上来，忍不住赞道。

    “看来要不了多久，你便能够在龙虎山闯出名头。”

    “他怕是没那个时候了。”

    就在此时，一阵阴恻的笑声猛地响起。

    轰隆隆……

    远处，一座小山丘猛地炸开，十几名高手从天而降，落在了周道等人的身前，为首得赫然便是岳重门。

    “小子，我们又见面了。”岳重门讥诮地看着周道，旋即要扫了林小小一眼。

    “死丫头也在？省得我一个个去找了。”

    话音落下，岳重门的脸上浮现出灿烂的笑容，说不出的快意。

    风水轮流转，谁能想到这个初入门庭的小杂碎这么快就落到了他的手里。

    岳重门已经想好应该如何折磨周道和林小小。

    那丫头身子如此单薄，将他扔入兽窟，给那些饥渴的怪物吃一记猛药，保证最后被玩得连一块完整的碎片都不会剩下。

    至于周道……可就没有这么幸运了。

    “岳重门，你想干什么？”许佑面色微变，露出深深的警惕。

    地底世界，争斗难免，在这里生死可没有外面那么保险，很多人前一刻还是同伴，背地里却暗下黑手，死了都没有人知道。

    这也是地底世界的凶险之一。

    人心，更加可怕。

    “想干什么？当然是干你们。”黄舒浩冷笑：“你们灵脉算什么东西？也敢得罪我们道脉弟子，算是活到头了。”

    此言一出，许佑和赵运程全都变了脸色。

    “你们胆敢残害同门？”

    “残害同门？”岳重门冷笑：“诸位明明是被妖孽所杀，我们只是凑巧路过而已。”

    “不错不错！”

    众人不由哄笑起来。

    许佑却是心头咯噔一下，对方人多势众，更有三大成罡境高手坐镇，杀念一起，他们怕是无法生离了。

    “这么说的话，就算死在这里也没人追究了？”

    就在此时，周道突然问了个问题。

    许佑斜睨了一眼，心道这不是废话吗？

    “谁会追究？”岳重门冷笑：“你跪下求我，或许我可以让你最后一个死。”

    “如此便好。”

    周道点了点头，突然，他一手探出，混元罡炁化为一只巨手，覆盖百里，遮天蔽日，几乎将视线所及之处全部笼罩，万千星光闪烁，恐怖的威压震得虚空浮动。

    “摘星手！？”

    黄舒浩一声暴喝，简直不敢相信，身为道脉弟子他虽然没有修炼过【三元法鉴】，却也听过这门神通的名头。

    只手遮天，可摘星辰，这正是那无敌的摘星手。

    “摘……摘星手……真的是摘星手！？”许佑瞪大双眼，一脸的难以置信。

    身为灵脉弟子，他自然知道这门神通的名头。

    据说此法一旦练成，可九天摘月，灭杀万里之敌，论霸道，论杀伐，寻常神通难出其右。

    正因如此，摘星手的修炼难度也不可想象。

    灵脉的历史上，真正能够参悟出这门神通的总共也没有几人，一只手都数的过来。

    可是，周道入门才几天的功夫？

    “他竟然练成了？”许佑瞪大了眼睛，跟见了鬼似的。

    轰隆隆……

    摘星手一出，破灭十方无敌，还未真正落下，修为弱一些的弟子各个身躯爆碎，化为血雾。

    “你……”岳重门一声惊吼，简直不敢相信，他万万没有想到，真正的周道竟然如此生猛，才入门多长时间，居然便练成了摘星手？

    轰隆隆……

    恐怖的大手猛地落下，翻掌之间便将众人握住。

    “你……你不能杀我们……”岳重门惊悚地吼道。

    这一刻，他的心中终于升起了无边恐惧，再也没有了刚刚的嚣狂。

    “你不是说没人会追究吗？”周道淡淡道。

    话音刚落，那遮天蔽日的大手轻轻搓动，只听得一声爆响划落。

    一众道脉弟子全部爆开，化为浓烈的血雾肆意弥漫。

    这一幕如天塌地陷，许佑眼珠子都差点掉出来！

