一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川这一嗓子喊的那叫一个中气十足，整个营地里忽然瞬间陷入了一片死寂，所有人的目光都齐刷刷的看着叶小川，就像是看怪物一样。

    直到几个呼吸之后，所有人几乎同时又将目光给移开，继续和身边的人聊天，压根就没人搭理叶小川。

    叶小川现在可以确定，这些人一定有事瞒着自己，肯定还是关于自己的事情。

    看到贼头贼脑的山下直束，叶小川眼珠子一亮。

    包打听戒色，现在是巫山留守儿童，这个小队伍里，消息最灵通的一定就是山下直束。

    “老山，你和我说说，我今天到底是怎么了？怎么大家对我好像有很大意见似得？”

    不料，一直对叶小川恭敬有加的山下直束，似乎也不太愿意搭理叶小川。

    叶小川怒了，举起沙包大的拳头在山下直束眼前晃动了一下，道：“你如果不说，我就揍你，像揍采花贼那样狠狠的揍你！”

    山下直束还真怕喜怒无常的叶小川对他动手，自己可打不过他。

    终于开口，道：“叶长老，你不会不知道吧？”

    叶小川奇道：“我知道什么？我最近可没干什么损害群体利益的缺德事儿啊……我确定！”

    叶小川想了一会儿，才说出“我确定”这三个字，似乎以前干过不少损人的事儿，对自己最近有没有干缺德事儿还真有点拿捏不准。

    山下直束撇撇嘴，显然对于叶小川的自我标榜不敢苟同。

    叶小川上去就一脚，道：“到底什么事情，你快说啊，信不信我踹死你？”山下直束道：“叶长老，你自己干了什么事情，自己还不清楚吗？您可真不愧是经常开感情讲座的大师级人物，不佩服都不行，你能不能私下传授小弟我几手泡妞的绝技啊，我可以付银子，多少你开口，我

    绝不还价。”

    叶小川的眉头皱了起来，什么跟什么啊，在这人间浩劫降临之际，怎么忽然还扯上泡妞把妹了？

    小白脸李清风走过来，道：“山下老弟，你和这种人说这么多干什么？”

    叶小川道：“李公子，你什么意思？咱们都是站着撒尿的主，今天不把这事儿掰扯清楚，谁也别想走。”然后，他大声的对着周围正道弟子道：“我叶小川行的正，站的直，你们在背后诋毁我，在我面前还蔑视我，我是欠了你们的银子，还是抢了你们的马子？今天大家都打开天窗说亮话，别在背后搞那些有的

    没的。”

    叶小川性子直，为人又洒脱，最烦的就是人与人之间的那些勾心斗角。

    什么事儿当着面儿说清楚不挺好吗？整那些弯弯绕干什么啊。跟天龙和尚的一指头禅似得，说什么，回答什么，都只是微笑着伸出一根手指头，谁知道你想表达什么？

    南疆现在风起云涌，叶小川最担心的就是祸起萧墙，后院起火。现在南疆的这些正道弟子，是一条船上的，如果不一条心，只怕还会有人死在南疆。他的话一说出来，周围的议论声立刻就起来了，尤其是那十几个女弟子，围在一起也不知道在叽叽喳喳的说着什么，不过看样子讨论的事儿似乎很高兴，不时的传出咯咯咯的笑声，还不时的朝着叶小川这

    边指指点点。

    叶小川发现了女弟子的不对劲，那些女弟子似乎都是围在两个人的身边，一个是秦凡真，一个是杨亦双。

    叶小川的心忽然咯噔了一下，一股十分不好的预感涌上心头。似乎是那种最糟糕的搬起石头砸自己的脚的感觉。

    事情还得从昨天晚上叶小川被秦凡真两次从树上踹下来之后说起。

    昨天晚上，秦凡真本来是打算和叶小川私下聊聊关于鬼玄宗的事儿，结果被自诩时尚达人的叶小川，东拉西扯的讽刺自己穿衣品味很差劲。

    离开后，江清闲看到秦凡真一脸苦闷的模样，就过去套近乎。

    这一路上，江清闲是挺注意恢复容貌之后的秦凡真的，不仅仅是美女这么简单，还有一个很重要的因素，秦凡真是天师道纯阳子的弟子，是天师道的高层。

    对秦凡真有非分之想的男弟子不少，江清闲也是其中之一。

    准备安慰安慰一脸苦闷的秦仙子，结果刚开始献殷勤，就被秦凡真打断了。

    秦凡真看着江清闲，道：“江师兄，我知道你对我有心，不过我们是不可能的。”

    这还是秦凡真第一次主动对追求他的男子公开明说与对方不可能。

    江清闲脆弱心灵受到了一千点的伤害，但还是有些不死心，如果求得秦凡真的芳心，就等于给玄天宗拉拢了一个正道中等派系，决不能轻易放弃。

    他道：“秦师妹乃是天下间奇女子，自然追求者甚多，江某相信只要长时间的相处，秦师妹一定能感受到江某对秦姑娘的真挚之心。江某愿意等，十年也好，百年也罢……”

    秦凡真道：“实话和你说了吧，我心中早已有人，这一生除了他，我是不会再爱上其他男子了。”

    正在表心意的江清闲立刻就明白了，敢情这一个多月，自己与那些整天围着秦姑娘转的男弟子，都表错了情，人家早已有了意中人。

    江清闲觉得有些尴尬，正道弟子最在乎就是脸面，谁愿意被扣上一个挖墙脚的登徒子的大帽子？

    江清闲尴尬的笑了笑，道：“是我唐突了，我以后知道该怎么做了。”

    说完，准备离开。

    秦凡真的大眼珠子滴溜溜的转了几圈，道：“等等，江师兄你难道就不想知道我心中等人是谁吗？”

    江清闲很有自知之明，自然知道不可能是自己。

    他道：“秦师妹乃是天之骄女，能入秦师妹法眼的自然是一等一的少年侠士。”

    秦凡真一字一句的道：“他是叶小川……”

    江清闲一瞪眼，身子晃动了好几下，好半天才回过神来，道：“你……你刚才说了一个名字，我没听错吧？”

    秦凡真道：“你没听错，我的意中人就是叶小川。”

    江清闲从最初受到的一千点伤害，陡然间就暴涨到了一万点！

    而叶小川此刻却是接到了今夜的第一口天外黑锅。为什么说是今夜的第一口？因为还有第二口黑锅在等待着他。