    “如此龌龊手段，七兄勿要拦着，我必要将其……”

    “昭德兄，小声点。”李善皱眉看着怒发冲冠的李昭德，“扰人清静。”

    李楷咳嗽两声，给了堂弟一个警告的眼神，你难道不知道为什么咱们四人不在正堂而在前院议事？

    无非就是怕内室养胎的李氏察觉，你还嚷嚷的这么大声！

    李楷看了眼神色平淡的李善，心想此人心细如发，又心怀仁义，王仁表运气还真不错。

    “此事有些古怪。”李善突然低声道：“孝卿兄移居别院已四个月了。”

    的确，李楷也向王仁表投去询问的眼神，之前四个月公主府都不管不顾，王仁祐也不过用些小手段，而这次下手如此之狠，肯定另有缘由。

    王仁表哼了声，“半个月前，送信去了随州，提及吾妻身怀六甲之事。”

    “但是未提及你移居别院。”李善点点头。

    李楷隐隐猜测，八成是随州那边透了消息出来，同安长公主知晓，王仁祐这厮才会跳出来。

    “所以那日才说，不管弄璋弄瓦，开枝散叶才是大事。”李昭德咬着牙骂道：“王仁祐那厮好不要脸！”

    李楷没吭声，还是王仁表用隐晦的口吻向李善略略解释，若是他无子嗣，即使不是王仁祐，也很可能是其子嗣过继承接这一房香火。

    “倒是连累了李兄。”

    王仁表有些愧疚，当日李善不肯合作只肯卖秘方，无非就是怕自己被卷入他和河东裴氏之间，没想到几个月后，倒是李善被卷入王家子弟内斗之中。

    “其实这事也简单。”李善笑道：“德谋兄、昭德兄出身世家……”

    “对对对，记得七兄在西市有个铺子，改成酒楼就是。”李昭德手舞足蹈，“他王仁祐再敢闹事，非打烂他的脸！”

    李楷笑着拱手，“琼瑶纱、琼瑶丝等物，利润丰厚，为兄谢过了。”

    “东山寺每日送食材入西市，朱家沟也能出两个炊房厨子，其他就要拜托三位了。”李善哈哈笑道：“在下厚颜，取两成，剩下的三位均分就是。”

    “这如何行？”李昭德摇头道：“西市几十家酒楼，若无琼瑶打响名声，只怕门庭冷清，至少三成。”

    “两成足矣足矣。”李善朝李楷使了个眼色。

    由李楷出铺子再建酒楼，是李楷和李善在过来的路上就商量好的，无非是为了王仁表……他们都心里有数，直接送些银钱来，一来只是治表，二来王仁表只怕不肯收。

    但王仁表也不蠢，很快就察觉到了，“李兄、德谋兄各取四成，昭德取两成，刚刚好。”

    安静了片刻后，李善叹了口气，“若无孝卿兄，在下不过乡野村夫，如何能与陇西李氏丹阳房子弟坐而饮茶，更不用说合作牟利，若孝卿兄不肯，在下如何能厚颜……”

    “孝卿兄还记得第一次去朱家沟所见吗？”

    “从东山挖掘水渠引水入村，挖掘水潭，再引入邻村河道，记得孝卿兄略略一算，至少千贯银钱。”

    “但如今小弟两手空空，银钱要么建宅，要么……今日随行的那位周先生，每月十贯钱。”

    “十贯钱？”李楷不以为意的摇摇头，“虽与那位周先生只见过两面，此人虽放浪不羁，饮酒大醉，但确有才学，十贯钱少了。”

    李昭德也终于反应过来了，“父亲言日后当科举入仕……不如李兄让给我，月薪五十贯！”

    “昭德兄……”

    “好了，别称呼昭德兄了。”李楷笑骂道：“李兄十七，昭德才十六！”

    “什么？！”李善一瞪眼，引得李昭德条件发射的一缩脖子。

    王仁表如何不知道那边三位好友嬉笑怒骂之意，眼眶微微泛红，突然起身行礼，想说些什么，却嘴唇微抖，哽咽难语。

    “孝卿兄重情重义。”李楷起身挽住王仁表，“当年我兄弟下狱几死，若不是孝卿兄，如今早已白骨。”

    李昭德将王仁表摁着坐下，笑道：“七兄老了，就爱絮叨。”

    看了眼只笑着也不开口相询的李善，李楷略略解释了几句，大业年间，马邑郡丞李靖密告李渊谋反，李渊起兵攻入长安擒获李靖，欲将其处斩。

    因幼子李智云惨死，李渊将同时被擒的李靖侄儿李楷、李昭德等人也一并投入狱中。

    之前城内隋军大索城内，是李楷冒险收容李渊的外甥王仁表，李楷被投入狱中，王仁表三番两次求到李建成、李世民门下。

    最终李世民看中了陇西李氏的名望，劝下李渊，李靖、李楷、李昭德等丹阳房子弟才得以脱险。

    李善叹道：“如此义举，难怪了……”

    有这样的交情，对李靖、李客师这一脉丹阳房有这样的恩情，虽然说如果没有王仁表，李渊也未必会处斩李靖这等陇西李氏嫡系，但丹阳房……至少李楷这一辈对王仁表必心怀感激。

    之前李善就觉得奇怪，李楷、李昭德身后要么是秦王府，要么是齐王府，却在同安长公主和庶子撕破脸的前提下愿意援手王仁表……要知道即使是李世民、李元吉也不会这么做。

    “在下幼年在岭南听人吟诗，记下其中两句，今日转赠孝卿兄。”

    “谁无暴风劲雨时，守得云开见月明。”

    李昭德用力点头，“再不济过两年，世伯卸任随州主管，必能回京。”

    又过了会儿，三人均起身告辞，李善随口提起，不知道弄个素斋堂行不行，建个类似寺庙的饭铺，不用荤腥，只以素菜、琼瑶制品，如今上层人士吃素斋的人不少。

    李昭德倒是挺感兴趣的，“东市西市？”

    “东市吧。”李善随口道：“正巧就在平康坊隔壁……”

    “咳咳。”

    “七兄……李兄，等七兄不在再说。”

    “昭德今岁十六，怕是还没去过平康坊？”李善笑道：“过几日，为兄……”

    李楷又咳嗽几声，无奈的说：“这些时日相交，未见李兄如此做派。”

    走在后面手里还拎了个酒曩的周赵插嘴道：“居于村野，亦风流倜傥，屋内藏娇，千娇百媚……”

    “对了，今日还要拜托德谋兄、昭德一事。”李善赶紧打断。

    长安令一事尘埃落定，落籍不能再耽搁了。

    李楷挥手道：“为兄必选一面上好铜镜，明日让下人送至朱家沟。”

    看了眼一时哑然的李善，周赵神色诡异的问：“可知他求铜镜何用？”

