    第201章册封为妃（7）

    回去的路上。

    于澜手被身侧的男人握着，手心有了热意。

    一路上安安静静的，二人都没有说话，可那一颗心却离彼此很近，不需要言语，也能感觉到对方大心意。有种甜，悄无声息的暖在了心底。

    于澜能感觉到他手指在有意无意轻捏她的手。

    微微低头,于澜红了脸。

    手指轻在他手心蹭了蹭。

    “爷……”

    “半天没见到你，妾想你了。”

    赵承稷一愣，捏着她的手紧了一些，停下脚步，伸手把揽到怀里。

    朦胧的夜色下，他微微低头,目光带着审视。

    “有多想？”

    没想到他会这么问。

    有多想。

    挺想的。

    进宫以后,就和他分开了。

    来到这里，于澜其实挺不安的,也感觉到了不自在。而，自己熟悉点，认识点，信任的，喜欢的，只有他，所以，忍不住想他。

    就是先前和太后说话那会儿，也有想他在干什么，结果他就来了。

    这算不算是心有灵犀。

    想到这里，于澜弯起嘴角,伸手环住他的腰，脸颊轻靠在了他胸口处。

    “从分开那会儿，到现在，妾都在想你。”

    于澜说的是实话。

    来了这陌生的地方,自己还怀着孩子,看不到孩子爹，自然是不安的。

    被如此直白的说想他了。

    脸上有了热意，赵承稷能感觉到这一瞬，自己心跳比之平时要快了一些。

    手抬起，轻扣在了她得后颈处，大拇指有意无意的轻抚着。

    现在于澜也明白了他有些无意识的动作代表什么。比如现在，他如此亲近于她，都说明了，他现在心情很好。

    “来，朕抱你。”

    “什么？”

    于澜话音刚落，她就感觉腰上一紧，脚下就离了地面，人就被抱了起来。身子腾空，这让于澜下意识伸手抱住了他的脖颈。

    被他抱在怀里，于澜整个人都高出了他很多。这姿势，她微微低头下巴处就能碰到他的头。

    明明被他抱了无数次，可每次被他抱着于澜都有种心下热乎乎的感觉。

    他是君王，高高在上。

    可他现在却抱着自己。

    于澜不是那种会把喜欢或者爱这些字眼挂在嘴边的人。对于她来说，有个家，好好过日子，比这些个情情爱爱都重要。

    可是现在,她竟然想要亲口告诉他自己点心意。

    想到这里，于澜微微低头凑近他耳边轻叫了他一声。

    “皇上……”

    “嗯……”

    “妾，喜欢你，也爱你。”

    说出这句话，于澜感觉到了羞意，脸很热。听难为情的，这还是她第一次对一个男人说出这种话。

    这会不会，太不矜持了。

    算了。

    已经说了。

    而且，比起那一开始想要睡他的想法，这个应该是小场面了，可为何那脸上的热意烧的她感觉到了烫。

    她的声音软糯，很温婉，也很有辨识度。

    虽然已经知道了，不过亲耳听见，还是能感觉心情甚好。

    感觉有一片羽毛落在了心上，很软，也很痒，总想做点什么，才能表达他现在的心情。

    走入暗处，视线一下子就黑了下来。

    于澜正想说话，唇就被堵住了，那温软的吻，强势中，带这一点清冷。

    感觉那搂在她腰上的手松开了。

    黑暗中，于澜的身子下滑了些。

    他人高，身子结实，力气也大。在他怀里，于澜根本酒不需要害怕他抱不住自己，有不用怕，自己会摔了。

    夜风轻吹起。

    耳边传来树哗哗的声音，不远处那灯火明亮，树影婆娑。

    忽然感觉，这回去的路也挺长的……

    抱着于澜回到紫宸殿的时候，已经不早了。

    此时寝宫内，白色蜡烛，一排排的放置于灯台上。那些蜡烛只有婴儿的手腕那么粗，短小整齐。

    烛火燃起，微风透过敞开的窗户吹进了殿内，火光摇曳，整个大殿宽敞而明亮。殿中，柱子上金龙盘旋于上方。在烛火下栩栩如生，让人有种庄严肃穆的感觉。

    室内燃着香炉，青烟袅袅，淡淡地充斥在了整个大殿之内。屏风，软榻，案桌，各种摆设简单奢华，其中最显眼的就是摆放在正中那处点龙床了。

    床很大，颜色古朴深邃，黑中泛着紫，散发着深沉幽雅的光泽。那明黄色的床帘挂在两边，随意的垂落于地上，给人一种柔软丝滑的感觉。

    这里就是帝王的寝宫。

    感觉比想象中的还要大。

    “这里就是爷住的地方。”

    “嗯。”

    “这里，比妾想象中的还要大。”

    “爷……”

    “你说。”

    “妾小的时候听人说，皇上吃饭的碗是金的，就一直想知道是不是。”

    赵承稷先是一愣，然后轻笑一声，“你不觉得金碗吃饭让人挺没食欲的。”

    看着眼睛疼。

    倒是他父皇以前用过。

    至于他，那是一次也未曾用过。

    听他这么说，于澜来了精神，“那就是说，皇上你吃饭的碗不是金的。”

    赵承稷：“不是。”

    所以，朕到底是有多闲，竟然说到吃饭的碗上面去了。

    “妾从小就以为皇上都是用金碗吃饭的。”

    那会儿于澜还小，坐在地里的啃着新鲜拔的萝卜，听着邻居和自己爹娘吹嘘，说是她家某某亲戚在外面给大户人家干活的。听说，皇上吃饭的碗都是金的，还听说皇宫，地上墙上贴的都是金子。

    那时候，于澜还想着，皇宫到底在哪儿，要是住的近就好了，说不定还能去墙角弄点金子。

    事实就是，皇宫的地上没有金子，墙上也没有。不过，皇宫确实是富丽堂皇的，这倒是没错。

    见她笑。

    赵承稷淡淡道：“嗯，其实，你说的也算是对的，皇上御用的碗确实是金的，不过朕的不是。”

    “父皇，还有皇爷爷以前也用金碗吃过饭，只是比起用金碗吃饭，朕更喜欢用陶瓷的。”

    “妾明白了。”

    “好了，不说这个了，要沐浴吗？”

    “这会儿吗？”

    “朕带你去浴池，泡一下睡起来舒服一点。”

    “在哪儿？妾可以自己去。”

    “无妨，朕抱你去。”

    这，不太好吧？

    后宫嫔妃，能这待遇吗？于澜不知道，不过，总感觉，她家爷不安好心。

    (本章完)

