    但他只是微怔了一下,便立刻松开了手，似笑非笑：“你以为，同一句谎话可以欺骗我两次？”

    姜逢木一愣，反应过来不由得有些尴尬。

    对啊,类似的话她之前也对褚沅辰说过，只不过那是在系统的要求下，和褚沅辰维系一个情侣关系。

    的确是谎话，也的确是骗了他。

    真是报应轮回,现在这句话反倒成了插在她心口的一柄利刃。

    姜逢木惨淡一笑，顿时觉得厚重的军大衣也没那么温暖了，方才拉住褚沅辰的冲动也被泼了一盆冷水，彻底清醒了。

    作为一个优秀的新时代女性,姜逢木虽然能意识到自己的情感,但绝不愿委曲求全。

    进副本之前,她对褚沅辰只有愧疚和畏惧，没动什么真感情,所以尽情示弱,尽情伪装,那都是生存下去的手段。

    但如若真想跟他开展一段感情，她想要的相处方式绝不是这样。

    喜欢建立在多重因素之下,但如果得不到相应的尊重，再多的喜欢最终也会消失殆尽,她得先让褚沅辰走出心结,起码把好感度刷到正,再谈他们是不是能在废墟里开出鲜花。

    褚沅辰冷冷的提醒她：“有什么话快说，我的时间有限。”

    姜逢木倾诉的欲望一降再降，组织好的语言到了嘴边又被她咽了回去，她咬了咬牙，抬头望着褚沅辰的眼睛：“少督军对我似乎格外有敌意，不知道是哪里得罪了您。”

    她看起来有些失落，似乎是表白被当面拒绝的那种失落。

    褚沅辰微一眯眼，企图从她脸上察觉出一点别的什么，但她面色苍白，神情凄然，眼底隐隐有些泛红，强忍着不在他面前落泪，倒不像是故作姿态。

    他心中突然极度烦躁，既恨姜逢木对他的欺骗，又恨偏偏只有他有这段记忆。

    “我讨厌一个人，从来不需要理由，想杀一个人，更不需要理由。就凭你偷偷摸走我的徽章，就够被我枪毙十次。”

    褚沅辰的手指抵上她的太阳穴，重重的按了按。

    姜逢木被他戳的一晃，小退了一步，这才站稳身子，太阳穴那片白皙的皮肤，被他戳的通红。

    褚沅辰果然知道，当初在医务室里，他不动声色的看她偷走了徽章，到底在想什么？

    姜逢木心一横：“实不相瞒，我的确是拿了您的徽章，不过是担心得罪冯副官，以求自保。但消失的这三天，我做了一个很长的梦，在梦里，我把徽章给了一个人，然后...等我醒过来，徽章就真的没了。”

    她一边说着，一边打量褚沅辰的神色，心中不免又积累起些期待。

    她已经说得这么明白了，褚沅辰一定能猜到，她把徽章给了谁。

    又或者正是因为如此，他才让她将徽章偷走。

    褚沅辰果然深深的皱起了眉，可惜非但没接她的话茬，反而警告她道：“梦终究是梦，不管你梦到了什么，都不是真的。”

    他将那段回忆彻底否定了，但却也没说让她把徽章还回来。

    姜逢木身上冒着虚汗，几个勋章的作用让她浑身酸疼，但都不如褚沅辰不承认那段时光来得疼痛。

    她还想解释点什么，褚沅辰的助理突然小跑过来，冲他敬了个礼：“少督军，找您半天了，有件事要跟您汇报。”

    褚沅辰深吸了一口气，将方才姜逢木的话引起的波动压下，沉声问道：“说。”

    助理陈默看了一眼姜逢木，低声道：“原本新生晚会胜出的是姜家姐妹，夫人明日生日宴的入场券也已经寄出去了，但现在姜小姐伤势过重，是不是要跟夫人说一声，以免误会。”

    毕竟这次生日宴名为替督军夫人庆生，实则是为褚明江招个贤惠体贴的女人。

    所以出席宴会的男人们不重要，年轻女孩子的名单则悉数交给了督军夫人，在宴会未开始之前，督军夫人就已经开始挑选了。

    褚沅辰冷淡道：“不用，姐姐妹妹差不多，去一个就可以了。”

    他当初把名额给了姜家这对姐妹，也是故意无视姜逢木的死活。

    哪怕她真的被褚明江看上了，糟蹋了，也算是报应。

    可当她真正站在自己面前，一脸迷茫的望着他的时候，褚沅辰竟然狠不下心了。

    再心狠手辣的毒妇，也是他的毒妇，糟蹋也只能留给他一个人糟蹋。

    正巧有个契机，褚沅辰顺势借坡下驴，收回了姜逢木的资格。

    陈默点点头：“是，那我就不特意说了。”

    其实以姜家的身份，根本高攀不起督军府，或许督军夫人也没那么在意。

    姜逢木在一旁听着，突然有种不好的预感。

    让姜安如独自参加督军夫人的生日宴？

    她赶紧疯狂敲系统：“褚明江那畜生对姜安如下手是什么时候的事？”

    【是在姜安如成为档案室管理员后，与褚明江在档案室相遇发生的事。】

    姜逢木这才松了一口气，她印象里也不是现在。

    姜安如这丫头还没毕业呢，别提什么做档案室管理员了。

    【然而档案室情节已缺失，程序进行了自动整合，将事件提前到了大学期间。此条场外提示将收取您100点经验值的费用。】

    姜逢木胸闷气短。

    系统总是变着法的收钱，一句话而已，她整个惩罚副本都白走了。

    但看系统的语气，姜安如恐怕这次就要惨遭不测。

    姜逢木后悔不迭，早知道如此，还精心准备什么节目，倒不如把机会让给袁一梅，也就没有之后的事情了。

    她急道：“我妹妹一直在医院照顾我，不如少督军也把她的资格取消吧。”

    这一句话，引得褚沅辰意味深长的挑了挑眉。

    作为五年后穿越过来的反派，他当然知道姜安如的结局是什么。

    只是他不关心，姜安如是死是活，被他弟弟如何，都跟他没有关系。

    但姜逢木这么紧张的反应却有些耐人寻味了。

    她为什么那么反对姜安如独自去生日宴，绝不是需要照顾那么简单。

    除非......她提前知道会发生什么。

    姜逢木话说出口立刻就后悔了。

    她背后出了一层冷汗，大脑里的神经都在跳。

    不对，这句话不能说。

    以褚沅辰多疑的性格，绝不会捕捉不到她话里的漏洞，真让褚沅辰察觉到她有记忆，恐怕会立刻把她打成筛子。

    姜逢木情急之下，突然扑到褚沅辰的怀里，双手紧紧搂住他的腰，将右脸枕在他的胸膛，低喃道：“如果少督军喜欢的是安如，那我也会祝福你们的。”

    褚沅辰被她莽撞的动作吓了一跳，双手微抬，却又慢慢垂了下去。

    姜逢木柔软的身体贴向他的那一刻，他浑身一僵，难以抑制的血脉喷张起来。

    她身上除了熟悉的香气，还有淡淡的消毒水味道。

    肥嗒嗒的病号服包裹着她曼妙的身材，里面未着片缕，反倒显得胸前的触感异常清晰。

    她抱得很紧，仿佛抱着一件舍不得放手的珍爱宝贝。

    褚沅辰甚至忘了推开她，嗓音沙哑的问：“你说什么？”

    姜逢木有些哽咽：“整个长陵大学的女生都知道，能去督军府的宴会便有可能得到督军和夫人的青睐，也更有可能吸引您的注意，我以为......”她停顿半晌，复又自卑道，“我去不去不要紧，只要安如去就好，我懂了，但可不可以让我抱您一下，就一下。”

    她的要求又可怜又卑微，大有一副失恋少女的惨像。

    褚沅辰任由她抱着，突如其来的亲密虽然令人惊讶，却并不讨厌，他反问道：“你觉得我看上姜安如了？”

    姜逢木渐渐冷静下来，她轻轻眨了眨眼，乖巧道：“我不该嫉妒自己的妹妹，给少督军添麻烦，我这就通知父亲，将安如接回去，专心准备明日的宴会。”

    褚沅辰仿佛听到了个异常新奇的字眼，放在嘴里轻轻咀嚼：“嫉妒？”

    这两个字引起了他极度的舒适，甚至都没有怪罪姜逢木贸然抱住他的举动。

    所以姜逢木是在嫉妒她妹妹，她以为这个生日宴是什么好东西吗？

    陈默站在一旁，默默的低下了头。

    上司的感情不是他能妄议的，只是在他看来，褚沅辰明明是更在意这个姐姐，竟然还能引起这样的误会。

    褚沅辰将她胸前的柔软体会了个淋漓尽致，这才一把把她扯开，意味深长道：“你要是想去，那就去吧。”

    说罢，他给陈默使了个眼色，然后转身向座驾走去。

    军大衣他也没要，仍然留在姜逢木的身上。

    姜逢木孤零零的站在原地，目送褚沅辰坐着轿车扬长而去。

    勋章在他离开的那一刻全然失去了作用，身体完全恢复了正常。

    姜逢木烦躁的皱了皱眉，也不知道方才的表演褚沅辰信了多少。

    没想到这次没把姜安如捞出来，反倒还把自己给搭进去了。

    【宿主成功完成约会任务，由于有作弊嫌疑，将不予奖励，希望宿主遵守规则，积极完成下次任务。】

    给不给奖励什么的，她现在已经没有心情在意了。

    关键是姜安如的清白。

    那可是督军府，是褚明江的保护伞。

    即便他真对姜安如做了什么过分的事，督军和督军夫人还能不向着自己的儿子吗？

    到头来唯一付出代价的只有姜安如。

    上一世她没有保护姜安如的义务，选择了冷眼旁观。

    可这一次，她决不能让姜安如再次走入深渊，她这个小家，虽然充斥着种种问题，却并不是没有感情的。

    “系统，这次有没有什么道具提供？”

    她似乎只购买了一次“宝鉴斋的一沓纸钱”，还没有好好的利用过系统新开发的囧囧商城。

    经验涨涨落落，大概还有大几千，一般的道具她也都能买得起。

    【系统推荐您“棘手问题转移药水”，用了此种药水，将把您难以解决的问题转移到其他方面。】

    姜逢木皱眉：“转移到什么方面？”

    【药水转移方向具有随机性，无法做出预判，但附加了“幸运石”的药水会有大概率掉落在easy模式哟！】

    所以不光要买药水，为了稳妥起见，她还得再买一块幸运石。

    姜逢木道：“别啰嗦了，你就说要多少经验？”

    【“棘手问题转移药水”一瓶，“幸运石”一枚供需2000点经验值，请宿主确认支付。】

    姜逢木强忍着肉疼点击了支付，瞬间，她的储物栏里出现了一瓶紫红色的药水和一块深绿色的石头。

    这画风，跟三流单机小游戏似的。

    她把物品收好，将褚沅辰的大衣取下来，搭在手心里，心事重重的回了病房。

    姜安如刚给父母打完电话，心情正激动着，姜逢木推门进来了。

    姜安如一眼看到了她手里的军大衣，不禁喜滋滋道：“没想到少督军是这么体贴的人，你的运气可真好。”

    姜逢木无视她一脸的花痴样，将军衣叠好，把披散的头发随意扎了起来，开始脱病服。

    “收拾东西，回家。”

    姜安如愣了：“可你的伤不是没好呢吗，回家干嘛呀？”

    姜逢木神色凝重：“生日宴的邀请函在家里吗？”

    姜安如点点头：“在是在，不过你都伤成......”

    伤成啥样了？

    姜安如说不下去了。

    姜逢木看起来精神矍铄，一点伤痕都没有。

    姜逢木把病服放好，换了一套姜安如带来的衣服，又将军大衣妥帖的放进袋子。

    “明天就是生日宴了，我们还有一天的时间准备，先去置办件旗袍吧。”

    姜安如只得听她的话，跟着她后面体贴的补充道：“也别太华丽了，我们家毕竟没有军部背景，如果穿的出彩反而给爸爸找麻烦。”

    等到了裁缝店，姜安如发现自己想得太多了。

    那个玻璃门，晃晃悠悠的仿佛马上就要砸下来，墙壁乌漆墨黑，脏兮兮的不知道黏了什么东西，积了一层深灰的牌匾孤零零的挂着，几乎都看不清裁缝两个字。

    走进去，衣架上挂着做到一半的半成品，土里土气的大红花，格外妖艳的焦黄底色，好像布料不要钱似的，从上到下裹得严严实实，差不多连脚背都要盖严实，袖口还缝着一圈硕大的蕾丝。

    姜安如满脸的嫌弃，这也能叫旗袍，穿出去怕不是要成为全城的笑柄？

    姜逢木倒是十分淡定，指了指那件半成品：“花就别绣了，照着这个底色，给我快速赶出来两条裙子，越接地气越好。”

    姜安如扯扯她的袖子，压低声音道：“姐，你疯了？”

    姜逢木不便明说，只得含糊不清道：“等明天你就知道了，这是最合适的打扮。”

    姜安如一言难尽的望着她。

    妈呀，少督军长得挺英俊，原来审美这么另类吗？

    怪不得别的女人入不了他的眼，谁能扛得住这种风格。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    少督军：不，我喜欢胸前柔软的触感。

