    而那些骨头武器，某个女人只看出来，新鲜么？！新鲜的骨头，指不定可以拿来煲汤！

    虽说用过的，但是将表面的骨头刮掉一层，洗洗还是可以吃的！

    底下一干人等听得一阵无语。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在是决斗的生死关头，这女人脑袋里装的什么？！还想着吃？！

    唯有墨连城微微一笑，他的檀儿啊，看来对他是信心十足了。

    嗯，同样的，他不能令她失望的。

    某爷心思起了，变着花样，姿势优雅地揍人，也不过就是一会的时间，所有人都倒在地上，一片哀嚎。

    墨连城矗立其中，冷眼睥睨着他们。

    领头的林峰同样躺在地上，他一手捂住另一只手的手臂，血水不断从他的指缝间流出来。

    虽然不知道面前的男人，用什么伤害自己，但是，手臂的刺痛告诉他，若不早点处理，怕这条手臂要废了！

    “这位兄弟，如果只是求财，你大可以拿去！何必要滥杀无辜？”

    “我原只是来打劫，没想过要杀人。”墨连城淡淡说着，指着一旁变得僵硬的老七的尸，“无奈有人嘴贱。”

    林峰抿唇，“你想要什么？”

    墨连城挑眉，对洗劫别人这种事情，他远不及某女在行。

    一个迟疑，某女已经自动自从树上落下来，站到他的身边，趾高气扬地指着地上一干汉子命令道，“全部站一边，然后，将你们身上所有值钱的东西都丢到地上！”

    众汉子犹豫。

    须知道，他们部落生活讲究集体财产，若是谁私下得了一件好宝物，都是带在身上不离身的。

    真要交出来？

    林峰咬了下唇，怒喝道，“按她说的去做！”

    众汉子艰难地从地上爬起，以林峰为，开始掏东西，掏到的东西，按曲檀儿的吩咐，都丢落地上。

    于是，一堆杂七杂八的东西，逐渐堆成一座山，看得人眼花缭乱，有好些是曲檀儿没见过，所以不知道是什么玩意的。

    不过，她懒得问，直接捡了，全部放空间戒指里。

    那些人盯着她的空间戒指，又好奇又妒忌，但谁也没有说话。

    丢完以后，汉子脸色已经难看到极点。

    林峰说，“对这样的结果，你们满意了吧？现在，我们可以走了吗？”

    走？曲檀儿扬眉，哪有走得这么容易！“我是让你们将所有值钱的东西都拿出来！”

    林峰咬牙，“我不是已经照做了？！”

    “是丢了，但是，没有丢光！”曲檀儿说。

    众汉子脸色瞬间濒临到冰点，有人不顾身上的伤，暗中动了下。

    墨连城响指一弹，那人啊的一声，跪在地上。

    某爷警告道：“别搞小动作，否则，贱命不保。”

    一干汉子脸色铁青，林峰是气得快晕了，但是对墨连城的话，他深以为然，确实，命，才是最重要的！

    没有命，拥有再多，也没用。

    而只有保住了命，就可以做任何事情，包括——报仇雪耻！

    林峰暗含憎恨的眼神，看向墨连城，他一声不吭地又掏出两样东西。