    第832章薛蘅下去了！

    让去弄别的船来，就更费时间了……

    两位大将军只能忙令放箭。

    弓箭手立刻齐齐放箭。

    箭矢如雨一样朝河上那小船飞去。

    但那姓鲍的老部下是纪侯爷最信任的一个老部下，也是最效忠纪侯爷的老部下，也是纪侯爷老部下当中身手最好的，手中的刀剑不停的挡着，竟然没一箭能射中他。

    情况极其危急。

    就是这时，跟在最后面、只是个小兵的薛三虎，立刻丢了手中的长矛，忙解下了身上的皮甲，扑通一声，就下了河，然后没了踪影。

    十夜慌乱中看见了，被吓一跳：“大将军！”

    “怎么了？”邵叔亭其实都没空理他，眼睛还直盯着姓鲍的不停的挡掉了箭，不停让弓箭手放箭，只是下意识的问了句。

    “你快看！”十夜改用拽的了，让邵叔亭看。

    邵叔亭这才看了过去，就见月色下，火把光亮的照耀下，河边下游荡着一圈水花，然后水花便没了，他立刻怒了：“到底怎么了？！”

    这时候竟然让他看水花！

    这十夜越来越不像话了！

    “薛蘅下去了。”十夜立刻道。

    “什么？！”邵叔亭也是被吓一跳。薛三虎可别死在河里啊，这河水这么冷，这要是冻死在里面，他怎么跟那两小魔鬼交代啊！

    “放箭！放箭！”邵叔亭一边高呼着放箭，一边自己也要解下自己身上的铠甲了。他得下去找薛三虎啊。

    “大将军，你不能去！”十夜极力制止他。

    “滚蛋！”邵叔亭粗话都冒出来了，丢了头盔，脱了铠甲，他便打算下水了，一只脚都下去了，但这时，他却隐隐瞧见，薛三虎在小船前边冒头了，直接两手大力一掀，那本来就因为挡箭而摇摇晃晃的小船立刻整个被掀翻了。

    “啊——”

    鲍老部下和小船上的其他人压根没想到船会翻，直接惊叫出声，人都全部落了水，各个惊慌失措。

    邵叔亭愣了下，忙下令停止射箭，免得误伤薛三虎。

    纪斜晖也瞧见了，也忙下令。

    没人射箭了，落水的人也管不了那么多，根本不知道是薛三虎掀翻了船，只下意识的拼命的游，想活命，这太冷了，他们再不游上去，会冻僵死在这里的，而有两个不会游泳的，已经沉下去了。

    薛三虎一掀翻了船，虎目便沉沉注意到了这些人都落在了水里哪里，然后，又冷静的潜入水中，在水中拔出身上的匕首，准确无误的游到那些人旁边，一匕首一个，那些人都毫无招架之力。

    有个人竟然是被吓死的。

    因为同伴们突然死了，他又没看见薛三虎，以为是水里有什么怪东西。

    薛三虎最后才解决那个姓鲍的，从那个姓鲍的后面慢慢露出了头，然后，一把箍住姓鲍的的颈，然后一抹人家的脖子，姓鲍的也当即咽了气，睁大了两眼睛，看着黑黑的对岸，也不知道自己到底是死在了谁手里。

    “薛蘅！”

    “薛蘅！”

    “薛蘅！”

    镇西军没人认识薛三虎，但跟邵叔亭一块来的镇南军却认识啊，镇南军立刻都振臂喊了起来。

    ?  ?PS：感谢“楠姐”、“念儿”、“忘笙无羡”、“雨过天晴、露彩虹。”这几位宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

