    叶凡最终还是离开唐琪琪，他跟唐若雪离婚了，又怎么可能回去唐家呢？

    不过叶凡答应了唐琪琪最后要求，那就是她还可以联系叶凡，叶凡不准拉黑她的电话。

    看到小丫头的固执，还有那份梨花带雨，叶凡只好答应。

    送回唐琪琪后，叶凡就开着车子回金芝林了。

    回到医馆，叶凡没有发现黄玄武影子，有些意外老家伙有点骨气，不跑回来向自己求救。

    不过叶凡也没放在心上，黄玄武的病情，除了他能够医治外，不会有第二个人可以治好他。

    他相信，明天中午十二点前，黄玄武一定会出现自己面前。

    停好车子，叶凡走入医馆，探视父亲一番，发现他服食灵芝后情况好转，就离开房间准备洗澡睡觉。

    “叮——”

    就在这时，一个电话打入进来，叶凡拿起来接听，很快传来一个温热甜腻的声音：

    “凡弟，睡觉没有？”

    沈嫣。

    叶凡笑了笑：“差不多了，嫣姐有事？”

    “闲聊几句。”

    沈嫣娇柔一笑：“羞花样品已经出来，效果非常惊人，我们有信心垄断高端市场。”

    “我们拿样品给几家代理商用了，她们全都下了极限订单，可以说一年订单都有了。”

    “为了更好占据市场和运作，我们还吞并了霸王药业，公司规模将近壮大三倍。”

    “总之，一切欣欣向荣。”

    听到百花药业发展飞速，叶凡脸上也多了一丝兴奋：“有什么需要我帮忙吗？”

    “有！”

    沈嫣轻柔笑道：“我原本准备半年后再备孕，可家里老爷子催的急，我和胜火都扛不住了。”

    “所以我准备月底就停下公司的日常管理工作。”

    “当然，你不需要担心公司运作，我不介入日常管理，不代表我不盯着大方向。”

    “而且公孙倩的能力超出我想象，她不仅很快熟悉公司运作，还提出不少完善建议。”

    “百花和霸王能够顺利整合，公孙倩绝对功不可没。”

    “百花有她实际操作，我背后盯着，运作是不会出问题的。”

    “只是出于事情莫测的考虑，我想要加一道保险。”

    “我希望你明天去一踏公司，亮一亮你的大股东和董事长身份，让公司高管熟悉你一下。”

    “这样一来，公司有个主心骨，将来一旦出大问题了，你现身解决不会太突兀。”

    “毕竟我怀孕后就不再方便跑动……”

    沈嫣笑着把今晚来意说出来，她考虑事情比较长远，让叶凡亮相对于公司运作有利无弊。

    不然等她怀孕顾着家庭，没有精力投入公司时，难免会有陈厉阳余孽搞出小动作。

    “这事啊，没问题。”

    叶凡大笑一声，毫不犹豫答应了：“我是大股东，干活是应该的。”

    公司这么大，利润大头是自己的，叶凡这个甩手掌柜，一直觉得很对不起沈嫣和公孙倩。

    只是他不懂管理，也不喜欢运作公司，所以始终没跑去百花药业帮忙。

    现在公司需要自己，还只是亮亮相，叶凡自然一口答应。

    “那就这么说定了？”

    沈嫣声音依然甜柔：“明天九点，百花大楼见？”

    叶凡一笑：“好，一定准时出现。”

    第二天早上九点。

    百花药业公司。

    公司办公地点是三栋七层高的独立小楼，门前是花园水池，门后是泳池网球场。

    虽然有些年代，但重新装修后，也是别具一格的，至少比周围的高楼大厦有灵魂。

    周围还有很多梧桐树，风一吹，沙沙作响，很有意境。

    这里曾经做过西方某国的领事馆，后来被沈嫣看中环境就买了下来，作为百花药业的办公楼。

    既能省钱，又能独立，让来往公司的人员不会鱼龙混杂。

    此时，公司门口站着三十多名骨干，还有十几名裙带关系的高层。

    他们都被沈嫣通知来迎接公司的真正老板。

    清凉的晨风中，站在最前面的，是几个分管经理以及洪军，再后面是一干主管。

    洪军身边，还跟着沾光的女朋友蒋婷婷。

    其余高层和骨干则夹道列队于道路两旁。

    “也不知道这位老板，是什么人物，让沈总这样重视。”一个骨干说道。

    “你这不是废话吗？什么叫大老板？那就是股份比沈总还多的人。”另一个骨干没好气回道。

    “公司发展这么好，沈总怎么就把股份转让了呢？”

    “沈总要生孩子了，没空管理，自然要找人接手，再说了，百花药业对她就是玩票。”

    “而且我听说，这大老板背景也不小。”

    几个高层和骨干一边看着前方，一边小声议论起来。

    这时，蒋婷婷冷笑一声：“你们这算什么消息？据我所知，羞花秘方都是大老板拿出来的。”

    “什么？秘方是大老板拿出来的？”

    不少人都被惊到了，这也太牛叉了吧，毕竟秘方才是公司生存之根本。

    “我还知道，大老板跟沈总姐弟相称。”

    蒋婷婷还抖一抖手腕名表，让自己显得干练时尚，接着又把衣衫扣子解掉一个，让春光若隐若现。

    “姐弟相称？”

    听到大老板坐拥秘方，还跟沈嫣关系密切，一个个羡慕之余也感慨不已。

    这意味着大老板具有绝对的生杀大权啊。

    “婷婷，真的假的？”

    “是啊！大老板有秘方，还有关系？”

    “这究竟是什么人呢？以前怎么没听沈总说起过啊。”

    很多骨干都看向蒋婷婷，想要进一步打听消息。

    洪军板起脸哼了一声：“闭嘴，大老板也是你们能多嘴的？”

    “婷婷，你说的太多了。”

    洪军装腔作势指着蒋婷婷：“晚点看我怎么惩罚你。”

    蒋婷婷吐吐舌头，假装害怕拍拍胸膛。

    “军哥，你跟沈总交情不错，这说明，你跟大老板也是自己人，以后多多关照啊。”

    “是啊，军哥，以后多多关照，咱们多年的兄弟了……”

    “军哥，有空我请你大保健，帮我在老板面前美言几句……”

    几个经理和主管活跃起来，纷纷巴结和讨好洪军，希望拉近自己跟老板关系。

    洪军摆摆手，意气风发：

    “好说，好说，自家兄弟姐妹，能帮的，我一定帮。”

    看到这一幕，蒋婷婷显得很享受，军哥就是军哥，黑白两道通吃，比起那叶凡，牛多了。

    虽然叶凡昨晚开防弹奥迪震惊到他们，但她们分析一番，判定叶凡的车子是借来的。

    一个上门女婿坐拥两千万豪车，打死她们也不会相信。

    她还寻思，晚点要给唐琪琪电话，让她把一百万转过来，叶凡不领洪军人情，她就不惯着他。

    “还差一分钟就到九点，怎么新老板还没有来？”

    蒋婷婷看了自己的手表一眼，望着前方嘟囔了一句，她可是准备了最好的妆容迎接。

    肤白貌美大长腿，再加一身香奈儿，蒋婷婷相信只要大老板出现，一定会多看自己几眼。

    洪军也希望她能给大老板一个好印象。

    这样将来两人联手，才能在公司更加为所欲为。

    看着前方，洪军也是微微皱眉：

    “沈总也没到，估计路上塞车了。”

    “嘎——”

    就在此时，一辆共享单车飞速骑了过来，然后一记急刹横在了洪军他们面前。车上，正是前来视察公司的叶凡……

