    龙隐介绍了玉简的使用办法以后，拿到玉简的人，立刻把玉简贴到额头前，去感应玉简里面的内容。

    有的人什么也没有感应到，神情很是有些遗憾。

    不过大家都不是灵魂力量的高手，也就不强求了。

    “这些玉简里面，基本都是空白的。”

    龙隐提醒道，“空白的玉简，方便于刻录其他的信息，作为方便传递和保存。”

    其他人听到龙隐的提示，才恍然明白。

    看样子不是他们无法读取玉简，而是玉简里面没有东西。

    龙隐等到众人把玉简收起来以后，才开始清理起宝库里面的内容。

    整个宝库清理下来，总共有各种物品两千多件。

    这两千多件里面，有着各种兵器铠甲，炼器材料，或者是其他布置阵法禁制的材料。

    在各种宝物都被清理完成以后，然后就开始了“分赃”。

    当然，在分配物品的时候，龙隐也先拿了自己挑选中的十件宝物。

    不过龙隐挑选的十件宝物都基本上没有成型的法宝，而是其他各种各样的怪异东西。

    一块黑色瓦片，估计都不知道是什么时代的东西了。

    一块青铜片，同样也不知道到底是什么东西。

    一根绿色的树枝，看起来有些像是玉雕，却又像是真正的树枝。

    ......这些东西，在其他人眼中，基本都没有什么价值。

    从龙隐的脸上，也看不出神色的情况来，所以，众人还以为龙隐是不想占大家的便宜，才故意挑选这种残缺的东西。

    而事实上，龙隐也确实不清楚这些东西有什么用。

    首先，他相信的是血魔。

    如果真的一点价值都没有，血魔会把这些东西留在宝库里面吗？

    其次，龙隐在拿到这些古怪东西的时候，每一个都用巫术-洞察检查了一下，每一件东西存在的时间都超过了十万年。

    而其他的宝物，大多数都是血魔那个时期的东西，存在的时间，最多也就是五六千年左右。

    就凭这些情况，龙隐觉得那些东西就只得收留。

    龙隐挑选完东西以后，随后就开始了其他东西的挑选。

    剩下的那些东西，龙隐就几乎没有动手脚了，实在没有动手脚的必要。

    “表姐，剩下的宝物，你拿着就行了，到时候再找人送回三合镇。”

    龙隐吩咐云汐，“我去魔宫的其他地方看看，看看能不能有其他的获取。”

    “九千岁放心，到时候我们帮你送到三合镇。”

    唐铭巴结着说道。

    唐家堡，现在是越来越对龙隐有求必应了。

    从龙隐的身上，他们看到了更多的未来。

    龙隐笑了笑，离开了宝库吗，第一步先去了血魔的修炼室。

    在血魔的修炼室，他在修炼室的正中心，落下了一滴鲜血。

    鲜血落在地面以后，非常快速地消失了，情况显得有些诡异。

    随后，龙隐又去了大厅的位置。

    在大厅正中心的位置，同样滴了一滴鲜血在地上，鲜血也同样快速地消失不见。

    紧接着，龙隐在魔宫的七处位置，不断地落下鲜血。

    每一处鲜血落下以后，都是快速地消失不见。

    当最后一处鲜血落下以后，一片光影顿时在鲜血落下的位置缓缓出现。

    原本在魔宫地底深处的那幅画卷，逐渐地浮现了出来。

    龙隐根据龙缘记忆中的内容，不断操控着龙缘原来的那幅法宝。

    而眼前的光影，越来越凝实，最后成为一幅实体的画卷，出现在了手中。

    当光影不再汇聚，画卷完全成为实体以后，龙隐才停止了操控，伸手接住了那幅画卷。

    看着眼前的画卷，龙隐脸上不由得露出了欣慰的笑容。

    这幅画卷，就是龙缘一定要拿下抱龙台的原因，也是龙缘和血魔口口声声提到的造化之机。

    画卷上，整个抱龙台的地势，几乎都已经拓印在了画卷里面。

    只是画卷里面，没有血魔宫的位置。

    当然，也没有那条小河的位置。

    “还差玄武相，这幅画卷就算是成功了。”

    龙隐在沉吟着，“可是，这玄武相的七座小山，要如何才能拓印到画卷里面？”

    这部分内容，就连龙缘的记忆里面，也没有答案。

    因为按照龙缘的设计，是先把抱龙台的地势拓印下来，然后再想办法去拓印玄武相的七座小山。

    在抱龙台就和血魔大战一场，随后双方都被封印在了抱龙台下，一转眼就过去了五千年。

    而按照龙缘的预想，如果这副画卷最终拓印成功，龙缘也就凭借着画卷成为了真仙。

    当然，画卷也随之成为了仙器级别的法宝。

    而缺少了玄武相，这幅画卷距离仙器可就差远了，连灵器都算不上。

    当然，凭借着抱龙台地势的神奇，这副画卷有着顶级宝器的威力。

    “以后，如果再遇到血魔这样的东西，就可以用画卷直接封印起来了。

    可惜，缺少了玄武相，画卷没有炼化的功能，威力也弱了不少。”

    龙隐暂时没有去考虑拓印玄武相那七座小山的事情，因为连龙缘都没有很好的解决办法，他想要解决这个问题，恐怕是无比艰难的。

    等到以后有实力以后，可以再来考虑这件事情。

    看着眼前的画卷，龙隐微笑着说道：“既然是根据抱龙台的地势拓印而成，那以后就叫你抱龙图！”

    把抱龙图收了起来，龙隐回头去找云汐等人的时候，才发现众人已经把宝库里面的东西都分配完毕了。

    两千多件物品，唐家堡只得到了三分之一。

    其余的部分，由龙隐一方、杨家沟一方、监察者一方平分，每一方都得到了六百多件的物品。

    “九千岁，我们立刻派人帮你送到三合镇去。”

    唐铭一脸期待地看着龙隐，“不知道九千岁还有没有其他吩咐？”

    言下之意，要是没有其他的吩咐，那炼器秘籍的事情，是不是应该考虑一下了？

    龙隐看到唐铭的神情，心知肚明地笑道：“答应你们的事情，我自然是不会忘记的。

    正好你们也得到了一块玉简，把玉简拿来，我把炼器秘籍刻画在玉简里面，你们拿去自己参悟吧！”

    唐铭大喜，立刻奉上玉简。

    

