    

    白须老人姓徐，名敬寿，徐氏一族第十九代族老，气息境特使。

    当今徐氏，绝大多数的气息境特使，都是徐氏第二十代后辈。

    二十代，这意味着，徐氏一族被困在天外天，一千多年了，世世代代都传承着一个精神，就是走出去，杀贝氏！

    仇恨的种子，在徐氏一族，整整传承了二十代。

    这一刻，种子爆发了！

    复仇的火焰熊熊燃烧。

    徐敬寿直接用一支利箭来当自己的武器，利箭划过长空的时候，传来了刺耳的爆破声音，尖锐的箭尖指向了天贝老人的喉咙。

    天贝老人目光凌厉，挥斧冲上。

    徐敬寿是徐氏第十九代后辈，同样，他，也是贝氏第十九代的传人。

    贝氏世世代代，只有一个任务，守住天外天。

    不让徐氏出来。

    可今日，迫不得已，他必须选择与天外天一决死战了。

    四宗武者闯入天外天禁地，或多或少，其中也有天贝老人的安排。

    漫长岁月的进程，贝氏的实力远不如当年，相比之下，被困的天外天内，反而留有不少关于那个时代的古武资源，所以，天贝老人才断定，天外天的实力远远强过他们，他要抗衡天外天，必须要联合当今武者界的最强力量。

    四大宗派的气息境。

    到了这个时候，四大宗派也别无选择，只能拼死与天外天一战。

    铿！

    尖锐的箭头撞击在斧头上，爆发出猛烈的火花。

    两大目光对峙，杀气冲天。

    “贝氏，凭什么将天外天关押一千多年，你们要为自己所做的事情，付出代价。”徐敬寿怒吼，紧握手中利箭，刺杀天贝老人。

    天贝老人挥动斧头，虎虎生威，气势逼人，不落下风，力压徐敬寿，“凭什么？你们何苦自欺欺人，当年徐氏先祖嗜杀成性，走火入魔，几乎到了见人便杀的地步，我贝氏先祖恰好发现了天外天之地，才将他们以及其部下诱入天外天，再用阵法封锁。”

    “当年的贝氏先祖，是为了阻止一场杀戮。”远处的南宫筠瞥见了这一幕，暗暗感叹，“同时也付出了贝氏一族世世代代留在海域看守天外天的代价，可即便如此，也没法完全阻止这一场杀戮浩劫，只是，将这场浩劫，推迟了一千多年。”

    徐敬寿面容狰狞，煞气遍布整个脸庞，“不论如何，今日贝氏，注定灭亡。我倒要看看，从今天开始，还有谁能挡我徐氏一族。”徐敬寿的眼角余光看一眼光门的方向，狞笑起来，“你们之中，我估计，也没有人有资格继承这里面的大机缘吧。”

    徐敬寿疯狂地攻击天贝老人。

    破空的箭矢时不时划过。

    天贝老人率领贝壳岛武者，联合四宗武者，共同对抗天外天。

    双方都已经有伤亡出现。

    不过此时，慕容律已经暗暗地松了一口气，他跟在湛东山和慕容宸虹的身边，虽然面对的敌人同样强大，可至少眼下是势均力敌的状态。

    “天外天，也没有想象中的恐怖啊。”慕容律看了一眼刚刚追杀他的那几个人，冷笑了，开口说道，“你们就是一群认太监当祖先的人，还不让人说了？”

    慕容律戏谑，一副你奈我如何的样子。

    远处，传来了徐敬寿的狂笑声音。

    “没想到，贝氏居然没落到了这个地步。”徐敬寿的眼神蔑视着天贝老人，“这里，只不过是徐氏的先锋队伍罢了，不足徐氏三分之一的气息境强者，就已经与你们势均力敌。”

    慕容律脸庞的笑容凝固，脸色绿了下来。

    远处，忽然之间，又是一道道强者气息逼近……

    天外天的后招来了。

    在场不少人的心头都瞬间低沉。

    这样的一股力量，恐怕会随时将他们都吞并。

    “杀了他！”刚刚被慕容律挑衅的几人冲向了慕容律。

    慕容律神色惊骇，吓得魂飞魄散，掉头就闪，“误会，误会啊……”

    九玄脉主，除了还在大殿内没有出来的天霄尊者与李华鹊，其余的七人在这一瞬间都迅速地汇集于一起。

    敌人太过强大了。

    他们七个彼此之间最为熟悉的人，只有相互协作，联合布阵，才能够以最大的程度在这一场浩劫中存活下来。

    第二批出现的天外天强者，相比第一批，实力有过之而无不及。

    这股力量一旦汇合起来，他们根本没有第二个选择，只有自保。

    “守住光门。”天贝老人大喝，神色也无比凝重。

    双方之间实力相差的悬殊程度，比他想象中的，还要严重。

    根本……无法抗衡。

    “不必守着，我们根本不急着进入。”徐敬寿笑了，蔑视着天贝老人，缓缓地说道，“不将你们都统统杀掉的话，我们怎么舍得轻易进入光门之内？”

    天贝老人手握战斧，并无屈服。

    “想不到贝氏一族沦落到这个地步，你们根本没有资格与徐氏相提并论。”徐敬寿嘴角扬起，“听说过三十六天罡，七十二地煞吗？老夫就是天外天的三十六天罡特使之一，与老夫实力相当，甚至胜过老夫的人，还有三十五个，就凭你，能对付几个？”

    徐敬寿的实力，是气息境巅峰。

    第一波跟随他一起出来的特使中，也有三十六天罡特使，其中之二参与围攻楚昊竹，有人追杀湛东山，也有的在其他地方大开杀戒，可如今，远处的天外天强者已经来临，天外天三十六天罡特使齐聚，这股力量……举世无敌！

    众人的心头低沉。

    眼神充斥着绝望。

    这种情况下，除非有奇迹出现，否则的话，他们生还的几率，几乎为零。

    天外天将这个地方都包围了，他们无路可退，无处可逃。

    只有湛东山等进入过炼魂池的人，心底里还有最后的一丝期盼……

    炼魂池，神变境！

    湛东山头一回希望有人比他更快一步踏入神变境，尤其是，最具希望的九玄少主，楚尘。

    “楚尘，你一定不要让所有人失望啊。”湛东山喃喃说道，“如果你救了我们，我一定在战龙岛上，为你立下雕塑，让战龙岛世世代代铭记你的恩情。”

    “我也一样。”慕容宸虹尽管在炼心关就被踢出来，可既然岳父大人都这么说了，他百分之百附议。

    同时，慕容宸虹的脑海中冒出了一个疑问……

    为什么岳父会觉得，楚尘是他们最后的希望。

