    “STAR——S！”

    暴君追击者怒了。

    嘎啦！

    这是从吉尔面前传来的声音。

    她的心跳一下子变得激烈起来。

    追踪者就站在离她约六米远的地方。

    即便罗森挡在面前，但是吉尔还是可以看到暴君原本就十分奇特的身体突然变得越发丑陋。

    它的胸部和手臂向外伸出，可以清楚看到后背的上半部分和肩膀上长出了不少不断蠕动的触手。

    吉尔的眼睛在那一瞬间捕捉到了膨胀的球形身体和缠绕在身体周围的勾爪和触手。

    她关于追踪者的观察十分准确。

    此外，它变得更加可怕了。

    追踪者的咆哮终于缓缓地趋于平静，取而代之的是一种让人十分厌恶的湿滑声响。

    那是粘稠的物体慢慢在水泥地上移动时发出的声音。

    “STA——S！”

    追踪者怒吼一声。

    转瞬之间，吉尔那充满肾上腺素的大脑立刻检索了上百个解决办法，然后从中选出最优秀的一个。

    砰砰砰砰！

    “罗森！快跑！”

    伴随着枪械的掩护，她惊慌大喊。

    面对眼前比刚才变得大了整整两三倍倍，几乎失去人类形态的怪物，吉尔实在是不敢相信有人能够赤手空拳对付它。

    这一幕，罗森非常熟悉。

    追击者大战吉尔。

    如果没有他，女主角吉尔会被这款如同打不死的小强一般生化兵器追得到处跑。

    追迹者的特色就是他们的残忍，能摧毁眼前事物的力量，无限的体能以及其拥有一定的智力。

    比起以前的各种暴君模型不同，追迹者都拥有自己专属的武器，为的就是不择手段达成目标。

    它们也是安布雷拉有史以来制造出能快速恢复意志力生化武器，最算带着重型武器其奔跑速度还是一样快。

    那怕是被重型武器重伤后也只是暂时性丧失能力，只有重量级工业型武器能对它们做出明显的伤害。

    在游戏的结尾，追击者在已经严重受伤的情况下，甚至能靠吃T-103型暴君来恢复它的能力。

    可是，今天遇到罗森，算它栽了。

    在吉尔再度怀疑人生的神情里，她的新同事，多次的救命恩人随手拽起来了路边的一辆汽车，就像是拿起了根棒球棍那样轻松。

    然后，面对着朝自己汹涌而来的黑色肢体，他重重的砸了下去。

    砰！砰！砰！

    沉闷巨响中，噼里啪啦的电子火花从一次比一次破烂的汽车车身上疯狂闪烁着。

    那只由追击者转化而来的可怕怪物，在吉尔呆傻的表情中，顷刻之间，逐渐变成了一摊血浆和肉泥混合在一起的烂肉。

    最后一声轰鸣巨响，小汽车被罗森整个扔了出去。

    恐怖撞击瞬间引爆了油箱内的汽油燃料，冲天的火光里，发生了剧烈的爆炸。

    “轰——！”

    高温和冲击波淹没了追击者。

    它疯狂嘶吼着，发出凄惨哀嚎。

    吉尔朝罗森那里跑了过去。

    虽然已经罗森已经尽量收敛了非人实力，但是随意展露出来的N分之一，还是吓到了她。

    “你……刚才……汽车？”

    因为惊吓和激动，吉尔几乎说不出一句完整的话。

    见此，罗森耸耸肩，无奈摊了摊手。

    “嗯，华夏功夫你懂吧，就像电影里那样，夸张了一点而已……”

    吉尔犹豫了一下，点点头接受了这个答案。

    紧接着，大悲大喜过后，澎湃的心情使得她开始手舞足蹈。

    “罗森，你真是太不可思议了！”

    吉尔没有任何畏惧，瞳孔里疯狂闪烁着异样的光彩。

    她不知道该怎么样描述自己此刻的激动和好奇，复杂的情绪如同潮水一般，将吉尔已经淹没。

    就在罗森一脸懵逼中，她重重的抱了上去，将自己柔软的身体埋进了对方怀抱里。

    “罗森，谢谢你！”

    听到这话，罗森想了想，轻轻碰了碰对方后背。

    吉尔在游戏里或许英姿飒爽、坚强果敢，不过现实里她却只是个二十三岁的小姑娘。

    这一抱，使得罗森也心生感触，自己迷迷糊糊死后重生，醒来后，又匆匆穿梭世界，似乎有一个刻进灵魂最深处的信念督促着他去不断变强。

    这种情绪下，很大程度上，他将所有世界只当成了一个虚拟副本。

    所有人在他眼中几乎都是NPC，只有两种评价，有用或者没用。

    要不是作为人类的最后那一抹道德束缚着自己，罗森或许早就干出什么404的事情了。

    在这种情绪下，他杀戮和拯救，要么因为价值，要么因为兴趣。

    就比如吉尔，如果不是回忆起来前世记忆，出于一丝兴趣，罗森可能不会出手阻拦追击者。

    以上感慨，全部属于真心话，绝对不是因为他只是一个lsp。

    “谢谢你，罗森！”

    几秒之后，略显羞涩的吉尔松开手。

    她盯着罗森，眼中泛动着情愫，任何人能看出来，只要男方再加把劲，就可以解开下一个进度。

    只是，还没有等罗森犹豫一下，一声越来越大的嘶吼将两人之间和谐的氛围顿时给打破了。

    “吼——！”

    追击者还没有死去。

    它已经悄然进入到了第三形态，浑身上下都在不断滴落汁液的块状物蠕动着不断前进，和水肿皮肤相同颜色的勾爪以及其他附属器官支撑着巨大的身体。

    弯折的背部长满肉瘤，就像炖锅里的水泡一样不断上下起伏。

    从身体的几个裂口里不断有润湿的黑色液体滴落到地板上，这让它爬过的痕迹显现出一片油亮的光彩。

    “糟糕，它还活着！”

    吉尔脸色苍白，看到那个再次发生进化，形如一间房屋般大小的怪物，二话不说，飞快举起枪，瞄准了巨大怪物头部的某个肉瘤，然后扣动扳机。

    子弹发出哒哒哒的声响不断发射了出去，但却像扔进小河的石子儿一样，陷进了那一大团蠕动的肉里。

    紧接着，位于正面的一根触手就像光一样迅速伸出，猛地朝着吉尔袭来。

    “哼，你真是活腻了！”

    冷哼声里，一只手挡在了吉尔面前，死死的抓住了那根出手。

    “罗森！”

    “你往后躲，它交给我了。”

    伸手将吉尔拦在身后，看着这只不知好歹的追击者，罗森也终有有点恼火。

    看来刚才还是太过收敛。

    毕竟游戏里这只追击者连续吃了几发火箭弹，又是被机枪扫射，又是被困在地铁动车里爆炸都没死。

    反而越来越强，最后还是动用威力惊人的电磁炮才将其射杀。

    不过对罗森而言，其实都相差无几，充其量只是从一只蚂蚁变成一只蚂蚱而已。

    怪物又开始狂叫起来。

    从身体上打开的好几个小裂口里流出的声音慢慢集合到一起，就像是有数千张嘴巴在一齐叫喊一般，实在是振聋发聩。

    追踪者似乎没有停下来的意思。吉尔又往后退了一步，再次开火掩护。

    尽管她知道子弹对眼前的怪物没有任何作用，但自己眼下做不了其他任何事。

    “罗森，要不我们先逃吧，它真是太庞大了！”

    吉尔声音颤抖着。

    毕竟她是亲眼看着对方从一个人类大小的怪物变成一座狰狞的肉山，这个冲击力实在太大了。

    “不要担心，我会送它走上既定命运的终点！”

    罗森轻松说着，滋啦的电流声便从他身边响起。

    他伸手一召，街边的钢铁护栏便从中断开接连飘到了空中，然后迅速交织在一起，变成了麻花状的钢筋。

    “去！”

    罗森向下用力一挥。

    昏暗夜色里，泛白的橘红色火花和一丝蓝色，伴随着闪电般飞射出去的钢筋，如同巨龙一般疯狂缠绕了上去。

    热能和光亮在罗森周围像小型的雷电一样来回跳耀。

    “轰——！”

    雷鸣电闪之间，一道蓝黄色光柱触及到了追踪者那瘫软且不断搏动的身体，开始激烈侵蚀那一团团软肉。

    “吼——！”

    追击者曾经是安布雷拉开发部门的骄傲，而此刻它却发出哀号一般的大吼。

    整个身体都在剧烈地痉挛，无数触手在一片混乱和疯狂中来回摆动。

    呈一条直线的光芒在肉体上开出一个大洞，毫不留情地熔化了层层的身体组织，坚硬的骨头、软骨、一切全都变成了毫无用处的肉块。

    它的身体被直接烧焦变成粉末，腾起一阵阵烟雾，转眼间化作一堆残渣，真正的消失不见。

    “这……？”

    “华夏功夫！”

    吉尔没有再问，尽管她的眼神已经无法掩饰住惊讶。

    罗森非常强大，也非常神秘，同时她也愿意相信他。

    “我们现在该去那里？”

    似乎找到了主心骨，吉尔将决定权完全交给了罗森。

    “该去哪里？”

    罗森听着耳边接连不断的枪声，望着这座遍地硝烟的城市，不由神游天外。

