    就在布莱克于联盟展开大反击，而变的越发混乱的丘陵之中开始自己第二阶段的刺客训练的同时，在遥远的，几千里之外的北疆更北方。

    位于东部大陆最北部，凸出大陆之外形成半岛地形的奎尔萨拉斯高等精灵王国中，一场密谋的大事也正在进行，并且已经推进到了最后阶段。

    在无数人类游吟诗人的传颂中，高等精灵王国的永歌森林，是整个东部大陆最美丽的地方之一，传言那片森林沐浴在永不枯竭的金色魔力之中。

    而它本身，则一片是火红色的海洋。

    这片森林是由特殊的枫树组成的，这种植物会吸收并且固化魔力，也会长出火红色的枫叶，亦是一万年前的上古精灵帝国的女王最喜欢的植物。

    高等精灵在六千八百年前，迁徙到东部大陆这片大地之后，就开始重新种植这种枫树，并且把它们也作为了魔法的一种象征。

    这是表明奎尔萨拉斯才是上古精灵帝国正统传承的一种方式。

    也是表明高等精灵和无尽之海另一面的近亲卡多雷暗夜精灵的决裂。

    数个千年里，这片遍布整个奎尔萨拉斯半岛的火红色枫叶，都是高等精灵们最得意，最欣赏，最眷恋的风景。

    但现在，它已经被毁了大半。

    狂暴的兽人联合了高等精灵的死敌，阿曼尼森林巨魔，入侵了这片美丽而雄壮的大地，他们遭到了远行者游侠军团的誓死抵抗。

    而森林，是最适合游侠发挥的战场，战争开始的前几天，兽人和巨魔损伤惨重，于是大酋长奥格瑞姆便下达了一道命令。

    龙喉氏族的兽人们驱使着红龙，从天空喷下龙火。

    在一日之内，烧掉了永歌森林三分之二的大地，将那些美丽的枫树连同其中隐匿的游侠，一起焚烧成灰。

    这些可恶的入侵者带来了高等精灵近七千年的平静时光中，难以想象的恶毒和威胁，那一日远行者军团损失惨重。

    幸亏游侠将军莉蕾萨.风行者将军在最后时刻力挽狂澜，以一支孤军抵挡住了龙火肆虐中，兽人大军的随后入侵。

    那位强大而年迈的游侠将军，掩护了五万游侠的后撤。

    代价就是她带领的三千精锐全灭，而她本人，也战死在了自己钟爱并且守护一生的国土边境上。

    她死的很不安详。

    是被一名兽人传奇战士和一名传奇术士围攻致死的，英雄战死之后得到了传奇战士的尊重，遗体被送回银月城。

    但术士们都是一群没下限的混蛋。

    所以莉蕾萨将军的灵魂，被扣在了大术士古尔丹手里，作为他得意的战利品。

    “古尔丹，讨厌而傲慢的萨鲁法尔又派来了战士，试图索要那个精灵的灵魂！他真是个无可救药的蠢货。

    他还想把那灵魂，也送回我们的敌人手中。”

    在已经被焚烧殆尽的永歌森林的灰烬之土上，属于暴掠氏族的营地之中，一名佝偻着腰的老兽人呵呵笑着，在晦暗的兽穴中，向他的主人汇报着局势。

    他的打扮并不怎么出奇，穿着黑色的魔法长袍，握着一把白色的骨杖。

    但每次抬头时，那暗红色的双目，和脖子上结成鳞片的粗糙皮肤，都会让人不寒而栗。

    这证明这个兽人术士已深受邪能影响，并且并不抗拒那种力量的赐福，或者叫污染。

    他已经无可救药了。

    就和这兽穴中聚集的其他人一样。

    而在他们的围拢中，一个穿着绿色破烂兜帽，遮住了额头和大半张脸的，显得更苍老，身形更佝偻，腿脚还有些问题的老兽人，则把玩着一枚精致而完美的灵魂石，不发一言。

    他并未出言回答。

    表现的相当低调，但从周围那些兽人术士都不敢抬头去看他的表现来看，他才是这里无可争议的主人。

    是由一群无可救药的人渣组成的暗影议会中的佼佼者和首领。

    他是无可争议的极恶之人。

    这群阴影中的老鼠聚集的下水道之王，是能在目前的艾泽拉斯找到的，最无情、最残忍、最邪恶的家伙。

    如果说，旁人的邪恶是一种手段的话，那眼前这个人所践行的纯粹邪恶，就是他的目的。

    他是狡猾的、卑鄙的、无耻的、毫无尊严的、内心恶毒的、泡在堕落奶水中长大的，属于黑暗的代言人。

    他并不反驳以上所有的形容，并不将其视为诋毁，还以此为荣。

    他叫古尔丹。

    兽人文明里的第一个术士，也是最强大的术士，是亲手杀死了兽人传统之人、是毁灭德拉诺世界之人、是引诱兽人喝下恶魔之血的人。

    是一手组建了狂暴部落，并且将它引向战争的人、是亲手打开了黑暗之门，为兽人们寻找到另一个可以被毁灭的世界的人。

    是暗影议会的主宰者。

    是暴掠氏族的酋长。

    是架空了黑手，并且为了活命，毫无廉耻的俯身给奥格瑞姆当狗的人。

    也是即将抛弃奥格瑞姆大酋长，在整个部落即将获的战争胜利的时候，将狠狠背叛它的人。

    “砰”

    在其他术士七嘴八舌的讨论前几天才来到奎尔萨拉斯战场，并且被奥格瑞姆赋予了指挥权的瓦洛克.萨鲁法尔督军的愚蠢的时候，古尔丹轻轻敲了敲手边的桌子。

    下一瞬，整个昏暗的兽穴立刻安静下来。

    所有无耻的狗杂碎们，都闭上了嘴巴，倾听他们的黑暗之王的发言。

    “我们的大酋长，现在到哪了？”

    古尔丹咳嗽了一声，用低沉浑浊，如老头子一样的虚弱语气，询问了一句。

    这倒不是他装出来的。

    之前在交战时，被莉蕾萨.风行者将军射中一箭，如果不是古尔丹牺牲了自己的恶魔抵挡了一下，那一发狙击箭，就足以爆开他的脑袋。

    他确实受了伤。

    但没有人敢因此小瞧他，在他的询问下，一名身上有龙喉氏族标志的兽人术士，立刻谦卑的回答到：

    “尊贵的古尔丹，我们的大酋长已经带着黑石氏族和其他几个小氏族的精锐，进入了提瑞斯法地区。

    按照他们的行进速度，现在应该已经开始攻城了。

    愚蠢的萨鲁法尔竭尽全力的向我们掩饰这个消息。

    他正带着自己的下属，往人类的斯坦索姆城附近进攻，他还要求我们也加入战斗，为大酋长的突袭，吸引精灵和人类的力量。”

    “嗯。”

    古尔丹点了点头，手中的灵魂石转了几圈，他睁开暗红色的眼睛，又问到：

    “奥特兰克王国那边，情况如何？”

    “艾登.匹瑞诺德是个胆小鬼，尊贵的古尔丹。”

    另一名年轻些的兽人术士呵呵笑着，回答到：

    “我们只是对他提出了一个微不足道的威胁，绑架了他的孩子们，他就屈服了，他已经向我们的大酋长放开要塞和山谷。

    奥格瑞姆已带着大军，通过了那里，绕开联盟的所有防御战线，一路突进到洛丹伦王国的心脏地区。

    我们的大酋长现在距离胜利只剩下了最后一步，他已打到了他朝思暮想的洛丹伦城下，只需要我们再前去支援。

    胜利就会属于部落...”

    “很好，我曾许诺给我们的大酋长战争的胜利，我已经竭尽全力为他铺设了前往胜利的道路，作为他慷慨的饶我一命的回报。”

    古尔丹呵呵一笑。

    他这一瞬表现的不像是个卑鄙无耻的术士，在低声的感叹中，他说：

    “我已经完成了自己的许诺，我已经尽了自己对部落的义务，至于大酋长需要的援军...就让靠着自己的人格魅力去寻找吧。

    接下来，我该出发去寻找我所渴求的东西了。

    那黑暗神灵遗留在这个世界的力量，那条属于我的...呵呵，我已经耽搁了太多时间了。”

    他将手里的灵魂石扣紧，又重新闭上眼睛，摆了摆手，对身边的一群杂碎们说：

    “去吧。

    告诉古加尔，我需要他的暮光之锤氏族，还有些被精灵符文石催化出的双头食人魔们！

    再集结起我们暴掠氏族的大军，奎尔萨拉斯这片大地上没有值得我们留恋的东西了。

    耐克鲁斯，去劝一劝你的酋长祖鲁希德。

    他还有时间可以思考要不要与我随行，他的红龙我很需要，但如果他不愿意，也无所谓。

    我知道奥格瑞姆临走前给他下了命令，让他监视我，让他必要的时候拿我喂他的红龙，还要他收拢我麾下的两个氏族，前去支援洛丹伦的战争，

    那么，替我问问他，耐克鲁斯，我的兄弟，替我问问你们的酋长...”

    古尔丹发出了低沉的笑声，他说：

    “问问他更怕谁？是奥格瑞姆？还是我！”

    那龙喉氏族的术士立刻领命离开。

    目送他消失之后，古尔丹清了清嗓子，站起身，摊开双手，对身前这群他精心挑选的，最无耻，最疯狂的杂碎们说：

    “去准备吧，兄弟们。

    我们在明夜出发！

    前往希尔斯布莱德丘陵，前往南海镇，血魔已为我们准备好了渡海用的船只！我会带你们前往神灵陨落之地...

    我会实现我对你们的许诺。

    我会带你们一起走上，那充满了黑暗荣光的成神之路！”

    这番蛊惑人心的说辞，让一众术士们激动不休，自从黑手大酋长被奥格瑞姆杀死之后，他们这群原本在阴影中主宰部落的人，就沦为了阶下囚。

    他们为了活命，不得不为奥格瑞姆和整个部落的胜利服务，他们不得不表现出自己的忠诚。

    但忠诚...

    并不是属于术士的美德。

    他们已经厌倦了这种伪装，他们中的一些聪明人也猜到，古尔丹不可能大方的将神灵的黑暗之力赐予他们。

    他们很可能会被古尔丹当成炮灰。

    但无所谓了。

    相比起狡猾阴毒，但会允许他们无恶不作的古尔丹，奥格瑞姆那个不重视他们力量的大酋长，根本不值得追随！

    他们很乐意随着古尔丹，把沾满毒液的匕首刺进部落的后心。

    所谓部落的胜利...

    嘁！

    那玩意有什么用？

    那玩意对他们有什么好处？

    如果对他们没好处，那么他们为什么要帮助奥格瑞姆赢得胜利？

    背叛吧。

    背叛吧！！！

    他们已经等待这一天太久了。

    在所有术士们都带着一颗沸腾的黑暗之心离开之后，古尔丹又坐回了自己的椅子上，在静谧之中，古尔丹的手指轻轻弹动。

    阴影聚散间，一个带着古怪黑色皮帽，身穿黑色皮甲的兽人，出现在他身后。

    他在等待着命令。

    “我知道，在我当年将小迦罗娜交给你训练的时候，你就一直在关注她。

    你渴望证明自己才是最强者，不管是在你的氏族，还是在暗影议会，我知道你对力量的痴迷，我的朋友。

    现在我那小宠物已经失踪了。

    我不需要猜测，就知道她在想什么。”

    古尔丹闭着眼睛，轻声说：

    “我会给你一个解决她的机会，我已不再需要那把我亲自培养的武器，我不需要她再给我惹出麻烦。

    去找古加尔。

    主宰宝珠由你保管，如果她敢出现，敢阻挠我的事业...杀了她！”

    “强大的古尔丹，我很乐意为您服务。”

    那沉寂在阴影中的兽人刺客发出了低沉的笑声，但他并未离开，而且似乎对古尔丹也缺乏其他术士那种尊重。

    他哑着声，说：

    “弑君者双刃...”

    古尔丹摆了摆手，许下了慷慨的诺言：

    “只要你能击败你训练出的弟子，它就归你了。”

