    一瞬间。

    五百名神兵营的将士如同五百只燕子一般，在那数百米高的悬崖上，纵身而下。

    可是意料当中瞬间坠亡的场景并没有发生。

    反而这些神兵营的将士如同燕子一般，在那半空中临空翱翔。

    甚至还能在空中控制自己的方向！

    这一幕，彻底的将脱脱帖木儿的世界观摧毁。

    让他原本所认为的战争模式，彻底的改变。

    这些人，为何可以在空中飞翔！

    这些人，到底是人是鬼！

    想到这样齐衡的手中有着这样一支神出鬼没的将军，脱脱顿时有种不寒而栗的感觉。

    他很清楚，这样一支军队在战场上，便犹如幽灵一般，随时可能出现在战场上的任何一个地方。

    而且是在空中，根本没有任何办法去防守。

    原本以为自己对齐衡看的已经非常重了。

    可如今才发现，这个年轻人的身上仿佛有让他永远都了解不完的谜团一般。

    随时随地都可能给他带来前所未有的震撼。

    此刻的脱脱，随着自身的大喜大落，一时间内心当中竟然浮现出一股前所未有的无力感。

    如今在这样的环境下。

    自己五十三万的大军彻底包围了对方一万人的兵力。

    眼看着对方身处绝境，自己就能将他们全部留下来的时候。

    齐衡的到来，却轻松的化解了这样的绝境。

    脱脱实在想不到，自己还有什么办法可以对付这样的一个人。

    此刻尚且做不到，更何况日后还不知道会不会有如此的良机。

    这短短的时间里，脱脱第一次感觉自己老了。

    这个世界，似乎跟原来变的不一样了。

    已经不再是他们这些人可以纵横天下的时候了。

    不仅是他。

    此时在他的身边。

    无数的元军官兵们和将领们，也一个个的瞪大了眼珠子瞧着那半空中不断飞走的齐衡等人。

    面对这样的敌人，他们每一个人的心中都升起了一股无力感、挫败感。

    往日在战场上浴血厮杀的自信，在这一刻荡然无存。

    远处。

    朱元璋、常遇春等人看着那犄角岭的上方彻底陷入一片火海当中。

    每一个人的脸上都露出了失落的神色。

    终于。

    齐衡和他的神兵营弟兄们还是没有能够逃出来。

    想到当初自己深陷重围，被困在那犄角岭时的无力感和绝望。

    想到当他们见到齐衡来救援他们时心里头油然而生的惊喜。

    还有当他们看到热气球凭空出现时的激动。

    如今，这一切都结束了。

    那个为他们创造了无数奇迹的人，终究还是没有走出来。

    此时的朱元璋，暗暗的低着头。

    双手紧紧的握着拳。

    指甲深深的刺进手掌中。

    那个救了他无数次。

    给了他无数惊喜的男人。

    终于还是没有逃出来。

    此时朱元璋的内心当中，充斥着无尽的悲愤之情。

    看着朱元璋等人那悲伤之情，他们身后那些被齐衡所救出来的将士们也是心中难受。

    毕竟，如果没有齐衡，他们几乎是必死的局面。

    可如今，为了救他们，那位风华正茂的少年大将军，却死在了那犄角岭上。

    一时间，整个场面显得寂静无比。

    没有一个人说话。

    像是在为齐衡和那五百神兵营所默哀。

    可就在所有人沉寂在这样一个悲情的氛围当中时，朱元璋身边的常遇春，却突然瞪大了眼珠，指着犄角岭的方向，对着身边的朱元璋惊呼道：“大哥快看！”

    原本低着头的朱元璋，在听到常遇春的声音后，顿时抬起了头。

    顺着常遇春所指的方向，朱元璋顿时在那天空之中看到了一道道的身影。

    那一道道的身影，犹如天空之中的大鹰一般。

    翱翔于天空之中。

    尤其是那数量实在太多，足足几百个。

    看到这一幕的朱元璋，整个人在这一刻彻底的惊呆了。

    这.....

    这是什么.....

    人，，人怎么可能在天上飞！

    可随着天空之中这些人影越来越近，朱元璋几乎可以笃定，这些人绝对就是齐衡他们！

    他们，就这样，飞下来了？??

    此刻朱元璋等人的身后。

    那些被热气球所救援出来的将士们，也在朱元璋等人之后看到了这一幕。

    这一幕的出现，就仿佛神迹一般，震撼着在场所有人的心神！

    在这样一个飞翔只属于神仙专利的年代。

    他们乘坐着那些热气球从绝境当中逃出对于他们而言已经是所能接受的极限了。

    可如今，却有人用彻底颠覆他们认知的能力，从半空中翱翔而来。

    半空中。

    数百只如大雁一般的飞行队伍快速朝着他们的方向飞来。

    地面上。

    则是近万人如同提前商量好了一般，每个人都是瞪大了眼珠，张大了嘴，目光跟随着天空中的神迹而不断移动。

    可是，看着他们如此快的速度。

    很多人都在思考。

    他们要如何停下来呢？

    如果说他们用了奇怪的方法达到了可以飞翔的效果。

    那这么快的速度飞下来，肉体凡胎的他们，还不是要摔成肉泥？

    可就在他们都在疑惑这个问题时。

    天空中正不断接近朱元璋他们所在方向的齐衡，却在半空中对着自己身边的沐英吼道：“下！”

    一旁的沐英，虽然耳边都是空气流逝产生的呼啸声，听的不是太清，可是在看到齐衡对他所做出来的那个手势后，沐英便明白了。

    随即，按照他们训练时的方法，对着周围所有神兵营的将士们开始传达命令。

    在命令通过奇特的手势传达完成后。

    齐衡第一个将手伸到了自己的胸前，然后用力一拉。

    短短的一瞬间。

    一股强大的拉扯力量开始在他的身后出现。

    伴随着飞行速度产生的冲击力缓缓减弱，齐衡便开始朝着正下方落了下来。

    同时，刚刚身上所感受到的向后的拉扯力，开始阻止他下坠。

    而随着高度的不断下降。

    虽然距离他们预定的降落目标还有不小的距离，但也算是成功了。

    大约一刻钟后。

    所有神兵营将士们全部落地。

    在收拾好背后的降落伞后，便开始了紧急集合。

    很快。

    在沐英的指挥下，所有神兵营的将士都聚集在了一起。

    并且开始报数点名。

    片刻后。

    沐英神色有些不太好看的说道：“大人，少了三个。”

    听着沐英的话，齐衡的心中也有些难受。

    这些神兵营的将士们都是他优中选优，用最好的资源所堆积出来的精英。

    他们每一个人对于齐衡而言都是宝贵的。

    可没有办法，翼装飞行本来就是有风险的。

    在平时训练的时候就经常出现伤亡。

    更何况训练时的条件都是固定的，可以通过不断的练习增加熟练度和成功率。

    而如今这一次是初次异地飞行。

    出现伤亡是在所难免的。

    只是让他心疼的是，一次就出现了三个人的伤亡。

    “去，到高处看看有没有没来得及集合，飞远的。”

    听到齐衡的话，沐英当即点头道：“遵命！”

    只要有一丝希望，齐衡就绝不会放弃任何一个人。

    也就在这时，远处顺着齐衡他们降落的地点，疯狂奔跑而来的朱元璋等人，在翻过眼前的山丘，见到下面的齐衡等人时，朱元璋虽然气喘吁吁的弯着腰。

    可在亲眼看到齐衡还活着时，顿时忍不住的站在那山丘之上，朗声的大笑起来。

    “哈哈哈哈哈！”

    一旁的常遇春，也因为朱元璋此刻的情绪，脸上满是笑意。

    与此同时，赶来的将士们越来越多。

    整个山坡上渐渐都被这些将士们所围住。

    也不知道是谁起的头，一个个顿时开始喊道：“多谢大将军救命之恩！”

    “多谢大将军救命之恩！”

    “多谢大将军救命之恩！”

    “..........................”

    声音此起彼伏。

    面对众位将士的呼喊，齐衡急忙将他们给拦住，随后来到朱元璋的身边，面对想要说什么的朱元璋，齐衡急忙拦住他，说道：“大哥，这里可还不安全，不是聊天的时候。”

    “现在我们还是赶紧带着人马与我在安丰路带来的人马会合吧。”

    听着齐衡的话，朱元璋此刻虽然心中的激动还远远没有平复。

    可也明白齐衡说的话在理。

    这里虽然已经离开了犄角岭的范围，但两者之间的距离并不算远。

    一旦那脱脱突然反应过来派遣骑兵来追，只怕还真有可能被他们所追上。

    想到这里，朱元璋脸上的笑意渐渐忍耐住，对着身边的常遇春说道：“四弟，快，整军出发。”

    闻言，常遇春脸色一正，道：“遵命！”

    短短几分钟的时间。

    整整一万大军便集合完成。

    随后便开始朝着齐衡命令韩钦所驻扎的峡谷而去。

    与此同时，犄角岭中。

    脱脱亲自率领的大军也开始朝着这里奔赴而来。

    犄角岭内。

    在齐衡他们逃离后，脱脱不甘心就这么放走了齐衡，可却毫无办法。，

    直到几名在外巡查的斥候得到了朱元璋他们热气球降落的地点后，便禀报给了脱脱。

    而脱脱自然是没有任何犹豫，带着人便朝这里赶来。

    所幸齐衡并没有被一时的胜利而冲昏头脑，否则指不定就又要被包围了。

    犄角岭南部十里外的无名峡谷内。

    随着齐衡与朱元璋等人率领着大军赶了过来时，韩钦早已经在这里等待了许久。

    在韩钦派出的士兵指引下，他们很快便通过了峡谷。

    而紧接着，韩钦派出去的斥候便传回了脱脱帖木儿率领大军前来的消息。

    这里是山东地界。

    他们如今的马匹已经全部留在了那犄角岭中。

    想要通过两条腿跑赢脱脱大军显然是不可能的。

    所以，想要安全的返回到安徽境内，还要跟脱脱有一场战斗。

    这一点，不管是齐衡还是朱元璋常遇春，都是心中清楚。

    而此时的这片无名峡谷，地理条件特殊，倒是最合适的阻击地点。

    并且，韩钦已经在这里准备了一天的时间。

    很快。

    随着朱元璋齐衡等人越过这峡谷时，后方便响起了无数战马的踩踏之声。

    这声音响亮，隔着很远便能听到。

    朱元璋和常遇春等人也都收敛起脸上说笑时的笑容，纷纷一脸正色的看向了官兵追来的方向。

    “四弟，命手下的人准备一下，准备迎敌。”

    听着朱元璋的话，常遇春当即说道：“是！”

    就当常遇春准备离开去整顿军队将士的时候，齐衡却突然将他给拦了下来。

    随后对着身边的朱元璋说道：“大哥，这一仗你们不用参与，交给韩钦。”

    闻言，朱元璋眉头一皱。

    “军涛，你不是说这次过来只带了三万人嘛？”

    “脱脱手下可是五十三万的大军，这三万人能挡住嘛？”

    听着朱元璋的询问，齐衡说道：“放在犄角岭，他们摆好了阵势等我们，自然是打不过。不过如今就不一定了，总之大哥你先别急，看一看再说。”

    见齐衡这么说，朱元璋也不再说什么，对着常遇春说道：“既然如此，我们就先等等。”

    此刻的无名山谷外。

    元军的数万骑兵停在了山谷外。

    这里的地形特殊，极容易被伏击，所以他们压根不敢擅自行动。

    只能将消息传达给了脱脱帖木儿。

    而此刻的脱脱帖木儿听着手下的禀报，很快便来到了山谷外。

    瞧着眼前的山谷，他也有些拿不定主意。

    忙对着身边的将领说道：“去，派斥候去查探。”

    “末将遵命！”

    很快，两支斥候小队立马便朝着山谷当中去查探了。

    可过了许久。

    这两支斥候小队的人却一个都没有回来。

    瞧着过去的时间已经很久了，脱脱明白他们是不可能回来了。

    而这山谷当中，也一定有贼兵。

    只不过到底是什么情况，他却根本无法得知。

    如果贸然进去，肯定死伤惨重。

    可如果不进去，就只能放任齐衡他们离开了。

    想着齐衡他们回到安徽后可能给朝廷带来的麻烦，脱脱帖木儿的脸色瞬间便阴沉下来。

    虽然他的手中有很多骑兵，可以绕路到这山谷之后进行包夹。

    可是，绕路所消耗的时间实在太久了。

    他又如何能够得知这山谷中的贼兵到底是离开了还是依旧留在这里。

    PS；感觉有必要叨叨一句，订阅贵，是因为字数多，虽然看起来只是一章，但字数却是正常2000字的五倍，也就是一万字。任何一个网站的作者，都没有订阅的定价权，都是统一收费，所以各位不要担心作者坑人什么的，不存在。

