    五十亿两黄金！

    这恐怕是整个大唐几十年的税赋都无法达到的，更不用说，后续还有众多珍珠玛瑙，以及种种宝物。

    在大唐的历史，这种情况从未有过。

    不但所有战死的百姓得到了丰富的抚恤，所有在战争中贡献的世家，百姓，工匠，得到了重重的赏赐，弥补，所有战争中的消耗，全部都由这笔战争赔款中支出。

    不止如此，朝廷也早就发布公文，要将这笔巨款用于民生，修建道路，修缮农田、水利，资助流离失所的老人，儿童，并且每户家庭都能得到一笔不菲的善款，用于生产生活。

    而早期的资金，早已分发到了各州各府。

    后期更会有大量的资金，帮助整个大唐的百姓生活、发展。

    战争不但没有对百姓造成伤害，反倒使得所有百姓受益，也为整个中土的发展提供了资源和资金，这都是以前的朝代从未发生过的。

    既然如此，兵儒之间哪里还有那么多的矛盾？

    儒家反对兵家，就是因为劳民伤财，但是如果每一次对外战争都能够大幅的促进帝国的发展，并且带来那么多的财富，众人哪里又有哪么多的怨言？恐怕朝堂上下早就是全力支持了。

    当然最主要的是，这一次，王冲等人拯救了整个中土。

    “走！大家都去迎接去！”

    文官百姓纷纷乘上马车，争先恐后的向着城西而去。

    整个京师一片热闹，文武百官，黎民百姓，几乎整个京师的人纷纷去迎接一个人，这种盛况以前还从未有过。

    时间缓缓过去，就在所有人望眼欲穿的时候，突然一个声音在众人耳边响起：

    “快看，异域王的马车来了！”

    “在哪里？在哪里？”

    一瞬间，人群躁动，纷纷朝着西方望向去。当远处那辆华丽的王侯马车以及大唐战旗，出现在众人视野之中的时候——

    轰！

    霎那间，人群一片沸腾，城门附近，远远近近，猛的爆发出一阵山崩地裂般的欢呼。

    “异域王！”

    “异域王！”

    “异域王！”

    ……

    所有人神色兴奋，脸孔通红，几乎拼尽全力的般的嘶吼，呐喊起来，那声音惊天动地，声达数十里！

    而也就在众人的欢呼声中，从大食返回的十余万大军，黑压压的，在隆隆的大地震颤声中，也慢慢出现在了众人的视野之中。

    京师是帝国权力是中心，核心腹地，这十几万军队正常情况是绝不能允许进入京师的，但是这一次不同，大军入京是圣皇亲自下达的命令，为的就是京师民众亲眼看看这些英雄之师，同时也是对那些浴血奋战，砥砺沙场的将士的认可。

    “轰！”

    而震彻云霄的欢呼声中，几乎是同时，马车里，王冲也注意到了这边的动静。

    “大人，我们抵达京师了！”

    张雀骑着战马，声音从马车外传来。

    “嗯！”

    王冲点了点头，撩开帘子，一眼就看到了远处城墙处，黑压压的人群，即便隔了很远的距离，王冲也能感觉到那种欢庆，热烈欢迎的气氛。

    这一场大战，一去一回，还不到半年的时间，但是在王冲的感知之中，却有如数载那么漫长。

    去的时候，兵儒之争，让王冲经历了许许多多，但是现在，王冲感觉到的却是一面倒的拥簇、支持，有如英雄般的凯旋仪式，这令王冲心中感慨不已。

    然而最重要的是，这一次战争，让整个帝国受到了洗礼，让所有人心团结在了一起，这才是最重要的，也是王冲一直想看到的！

    轰隆隆，随着马车驶近，人群越来越激烈，欢呼声也越来越热烈。

    无数的人群目光雪亮，踮起了脚尖，脖子伸长往前看，就为了在王冲回京师的第一次看到他。

    “停！”

    就在城门口附近，王冲举起一只手臂，下一刻，大军突然停了下来。王冲沉吟片刻，很快推开车门，从马车内走了出去。

    “轰！”

    看到马车内走出，一身衮袍，英武非凡，有如神祗降临般的王冲，一霎那，原本就激动的人群顿时爆炸开来，惊天动地的欢呼声，直接拨升了数倍，连百里之外都能清晰可闻。

    而人群更是完全疯狂了！

    “异域王！”

    “异域王！”

    “异域王，我喜欢你！”

    ……

    一阵阵欢呼声震天动地，而其中还夹杂了不少美丽少女娇羞、激动的尖叫声。

    人群中，王冲只是淡然一笑，往前走去。

    城门口，有禁军维护秩序。

    而王冲刚刚往前走了两步，突然一愣，只见人群分开，文武百官，众多大臣，一身朝服，排着整齐的队列往前走来，就在距离王冲还有七八步的地方，所有人低下头来，恭恭敬敬的弯腰行了一礼。

    “恭迎异域王回京！”

    “开府仪同三司赵泌参见异域王，异域王击溃大食，扬我大唐国威，赵泌心生景仰，特备薄礼一份，庆祝大人凯旋！”

    “京兆府牧韩三远见过异域王，异域王击溃大食，是我大唐的英雄，韩某特备薄礼一份，希望大人不弃！”

    “御史大夫邓有隆为异域王爷，恭祝异域王凯旋，并备薄礼一份！”

    “十六卫大将军卫无焘为异域王庆，恭祝大人凯旋！”

    “太常卿蒋游签见过大人，特备薄礼一特，请大人笑纳！”

    “虢国公府送上大礼一份，贺我大唐的英雄凯旋！”

    “郯国公府送上大礼一份，贺我大唐的英雄凯旋！”

    “德亲王送上大礼一份，贺我大唐的英雄凯旋！”

    “寿亲王送上大礼一份，贺我大唐的英雄凯旋！”

    “京城张家，贺我大唐的英雄凯旋！”

    “京城韦家，贺我大唐的英雄凯旋！”

    “京城楚家，贺我大唐的英雄凯旋！”

    ……

    整个西城门前，庆贺的声音一阵接一阵，络绎不绝，经久不歇。

    而城门口附近，听着这些文武百官给王冲送礼物，男女老幼，所有的百姓都是一脸的喜悦。官吏明目张胆的送礼，这本来是大忌，但是所有京师百姓没有人觉得这有什么不妥。

    异域王可是拯救了大唐，拯救了中土神洲所有的黎民百姓，就算百官给他送礼又何尝，众人只会替王冲感到高兴。

    想想王冲在兵儒之争受的委屈，众人只会觉得太少！

    而城门口，王冲看着一排又一排，大大小小，给自己躬身道贺的身影，听着那一声又一声“贺我大唐的英雄凯旋”的声音，心中也是感动不已。

    “诸公请起，王冲只是做了该做的事情，诸公言重了！”

    王冲一边说着，一边也躬身回了一礼。

    和众人一一见礼，王冲吩附身后的张雀收下众人的礼物，

    “异域王，我们还是先出去皇宫面圣吧，陛下还在等着。”

    最后还是一名官吏出面主动开口道。

    从城西大门出发，王冲重新登上马车，就在众人的拥簇之中，一路朝着皇宫而去。

    周围，人群越聚越多，一路如影随形。

    而就在皇城门口，所有的人群全部停了下来。

    就在皇城的城门上，一道伟岸的身影穿着金黄色的五爪龙袍，威严浩荡，矗立在那里。

    虽然仅仅只是随意的一站，那人身上却自然而然的散发出一种，君临天地，傲视苍生的味道。

    所有的一切，包括天地万物在那人面前都显得微不足道。

    仿佛只要那人出现的地方，就自然而然的成为了天地的中心！

    “陛下！”

    王冲坐在马车里，远远地，感觉到那股熟悉的气息，天地间能拥有如此气息的，也只有当朝的圣皇陛下了！

    哗，王冲打开马车门，走出来，一眼就看到了城门上的圣皇。

    和王冲记忆中的一样，圣皇身上的气息永远都是那么的威严、尊贵，只是和往常不同，在那威严的脸庞上，隐隐透出一丝向往。

    ——就连王冲都没有想到，圣皇会亲自出面，在皇城门就迎接他。

    “微臣王冲，参见陛下！”

    面朝着皇城上的圣皇，王冲恭恭敬敬，躬身行了一礼。

    而同一时间，四面八方，所有的京师百姓包括文武百官，纷纷跪伏下来。

    “五皇万岁万岁万万岁！”

    一阵阵发自内心的山呼声响彻城门。

    圣皇治世数十年，一手把大唐带到了前所未有的太平盛世，甚至就连王冲都是圣皇一手提拔起来的，圣皇在民众心中拥有至高无上的地位。

    “平身！”

    圣皇居高临下，淡然一笑，那洪亮的声音响彻整个京师。

    “谢陛下！”

    四周围人群纷纷站起身来，而高高的皇城上，圣皇目光一转，很快落在了王冲身上。

    “王冲，你终于来了，朕果然没有看错你！”

    那一眼中有赞赏、信赖，也有欣慰和喜悦，千言万语尽数汇于一言之中。

    那一刹那，王冲心中也感动不已。

    西北一战，圣皇将举国上下所有的兵力，以及中土神州的命运交到了自己的手中，这份信任和信赖非同小可。

    而且君王坐高堂，整个大唐一朝或前隋在内，还从来没有君王亲自到皇城门口迎接归京大将的，这份殊荣纵观历朝历代还只有王冲享受到过。

    更不用说，圣皇还是所有人公认的千古明帝，中土明君，这种礼遇就越发难得了。

    “多谢陛下！微臣幸不辱命，没有辜负陛下所托！”

    王冲低下头来，恭恭敬敬道。

    ……

