    两位国舅又集了一本宛如追星手册的前线采访稿,谢瑛也领着人画了厚厚一摞关外地图，准备离开陕西，再往宁夏镇去。然而就在他们临行时,京里运送新军械的队伍赫然开至陕西,送来了两架大弗朗机炮、五架中等炮和十架小炮,以及百余条最新的西班牙火绳枪。

    最大的长径炮则先送去了榆林，只有等仿制出来才能再分给别处边镇。

    两位国舅顿时就不肯走了。

    这样大战的机会，自从永乐靖北之后就再得不到了，他们身当其会,难道还能走吗？虽说姐姐和父亲想叫他们回去，可家里还有老师顶着不是？崔先生是朝廷储相,肯定能体谅他们舍身报效天子的心！

    他们怕自己做弟子的话不够有份量，双双去求了先生的好友兼紧邻谢同知。

    谢瑛一见二人扭扭昵昵、欲言又止的模样，便知道他们动的什么心思，索性不等他们憋出话来,主动说道：“我正要上书请求留在陕西观战,随队绘制地图,还要给家里和崔学士也写封信报平安,两位国舅可也要写信回去么？”

    要要要！

    两位国舅眼前一亮，顿时想出了应付家里和宫里的话——谢同知说得对,他们又不是来参战的，而是在后方观战,采访英雄的，这不正该留下来么！

    他们忙按着这个思路给家里写信,保证不去厮杀,顶多就是（前线实地）采访一下,摸摸枪炮,就满足了。谢瑛也答应了帮他们写信给老师解释，而后亲自致书回京，告诉崔燮自己打算留在战场。

    他清楚崔燮这些年一步步紧逼着自己是为着什么，也想帮他做些事，改变那个只存在在崔燮记忆里的将来。只是他身份不足，朝廷大事多插不上手，唯一能为他做的，便是留在这里，看着他的布置初见成效。

    或者更进一步，也在这战场上尽自己的一份力。

    谢瑛的信随着地图一并通过急递铺寄回了京师。崔燮打开信看了一回，心口微酸，嘴角却慢慢翘了起来。

    他是盼着谢瑛赶快回京，可他也知道这场大战多么重要。若非他是翰林院的人，不能出京，皇上也不肯叫他转到其他部院去，他也真想跟着谢瑛一起上战场，看着将士们收复疆土，再打到黄河以北，打过天山，荡平关外……

    可他虽不能去，却有谢瑛替他看着，也就相当于他去了。

    崔燮用力笑了笑，将谢瑛送来的地图与他前世的地图拼在一起，号称是结合前朝、本朝舆图绘制成的，进献给天子。

    这图是接着谢瑛之前送来的宣府、大同、山西地图画出来的，比例相同，若将前面的地图都拼在一起，是可以连成一幅的。从这幅图上便可清清楚楚看到黄河北方几字型的突起，和南方九边重镇间连绵的长城。

    他还亲自画了一幅小图，不劳军部缩画，保持了最准确的比例。

    为了叫人不起疑心，他还曾去中秘库看了许多舆图集，记下了几本含有黄河的，以应对天子与兵部询问。幸而天子并不问这些，只感叹这图画得细致可用，大军可依此分出几路偏师沿河搜索，将达贼残部牢牢封死在黄河南岸。

    他已是不是第一次献这地图。前几次天子都是赐下金银衣料，而这回却说了一句：“先生与谢同知所献的地图，若能运用于战阵之间，一举振军威、逐套虏，则不可再以寻常之物相酬。今日且赐金，待大战胜后，再论升迁。”

    崔燮深施一礼，答道：“臣不过是将谢同知送来的地图略作整理，何敢邀功。若是陛下垂恩，臣只求能亲自到山陕延庆等府，看着国朝将官收复河套。”

    这个自然不行。

    他是天子与东宫的讲官，正业是进将经史子籍，教导这对天下最尊贵的父子，不能轻易出京。弘治天子也不舍得把他往外支，只想让他和李东阳一样，先兼太常少卿，再兼礼部侍郎、礼部或吏部尚书，熬到年纪就好入阁了。

    崔燮也知道自己不能去，提这个条件只是给天子划个心理底线，然后才说出了真正的要求：“臣自知不能去边关，却希望能时时看到最新最细的战报。两位国舅此时正在陕西镇巡游，可否留他们在关内，传递前方战报？”

    这个么……皇后怕是要担心的。

    天子夹在爱妻宠臣之间，也是左右为难。

    可崔燮这个佞臣不肯为君分忧，反而故意危言悚听，说谢同知寄信来说，两位国舅有意在回京途中避开他的监控，偷偷跑到关外参战。与其如此，不如把他们安顿在后方，有大军护着，这两人不至于闹出事来。

    天子无奈地叹息，回宫后便对皇后说了两个小舅子的动向。张皇后那里也已接到了母亲金夫人从宫外送来的信，听说两个弟弟撒泼打滚儿地不肯回来，也惶急不已，只得求皇上想法子。

    弘治叹道：“国舅们在外头自在惯了，你便是强叫他们回来，也难保他们来个‘将在外，军令有所不受’，硬是不肯回来。则索性还是多派些人保护他们吧。”

    幸好谢同知就在二位国舅身边。他不仅允文允武，又是自小教导国舅武艺的，也有些师徒之谊，总能制得住他们。

    天子又下诏拨了些锦衣卫到北方。明面上是随谢同知查探关外地势，实际上则是保护两位国舅。

    小太子从母后宫中听得此事，长吁短叹了好一阵子，讲筵之后特特把崔燮留下来，问他为何国舅能光明正大地去打仗，他这位太子就不能呢？

    因为太子这身份，就不是能打仗的身份。

    皇帝若是已立了太子，由太子监国，还能亲自领兵打仗，但太子本人，不到亡国时是绝无可能离开京城的。

    可太子正处于中二的年纪，又继承了张家的熊性子，什么事并不是说了就听的。崔燮索性也不跟他讲理，只问：“殿下去边关，是欲作统帅耶，欲作将军耶？”

    太子热血沸腾，拍着桌子说：“孤自然当总帅三军！”

    崔燮含笑应道：“臣教导殿下多年，深知殿下一片忧国忧民之心，怎敢贸然阻拦？只是殿下年纪尚幼，又不曾学过兵法，陛下与诸位阁臣、边军将士未必放心。臣愿帮殿下写一份奏疏，呈至御前，叫世人都知道殿下不光有领兵之心，亦有领兵之能。”

    咦！还是崔先生好！

    崔燮说到“年幼”二字时，太子差点以为他也和别人一样要找借口阻拦自己，却不料这位先生是真的站在他这一边，要帮他实现理想啊！

    太子激动的直想拜他为军师，让他跟着自己一起出关统兵。

    崔军师虽然没正式上任，却兢兢业业地给太子画了幅有草原、有河、有沙漠、有长城的简易地图来，指着图说：“殿下欲在何处布兵，布置多少兵马？是从陕西镇出兵还是延绥镇出兵？此地戍边将领计有三边总制杨一清、左都督刘宁、游击将军赵铉、陕西行都司都指挥宋英……”

    这世界上没有即时战略游戏，中二少年的战争欲无法满足，崔燮就亲自陪他玩一盘，让小太子体会一把纸上谈兵的乐趣。

    体验一把被高玩血虐的乐趣。

    他边说边画，按着现实中套虏与明军的战斗力对比，给太子定下了胜负规则。由太子选将领出战，他则作为小王子、火筛等套虏一方陪练。除了正面战斗，太子还要顾虑后勤限制和朝臣劝谏，想要暴兵也得看户部供不供得起粮草。

    太子面对游戏设计者的碾压，简直玩儿得了无生趣，最后不得不投下纸片，垂死挣扎地说：“那孤当将军，上阵杀敌，行不行？”

    那也行，照国舅们的老规矩，打赢了讲官就能去杀敌，如何？

    崔燮提出了个极简单的法子诱惑太子。可惜朱厚照今年才交十二岁，打个普通讲官都还未必能打得过呢，何况是练八尺□□起家的崔学士？

    文武都不如人，还统什么兵呢。

    小太子老老实实地窝回去研读兵书，练习武艺了。天子听说此事，只笑了笑，叫人赐了一桌御膳给崔燮。

    崔燮听说太子在宫里学兵法，也松了口气。

    虽然不知道朱厚照将来会不会长成大将军朱寿，但至少如今的太子已经不是史上荒淫胡闹的武宗，而是个有头脑，不容易被太监武官轻易勾搭走的人了。

    哪怕他还是喜欢武官，也有个最出名的谢镇抚吊着他，不会叫他像历史上那样宠幸太监和江彬、钱宁等祸害的。

    为了给太子找点事干，崔燮索性堆了个不准确的边关沙盘，给他做个策略桌游。

    说是沙盘，他却不敢往宫里弄危险的硬质玩具，盘子是木质的，盘中的地面、高山都是用白蜡塑形染色而成，河水则是一层层加蓝靛染色，按深度不同分出颜色深浅。边墙都是用牛骨块粘接的，又用研碎的小米粉代替细砂做成沙丘，以鱼胶粘合住。

    而将兵则以牛骨雕成方块，染色而成。文官用红色、武官用蓝色，越是名臣名将的颜色越深。士兵用的颜色则更多，三大营与边军各分为不同颜色，牌面上写着什、百、千、万之数代表人数。

    不过这游戏之物就不像他在宫里引导太子写奏疏时那样，可以直接写上当朝重臣的名字，而是借用了三国名将的身份，按着三国杀的牌面模式画图，战法写的却是能带哪一营兵，带多少兵员、擅长什么城战还是野战，与达贼接战时有什么限制之类……

    他做讲师的不方便直接给太子送玩具，便索性叫高太监转交，深藏身与名了。

    高太监自然对他感激有加，恨不能他一步做到首辅，从此他们内外二相相互扶持，跟戏里唱的一样，共保朝纲。

    太子得着那份战略游戏，也着实有了个消耗多余精力的地方，自己一边研究战法，一边无师自通地学会了用外挂。

    普通营兵加上火绳枪不就成了能克制达贼的枪兵么？以后叫兵部多造枪就是，这里先用上！

    弗朗机炮改成双手能持的小炮，马军不就能改成以一敌三的炮军了么？以后叫兵部改制就是，先用上！

    虎蹲炮用大车拉着走，到了该开炮的时候以石灰浇筑成炮台不就成了么？前军、中军都配上虎蹲炮！

    ……

    太子为了在游戏里开挂，且是发明了不少新兵种，消耗了大把时光。待能在后宫太监与幼弟幼妹中杀得所向披靡之后，又把崔老师留下来，请他再与自己重战一场。

    他若能胜了崔先生，就能带兵出关，对战小王子了！

    他满心期待地留下崔燮，拿出沙盘和卡牌来要和老师推演一把。上回推演的规则不是由他来定，他才输得这么惨，如今什么规矩都是他定的，牌也是他的，他肯定能赢！

    他果然赢了这一把。

    崔先生手里的旗主被他俘虏，小王子逃窜出套，抛下了数万兵士。

    太子笑吟吟地问：“先生，以孤如今的用兵之道，可能去打达贼了？”

    崔燮也笑了笑：“小王子既败，这数万大军便是俘虏，殿下可想过如何处置他们？杀俘不祥，可这些战俘又都做惯贼寇，体力与刀法都胜过我军，若不看好，一不留神又要作乱。

    “而就算他们不做乱，真心归附，套内大片土地都成了沙漠，沙地年年外扩，供不起他们游牧，也供不起我大明百姓耕种，殿下欲如何移民填套，彻底绝北虏入套的后患？”

    太子说了几个每日农经上的治沙法，崔燮摇头笑道：“臣编这书时，是以寻常百姓的身份编写的，只用来指点百姓们身居沙漠外缘时该如何防沙。可殿下是东宫太子，又刚战胜了鞑靼小王子，须从大处安排布置，怎能只看农经？”

    太子自己往大处想了想，一时半会儿想不出来，便无可如何地投了牌，继续回去读书了。他想不出来的地方，听讲筵时就装作是自己关心民生，垂询杨廷和等讲官。

    杨廷和私下里便问崔燮：“必是和衷你又劝了太子什么吧？前些日子太子沉醉兵事，我险些要上奏天子了，亏得如今太子又回心转意，用心百姓生计了。”虽说还是关外百姓的生计，总也比带兵打仗强。

    崔燮笑道：“太子正是贪新鲜的年纪，如今关外又连连大胜，自然也动了建功业之念。幸而有诸位大人教导着，不至一味好武，其实不干我什么事。”

    杨廷和摇头轻笑：“你谦虚了，我虽不知宫中实情，想也想得出是你劝动了东宫。不过也难怪太子有领兵之心，你那几本塞上英雄录画得也真好，看得我都想上阵了。你看我长得也有些像你那书中的杨一清杨总制，他能领兵，我说不定也能呢？”

    不，画得像你那是国舅们的滤镜，若按着谢瑛信里描写的画，那形象就跟你差远了。

