    第267章 一群人被叶辰几下子就给灭了

    让郁达面色大变。

    然后这些藤蔓一下子袭向阳军，还有其他武师境的众人。

    所有的武师境高手都被藤蔓给绑住了，动弹不得。

    就连郁达与阳军，在挥剑将藤蔓斩断之中，也被其他藤蔓给缠住，毕竟，叶辰召唤出太多的藤蔓了。

    一下子，众人的动作受限。

    “喝。”

    “喝。”

    阳军与郁达大喝一声，爆发出强大的力量，直接将绑在身上的藤蔓给震断了。

    至于其他的武师境，可没有这么强大的力量，无法将藤蔓给震断，只能被绑着。

    就在二人挣断这些藤蔓的时候，突然之间数个巨大的火球向他们这群人袭来。

    四个大火球直接冲向阳军与郁达二人，因为他们二人在最前面。

    加上刚才为了应付这么多的藤蔓，他们根本没有注意到叶辰接下来的行为。

    当他们二人将藤蔓给震断之后，四个大火球也到达他们二人的面前了。

    “轰。”

    “轰。”

    ......

    四道巨大的爆炸声响起。

    这四个大火球正是四阶攻击灵符，爆炎术。

    这爆炎术的威力可是相当于武宗境七八重的威力。

    他们二人才武宗境四重，武宗境五重，一下子受到四道灵符的攻击，瞬间就被炸飞。

    满身鲜血，一下子被重创了。

    那个郁达是武宗境四重，更是被炸断一只手，惨不忍睹。

    而阳军也好不到哪里去，衣服也是破破烂烂的，满身伤口，气息也是变弱了。

    而且，爆炎术爆炸之后，还会形成一小片火海。

    他们二人身上都有火沾上了，二人也是在地上打滚，试图将火给熄灭。

    至于那些武师境高手，也是被这四下爆炸波及到，前面的几个人直接被炸死，至于后面的一些人，也是被爆开的小火球给沾上，活活地被烧死。

    毕竟，四道爆炎术威力还是很可怕的。

    他们毕竟没有蓝鳞蟒这么庞大的体型，还有这么强的实力，也没有这么高的防御，所以，四道爆炎术灵符，足以将他们击败。

    当然阳军与郁达是不可能这么容易死的，只是受重创而己，正在不停地扑打身上的火焰，根本顾不上叶辰了。

    郁达在地上打滚，身上的火己经扑灭一大半了，但是一道剑气直接袭来，他根本反应不过来，剑气直接划过他的脖子。

    郁达双眼一睁，然后脑袋就与身子分离了，大量的鲜血飘出，郁达身死。

    然后叶辰的身影再次一动，腾云步给了叶辰极快的速度，叶辰己经来到阳军的身前，一剑挥出。

    但是阳军虽然受重创，也不是没有还手之力，同样一剑挥出，一下子挡下叶辰这一剑，这才没有被叶辰斩杀。

    但是阳军也被叶辰这一剑给震退了。

    “不可能。”阳军被震退五六步，一脸的震惊。

    叶辰的力量也太强大了，他毕竟是武宗境五重，叶辰的力量居然可以震退他？

    叶辰现在看起来才武师境二重而己，刚才能用藤蔓术运用到如此境界，己经很让人震惊了，想不到，叶辰的力量也如此强大。

    “霸王拳。”叶辰双眼冰冷，对付巨蛇帮的人根本不会留手。

    叶辰一拳击向阳军，一道巨大的拳影袭向阳军。

    阳军没有办法，只好用剑在前面挡住，打算挡下这一道拳影。

    霸王拳可是四阶武技，力量十分霸道。

    霸王拳共有三重，叶辰在武者境的时候，就能施展第一重了，现在叶辰的己经迈入武师境了，可以将威力提升到第二重，施展到第二重，威力更加强大了。

    加上阳军本身就受了伤，实力能发挥出五成就不错了。

    这道霸道的霸王拳拳影，岂是他能挡下来的？

    “噗。”阳军被这一道拳影直接给击飞，大口吐血，撞在身后的一棵大树上。

    大树都被撞得一抖动，可见这一拳的威力有多么强大。

    此时，阳军内在伤势不知道伤得有多重了，己经再无还手之力了。

    此时，阳军的内心是骇然的，这个叶辰怎么这么强大？

    “霸王拳。”叶辰再次一道拳影击向阳军。

    这下子，阳军再无反抗之力了，拳影直接击中阳军的脑袋，巨大的力量直接将他的脑袋给击爆开来，死状极惨。

    此时，巨蛇帮的众人全部身死。

    那些武师境的高手，全部被爆炎术爆炸之后的小火球给烧死了，在痛苦之中死去。

    那惨叫，让不少的观众都吓得腿软。

    而郁达与阳军则是直接死在叶辰的手上。

    杀死阳军之后，叶辰才将狂暴模式状态给解除。

    “呼。”叶辰松了一口气。

    实力提升到武师境二重之后，斩杀武宗境五重，确实轻松不少，更不要说，这个阳军本来就被爆炎术所伤，叶辰轻易就将其给斩杀了。

    如果阳军没有受伤，叶辰说不定还得多用几招，才能将其斩杀。

    很多人震惊地看着这一幕，很多人不认识叶辰，不知道这个年轻人为何敢杀巨蛇帮的人。

    因为叶辰现在只穿自己的衣服，并没有穿龙阳学院学员的衣服，自然不认识叶辰。

    一开始，众人以为叶辰死定了，毕竟阳军与郁达是八大金刚其中二人，在巨蛇帮当中，绝对属于高手级别的，想不到，这一群人被叶辰几下子就给灭了。

    龙阳城当中，什么时候出现一个这么变态的高手了？

    当然，更多人认为，叶辰是靠着灵符的威力，先将两位武宗境高手给重创，然后再出手击杀两位武宗境高手。

    这相当于乘人之危了，有点胜之不武。

    至于那些武师境，更是被四道四阶灵符爆炎术的火海给烧死了。

    但是他们也不想想，巨蛇帮这边，十多个人，叶辰这边只有一个人而己。

    此时，赵泰也是看得目瞪口呆。

    他也想不到叶辰这么厉害，他还想着，到时候如果叶辰不是对手，叶辰要逃的时候，他要不要帮拦一下巨蛇帮的人呢。

    谁知道叶辰根本不需要逃跑，几下子就将这一帮人给灭了，那动作叫一个干脆利落。

    杀武宗境，也就是几招的事情，虽然这两名武宗境高手都被四阶攻击灵符给重创过了。

    先前对付蓝鳞蟒的时候，叶辰确实用了不少的爆炎术灵符，不过叶辰身上还是有七八张剩下的，其他的还没有灌输灵气，所以才没有跟赵泰交易而己。

    现在叶辰用爆炎术灵符对付阳军他们，也是更好地看出它们的威力。

    (本章完)

