    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘魔女之敌’、‘冷点丶尛乖’、‘小h宅’的打赏！）

    那给予boss最后一击的闷击声还在雪夜里回荡着，让整个迷路森林打得传起一阵又一阵的回音，也打得‘圣龙联合’、‘军队’两个公会的成员脑袋一懵，全傻在了那里了。

    明明boss即将死在他们的手中，结果却被人夺去了最后一击...

    ‘圣龙联合’、‘军队’两个公会的成员双眼变得赤红，面容都开始狰狞了起来了，完全忘记了本来就是他们将别人的boss给抢了去了的…

    前方，枞树下，沐浴在散落的碎片中的无言将‘望天者’背回背上，看也不看‘圣龙联合’与‘军队’的人一眼，自顾自的拉开了自己的个人界面，在物品栏上面点了点，然后，一个菱形的金色底座出现在了他的手中，在菱形金色底座的中心部位，还有着一颗水蓝色的圆型晶体…

    掂了掂手中的复活道具，无言在上面点了一下，一个显示道具信息的方框便是浮现了出来了。

    “我看看…‘还魂之圣晶石’，复活道具，对象玩家在死亡十秒以内可以使用，使用之后，该玩家将获得一次复活机会…什么嘛，果然有时间限制啊…”

    轻快的朗读声在寂静的雪地上空传出，传进了在场所有玩家的耳中，将所有还没反应过来的玩家通通唤醒了，目光齐齐的射向了无言手中的‘还魂之圣晶石’，眼中，一丝丝的炙热在其中泛动着。

    只有在今晚才会出现的特殊boss能够爆出复活道具的消息，本来在那些知情的玩家眼中那是属于半信半疑的，理由之前也说过了，游戏里的自己一旦死亡，外面的身体也会同时死去，难道游戏里的道具，还能够让现实世界里的死人复活吗？…

    那当然是不可能的了。

    但既然有这样的消息传出，那么肯定不会是无的放矢，兴许还真有可能，所以各大公会都派出了人来，打算去会一会这所谓的特殊boss。

    现在，特殊boss终于倒毙了，复活道具也爆出来了，虽然有复活的对象死亡的时间限制，可复活道具的确是真的！

    可以复活的道具…

    所有人都死死的盯着无言手中的‘还魂之圣晶石’，连亚丝娜、启太、克莱因三人也是一样，唯有桐人在看了一眼以后就收回了目光，似乎觉得它可有可无一般。

    处于目光最中心处的无言眼中闪过一丝嘲讽，当着所有人的面将‘还魂之圣晶石’给收回了物品栏，然后走向了出口的位置了…

    ‘圣龙联合’、‘军队’两个公会的成员彼此相视了一眼，终究是敌不过内心的贪婪，齐齐围在了无言的身边，将其包围了起来了。

    后方，亚丝娜、桐人、启太、克莱因四人脸色一凝。

    “果然要开始强抢了吗？…”启太冷笑了一声。“愚蠢的家伙…”

    “喂，也该上去帮他一把了吧？…”克莱因用手肘顶了顶启太。“总不能让他把‘圣龙联合’和‘军队’的人干掉吧？那会起大乱子的！”

    听到克莱因的话，亚丝娜、桐人两人不禁想起了一年前无言在1层boss攻略会议的时候做出的‘杀人宣言’，表情瞬间变得无比沉重了起来了，如果‘圣龙联合’与‘军队’的人真的被无言给屠杀一光，那么整个‘sao’会掀起多大的风浪暂且不说，但攻略‘艾恩葛郎特’的速度肯定会下降好几个层次。

    那些家伙虽然很讨厌，但还没到需要付出姓命当代价的下场，于公于私，都不能让这样的事情发生！

    “都给我适可而止吧！”

    带着‘血盟骑士团’的人，亚丝娜挺身而出，朝着这边走来，将‘圣龙联合’与‘军队’的包围圈给打破，横在了无言与两个公会之间了。

    “boss战已经落幕了，复活道具也已经爆出来了，接下来再争执下去已经没有意义了！”亚丝娜朗声说道：“难道你们想在boss战以外的争夺上付出伤亡吗？…”

    “副团长…”‘圣龙联合’的领队走了出来，一手指向了满脸若无其事的无言。“他并不是我们攻略组的，攻略组的规矩好像不需要用在他的身上吧？…”

    “没错！”‘军队’的领队也走了出来了，瞄了一眼无言。“他不是攻略组的玩家，副团长，攻略组的规矩不能用来维护他，否则我们不服！”

    “不服？…”亚丝娜微微侧了侧身子，语气里有着丝丝的厌恶。“那别人该服谁？好像是你们抢了人家的boss吧？…”

    “话不能这么说啊，副团长…”‘军队’的领队带着些许义正言辞的说道：“为了解放困在‘sao’里的玩家们，复活道具应该用在能够帮助攻略的事项上面，这样的帮助才是最大的不是吗？”

    这么一顶高帽子砸了下来，亚丝娜顿时也说不出话来了，栗子色的瞳孔直直的盯着‘军队’的领队，而对方居然恬不知耻的挺了挺胸膛，摆出一个正气的表情，就好像真理站在他这边一样。

    “哟，好大的口气啊…”启太、克莱因两人也带着‘月夜黑猫团’、‘风林火山’的人走了过来了，与亚丝娜站在了一起。

    “你的意思是，为了拯救玩家们，所以必须要做出牺牲是吧？…”克莱因撇了撇嘴。“那么‘军队’为什么要在伤亡之后选择暂时修养呢？为了解救玩家们，即使拼尽你们‘军队’里的最后一个人，也应该活动在最前线不是吗？”

    “你…”‘军队’的领队一噎。

    看到‘军队’的领队被震住，‘圣龙联合’的领队干脆蛮横了起来。“总而言之，不让他交出复活道具，我们是不会撤退的！”

    “那么我也在这里说明白了！”启太挥手，大声宣布。“我们‘月夜黑猫团’将站在这一边！”

    亚丝娜、克莱因两人没有表态，只是也同样没有让开，仍旧站在无言的面前，很明显是想要挺他一把了。

    站在一边的桐人看到这一幕，眉头深深的皱了起来了。

    “有点麻烦了…”

    ‘血盟骑士团’、‘月夜黑猫团’、‘风林火山’、‘圣龙联合’、‘军队’，这五个公会不但是‘sao’里最顶尖的公会，同时也是攻略组的生力军，没有了他们，攻略‘艾恩葛郎特’将会成为一个没有止境的愿望。

    而如果这五个公会在这里闹开的话，那么，攻略组虽然不会解散，可一定会有所影响，起码在意见上面，将会大大的拖慢了进度啊…

    就在这时，一直冷眼旁观的无言笑了，笑的非常的邪异。

    “想抢东西？…”

    一句话，让全场玩家全部安静了下来了。

    无言走上前来，穿过了亚丝娜、启太、克莱因三人，走到了‘圣龙联合’与‘军队’的前面，扫了他们一眼，随即懒散的说了一声。

    “想抢东西，那么你们可以直接说，不用给自己的脸上贴金…”无言摇头笑了笑。“最讨厌有人嘴上说一套，心里想一套了，真恶心…”

    亚丝娜等人微微一惊，眼中显出了一丝焦急了。

    照刚刚那个状况，这边有三个公会，对方有两个公会，到最后一定会不欢而散，但同样的也不会出事，可无言这一说，不是不打算不了了之了吗？…

    无言却是一点都不在乎，从物品栏里拿出‘还魂之圣晶石’，平举到所有人的眼底之下，嘴角扯起一个冰冷的弧度。

    “你们不是想要吗？过来拿吧…”(未完待续。)        

