    第698章不理

    谢云谨这话是当着众人面问的，他一开口，场上瞬间死寂，随之茶农开了口：“大人，我们历来只得十五文钱一斤的茶叶，能得三十文的都极少了，何来的四百二十文一斤啊。”

    若是能得四百二十文一斤，他们哪里还缺钱啊。

    不但茶农惊呼，就连府衙门前围观着的百姓惊讶得说不出话来，谢大人这话什么意思？

    林知府此时脸色泛白，身子摇摇欲坠，心中的慌恐弥延了开来，可他依旧强作镇定的开了口：“你，你何时看到账册的？”

    谢云谨不急不燥的开口道：“之前处理事务的时候，顺便看了一下账册，我还眷写了一份呢。”

    他话落，林知府一口血气往上涌，整个人眼发黑，头发晕。

    其实他下了命令，不准让谢云谨接触到帐册，没想到他依旧看到了帐册。

    林大人此时只有一个念头，我命休矣。

    府衙门前，谢云谨脸色不好的望着林大人再次开口道：“林大人，这到底是怎么回事？为何府衙账册上登记的数目和茶农所卖的价钱不一样，这说明有人从中贪污了茶银钱，不但贪了茶农的钱，还贪污了朝廷的税收钱子。”

    谢云谨话一落，下面茶农交头接耳的议论了起来，最后有人望着谢云谨哭叫道：“大人，你要为民做主啊，我们从来没有得过四百二十文钱的茶叶钱，我们最多就是得三十文钱，而且得三十文钱的也很少，基本都是十五文钱啊。”

    茶农哭嚎，外面的百姓议论纷纷：“你们说谁贪污了茶农和朝廷的税银。”

    “谁啊，林知府呗，那账册肯定是他做出来的。”

    “你看他脸色很难看，这事摆明是他做出来的。”

    “这个贪官，不知道贪了多少的银子。”

    “是啊，以前谢大人没来，他一直让人打压我们百姓，不让我们说话，现在这事暴发出来，朝廷一定会收拾他的。”

    说什么的都有，林知府终于撑不住了，眼一黑昏了过去。

    夏捕头等人冲过去扶住他，心慌的叫起来：“大人，大人，你醒醒。”

    夏捕头下意识的就要把林知府扶走，不过却被谢云谨拦住了。

    谢云谨下令：“赵恒，你带几个人把大人送到府衙的内堂去，不让他和任何人接触，另外保护好他，本官必须立刻把这件事禀报到布政使那里去。”

    宁州属于南省，南省布政使掌管行政和财赋，他们这里的情况，理应上报到布政使手里。

    赵恒领命走过去，夏捕头脸色难看的想阻止，看到谢云谨冷冽如冰剑似的眼神，到底不敢拦阻。

    林大人被赵恒等人带到府衙内堂看管起来，谢云谨转身望着府衙门前的茶农说道：“各位先回去，这件案子，本官立刻上报到布政使那里，布政使大人会派人过来查这件案子，若你们确实冤屈，稍后布政使大人肯定会补贴各家银钱的，你们先回去吧。”

    茶农们大喜，本来他们只想着得那背后之人送的二十两银子，没想到这事若是破了，布政使大人还会补贴银子给他们，他们有盼头了啊。

    茶农们纷纷给谢云谨磕头：“谢谢大人，谢谢谢大人。”

    “谢大人就是我宁州的青天啊。”

    府衙门前的街道上，百姓也纷纷夸赞：“谢大人确实是我宁州的青天，他专门为民做主。”

    “是的，他确实是一个好官。”

    谢云谨没理会别人，抬手示意茶农们回去，他回身往府衙走，府衙里，孔推官等人接到消息赶了过来。

    一看到他，个个抢着问道：“谢大人，你好好的让人把林大人扣押住干什么？”

    “是啊，林大人乃是你的上峰，你这样干可是大不敬。”

    谢云谨眉眼冷然的望着孔推官和顾经历等人。

    “先前有茶农来我府衙闹事，本官听茶农的意思，他们的茶叶历来只卖十五文钱一斤，那为何我府衙的账册上所填的数字，却是四百二十文，这其中的大笔银钱到哪儿去了？”

    “此案牵涉甚广，本官希望各位大人莫要参与，若是牵涉到各位怕各位承担不起，本官立刻赶往阳城禀报布政使大人，由布政使大人定夺此案。”

    谢云谨话完，孔推官和顾经历等人脸色大变，此事若是上报布政使大人，布政使大人肯定要查清此案的。

    那他们岂不是要倒霉。

    孔推官和顾经历等人赶紧望向谢云谨道：“谢大人，此事从长再议，从长再议，我们都是一个府衙做事的，有什么事可以好好说。”

    孔推官和顾经历就想过来拉人，谢云谨身侧，燕王府派来的侍卫，闪身出来，横刀拦在了孔推官等人的面前，孔推官等人脸色一下子白了，几个人下意识的往后撤。

    谢云谨没理会孔推官等人，进去安排赵恒以及燕王派来的三个侍卫看守住林大人。

    “先给林大人用点昏睡的药，不可让任何人接触林大人，记住不管是谁都不行，必须等我回来再说。”

    “是，大人。”

    赵恒领命，谢云谨立刻带着周绍功，童义，以及下剩的三个燕王府侍卫，一路直奔阳城而去。

    谢云谨前去阳城报案，宁州这边，却闹翻了天，茶农过来闹事，不少百姓是看到了的，等到茶农离开，这些百姓四处乱说，一时间，人人知道宁州林知府贪污茶农银子和税银的事，人人都骂林知府是个狗官。

    林家林夫人接到了下人的禀报，差点没有昏死过去，本来她以为今日谢云谨要倒霉的，结果倒霉的却是自家的男人。

    林夫人想死的心都有了，但眼下她还需要救自个的男人。

    只是现在她该如何救自个男人？晋王眼下在京城，根本救不了她男人啊。

    林夫人正一筹莫展，门外仆妇走进来禀报道：“夫人，孔大人和顾大人二人过来了。”

    林夫人听了赶紧让人把二位请进来。

    孔大人和顾大人一进来，林夫人望着他们哭道：“你们快想想办法救救大人他？”

    (本章完)

