　　硝石遇水之后会吸收大量的热能，而隔着薄薄的一层铜片，铜盆中的牛奶开始慢慢的凝结，最后在其结冰之前被杨雨馨端起来，放置到一边的桌上。

　　这个工作这段时候她不知道做过多少次，早就熟练至极，现在几乎单凭眼睛看就能判断温度如何，是否可口。

　　一众小丫头们看到牛奶已经冰好，立刻欢呼着冲上去，围在一起你一碗我一碗的抢了起来，把李承乾看的不住摇头，如果被孔颖达那老头发现这些小丫头片子的行为，罚抄一百遍中庸都应算是最简单的惩罚。

　　等到小丫头们折腾的差不多，最后从李承乾这里告辞离开，时间已经到了傍晚时分，无奈又头疼的李承乾终于能得到片刻的清净，琢磨要不要和老头子说南海的一些事情。

　　这帮家伙胆子真是太大了，脑子一热什么事儿都干得出来。

　　没有望远镜，没有指南针，靠着平底的楼船竟然也敢跑去远海（相对于大唐来说），这简直就是不要命的作法，这次如果不是运气好，估计特么全都要死在外面。

　　相比于他们，麦哲伦、哥伦布简直弱爆了，至少胆子上弱爆了，这两个外国人，就算是胆子再大，也还是长在肚子里，可是‘勇敢’的大唐海贼们，胆是长在外面的，把整个人都包在胆里面。

　　吐槽的过程中，李承乾决定这事儿还是要和老头子说一下的好，人多嘴杂，根本瞒不住，与其将来被老头子疑神疑鬼，还不如现在就和他说一下。

　　于是，关于南海的一系列事情在情报科转了一圈，在第二天的清晨被送到了早朝之上。

　　原本阴着脸，似乎在发脾气的李二看到内侍递上来的情报之后，先是愣了一下，然后直接就是一个阴转晴，而且晴的艳阳高照那种。

　　喉咙间的小舌头远在大殿之外的持金吾都可以清楚的看到。

　　殿上的众人都懵了，面面相觑不知李二在发什么神经，难道是被剌激到了？

　　李二笑了足足有一刻钟，数次面色一正，准备说话，最后都是还没有张嘴就忍不住继续开始笑。

　　最后终于还是强力忍住，用力咳了好几声憋住笑，将手中字条交给一个内侍：“克明，来，给他们念念，让大家一起高兴高兴。”

　　“喏！”杜如晦答应一声，接过由内侍递过来的字条，一目十行的扫了一下，然后杜老头整个身子猛的一震，眼眶、嘴角不断的抽搐，半晌之后才深深一礼：“臣为陛下贺，为大唐贺，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

　　“好了好了，克明，还是给他们念一念吧，你没看到那帮家伙快要急疯了么？”又是一波狂笑的李二指着快要把脖子伸断的老程等人，大咧咧的说道。

　　“喏！”老杜精神百倍的应了一声，转身立在御阶之下朗声念道：“臣独孤玉林于万里之外顿首……吾父独孤青云，于海外发现岛屿，大不知凡几，岛上满是香料，采之不尽，取之不竭……”

　　“什么？大岛？”

　　“大不知凡几？”

　　“到底有多大，老杜你可急死个人了！”

　　“岛上全是香料？那是什么地方？金山么？”

　　不等杜如晦将字条读完，下面就响起了一片嘈杂之声，无数人发出不可置信的声音，整个大殿之上乱成一团。

　　“肃静！”面对吵闹不休的众臣，长孙无忌一声大喝，将这些声音盖了下云：“都安静些，听杜仆射说完。”

　　长孙无忌与李二的关系非同一般，这种时候由他站出来镇压全场最是合适不过。

　　不过基本上老杜念的也差不多了，众人安静下来之后，没用几句便已经结束，大殿上只留下袅袅余音。

　　“拓土开疆，这是拓土开疆啊！”老王珪自朝班中走出：“陛下，独孤青云率领万余军卒，为大唐拓土开疆不知凡几，实乃不世之功臣，臣以为应大加封赏，并召其回京述职！”

　　“滚犊子，刚刚立了功就要召回来？召回来之后南海那边谁来管？靠你们这个没卵用的文官？还不得让那些土著猴子给吃了？老王珪，你听听清楚，那些土著可是会杀人的。”程妖精最听不惯这些‘文化人’评价战事和将军，此时第一个跳出来。

　　按照他的想法，岛上有土著猴子，那就应该杀光、杀绝一个不留，最后再派大唐的百姓过去，这样的话才方便管理。

　　至于什么教化万民之类，他是从来不信的，儒家学说他只信一句，那就是：非我族类，其心必异！

　　“程大将军，老夫就事论事，你因何口出恶言，当真是斯文扫地！”老王珪被程妖精一句话气的浑身直抖，话都有些说不利索，奈何实在缺乏攻击性的语言，辨不过他，只能一个劲的唠叨斯文扫地。

　　“老程斯文扫地？你这老家伙就没被财货迷花了眼么，听到岛上全是香料就连命都不要了？当心有命赚，没命花！”一个鄙夷的眼神丢过去，程妖精撇撇嘴，做了一个不屑与之一辨的表情。

　　这真是太气人了，王珪差点没被他气的背过气去。

　　实际上老王出来也是一翻好意，他还真就同有窥探岛上香料的想法，只是觉得一个已经辞官不作的护卫似乎干不了治理地方的事情，所以才出来发表一下意见。

　　没成想竟被程妖精这个劣货恶语中伤，将他的一番好意全都说成了‘驴肝肺’。

　　“行了，都不要争了。”高居御阶之上的李二拍了拍桌子，打断正面的争执：“南海的事情不要这么急着下结论，到底怎么治理还需要好好的商议一下。”

　　“喏！”彼此怒瞪一眼之后，争论中的两个齐齐应是，随后退入朝班，只是老程退回之后像没事儿人一样，老王却依旧在浑抖个不停，他实在是被气坏了。

　　接着不等其余之人再出来发言，李二乐呵呵的丢下一句：“退朝！”便起身离座，向太极殿之外走了出去。

　　“陛下有旨，宣长孙无忌、杜如晦、房乔、王珪、李靖、魏征，甘露殿议事……”李二的身后，内侍尖细的声音传来，一场关于南海大开发的决议即将展开。

(本章完)

