    吴间在想另外一个问题。

    如果，自己的使命是去杀死别的鬼怪。

    那么，怎么去。

    【恭喜你发现自己的使命，扣除本次世界结算奖励，开启使命阎罗，获得技能世界游神】

    【阎罗：立于地狱，役使鬼怪。掌控鬼怪生死，屠戮忤逆鬼怪。魑魅魍魉，鬼聻希夷，尽听调遣。可获取所去世界提示，所去世界无别鬼怪进入过，已经历世界别的鬼怪无法进入。鬼怪使命为探索未知新世界，诛灭脱落出错鬼怪】

    【阎罗：1】

    看着眼前的信息，吴间陷入沉思，自己的使命，阎罗。

    按信息所说，自己进入新的世界，可以得到一定的提示，所以，自己能知道有三人进入功夫，知道凌铳死亡，能看出高柳是鬼怪。

    而高柳他们，却不行。

    鬼怪使命在于探索未知新世界，而自己的大多为影视世界，这样看来，自己更像是监军，巡视着自己的地盘，发现进入影视世界的错误鬼怪，杀掉他们。

    这么说，凌铳和高柳遇到自己，是必然了。

    还有重要的两点，第一，自己去的世界，没有别的鬼怪去过，自己是第一个进入的。

    第二，自己去过的世界，别的鬼怪无法进入。也就是说，即使是错误的鬼怪，也不能进入。

    真的就是监军啊。

    一方面，巡视影视世界，去过的世界，鬼怪再也无法进入。一方面，诛灭错误鬼怪，无间地狱把自己和那些鬼怪投到一个世界里，让自己杀死他们。

    就像是一个修复师，把无间地狱的漏洞和小错误，给修复好。

    撇了撇嘴，吴间看向另一个重要信息。

    【世界游神：唯一，不可脱落，不可升级。花费地狱点，可以返回已去世界。花费地狱点，可以选择所去世界。花费地狱点，可以去别的鬼怪的未知世界】

    神技，吴间诧异，这代表，自己可以回去绣春刀了。

    菁菁！

    压下这个想法，吴间嗤笑，怎么就想起了她。

    要是被别人知道，要骂自己贪财好色了。

    摇了摇脑袋，吴间走出房间，站在门口，看着外面暴雨倾盆。

    张卫国这里。

    大战已经结束了，双方都没有赢。

    倭寇们撤走，张卫国守住。

    双方死伤不计其数。

    即使后面，拼死王、刘大胆他们赶到，战争局势依然焦灼。

    倭寇的进攻，仍然火力强大，只是场上局势，不那么艰难。

    之后，包租婆包租公带着猪龙城寨众人赶到。

    起先，众人疑惑，为什么包租婆非要拿个大钟，拿个那么重那么大的铜钟来。

    然后，众人目瞪口呆。

    他们见识到了什么叫做狮吼功，什么叫做狮吼功·大喇叭。

    一招狮子吼，倭寇怖惧，尽皆降伏。

    可以清晰看到空中的雨滴，在狮子吼内力的加持下，宛如一颗颗子弹，射了过去。

    战场局势瞬变，众人起身冲锋，掩杀过去。

    包租公如入无人之境，一手太极拳，以柔克刚，借力打力。

    掤、捋、挤、挒、单鞭、揽雀尾、搂膝拗步、白鹤亮翅、野马分鬃、双风贯耳、金豹翦尾……

    硬生生的，杀出来了个太极图。

    这边，猪龙三侠也已经结束，随着巨大的爆炸声响起，这场战争暂时落下了帷幕。

    鳄鱼帮内。

    再一次，众人齐聚在了一起。

    这一次，众人仿佛都蜕变了，变得成熟稳重起来。

    即使依旧打打闹闹，但眼底深处，有了不一样的光芒。

    “龙头到。”苦力强喊道。

    众人表情严肃，站列整齐。

    “这一场仗，我们没输，打出了血性，让倭寇们知道了，什么叫做鳄鱼帮。”

    吴间的声音，让众人振奋，个个表情兴奋，气魄豪情万丈。

    “裁缝，汇报下人数。”

    裁缝走了出来，念道：“纸扇原33人，现31人，死亡2人。

    “草鞋原69人，现46人，死亡23人。

    “四九原3088人，现1201人，死亡1887人。

    “挂蓝原521人，现369人，死亡152人。”

    众人听得这个数字，伤感了起来，这里面，很多都是熟悉的朋友。

    吴间听到，也一阵沉默，然后说道：“将抚恤发下去，另外，帮里出钱，家里有念书的孩子，资助读书，家里有老人的，我们去养，家里困难的，我们帮忙，这个事，油炸鬼你去做。

    “要是发现，谁敢在这事上做手脚，克扣不发的，帮义处置，剁碎喂猪。”

    “是。”油炸鬼大喝一声。

    吴间继续说道：“接下来，发钱，律师徐，你统计好数目，活下来的弟兄，每人按标准发钱，一分都不能少。

    “你们各个红棍，也回去统计下，选一些出众的弟兄，补上草鞋位置。

    “挂蓝，全部转正。”

    “是。”×6

    六个红棍应诺，纷纷下去操办去了。

    众人散开，也都很是开心，算是升职加薪了。

    而且，这下子，他们可是真的成了英雄。

    说出去，斩了几个倭寇，谁听了不得竖个大拇指。

    阿星揽着肥聪，乐呵个不停。

    “大胆哥已经说了，我提职草鞋，你提四九，以后跟好我，咱哥俩吃香的喝辣的。

    “你看看这个世界，到处都是钱和女人，只要下定决心，咱也能威风起来。”

    “嗯！”肥聪点头。

    后堂，律师徐在等着，单独的，吴间喊了他过来。

    “龙头，那几家公司已经开始运作了，部分资产转移完毕。”律师徐说道。

    吴间点了点头，“做得好，鸡蛋不能放在一个篮子里，有些灰色产业，给整理下单独拎出来，便于断尾。

    “另外，不要老做酒楼、舞厅、赌场这些高档产业。

    “多收购几家工厂，衣服、火柴、肥皂、粮食、面包、蔬菜等等，看看有没有能入手的，这些关乎民生的行业，多去做。

    “就算是扫大便，开家公司做做也无妨，就当是做善事。”

    “是。”律师徐点头，龙头的命令，他深信无疑。

    律师徐离开后，刘大胆赶了过来。

    “龙头。”刘大胆躬身行礼。

    吴间扶起来他，“接下来倭寇不会善罢甘休的，他们的援军，肯定很快就会赶来。我让你带一些人，先离开这里。”

    “龙头，我不走，我要杀倭寇。”刘大胆说道。

    “你的任务也不简单，我让你尽快拉起一支新队伍。”

    “龙头，你是要建分帮？”

    刘大胆一脸兴奋，这个重任，龙头没给别人，给了自己，这说明什么，这是龙头对自己的信任啊。

