    第1197章谈一波条件

    啪啪啪！

    这一瞬，楚千璃直接给蓝陵帝鼓掌了。

    “蓝陵陛下真是厉害。”

    竟然连这都知道。

    “过奖。”这次，轮到蓝陵帝施施然地笑着点头了。

    总之，就在这短暂的时间内，楚千璃和蓝陵帝已经完成了一波彩虹屁互吹，两人之间的气氛好似很融洽。

    楚千璃就在这时笑眯眯道：“鉴于我要对上四星势力，难度巨大，应了这赌局就是作死，所以，我要求再加一个条件。”

    蓝陵帝一听，这赌局竟然真能成，便很是好说话地点了下头，“你说。”

    “若你输了，我还需要你所有的情报网以及你培养出的势力，当然，还有你同魔界的联络方式。”

    蓝陵帝眸光一闪，“楚宗主这是狮子大开口啊！”

    楚千璃一摊手，“没办法，你这不是算计着我去死么，还不带我提点条件？那我这波赴死多不值啊！”

    “……”蓝陵帝。

    后知后觉，好像有哪里不对。

    他忽而上下打量楚千璃，“朕怎么觉得，楚宗主一副有恃无恐的样子？”

    突然，他想到了什么，眯了眯眼，“楚宗主提了这么多条件，朕也要提一条。”

    “行，你说说看。”

    “不得找人相帮。”

    “你开玩笑呢。”楚千璃当即怼了回去，“这一路上，我怎么可能不需要人帮助。”

    “旁的不说，出海，我可不得找人提供船只。再来，到了沧溟大陆后，我可不得找学院接收虹洲大陆的天才们。”

    “这一桩桩一件件的，你全都让我一个人完成，那趁早拉倒。我总不能自己建船，到了沧溟大陆后，再自己开办一所学院吧。”

    蓝陵帝：……

    被哽得一句话都说不出来，但莫名觉得，好有道理。

    “好吧，朕缩小范围。在这个过程中，你不得借助九渊尊上以及祁连公子的势力。”

    他总觉得，那两人绝非普通人。

    若是有他们的帮助，这个赌局，便是他在送死了。

    “好！”楚千璃应下。

    本来她也没打算借助尊上和师父的力量，否则的话，这事还有什么难度可言。

    她需要的是自己去拼，去成长，而不是当一朵温室里的娇花。

    楚千璃答应得痛快，蓝陵帝便安心了。

    他相信楚千璃的为人，不会当面一套背后一套。

    最重要的是，他们既然要赌，还是赌命，哪能一点儿保障都没有。灵纹契约书是肯定要签的。

    手一动，蓝陵帝便从储物空间中取出了一份空白的灵纹契约书。

    “既然楚宗主没问题，那朕便将这些条件写在灵纹契约书上。”

    “好！”楚千璃铿锵有力地吐出一个字。

    蓝陵帝便拿起笔就开始在上面写。

    帐篷外，祁连眉头皱得死紧，终于是忍不住看向夜九渊，“你不阻止？”

    这灵纹契约一签，可不是开玩笑的！

    只有一个半月的时间，光凭小丫头一个人的力量，怎么可能赢得赌约！

    “为何要阻止？”夜九渊不答反问，神态很是悠闲，同焦急的祁连形成了鲜明的对比。

    “你是真不知，还是假不知！”祁连一听这话，桃花眼中的神色顿时危险。

    夜九渊这才转头看向祁连，云淡风轻道：“你何时见过小璃儿做完全没把握的事？”

    祁连一愣，这……还真没有。

    不过，这小丫头真要拼起来，那也不会去做完全有把握的事。

    很多时候，根本是豁出了命去拼，叫他这个当师父的想想都心疼。

    一瞬间，祁连看向夜九渊的眼神又危险了。

    这傢伙怎能如此淡定？

    “接下来，若是小徒儿遇到了什么生命危险，你可就不能救她了！”祁连压低了声音道。

    夜九渊闻言，只是不咸不淡地斜睨了祁连一眼。

    他是不能帮忙了，可小璃儿身边不是还有紫霄么。

    那紫霄藤跟在小璃儿身边，已经失职了一次，难道还要失职第二次？

    “……”祁连。

    总觉得这一眼中充斥着深深的嫌弃，好似他多孤陋寡闻似的！这让祁连非常想挥拳头，锤飞这抱枕精！

    然而……

    “罢了，你心中有数就好。”拳头捏了又松，最终，祁连叹道。

    这傢伙知道的肯定比他知道的多。

    就比如他刚刚听到的……魔族。

    小徒儿也不知怎么了，竟然还同魔界有关系。

    看来，小丫头的身世果然有古怪，否则，短时间内，她的实力根本不可能提升到这等变态的地步。

    就算遇到机缘，也要看本身能不能承受得住。

    若不是天资惊人，怎么可能真正逆天得起来。

    祁连眸光幽深，想到这里后，很快逼着自己不去深想。毕竟，他如今是一个连掌控自己命运都做不到的人。

    知道得越多，他失去控制的时候，对小徒儿的伤害也就越大。

    说不准，他就那么无知无觉地把小徒儿的秘密都抖露出去了。

    ——对了。

    祁连突然传音给夜九渊。

    ——我如今的行动不再自由了，她派了一个人来监视我，为的是尽快找到九尾狐。

    ——小徒儿离开了也好，这样就不会被人注意到那只小狐狸的异样。

    ——不管你这边有什么打算，一定切记，保护好小徒儿。

    夜九渊闻言，神色没有丝毫变化。

    只是暗中，他也立时传音了回去。

    ——这种秘密的事下次不要说了。

    ——你只需知道一点就好，小璃儿这辈子恐怕只认你一个师父。

    虽说他之前怼这傢伙的时候，开口便是建议小璃儿换个师父。那全都是因为，这货先挑起战争，让小璃儿换一个未婚夫。

    那种情况下所说的话，无非就是开个玩笑。眼下所说的才是严肃的正经事。

    夜九渊可不希望他家小璃儿有朝一日伤心。

    被祁连这傢伙扎了两刀，小璃儿都没伤心。可若祁连这傢伙一个不小心把自己的小命给丢了……

    夜九渊脸色微沉，不敢想象小璃儿会有多伤心。

    他家的这个小丫头可是很重情的。

    “呵。”祁连忍不住笑了一声，当然，这笑声中充斥着愉悦。

    ——没想到啊，你也有亲口承认为师很重要的时候。

    传音完毕，祁连看着夜九渊的眼神中满是戏谑。

    仔细一想，这傢伙是小徒儿的未婚夫，而他，是小徒儿的师父。这么算的话，堂堂九渊尊上岂不是也得喊他一声师父！

