    法海没有询问六尾狐为何被困在这深渊之底，以及她的出身，这些在法海看来都不重要，重要的是对方有无害人之心。

    处理完了深渊之事后，法海看了看袖子里的紫晶，转眼来都了昆仑主殿。

    法海掏出紫晶交给了徐长青，并且说明了来头。

    徐长青也就是现在的昆仑掌门略感惊讶，他惊讶的不是深渊之下竟然隐藏大量的紫晶，而是这紫晶可以说是天材地宝，蕴含的能量对修行极为有益，此外还能用来制作法宝，法海竟然直接送给了昆仑，这毕竟是他从深渊之地采集上来的。

    徐长青想了想道：“这紫晶还请法师收回吧，毕竟是法师你采集的。”

    法海摇了摇头：“我不需要这些东西。”

    法海说的是实话，徐长青则是认为法海道德高尚，他想了想抽出剑一剑劈开了紫晶，正准备把较大的那一块交给法海，法海却是捡起了地上的一块碎片，而后告辞。

    看着法海离去的背影，徐长青愈发的敬佩。

    昆仑主殿山脚下，小青坐在一块石头上，手上无聊的撕着花瓣，嘴里嘀咕着：“死法海，臭法海，这么久了还不回来...再不回来...我真的生气了。”

    “我数最后三声：三，二，一！”

    “走吧！”

    刚数到一的声音，法海忽地出现了。

    “喂，大和尚你到底去干嘛了，这么久，我屁股都做麻了，真是的。”

    小青不停的抱怨着。

    法海不多话，掏出来一块紫晶直接丢了过去。

    小青接住，眼睛一亮：“这是什么？宝石吗？好漂亮哇！”

    “是紫晶！”法海回答道。

    “紫晶，这不是天材地宝么，大和尚你哪里弄来的？”

    小青先是惊讶，而后转怒为喜，瞬间脸上笑开了花：“行了，大和尚我原谅你了，走吧！”

    小青开心的拉着法海的胳膊。

    “闭眼！”

    法海开口道。

    “啊？哦！”

    小青随后反应了过来点了点头，立马照做闭上了眼睛。

    耳中又是一阵阵的风声呼啸，一炷香后，睁开眼再次回到了金山。

    “话说这次离开的有点久，都一个多月时间了，好久不见那个小妖精，都有些想她了。”

    小青心里如此想到。

    但二人刚出现在金山便立马感觉到了不对劲。

    寺庙大殿外被带刀官兵团团包围住，寺庙里的年轻僧人正拿着棍子与官兵对峙。

    佝偻的老和尚则是把小彩搂在了自己身后。

    见此情形，法海眉头一皱。

    “怎么，难道你们还想造反不成？”

    带兵的头领怒喝道：“告诉你们，这可是圣上在长安亲自颁发的诏令，寺庙僧人超五十之数者必须关闭寺庙，僧人必须还俗，我劝你们识相一点，否则把你们统统抓进大狱，敢反抗者格杀勿论！”

    带兵的头领正准备举起鞭子吓唬吓唬这些和尚，忽地他感到自己的鞭子仿佛被钉死在了空中，怎么也下不去手。

    他回头一看，自己的鞭子被一穿着白色袈裟的和尚死死捏住了。

    “你，又是哪里来的和尚，还不放手！”

    带兵的头领怒不可歇。

    “我，金山寺主持，法海！”

    “噢，原来你就是金山寺主持，来人，把他给我抓起来。”

    头领一声吩咐，立马有两个官兵拔出了刀。

    “滚！”

    法海朝地上跺了一脚，瞬间大地震颤！

    官兵们吓得一瞬间东倒西歪。

    “你...你...你...”

    带兵的头领吓得说话结结巴巴。

    “你吓唬我们算什么，有种你就去长安找天藏法师斗法！”

    “还不快滚！”

    法海提高了声音，霎时天空劈下一道惊雷，在带兵的头子旁边炸开。

    他瞬间吓得尿了裤子双腿不听使唤的哆嗦着，其他人也是吓得连滚带爬四散而逃。

    金山寺的众僧人松了口气。

    “太好了，主持你回来了。”

    法海点了点头，不解的问道：“到底发生了什么事？”

    僧人们摇了摇头，这时敬事房的恒远站了出来，摸了摸光亮的脑袋道：“我在山下采购物资的时候听说过一件事，说是一个月前西域无上密宗来了一位天藏大法师，在长安与各大有名的佛门高僧辩法，结果佛门大败，皇帝也对佛门有了异见，下了灭佛令。”

    “哦？竟有此事！”

    法海眉头一皱。

    一旁的小青也是不平道：“这皇帝脑子是不是不好，长安的那些秃驴辩法失败了跟我们有什么关系，凭什么一棍子打死。”

    “我看这皇帝也不是什么好鸟，底下一堆鱼肉百姓的贪官不管，倒管起了佛门的事，呸，大和尚你让我去长安，我潜入皇宫宰了这个狗皇帝。”

    法海轻轻摇了摇头，嘴里喃喃道：“长安。”

    提起长安他想起了一些往事，但很快这些事被他抛到了云霄之后，那都是出家之前的事了。

    就在这个时候，有一个带刀的官兵竟然又偷偷潜了回来。

    见到法海之后，他卸下了自己的佩刀，对着法海深深鞠了一躬，道：“大师，别误会，我没有恶意，我叫刘灏，在家排行老二，大家都叫我刘二，对了我的老家正是钱塘，多谢大师慈悲心怀，救了我的爹娘！”

    “大恩大德，无以为报！”

    说着刘灏对法海磕起了头。

    法海拉起了他，道：“无需如此。”

    这时，一旁的老僧也是开口道：“多亏了刘二提前跟我们做了通报，才让我们有了些准备。”

    刘二看了看自己的后面确定没有其他人后，正色道：“大师，我有要事要向大师通报，可否借一步说话？”

    法海点了点头，带着刘二进了庙内的议事厅，随后有人上了茶，口干舌燥的刘二一口喝光之后，顿了顿，开口道：“刚刚带兵的头领叫刘恒亮，他是咱们刺史大人李文辅的侄子，刘恒亮刚刚故意说让你去长安找天藏法师斗法，他那是要害你啊，大师，你可千万不能去啊。”

    “哦？这里面有什么说法吗？”

    “大师，你有所不知，一个多月前，长安来了一位僧人，自称来之西域无上密宗，号称天藏法师，他公开宣传佛门都是虚妄之辈，个个有名无实，不服的可以公开跟他辩法。”

    “结果是一个多月以来，天藏大师辩法超过百场，无一败绩，如果仅仅是这样那也就算了，但我听说了，那些辩法失败的僧人不是自尽就是疯了，无一幸免。”

    “当然了，大师你佛法高深，法术高强，这我们都知道，只不过这个天藏法师太过诡异了，长安西明寺的鸿泰法师想必比大师你听说过吧，他佛法高深，长安乃至咱整个大乾王朝无人不知。”

    听到这，法海微微颔首，他确有耳闻。

    “就连他都败了，当场吐血身亡，也就是这件事让咱们的圣上对佛门有了异见。”

    所以，说到这，刘二接过续上来了的茶一饮而尽后，道：“所以长安那是龙潭虎穴，九死一生之地大师你可千万别去。”

    听到这，法海眉头皱的更深了，这么多年来，长安作为中原的中心，辩法的事也不知道有多少，但这样的诡异辩法他闻所未闻。

    一旁的小青听到了则是小声嘀咕：“你不说还好，你这么一说大和尚长安肯定是非去不可了。”

    她太了解法海了，明知山有虎，偏向虎山行！

    当然了之前倒霉的都是那些虎。

    “对了，还有一件事我也要告诉你们。”

    说到这，刘二忽地放低了嗓音：“其实吧，虽说圣上下了谕旨，但只要寺庙钱给够了，很多地方官员都会睁一只眼闭一只眼，只有那些没给钱或者给的不够的，成了杀鸡儆猴的对象。”

    “不过金山寺不是因为钱的原因，而是因为咱们的刺史大人下了令，你们可能有所不知，刺史李文辅心里痛恨你们，因为上次难民的事，大家都骂他，赞誉金山寺，被他听到了，心里怀恨在心。”

    “这是我多年好友在刺史府上当差，他亲自跟我说的，所以大师你们要小心了。”

    “鄙人也想通了，这群鱼肉百姓的昏官贪官这样的官场，刘二不干也罢，在下准备辞去职务，回家打渔狩猎，从此再不入官场。”

    “大师，言尽如此，多多保重！”

    说完刘灏对着法海抱了抱拳离去，法海表示了感谢，让人送走了刘灏。

