 后来这件事，不了了之。

直到苏洛回到地球，禁魂链的出现，成为禁锢帝魂的东西，这才让大家明白，当年的黑暗起源炼制成的黑色铁链。

可是谁也没想到，禁魂链的原本形态，早已经被苏洛炼制完成。

就是他当年想要的斩魂刀！万界唯一的仙主之兵。

白衣帝魂弹指间，握住一把斩魂刀，轻轻会动，瞬息间，六条仙凡通道，瞬息间支离破碎，黑色的刀芒，就是最恐怖的黑暗之力。

惹得仙帝级都胆寒，不敢被这股力量沾身。

白衣帝魂淡然开口：“这是第一次，也是最后一次，再敢放肆，我便杀崩仙界，重铸乾坤，届时，尔等皆须一死！”

冷漠一句话，透着森然无情。

可以说是震慑，也可以说是冷漠无情。

关键这是苏洛的话，既然说了，就是划出一条红线，谁敢再挑衅，便是杀无赦！仙帝级人物又如何，挡他苏少陵的路，皆须一死！不论是谁，都要死！关于白劫应天功的事情，苏洛不需要向任何人解释。

为了开天境极限，苏洛突然动用百劫应天功，就没打算瞒着所有人。

真正让这些仙帝级人物惊怒的是，苏洛不仅内修补天诀，更是修炼百劫应天功。

两大禁术尽归一体，他究竟要做什么？

这才是诸多仙帝恐惧的原因。

苏洛修炼补天诀，凝结真丹之时，就不惜动用唤灵诀，引来太初、阴初、阳初之力入体。

以苏洛的天赋，已经重修，将来有极大可能超越仙主境，走出一条惊人大道。

已经有这般基础，苏洛为什么还修炼百劫应天功？

仙主级人物修炼百劫应天功，势必给万界带来浩劫。

百劫应天功极其诡异，纵然是女帝之姿，创造这门禁术后，直到今日，也无法完全掌握。

百劫之躯，遍布万界，女帝至今无法全部掌控。

苏洛为仙主级人物，修炼百劫应天功，若是劫身遍布万界，将来功成自身，劫身归来，其浩荡声势，势必要崩塌万界。

而且百劫应天功的诡异之处，远远不是表面看到的这么简单。

但凡了解苏洛的人，都明白，他修炼补天诀，涉足百劫应天功，图谋绝对不仅仅是超越仙主境。

苏洛绝对有惊人事情瞒着大家。

当年苏洛在仙界，便是心智如妖，其手腕和心智，凌驾同辈之上，当年不知道算计死多少同辈天骄。

此刻，苏洛修炼百劫应天功，惊动仙帝级人物。

但这件事到此为止！白衣帝魂持斩魂刀，便是震慑。

这些仙帝再敢放肆，白衣帝魂纵然是魂体，依旧可以打崩仙界，持斩魂刀，敢斩断仙界诸多仙道，把仙界打回末法时代。

一代苏狠人，说得出，做得到！苏洛的事情，没人可以干预。

苏洛要做什么，当初在青铜殿，便和女帝说过。

将来苏洛功成那日，势必帮女帝寻找她要找的人，更会构建六道轮回，独断万古，将仙、魔、天族等，全部打入六道轮回内。

这件事不敢明说，一旦说出来，苏洛将会成为万界公敌，所有人都不会让苏洛重回巅峰，更不会让苏洛构建六道轮回。

当年在久远时代，各族大能耗尽全力，打崩先天轮回，让所有生灵脱离轮回之苦。

如今苏洛竟然想要重建轮回。

可以想象，一旦被外人知晓，势必要弄死苏洛。

这件事苏洛除了对女帝提过，再无对外身边一人说过。

身为仙主重修的苏洛，自然有大气魄，所图谋之事，不是寻常修士所能想象。

反观黄金龙族的星球上，敖寒等龙族子弟都惊呆了。

从没想到，今天竟然有数尊仙帝级人物降临，而且刚才看亲眼看到了仙凡通道，进入仙界只有一步之遥，可是隐隐通过通道，看到那神秘的仙界。

看守祖地的八头老龙都惊呆了，没想到来的这位人族少年，竟然就是传说中的仙主大人。

他们八个都惶恐无比，早知道身份，真不敢阻拦苏洛半分。

仙帝之名，立威于万族，谁不恐惧啊！而苏洛站在万龙巢上空，负手而立，白衣帝魂重新归入体内，斩魂刀化作黑色禁魂链，重新归入体内。

天空上的虚影，也缓缓消失。

龙族祖地一行，让苏洛修为暴增，血气九龙，全部化作劫身，如同另外一尊苏洛。

更可怕的是，苏洛在开天境内，便凝聚了体外法相。

就是先前的伟岸人影，已经做到虚实转换，形成了一人压万道的雏形。

这条路越往后，便会越可怕。

万龙甲的老龙，吃饱喝足，重回万龙甲内。

苏洛转身轻笑：“敖族长，多谢龙族的款待，那我就先告辞了！”

“仙主大人慢走！”

敖澜连忙拱手相送。

苏洛微微点头，转身冲天而起，离开这颗古星，重返地球。

可是苏洛回去的当天。

楚心抱着小楠儿，脸色阴沉着出现：“苏疯子，先前你不想理会仙界那些混蛋，如今对我们这些故人，难道不该给一个解释吗？”

“你想要什么解释？”

苏洛接过小楠儿，看着她光着小脚丫子，露出一截小白腿，不由溺爱抱着自己女儿。

楚心凝声道：“你既然选择了补天诀，为什么还要碰百劫应天功，你十分清楚这样做的后果！”

“我知道，我扛得起！”

苏洛从容回答。

楚心愠怒：“补天诀本就是最可怕的禁术，练到后期，你会不会失控，会不会活祭万族，功成你自身，咱们先不谈，那是将来的事情！”

“我只问你，你先前选择修炼补天诀，是不是当年就决定染指百劫应天功！”

楚心的逼问。

让苏洛微微点头，算是回答了他的问题。

楚心暴怒：“我看你是彻底疯了，补天诀，顺则汲取所有力量，补充你自身，逆则可活祭万族，吸收所有人的力量，补充你自身！”

“而百劫应天功是什么，那是能分出一道道劫身，遍布万界，宛如另外一尊自己，身化万千，诡异的连女帝都无法完全掌控！”

“补天诀结合百劫应天功，别说仙界那些家伙恐惧，就是我，现在也是心中诞生几分恐惧！”

“你若是想活祭万族功成自身，到时候谁能拦得住你！”

“百劫应天功遍布万界，补天诀可汲取所有人的力量，可顷刻间夺取万族的力量，若是猎杀仙帝，汲取他们的仙帝道果！”

“若是如此，你一人，便比当年的黑暗动乱还恐怖！”

……此刻的楚心，说出各大仙帝惊怒的原因。

 