    陆小天和吴妍也是这般想法。毕竟成熟的驻颜果，价格之高，比起紫罗参犹有过之，拿出去一样可以折算成换筑基丹的份额。不过如果得到了，恐怕苏晴与吴妍都不会想拿去换。如果能通过门派内的炼丹师炼制成驻颜丹无疑就更好了。按灵霄宫的奖励制度，只要她们获得的灵物能达到四五颗，便可以任意取一种灵物作为奖励。

    他们也不是没有实力，面对能争取的宝物，陆小天也觉得有一争的必要。只是如何个争法却有些技巧，既不能要得太少，又不能真的同强悍的古剑宗修士闹翻。

    “是吗？这么说你们灵霄宫也打算来趟这浑水，与我们古剑宗为敌了？”袁昊面色一沉道，一个修士小队而已，竟然敢这般对他说话，他虽然年纪小，修为也只有炼气十层，但烈阳剑根本是为他量身打造，消耗的法力大幅度减少。真斗起法来，支持的时间，比一般的炼气大圆满修士还要更长。

    “我们自然没有与古剑宗为敌的想法，不过驻颜果有八颗。古剑宗是望月修仙界第一大宗门，占最大的份额实属应该，不过我们在场的实力也不弱，拿两三颗驻颜果，也并非不行。”

    陆小天担心苏晴贪心不足乱开价，抢先一步说道，听到陆小天说的，吴妍也松了口气。驻颜果她想要，但她也不想真的同古剑宗这些强悍的弟子动手。

    “两三颗驻颜果？我看不出你们有这个实力。”袁昊扫了陆小天等人一眼，不屑地说道，便是周围的修士也是一阵大哗，纷纷耻笑陆小天简直异想天开。

    “这小子张口就要两三颗驻颜果，也不撒泡尿照照镜子，看看自己是什么货色，灵霄宫也不过一个中等门派，也敢狮子大开口，真是做梦。”旁边立即有修士没好气地奚落道。

    “就是，敢在烈阳剑的主人，第一宗门古剑宗的面前讨要这么多份额，真是不知道天高地厚，要是我有烈阳剑，就一剑直接刺死这小子，省得他在眼前刮噪，污了自己的耳朵。”另外有一个万兽阁的修士不怀好心的鼓噪道。

    苏晴与吴妍，陆小天对视一眼，各自亮出了自己的法器。

    罗潜看到陆小天动用的黑蛟剪吃了一惊，没想到陆小天竟然还有这一手，不过此时众多门派环绕，四周充杂着大量的各派修士，罗潜对苏晴更是无条件支持，想也没想，同时祭出了自己的法器雷枪。

    之前还在嘲笑陆小天狮子大开口的各派修士顿时如同被捏住了脖子的公鸭。河床两岸为之噤声。最是猖狂的两人已经面色微白地悄然退到了人群后面，唯恐陆小天记仇找他们秋后算帐。

    看到陆小天等人如此大的阵势之后，袁昊也是面色一变，他如何也没能料到眼前不过一支十多人的灵霄宫小队，竟然有四名精英弟子，而苏晴更拥有两件法器。比起一般的精英弟子实力还要强横几分。

    袁昊自忖仗着烈阳剑，还有储物袋内的另一件法器。给他一些时间，他可以击败，甚至击杀苏晴，加上其他一名精英弟子。同时扛住三件法器。不过这也是他的极限了。可若是同时面对四名精英弟子，哪怕是他再自傲，恐怕也撑不过几个瞬息便要在手忙脚乱下被好几柄法器的同时攻击撕成碎片。

    “这么说，你们是要与我们古剑宗的修士为敌咯？”形势虽然已经超过他的预计，不过袁昊气势一点没降，仍然用一副居高临下的语气质问道。

    “我们并没有与古剑宗为难的想法，只是驻颜果如此奇物，可遇而不可求。既然遇上了，我们有四个精英弟子，也有实力要求分到一部分。”罗潜不满意苏晴与吴妍竟然有以陆小天为首的样子，抢了陆小天的白说道。

    陆小天暗自一笑，他倒是乐得少管这种琐事，眼下罗潜已经比起之前处事沉稳了不少，只要不吃太大的亏，他也就当看不见了。

    如果不是几次形势所迫，他也懒得去四处树敌，招惹这些强敌的注意力，如果哪一天他的实力强大到可以横扫一切的时候，也许就能随心所欲，不必顾及别人的目光与想法了。

    眼下既有藏得比他更深的人，又经常碰到实力不弱于他，甚至更强的，出了血色禁地，背景比他强的更是比比皆是，炼气期再厉害，不能筑基也是虚枉，在禁地中他可以杀伐果断，但回到了灵霄宫，却势必要处处受人掣肘。

    陆小天自家人知自家事，哪怕是拥有同样筑基丹的情况下，他筑基的可能性也远比吴妍，罗潜等任何一个人要低。至于苏晴，有个金丹老祖的爷爷，筑基更是板上钉钉的事。毕竟筑基修士不一定能弄到筑基丹，但对于金丹修士却不是什么难事。想到这些，陆小天也就没什么好自傲的了。

    袁昊心里一阵权衡，哪怕没有与魔阳宗，虚天门的争斗。加上其他同门弟子。他们也不过跟灵霄宫的弟子实力相当，或许略强一点，但也强不了太多。若是苏晴，陆小天几人从中作梗。哪怕是古剑宗的名头，犯了众怒，在利益的驱使下，也是镇不住各派修士的。独吞驻颜果的想法已经不现实，稍作权衡之后，袁昊说道，“如果你们想要获得分配，就需要与我们古剑宗在此事上达成攻守同盟。否则若是见者有份，这点驻颜果也是不够分的。”

    罗潜征询地看向苏晴，在他心里苏晴的态度才是最为重要的，而且苏晴至少有两件法器，在几人里实力也最强。不过让他心里暗自着恼的是苏晴竟然又看向陆小天，陆小天就算有法器，也不过一个普通的精英弟子而已，难不成后来又发生了什么特别的事？罗潜心里涌起一阵不妙的感觉，同时对陆小天暗自警惕。

    不过陆小天此时眼观鼻，鼻观心。浑然当作是没有看到苏晴的目光。虽然袁昊的话里打了个埋伏，在驻颜果一事上暂时达成攻守同盟，也就是说过后攻守同盟便结束了。这并不重要，双方本来就是利益的暂时结合，一旦有足够的利益驱使下，即便有口头协定也不管用。

