    “莫愁！”

    胡叠看到自己女儿的模样，心中大恸。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘观干咳道：“兴和伯，此事本属刑部啊！”

    按理这种事情，方醒最多就是令家人送一张帖子过来，表示自己在关注即可。

    可方醒居然亲自来了，而且看他和莫愁之间的称呼，关系还很亲密。

    刘观觉得这事很棘手，衡量利弊之后，他决定还是要‘秉公办事’。

    方醒回身对辛老七道：“放他去报信。”

    辛老七冷哼一声，然后让开了一条路。

    这下刘观的心里又没底了。

    方醒这厮居然不怕赵王吗？

    方醒朝莫愁招招手，莫愁咬着嘴唇，怯怯的走过来。

    “喝水。”

    方醒变魔术般的摸出一瓶水来，那透明的瓶子让大堂里的人都不禁有些眼馋。

    这玩意肯定能值不少钱吧！

    莫愁接过打开盖子的水瓶，有些不好意思喝。

    方醒回身对胡叠说道：“带莫愁去梳洗梳洗，哎刘大人，刑部有梳洗的地方吧？”

    刘观开始以为方醒要强行带走莫愁，正担心的不行，闻言急忙道：“有，本官遣人带她去。”

    朱高燧回到王府后，心中想着那个少女略带忧郁的脸，不禁有些心痒痒的。可他总算是想着小不忍则乱大谋，所以才强忍了下来。

    “明媚与轻愁，正如那莫愁湖般的让人心动啊！”

    正在意/淫着的时候，有人禀告道：“王爷，兴和伯去了刑部，想带走那名女子。”

    什么？

    “找死！”

    朱高燧大怒，喝道：“备马！”

    谢忱起身道：“王爷，此事还是派人去一趟的好。”

    朱高燧看着自己的智囊，怒道：“那方醒多次坏本王的好事，今日得此机会，本王要让他颜面扫地！”

    等朱高燧到了刑部，看到莫愁正站在方醒的身边，手里拿着一个漂亮的瓶子在喝水，就喝道：“方醒，你想乱法吗？”

    方醒回身看到是朱高燧，就拱手道：“王爷难道不知儒以文乱法吗？方某不敢当。”

    朱高燧心中大怒，这方醒到了这个时候都不忘记打击儒家，可见狡黠。

    “方醒，此女当街辱骂本王，你这是要包庇她吗？”

    方醒笑了笑，伸出食指摇摇道：“谁能证明？”

    朱高燧理直气壮的道：“本王的侍卫亲耳所听，难道还不能证明？刘大人你说说，可否定罪？”

    方醒漠然道：“那莫愁说王爷的侍卫在街上说要弄死我，这事怎么说？”

    “胡言乱语，一派胡言！”

    朱高燧不屑的否认道。

    方醒忍不住笑道：“你说的都是真的，别人说的都是假的，王爷，陛下都没你那么厉害啊！”

    “方醒，你无礼！”

    方醒嗤笑道：“若没有说我的坏话，莫愁她失心疯了敢去驳斥王爷的侍卫吗？”

    朱高燧哑口无言。

    刘观看看一冷漠的方醒，再看看怒气冲冲的朱高燧，就叹道：“王爷，要不此事就让陛下论断吧。”

    朱高燧身体一僵，脸上多了些阴霾，笑呵呵的道：“刘大人，你这是什么意思？”

    这等小事居然扯上朱棣，不论谁有理都讨不了好。

    可刘观却知道自己在坐蜡：双方各执一词，方醒的话显然可信度更高些。

    可朱高燧的模样告诉刘观，这事不整明白了，他刘观就没好果子吃。

    “陛下宣赵王和兴和伯觐见。”

    听到这个声音之后，刘观如释重负，赶紧说道：“王爷，此事就和下官没关系了。”

    朱高燧冷冷的看着刘观，那张白净的脸上露出了微笑，是的，就是微笑，让人感到阳光的微笑。

    “刘大人，你很好。”

    “走！”

    朱高燧转身过去的瞬间，脸上的笑容换成了阴森，头也不回的出了大堂。

    等他们都走了之后，有人问到：“大人，此事赵王殿下有些执拗了！”

    刘观揉揉太阳穴，冷笑道：“赵王这是在叫板呢！兴和伯当然不会退缩，这不就掐起来了！”

    “大人，可今日这事是巧遇啊！”

    “巧遇？”

    刘观嘴角翘起，“就算是没有此事，赵王也会找兴和伯的麻烦，谁让他弄了那个什么科学呢！”

    手下不懂，就问道：“大人，这事和科学不搭界啊！”

    刘观淡淡的道：“文人恨谁？”

    “兴和伯。”

    “那不就结了！文人恨兴和伯，那赵王当然也会恨……兴和伯！”

    ……

    这是莫愁第一次进皇宫，她爹胡叠只能在外面守候着。

    低头，细步走，莫愁被皇宫的气势压的喘不过气来。

    等到了殿外，里面通传赵王和方醒进去，莫愁就孤零零的站在外面，心中忐忑。

    朱棣放下奏章，冷眼看着下面行礼的两人，沉声道：“无事生非，很有趣吗？”

    朱高燧委屈的道：“父皇，儿臣在外被人羞辱，兴和伯还想带走那人，儿臣……”

    朱棣冷哼一声，也不问方醒，就喝道：“各自回去，两日不许出门！”

    方醒捶捶腰，一脸舒坦模样道：“陛下体贴臣下，臣愧领了。”

    “无赖子！”

    在朱高燧不敢相信的目光中，朱棣并未惩罚方醒，只是骂了一句。

    “父皇……”

    方醒看着一副求喂养模样的朱高燧，就低声道：“请继续你的表演，方某看着呢。”

    “出去！”

    朱棣的脸色有些难看了，朱高燧这才委委屈屈的作罢。

    走到殿外，莫愁正垂盯着自己的鞋子，方醒就说道：“我们走。”

    没事啦？

    莫愁惊喜的抬头，就看到了朱高燧那张阴沉沉的脸。

    “方醒，孟贤呢？”

    方醒诧异的道：“孟贤？那不是王爷的指挥使吗？”

    朱高燧盯着方醒的脸，想从中看到些端倪。

    方醒纳闷的道：“王爷和孟大人闹翻了吗？那可真是可惜了，孟大人看着一表人才，身强力壮，而且还很体贴……哎！王爷别走啊！咱俩再聊聊。”

    朱高燧已经要气疯了，他本就长得瘦削白净，有女相，被方醒这么一说，仿佛他是在寻找自己的姘头。

    出了皇宫，胡叠正来回的转圈，看到莫愁后，不禁喜道：“莫愁，挨打了没有？”

    莫愁偷偷的看了一眼身边的方醒，摇头道：“爹，没有呢。”

    “多谢伯爷。”

    胡叠行礼道谢。

    方醒笑道：“起来，此事是莫愁为我出头，我要是不出手，那以后谁还会为我说话？”