    在白天的会议上，方里便已经表示出了想取得大圣杯的意向。

    那对于尤格多米雷尼亚一族的人来说，相当于某种程度上的宣战吧？

    毕竟，对于参加圣杯大战的人来说，想取得圣杯，并不是什么值得惊讶的事情。

    可大圣杯却只有一个。

    只要方里打算取得大圣杯，那与尤格多米雷尼亚一族便迟早会产生冲突。

    既然方里在会议上已经那么宣言过，尤格多米雷尼亚一族便不至于连这点都意识不到。

    这样一来，双方又如何能够不产生冲突？

    “方里先生没有放弃的想法吧？”菲奥蕾注视着方里，一对眼眸似想看穿方里的心声一样，说道：“虽然不知道方里先生的愿望，但尤格多米雷尼亚一族也有无法妥协的地方喔？”

    倒不如说，以理由而言，尤格多米雷尼亚更有无法放弃大圣杯的充分理由。

    一旦放弃了大圣杯，那尤格多米雷尼亚一族便会失去与魔术协会相抗争的力量。

    届时，向魔术协会宣战的这个魔术世家便会被那个在魔术界里屹立了两千年历史的庞然大物给吞噬。

    这种与家族存亡相挂钩的东西，尤格多米雷尼亚一族有着太多的理由不能放弃它了。

    可是…

    “可是，现在的尤格多米雷尼亚一族也有着太多的理由保不住圣杯了。”菲奥蕾以听起来似乎很遥远的声音，说道：“如今这个状况，你与齐格都仅仅是提供战力给我们而已，我们尤格多米雷尼亚一族真正持有的从者只有一骑。”

    这一骑的从者，在接下来进攻红方阵营的大决战中，能不能活下来都是一个未知数。

    即使能够活下来，能不能活到最后，又是一个未知数。

    而敌人有多么棘手和强大，那已经是连强调都懒得强调了。

    所以，现在的尤格多米雷尼亚一族，就算拿着大圣杯，那也没有保住它的能力，反倒是怀璧其罪，迟早会因为这个宝物招惹来杀身之祸。

    “根据宗族里的长老们的一致认为，在伯父大人已经死去的现在，尤格多米雷尼亚一族已经没有必要再执着于之前的悲愿。”

    菲奥蕾如此说着。

    “利用圣杯抵达根源姑且不说，可想推翻魔术协会的统治，这种事情应该不会再做了。”

    换言之，尤格多米雷尼亚一族准备妥协。

    向魔术协会妥协。

    “考列斯已经着手准备在战后与魔术协会进行协议了。”菲奥蕾像是解脱了一样，笑道：“我现在的作用，就只剩下履行御主的职责，战斗到最后而已了。”

    方里默默的听着菲奥蕾的诉说。

    最后，明白了一件事情。

    “是吗？”方里犹如自言自语一样，说道：“你准备将尤格多米雷尼亚一族的族长之位扔给自己的弟弟，好无事一身轻吧？”

    “……方里先生还是跟以前一样，说话毫不留情。”菲奥蕾叹了一口气，却也大大方方的承认了，说道：“喀戎已经提醒过我了，比起我，考列斯更适合成为族长。”

    一句话，表明了菲奥蕾的态度。

    “或许，我还会将家族的魔术刻印转给考列斯。”菲奥蕾像是真的放下了什么一样，笑着说道：“到时候，大概就是我舍弃魔术回路，舍弃成为一名魔术师的时候了。”

    话是这么说，但菲奥蕾很明显还没有彻底的做出决定。

    族长之位，菲奥蕾是不在乎的。

    但是，对于自己从小投以心力，一路研习过来的魔术，菲奥蕾还没有做好舍弃的心理准备。

    菲奥蕾本身并不讨厌魔术，亦不讨厌作为一名魔术师而活下去。

    只是，菲奥蕾明白，自己并不适合成为魔术师，根本做不到像一名魔术师一样活下去。

    追求神秘。

    那对于菲奥蕾来说，同样是很有魅力的。

    可为了追求神秘而不择手段，那就是另外一回事了。

    “再给我一点时间吧…”

    菲奥蕾不知道在对着谁说这样的话，低声开口。

    “再给我一点时间做选择吧…”

    这样的声音，便是有如随风消逝一样，很快便被风声给淹没。

    方里不再在这个话题上进行探讨。

    即使菲奥蕾将这件事情告诉了自己，那也不代表着就是打算让方里给出建议。

    菲奥蕾只是单纯的需要一个诉说的对象而已吧？

    那方里便当一名合格的听众就行了。

    只不过，方里不知道，自己的这般作为，在菲奥蕾的心中，亦是让其会心一笑。

    “果然跟Ruler说的一样。”菲奥蕾轻笑着说道：“方里先生看似毫不留情，但内心深处其实隐藏着非常温柔的一面，所以才会对魔术师的生存方式感到反感。”

    “哈？”方里顿时愕然了。

    可不等方里多做感想，甚至反驳出声，菲奥蕾便是极为突兀的转移了话题。

    “对了。”菲奥蕾说道：“你的从者呢？”

    “……我让她到周围去巡视一圈了。”方里有些不干脆的说道：“明天晚上就是进攻空中庭园的时候，这个时候可不能被躲在暗地里的杀人狂魔给钻了空子。”

    方里口中所指的人是谁，菲奥蕾几乎一下子便意识了过来。

    “……开膛手杰克吗？”菲奥蕾有些郑重的说道：“在我们开始行动之前，是不是应该先将这位暗杀者给解决？”

    不然，被这个擅长隐匿行动的从者躲在暗地里窥视，无论是谁都会有危险。

    事实上，方里也是因为明白这一点，才会让源赖光到周围去巡视，甚至让贞德都一起去了，借用其那能够探查从者气息的特权，仔细搜查周围。

    “可惜，那个杀人狂魔还是一如既往谨慎到让人火大，根据贞德所说，她早在不久前就已经离开了图利法斯。”方里眯了眯眼睛，说道：“也许，她的御主已经猜到我们会在出发前想办法铲除这个威胁，事先就将开膛手杰克给唤了回去。”

    既然如此，那先解决掉开膛手杰克便成为了一个不可能。

    至少，在明天晚上便会出发的情况下，这根本就来不及吧？

    “也不知道那个杀人狂魔会下什么绊子。”方里对着菲奥蕾说道：“你们最好也是小心一点比较好喔？”

    菲奥蕾重重的点下了头。

    至于来到这里的最主要目的，已经是连说都不需要说了。

    “方里先生，明天晚上就出发吧。”

    “就等你这句话了。”

    两人相视一笑，随即同时抬起头，看向了夜空，度过了一段平静的时光。