    笛声陡然一转，原本仙境缥缈的意境，转而变的欢快起来。

    张青云闭上眼睛，仔细聆听，心境豁然开朗，忘记一切烦恼，忘记一切不快。心灵之中，犹如百鸟鸣唱，百兽嬉戏。

    “嗯？”

    如此已经有些矛盾，张青云陡然一惊。

    百鸟鸣唱还可以说正常，而百兽嬉戏，忘记种族血脉隔离，没有了杀戮就有些不正常。

    睁开眼，笛声已经寂静。

    在张青云不远处，那个黑袍戴着斗笠的女人，安静的坐在一块石头上。

    黑纱轻薄，但无法看穿，看到女人容貌。

    黑袍肥大，无法判断女人身材。

    女人身上没有半点气息波动，没有丝毫能量散逸，犹如一个普通人。然而，刚才的笛声，可不是一个普通人，能够吹奏出来的。

    那笛声夹杂着道韵。

    所谓道韵，就是修行者自身感悟表达出来，形成一种他人能够感悟的自身之道，就是道韵。

    这个女人，就把自身之道，通过笛声表达了出来。

    张青云起身：“多谢！”

    女人斗笠上黑纱一抖，似乎看向张青云，随即不再动弹。

    微微一笑，礼貌而又尴尬，张青云重新坐下，也不再搭理这个女人，闭上眼睛参悟符篆。但是张青云一丝心神，始终注意着这个女人。

    防人之心不可有，特别是这个人还是修为看之不透的情况下。

    一个陌生人，多点防范还是应该的。

    不做防范，万一这女人有敌意，骤然出手，张青云只有等死。

    时间一晃而过，太阳升起，紫气东来的刹那，女人仿佛原本就不存在一样，在张青云这一丝心神注意下，突兀消失。

    心中一凛，张青云睁开了双眼：“好强大！”

    直接消失，没有任何的能量波动，没有时空气息，这种修为...

    这是修道以来，张青云第一次遇到一个无法看穿修为，而且有如此神秘的修行者：“这是何方神圣？”

    起身，张青云出了这处山谷，那个黑衣女子哪里还有踪影。

    压下心中起伏的涟漪，张青云辨认方向，继续往前走。

    一连十几天，张青云穿梭在深山野林。

    “大江横亘，阻断去路...”

    前方，一条宽大江面横在了眼前。这是张青云第一次见到如此宽阔江面，不由自主的停了下来，站在江边，感受宽阔江面的浩淼。

    负手而立，张青云的心胸，也仿佛随着大江流动而不断心潮翻滚。

    “肚子里墨水还是太少，贫道见到如此江面，波澜壮阔，想要抒发一下心中感触，一个字都崩不出来...”

    盘膝坐下，张青云闭上眼睛，仔细感悟。

    不知多久，张青云感觉有人靠近，睁开眼就看到一个十七八岁的小道士，站在他身边不远处：“这位道友，你醒了。”

    小道士身上道袍很是朴素，与他之前一样，道袍洗的有些发白。

    小道士手中拿着一个大号茶壶，还有几个面包：“道友是不是想要过江？”

    张青云点头，笑道：“是想要过江。”

    “道友想要过江，就要绕路，距离这里最近的大桥，要有一百多里路。”

    这里虽然并不荒凉，也有人居住，但是村落很少。交通并不发达，也不是很便利。

    作为土生土长的本地人，小道士对这里很是熟悉：“道友要是着急过江，向北走三十七里路，有一个小镇，那里有公交车。不过现在就要天黑，公交车应该已经停运。”

    小道士把手中水壶面包递给张青云：“道友想必是饿了，我这里还有些食物，就将就一下吧。”

    这倒是一个热心的小道士，张青云微微一笑，没有拒绝这一番好意。

    接过面包，不是很大，只有巴掌大小，大号茶杯里面的水，倒是满的。张青云吃下面包，喝了水之后，把茶杯还给小道士：“多谢道友。”

    帮助了别人，小道士很是高兴，接过茶杯说道：“不用谢，不用谢，我师父曾说过，游走天下的道友最是艰苦，要是遇到了，自己省一顿可以，一定要帮助同道。”

    怪不得小道士会有如此心肠，原来是有师门长辈教导。

    宁愿自己省下来一顿，也要帮助别人，这种心胸一般人比不了。

    “你师父一定是道门高人，才能教导出你这种心地淳朴的道门弟子。”

    言传身教未必能够教导出一个出色的弟子，但是品行端正之人，处处影响自己身边的人，自己身边的人也必然是品性端庄之辈。

    正所谓，物以类聚，人以群分。

    被人夸赞，正常人都会很高兴。小道士却低下脑袋，脸上满是黯然之色。

    心念一转，张青云立即明白怎么回事。

    当年，他比这个小道士年龄还要小，师傅羽化之后，有人也如此夸赞过他，那个时候他内心都会有波动，但是想起羽化的师傅，怎么也高兴不起来。

    这种情况，起码持续了两三年。

    不出意外，小道士的师傅，羽化时间并不长。

    “天色已经不早，道友夜间赶路也不方便，就到我江云观歇息一晚，明日再赶路吧。”

    小道士邀请，张青云没有推脱。

    在这个小道士身上，他看到了自己的身影，顿时来了兴趣。

    江云观就在张青云临江的地方三里路，在一处山脚下，道观不大，只有四五间房，面积不过两百多平。

    门前有开垦的田地，田是水田。

    这里温度适宜，比北方暖和多了。

    “咦？”

    张青云脚步一顿，在道观不远处一块石头上，张青云看到了熟悉的身影。

    那个身穿黑袍，头戴斗笠的女人。

    女人端坐如山，一动不动。

    随着山风吹拂，黑纱贴面，映衬出一张瓜子脸，秀挺的鼻梁：“道友，那位是你长辈吗？”

    小道士摇了摇头：“这位居士在这里已经几天时间，我送茶送吃的，她都不回应，我也不知道这位居士要做什么，也没见她吃喝。”

    几天不吃不喝？

    这不就是辟谷？

    反正不是为了减肥。

    “这位女居士，就这么坐着一动不动，没有难为你？”

    这神秘女人修为很高，小道士不过是一个普通道士，要是为难小道士，绝对能让小道士生无可恋。

    这女人一定有目的！

    或许就是这个小道士？

    “这位居士倒是没有为难我，我师父说过，为人友善，收获无穷。为人邪恶，罪恶一生。我不去得罪人，别人怎么会为难我呢？”

    小道士一定很崇拜他的师父，这些大道理一讲，就直接搬出了他的师父。

    小道士还是太单纯，要是没有水云宫世间，张青云会很赞同这句话。

    现在，张青云也是救了那群和尚还有水云宫师徒之后，不再相信这句话。当时要不是修为强大，最后可能会被那群和尚所杀。

    人心多变，善者永善，恶者无善。

    所谓的浪子回头，毕竟只是极少数。

    进入道观，道观院子不大，里面还有一头牛，放着地板车。

    这些都是耕田所用。

    这就更显得院子有些拥挤，两间房屋落了锁，透过少了不少玻璃的窗户可以看到，里面堆满了粮食还有杂物。

    “道友请坐下休息，我去做饭。”

    道观虽小，道士勤快，纵然不是很富裕，倒也不缺衣少食。那堆积的粮食，就是证明。

    小道士取下房檐下的腊肉，在一个罐子里，取出豆腐就开始做饭。

    没多久，饭菜香味弥漫，张青云笑道：“道友手艺不错，贫道闻着香味，馋虫就被勾了出来。”

    “师傅收留我的时候，就已经年过古稀，年龄大了之后，我就开始学习做饭，这些年来，修道没有得道道果，做饭倒是有不少心得。”

    小道士不是很健谈。

    吃过饭之后，小道士做了晚功课，收拾了一间房。

    张青云拿了一个蒲团，放在院子中盘膝而坐开始参悟符篆。

    小道士则是在房内看道经。

    双方没有互问姓名，小道士也没有问张青云来自何方，要到哪里去。

    双方就是如此，萍水相逢便是缘，不可长久便是无份。

    如此，又何必浪费感情互道姓名？

    张青云这般想，小道士显然也是这样的心性。

    到了午夜时分，小道士就要熄灯睡觉的时候，刚刚关灭电灯，就透过窗户，看到院子中，盘膝坐着的张青云，如同一座高山。

    张青云头顶星河流转，整个虚空似乎缩小到了张青云头顶，似乎衍化日月升落，宇宙无穷。

    张青云身体周边，散发出朦胧光辉，小道士瞬间呆住：“这是...这位道友...”

    小道士有些懵：“我随便，就带回来一个神仙不成？”

