    “图什么？”

    徐洛疑惑了。

    入侵其他人，基本都是就近原则，没有谁会大老远的跑到很远的地方去入侵。

    原因则是因为距离越远，传送通道的传送费用越多。

    以青铜一阶为一个基本单位，在距离最近的时候是一倍消耗，也就是一个一点，而距离为二的时候，青铜一阶是二的消耗。

    现在青铜九的传送费用是九十，也就意味着对方距离他十个神域坐标点，有着十倍的消耗。

    这样的距离入侵是非常不明智的。

    就拿人族剑圣来说，白银一阶，消耗是青铜的十倍，升一阶基数加一，再加上十倍的距离消耗，这就是一百倍了，一个就要消耗二百的信仰之力。

    两千多的人族剑圣就要四五十万传送费用。

    这还是白银一阶，白银二阶就是三百，三阶四百，阶位越高，传送的代价越大，怎么会有人支付这么大的代价跑过来入侵自己？

    毕竟你不知道自己的成本能不能够收回来啊！

    现在这五个人，单单传送费用就是几百万，还有五个化身，以及构建传送通道，只是这些的消耗就非常巨大了，更不要说入侵的时候，兵种的损耗。

    一次入侵花这样的血本，到底图什么？

    “这不是入侵啊！”

    徐洛也不是傻子，转念一想，就知道了，只有为了报复才会这么做。

    只是问题又来了，谁会舍得花费这么大代价报复他一个学生？

    锁定的范围一下子缩小了很多。

    只是不知道是自己得罪的人，还是为了——种子！

    徐洛心中一凛，种子名额牵扯重大，肯定会有不少人眼红，现在他得到了这个名额，别人肯定会急眼的。

    不过不管这些人是谁派来的，徐洛都要把他们留下来，而且，还要把他们的神域给破灭，吞噬掉。

    酸液虫很快就传送进了对方的神域之中，虽然很快就被对方留守的兵种给发现，击杀，但是徐洛对他们留守的不对也算是有了一个大概的了解。

    “老大，那小子在窥探我们的神域！”

    徐洛反向侦查他们的神域，作为神域的主人，这些人自然也都发现了。

    “怕什么，他还能入侵我们的神域不成。”

    为首的青年不以为意。

    虽然他们最精锐的兵种已经出征，但是神域本部还有一些白银兵种留守，更有其他的青铜兵种在，对方大部队和他们交战，以一敌五已经很是厉害了，要是说还有余力攻击他们的神域，他是不信的。

    听他这么一说，其他人也是放松下来，对啊！虽然对方表现的非常惊人，拥有大量的兵种，但是，现在被他们牵制在这里，对方要是选择分流，对他们反而是好事。

    只可惜，几人不知道的是，徐洛的虫族比他们想象之中的要多，他们此时遭遇的只有一半不到而已。

    而且在他们损失了大量的兵力之后，原本用来对付他们的地龙虫都可以抽调一部分。

    看了一下自己剩下的信仰之力，徐洛叹了口气，本来他是准备留着购买繁衍卡，刷新母皇的产卵次数的，但是现在看来，这点储备信仰之力需要动用了。

    地龙虫是白银九阶，加上白银阶基数加一，所以传送一只就需要消耗一千信仰之力，徐洛把剩下的信仰之力全都用掉，传送了一万五千只地龙虫，前往五个人的神域之中。

    而在他的神域本土，他故意没有快速击杀，反而是和对方牵扯，要是损失太大，对方壮士断腕，断开传送通道的链接就得不偿失了。

    现在对方还有兵种在这里，断开连接，就意味着放弃这些兵种，就看对方愿不愿意了。

    在地龙虫反向入侵过去了的第一时间，五个人都发现了，只不过并没有在意，反而觉得对方太自大，和他们交战的时候还分兵。

    可是在他们调动自己的留守部队的时候才发现，事情不是自己想的那样，对方清一色白银九阶，实力极端强大。

    五人毕竟不是真正的走入侵者道路的猎杀者，所以其实平时的兵力不多，一般就是维持一个数量，只有需要的时候，才会临时增加一定的数量，长期蓄养大量的兵力，还需要上供的他们根本承受不住。

    可是现在就遇到了问题。

    对方在一对五的情况下，还有余力对他们进行侵略。

    “他怎么会有这么多的兵种？”

    看着其他人，其中一个人的化身忍不住惊呼。

    “一个新生有这么多的兵种，自己的神域之中没有任何特殊地形，特殊建筑，你说他是什么人？”

    为首的青年沉声开口。

    “难道……”

    其他人也不是傻子，很快想明白，只有一种人才会大量的养兵。

    “没错，咱们这是遇到真正的猎杀者了，而且还是顶级猎杀者！”

    为首青年名为齐泽，此时脸色很是不好看。

    一开始向家给他的情报里只说这是一个拥有变异物种的高一新生，所以他根本没有太过于在意，没想到的是，就是这一个大意，却让他们陷入了现在的境地。

    “老大，我的留守兵力被全部击溃了！”

    拥有精灵兵种的那个人突然慌张的开口。

    “我用了神术和各种法术卷轴，也只是击杀了一部分，他的兵种怎么那么强？这真的是新生？我们不会是遇到了神斗士吧？”

    连对方的面都没有见到，结果自己一行人就遇到了这么大的损失，这在过去，简直想都没想想过。

    “这么快？”

    齐泽一愣，这才过去多长时，神域内还有留守的白银兵种，以及大量的青铜兵种，不要说赶路的时间了，杀戮也需要一点时间啊！

    “对方使用了瞬移卷轴，直接把兵种传送到我的兵种面前，然后就是一场屠杀！”

    那个青年面容苦涩，有生力量被击杀，也就意味着他的神域失守了。

    这还是因为他自己都出手了，把这些年的底蕴用上了，但是还是没有用处。

    这个时候，他心里暗恨，要不是每个月都要上交一定的信仰之力，而且神域之中的产出也要优先供养主家，他们怎么会这么弱？

    神域之中拥有大量的各种稀有地形，可是，现在这个时候，又有什么用？

