    “哎，哎哎！哥，你快看那边，那边好热闹哇，我们去看看呗？”

    小舞扯着唐三的衣服，眼冒金光地指向一处人头攒动的地方。

    “死丫头，你到底是出来找吃的还是出来玩的？”唐三一脸无情地揪起小舞圆嘟嘟的脸颊。

    身旁的戴沐白张望了一下，又是鼻子微微耸动，道：

    “欸？那里好像就是个食肆啊。”

    玉天恒：“是吗？那我们过去看看吧。”

    “耶！哥，我们走吧！”小舞欢快地嚷嚷道，哪怕自己的脸颊还在唐三手里。

    唐三拍拍额头，可算是被这丫头打败了。

    不由分说，四人朝那边走去。

    “话说，戴老大，刚刚小奥不还跟你们一块儿呢吗？怎么不跟我们一起来啊？”唐三突然想起来这么一回事，问道。

    戴沐白：“哦，小奥说他困了，就先回房休息咯。”

    “啊，这样啊，那没事了。”

    当他们走近那吵闹的人群时，才听清楚这些人喧闹的内容。

    “我的天，这人太牛了吧！都第几盘了都？”

    “加油啊兄弟！再坚持一会儿，冠军就是你的了！”

    “哈哈哈！你们快看这食肆的店家，脸都快绿成什么样儿了？哈哈哈，太好笑了！”

    “加油加油加油！”

    一耳朵听过去，绝大部分都是加油助威的声音。这不免让唐三他们更好奇了。

    四人挤进人堆，然后便看到了十来个人围在一张大桌子前，每个人手里都端着一个盘子，另一只手拿筷子或是勺子，叮叮当当地往嘴里款着食物。

    好家伙，一个个全都是深渊巨口，暴风吸入啊！

    其中，最引人入胜的，是一个**着上身，脑门上还缠着一圈带血绷带的男人。

    看堆在这人脚下的那两摞足足一丈高的盘子就知道，他便是周围攒动的人们欢呼助威的对象。

    小舞对这里举行的活动着实好奇，拉来一个路人问过后才知道，原来是这一家只在鬼市中开业的食肆在举办大胃王挑战赛。

    限时半个时辰，进食量达到店家要求，并且战胜其他所有参赛者的人，就可以获得店家赠予的永久免费餐食券！当然，参赛者需要事先缴纳五个金魂币的费用，可谓是相当不菲。

    现在，时间即将迎来结束，而就是在这近半个时辰的时间里，眼前这个赢得无数人掌声的男人，已经将其余所有挑战者远远地甩在了后面。至于店家制定的进食量标准？早就被爆了好吧！

    不知道为什么，唐三看到那食肆店家的脸色就忍不住想笑。

    想着走偏门坑点钱，结果把自己给坑了。

    别的参赛者不说，那十来个人所吃的东西全部加起来，需要的成本也绝对超不过十个金魂币，如果不是因为出现了这么一个妖孽，那今晚的店家绝对是赚了个盆满钵满。

    但现实没有如果。虽然唐三不知道前方这位壮士是何方神圣，但光看那地上令人汗颜的两摞盘子，就知道不用店家送出免费餐券，光是这一晚上付出的食材成本就已经让这食肆大出血一番了。

    咣——！

    锣声一响，时间已到！

    食肆店家已经软倒在地，绝望地看着地上又多出来的第三摞盘子，一脸惨白。

    正当其他挑战者已经吃撑到一手扶着椅子一手捂住嘴巴防止自己呕出来的时候，那背对着戴沐白他们的壮汉猛一拍桌子，举起双臂用力地向天上挥去。

    “WHooo——！”

    畅快地大吼一声，这个**着上身的男人露出兴奋的笑容，随后向着周围替他加油的群众们拱手致谢。

    “谢谢！谢谢各位！感谢大家为何某人助威！非常感谢！哈哈哈哈！”

    这汉子的声音显得粗犷且爽朗，围观的人们也都看着他那完全没有变化的肚子感到无比震惊。

    而当这人终于转向唐三等人这边时，他们终于看清对方是长得什么样子。

    戴沐白倏地瞪大双眼：

    “嗯？！”

    “哈哈哈哈哈！谢谢！谢谢大家！”壮汉脸上挂着憨厚的笑容，也同样在这个时候，他看到了人群中的戴沐白。

    “……”

    戴沐白：“是你？！”

    壮汉：“是你？！”

    唐三、小舞、玉天恒：“？？？”

    小舞在这两人之间瞧来瞧去，随后替唐三和玉天恒发出了疑问：

    “欸？你们认识？”

    ……

    食肆中，五人围坐一桌。

    食肆的老板战战兢兢地立在一旁，一副想说又不敢说的样子。

    “那个，这位客官，您看您那餐饮券，只能作一个人用的……”

    挑战赛结束，食肆门前的看客被遣散后直到现在，店家的脸色还没缓过来。

    今天店里已经亏吐血了，食肆的老板觉得自己必须做点什么！

    可谁知他这话刚说出口，眼前恁“蛮人”就一拍桌板，冲他嚷道：

    “我说老板，你这算什么事儿？就凭我的食量，再多几个朋友一起吃和我自己一个人吃，有什么区别么？”

    “哈？啊，这个啊……”店家眯着眼睛，额角的冷汗已经下来了。一双贼眉鼠目打量了一圈恁蛮人旁边的这几个小鬼，谅他们也吃不了多少，而且他看对方可不像什么善茬，只好认栽：

    “好吧好吧，客官您说的是，您说的是，是我多嘴了。菜马上来，几位客官稍坐片刻哈。”

    说完，店家老板就灰溜溜的跑了。

    这个时候，小舞被唐三拉着，只能老老实实地先喝着店里送的茶水，倒是那双眼睛一直不安分地打量着戴沐白和对面这个壮得跟头牛似的壮汉。

    正如先前在外头两人的反应，戴沐白和对方很明显是认识的，不然那人也不会如此热情地邀他们一起吃饭了。

    戴沐白看着眼前人身上粗略包扎的绷带，皱眉道：

    “你这身行头怎么回事？让人熊了？”

    “哈哈哈！”那人哈哈大笑，抬手在戴沐白的背上拍得梆梆作响，“兄弟，小瞧咱了不是？哥们哪轮得到被人欺负啊？就咱这实力，兄弟你会不知道？”

    “那的确。”戴沐白下意识点点头，可就在这个时候，身旁的人像是想起了什么，脸上的笑容微微一滞。

    戴沐白不解地看着对方，只见那壮汉叹了一口气，道：

    “不过哥们身上这伤，确实是实力不济，让人打的。”

    闻言，戴沐白眯了眯眼，“哪儿？”

    壮汉答道：“大斗魂场。”

    突然，壮汉又哈哈大笑起来：“话说自从上次在大斗魂场里输给你之后，咱可是一路连胜，都没几个对手够看的！哈哈哈，只不过没想到的是，再次遇到一个厉害点的家伙，就把我伤成了这样。”

    说着，壮汉指了指自己脑袋上的绷带。

    话说到这里，此人不是别人，正是之前在索托大斗魂场之中一度惊艳过戴沐白的霸蛮钢龙魂尊，何不平！

    而他身上的伤，则是在当初那场同混元盾甲李宁天的斗魂中留下的。由于缺乏有力的治疗措施，这伤便一直拖到现在还未痊愈。

    亦或者说，那场斗魂中，何不平受伤非常之严重。

    至于有多严重，他没说。

    可就算何不平不说，戴沐白也看得出来他受伤不浅。

    对于眼前这个男人的实力，和对方干过一架的戴沐白自然是非常清楚的，而能把这样的一个男人伤到如此地步的，绝对不是什么简单货色。

    戴沐白没有追问，而是道：“嘿，那斗魂结果怎么样？输了？”

    提到斗魂输赢，何不平的眼神出现一抹一闪即逝的黯淡，点点头，道：

    “嗯，输了。”

    “啧！你这也不行啊！”戴沐白嘴里啧啧有声，像是无比嫌弃的样子。

    “你别告诉我，对方一点事儿都没有就把你赢了吧？我当初跟你打的时候，可是小腿骨裂几乎快断了！这还是我们最后都点到为止的情况下。”

    戴沐白这一问可谓是问到点子上了。

    何不平先是愣了一下，随即反应过来，笑骂道：

    “你小子放屁！想要轻松地把老子击败，不付出点代价怎么可能？那小子啊……”

    说着说着，何不平的脑海里浮现出那颗令人记忆深刻的和尚头，脸上露出残暴的笑容：

    “呵，说是要他半条命都算轻的！”

