1597
谣言猛于虎。
但是这星门中的谣言传的也有点过分了。
过去的十年间，陆云虽然一直在闭关，但也偶尔出去透透风……自然也听到许多听上去并不靠谱，但却被人津津乐道的说法。
但是没想到，陆云自己竟然也成为这些谣言中的主角。
什么三角恋，还马上就要变成四角恋。
苏荷在这边调笑陆云，另外一边也有人频频观望，不断发出一声声哄笑，这让这魂疆大殿里也充满了快活的情绪。
“咳！”
突然间，陆云咳嗽了一声，然后一本正经的说道：“苏荷师姐这样关心这件事……莫非你……”
稍稍的顿了顿，不等苏荷回答，陆云再度说道：“听闻当初星岚师姐还是星朗师兄的时候，乃是一个风度翩翩的美少年，不知道迷倒了多少怀春少女，苏荷师姐也在其中吧。”
“我听说，当初星岚世界将星凌空师兄吊起来打，最初并不是为了争夺星门首席的位子，而是因为苏荷师姐你！”
陆云造谣起来有板有眼，他也不去反驳苏荷的话，而是直接将苏荷变成另一个故事里的女主角。
苏荷的目光呆滞了。
魂疆大殿中其他星门弟子则是支棱起耳朵，饶有兴趣的听着陆云的话。
当然，星门之中很多弟子喜欢编排其他人，制造一些无关痒痛的话题，虽然大多都是捕风捉影，但绝对不是空穴来风。
现在他们听到陆云的话，在联想起当初星岚和星凌空，再加上眼前这个苏荷的事情，眼睛倒是微微的亮了。
这可不像是谣传呐。
“你，你胡说什么！”
苏荷的脸一下子红了，但是她却又不知道该怎么反驳陆云的话，一时间到让周围的人更加信服了。
“三角恋嘛……你究竟是喜欢星凌空师兄，还是喜欢星岚师姐？”
陆云将方才苏荷的问题，返还了回来。
“你无赖！”
苏荷狠狠的瞪了陆云一眼，然后狼狈而逃。
陆云呵呵一笑，对付这样的小女人，只能以彼之道还施彼身了，论不要脸来，陆云可谓是天下无敌。
然后，陆云也不管其他，他就近找了一个蒲团就坐下了。
嗡——
在陆云坐在这个蒲团之上的一瞬间，一声嗡鸣响起，然后他与这个蒲团同时消失了。
当陆云恢复视力的时候，他的面前是一个无边广阔的世界，他依旧盘坐在一个蒲团之上。
“咦？”
陆云抬头，见到离他最近的环境，与他之前所在的魂疆大殿一般无二……但是陆云却清楚的知道，这里已经不是魂疆大殿了。
“我的身体在另外的一个未知的虚空当中……”
陆云站起身来，活动了一下他的身体。
“以纯粹的魂力构造而成的身体，类似于一个魂力化身。”
这具化身带着陆云的全部思维和意识，却依旧能够与本尊沟通……不过他想要回去的话，只要坐回那个蒲团就可以了。
“这个魂力化身，相当于诸天大空相的强度，魂力也是初入宗师的魂力。”
陆云稍稍的观察了一下自己现在的情况，便知晓了一个大概。
“魂疆试炼果然神奇，这里除了魂兵之外，任何其他与魂力无关的东西都无法进入。”
陆云的手一翻，那魂兵银雪出现在他的手中。
然后，一大段信息从银雪之上流出，传入陆云的脑海之中。
“魂疆境试炼有八大试炼境，玄兵，衍神，逍遥，山河，毂月，金风，银雪，青雾……我要去的应该是银雪境试炼。”
陆云走出魂疆大殿。
这里是一片巨大的开阔空间，在魂疆大殿里的时候，陆云就看到了。
八个巨大的石碑，如同八座神山一样耸立在八个方向，石碑之上，密密麻麻的刻录着无数个字眼，无数个名字。
而在这八个石碑的最上方，则是悬浮着五个暗金色的大字。
“魂疆英雄榜……”
陆云看着这个八个石碑之上的字眼，险些栽倒在地。
“虽然这名字很俗气，但也十分应景，能入得这八座石碑上的名字，都算得上是真正的英雄吧。”
八座石碑之上，各自有三千个名字……是魂疆试炼八境之中各自排行前三千的名字，这些名字，包括了整个无尽界域一切鸿蒙，世界，星辰之上来此试炼的魂兵修行者。
陆云观摩着这些石碑上的名字，凡是能上得魂疆英雄榜的人物，无一不是无尽界域的大人物，现在陆云还招惹不起那种人物。
“星尘！”
突然间，陆云看到了一个熟悉的名字……逍遥榜排行第九，星门，星尘！
陆云眨巴了一下眼睛，“星尘在第四界中声名赫赫，星门的声望有一半都是星尘打下来的。”
逍遥榜排行第九！
这也意味着，星尘在整个无尽界域未知地与已知地中，所有修炼逍遥夺的佐道宗师之中，排行第九。
不过，这里只是对魂兵运用和领悟的排名，并不代表着具体的真实战力……也许，某个榜上排行第一的强者，只是一个诸天空相境的佐道宗师罢了。
虚无界尊可以一巴掌捏死十个。
陆云飞速的恢复了心境。
魂疆试炼境中来来往往，试炼的佐道宗师不计其数。试炼，试炼，既是试验自己修行成果之地，同样也是修炼之地。
魂疆试炼境似乎无边无际，谁也不知道这里可以同时容纳多少魂兵修行者同时试炼……但有史以来，却从未停止运行过。
摒除心头的杂念，陆云来到了‘银雪碑’之前。
“银雪英雄榜……排行第一，通天剑岛，剑诛仙！”
陆云的心中一动，剑诛仙……诛仙剑！
剑诛仙的身份，应该与剑绝仙一样，身怀诛仙剑道而生，为通天剑岛诛仙剑道掌道者。
不过与剑绝仙不同，剑诛天竟然是一个佐道宗师，而且还修炼魂兵银雪。
陆云不知道在通天剑岛之中，魂兵和那四口剑对于他们孰轻孰重。
“排行第二，剑族，剑一。”
“难怪，难怪星尘让我去通天剑岛或者剑族中寻找银雪的传承。”
这一刻，陆云彻底明白星尘的用心。
“恐怕那个雪剑宗之中并没有银雪的传承，否则以星尘的实力很难将其彻底覆灭。”
“若是之前星尘告诉我雪剑宗之中没有银雪传承，恐怕我也不会深信，只会认为她觉得我会死在雪剑宗之中。”
陆云深吸一口气，一脚踏入眼前的这块石碑。
……
