    宗前和戎宏一同被潘古指使着人打了一顿。

    此刻的二人都被打得鼻青脸肿，嘴角还布着血渍。

    宗前心中不由得一阵叹息，为了今夜的目标，他真是尽力忍耐了。

    就那些五品境六品境的家伙哪里是他的对手，偏偏这会儿只能够佯装不敌地被对方打。

    至于自己身旁的戎宏，他觉得潘古根本就是想要借着这次机会直接打死他。

    如果不是潘古还要将戎宏交给竺安来做最后的处决，怕是之前就已经直接将他给打死了。

    不过，此刻自己身旁的戎宏显然已经没了半条命了。

    他躺在地上，不断地喘着粗气，一言不发。

    “戎宏，你该不会撑不住了吧？”

    瞧着戎宏那血色模糊仿佛连眼睛都快睁不开的模样，宗前忍不住问了起来。

    “我……我没事。”戎宏喘着气道。

    听言，宗前这才点了点头，露出了然的模样。

    “这还差不多，否则我还以为你的小命已经没了。”

    以他们的修为，看起来是被走得很惨，但身体的恢复能力也很强，只要不是伤及要害，倒是不至于直接的丢了性命。

    戎宏艰难地睁开了眼睛，先前眼睛受伤，此刻还带着血，即便睁开也不过是眯起一条缝罢了。

    他看着神色平静的宗前，眼底不由得漫上了一丝疑惑。

    “百里姑娘被抓走了，你怎么好像一点都不担心？”

    他们两个无非就是被打了一顿，虽说等竺安有空来教训他们两个的时候，很有可能会就此丢了性命。

    但至少，目前的他们还是没什么危险的。

    百里红妆的情况就完全不一样了，身为女子的她又是的竺安此次的目标，她被抓走之后将会面临什么，不用想也能知道。

    那等情况，可要比他们两个糟糕得多。

    宗前微微一愣，神色间闪过一丝窘迫。

    他自然是没什么好担心的，百里红妆的实力可比他强得多，九品境的高手哪里是对方轻而易举就能对付的？

    哪怕并没有亲眼见过那竺安，可就通过这家伙流连花丛的形象，不用想也能知道他的实力肯定不会太强。

    倘若他身边有很多帮手也就罢了，此次显然只有他一个人，百里姑娘教训他无疑是绰绰有余，根本不需要担心些什么。

    “我其实也是很担心的。”宗前叹了一口气，脸上漫上了担心之色。

    “那竺安肯定是个禽兽吧！”

    戎宏疑惑地看着宗前，虽然这家伙现在表现得好像的确很担心，但他总觉得好像有什么地方不对劲，但具体是什么地方一时之间又想不出来，干脆便没有再继续纠结这个问题。

    “竺安和潘古都是亲手，这些年来的落在他们手上的姑娘不少，全都没有好下场。”

    戎宏神色复杂，似是想到了他所不愿意想的事情。

    宗前点头，城主的儿子在这荆棘城的影响力肯定不小，自然是会被很多人注意到的。

    “看你这模样……莫不是？”

    宗前眼底闪过一抹狐疑之色，透过戎宏的表情，他察觉到了一丝不对劲。

