    

    
“呃呃，这样吧，我去执行任务，那么你就去这赵天家玩吧，让他带着你在这秦城的地界玩一玩，反正我在里边也不久，赵天兄弟，就麻烦你替我照顾照顾莉莉了，你看这样行吗。”叶凡看了看刘莉莉，又扭头对赵天说道。

    
“没问题，当然是没问题了啊，多大点事嘛，不就是在我们家住几天嘛，对了，去我们家，我能让你感受到古代的公主的待遇，你要是想叶凡兄弟的话，我就带你去探监，顺便能够看看他。”赵天笑着说道。

    
“是真的公主吗？”刘莉莉饶有兴趣的看着赵天说道。

    
“怎么可能啊，只是待遇上，以及我们家的样子，跟那什么一样，说那么多你也不信，等你到了的时候就应该知道了。”赵天淡淡的回答道，“对了，咱们还是接着说任务吧，第一是安全。刚才我已经说了，第二就是注意大家族在里边有眼线，

    
而我接下来要说的第三，你就要记清楚了，里边有人暗中阻拦你跟他们见面，没错，就是有人暗中的阻拦，我已经派人先去调查过了，只是我的人很难接触到他们，你进去以后，不过想一些办法，应该还是可以的。”赵天淡淡的说道。

    
叶凡猜对了，他就知道这一切都不会有那么的简单，比如说这种高尖端的人才，各方势力无不眼红，想要将他们收归自己的麾下，只是这毕竟是国家参与的，不能明目张胆，但是自己得不到的人才，也不想让其他的家族得到，在来这里之前，叶凡就已经猜到这个结果了。

    
这种事情只要是有脑子的人就能够知道，所以才会这样，正因为这样，此次才不会那么的顺利，可以说是非常的艰难了，可是叶凡不怕，只要是组织上的任务，自己都会毫不犹豫的执行。

    
“你的意思是有人暗中阻拦我将他们带出来？”叶凡问道。

    
“对，而且还是不止一股势力，所以你此去肯定是困难重重啊，但是不要担心，时间很长，慢慢的来就行，不要着急，但是最长不能超过四个月，所以你应该在一个月至少认识一个人，并且要让他跟着你，我估计啊，

    
或许这组织上就是为了要掩人耳目，所以才会让你过来的，你说是不是呢，如果只是为了他们为国家出力，那为什么不直接让他们出去呢？所以才会是这样的，总的来说，我觉得应该就是这样的，因为只有这样才能解释的通啊。”赵天淡淡的说道。

    
“嗯，你说的不错，正是应该这样，跟我当初想的基本上差不了多少，还有就是我觉得反正这事情总得来说不简单吧，没事，我都知道了，我到时候自己看着弄吧，有什么事情我会跟你们说的，对了，还有一件事，就是既然是为了要掩人耳目，那么就不能把我给直接安排进去，是会被别人发现的呀。”叶凡若有所思的说道。

    
刚刚这叶凡才想起来这个问题，说的正是这样，正因为这样，所以才要想一个万全之策，如果这贸然就直接去了，很有可能会被别人直接就发现了，所以就应该想一些办法，想一个可以悄悄进去的方法。

    
“是啊，这样是挺着急的，我想不出来有什么办法，你好好想想，我觉得我实在是想不出来有什么好的办法了，你们都好好的想想，我暂时也不知道了。”赵天无奈的拜了拜手，表示自己无能为了。

    
叶凡也是想了半天，表示也是没有什么办法了，叶凡和赵天两个人只是看着这刘莉莉，将这最后的希望都交给了刘莉莉了，希望这刘莉莉能够想到什么好的办法。

    
刘莉莉被他们两个人看的心里发毛，不过过了一会，刘莉莉一激动，表示自己想到了办法了，叶凡一看这刘莉莉的表现，心里一阵激动，想必是有了什么办法了。

    
“你有什么办法啊？莉莉，走了就说吧。”叶凡看着刘莉莉说道。

    
“咱们不如就找一些那些丧尽天良，专做坏事的龙湖社的人，然后让叶凡替天行道，然后呢就是这赵天就把他给送进去，这样不是也是犯罪么，所以就安全许多了吧，所以就这样做吧。”刘莉莉慢慢的吧自己的目的给说了出来，这叶凡和赵天突然灵机一动，突然感觉到了目的。

    
“是啊，这是一个好办法，除了这个办法那没有别的办法了，那不如就先这样，但是也不是说这叶凡非要杀人，只是我直接说他杀了人，直接把他给送进去就行了，不用再说什么了，要不然就这样吧。”赵天淡淡的说道。

    
“嗯，那行，就先这样吧，我听你们的，你们好好想想还有什么需要准备的事情，能准备的事情都准备准备，除了这些，其他的都不说了，那就先这样吧。”叶凡看着他们认真的说道。

    
事情那就先这样给定下来了，只有这样他们都定下来了以后，才能够更多的节约点时间什么的东西，只有这样，才能够节约时间。

    
“我觉得其他的应该也没有什么该准备了，准备好了以后，就通知我把，我就先在这里在休息几天吧，准备好了以后，我就直接过去吧。”叶凡淡淡的说道。

    
“好，那你们就先在这里玩两天，记住不要害怕他们龙湖社的人，只要有的人敢主动惹事，直接把他们沉江，不用犹豫，或者跟我说，我去了再收拾他们这一群人的，”赵天淡淡的说道，说完以后，就转身离开了酒店。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->