    这种怪兽极为凶猛，没有特别的武器或者法宝压根降服不住，很多人没猎杀到这种怪兽，反而被怪兽所杀……

    在这种情况下，人们自然无法再正常种植，因为就算种下庄稼，也会被疯长的野草给淹没吞噬，压根不产粮食，人们只能靠打猎为维生，日子过的苦逼无比。

    这还不说，这个世界还每过十天下一次血雨，这血雨腐蚀性渗透性极强，普通的房屋山洞压根抵挡不住。只有经过术法加持过的房屋才能幸免。

    只是血雨也就罢了，关键是伴随着血雨而来的还有数不清的如同妖魔的血蝙蝠，这些血蝙蝠是吸血的，见到活物就吸，能转眼把人吸成人干，十分厉害……

    他们这个追日宗曾经是个不大不小的门派，经过这一系列的变故后，到最后就只剩他们师兄妹十二个人苦苦煎熬，后来他们收留了一个流浪者，从那人口中知道，这世间并不是所有城市都没落了。

    这些年新崛起九个大城市，据说这九个大城市里的一切都是正常的，正常做生意，正常种庄稼，正常劳作……

    这样的城市对正苦熬的人来说，无疑是世外桃源，所以师兄妹商量了一下，决心去投奔离他们门派最近的落花城……

    他们的门派离落花城有六百多里，他们十二人在路上狂奔了六天，终于赶到落花城，到了落花城才知道，进这个城市是需要交纳灵石的，也或者有特殊本领的，要不然压根不让进。

    于是他们只能苦逼地四处寻找身带灵石的怪兽，幸好他们毕竟参加过无数次猎杀怪兽行动，知道这落花城附近出现的猪婆龙的习性，也有专门捕捉怪兽的乾坤网，寻了三天，终于吸引出一头猪婆龙来，结果……差点全军覆没！

    顾惜玖把想问的全问完了，也得到了答案，一抬手就将手里的灵石抛给了那为首男子：“这灵石是你们的了。”

    为首男子抱着灵石还有些不敢相信这样的好运，毕竟顾惜玖所问的东西并不是什么秘密，他们很轻易就能做答。

    他甚至怀疑对方或许不会守信，问完问题照样扣住灵石。

    却没想到……

    这简直就是第二次救命大恩！

    “两位恩公，你们是不是也要进落花城？不如跟我们一起进去。落花城的规矩，二十人交一块灵石就够了……”

    顾惜玖摇头：“我们确实要进落花城，但不是我们两个人，而是一百三十八人……”

    她把自己村寨的情况简略说了一遍。

    为首男子：“……”

    为首男子转头和师兄妹们简略商量了一下，最后他们自告奋勇：“恩公，我们愿意和你们一同回那个山坡，护送那里的村民出来奔赴落花城！”

    这十二人功夫虽然不如帝拂衣二人，但比顾惜玖村寨里的村民要强很多，而且他们一直在外面生活，知道怎么趋吉避凶，有他们做护法，村寨里的老幼就更有保障。

    顾惜玖答应下来。