    成为一具骷髅，阴森鬼气对于苏晴有着天然的吸引和亲和力。

    苏晴之前也有些抗拒，只是后来还是没有挡住那鬼气的吸引，比起苗若琳一行人还要更早地来到那鬼洞，也不知为何，那鬼洞内的禁制起初是能进不能出，后来禁制逐渐松动，才有了鬼族大举进犯一事。

    苏晴也是因为资质极高，被碧空鬼王看中，收作身边，实力得以得到大幅度的提升，只是这碧空鬼王也没安什么好心，只是打算将苏晴与另外五具骷髅当作炉鼎，待时间一到，便是苏晴这六具骷髅的殒命之时。所幸碧空鬼王被灭绝老怪击杀，苏晴因此逃过一劫。

    伤势略微恢复了一些，苏晴又问起陆小天这些年的经历，对于陆小天当年神秘失踪，苏晴也是伤心了好一阵。一直耿耿于怀，也许当初陆小天没有消失，她也不会落到现在这般模样，虽说现在已经有了进身之阶，鬼王境在望，可这并不是苏晴想要的。

    如果回复之前完好的人身，苏晴一定毫不犹豫地作下决定，鬼王再强，但她从心底，还是一名人族。

    只是知道了陆小天的经历之后，苏晴也是一阵叹息，这才了解到陆小天这些年所经历的凶险丝毫不在她之下，如果换作是她，恐怕早就没命了。能撑到现在返回望月，也是各自的命数。

    “陆兄，你以前来过这血色禁地，可有离开之法。”几人都恢复得差不多之后，帝耀终于是按捺不住问道。

    “且去看看再说。”陆小天自己通晓阵法之道，自觉也还有些机会。

    一行人来到之前被传送进来的位置，陆小天四处打量了一阵，顿时面色沉了下来。

    “怎么，可是没有出去之法？”银甲女子关心地问道，几人都是到了金丹后期，离结婴只有一步之遥，若是被困死在此地，岂不是冤枉。

    “这传送阵出问题了，非灵石所能开启，想要破开此处出去，唯有元婴老祖以法力强行开启才成。”陆小天心里也是郁闷得不行，手上的铁棘背妖猊精魄，还有那寒蛟精魄若是动用，多少有些舍不得。

    “那怎么办？难道咱们真得困死在此不成？”帝耀此时也是一脸焦急之色。

    “你们且退开一点。我试试吧。”陆小天吸了口气，再次动用所剩不多的寒蛟精魄。惊人而狂野的妖力震荡开去。

    仅管不是第一次感受到陆小天身上的这种气息，不过帝耀与银甲女子仍然是震骇不已，他们两个的保命手段都是一次性的，用完就没有了，而眼前的陆小天不仅之前承受了灭绝阴尸老怪绝大部分攻击，而且在爆发之后，现在居然还能再次动用。

    而且与银甲女子两人动用的外力不同，陆小天的杀伤力却是通过自身发挥出来的。两者之间的区别，不可同日而语。

    陆小天接连轰出几拳，体内的十一阶寒蛟精魄再次缩小了近一半，上面忽然传来一阵轰鸣之声，一阵地动山摇的震颤。

    “过来！”感受到传送阵的晃动，陆小天心头大喜，帝耀与银甲女子同时靠近过来，只不过苏晴的身体却是在飞速后退。

    “师兄，我不想出去，碧空鬼王留下的东西足够我晋阶到鬼王了，祝师兄你早日结婴！”苏晴的声音自远处传来，人已经远离了传送的位置。

    陆小天伸手虚空一抓，想将苏晴抓过来，却是抓了个空，传送阵已然开启，再次回过神来，三人已经被传送到了血色禁地之外。

    “既然令师妹不愿意出来，想必有她自己的考虑，而且以她的实力，呆在这血色禁地之中，也不会有事，陆兄不用过于担心。”银甲女子宽慰着有些失神的陆小天道。

    “罢了，且留她在这禁地之内吧。”

    想到苏晴之前拖着虚弱的身体走过那些以前经历过的地方。陆小天也有些怅然若失，他能感觉得到苏晴对这里的依恋，虽说方才两人之间的隔胲已经消除了不少。可苏晴毕竟不愿意以一副骷髅的面孔整日出现在他面前。

    陆小天转念一想，就算此时带苏晴出来又能如何，带一名鬼族回灵霄宫，多少也会遭受到一些非议。就算没有障碍，灵霄宫也已经不适合苏晴修炼。眼下正值几大修仙界与鬼族的大战，苏晴若是不能回灵霄宫，又能去哪里？

    相比之下，反而不如呆在这血色禁地之中，与世隔绝，而且禁地之内也有一处鬼洞，足够苏晴修炼所需。也许缘于以前在血色禁地中的经历，苏晴对这里终究也会有几分不舍。

    罢了，且由她去吧，也许这血色禁地对于此时的苏晴而言，已经是最好的去处。

    “两位是要一起回望月城，还是另有打算。”收回这几分复杂的心思，陆小天看向银甲女子与帝耀道。

    “自然是一起回望月城，不怕陆兄笑话，我们两个对于寻常的金丹修士而言，实力已经足够强大，可时下的人鬼大战，再加上之前的遭遇，委实心里没什么底，跟陆兄一起，也算是有个照应。”帝耀毫不掩饰地道。

    “那便一起吧。”陆小天看到银甲女子清傲的样子，耸肩一笑，几人御空向望月城的方向一阵疾飞。经历了这么多，银甲女子与帝耀两人归心似箭，陆小天自然也无意久留，几番险死还生下，三人的心思倒是差不多，待回去之后，全力准备结婴。

    才过了一阵，两道强大的气息相继而来，为首一名仙风道骨的老者正是火霄真人，另外一个与帝耀有几分相像。

    “爷爷！”

    “父亲！“

    帝耀与银甲女子看到来人，各自脸上一喜。

    “真是让人不省心，眼下的大战你也起不到多大作用，回去之后立即闭关，不结婴不准再出来。”

    火霄真人眼神严厉地瞪了银甲女子一眼，虽是派了灭绝阴尸老祖过来，但几人还是失去了消息后。火霄真人气得跳脚，银甲女子可是他为数不多的后代中最有希望晋阶元婴的，若是有个意外，让他如何是好。

    至于帝释行，心情与火霄真人也是差不多，好在现在看到两人无恙，终于是松了口气。

