    “呵……”

    看着学员们一脸茫然的样子，席瑞拉轻笑出声。

    随后从沙发上站起身来。

    “听不懂很正常。蠢蛋们，将这些将这些话牢牢记在脑海里吧，无论活着还是死了总有一天你们会理解的。”

    慢悠悠向前走去，进入到启灵法阵的范围内。

    席瑞拉身体上即可浮现出五道枷锁，她目前依然仅解除了一重枷锁。

    众人看着缓缓飘荡的乳白色锁链，那是纯血人类的证明。

    果然，席瑞拉只是一名人类。

    圣域中流传的她是神族后裔，或者古代龙王之女等谣言在此刻不攻自破了。

    “外族施加的眉心锁只是垃圾，垃圾到随便一把神造兵器就可以砍碎。”

    “而这个【时间矩阵】赋予的七道起源枷锁能够束缚我们，根源在于我们的本我意识为了获得更多生命体验自愿被枷锁限制。”

    “所以，当你们真正理解这其中的本质后，就可以做到随意破解……”

    席瑞拉忽然沉下脸，表情变得冷漠无比。

    “滚！！！”

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    一声怒喝回荡四方，五道枷锁轰然碎裂。

    紧接着，一条血红色的全新锁链浮现而出，自下而上螺旋缠绕在席瑞拉身体四周。

    那是隐藏生命深处的第七道枷锁——辉光锁，唯有解开前六道之后才会主动显现。

    卡啦啦……

    但是，席瑞拉的第七道枷锁还没显现完整便直接碎成了齑粉。

    那一声‘滚’威力远远超乎想象。

    “……”

    小院中变得静寂无声。

    这一回，包括拉莎在内的众人都没有表现出过激反应。

    可能是最近见的太多……对于席瑞拉的变态手段已经有些习惯了。

    毕竟是‘暴龙’教官嘛，做出什么样的事情都不奇怪……众人心中不由得产生了这种自欺欺人的想法。

    潇洒的一甩黑马尾，席瑞拉意味深长的浅笑道：“讲解到此结束，接下来该你们了。”

    该我们了？

    徐扉肩头一抖，心中一颤。

    不知道席瑞拉会使用什么残酷方法帮他们解锁，反正期待她温柔是不可能的。

    稍稍琢磨了片刻，徐扉很快冷静下来。

    再残酷还能有之前那种‘持续性垂死挣扎，却就是死不了’的方式残酷？

    无非就是再增加些身体疼痛罢了，没啥大不了的。

    “正好，顺便洗个澡吧。”

    席瑞拉瞟了眼天空，边打哈欠边说出了句莫名其妙的话。

    “？”众人也跟着抬头望天，眼中充满了不解。

    嗡……

    刹那间，宿舍楼上空浮现出一座巨大的蓝白色魔法阵。

    魔法阵术式纹理错综复杂，其中的古代符文更是一个都不认识。

    “超、超、超阶魔法，天狱雷！”拉莎浑身颤抖，说话都变得不利索了。

    楞了几秒钟，她转身就跑。

    却被某人一把拽了回来，随手丢进学员中间。

    “你刚解开第七枷锁不久，跟着稳固下。”席瑞拉嘴角隐现笑意。

    拉莎作为这支契约者小队的生活指导，当然能力越强越好。

    这样一来，席瑞拉就可以有更多的懒散时间了。

    “拉莎姐，这玩意是超阶魔法？”徐扉扶起拉莎，望着白晃晃的天空有些惊疑不定。

    雷汀斯大陆的魔法体系按照其威能分为九阶。

    一二三阶魔法算作基础入门的初阶，四五六为老练魔法师常用的中阶，七八九则是常人难以领悟的高阶。

    而在九阶之上的魔法，由于强度大到无法用等阶来评定，所以统称超阶。

    在军队中，超阶魔法还有一个名字。

    战略级对城魔法，通常都需要一个魔法师团来共同构建完成。

    一旦这种魔法启动，便是毁天灭地的威力……

    徐扉感觉是不是自己听错了。

    对他们这帮新人契约者使用超阶魔法……这不是杀鸡用牛刀吗？不，应该说是杀蚂蚁用反坦克火箭炮吗？

    “还、还有这个也是……超阶魔法，魔煌炎！”拉莎声音中带着哭腔，颤抖着指向地面。

    她心中很感谢席瑞拉小姐愿意帮助自己提升实力，但无论如何都不想用这种方法啊！

    听到拉莎的话，众人才发现地表上不知道什么时候又多出一座漆黑如墨的巨大魔法阵。

    “我凑，好烫！”阿朱突然单腿蹦了起来。

    仔细一看，他的鞋底已经被烧焦了。

    原来是地面的部分位置温度陡然升高！

    这太奇怪了，为什么直到现在都没感受到任何热浪！

    清爽的微风在不经意间吹拂而过，为学员们送上丝丝凉爽。

    噗！献血迸射。上官日天眼眸中充斥着不可思议。

    就在微风吹过的尸骸，他的脸颊上莫名其妙被划开了一道大口子。

    “大家注意！风有问题、题题、题题……”

    乌尔刚提醒到一半，突然感到浑身酥麻，就好像触摸到了高压线似的。

    原来，四周的空气中早已充满了丝丝电弧。

    “蠢蛋们，在无尽的生与死之间徘徊吧。”

    “只要有一瞬间接触到了本我意识，就会顺利解开心锁。”

    席瑞拉回到沙发上单手托腮，用最平静的话语，说出了最恐怖的训练内容。

    “乌尔、拉普多、维克托，以你们的修炼积累，可以尝试解除第五枷锁。”

    “至于破碎的身体，不需要担心。你们那羸弱的生命结构，即使变成肉渣修复起来也是轻而易举的事情。”

    席瑞拉嘴角上扬，露出一副等待看戏的表情。

    就在众人还在猜想什么是‘无尽生死之间’的时候，超阶魔法正式启动了。

    轰！

    裹挟着雷电的水龙卷风暴顷刻间降落大地，将整个宿舍区完全包裹进去。。

    随后，撩撩黑炎从地表升腾而起，混杂进风暴当中焚烧一切……

    这一夜，注定是无眠的。

    倒霉的也不止徐扉等人。

    住在附近的居民大多都是圣城的官方工作者，他们此刻正躲在被窝里瑟瑟发抖。

    想跑，但又不敢。

    因为席瑞拉小姐最讨厌别人在面对她时，表现出‘不自然’的行为。

    心里很清楚，以席瑞拉小姐的实力不可能会伤害到无关人员，却又忍不住心中的惧怕。

    虽然两道超阶魔法都属于缩水版本，覆盖的范围很小。

    可超阶始终还是超阶魔法！

    如果席瑞拉稍有不慎，引得魔法暴走，届时吃不了兜着走的就是他们了。

