    姜洋、嗻咕哨二人通过钻天索从佛口竖井下到墓穴里面，才刚站稳，迎面扑来一个魂魄一样的东西。

    　　受到惊吓的鹧鸪哨立马拔枪攻击，子弹气流破空而去。

    　　虽然打破了那幻象，但是却没有完全驱散，仍然继续攻击过来。

    　　姜洋和嗻咕哨连忙抬手挡住面颊，却没有受到任何伤害。

    　　“这应该只是单纯的影像而已，因为我们下来之时，带起空气的流动，才牵引那些影像过来，和风吹雾一样的道理。”姜洋猜测道。

    　　嗻咕哨不管是什么东西，只要没受伤就好。

    　　玄殿四周结构严密，多是方口空隙，也不知道有什么作用。

    　　地板多以莲花图案点缀，认真观之，令人清净无虑。

    　　若是席地而坐，闭目静心，想来会让人觉得有种出凡超尘的境界，一洗心中的世俗杂念。

    　　可惜，姜洋和嗻咕哨都不会有这种心思，两人入墓的决心非常坚定。

    　　一个是为了国库宝藏，一个是为了雮尘神珠，所以才不会被这些脱凡的东西迷惑。

    　　墓门就在眼前，但是两人却更加小心警惕。

    　　玄门好进，玄道夺命。

    　　一般主殿门前的甬道，绝对是密布了夺命的机关陷阱，都是为那些掉以轻心之人准备的“黄泉路”。

    　　鹧鸪哨让姜洋原地等待，自己独自进入玄道探索。

    　　嗻咕哨先是把磷光筒丢过去，一是为了照明，二是为了触发机关。

    　　结果可能是磷光筒太轻，无法触发机关，才没有溅起任何动静来。

    　　“先不急，看我的。”姜洋向前走一步，挥手便出一块滚圆的石碾。

    　　姜洋在储物空间中可是存放了不少物品，这块石碾不过是基本配备而已，他的十方空间可是能够存放好多东西的。

    　　嗻咕哨见姜洋变魔术一般变出一块半径二三十公分的石碾，也不禁惊讶起来。

    　　“这是那件上古法宝的功能之一，有一个很大的须弥空间，可以存储很多物品。”姜洋随意地解释道，然后一把推动石碾，让石碾滚进玄道中。

    　　没有意外，玄道真的机关密布，地板不仅破碎下落，而且在两边墙壁还不断地挥出锋利的巨大砍刀。

    　　大砍刀刀背厚重，刀刃锋利，刀尖平滑，长约一米五左右，每一处玄关都有两把大砍刀一上一下，墙壁分两面，就是四把大砍刀，全无死角，让人避无可避。

    　　若是来者轻功不够高明，绝对会在身上留点记号。

    　　若是一般人，绝对是被腰斩的下场。

    　　就算能够闪过砍刀，最后也会因为没有落脚点，跌落到下面密集的尖长突刺中，命丧当场。

    　　石碾滚到玄道的最后，压在一个“卍”字上，那些砍刀也慢慢地收了回去。

    　　嗻咕哨对姜洋赞赏地笑了笑，姜洋能够用这种办法破掉机关，轻松又安全，估计也只有姜洋能够办得到了。

    　　其他人，谁能够随身带着一块近千斤重的石碾啊？

    　　机关破解以后，两人踩着落脚点通过玄道到了玄门前。

    　　姜洋第一时间把石碾收回去，毕竟是立功之臣，可不会就这样放弃在这里。

    　　玄门上面是秦国大将翁仲的画像，至今还非常清晰逼真，相传翁仲连鬼神都怕三分，所以一般墓门口都用翁仲画像来镇守。

    　　刚才那两个影像估计就是翁仲画像上面氧化的油彩形成的。

    　　玄门非常精美，中间处由上而下镶嵌着三个玉盘转子。

    　　鹧鸪哨着急，想立刻开门进去寻找雮尘神珠，姜洋一把拉住他。

    　　他看到这里的景象后，脑海中会都跳出一些记忆来，这三个玉盘转子并不是看门的机关，而是杀人的机关。

    　　“师兄，里面是西夏国国库宝藏，这玄门岂有那么简单就能够打开的。”姜洋严肃地说道。

    　　嗻咕哨这才放下手来，所想之物越是在眼前，越不可急于求成，一想到这，也觉得这个玄门肯定另有玄机。

    　　他打量了一下四周，发现两边墙壁上面都刻满了西夏文，可惜两人都不懂。

    　　“师兄，你有没有觉得地上这个卍字有些格格不入啊？”姜洋提示道。

    　　嗻咕哨转头看向地板，这好端端的，为什么要刻一个“卍”字在地上啊？

    　　接着，他有看向玄道中的落脚点，联系起来后，觉得“卍”字地板有蹊跷，便敲敲打打起来，结果发现正中间的地方声音不实在，显然下面是空的。

    　　挖开一看，还真有一个黑洞。

    　　嗻咕哨把磷光筒用绳索掉进去，发现这是一个人工修葺的垂直通道，顿时大喜起来。

    　　“我先下去。”嗻咕哨说道。

    　　“多加小心！”姜洋提醒道。

    　　于是，两人便吊着绳索下去，脚踏实地之后，两人只见这里是一条通道而已。

    　　随后，两人小心警惕地沿着暗道往前走，当他们走到出口的时候，见通道上方悬吊着一团黑乎乎的东西。

    　　这团黑乎乎的东西似玉非玉，似石非石，倒像是一个巨大的蜂窝，但是却让人感到有一种心悸的感觉。

    　　【这东西很危险！】

    　　不论是嗻咕哨还是姜洋，武者的直觉就觉得这东西很危险。

    　　“别动这个东西，先进去探探。”嗻咕哨说道。

    　　在古墓之中，要时刻保持冷静，不可乱动、乱摸、乱走，否者任何事情都可能发生。

    　　姜洋和嗻咕哨两人都是盗墓江湖中的老人了，这样的基本素质还是有的。

    　　两人走到走廊便，举着磷光筒照看眼前这宽大的佛殿，结果一阵亮闪闪的光反射回来，两人清晰地看到佛殿中间的地上堆满了金玉宝货。

    　　【果然不愧是一国的国库宝藏！】

    　　姜洋心里大喜不已，这是要发了！

    　　眼前可是金银宝货，数之不尽啊，绝对是以吨的单位来计算。

    　　若是萝佬歪得到这一笔宝藏，估计这家伙肯定就想着买飞机大炮了，估计他也就这点能耐。

    　　（猪的四大理想：四周栏杆都烂掉，天上纷纷下饲料；世上屠夫都死掉，全国人民信回教。）

    　　（作者觉得猪光吃饲料不喝水，会噎死！上点票票，这里不养猪！猪笑着说……）

