    距离离开神穴秘境的时间已经不足一天，陈锋打定主意要先一探青铜棺，之后如果还有剩余的时间，再去找一找神魂草。

    神魂草对于一般的神胎境巅峰而言等同于神药，能提升进入化神境的几率，但是对于陈锋而言毫无用处，区区化神境，还不足以成为他的桎梏。

    寻找神魂草只是为了避免出去之后和圣武皇朝那位老祖宗太快撕破脸皮。

    如果最后没有时间寻找神魂草，或者说没找到的，也无碍，他对老刘还是抱有信心的，以老刘的天赋和多年积累，加上他的生元丹，度过化神劫应该不成问题，到时候有老刘撑腰，他也无需把神魂草交给那位皇族老祖。

    “你可有胆掩护我杀过去？”

    正在琢磨《原始剑解》的陈青回过神来，他看向陈锋的眼神已经发生了变化，不再含有敌意。

    “我有何不敢，正好用这些干尸练剑！”

    得到剑法的陈青意气风发，恨不得现在就练习，眼前有这么多陪练，可比砍木桩和砍空气好太多了。

    “跟上。”

    陈锋面对接下来即将要面对的干尸也不敢再轻视，前面已经出现三具神胎境的干尸，再继续深入肯定会更加危险。

    这神穴秘境连神胎境九重巅峰都无法硬闯，甚至会被秘境力量绞杀，说明这里面最大的危险连神胎境九重巅峰都无法抵抗，更不用说目前的陈锋和陈青二人。

    看到陈锋手持冰剑，浑身被罡气笼罩，那罡气之中还掺杂着一丝混沌之气，看来是要动真格的了。

    陈青也不敢松懈，他进入秘境之前就详细了解过这里面的危险，据说之前离青铜棺只有一臂之遥的那位强者最后死于大恐怖，那一届走出秘境的只有两人，他们亲眼看到一个不知名的恐怖存在将那名天才青年瞬间抹杀。

    “金字台上会有恐怖的存在出手，小心。”

    跟上陈锋的同时，他出言提醒道。

    虽然陈锋之前的行为有些欺负人，有些跋扈，但是现在他可不想陈锋死，毕竟是他决定追随之人，还给了他如此强大的剑法，这对于他来说，比神穴秘境中任何一个机缘都要大，他打从心底里还是感恩陈锋的。

    陈锋闻言微微颔首，即便没有陈青的提醒，他也会时刻警惕，这是他前世多次经历生死危机养成的习惯。

    陈锋的空间玉牌剩余的此时不足以让他传送到金字台上，所以干脆选择不用，接下来的干尸太强，如果像之前一样传送到干尸军队的队伍之中，直接被围攻太危险了，倒不如正面杀过去，有适合群攻的陈青辅助，他也轻松一些。

    当二人继续前进，跨入下一批干尸军队的攻击范围之时，被一股粘稠的肃杀之气笼罩。

    杀！

    杀！

    杀！

    仿佛幻听一般，阵阵喊杀声在二人耳边炸响。

    金字台附近的所有干尸都在这喊杀声中震动，身上的泥壳脱落，干瘪的双眼之中隐隐闪烁血光。

    “试着将《原始剑解》融入你的剑招和剑意之中。”

    陈锋之所以出言指点。是为了尽快让陈青进入状态，他的剑招磅礴厚重，最适合群战。

    眼前的干尸没有外围那么密集，仅仅只有一百之数，但是每一个都是神胎境五重巅峰的实力！

    看来当初青铜棺里那位在挑选自己的陪葬军队时，对陪葬者的实力还是有考核的，只有修为达到这个水平的才能守在金字台周围。

    咔咔咔！

    土壳迅速裂开脱落，一百具神胎境五重巅峰的干尸同时腾空而起，没有任何的对峙和酝酿，直接杀向陈锋二人。

    “冰河大葬！”

    “一剑镇世！”

    冰冷的环境并没有对这一百具干尸带来多大的影响，他们本身就没有滚烫的血液，是冰冷的尸体，对冰冻具备不低的抗性，加上境界远超陈锋，受到的影响更加微弱，仅仅只是让他们的行动迟缓了一丝。

    反倒是陈青尝试融合《原始剑解》的攻势产生了奇效，虽然只是刚开始尝试，但他本来就是一名剑痴，对剑道的理解和痴迷令他很快就摸到了一点门道，虽然还无法让自己的剑招增幅百倍威力，却也增加了三倍！

    磅礴厚重的剑气将几名干尸斩退几步，但是并没有造成太大的伤害。

    吼！

    百具干尸咆哮，挥舞着手中的战刀长矛，不断杀向陈锋二人。

    此时陈锋并未全力抵挡，基本都在靠陈青苦苦支撑，能够以金丹境八重抵挡上百具强大干尸的轮番攻击，足见陈青的强大，但是陈锋知道他抵挡不了多久，最多十个呼吸，陈青就会被破防。

    在陈青苦苦支撑的时候，陈锋冷静观察着，判断自己与这些干尸之间的差距和优劣势。

    “寸步难行，我快撑不住了！”

    十个呼吸之后，陈青果然被破防，一杆长枪刺穿他的左边肋骨。

    “雷来！”

    陈锋突然大喝，这是陈锋在跨入金丹境之后的第一次引雷入体，阴暗的最终之地上空迅速凝聚劫云，雷劫就是这样无处不在，无论你躲到哪里，只要触发了渡劫契机，雷劫必定降临。

    轰隆隆！

    最终之地外围那些正在厮杀，正在寻找宝物机缘的人诧异地看向中央方向。

    “乖乖，竟然有人在这里渡劫，疯了吧！”

    “好大的胆子，敢在这种情况下渡劫，难道是获得了什么逆天的机缘？”

    人们纷纷发出疑问。

    童语距离陈锋最近，她此时正在苦苦与干尸厮杀，看到雷劫的方向之后，她第一个想到的就是陈锋。

    出于强烈的好奇，但凡是能够抽空一看究竟的人都纷纷朝着中央位置看去。

    “是陈一半和陈青！”

    很快就有人认出了他们。

    李不为停下了和屠仙的大战，二人没有分出胜负，只是这屠仙隐隐有些落了下风，李不为有了陈锋所传之法，在与屠仙的战斗中一点点练习运用起来，将屠仙当成了一个强大的陪练。

    “这人的名字叫陈一半？”

    屠仙撇撇嘴，她对陈锋还是很关注的，毕竟刚才三大空间里出来的时候，大妖里的人都说李不为输给了那个青年，这让屠仙对陈锋多留心了些。

    但是在她心里，陈锋的名字也太俗了点，强如她这样的青年天才，别人给喊出了一个屠仙的名号，很是威风，李不为也隐隐有毒王之称，可是这个战胜了李不为的男人，名字竟然叫陈一半，实在是出乎她的预料。

