    这是谢长安第一次见到轩辕氏，是那么的英武不凡！眼神中永远都是透着一股子的坚定和睿智，至于后世威震天下的轩辕剑就被他随手放在了桌子上，他是丝毫都不在意的，“听说你要见我，而且你还说这天下间就只有你一人知道魔帝的情况，你可是知道，蚩尤是和我一起长大的兄弟，我们因为想法不同而最终是走到了如今这般兵戎相见的地步，你可知道，我并不伤害他，蚩尤虽然现在是变成了这般模样，但在我的心中，他依然是我最好的兄弟！”

    都说轩辕氏当年威震天下，当真是无所不能，几乎就找不出他不会的东西，但谢长安现在真正的看见了轩辕氏之后，那是真的发现，其实他也就是一个孤独的人，似乎每一个绝世高手都是孤独的，“走吧，和我去见一个人，我想这个人你一定会很感兴趣的！”轩辕氏的人格魅力就在于，他能在瞬间拉近你和他之间的距离，而且他对人是绝对的信任，这自然是十分难得的！

    轩辕氏的手很大，也很有力量，谢长安跟随着轩辕氏出了大营，走向了一座高山，在那山顶上有着一座亭子叫做不醉厅，“我知道你是一定会来的。”说话之人转过了身子，此人极为的魁梧，黑脸，脸上更是有着一道狰狞的伤疤，气息上和轩辕氏不相伯仲，难道说此人就是魔帝蚩尤？“小子，你看什么，你难道是轩辕刚收的弟子吗？”

    “不，晚辈不是准确的说，咱们应该算是对手。”哈哈哈，你身边的人真的是很有趣啊，就和你一样，想做我的对手，你还是第一个和我这么说的人，好，这里是涿鹿之野，我倒是真的很想看看，这样的一个你究竟是可以做到什么地步，只是现在我不想去考虑这些问题，既然来到了不醉亭，那么咱们三个那是一定要喝一杯了，可能今日之后，再也没有这样的机会了！”

    谢长安现在的心情真是很不错，能同时和轩辕氏与蚩尤一起喝酒的经历，在自己的平辈中，应该是找不出第二个了，有谁能相信，他谢长安虽然是觉醒了千年之前的记忆，但轩辕氏真的是第一次见到，毕竟，千年之前自己修为低下，是没有资格见到轩辕氏的，可是上天对自己还真的是很不错啊，从前没有见到的人，今天都是见到了！

    谢长安身为晚辈自然是斟酒的，他虽然口中说自己和蚩尤是对手，但心中依然是无比的敬重他的，据说轩辕氏的锻造之法那是蚩尤一手传授的，他更是培养了大批的优秀战士，可以说，现存的所有强大招式的原型都是来自于蚩尤，他与轩辕氏说的都是一些他们小时候的事情，谢长安不说话，他更是喜欢安静的听着。

    他们都是将彼此当做成了最好的兄弟，没有人知道这一刻，他们两人心中究竟是在想些什么，这些也不是那么的重要，千年之前的夕阳真的是很美啊，若是有机会的话，还真的是很想和红妆好好的分享一番，“大伯，阿爹叫您回去，他有事情找您，我一猜您一定就在此地。”这声音谢长安熟悉吗？当然是熟悉的很，红妆顶着一张稚气的脸跑来，可能谢长安自己都是没有想到，他会见到这么可爱的红妆。

    红妆自然也是注意到了谢长安的目光，冷哼一声，对他是根本不理会，“好，我这就来，蚩尤咱们战场见了，小子你和我走吧，我还有事情要找你！”蚩尤倒是不急，依旧是一个人在自斟自饮，“都走吧，我想一个人待一会儿。”

    渐渐地，不醉亭和蚩尤是变成了一个黑点，再也看不见了，“主上，时候不早了，您应该走了，大家都在等着您呢。”不醉亭中，刑天恭敬的说道，刑天身为蚩尤麾下第一猛将，对蚩尤更是忠心无比，刑天舞干戚，足以说明此人实力的强大，“说的对，不能一直回想着过去，我和轩辕的事情，迟早都是要有一个了结的！

    “说吧，你究竟是什么人呢？来找我又是为了什么呢？”轩辕氏的口气依然是那么的冷静，但在这个关键的时候，此人突然出现，若是没有一丝的怀疑，那也是不可能的，谢长安自然是要说实话的，以轩辕氏的能力，想要探知什么，那是十分容易的，“原来如此，想不到我轩辕氏竟然是可以在有生之年见到千年之后的后人，现在你说的话，我自然是相信了，而且你说的那个什么四灵大阵，我也可以传授与你，今日索性无事，不如就传授与你吧！”

    留给谢长安的时间也不是很多，一个晚上的时间，自己究竟是可以学会多少呢？这一点谢长安不知道，但是他会努力的学。

    “四灵大阵以青龙、白虎、朱雀、玄武的力量为主，想要炼化他们，办法就只有一个，那就是用自己的实力去压制他们，因此，我现在就送你进去那四灵空间，这接下来的时间就靠你自己了，我也是没有那么多的功夫的，毕竟，天一亮，我就要和蚩尤决战了！少年啊，未来是掌握在你们的手中的，我能为你做的似乎就只有这么多了！

    这真的是漫长的一战啊，当谢长安再次睁眼的时候，他已经是回到了有熊城的遗址上，但在四灵空间中究竟是经历了什么，就连他自己都是不记得了，“发生了什么，你是真的不知道了吗？我是真的没有想到你小子竟然是可以独自一人与四灵战斗那么长的时间，最后直接是失去了自己的意识，但好在那四灵最后还是认可了你的力量，你能阿然回来，我想也是主上送你回来的，但你回来就好了，我们资格是真的快要坚持不住了！”

    “谢长安，你居然又回来了，很好，不知道你是经历了什么，为什么会是一身的伤，但现在的你就算是回来了，也改变不了什么的！”

    “是吗？那你可以试试看！”

