    三人你看看我，我看看你，心情忐忑的跟着易枫走进了武馆。

    走进武馆之后，撼天阙身躯猛然一颤，一把抓住管云鹏的手臂拉扯道：“快看快看，老管，快看拿把伞。”

    “呼，还有那副画。”

    “嘶，这把锄头，这把锄头。”

    这一刻，叶北和撼天阙师徒两人顿时惊呆了，因为他们师徒两人是第一回进来武馆。

    而他们目光所过之处，皆是宝物。

    看着这一惊一乍的师徒两人，管云鹏忍不住白了这两人一眼。

    当即挺了挺胸膛，不屑地说道：“你们师徒两人真是凑对，乡巴佬进城没见过世面，这有什么好咋咋呼呼的？”

    “实不相瞒，对于先生的这一切，我上次来武馆的时候，早就见识过了。”

    “你们是没看到过先生写字作画，要是见到了，还不知道惊呼成什么样。”

    “哼！”m.i．c

    撼天阙师徒两人脸色难看的轻哼一声。

    你见过又怎么样，说的好像跟你有关系似得！

    “请坐。”

    来到后院，易枫吩咐他们在一套茶具旁坐下。

    随后开始烧茶泡水。

    “这茶？”

    当开水浸泡到茶叶的时候，香味便开始向四周弥漫，闻起来让人沁人心脾。

    更让他们震撼的是，这香味居然将他们体内的灵气都调动了起来，好似修为精进了几分似得。

    这一位。

    莫不是要请他们喝茶吧？

    一想到此，他们心动了起来。

    这光是香味就有如此效果，若是真的能够品尝到，恐怕会有意想不到的好处啊！

    只是他们何德何能，能够品尝到这位亲手泡的茶。

    刚如此想，易枫便给他们一人端了一杯茶，淡淡笑道：“来，喝茶。”

    三人一惊。

    顿时激动万分。

    没想到念想成真了。

    闻着杯子里的香味，三人迫不及待，端起杯子一口就喝了下去。

    这一口茶下肚，三人就明确的感受到一股庞大的力量进入了身体，一边清除着他们体内的杂质，又一边精进着他们的修为。

    一时间，三人激动的无法用言语来表述自己的心情。

    即便知道这茶喝下去可能会有很大的好处，可是万万没想到好处居然这么大。

    因为经过简单的消化，三人就明确的感受到，自己的修为已经是到了临界点，马上就要突破了。

    “你们慢慢喝，不用着急。”

    易枫看着三人一口就干一杯，忍不住皱了皱眉，提醒道。

    要知道，这可是刚泡出来的开水啊，就不怕烫喉咙？

    “是是是。”

    三人宛如小鸡啄米般点头。

    也顿时明白，刚才的模样太过于无礼，引得这位有些不高兴了。

    只是他们心中想不通。

    他们明明得罪了易枫，为何还能得到这种待遇？

    本来这次易枫能够放他们一马，他们就已经感恩戴德了，可万不敢奢想得到这一位的机缘啊。

    所以，一时间他们除了喜悦之外，心中更多的是忐忑。

    毕竟。

    他们何德何能呢。

    “嗯，这次找你们过来，是要谈个事情。”

    易枫自己也端起一杯茶，一边品尝着说道。

    三人立即正坐。

    知道正事来了，洗耳恭听。

    看着三人谈事情的态度，易枫满意点头，随后说道：“刚才你们说了，你们是砖匠，还能喊到不少人，而我手里刚好有不少房子要建，所以我打算包给你们，让你们来帮我建，你们觉得如何？”

    闻言，三人互相对视一眼。

    恍然大悟。

    原来这一位，是想要他们替他办事儿。

    还哪能够不答应啊！

    莫说是建房子了，哪怕是在这里担粪也乐意啊。

    更何况，易枫的机缘他们都已经拿下了，他们更不敢不答应啊。

    当即，他们就配合着易枫详谈接下来的事宜。

    而易枫说啥，他们也没有半点意见。

    “真好，敲定了一件大事，这么便宜的价格就请到了施工队，省了一大笔钱啊。”易枫心里颇感满足。

    对这几个人是越看越顺眼。

    “要不留下来吃个饭吧，我刚好煲了个牛鞭汤，我自己也吃不完，一起补一补呗？”易枫笑着邀请道。

