    “托尼，恭喜你结婚了。”托尔一看见托尼·史塔克，便连忙上前道谢，“我知道你结婚了，海姆达尔看见了，但是我没办法下来，彩虹桥还没有修好。”

    “谢谢了托尔。”托尼·史塔克和托尔来了一个拥抱，“彩虹桥还要多久才能修好？洛基降临纽约可是时间不多了。”

    “再有两三个月吧。”托尔说道，“应该来得及。”

    “如果按照答题空间‘剧透’的未来，的确赶得及。”布鲁斯·班纳说道，“只是希望没有什么变故了。”

    “班纳，你这么西装革履的我还真不习惯。”托尔对布鲁斯·班纳说道，“大喜的日子，不打算让浩克也出来喝一杯吗？”

    “我可不想毁了托尼的婚礼。”布鲁斯·班纳问道，“黑暗精灵怎么样了？定位仪好使吗？”

    “黑暗精灵已经消灭了！”托尔神采奕奕了起来，“定位仪非常好使，虽然没有一步到位，但也让我们找到了他们，马勒基斯已经死了，黑暗精灵也全部被消灭，他们不再是隐患了。”

    “这可是一个好消息！”史蒂夫·罗杰斯走到托尔身边说道，“宇宙少了一次威胁，我们躲过了一次劫难。”

    “但是不能放松，马勒基斯只是‘甜点’，还有很多‘正餐’没有上呢。”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “是啊，我们的敌人还有很多，马勒基斯应该是最好对付的一个了。但是我相信我们团结起来，一定可以战胜其他敌人的。”史蒂夫·罗杰斯问史蒂芬·斯特兰奇，“史蒂芬，你现在是法师了吗？”

    “还是一名医生。”史蒂芬·斯特兰奇耸耸肩，“目前为止还没有看见能够让我成为法师的契机。”

    “不要着急。”布鲁斯·班纳说道，“那一天迟早会到来的。”

    “各位，这难道不是一个奇怪的地方吗？”斯科特·朗在那观看了一会，终于忍不住说道，“为什么你们若无其事的在那闲聊？刚刚我明明在大街上的，突然一下就来到了这。有谁可以告诉我到底是怎么回事吗？”

    “突然来到这了？我也是我也是！”彼得·帕克举着一只手，弱弱的说道，“我正在教室上课呢，就是打个哈欠，一下就来到了这。那边的大叔们好像知道怎么回事，能够告诉我吗？”彼得·帕克向着众人走过去，目光突然就落在托尼·史塔克身上，他惊叫道，“钢铁侠！钢铁侠！他真的是钢铁侠吗！”

    “shit！”彼得·帕克这么一嚷嚷，斯科特·朗也注意到了托尼·史塔克，“真的是钢铁侠！God！我居然见到了钢铁侠！”

    “内衣宝宝，先别忙着激动。”托尼·史塔克对彼得·帕克问道，“你先告诉我，你是谁。”

    “我是彼得·帕克，住在皇后区。”彼得·帕克说道。

    “你就是蜘蛛侠！”史蒂芬·斯特兰奇很惊奇的打量着彼得·帕克，“没想到居然是这么一个小孩子。”

    “蜘蛛侠？”彼得·帕克听得是一头雾水，“我吗？”

    “对，是你，不过不是现在的你，而是未来的你。”史蒂芬·斯特兰奇说道。

    “我未来会成为钢铁侠一样的超级英雄吗？”彼得·帕克一听顿时兴奋起来，但很快就又显得有些沮丧，“不会有这么一天吧，像我这么瘦小的孩子，能不被学校的大块头欺负就好了，我能够也能成为钢铁侠那样的人？”

    “kid，相信我，你可以的。”史蒂夫·罗杰斯拍拍彼得·帕克的肩膀，“我以前比你更加瘦小。”

    “谢谢你这么说，我很高兴。”彼得·帕克抬头看着史蒂夫·罗杰斯，“不知道是不是我的错觉，你看起来和美国队长好像啊。”

    “kid，不是像，你面前的就是美国队长本人。”克林特·巴顿笑了笑，“而且他没有骗你，他以前真的很瘦小，比你瘦小多了。”

    “不好意思，美国队长？”斯科特·朗在一边可憋坏了，听到这里忙插话问道，“队长不是牺牲了吗？”

    “运气好，侥幸活了下来。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “钢铁侠和美国队长都在这个地方，这到底是什么地方？”斯科特·朗问道。

    “这是答题空间，一个很神奇的地方。”史蒂夫·罗杰斯说道，“首先我要告诉你们的是，这个地方相对于外界时间是静止的，等你们出去的时候，就会发现那正是你们进来的那一刻，所以kid，你并没有逃课，也没有旷课，这一点你可以放心，除了我们这些答题空间的人，没有人知道你们来过这里。”

    “我没有逃课吗？”彼得·帕克松了一口气，“那就好那就好，我可不想被老师骂。”

    “来到这张鬼地方，你担心的就是这个吗？”斯科特·朗说道。

    “然后，在这里你们可以看见未来，这里会给你们出题，让你们回答。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    “就像学校的考试吗？”彼得·帕克问道。

    “比学校的考试可有趣多了。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“这里的题目是关于未来的题目，如果答对了，就会获得奖励，答错了，就会有惩罚。惩罚通常都是寿命，答错一题，一年寿命，直到现在为止都是如此。”

    “那么答对了呢？”斯科特·朗问道。

    “奖励同样让人惊叹，比如一些特殊的能力或者物品……”说到这，史蒂芬·斯特兰奇看着斯科特·朗，“你好像还没有做自我介绍。”

    “斯科特·朗。”斯科特·朗就说了一个名字。

    “果然是蚁人。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“又一个昆虫大侠。”

    “蚁人？我是蚁人吗？为什么我是蚁人我不知道？”斯科特·朗抛出了一连串的问题，根本不知道让人该回答哪个，“等等，蚁人又是什么玩意？蚂蚁和人结合生出来的怪物吗？”

    “你是不是蚂蚁和人生出来的怪物，这一点你应该比我们清楚，因为你才是蚁人。”史蒂芬·斯特兰奇奇货可居的看着斯科特·朗，“看来你现在还没有成为蚁人，我们接着说答题空间吧。不管答对答错，答题空间都会将正确答案播放出来，以视频的形式。”

    【问答现在开始，请答题者做好准备！】

    答题开始了！

    【第一题，请问钢铁侠托尼·史塔克是怎么死的？】

    【A打了一个响指而死】

    【B打了一个哈欠而死】

    【C死于灭霸刀下】

    【D死于海拉剑下】

    【本题答对，奖励马克45图纸。回答错误，扣除寿命一年】

    “我未来居然死了？”托尼·史塔克先是一愣，继而一脸平静，“不奇怪，未来那么多强大的敌人，我的生命被终结也是很正常的。”

    “托尼，你不会死的。”史蒂夫·罗杰斯说道，“既然我们已经提前知道了那种未来，就不可能让其发生。”

    “是的托尼，这种未来不会发生。”布鲁斯·班纳也说道，“我们不会允许这种未来发生的。”

    “我也相信这种未来不会发生，如果提前知道的情况下还能让其发生，那我干脆蠢死得了。”托尼·史塔克指着选项说道，“这次的选项又非常奇怪，A和B看起来很诡异，怎么会有人因为打响指和打哈欠而死？”

    “而C和D，却是很合理。”托尔在一边发言道，“不管是灭霸还是海拉，实力都非常强大，都有能够杀害托尼的实力。”

    “现在已经知道的未来中，托尼和灭霸交过手，而且还不止一次。”尼克·弗瑞沉声说道，“特别是和奇异博士联手那一次，被灭霸重创。海拉的出场并不多，但是从她徒手捏爆雷神锤也可以窥得她实力冰山一角，她应该不比灭霸弱。但是目前为止，并没有看见托尼和海拉交手的视频。”

    “sir，你是想说这道题应该选C吗？”菲尔·科尔森说道。

    “我是想说，C选项的可能比D选项要大。”尼克·弗瑞说道。

    “听你的意思，你并没有排除A和B。”史蒂芬·斯特兰奇说道，“莫非你觉得真有人会有这种荒唐的死法？”

    “这两个选项单独拿出来说的话，的确是很荒谬。”史蒂夫·罗杰斯瞥了眼AB选项，“但是拿到这题目里，难道出题人会故意出两个一眼就能排除的选项吗？”

    “谁知道呢，也许出题人就是这么无聊？”克林特·巴顿说道，“或者出题人就是故意给托尼降低难度呢。”

    “你们记不记得在我和史蒂芬一起大战灭霸的时候，我曾经往灭霸的手掌心发射了一块铁？”托尼·史塔克突然说道。

    “当然记得。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“并且直到现在，我们都不知道你为什么这么做。”

    “我也一直不明白。”托尼·史塔克伸手指了指A选项，“但是看见这个选项后，我脑子里冒出一个想法来，会不会我的目的是阻止灭霸打响指？”

    “真的假的？你们讨论这个？”斯科特·朗又忍不住发话了，“灭霸是谁我不知道，但是他会在战斗的时候打响指？他为什么打响指？他疯了吗？”斯科特·朗用肩膀碰了碰蜘蛛侠，“kid，你打过响指吗？你老师有没有教过你打响指会死人？”

    “我这里有之前答题的视频，你们两只昆虫到一边去看吧。”托尼·史塔克也懒得解释了，将手腕上的表摘下来递过去，“灭霸、海拉，等等，你都会得到答案。”

    在场这些人，就算前几次缺席的尼克·弗瑞、菲尔·科尔森，也在答题结束之后，看了托尼·史塔克录制的视频。

    所以真正需要“补番”的也就刚刚进入的萌新斯科特·朗和彼得·帕克。

    “手表里有视频？”斯科特·朗拿过那手表翻来覆去的看，也没有找到在哪播放，最后还是彼得·帕克摆弄两下，成功播放。

    “灭霸战斗的时候打响指？”尼克·弗瑞想了想那个场景说道，“如果是为了阻止这个，当时托尼发射到灭霸掌心的那块铁确实有了合理的解释，但是他为什么要在战斗的时候打响指呢？”

    “会不会和无限宝石有关？”史蒂芬·斯特兰奇提出了一个猜测，“无限宝石某种可怕的招数，需要打响指才能使用出来？灭霸的左手可是戴了好几颗无限宝石呢。”

    “无限宝石是宇宙中最强大的东西，这种可能是有的。”托尔点点头。

    “不好意思，这道题目不是问托尼的吗，为什么大家在讨论灭霸？”克林特·巴顿插话道，“就算托尼当时发射那块铁真的是为了阻止灭霸打响指，那又关托尼什么事？托尼为什么会打响指？”

    “我现在也想不明白。”托尼·史塔克说道，“但是通过灭霸打响指，我可以知道一件事情，那就是打响指死亡这种看起来荒唐的事情，其实也是有发生的可能的，毕竟打响指都能成为敌人的‘杀招’了，那么为什么打响指不可以死人呢？我们现在觉得荒唐，只是因为我们信息了解太少而已。”

    “托尼，不要告诉我你要选A。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“我感觉还是死于灭霸刀下这个答案更加靠谱一些。”

    “娜塔莎，我要选择A，我的感觉告诉我应该选A。如果你非要我给一个答案，那就是命多任性。”托尼·史塔克做出了选择，“我选A！”

    【回答正确！奖励发放！】

    一沓图纸凭空出现在了地上。

    “无中生有？凭空造物？”和蜘蛛侠彼得·帕克在一边看视频的斯科特·朗瞥见地面上突然多出东西的过程，当即吃了一惊。

    “奖励果然是真的啊……”彼得·帕克也瞪大了眼睛，“那么刚刚他们所说的一切，都是真的了？”

    “居然真的是打响指死的！”托尼·史塔克啪啪的打了几个响指后说道，“我倒是真想知道，为什么打响指会死。”

    “莫非，和无限手套有关？”布鲁斯·班纳猜测道，“一般情况下，打响指就是个动作而已，灭霸戴上无限手套，打响指才成为了‘杀招’，托尼那个响指，莫不是也是戴着无限手套打的？”

    “这是有可能的。”托尔在一边补充道，“装有无限宝石的无限手套，这可是宇宙间一等一的神器，可不是谁随随便便都能戴上的。灭霸戴着没事那是因为灭霸体质强，而托尼只是一个地球人，身体承受不起无限手套也是很合理的。”

    “我戴上了灭霸的无限手套？”托尼·史塔克说道，“是我把灭霸的手套抢走了吗？灭霸那么厉害，我能做到吗？”

    “也许，并不是灭霸的手套，而是阿斯加德的手套。”史蒂芬·斯特兰奇推测道，“为了对付灭霸，托尔把手套从阿斯加德带了出来。”

    “只是手套的话没什么用吧？”史蒂夫·罗杰斯说道，“无限手套，应该要装上无限宝石才会有作用吧？”

    “我们也能装无限宝石啊！”克林特·巴顿说道，“灭霸手套上的宝石只有四颗，根本没全，就算他又拿到了奇异博士的那一颗，仍旧没有全。也许是我们给托尔的手套上装上了剩下的宝石？”

    “剩下的那一颗宝石不是在幻视脑袋上吗？”尼克·弗瑞道，“如果真的装了那颗宝石，那么说幻视牺牲了？”

    “幻视那么强大的家伙都能牺牲……”菲尔·科尔森说道，“未来真的很惨烈啊。”

    “未来我们已经有了那么多强者，但还是选择使用无限手套对付灭霸，可见无限手套装上无限宝石后是一件强大无比的杀器。”史蒂芬·斯特兰奇突然说道，“现在我们这边有手套，那是不是可以提前寻找无限宝石，用来装在手套上？”

    “太冒险了。”史蒂夫·罗杰斯摇摇头，“我们知道灭霸也在寻找无限宝石，天知道我们如果真这样做了，是不是在替灭霸做嫁衣。”

    “是啊，太冒险了，一个不好我们就是替灭霸跑腿。”布鲁斯·班纳说道，“如果让我选择的话，我宁愿毁掉宝石，让灭霸得不到！”

    这个时候空间有光线亮起，视频开始播放了。

    画面一开始是一片废墟，在这废墟之中，一只满是无限宝石的无限手套躺在那。

    托尼·史塔克将一具外星人尸体推到一旁，一转身刚好看见这只手套，他连忙向手套冲过去，想拿到手套，但很不巧的是，灭霸也在附近，而且也向着手套冲过去。

    眼看灭霸的手指就要碰到无限手套，托尼·史塔克猛得一扑，将灭霸推到一边。

    砰！

    灭霸随手一拳将托尼·史塔克抡飞，重重的落在地上。

    解决了一个碍事的家伙，灭霸再伸手，去拿无限手套，但是另外一个碍事的家伙又从天而降。

    此人留着长胡子，披着红色的披风，一手暴风战斧，一手喵喵锤，不是曾经迷倒万千少女的雷神托尔又是谁？

    托尔大斧子向着灭霸胸口劈下，但却被灭霸单手挡住，他把锤子也加上去，斧锤一起拼命的前推，试图让斧刃进入到灭霸的胸膛，但是灭霸一只手挡在那，却宛如山岳那般纹丝不动，斧子根本前进不了一丝一毫。

    “啊！！”托尔口中发出一声低喝，双目之中都流淌起雷电来，让人看着都感觉强大。

    但是，没什么卵用，仍旧奈何不了灭霸，斧子还是突破不了灭霸的单手。

    这时候史蒂夫·罗杰斯猛然跳过去，跳到灭霸的后背上，手臂从灭霸的脖子处伸到前面，抓住斧子，拼命的往灭霸胸口拉，活生生的上演了一出“强人锁男”。

    托尔和史蒂夫·罗杰斯这俩肌肉男一前一后夹击灭霸，仍旧没有起到卵用，被灭霸顷刻间就将两人打翻。

    然后灭霸一个翻身翻到史蒂夫·罗杰斯身边，“砰”的对着脑袋来了一拳，史蒂夫·罗杰斯当时就闭眼了。

    复联三巨头接连扑街，灭霸成功的捡起了无限手套，但是他还没有来得及戴上，一个浑身发着光的短发女人却是从天而降，一下就把灭霸给打得跪在地上。

    毫无疑问，这个闪亮的女人就是惊奇队长卡罗尔·丹弗斯。

    砰砰砰！

    卡罗尔·丹佛斯一出场，就是接连给了灭霸几拳，而且几乎是拳拳都怼到了灭霸脸上。

    灭霸这家伙丑是丑了点，但是也真的高，除了布鲁斯·班纳变身浩克能稍微比比身高外，其余人都比灭霸矮多了，但卡罗尔·丹佛斯就是能怼人家脑袋，而且有几拳头还是从上往下怼人脑袋上。

    之所以可以这样，并不是卡罗尔·丹佛斯胳膊长，而是她会飞，她飞在空中和灭霸打的。

    怼了几拳之后，卡罗尔·丹佛斯伸手想去抢灭霸手中的无限手套，却是被灭霸一把抓着手腕，一把给扔了出去。

    然后，灭霸戴上了手套。

    在他戴上手套的那一刻，道道五彩的雷电一样的能量束从手套上发出，在摧残着他的身体，他的嘴里也发出痛呼之声，可见无限手套并不是想戴就能戴的。

    戴上之后，灭霸拇指、中指合在一起，就要打响指。

    但是光芒一闪，卡罗尔·丹佛斯又飞了回来，抓住灭霸的两根手指，阻止了这个响指。

    卡罗尔·丹佛斯抓着灭霸的手套，就想将这手套从灭霸手上摘掉，灭霸拼尽全力也无法将其拜托，只能将力量宝石摘下来，借住力量宝石的力量一拳把卡罗尔·丹佛斯锤飞。

    “这个女人是谁？也太强大了吧！”惊奇队长一出手，立即惊掉一地眼球，克林特·巴顿一脸的震撼，“她居然可以正面硬刚灭霸！”

    “灭霸需要力量宝石才能够打退她！”托尔声音中止不住的吃惊，“这绝对是一个超级强者。”

    “确实非常强大。”娜塔莎·罗曼诺夫也是惊叹不已，“没想到我们居然还有这种强大的队友。”

    “这可是我们这边最高端的战斗力了。”托尼·史塔克大声道，“找到她，必须要找到她！”

    “弗瑞长官，是不是该向大家介绍一下你的老朋友了？”菲尔·科尔森这时候幽幽说道。

    这话一出，所有人的目光刷一下落到尼克·弗瑞身上，大家都没有想到，这个和一众超级英雄比起来“平平无奇”的特工头子居然还认识这等超级牛人。

