    “主子。”王蒙回来后，脸色有些不大好。

    “讲。”

    宋瑜琏单手持书卷，一身素色长袍，有些懒散的卧在美人榻上。只抬眼看他一下，就又垂下了眸子。

    “您派我于暗处观察，那祝家小姐在纪府门口闹事的事情，那祝家小姐非说自己派婢女查纪公子的信息却惨死，故而坚信是纪公子做的。”王蒙的拳头紧了紧，

    “祝家两兄弟先后过来，替纪公子解了围。我因为好奇，就跟着他们过去了，听祝承的意思，是想给纪公子全府上下下毒。”

    宋瑜琏一顿，缓缓地说：

    “当年苏家的事情，查的怎么样了？”

    “主子是觉得……”

    王蒙的眼睛亮了亮，“属下这就去查。”

    与此同时，祝兹尧陷入了进退两难的境界。

    祝承想要给纪府下毒，这一手段已经算是祝家的传统，虽然他一直都觉得不妥，却碍于身份问题，没有办法制止；另一方面，纪轩和祝兹舜的相似度实在是太高了，他已经潜移默化的把那个温润尔雅的人当成了自己的弟弟，尽管两人接触的并不多。

    想到这里祝兹尧突然觉得，只要能够保护他就好，人生在世总要为自己想保护的人拼一拼，如果当初自己能够有这样的觉悟就好了。

    “大哥。”祝兹炎的声音从外面响起。

    祝兹尧忍不住反感，他半点都不想见到祝兹炎，不知不觉中，他对他母亲的敌意已经移到了他身上，或许是因为他跟父亲越来越像，也或许就是自己心里过不去那个坎。

    “什么事？”祝兹尧打开门，站在了门外，显然是不想让祝兹炎进去。

    祝兹炎无奈地叹了一口气：“大哥，再怎么说，我们也是一脉同支地兄弟，没有过不去的坎子。”

    “如果你来这里就是为了这件事情，那大可不必。”祝兹尧不想跟他说话，正准备关门却被祝兹炎用手挡住了。

    “父亲已经下令，纪家上下一个不留。如果大哥需要尽管开口，我一定会帮你的。”祝兹炎道。

    “你是说，父亲已经明确下令了？”祝兹尧急切地问。

    “对。”祝兹炎点了点头，“这件事情我已经揽了下来，只要你不想杀他，我就到父亲那里帮你求情。”

    祝兹尧闻言苦笑：

    “就连你也知道，我在父亲那里没有一点话语权了？”

    “不，大哥我不是那个意思。”

    祝兹炎连忙解释，但是祝兹尧却打断了他：

    “不必多说，我自己回去求情的。”

    说完，绕过祝兹炎径直去了祝承地门外。

    很显然，他并不会成功，而且还被用了家法奄奄一息，祝兹炎为了帮他求情，也跟着被罚了。

    祝珠听说这件事情，并没有多大的反应，而是冷笑一声道：“活该，别人家的事情，一个个上赶着管，也不知道是不是因为有病。”

    “小姐，你莫要这样说……啊！”新婢女才说了几句，就被祝珠一鞭子抽倒在地。

    “本小姐的事情，用不着你一个奴婢多嘴。”祝珠道。

    “小姐饶命，小姐饶命，奴婢……奴婢知道错了。”小婢女连连磕头。

    媚夫人恰巧走到门外，看到这一幕丝毫没有劝的意思，反而是坐在一旁看戏。

    “好了！我不想看见你，滚下去吧！”祝珠看了一眼媚夫人，而后讨好的走了过去，“母亲怎么来了？”

    “没什么大事，就是觉得你为了一个小婢女，跑去人家家里闹事，有些不大正常，所以来问问你到底是怎么想的。”媚夫人媚眼如丝，笑起来依旧风情万种，就连祝珠都晃了一下神。

    “女儿这点小心思，哪里瞒得过母亲啊！”祝珠抱着媚夫人的胳膊晃了晃。

    媚夫人轻轻拂开她的手：“多大的人了，还跟个小孩子似的？”

    “那我不管多大，在母亲这里就应该是小孩子的。”祝珠调皮的吐了吐舌头，“母亲，我要告诉你一个秘密，这个秘密就连哥哥都不知道哦~”

    “是嘛？那你说说看，说不定母亲可以帮到你呢。”媚夫人把玩着手里面的扇子，饶有兴趣地问祝珠。

    她这个女儿跟自己越来越像，自己越看越满意，真的是太好了。

    “我就是看上了纪家的那位公子，小婢女是我派出去查他的没错，但保持一点秘密，有时候反而更让人感兴趣。”祝珠小声地说。

    “哦？我倒是想见见，是怎样的一个人，让我家祝珠这么上心。”媚夫人笑着摸了摸她的头，

    “听说这个人跟你大哥的关系挺好，不知道他听说你大哥被罚，会不会动恻隐之心过来看，到时候你来一招美人计，再不济下了药就是。到时候，就算你爹爹看不上他，也会让他对你负责的。”

    “母亲真好，一下子就替女儿拿了一个好主意，我这就派人过去传话。”祝珠高兴的手舞足蹈，急忙去安排。

    媚夫人翘起了二郎腿，笑骂道：“急性鬼，跟你爹一个模样！罢了罢了。”

    纪府。

    宁城的消息传得极快，祝珠对纪衍诺有意思的消息，也不知道是从哪里传出来的。还说祝家的两位少爷，因为替纪公子求情，双双被请了家法，至今不能够自由行走。

    纪衍诺听了这个消息，只是笑了笑，道：“不过是坊间传闻，有什么可大惊小怪的。别说那祝大小姐生得一副恶毒心肠，就连那长相我都入不了眼。”

    “祝家想要的人或物，哪里有一个得不到的？”苏祉延笑着说，“怕是纪兄你啊，是真的被盯上了，不然这灭门之灾，怎么还迟迟降不到你的头上？”

    “苏兄似乎见不得我好似的，这么不希望这件事情就此作罢？”纪衍诺晃了晃手里的扇子，“且不说你跟祝家的恩怨，我与那祝家可是血海深仇，怎么着都不可能跟那祝大小姐在一起。”

    见纪衍诺认真了起来，苏祉延只好转移了话题。

    “我最近查到，那个朱奇德似乎跟海盗有什么勾结。”苏祉延突然严肃了起来，“那些海盗的来历肯定不简单，我打算深入调查一番。”

    “怎么说？”纪衍诺问道。

    “不入虎穴焉得虎子。”苏祉延笑着说，“我呀，打算亲自进去走一遭。等到时候我再回来，记得喊我英雄。”

