    贾易坐在空荡荡的院子里发着呆，刚才他就已经把钥匙给了郑老爷子，告诉了他地址，让他自己去取货了。

    现在贾易其实是在思考一件大事，这可是关系到他未来的大事，所以一定要慎重对待。

    对，那就是…

    “晚饭到底吃什么好呢？”

    他很苦恼，最这几个月为了秦淮茹的身体，家里的饮食都偏向清淡，他有点…

    简单点说，就是他嘴馋了，就像他前世就算天天吃肉还是经常性的会嘴馋，冷不丁的就会想念火锅烧烤自助餐，那种大快朵颐的快感…

    不行了，越想越馋了，贾易有点忍不住要流口水了。

    “今天谁也别想阻拦我，我一定要吃肉吃到饱。虽然火锅烧烤自助餐不行，但是烤鸭还是可以吃的。

    不急，今天就先用烤鸭填填肚子，等下次把他们都带到这儿来一起吃大餐，现在住的院子里人太多了，施展不开。”

    …

    贾易带着何卉小当槐花回到家时，何雨柱秦淮茹早已经回来了。

    他们今天去了乡下看望了秦淮茹二叔一家，顺便去了一趟刘神医那儿。

    当然了，到底哪一件事更重要点就只有秦淮茹自己心里清楚了。

    自从她上次在刘神医这儿开了药，吃了还没到一个月她就感觉到下腹没有以前的那种不适感了。

    现在更是已经成功怀孕，再加上她以前也被刘神医治好过，所以即便现在外界普遍对中医的评价不好，她心里还是相信中医的。

    虽然之前她已经在城里医院检查了一遍，但是她依然想回去让刘神医检查一下，看看她和胎儿的情况，直到今天刘神医亲口说出一切都好，她这才真正安心了下来。

    “柱子，还好一切正常，不过刘神医的处境有点不好啊。”

    “这也是没办法的事情，我们也做不了什么，幸好他不是在城里，不然…”

    何雨柱无奈的摇摇头，在他看来，刘神医现在还算好的，附近的人大都相信他，很少找他麻烦，城里的中医待遇可比他差得多了。

    “妈妈，槐花今天可开心了，认识了好多小伙伴，而且玩了好多新玩具…”

    槐花进了家门一看见秦淮茹立刻就扑到了她怀里。

    “是吗。玩的开心就好。”

    秦淮茹带着她们进了屋，给小当槐花姐妹俩擦了擦脸，这两人玩的脸上都是灰。

    “你们哥哥今天带你们去哪儿玩了啊。”

    “是小卉姐带我们玩的，哥哥就中午吃饭的时候来了。”

    槐花这话一说出来，秦淮茹就转过头来盯着贾易了。

    “咳咳，槐花你说话要说清楚点。”

    贾易赶紧出言辩解，秦淮茹的目光让他有点怵。

    “哦，是吗？那你就说说吧。”

    “我早晚可是接送了的，而且她们是在小卉的姑奶奶家玩的，那可是军区大院里，有岗哨的，出不了事的。”

    贾易连忙强调小姐妹俩的安全性。

    “这就是你丢下小当槐花一个人跑出去的理由。”

    秦淮茹给小当槐花擦了一把脸就让她们出去玩了。

    “你就这么放心。”

    “这不是还有小卉看着嘛。”

    “是吗，我怎么还是感觉有点不对劲呢？以你的性格怎么会好意思跑去人家蹭饭，还把小当槐花带去丢在那儿。”

    秦淮茹自认为还是了解一点贾易的习惯的，她一听小当槐花说了她们今天的情况，就知道这中间一定有她不知道的事。

    “妈，你变聪明了。”

    贾易的真心赞美结果却换来秦淮茹的一只魔爪。

    “臭小子，你的意思是说我以前很笨喽，也对，我以前是经常被你耍的团团转。”

    秦淮茹似笑非笑的提溜着贾易的耳朵，恨恨的说道。

    “妈，我错了，你一直是聪明人，是我口误了。”

    贾易赶紧认错，虽然不痛，可是让别人看见了多难看啊。

    “说说吧，我要听实话。”

    秦淮茹松开了手，好整以暇的说道。

    “他们家现在是我的客户之一，而且是最大的那种。”

    秦淮茹瞪大了双眼，她也了解一点何老太太家的情况，虽然不知道的太详细，但她知道何老太太他们家极不简单，现在她儿子居然搭上他们的关系，说实在的，她很好奇这到底是怎么回事。

    “你也真是胆大，你就不怕他们把你抓进去。”

    “其实，小卉的姑奶奶何奶奶我早就认识了。”

    “我怎么不知道。”

    “还记得去年年前我帮人卖瓜子吗？”

    “嗯，当然记得，你就是从那时候开始越来越野了。”

    秦淮茹意味深长的看着贾易，感叹的说道，贾易一听都不知道怎么接话了。

    “别愣着了，接着说。”

    “我在鸽子市认识的何奶奶，她可帮了我大忙了，她不仅自己买了不少还给我介绍了一大批客户。没用一天时间就帮我把货都卖出去了。所以，有这个基础在，我们还是能信任彼此的。”

    “原来是这样啊。那你今天又去什么地方了，居然把你两个妹妹丢给了小卉。”

    是不是怀孕的女人都会更精明点，不然秦淮茹怎么还没被绕晕呢，贾易心中无力的吐槽着。

    “我今天就是帮程老爷子联系交易的事去了，对了，程老爷子就是何奶奶的丈夫。”

    “你啊，还真是神通广大啊。”

    “呀，时间不早了，妈，我先出去一下，等下就回来。”

    贾易脚下一滑，人就溜出了家门。

    “可不能再让你问下去了，不然又要说到钱的事了，以你的性子，我的钱包就不安全了。”

    “何叔，你今天少做点饭菜，大概一人份的就行，我去弄点好吃的回来。”

    “不要辣的，你妈不能吃的。”

    “放心，不会弄辣的，就是有点油腻，不过让我妈少吃点就行了。”

    “她要是能忍住才是怪事。”

    何雨柱一不小心就说出了心里话，浑然不知身后正有人黑着脸呢。

    “你…说…什…么…”

    “我说…”

    何雨柱看到贾易正对着自己眨眼睛，心里一激灵，立刻反应了过来，气氛不对，而且刚才是女人的声音。

    “别说你妈了，就连我也忍不住啊，淮茹，你怎么出来了，外面凉，你快进去好好歇着吧，等饭菜好了，我就给你端进去。”

    何雨柱一边说，一边把秦淮茹扶进了屋。

    贾易见此在他身后竖起了大拇指，厉害，吾辈楷模啊，这就把自己摘出去了。

    不再多想，现在还是吃肉最重要，贾易跑到外面待了十几分钟。

    这次整套烤鸭所有的材料都是出自桃源空间，也都是贾易亲自做的，他尝了一个，不得不说味道就是好，他也是用了最大的毅力才忍住没一个人先吃饱。

    他跟在何雨柱身后这么长时间了，那厨艺可不是白学的，面食已经难不到他了，所以这次薄面饼也是他自己做的，也提前把鸭肉片好，然后再用饭盒带回去。

    在院门口往里瞅瞅，没人，也对，现在这个时候已经不适合在外面吃饭了，饭菜在外面冷的太快。

    见此，贾易直接从仓库取出早已准备好的一袋子饭盒。

    今天就给大家都吃点好的。

