    要上架了，小扑街终于等到了这一天。

    先说更新，零点上架（可能显示会晚几分钟。）上架后直接更新八章（不多，但真的是我努力的结果了，求首订求首订！）

    然后说一哈上架之后的更新，四千字保底更新，但日常应该是六千（年末工作太忙，不敢保证每天都能日六。）

    加更规则：打赏加更：舵主加一更、盟主十更，白银百更（梦里）。三百月票加一更。

    现在收藏是2.86w，一般首订比20：1上下，但小扑街要求不高，首订过千加一更，之后每多两百加一更。

    PS：上架爆更完已经没有存稿了，加更只能分配到了每天更新中，周末会尽量多更。

    听说上架要卖惨才能有首订，大家也知道，我从小家里就特别困难……

    好吧，其实我感觉好像不怎么惨，这本书本来主要是自嗨的，前面几章都是想到哪写到哪，所以看起来有点乱，而且感情戏快赶上主线剧情了……因为真的是想到哪写到哪。

    结果编辑大大说追读还行，让我认真更新，这才开始一点点把大纲摸出来，梳理之后的情节，每天六千字更新。

    然后几个书友评论说感情戏删掉最好，又开始修改情节，删存稿重写，结果自己又觉得剧情不算连贯，凌晨五点起来改，后来又有读者说还行，想想还是按自己的节奏来吧。PS：评论区写我有钢铁意志其实是骗人的，意思是别骂了，别骂了哈哈。

    之后就很少受评论影响，不管那些，就静静码字，一点点的磨，新书期大部分都日更六千，写到现在，不知不觉已经二十七万字了，终于到了上架的时间。

    其实还有不少话想说，但还是码点字去来的实在。

    看到现在的书友们，求个首订啊~

