    好刺激！

    烈哥感觉浑身麻酥酥的，被姑娘们看得直起鸡皮疙瘩。

    科学研究表明，目光是有重量的。

    按照沉重程度来排序，小黄瓜第一，大柰韵第二，吃瓜妹第三，大家闺秀第四。

    按照激烈程度来排序，吃瓜妹第一，大柰韵第二，小黄瓜第三，大家闺秀第四。

    这很合理。

    可是烈哥却因此压力山大。

    咱们就是说，谁家的孩子能够承受得住这种重量呢？

    哦，是个老baby啊？

    那没事了。

    老卑鄙韩烈眼珠子一转，3级心理学的功力开到三分之一，马上就知道她们想要看到什么了。

    吃瓜的豆腐只想看热闹，随便怎么着都行，打起来最棒。

    余韵想看看韩烈对待席鹿庭的态度，以此来决定后续的操作。

    席鹿庭想在潘歌面前找回场子，同时试探一下韩烈到底是怎么看待她的。

    潘歌最简单，她是单纯的好奇——

    上次，你当着我的面把席鹿庭弄哭；今天，面对着软化下来的她，你又会怎么做呢？

    ……

    对于她们的心思，韩烈洞若观火。

    咳咳！

    好吧，多少有点吹牛哔的嫌疑，其实只是大致有数而已。

    不过这就已经够用了。

    接下来的问题是……怎么破？

    按照韩烈平时的原则，那指定是不能惯着席鹿庭。

    咱俩很熟么，你就在那儿装我正妻？

    不过烈哥看到了席鹿庭随手放在桌面上的包裹，顿时心生不忍了。

    小黄瓜眼瞅着都已经徘徊在社死边缘了，咱还是对她好点吧……

    做人啊，得有良心！

    于是，烈哥十分温和大度的笑了笑。

    “好，今天是你主场，我一切听安排。”

    然后夹起卤蛋咔嚓一口。

    席鹿庭的眼神一松，心情一畅，从嘴角流露出一丝笑意。

    狗男人今儿真乖！

    她瞥了一眼潘歌，骄傲的扬起下巴，感觉自己终于赢回来半茬。

    上次只是意外，现在才是姐的真正实力！

    余韵紧紧拽着自己的T恤，瞪大眼睛，有点生气。

    不过她向来是玩软的，不会当面硬顶，于是一噘嘴，开始对韩烈撒娇。

    “烈哥~~你怎么这样啊？有没有一点立场了？”

    嚯！

    那灯摇的！

    女生们怎么想，韩烈不知道，反正他是直眼晕。

    “我的立场还不坚定？”

    韩烈收回视线，慢条斯理的回道：“吃谁的饭，站谁的台，公平公正，童叟无欺。”

    “咳咳！”

    豆腐正在喝豆浆，被呛得直咳嗽。

    孩子太小，从来没有见过吃软饭吃得如此理直气壮的男人，今天算是长见识了。

    她冲韩烈竖起大拇指，叹服不已。

    “大哥，你牛批！”

    韩烈马上逗她：“是吧？那你想不想体验一次VIP待遇？”

    “可别！我那点儿生活费，维持我现在的体重都费劲……”

    豆腐拨浪鼓似的摇头，然后眼珠子滴溜溜一转，突然坏笑着把潘歌拉进战场。

    “嗳，你找潘潘啊！潘潘一周的零花钱，够你吃一年食堂的~~~”

    潘歌哭笑不得，狠狠瞪了她一眼。

    不过，小潘没有开口反驳，淡定的喝着粥，十分自然的把难题交回给韩烈。

    聪明！

    席鹿庭一下子急了，紧紧攥住筷子，指骨攥得发白。

    在她想来，韩烈这个臭不要脸的狗男人，一定会顺杆爬上去，不带有半点客气的。

    结果，韩烈居然摇了摇头。

    “算了吧，现在的三个金主我都伺候不过来，实在没精力再开发新饭票了。

    而且早中晚三餐刚好排满，再加一个往哪儿排？

    最最重要的是……

    让潘潘请食堂多浪费啊？

    哪天在外面碰到了，蹭她一顿望江阁，那多舒坦！”

    对于韩烈的回应，潘歌特别满意。

    一来有意把她摘了出去，二来捧她捧得很自然，三来不谄媚不生疏。

    于是，她大大方方的直视韩烈，笑吟吟做出承诺。

    “行啊，如果有机会在外面遇到，我请你吃望江阁，你别掏出戒指吓唬我就成。”

    余韵、席鹿庭和豆腐都听懵了。

    这都是哪儿跟哪儿啊？

    只有韩烈知道是怎么回事。

    望江阁是一家私密餐厅，坐拥外滩最佳观景台，号称是魔都求婚圣地。

    楼上有个两人间，菜品的味道就那么回事儿，但是管家会提前与顾客沟通，进行各种主题的布置，是情侣追求仪式感的最佳去处。

    潘歌把这话摊开来讲，意思很明确——

    望江阁我可以请，但就只是吃饭，别想太多。

    很有水平的一个姑娘，“大家闺秀”的外号真没起错。

    可是韩烈也不差，轻轻松松的把玩笑开了回去：

    “我就是随口一提，其实不必非得望江阁，随便哪家顶级餐厅都可以，贵就行~~~”

    两人相视一笑，就挺默契的。

    余韵、席鹿庭、豆腐继续左顾右盼，依然没搞明白他俩对的是什么暗号。

    于是，小黄瓜又双叒叕一次气裂开了。

    行啊，狗男人！

    吃着我的喝着我的，现在都开始预约下一顿了？

    我……

    我好像没什么办法？！

    意识到这一点之后，她更气了，攥着筷子使劲戳碗里的粥，嘎吱嘎吱直磨牙。

    余韵不气但急。

    天呐，还让不让人活了？

    一个席鹿庭都不知道怎么搞呢，又多出来一个同级别的潘歌……

    那种绝望无力，没经历过的人肯定不会懂。

    不过余韵这姑娘最牛逼的一点就是坚韧，换成别人肯定放弃了，她不。

    她反而觉得：我的判断没有错，韩烈是个纯纯的24K金龟婿。

    有人抢的才是好货嘛。

    学校里还有哪个男生能够同时吸引到席鹿庭和潘歌？

    为他付出，值得！

    堂堂的茶母海后，活生生被自己搞魔怔了。

    但其实，韩烈和她俩真有感情上的牵扯吗？

    没有啊！

    很明显只是正常打交道，不涉及感情。

    只不过，在各种巧合之下，女生间的矛盾被放大了，然后钻进去一条狗鱼，在中间搅风搅雨借力打力见缝插针左右逢源……

    啥修罗场？

    别人眼中的修罗场，在烈哥这里，统统都是占便宜捞好处的表演舞台！

    ……

    席鹿庭气饱了，又没有理由和韩烈闹，于是撂下筷子，冷着脸往那一坐。

    余韵眨巴眨巴眼睛，决定和席鹿庭和好。

    潘歌带来的压力太大了——身材虽然没有自己爆炸，但是气质太好，又太有钱。

    肉烂在自家锅里，总有机会偷一口。

    要是被外面的人连锅端走，那还有自己什么事？

    联席抗潘，势在必行！

    我宣布：韵庭组合正式成立！

    余韵眼睛一转，看到桌子上的快递盒，马上找到了话茬。

    “庭庭，你买了什么啊？”

