    

    研究院里，季国森全身投入在研究里面，一旁的林国将问道“这个血液样本从哪来的？”

    “一个起死回生的家伙里提取的，不过也有可能是克隆人，现在不好说，等季院长的研究报告出来吧，不得不说，杨圣雍这家伙现在真的丧心病狂，历史上不少违规的生物实验他都在做。”陈落枫说道。

    “杨圣雍这个人本身就很偏执，现在被名利和长生蒙蔽了双眼无药可救了，他本该有一个光明的前途啊。”林国将替杨圣雍感到惋惜，这个家伙实话实说是个天才，还是个百年难得一遇的天才，可惜路走歪了，回不来了。

    “天才嘛...我倒是觉得是个疯子，一个不折不扣的疯子，一个做着春秋大梦的疯子，企图让全世界的的人来满足他那虚无缥缈的梦，人们都说天才和疯子只在一念之间，而杨圣雍就是后者，不管怎么样，这家伙都是一个杀人凶手罢了，迟早有一天，我会亲手摧毁他的梦。”

    陈落枫握紧了拳头。

    季国森很快就从实验室里走了出来，看着实验报告不禁有些入迷了，陈落枫和林国将喊了两声才喊醒他“林老，小枫...”

    “季院长啊，你到底发现了些什么，看这么入迷，实验结果有进展了？”林国将询问道。

    季国森点点头“差不多吧，这个血液样本里血细胞活动太剧烈了，不像是自然激发引起的，而且这个基因我可能搞错了，那个苏景龙和这个血液样本差不多，基因程度只有小枫身体里的四分之一，我刚才发现了小婵这孩子里体内居然能中和穷奇基因，我怀疑这可能是抗体基因。”

    “中和？”陈落枫有些觉得不可思议。

    季国森严肃的点点头“嗯，中和，或者说是吞噬穷奇基因，我需要好好研究。”

    说着，季国森把报告塞给了陈落枫手里，自己连忙去找苏景龙和周月婵去了，因为他还需要最新的血液样本进行研究，陈落枫和林国将不断看着研究报告上面的数据，在半个小时和二小时十分钟这两个点，是抗体吞噬穷奇穷奇基因最为活跃的时间段，直到四个半小时后，穷奇基因被完全被吞噬完毕，变成正常的基因，哪怕加入催化剂后也只是增加了红细胞活跃。

    “不可思议...”林国将感觉又惊又喜，没想到周月婵最后起到这至关重要的一步，现在最要保护好的就是周月婵了“枫儿，你现在马上跟小婵的家人通知一声，让她们现在来到京城，我就怕杨圣雍的人会为此来威胁！”

    陈落枫点头“我马上去办，对了，师傅，最近京城恐怕有麻烦，到时候就拜托您了。”

    林国将点点头“知道了，这件事一定要快！”

    陈落枫来到门外后，修罗靠在车子上闭目，感觉到一点动静后睁眼“怎么样？”

    “修哥，带着修罗小队所有人跟我去一趟九昌，剩下的人全部给我看好林家和陈家，十万火急！”陈落枫没有过多解释，修罗点头，坐上车立马朝着机场那里开去，而林国将这里也联系好机场的人，修罗小队所有成员全部在机场门口这么等着，待陈落枫两人到达后一行人直接从特殊通道上飞机。

    来到飞机上，十九小心翼翼的问道“王，这次我们的任务是？”

    刚问完，一旁那宛如坠入冰窟的声音响起“我是怎么教导你们的，你们只需要做，别问，忘了我教你们的规矩了吗！”修小队全体成员跪下“不敢！”

    “是属下多嘴，请王、教官责罚！”十九的声音有些颤抖。

    陈落枫摆手“无碍，修哥，我们这次的任务是要把两个女人完全无误送到京城研究院，这个任务是能成不能败，哪怕是牺牲你我的生命也绝不能失败。”

    修小队全体成员低头“明白！”

    陈落枫望着窗外的风景，心中却没有那么宁静，反而有些觉得杂乱，他总感觉这一次行动绝对不会很轻松，不过无论怎么样，他都已经没了退路...        

