    于松也没有去争，笑呵呵的想进入下一个话题，却发现祝卿的短信先过来了。

    “你认识秦悦吧？”

    看着祝卿这条短信，于松心里很好奇，祝卿怎么会突然问这个问题？

    “认识，之前是我室友的女朋友，怎么了？”于松最后问了一句。

    祝卿过了一会才回，“她好像在学校遇到了一点麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “她是准备出国留学的吧？被人卡住了。”

    自从秦悦和刘程远、崔亮和俞虹分手了，两个寝室就再没有一起吃过饭了。

    于松搬出了学校，晨跑都是在荣泰河庭，也就好久没有见过秦悦了。

    “她要出国留学，跟学校这边没有多大的关系吧？”

    “这个就跟学校的一项政策有关了，想要留学就必须经过这一关。”

    于松嫌短信说不清楚，直接打电话给祝卿，这才把事情了解清楚。

    江南大学也有外国留学生，不过学校对这群人的重视程度，不能跟一般的学生相提并论。

    学校里为此开展了一个学伴项目，会在学校选取一定的人数，作为这些留学生的伴读生。

    一开始，大家对这个政策倒没有什么意见，毕竟作为也个伴读生，学校会给到很多的福利。

    可是慢慢的，这个项目就有点变质了。

    有人是冲着学校的福利去的，可有人是冲着有钱的留学生去的。

    一样米养百样人。

    学校方面对此都是睁一只眼闭一只眼，这个项目也就一直延续到了今天。

    伴读有了心思，留学生的心思也就变了。

    说的难听的，这些留学生说是找的伴读，其实就是想找炮友。

    很多刚进学校不懂内幕的大一新生，就这样被骗了。

    此时，因为伴读这个项目，越来越多的留学生涌入到学校中，江大的名声也上升了不少。

    在这种时候，任何丑闻都必须压下去。

    受到了欺骗的学生，想去找学校讨要一个公道，学校自然是给不到公道的。

    性格软弱的，被领导忽悠几句，就放弃了讨要公道的想法。

    至于性格暴躁的，学校直接实行威逼手段，声称再继续闹事，就不发毕业证。

    这一招是大部分学生的软肋，只能无奈的接受学校给予的一点补偿。

    秦悦要去国外留学，就必须经过伴读这个程序，这是学校新实施的一个政策。

    一开始秦悦也没想太多，毕竟身为大一的学生，没有人给她讲这里面的内幕。

    最后，秦悦成为了一个刚果留学生的伴读，只要伴读一年，就可以向学校申请出国留学了。

    一开始，这个刚果的留学生表现很好，没有任何不好的举动。

    直到有一天晚上，这个留学生邀请秦悦去参加一个晚会，露出了他丑恶的嘴脸。

    秦悦直接了当的离开了晚会，留给那群人一个潇洒的背影。

    第二天，刚果留学生的报复就来了，秦悦好几课都被扣了学分。

    秦悦不是一个服软的人，立马辞掉了伴读的工作，准备自己努力把学分补回来。

    这样一来，秦悦想要出去留学的事情，要彻底泡汤了。

    听完后，于松也沉默了起来，他没想到学校还有这么一个奇葩的政策。

    “想好怎么英雄救美了吗？”

    面对祝卿的调皮，于松回了一句，“我不是英雄，而且我只想拱你这朵大白菜。”

    听到这独特的情话，祝卿的脸不自觉的红了起来。

    祝卿作息时间一向很准时，十点准时上床，没再跟于松聊下去。

    于松放下手机，决定明天去找一下秦悦。

    关于秦悦，于松一直拿她当朋友。当然，是那种君子之交淡如水的朋友。

    秦悦为人淡然，平时话也不多，可作为一个朋友，却是很合格的。

    朱涵琪失恋的时候，她在一旁疏通开导；程雪和叶明之间出现问题时，她也在一旁安慰。

    俞虹跟崔亮分手后，602的人看到俞虹，那就跟陌生人一样。

    可到了秦悦这里，大家见面了还会笑呵呵的打声招呼，没有任何的嫌隙。

    于松准备睡下的时候，陈默那边也开始了今天的行动。

    “默哥，今天要爆谁？”这是陈默手下的第一个马仔，叫王清。

    王清这个名字，是他爷爷取的，就是希望他做个清清白白的人。

    事与愿违，王清从小就不喜欢读书，逃课打架的事没少做，家里花了不少钱，也就读了个高中。

    要不说上帝关了你一扇门，就会帮你打开另一扇窗。

    王清读书不行，可在电脑技术方面，那是真的无师自通。

    也正是因为王清这先人一步的技术，才成为了陈默手下的狗头军师。

    陈默把手中的烟弹走，“今天不是爆吧，就一些跳梁小丑，给我好好的教训一下他们。”

    王清热情立马就将了下来，“默哥，小虾米的你还跑一趟干嘛？直接给我打个电话就好了。”

    陈默认真的说：“事不大，但一定要给我办好，不能搞砸了。”

    王清点点头，“默哥，我办事你放心。”

    陈默满意的说：“你小子是挺靠谱的，以后有什么打算？”

    王清笑道：“我以后就跟着默哥你混！”

    陈默笑着摇摇头，“跟着我混有什么前途？”

    王清愣了一下，“默哥，我现在过的比以前好多了，我上次拿钱回去，家里人都不敢再说我了。”

    陈默又点了一根烟,“这些终究是见不得光的事，说不定那天就失业了。”

    王清搞不懂陈默，怎么突然就多愁善感起来了？

    “默哥，怎么了？”

    陈默说：“阿清，有没有想过去做其他事情？”

    王清摸了一下脑袋，“我就会倒腾几下电脑，想做其他的也做不来。”

    陈默问：“手上还有钱吧？”

    王清说：“还有几千。”

    陈默说：“去学个电脑技术吧！以后跟着我去做游戏。”

    “做游戏？”王清十分的诧异，“默哥，你在说什么胡话呢？”

    王清一直都把陈默当亲哥看，这也是为什么陈默会叫他转行。

    至于陈默为什么会这么做，是因为他察觉到，于松对这个水军已经不是很在乎了。

    还有一点，那就是水军能赚到的钱，越来越少了。

    一开始，水军的雏形是为了推广，于松在这上面花了大量的金钱。

    如今，于松手中有贴吧和微信，还有支付宝，水军的重要性，下降了好几个等级。

    陈默说：“最近的收入少了很多吧？”

    说到这个，王清无奈的点点头，“外挂卖的少了，推广的效果也没以前好了，大家现在都在用那个支...支付宝。

    默哥，我跟你说，这个支付宝可真是方便，直接从银行卡扣钱，都用不到现金了。”

    陈默没有说话，跟着于松的时间越长，他发现自己对于松的认知越少。

    让王清很惊讶的支付宝，就是于松搞出来的东西。

    于松没有跟陈默说过这个事情，陈默是从史大仙那里得知的。

    陈默休学的一部分原因，就是因为这个支付宝。

    于松布的局太大，陈默发现自己再这样下去的话，铁定是跟不上于松的步伐。

    到了那个时候，于松碍于情面不会踢开自己，可自己能得到的东西也不会太多。

    陈默再度把烟头掐了，“听我的没错，今天晚上把事情做完，明天就去学！”

    巨娱公司其中有一部分人，是从外挂工作室招过来的。

    本来这一部分人，于松是不想要的，不过后来一想，还是留下来了。

    巨娱现在是史大仙和陈默两个人负责，史大仙这个人于松不担心，可他担心陈默。

    陈默太年轻，他跟史大仙一起，肯定会成为史大仙的附庸。

    这不是于松的初衷，他希望的是陈默自己能站起来，可以跟史大仙构成一个平衡。

    陈默自然也明白于松的意思，所以他休了学，现在疯狂的招兵买马，就是不想让于松失望。

    网上的战斗开始了，不过呈现的一边倒的趋势。

    那些不知道是谁雇来的业余水军，在王清的攻势下，溃不成军。

    就这样，域星杀毒遇到的第一波危机，被轻易的化解了。

    第二天一早，于松开着来到了学校，开始了自己的晨跑。

    没有任何意外的，于松见到了一样在晨跑的秦悦。

    秦悦看到于松也十分的惊讶，她已经有一段时间没有见过于松了。

    “好久不见。”于松率先打了个招呼。

    秦悦好奇的看着于松，“恢复了晨跑的习惯？”

    于松说：“晨跑我一直都坚持，只不过没在学校而已。”

    秦悦点点头，“那今天？”

    于松说：“心血来潮。”

    秦悦停下来看着于松，“你是不是...知道了什么？”

    于松也停了下来，“我知道一点，至于具体的情况，不知道你愿不愿意跟我讲？”

    秦悦微微一笑，“谢谢你。”

    于松摆摆手，“一来你是我朋友，二来我还没帮忙，说谢谢没必要。”

    秦悦撩了一下头发，“还是要谢谢你，在这个时候还想着帮我。”

    “跑完再聊？”于松提议道。

    秦悦脸上终于有了笑容，“好。”

    七点左右，于松和秦悦找了个小摊，开始吃早餐。

    周伟也在这个点，来到了公司，域星杀毒昨天遇到的事情，让周伟有点寝食难安。

    域星杀毒，是周伟和章牧的心血，他不想看着域星杀毒有个惨淡的下场。

    打开官网的途中，周伟深吸了一口气，“打起精神来，不能让这些黑粉得逞！”

