    “大王，这一碗鸡汤，是我亲手炖的，您就多喝几口吧。”

    金胜曼亲自端着一碗鸡汤，坐在了金德曼的身旁。

    曾经也是个国色天香的大美人，不过被疾病摧残之后，金胜曼就像是一个行将就木的老太婆，身上让人感受不到任何光彩。

    难怪她要开始把新罗的朝政大权直接交给金德曼。

    之前，为了推动大唐进攻高句丽，金德曼可谓是花费了不少的心血，还安排金胜曼亲自出使大唐，最终实现了自己的愿望。

    可是，大唐虽然出兵攻打高句丽人，但是战事的进展跟她想象的完全不一样。

    新罗不但没有从这场战争中获得想象中的好处，甚至在后面因为大唐在背后支持南北高句丽，导致新罗反而失去了几座边疆的城池。

    金德曼如何样的咽得下这口气？

    可是，咽不下也没有办法，在尝试反抗了几下之后，发现新罗根本没有实力跟大唐掰手腕，金德曼只好将重心转移到了国内建设之中。

    可是，这国家之间的事情，往往不是你进就是我退。

    新罗人收敛了一些，南高句丽就开始得寸进尺。

    屡屡吃亏的新罗，让金德曼直接就病倒了。

    本来就国事繁忙，掏空了金德曼的身体，现在又这么一轮又一轮的折腾，金德曼的病，彻底就救了。

    “胜曼，这熬鸡汤的事情，交给下人来做就行了；你每天要处理那么多的国事，就不要为这么点小事费心了。”

    金德曼嘴上是这么说，脸上却是一片微笑。

    “大王，只要跟您相关的事情，都是大事！如果我去熬鸡汤就可以让您的身子尽快的恢复的话，那么我愿意从早到晚都去熬鸡汤。”

    金胜曼从小就跟在金德曼的屁股后面长大，两人的感情非常的好。

    她说这话，倒是有九成真。

    “说什么傻话呢！趁着我还有一口气在，帮你在旁边压压阵，尽快的将国内的局势掌控在手中，你需要做的事情可是还有不少呢。”

    “大王您放心，新罗国内的局面，如今也是一片欣欣向荣，特别是金城通往港口的水泥道路，已经开始做前期的准备了，一旦这条道路修通之后，对我们新罗的发展，一定会有非常大的促进作用。

    我之前去大唐的时候，就已经见识到了水泥道路的好处，从这两年《大唐日报》上面的相关新闻来看，大唐是在不予余力扩大水泥道路的规模，可想而知，他们是尝到了甜头。

    除此之外，金城北边的丝绸产业，也已经开始进入起步阶段，过个几年，就能为我新罗带来一片新的生机，让我们新罗除了人参之外，也能有一些拿得出手的东西售卖给海商。”

    金胜曼一边给金德曼喂着鸡汤，一边汇报着相关的情况。

    新罗这几年的政策调整，除了有金胜曼的推动之外，也离不开金德曼本身的努力。

    虽然如今病入膏肓，但是金德曼还是非常关心国事的。

    所以哪怕她嘴上说让金胜曼不要在她身上操太多的心，实际上心里面还是希望金胜曼天天过来给自己汇报的。

    毕竟，我给你的才是你的！

    这个逻辑，放在任何一个国家的统治者面前，都是成立的。

    “嗯，让国内更多的人去学习唐语，然后前往长安城学习，同时也从大唐引进更多的匠人，提升各行各业的水平，你这个思路是非常对的。

    有大唐成功的经验在前面，我们只需要照着模仿就可以了！到时候朝廷的赋税收入上来了，将士们的装备也更好了，百济、南高句丽和北高句丽这些国家，就不敢那么猖狂了。一旦大唐国内出现动乱，无暇顾及到朝鲜半岛，我们就可以起兵统一半岛，完成父辈们没有完成的夙愿。”

    “大王您放心！用《三国演义》里的话来说，这天下分久必合，合久必分。大唐这十几年都是一往无前，没有对手，但是伴随着开国老将的慢慢老去，国内的情况终究会不断变化。

    到时候，指不定哪天，我们的机会就来了！”

    金胜曼对新罗的未来很有信心！

    她觉得有她的领导，最多只需要十年，新罗就能成为比当初高句丽还要强大的国家。

    哪怕是对上大唐，除非大唐压上举国之力，否者也别想拿新罗怎么样。

    “你有这个信心就好，我也可以放心的把新罗交给你了。”

    对于这个堂妹的表现，金德曼显然还是很满意的，要不然也不会选择她作为自己的继承人。

    “圣骨！”

    就在金胜曼想要再说一些安慰金德曼的话的时候，金喜珊急匆匆的走了进来。

    “一大早的，出什么事情了？”

    金喜珊是跟着金胜曼多年的人了，彼此之间都非常了解。

    正常情况下，金胜曼跟金德曼说话的时候，是不会有人来打扰的。

    可是金喜珊偏偏就这么闯了进来，大家自然都意识到了情况的不对。

    “那个……”

    金喜珊看了看床上的金德曼，再看了看金胜曼，有点纠结。

    不过，她这么也纠结，金德曼和金胜曼都不高兴了。

    金德曼觉得我还没有死，还是新罗女王呢。

    金胜曼则是生怕金德曼误会。

    好在金喜珊察言观色的本事也是一流，看到两位大佬的脸色都不好看，立马就意识到了自己做错了什么。

    “大王，圣骨，金城北面的桑树全部被大火烧毁，附近的农户和匠人全部都被烧死或者被杀死，大火整整烧了一夜，把附近的一座山都给烧凸了。”

    “什么？”

    金胜曼脸色大变！

    丝绸产业是新罗未来发展的重点，为此，金胜曼可谓是花费了不少的心血。

    金城北面的桑树种植区里面居住的农户，有好几家都是当初她亲自从长安城挖过来的。

    如今居然……

    “咳咳！”

    床上原本就病入膏肓的金胜曼，更是接连咳嗽，停都有点停不下来。

    很显然，金喜珊的这个消息，给她们带来的打击实在是太大了。

    “昨天深夜的时候，守城的将士就得到了汇报，说北边着火了，但是他们去到了现场之后，根本就没有办法把火扑灭，甚至还有好些将士葬身火海！

    在桑树林四周的路口，可以看到不少农户被射杀，很显然，这一场大火，它不是什么意外，是有人故意而为的。”

    既然都已经说了，金喜珊自然就不再有任何隐瞒。

    “这几天不是陆陆续续都下了一些春雨吗？哪怕是有人故意纵火，也不可能把桑树林给烧没了吧？”金胜曼满脸困惑的看着金喜珊。

    “火油！应该是有大量的火油被投放到了那片区域，所以火势才能发展的那么迅猛！圣骨，整个新罗，就没有哪家作坊能够制作火油，就连百济和高句丽，也没有办法大量的制作火油。这件事情，背后有蹊跷啊！”

    “大唐！只有大唐可以制作大量的火油弹，十几年前他们对付西突厥人，就使用了火油弹，后面跟薛延陀和高句丽的战争之中，也都有火油弹的影子！”

    金胜曼脸上露出了凝重的表情。

    虽然她知道新罗发展丝绸产业，大唐肯定是不乐意的。

    毕竟，谁也不想自己的独家生意别人学去了。

    但是金胜曼觉得自己已经做了许多隐蔽措施，如今的丝绸又还没有正式上市，应该不会有什么风险才对。

    偏偏这个时候，发生了这么一场大火。

    如果只是简单的大火，她还不会把这事跟大唐联系在一起。

    但是把火油弹和路口被射杀的农户也结合在一起的话，就只有大唐有这个实力和动机去做这个事情了。

    这件事情，也就只有大唐会是受益者。

    哪怕是谁受益，谁就最可疑的规则去推测，金胜曼也可以肯定是大唐的人做的。

    “胜曼，你亲自去一趟，好好的调查一下，看看是不是真的是大唐的人做的？”

    金德曼总算是缓过神来，面色灰败的提出了自己的建议。

    虽然她也很想直接下令，让新罗的将士去找唐人报复，但是……

    “大王，我亲自去一趟，下午再给您汇报！”

    金胜曼也坐不住了，起身朝着外面走去。

    ……

    水泥的出现，给大唐的建筑产业带来了前所未有的改变。

    为了最大程度的促进水泥道路的修建，如今大唐的每个道都有了自己的水泥作坊。

    这么一来，水泥的制作工艺，想要完全保密就变得不现实了。

    新罗人也就在这种背景下，掌握了简陋的制作水泥的工艺。

    很快的，在金城城外，一座石灰石矿区旁边，新罗的第一座水泥作坊就出现了。

    这个作坊的规模虽然没有办法跟大唐相比，但是也有几百名帮工和匠人在里面忙活。

    为了让这些人能够就近的解决住宿问题，在水泥作坊旁边还有一大片的住宅区。

    对于新罗的百姓来说，能够进入这家水泥作坊，是一件幸运的事情。

    因为在这里面干活，管饭！

    还有工钱可以拿！

    所以大家干活的积极性很高！

    “贺站长，那里面就是水泥作坊，旁边那几座修建的比较高大的房子，是水泥作坊掌柜和匠人们的居住之处，外面的茅草屋则是普通帮工的住处。

    我们只要把水泥作坊的那些匠人都给杀了，并且把作坊里面的设施给毁掉了，新罗人要想再制作水泥，就没有那么容易了。”

    九条浩之跟贺建昨天刚刚干了一单大事，现在却又是像什么事情都没有发生一样的出现在新罗人的水泥作坊外面。

    “这水泥的制作工艺，可是在大唐皇家专利局注册了专利的，这帮新罗人居然敢在没有得到允许的情况下偷偷的生产水泥，这是嫌自己的命太长了！”

    贺建冷笑一声，开始安排行动。

    “这座水泥作坊通往外界的道路就只有一条，留下十二名队员守在这里，不允许任何一人从这里走脱！其他人跟我直接杀进去，把这座水泥作坊给毁了！”

    贺建的话一说完，就直接催动了胯下的马匹，往水泥作坊的大门闯去。

    虽然水泥作坊的护卫们刚刚看到外面聚集了上百号人的时候，已经有所防备。

    但是在楚王府情报调查局的冲击之下，根本就没有任何还手之力。

    只不过是几秒钟的时间，门口的那些护卫就倒在了血泊之中。

    之后的事情，无非就是杀人放火！

    虽然这里面的匠人，只有几个是从大唐过来的，但是很多都是新罗本地的普通百姓，按理来说也是无辜的。

    但是在贺建的眼中，这些人既然跟水泥作坊搞在了一起，那就是他们自己的命不好！

    ……

    金城的王城之中，金胜曼脸色肃穆的跟金德曼说着自己今天了解到的情况。

    “这么说来，这件事情真的是大唐的手笔？”

    “大王，除了大唐，我想不出还有谁会跟桑树有那么大的仇恨！也没有哪个国家有实力安排那么多的人手潜入到我们新罗，还能不引起我们的任何察觉！”

    “既然丝绸产业被大唐盯上了，我们就先缓一缓，不要跟大唐正面硬抗，我们可以把明面上的事情转移到暗地里去做。”

    金德曼做了这么多年的女王，情绪控制能力还是非常不错的。

    这个时候，她还是保持着自己的理智。

    “我就是有点不甘心！”

    金胜曼咬牙切齿，满脸狰狞。

    “不甘心也没有办法啊！”

    “有朝一日，我一定要让大唐十倍百倍的赔偿我们的损失，我一定要让新罗的丝绸产业给大唐带去重大的冲击，我一定要大唐知道我们新罗人不是那么好惹的！”

    金胜曼的话刚刚说完，金喜珊又急急忙忙的从外面进来了。

    这一次，她学聪明了，直接就把消息给说了出来。

    “大王，圣骨，城外的水泥作坊被人攻击，如今已经被大火覆盖，四周有无数匠人们的尸首！”

    “什么？”

    原本躺在床上的金德曼，猛地坐了起来。

    不过，本来就病入膏肓的她，这么一用力之后，立马就气血攻心，嗓子里一口血怎么都压不住，直接喷到了金胜曼的身上。

    “大王！”

    “大王！”

    “快去请郎中！”

    王宫之中，立马变得一片混乱！

