    梨山老祖脸上露出一抹苦笑之色：“谁说不是呢？”

    “若不是他们的实力如此强大，甚至强大到几乎逆天的程度，我青丘狐族又怎么会在短短三天之内就被他们一路打到王城。”

    “又怎么会区区三个时辰就被破城，几乎被全部诛杀，只有我们逃了出来。”

    “我们青丘狐族已经算得上是强大，但是他们面对我们，那几乎是一种碾压一般的姿态，根本就不是他们的对手。”

    她叹息说道：“龙脉大陆最最巅峰的九个势力啊，实在是太可怕了！”

    陈枫也是心有戚戚焉。

    当初，十方丛林一个等级最低，相当于普通门派扫地杂役一般的小沙弥，就将自己给打得那般凄惨，由此可见得，这些门派是多么的强横！

    陈枫问道：“他们为何要对付你们？”

    梨山老祖道：“原因有两个，第一个，乃是他们视我们为妖兽。”

    梨山老祖脸上露出一抹刻骨的怨恨：“万兽盟的人，从来就是信奉以强力的手段压服各种妖兽，让他们为自己卖死命。”

    “把他们当作奴隶，根本不是真心对待。”

    “而我们青丘狐族，明明是妖，他们却将我们当成是妖兽，想要将我们也纳入他们的麾下，他们更是觊觎我族女子的美貌，三番两次想要强抢。”

    陈枫默然，青丘狐族自然是不愿意的，如此一来，一场战争自然也就不可避免了。

    “还有另外一个原因则是，”梨山老祖说道：“我们青丘狐族现在虽然微弱，但是我们却有这三样从几十万年之前就传下来的至宝。”

    “他们对这三件至宝也是觊觎已久！”

    “三件至宝？”陈枫问道：“哪三件至宝？”

    梨山老祖说道：“三件至宝之中，一件已经是遗失了，而另外两件，则分别是月桂青光甲，以及……”

    说着，她右手伸开，在她手心之中，出现了一道黄色的光芒。

    这道黄色的光芒，如同一张小小的黄纸一样，在她手中纷飞转动。

    而片刻之后，则是形成了一道黄光构成的巨大典籍。

    其中涌现出磅礴浩然之力。

    陈枫感觉了一下，便是悚然而惊。

    这股力量让他为之震动。

    由此可见，这典籍里面记载的东西，一定等级极高，极为的真乖。

    “第二件至宝就是它了，至于是什么样子的，你以后自然会知道。”梨山老祖笑道。

    她看向陈枫：“到现在，你的身份已经是相当于我青丘狐族的守护者，那么，自然该让你知道更多关于青丘之国的事情。”

    “你知道，为什么我们要逃来此地吗？”

    陈枫摇头。

    梨山老祖看着陈枫，缓声说道：“这是我们青丘狐族的一个核心秘密，向来除了青丘狐族的皇室之外，都没有人知晓。”

    “甚至，外面的那些小家伙，他们也都不知道这件事。”

    陈枫看着梨山老祖，轻声说道：“老祖奶奶，您尽管说。”

    “我陈枫的人品，你可以放心，陈枫听后，守口如瓶，绝对不会再告诉第二个人。”

    梨山老祖点点头：“我自然是信得过你的，要不然的话，也不会将如此重要的秘密托付给你。”

    她向外面看了一眼，而后叹息说道：“银光呀们啊，这些小家伙，都以为我们现在躲藏的地方是随便找的。”

    “都以为，是为了躲藏敌人才会选在这里的，其实不然。”

    “我们之所以选在这里，”她顿了顿，轻声说道：“是因为，这里，才是我们青丘狐族的起源之地！”

    “什么？这里是你们青丘狐族的起源之地？”陈枫讶然。

    “没错！”

    梨山老祖点点头，她起身走到窗边。

    此时，透过这殿堂北面的窗户，能够看到远处有一片群山。

    这片群山，云山雾绕，山顶还有着一片皑皑白雪。

    而奇怪的是，这片山脉透着一股空灵之气，让人一看，就觉得心中杂念顿消。

    梨山老祖指着那片山脉，轻声说道：“这片山脉，就是空桑山。”

    “自千万年之前，我青丘狐一族就一直生活在这空桑山之中。”

    “当时我们实力不强，族群也不够大，所以也只能生活在这里。”

    “后来，在百万年之前，我们青丘狐的一位先祖，在空桑山之中遇到仙人，得授仙术，实力大进。”

    “我青丘狐一族，自此之后，也是实力疯狂提升，然后才渐渐走出空桑山，一路向西而行。”

    “最终，建立了一个庞大的青丘国，在这龙脉大陆之上，也算煊赫一时。”

    陈枫缓缓点头，他这才知道青丘国的来源。

    梨山老祖骤然回头看着陈枫，说道：“我们青丘狐一族向来对这空桑山极为的重视，离开此地之后便是彻底封存了一切典籍，毁坏了一切我们曾经在空桑山之中生活过的线索、下落。”

    “因为，我们知道这空桑山之中有一个巨大的秘密。”

    陈枫一听，顿时目光一凝：“什么秘密？”

    梨山老祖微微一笑，说道：“那位先祖，曾经得到得到一个宝藏，从宝藏中得到了偌大的好处，更是得到了一张藏宝图。”

    “那藏宝图的线索，指向了空桑山脉。”

    陈枫问道：“藏宝图？这藏宝图里面隐藏的是什么隐秘？”

    梨山老祖眼睛一眨不眨的盯着他，一字一句说道：“空桑山之中，有一座武帝墓穴。”

    “什么？武帝墓穴？”陈枫大惊。

    他豁然站起身来，满脸不敢置信之色，脸上露出浓浓的震惊之意！

    甚至，由于极度的震撼，陈枫的汗毛都是根根竖起，浑身一阵战栗！

    这种震惊程度，几乎和他找到建木，找到天帝宝藏的时候，一般无二！

    老天爷，这可是武帝墓穴啊！

    何为武帝墓穴？

    武皇之上，乃是武帝！

    武帝的实力，远远超过武皇境强者，哪怕是九星武皇！

    而整个龙脉大陆，都不知道有没有一位武帝的存在！

    毕竟，哪怕是龙脉大陆九大巅峰势力之一的万兽盟，其最强者，只怕也只是触摸到了一点武帝的边缘而已！

