    太阳井的光辉已经黯淡，但是散溢空间的浓密魔力仍未散去。

    所以此时克尔苏加德与卡洛斯的谈话，暂时是私密的，安全的。

    虽然事后耐奥祖毫无疑问会使用自己巫妖王的权限探查半神巫妖的灵魂记忆，可是克尔苏加德有足够的魔法记忆应付老板视察“工作”。

    这次是久别重逢的老友见面。

    一颗属于穆鲁的干涸纳鲁核心，用来作为克尔苏加德的暗影中枢，半神巫妖不掉价，甚至还有些高攀了。

    “艾露恩在上，卡洛斯，能够再次见到你，我很高兴。”

    克尔苏加德短短一句问候，潜台词意味过于深厚。

    然而卡洛斯无话可说。

    穆鲁寂灭后留下的核心确实是最顶级的暗影核心。哪怕克尔苏加德突然告诉卡洛斯，它的大招不是死亡凋零而是熵魔，卡洛斯都不会觉得哪里不对劲。

    但是寂灭的纳鲁也是纳鲁，是秩序终端的产物，卡洛斯仅仅看了一眼，便能读取其中蕴藏的信息。

    穆鲁在自己的核心留下了遗言，告诉了卡洛斯一些脱离世界线意外的真相。

    卡洛斯一时之间也无法分辨真伪。

    但是如果纳鲁告诉卡洛斯的信息是真的。

    这乐子大了。

    甚至卡洛斯虽然理智上还存在怀疑，内心却已经信了个七七八八。

    艾泽拉斯成精了。

    呸，应该说艾泽拉斯的星魂不做星魂了。

    在漫长的折磨中，艾泽拉斯的星魂选择了打不过就加入这件事。

    自称为“艾露恩”的第六上古之神谋划了一场惊天背刺。

    天灾军团正是“艾露恩”所图谋的绝佳工具。

    众所周知……好吧，其实是卡洛斯知道，上古之神的主力军团其实不算特别强大，无面者们最擅长的还是精神腐蚀和肉体腐化。

    然而亡灵天灾天然免疫上古之神的低语，对于巫妖王绝对忠诚。

    所以谁掌握了亡灵天灾，谁就能赢得古神内战。

    在恩佐斯、克苏恩、尤格萨隆日夜盘算着怎么抵抗泰坦的清洗，怎么覆灭燃烧军团的野心时，“艾露恩”盘算着怎么从其他上古之神那里摘桃子。

    耐奥祖不过在执行主人的任务。

    阿尔萨斯看起来在执行主人的任务实际上执行的是另一位主人的任务罢了。

    克尔苏加德更离谱，它的主人自以为巫妖在执行自己的任务去蛊惑另一位真正主人的神选却不知道这行为本身都只是主人的任务而已。

    耐奥祖当了背叛基尔加丹投靠阿克蒙德的二五仔。

    阿尔萨斯当了背叛耐奥祖忠诚于“艾露恩”的二五仔。

    克尔苏加德从一开始就是作为二五仔打入天灾军团的无间道达人。

    然后“艾露恩”因为畏惧养母，那位真正的月神艾露恩的威能，不敢直接接触卡洛斯，所以趁此机会试图利用克尔苏加德自以为的“真实”误导卡洛斯。

    却不知道一枚穆鲁留下的纳鲁核心，将剧本明明白白的砸在了卡洛斯脸上。

    这算什么？

    玩圣光的心都脏吗。

    而且算算时间，克尔苏加德此时明显不可能拥有纳鲁的核心。

    所以有机会动手脚的只能是……索拉.碎星者。

    这就忒有意思了。

    除了燃烧军团，天灾军团，上古之神，纳鲁，“艾露恩”，还有其他势力插手其中。

    思考着该如何配合克尔苏加德表演的卡洛斯此时脑海里滚动播放着《演员》。

    “所以，你想说点什么。”

    卡洛斯用质疑的态度看着已经变成半神巫妖的老朋友。

    “我只想告诉你，还能以自己的意志再次见到老朋友，我很高兴。”

    “然后呢。”

    “没有然后了，道理你都懂，你一直都懂，天灾军团的存在是必然且必要的，你只是放不下自己的执念而已。”

    两人……一人一巫妖如同打哑谜一般的谈话，真如同克尔苏加德说说那样，懂的都懂，不懂的只能说一句牵连太大。

    一旁装死的卡雷苟斯满脑子都是要死了要死了这次真的要死了，自己听到不该听的东西，这次怕是逃不过被灭口的危机了。

    “说话的方式简单点，你想我做什么？”

    卡洛斯思索了片刻，决定挑明话题。

    “军团的数量还不够，不足以应对接下来的危机。”

    克尔苏加德足够爽快的给出了答复。

    “所以你要我放任你们继续屠杀生者？”

    卡洛斯皱起眉头反问道。

    “你怎么会这么想，我的朋友。离开这里之后，我除了灵魂，将没有自由可言，我的思维我的身体我的意志我的能力都将重新被巫妖王控制。”

    克尔苏加德用轻松的语气说出了沉重的事实。

    “所以你到底想怎么样。”

    卡洛斯对于这种“智者”语感到不耐烦。

    “做你该做的事情就好，卡洛斯，你背负了太多，以至于有些神经过敏，如此难得的机会，我只是想与你说说话。”

    克尔苏加德如今垮着一张骷髅脸，着实没法阅读微表情，但是它的灵魂之音透露出心情的愉悦与平静。

    做自己该做的事情就好。

    又是这句话，卡洛斯突然就有些憋屈与愤怒。

    但是优良的情绪管控能力令卡洛斯压抑住了自己的不满。

    “所有等你离开之后，我就得准备杀出重围？”

    “当然不，我会请示巫妖王，向它说明这一批优质天灾士兵的重要性，然后撤退。”

    “嗯……”

    “你放心，巫妖王很快就不再是你的麻烦了。”

    “好吧，我相信你。”

    “但是如果战场再遇，请务必不要手下留情。”

    “我会的。”

    “那么老朋友，等到那个时候，我们再好好聊一聊。”

    说完这一句，克尔苏加德伸出双手做出托举的姿态，已经开始干涸的太阳之井再次迸发出巨大的魔力洪流。

    这是连墨镜也挡不住的刺目强光，卡洛斯被迫侧过身体护住眼睛。

    魔力的爆发急促且短暂，等到太阳之井平静下来，克尔苏加德已经失去了踪影。

    “卡雷苟斯，过来检查一下。”

    还在装死的蓝龙听见卡洛斯的呼唤，内心权衡了一下两者之间的战斗力差距，老老实实爬了起来。

    “天呐，那个巫妖污染了太阳井！”

    从一开始的不情不愿到手忙脚乱的施法补救，卡雷苟斯向卡洛斯传达了这个坏消息。

    虽然不知道其他世界线巫妖形态的克尔苏加德是用什么作为自己巫妖之躯的核心。但是很显然，穆鲁的核心一定是最上等的魔力核心。

    卡洛斯这个世界的半神巫妖克尔苏加德，论个体实力，一定是最强的那一个。

    “暂时没工夫关心太阳井了，准备打出去吧。”

    卡洛斯对着卡雷摇了摇头，将斯多姆卡平扛在肩膀上，准备原路返回。

    “那个，刚才你们说的那些……”

    卡雷苟斯犹犹豫豫的絮叨着。

    “你能保守秘密吗？”

    卡洛斯头也不回的问道。

    “我能！”

    卡雷苟斯很显然没有意识到这是个套路。

    “很好，我也能。”

    卡洛斯非常满意蓝龙的捧场。

