    杜少强和叶子从宿舍里拿了东西，然后来到了燕京大学东门。

    奔驰轿车就停在那里，刘晴和卫蓝都来了。

    卫蓝将叶子拽到怀里，抚摸她的长发，微笑时，卫蓝眼里却泛着泪光：“叶子，这个周末就能住到装修好的房子里了，我已经提前住进去了，感觉真好。”

    “可是妈，这个周末我还想住在少强家里，这样凌晨时，我能跑到少强的房间，看看他在干什么。”

    叶子微微嘟嘴说话时，很萌很可爱，却让卫蓝很生气。

    “家里都装修好了，也散味儿了，能住人了，怎么还要住在少强家里？一个女孩子，你大半夜跑到少强房间看他干什么？”

    “我是少强的未婚妻。”

    “你……”

    卫蓝气恼的看向了刘晴，“看到了吧，每当周末来临，我家叶子就很欠揍，这是想让我在燕京大学校门口揍一顿。”

    “你可不能在校门口拍打叶子，上了车也不能让叶子受委屈，要不然我不依你！”刘晴嗔怪说着。

    卫蓝还能说什么？

    刘晴这么心疼叶子，卫蓝心里高兴着呢。

    坐到车里，去往景山区。

    坐在副驾驶席上的卫蓝回头看到，叶子正依偎在杜少强怀里。

    “你们两个可真腻歪，天天在一起还不够啊，坐在车里都不老实。叶子，我可提醒你，从今晚开始，必须回家住，敢不听话，揍你。”

    “才不怕，反正妈妈不舍得揍疼了我。”

    叶子很俏皮的对着卫蓝吐舌头，看到了女儿的孩子气，卫蓝尤其心疼。

    “今天很舍得揍疼了你，敢不听话，看我怎么收拾你。”

    卫蓝嘴上这么说，可心里不觉得自己有这样的勇气。

    面对生活，卫蓝很有勇气，可面对亲爱的女儿，她的内心永远温润如水。

    奔驰轿车停在了杜少强家院子里，然后几人一起去了叶子家里。

    晚饭在叶子家里吃，装修好的房子焕然一新，谈不上豪华，但是很明媚，也很温馨。

    杜鸿舟坐在沙发上吃着瓜子，看着电视，看到孩子们回来了，笑着说道：“叶子，喜欢这样的家吗？”

    “好喜欢，谢谢杜叔和刘姨，你们永远是叶子和妈妈的靠山。”

    叶子被自己家里的装潢给震撼到了，甚至有点不敢相信，这里就是自己的家。

    叶子要给杜鸿舟下跪，杜鸿舟急忙扶住了叶子。

    有点着急，就连手里的烟都掉在了地上，幸亏没烧到叶子的胳膊。

    “孩子，你这是干什么？杜叔和你的爸爸是发小，多少年的好兄弟。他走了也有几年了，我照顾你们母女是应该的。现在呢，你不只是少强的女朋友，更是少强的未婚妻，我家里更应该照顾好了你和你妈。”

    杜鸿舟的言语有多么温暖，叶子和卫蓝就有多么感动。

    刘晴拽了卫蓝一下，去了厨房。

    主食是肉包子，卫蓝是蒸包子的能手，因为包子不但好吃而且省钱。

    今天是个好日子，肯定要弄几个菜，喝几杯。

    杜少强和叶子来到了卧室里，看到了新床，看到了席梦思床垫。

    “好漂亮，好喜欢！”

    叶子摇晃着杜少强的胳膊，她忍不住哭泣：“少强，你来告诉我，这里真的是叶子的家吗？叶子和妈妈可以睡在这么舒服的床上吗？呜呜……”

    “亲爱的叶子，这里就是你的家，以后你和妈妈可以睡在这么舒服的床上，席梦思床垫是你的一个梦想，现在实现了。”

    “名字叫叶子的女孩谢谢你，是你让叶子的梦想实现了。”

    叶子流着眼泪闭上眼睛，仰头期待杜少强的吻。

    杜少强怎么可能让叶子失望？当热吻如火如荼时，杜鸿舟忽然推开门进来了，微微愣神又走了出去，辣眼睛。

    吃饭时，叶子又喝白酒了。

    小嘴巴吃菜很可爱，可是刚喝了一盅酒就有点晕了。

    叶子假装要倒在地上，杜少强扶住了她的胳膊。

    叶子笑嘻嘻忽闪眼睛，十分的俏皮。

    “好好吃饭。”

    卫蓝貌似懊恼的瞪了她一眼，“这么多好菜呢，都是你爱吃的，不要再喝酒了，要不然就喝醉了。”

    “我就要喝醉了，然后依偎在妈妈怀里，一起躺在席梦思床垫上。”叶子甜声说着，还想让杜少强给她倒酒。

    “叶子不要喝酒了，等会儿还要出去溜达，看看夜景。”杜少强说道。

    “就要喝醉，其实你很懂叶子有多么开心。”

    叶子给自己倒酒，杜少强没有阻拦。

    “名字叫少强的男孩，干杯。”

    “好。”

    杜少强和叶子碰杯，皆是一饮而尽。

    大人们也只能是看着，不能说什么。

    叶子酒量不大，喝了两盅高度的茅台酒，自然是醉了。

    杜少强夹菜时，怀里搂着坐不稳的叶子。

    “就是欠揍，现在醉了，不逞能了。”

    卫蓝假装要拍打叶子一下，刘晴微笑着拦截，说道：“吃饭吧你。”

    大家吃饭时有说有笑，叶子却依偎在杜少强怀里睡着了。

    叶子的眼角有泪滴，装修好的房子和新床，让她很幸福。

    一直到吃过饭，杜少强才抱着叶子，把她放到了卧室的床上。

    当杜少强俯身吻叶子的额头时，皮鼓却被卫蓝踢了一脚。

    “干嘛呢，把叶子放床上，你就可以离开了。”

    “我等会儿再走，卫姨打算请朋友们吃饭吗？也把景山三小的同事们叫过来看看。”杜少强说道。

    卫蓝有点伤感，轻叹道：“原来是这么想的，可真住进来了，我又不这么想了，我就不请客显摆了，心里平静点儿，我和叶子更容易有个好运气。”

    “也好，卫姨从来都很懂生活。”

    杜少强从心里佩服含辛茹苦的卫蓝，这是一个很平凡但是很伟大的女人。

    看到叶子笑了，杜少强知道在叶子的梦境里出现了美好的画面。

    杜少强能想到，就算卫蓝不打算请客，真正的朋友们也会过来看一看。

    在叶子家里看电视到十点多，杜少强和父母这才离开。

    走在小路上，刘晴忍不住笑了出来：“叶子今天真是喝高了，活蹦乱跳的小闺女，忽然就醉倒了，可爱。”

    杜鸿舟则是说道：“少强，给你写情书那个夏荷，现在什么心态，现在燕京大学的人怎么看你？”

    “夏荷祝福我和叶子天长地久，她很感激我，现在燕京大学的人也很佩服我，这件事已经过去了。”杜少强说道。

    “事情是过去了，可夏荷也在燕京大学，以后少不了会见面，你不能给夏荷带来某种错觉，否则你自己无所谓了，却耽误了夏荷的人生。”刘晴说道。

    杜少强点了点头，他知道自己该怎么面对夏荷。

