
　　公子浪与郦商相视一眼。

　　还是有点难以接受。

　　这帮土著也太奇怪，更太好骗了吧！

　　莫名其妙的就被膜拜了。

　　“其它呢？”公子浪接着问道。

　　他不信阴阳家就只得到这些信息。

　　说不定在城中发现了更为重要的东西。

　　东皇太一看了一眼公子浪浪，迟疑了一会这才道：“土著修的金字塔内有一种神秘的物质，可以干扰罗盘！”

　　“土著们有我们尚不了解的东西！”

　　“只是一晚上的时间，我们没办法发现是什么？”

　　这话，顿时让公子浪还有郦商脸色凝重起来。

　　罗盘是用的指南针一样的材料。

　　根据帝国最新的科技知识来说，是因为天地之间有看不见的磁场。

　　竟然有东西能改变跟隔绝看不到的磁场。

　　而且最让人意外的是,这种东西竟然偏偏在金字塔内。

　　这也太过于巧合了。

　　“东皇阁主是打算留在这里继续探查！”郦商眉头微微皱起问道。

　　不料，东皇太一摇头：“非也，我会让人留在这里探查，找出那种东西。

　　同时也会派人去山脉中部跟东部的其它的部族探查！”

　　“我会跟你们继续杨帆去其它地方！”

　　公子浪道：“这些土著跟这座城池怎么处理？”

　　换了其它的蛮夷土著。

　　直接就开大，抓来当劳工奴隶了。

　　但是这里的土著似乎对大秦将士们过于……怎么说呢，有点不好下手了。

　　郦商道：“公子，我意留着这座城不打，这座城的土著也善待他们。

　　最后是利用好他们,让他们永远成为大秦的子民跟奴仆。

　　我们可以打山脉中其它的土著跟城池！”

　　这种有文明度,而且数量又不少的蛮夷，一味的打杀，似乎太粗放了。

　　山中还不知道是几十万还是几百万。

　　靠着大秦的将士钻进山林里去抓去打，实在是太费劲了。

　　所以郦商想到了更好的办法。

　　公子浪道：“既然郦商将军有定夺，那便按郦商的想法做吧！”

　　“毕竟这里远离大秦腹地，我大秦一时半会也顾不上来，不可能留太多的将士在这里。23sk.Com

　　收下这座城池的奴仆也不错！”

　　值得一提的是，这里的气候已经跟其它地区大不一样了。

　　炎热而且多雨。

　　与任嚣等人征服的南洋诸岛的气候差不多，应该叫雨林地区，而非单纯的叫山区。

　　所以控制这里，大秦需要花更多的功夫与代价。

　　如果不想死伤太多的将士，养一批打手就必不可少了。

　　就这样，郦商与公子浪等人在偏东南方一百多海里的优良内海定点，选为在这附近的一个据点，留下一批将士修造码头跟城池。

　　东皇太一也留下一批阴阳家的子弟配合一队地质科考队行动。

　　而留在这里的大秦将士，用少量精美的玻璃制品，换取了朝他们膜拜的土著们的帮助。

　　为修建码头与城池而出力。

　　不过秦军将士也表示，如果这些土著的敌人侵略他们,秦军会前来救援。

　　公子浪与郦商等人则带着舰队继续沿海岸南下。

　　…………

　　“陛下，这是大明时空，送回都的两国军事盟约书！”王贲道：

　　“按照先前的约定，两国进兵也就在三日后了！”

　　始皇接过来看了一眼，然后就了无兴趣了。

　　对付后金，那无需多言。

　　“朕让你们拟定的扩编皇家军之事，筹备的如何了？”始皇问道。

　　这一次扩编，始皇决定直接从一百名少将提到二百名，也就是说，大秦皇家军的数量直接翻了一倍。

　　王贲回道：“陛下，按你新的指示，皇家军少将提高到二百名，每个团的将士以四千人为基础，这次扩编后，皇家军的数量将会达到80万众！”

　　“数量确实有些多，短时之内有些难以完成建制！”

　　“而且扩充的部队，还多是以火枪火炮这种新式军队为主，需要的武器短时之内也无法就位！”

　　要知道，现在整个帝国,全职军卒非常的庞大了。

　　除开西域都督之外,大秦目前增加到十二个都督府。

　　每一个都督府治下光是都督府的兵马就至少五万了，有的甚至已经快十万兵马了。

　　在加上各郡的武装部队也是一个大数字。

　　一但完成这次扩编。

　　无疑帝国的全职将士将超过二百多万人。

　　而且看皇帝的意思，未来不久可能还会再次扩编皇家军的数量。

　　增加到三百位少将。

　　“无妨，先拟定好，将框架搭起来，征招的将士们可以先训练，武器的事，一个团一个团的装备便是！”始皇重点嘱咐交待道：

　　“不光是陆军，还有水师海军也要扩编。

　　战船的事也不能耽搁，继续造！”

　　王贲顿时觉得亚历山大，不过皇帝交待的事，想尽办法也要完成。

　　这关系到帝国能否，掌控这个时空世界，还有大明时空。

　　军队少了，必然是压不住各地的蛮夷的。

　　“是陛下，臣这就去做！”王贲退了下去。

　　这边刚刚走，那边范利就过来了。

　　“陛下，我们科技部研发的陆路交通工具汽车刚刚实验成功，可以进行少量的生产使用！”

　　始皇眉头微挑：“既然成功了，为何不大量生产使用？”

　　范利回道：“陛下，主要有两个原因，一是汽车对于路况有一定的特殊要求。

　　非硬化路面不方便行使。

　　其二：汽车的轮子使用的是钢轮，对路面有一定的破坏做用，而且人坐上去，并不比马车舒服。

　　所以我等以为，汽车还有相当大的改进，暂时不宜大量产生！”

　　始皇听到这话，脸上略有失望。

　　问道：“如何改进？有方向吗？”

　　范利道：“有，如果能有一种物体能包裹钢轮，那么汽车对路面的破坏力就小得多了。

　　同时速度也可以加快，更重要的是坐上去舒适。

　　那时便可以大规模的生产！”

　　“那你们可想好用什么包裹钢轮了？”始皇继续追问。

　　范利额头冒汗，头低得更下：“还未找到，不过最好是采用柔软而且有韧性还不易损坏之物。”

　　始皇先记下来，接着问他道：“那农耕机的改造如何了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百四十四章为何不大量生产使用免费阅读。https://xs.23sk.com 