    视频中的女主角是前任校园女神池婉清和东城中学的校草楚有惟。

    十五六岁的年纪，对某些事有些懵懂的好奇，这也是人之常情。

    可是，楚有惟你是有未婚妻的人，你竟然……

    池婉清看见电子屏幕上的视频时，整个人都惊呆了。

    她疯狂的冲上舞台，对着夏繁星道，“夏繁星，你就是这么想要毁了我吗？”

    夏繁星没有开口，苏柒柒便挡到池婉清的面前。

    “池婉清，现在全校同学都知道你不仅心思歹毒，甚至还很淫……”

    苏柒柒的声音透过话筒传了出来，那怕她没有说出最后一个字，全校同学也格外清楚那个字的后面是一个“荡”字。

    “苏柒柒，你给我闭嘴。”

    池婉清想手撕了苏柒柒的心都有。

    她是之前和楚有惟偷吃了禁I果，当时也是她故意录了视频。

    原是想着，以后说不定有用上视频的机会，她才一直将视频存在手机里。

    谁料……

    现在闹的人尽皆知。

    所有的同学们此时看着池婉清要多鄙夷，就有多鄙夷。

    毕竟……和池婉清这样一个私生活不检点的女孩比起来。

    夏繁星圣洁的像是天使，自然而然的散发着圣光。

    “楚有惟，你还要躲当缩头乌龟吗？”

    苏柒柒对着高中部所在的区域扬声道。

    楚有惟此时坐在人群中，真是恨不得手撕了池婉清，他此时也明白过来，当那和池婉清发生关系，是着了池婉清的道。

    有池婉清这么一个心情恶毒的女人作对比，夏繁星不要太美好。

    他硬着头皮走到舞台上，对着夏繁星认错。

    “星星，我错了，我是被……”

    夏繁星连一个眼神都吝惜于给楚有惟，她站在舞台中央，一束光照耀在她的身上。

    她耀眼的像是天上最明亮的那一颗星星。

    “我，夏繁星，从今天开始与楚有惟解除婚约，至此以后，男婚女嫁，各不相干。”

    夏繁星说这话时，眸光落到的是隐匿在黑暗中的厉苍穹的身上。

    厉苍穹的俊脸上，是一片冷漠。

    他在心里暗暗想着，这个夏繁星，真不是善类。

    封弈这孩子，心思纯良，说不定哪里被夏繁星卖了，都不知道。

    “封弈，我带你回帝京。”

    封弈看着厉苍穹的眼眸，说了一句，“带着星星一起。”

    “不行。”

    一向对封弈百依百顺的厉苍穹，此时却拒绝了自己弟弟的提议。

    “为什么？”

    封弈人情世故都不太不懂。

    他喜欢夏繁星，只想和夏繁星在一起。

    只要看见夏繁星的眼神，他就格外的开心。

    “她不适合你。”

    厉苍穹否定了之前心中的想法，夏繁星那样做作又富有心计的女孩，怎么能和封弈在一起。

    “那我不回帝京。”

    帝京有什么好的。

    他喜欢东城。

    东城有夏繁星。

    封弈冲着舞台上的夏繁星挥手，表示我在这里。

    夏繁星看着像一个孩子似纯真的封弈，发自内心深处的笑了。

    ……

    ……

    更新来啦~

    金主爸爸们，手里有票票咩~

    投给慢慢呀~

    慢慢上午写了学霸女神，现在才开始写校园女王。

    是不是超级努力的？