    “杀人？”

    公孙婉君先是一愣，随即美眸一颤，道：“莫公子，你……”

    这种时候，莫川说要杀人，除了是杀段苍天，还能是杀谁？

    但公孙婉君却没有任何开心，反而无比担忧。

    她知道这五个月以来，莫川境界暴增，已是渡劫一层。

    但段苍天同样实力激增，突破到了渡劫三层。

    而其战力，更是恐怖，先后斩掉六位渡劫，其中一位还是渡劫八层。

    段苍天的战力，已然媲美渡劫九层！

    莫川对上段苍天，恐怕凶多吉少啊！

    至于想杀了段苍天……更是难！难！难！

    “放心，我自有分寸。”

    莫川拍了拍公孙婉君的肩膀，安慰了一句，然后，便向城外走去。

    公孙婉君的美眸中满是担忧之色，咬了咬唇，连忙跟上莫川。

    “呼。”

    那青衫修士见莫川二人离开，终于松了一口气。

    “此子的气息好生恐怖，到底是什么境界。”

    青衫修士看着莫川离去的背影，惊疑不定道。

    他刚才给莫川提供消息，可不代表他是个很好说话的人。

    若刚才是一个炼气修士，像莫川那样问来问去，他早就不耐烦一巴掌拍死对方了！

    之所以一直老老实实回答莫川的问题，只不过实在是看不透莫川，心生忌惮罢了！

    “什么？极西之地的永冻之雪，融化了？”

    就在这时，城内又响起了一阵惊呼声，显然是又有修士收到了新的传讯符。

    不少修士交流起来，纷纷表示对极西之地异变的震惊。

    城内一片热闹，城门却一片寂静，莫川和公孙婉君悄然离去。

    ……

    三天后。

    段苍天的加冕仪式，终于到了。

    剑山是剑苍大世界的一处山脉，山体的形状，酷似一把插在地上的宝剑，故得名“剑山”，在尊崇剑道的剑苍大世界，象征意义很大。

    今日。

    剑山。

    人山人海，到处都是修士。

    虽然，段苍天的命令是化神以上的修士必须前来，但是，也没有禁止化神之下修士的参与。

    因此，今日的剑山，很是热闹。

    天穹之上，厚厚的云层破开，一个面色冷峻的青年，腾云驾雾，降临到剑山之上。

    冷峻青年的气质很是凌厉，他一眼扫过山上的众多修士，让那些修士心惊胆战，不敢对视。

    “此子是……游边山？！”

    马上就有见多识广的人，认出了冷峻青年的身份，惊呼道。

    众人连忙向那人请教，没多久，每一个修士，看向冷峻青年的眼神，都变得敬重起来。

    他们已然知晓……冷峻青年，名为游边山，乃是宇宙十大天才，位列第七！

    “游边山可是碧水大世界的人，他跨越无尽宇宙，今日来我们剑苍大世界，也是为了参加段苍天的加冕仪式吗？”

    不少修士嘀咕道。

    就在众人猜测之际，又有一位黑裙女子，降临剑山。

    黑裙女子，容颜俏丽，身姿诱人，引得众人一阵侧目。

    但马上，他们便得知了黑裙女子的身份，不敢再乱看。

    黑裙女子，名为魏诗雨，亦是宇宙十大天才，位列第五！

