    第4025章心机绿茶男

    这男人可真会往自己脸上贴金。

    他们顶多也就算是……共同育儿的合作伙伴好吗？

    贺谨思垂眸看着滕思晴气鼓鼓的小脸，眸光闪烁，脚下一歪，朝她的方向摔倒。

    滕思晴手忙脚乱地接住他，也顾不上再骂他了，赶紧扶着他就往包厢里走。

    波克导演和乔舒亚纷纷往边上让开。

    两人目瞪口呆地看着滕思晴和贺谨思手挽着手“亲亲我我”地一起走到桌边，紧挨着彼此坐了下来。

    “你们……你们……二位这是……”

    不知过了多久，波克导演才勉强从这魔幻的一幕中回神，找回了自己的声音。

    “我们只是朋友。”

    “晴晴是我未婚妻。”

    滕思晴和贺谨思同时出声回答，给出的答案却是截然相反的。

    话一出口，包厢里所有人都是一愣。

    贺谨思抿了抿唇，转头一脸宠溺地看着滕思晴，“晴晴，你也太谨慎了，我们都同居这么久了，你还不好意思让人知道我们的关系？其实没必要瞒着大家，等我们办婚礼的时候，大家早晚会知道。”

    滕思晴瞪大了眼睛，简直不能相信，这男人睁眼说瞎话的本事这么厉害。

    还什么未婚妻……

    她怎么不知道？！

    然而，她远远低估了男人的脸皮。

    贺谨思像是没注意到她震惊的眼神，自顾自地跟已经彻底石化的波克导演点头示意。

    “波克导演，我家Selena在剧组多亏你照顾了，我替她跟你说声谢谢。这杯酒……我敬你！”

    桌上没有准备他的酒杯，他想都没想，直接拿起了滕思晴的高脚杯。

    波克导演都被吓傻了，赶紧去拿自己的杯子，“不敢当，真不敢当。贺总，您真的太客气了……”

    贺谨思一副正宫娘娘的派头，一手牵着滕思晴，仰头就要一饮而尽。

    可是，杯子刚举到唇边，就被人劈手抢走了。

    “你还想喝酒？！医生说什么不能干，你就非得干什么是吧？”滕思晴真是心塞得不行，感觉自己带了个大龄儿童出来吃饭，“你只能喝茶。”她把茶杯塞进贺谨思手里。

    “好好好，我听你的还不行吗？”贺谨思接过茶杯，朝波克导演无奈苦笑，“不好意思了，我家这位管得严。我以茶代酒吧。”

    “没事没事，贺总您随意。”波克导演倒是松了口气。

    让贺谨思这样高高在上的大金主给他敬酒，他都觉得折寿，能避开更好。

    但同时，他心里又忍不住暗自纳罕。

    贺三少平时看着那么高冷强势，在滕思晴面前竟然这么言听计从的样子，像极了A国人说的那种……气管炎？

    没想到Selena居然有这么厉害的本事，把这种豪门贵公子都收拾得服服帖帖的……

    亏他刚才还在替滕思晴操心，都是多虑了！

    滕思晴嘴角一抽。

    贺谨思这一副绝世好老公的语气，简直就是在往她身上盖章，现在她说破天去，也没人会相信她跟贺谨思没有一腿了吧？

    这男人……真是太心机太绿茶了！

    (本章完)

