    神宫寺秋惠回答：“二爷只是帮那两个小妾了，高手全都是四哥和我干掉的！”

    “牛逼啊。”

    封林夸赞了一下。

    “哈哈，主要还是四哥厉害，那战斗，越来越张狂了。”

    神宫寺秋惠在那边说道。

    两人聊了一会儿，神宫寺秋惠等人，准备坐飞机回去。

    便挂断了。

    封林则是用手机查找眼镜店，顺着地图过去。

    进入神窍境界，视力会有质的提升。

    不可能出现近视和远视。

    所以，一个超越神窍境界的人，如果还戴着眼镜，那肯定是平光镜。

    封林在这个眼镜店，足足买了三副防蓝光的眼镜。

    将眼镜放进空间戒指里，他又去买了早餐，准备回去。

    来到房间，发现云知画已经醒了，正在洗漱。

    封林将包子和豆浆放在桌子上，拿着自己的那一份，开吃起来。

    “昨天有什么消息没有？”

    云知画走过来问道。

    “没有。”

    封林没把实情告诉她，云顶不是和国家合作的组织。

    关键他们和姜宙关系密切，封林还是要小心谨慎。

    封林还是通过摄像头，盯着那边。

    来到中午，那边终于动了。

    洞天寺后山的那些强者，全都整齐站在那边。

    段业非常高调的来到院子里，对着四周众多高手道：“我要去别处聚会，这里的安全，就交给你们了。”

    “请宗主放心！”

    四周众人分别点头。

    段业就这么从后山走出去，消失在摄像头中。

    云知画看到这里，马上下楼去通知她三爷爷。

    封林则是拿着手机，现在可以确定的是，段业肯定会高调的将所有人，引入遗迹中。

    “封林，我们先走了，你也记得通知国家的人！”

    云知画在院子对着封林说道。

    她相信封林是情报部门的人，自然不会踏入战场。

    封林坐在沙发上，翘着二郎腿，他准备给兰河拨打电话，发现兰河正好打过来。

    “喂。”

    封林笑着接通，不用想也知道，他那边已经接到通知了。

    “我收到消息，段业已经离开他的老巢，你那边怎么样？”

    兰河的声音从对面传来。

    “知道一些秘密，但不是很确定，不出意外的话，段业会将这次的高手，全都引入一个遗迹。”

    封林说到这里，顿了下，“遗迹中应该有强大的阵法。”

    “阵法？原来如此，他这是准备一网打尽啊。”

    兰河深深的叹口气。

    即便是无间，也没有人是方士。

    这些人几乎灭绝了。

    想要破解阵法，根本不可能。

    目前，唯一应对的办法，就是找到阵法的规则，然后脱离出去。

    而不是从本质上破坏阵法。

    封林将自己昨天晚上听到的事情，告诉兰河。

    兰河听罢，声音逐渐凝固，“他奶奶得！我就知道，段业找隐秘军团谈合作，肯定动机不纯！原来是想利用我们！”

    “所以，我的方法是，别让无间高手进入遗迹，而是在外等着，来个守株待兔。”

    封林提醒一声，“等我忙完手边的事情，我亲自进去看看。”

    “你还有什么事？”兰河奇怪的问道。

    “偷点东西。”

    封林笑着挂掉电话，又将人皮面具戴上，他换上黑色风衣，前往景区。

    ……

    后山。

    封林的身影，落在院子里。

    四周的高手发现封林的身影，马上冲过来。

    “臭小子！你知道这是哪吗？找死！”

    一个共鸣境界的高手，刹那间闪到封林身边。

    他刚刚举起手中的匕首，脖子处就出现一条笔直的红线。

    紧跟着……

    噗嗤！

    鲜血喷涌，他当场倒下。

    四周其他准备攻击的众人，看到这里，吓得全都往后退。

    封林冷笑一声，快步前往这里的客厅。

    来到客厅后面，果然发现，有个红色的小门。

    拉开后，发现里面漆黑一片，是一个往下的楼梯通道。

    封林淡淡说道：“我就说，他们怎么会居住在上面。”

    封林拿着手术刀，快步往里面冲去。

    这条通道是倾斜往下，一直往远处延伸，距离非常远。

    难怪封林当初来到这里后，没有感受到非常强大的气息。

    终于，封林似乎走到了尽头，远处逐渐宽敞，还有了亮光。

    踏入这里后，他置身于一个巨大的地洞。

    关键上方还有线路，接上了灯光。

    让这里如同白昼。

    四周并没有建筑，而是一个个的山洞。

    山洞外面是非常现代的房门。

    仔细感受，这里应该就是第七宗门的精锐了。

    贯通境界有两个，一个中期，一个后期。

    还有两个只是神窍后期，和神窍巅峰。

    随着实力的增强，九幽之地后面的几个宗门，果然不够看。

    如果没有宗主，封林全都可以秒杀。

    “呜呜呜！”

    封林眼睛看向远处，发现那边有一个铁笼。

    关押着非常多漂亮女人。

    不过，她们多数人都面黄肌瘦，身体非常虚弱。

    这些人，全都是普通人。

    大概有三十多个。

    封林脸色越来越冷，九幽之地，果然得而诛之。

    “救命！放我们出去！”

    一个散落着长发的女人，双手抓住笼子，对着封林哀求。

    “你们是怎么回事？”封林走过去问道。

    “我们都是来这里旅游的游客，后来被他们抓来，让我们服侍他们。”

    这个长发女人流着眼泪哭诉，“有很多不从的人，都已经死了。”

    封林努力压制杀意，“在这儿等着，我杀了他们，再救你们出去。”

    外面的众人，封林没杀干净，现在放了她们。

    她们顺着这条道路，逃出去也是死。

    还不如乖乖的呆在笼子里。

    山洞中的几人，听到外面的声音，纷纷走出去。

    当看到封林后，其中一位秃头老者，声音骤然冰冷，“你好大的胆子，敢来到这里送死。”

    这个秃头，正是这里最强的人，贯通境界后期。

    “你们的老大都走了，一群垃圾，还敢在我面前，狺狺狂吠？”

    封林的身上逐渐出现漆黑的浓烟。

    “好大的口气！你们都别动，我来杀他！”

    一个较为年轻的老者爆喝一声，双眼爆发蓝色光芒。

    四周的地洞，剧烈摇晃。

    嗖！

    脚下土地龟裂，这个老者，瞬间闪到封林面前。

    封林身上的黑色烟雾越来越浓，最后化成一个披风，在身后飘动。

    他一抬手，披风缠绕住自己。

    最后，封林的身体四周，似乎披上黑色战甲。

    上面烟雾缭绕，燃烧着黑色火焰。

