
对于伊斯迈尔特使前来传递的结盟信息，朱厚照做了消极的反应，你们退出呼罗珊我们欢迎，但是结盟没有可能。

从大明控制了哈萨克到现在，朱厚照对于中亚的战略就是以保持现状为主。让萨非王朝和奥斯曼帝国两国相争，而大明则可以在旁边从容的观看甚至是操控。

萨非王朝东西两面都有强大的敌人，所以他们是不可能也不敢主动去进攻大明的，这首先就保障了大明的安全，而奥斯曼帝国和大明呢并没有直接接壤，两国现阶段还没有利益冲突，有一个萨非王朝在，奥斯曼也会尽可能的向大明示好的。

所以保持现状是对大明最为有利的，至于将来，那就要看大明什么时候再次想要西进了。

十月，松江府传来好消息，筹备了一年多的松江水师学院终于已经可以投入使用了，为了庆祝大明乃至中国第一座专业的水军学院诞生，在九月末的时候朱厚照就专门放下公务南下南直隶。

在南京城的时候，他去参观了正在重建的龙江造船厂，有了朝廷重新的大力支持明显就是不一样。短短一年的时间，以前整日半死不活的龙江造船厂就呈现了一片繁忙的景象。

龙江造船厂再次被扩建，大量的造船厂基础设备被重新翻新，从南方沿海各省大量手艺精良的造船工匠被再次召集。

对于这些工匠来说，能够再次回到龙江造船厂有着特殊的意义，他们的祖上大都是当年龙江造船厂的工匠，但是后来因为朝廷的不重视，不得不渐渐的离开这里。但是对于他们来说在龙江造船厂建造郑和宝船的那段时光才是自己手艺上的巅峰时期，也是他们向自己的子孙后代们说的最多的事情。

现在两代乃至三代人已经过去了，但是在这些世代工匠家族里，当年流传的龙江造船厂仍旧是他们的一种向往。

在参观造船厂的时候，朱厚照特意去见了一面那些被请来的工匠，这些工匠大都以中年人为主，其中夹杂着少量的老年人，年轻人很少，几乎看不到。

现在来到造船厂的工匠已经达到了八百多人，并且在南京兵部的努力之下，  仍旧有很多的娴熟工匠在源源不断的赶来。

他看到在这些工匠当中有一位已经头发花白的老人，他就在那里坐着，周围无数的人围在他的旁边，老人家样子很激动，不停的像周遭的人讲述着自己当年在这里的情景。

“老人家，贵庚啊？”朱厚照并没有穿着龙袍光明正大的就来了，他是经过一番乔装的，为的就是看到一个真实的龙江造船厂。

“哈哈，老朽今年已经九十有六了，哈哈。”老人家并没有看朱厚照年轻就有一点轻视，反而是笑呵呵的说道。

“听老人家说的好像对龙江造船厂很熟悉啊？”朱厚照继续问道。

“那当然了。”一说到龙江造船厂本身，老人家的话就多了起来，“当年老朽十三年龄便进了龙江造船厂做学徒，那个时候还是成祖皇帝主政，龙江造船厂规模宏大，老朽有幸跟着家父参与了最后一艘郑和宝船的建造，可惜最后船还没有下海，龙江造船厂就散了。”

能够见到一个当年在龙江造船厂的老工匠，朱厚照大为兴奋，虽然这个人当年还是一个学徒，但是毕竟是经历过龙江造船厂最鼎盛时期的人，像他这样从成祖时期活到现在的老人在整个大明都是屈指可数的。

这些人的经验是花多少银子都买不来的。

“老人家，要是现在有了郑和宝船的造船图，您还能造出来宝船不能啊？”

“能，怎么不能，”老人家直接站起来说道，“当年造宝船的经历老朽现在还是历历在目啊，只要朝廷给老朽足够人手，完整的造船图，再造一个宝船又有何难的。”

朱厚照夹杂在一群工匠之中，时不时的听着他们心里的话，大多数人对于朝廷重建龙江造船厂还是很兴奋的，不过也有担心朝廷只不过是心血来潮的突然想起来龙江造船厂了，等过了一阵子之后就又没人理会了。

朱厚照心满意足的将自己听到的消息记在心里，然后便继续参观了起来。

基础造船区以及专门制造郑和宝船的造船区都已经基本恢复原样，只要经过最后的审核就可以开工造船了。

对于龙江造船厂的恢复速度朱厚照还是比较满意的，破败了如此多年了，能够在如此短的时间内差不多恢复原样已经很不容易了，造船厂不比普通的兵器作坊，规模、复杂程度以及困难程度都没有可比性的。

南京宫城里，朱厚照接见了前来拜见的南直隶主要官吏，特别是南京六部的主要尚书，南京素来有小朝廷之说，在京城之中的机构和官职这里基本上都有，京城里有六部，南京也有六部、六个尚书。

对于朱厚照的到来，南京一干大臣很是重视，南京虽然贵为小朝廷，但是已经多年没有皇帝来过这里了，自从成祖皇帝迁都京城之后，就没有一个皇帝回到过这里。

一百年来朱厚照这是第一个来到南京的皇帝，这对于南京来说有着特殊的重大意义。

朱厚照倒是没有想到自己的到来有多大意义，不过看到那些大臣们激动的表情，还是一阵感慨，对于见到的大臣，朱厚照大都勉励一番，即便是谁在自己面前出现了一点小失误，也是一笑带过。

参观了龙江造船厂，接见了南京主要官员之后，朱厚照在南京的行程基本上就要结束了，龙江造船厂由南京兵部负责，朱厚照在临走之前特意的嘱托了南京兵部尚书，要对龙江造船厂给予高度的重视，要尽最大的可能在今年年内完成所有工期的改造，明年开始造船。

“造船的时候不要急于求成，先从宝船的副船造起，等积累了一定的经验之后在开始建造宝船也不急。”

最后，再次留下三百万两的银票，朱厚照离开了南京顺江而下前往松江。

松江就是后世的上海地区，始于元朝，在大明朝仍旧延续了松江府。

松江水军学院的第一批正式学员在外面训练了将近一年之后终于可以进驻这个专门为他们建造的学院了。

朱厚照来到松江的第五天，正好就是松江水师学院庆祝典礼举行的日期，望着下面一万多人的水师学员，朱厚照比他们见到自己还要激动，这是大明的第一批正规水师学员啊，他们就是以后大明驰骋大海的基础了。

在一段开场白正好，朱厚照开始说道，“水师？什么是水师？驰骋长江的是水师吗？驰骋黄河的是水师吗？朕可以告诉你们，那不是水师。”

“真正的水师就要敢于挑战大海，敢于驰骋大洋，敢于经受滔天巨浪。现在你们叫做水军，这个名字不好听，不够霸气。在朕的心里我大明的水师要是能够战胜大海的海军。听好了，不是水军，是海军，是战胜大海的海军。”

经过朱厚照在典礼的一番话，松江水师学院正是更名，在朱厚照还没从上面下来的时候，一同跟随朱厚照到这里的南京兵部尚书早就已经差人把松江水师学院的匾额换成了松江海军学院。

在开学典礼之后，朱厚照参观了海军学院，接见了少量的学员代表，而后朱厚照召集了海军学院的一干朝廷主政大臣向他们阐述了自己的海军思想。

朱厚照的海军思想后来也成为了海军学院不断成长的一个基础思想。

龙江造船厂和松江海军学院关系着大明未来的海军，是大明未来继续崛起的基础，朱厚照如此重视也就在情理之中了。

此次南下朱厚照一共花费了一个月的时间，到了十月末的时候，他已经返回了京城。本来他还要继续往南下到大明南方的其他地方看看呢，但是后来就在临走之前他接到了从京城传回来的消息，李桦已经在回军的路上了。

自己南下和军国大事相比，朱厚照还是知道以军国大事为重的，返回京城的时候，李桦和亦不剌、苦勿迷、霍尔赤剌等人已经带着大军来到了大明的边境了。

亦不剌、苦勿迷以及霍尔赤剌的军队不被允许进入大明，所以三人只能把大军放在草原之上，然后三人各自带上少部分的护卫，然后跟着李桦往京城而来。

由于路途的遥远，从喀山传回来的消息也是断断续续的，朱厚照对于当地的情况到底如何也并不是特别的清楚，从情报上看的很是迷糊。

等到李桦回到京城之后，朱厚照迅速把李桦招进了皇宫之中。

“此战结果到底如何？”朱厚照问道。

“皇上，此战我大明不胜不败。喀山城已经被攻了下来，但是我军伤亡也很大，而且喀山汗国汗王被那个莫斯科公国的大公带回了莫斯科。”

喀山毕竟还是太过于远了，大明自身的强大实力根本居不足以完全展现出来，能够不败朱厚照也可以接受了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484428"  chaptername="第五百九十八章：南下南直隶">加入书签</a>
</div>
