    肖扬回到楼上的时候，却看见病房的门口围着一群人，都伸头往里面看，还从里面不断传来争吵的声音，费了好大劲才挤进去，却看到那张扑克脸女人正站在苏洪武的病床前慷慨激昂的对着一个戴眼镜的中年男人说话，里面还站着两个穿着保安制服后的年轻人，满脸不忍的神色。

    “赵主任，你说说，还有这个理吗？现在都法治社会了，哪有看病不给钱还动手打人的？你看看我这张脸，你看看，啊？”说着颇有神气的一指还有些红肿的脸，这时候却看见刚进来的肖扬了，顿时暴跳如雷的道。

    “保安，就是这小子，给我抓住他，今天我要撕了这个小王

    方正一见肖扬回来，知道他肯定联系了市委那边，心中安定下来，把身子往肖扬前一挡，冷笑着说：“你这样的医生，一丁点医德都没有，也配穿着身圣洁的白大褂？”

    肖扬汗了一下，这小子也挺能瞎掰，居然还拽出圣洁这样光芒万丈的词儿来，扑克脸显然被气的有些失去理智了，怒吼道：“保安，你们吃屎的啊，没看着有人在医院闹事？还不把他们给我轰出去，还有这个半死不活的，不交钱就给我往出撵！”

    戴眼镜的中年男人皱了皱眉，一直想说话，却忍住了，站在那里冷冷的看着扑克脸在那发飙。不是他不想管，而是管不了，扑克脸为什么作为一个普通地医生就敢这么嚣张。传说她跟副院长有一腿，而副院长的哥哥，是市委组织部部长！有这层关系保驾护航，扑克脸自然恨不得月亮都是我的干酪，小小地医院，就快装不下她了。

    其实找主任最为不解的，是副院长是怎么看上这张扑克脸的？他是见过副院长的老婆的，很漂亮。很知性的一个女人，妈的，这么好的一个老婆不好好疼着，找这么个玩意儿当小姘，真他妈脑袋进水了。

    “败类医生！你不是娘生爹养地！”

    “*的臭娘们，你没有兄弟姐妹啊，你妈的，你这样的傻逼老娘们怎么出门不被车撞死！”

    “缺德啊，作孽啊，老天爷会给你这样的人报应的！”

    围在外面看热闹的人实在看不下去了。在一个开骂之后，都忍不住，纷纷指责起扑克脸没人性来。

    见引起众怒，扑克脸也不敢太过分，只是依然坚持在那狡辩道：“你们怎么不说他打我的事儿啊，你看看我这脸，现在还肿着呢，我找谁说去啊！”

    “臭娘们，那是你活该找抽！”外面一个男人说道：“你天天不管到哪个病房，都跟别人欠了你家千八百万似的。要么就一看谁都是穷人，谁他妈都不如你，你也不照镜子看看你长的那熊样，给头母猪都不换！”

    “哈哈哈哈哈。”围观人一阵哄笑。

    扑克脸脸色气地煞白。这时候外面忽然传来一个声音：“让让，来，都让让，怎么围观在这里？这还是医院？快回去，这位大妈，您看看您，拄着拐怎么也跑出来了，万一碰着您可咋整！”

    随着说话的声音。外面走进来一个三十二三岁的年轻人。短发，高个。浓眉大眼，让人一看就心生好感，声音也充满了磁性：“请问下，肖扬董事长是在这里吧？”

    众人都一愣，董事长？好陌生的一个称呼，似乎，在那些电视剧里听到过，好像是公司的老板才叫董事长吧？所有人的眼睛在屋子里扫视了一圈，也没发现哪个能对上号。

    肖扬笑着走过来，说：“您好，不用那么客气，叫我肖扬就好！”

    “您好您好！”赵强赶紧伸出手，跟肖扬握了一下，然后笑着说：“我是唐市长的秘书赵强，刚刚你打电话就是我接起来的，今天临时充当了一回接线员，没想到就接到了你的电话，真是缘分，唐市长让我先来观照下，一会他马上就过来！”

    “太感谢了，唐市长那么忙，其实不用亲自过来的。”

    这边肖扬两人在这里热情地寒暄，那边所有人可是都看傻眼了，天，真的假的，这小孩先是被称作什么董事长，然后跟市长的秘书聊地这么热乎，而且，看样子两人还是第一次见面的！

    人们再看向肖扬的眼神时，就发生了变化，仿佛这个小孩的身上骤然被一层神秘的光环给笼罩了。

    而原本撒泼耍赖的扑克脸脸色则变得惨白，难看至极，她有些不相信这个年轻男人会是市政府领导的秘书，但普通人有几个拥有这种气度的，她虽然跋扈，但却不是个丝毫见识都没有地人，再愚蠢，这分辨人地本事也有几分的。

    她有些进退两难了，想走又没法走，留在这里又尴尬，不由得把求助地眼神看向站在这里的骨科主任。

    骨科主任无奈的暗自叹息一声，还得为她出头，毕竟她是副院长的情妇，这些市委领导也好，什么董事长也好，可都是几天就走人的，宁可得罪他们也不能得罪院长啊，俗话说县官不如现管，毕竟很多事情还是能用上副院长的。

    想到这，他有些不满的瞪了一眼扑克脸，说：“郭医生，你去巡下房吧。”说着给那两个保安递了个眼色，两保安本就不想在这为难这家穷苦人家，这会得到示意，顿时离开了。

    赵强常年在领导身边当差，怎么会连这里发生了什么都不知道，微笑了下，对骨科主任说：“希望你们医院能把这病人治好。好好治，用点心。”

    骨科主任点头如啄米一般，看到围观地大部分人已经散去。大部分都在走廊聚着聊天，这屋子里的病床除了苏洪武之外都是空着的。

    轻声问道：“请问您是市政府哪个部门地？”

    赵强笑道：“我是副市长唐晓天的秘书。”

    “天！”骨科主任这会心里直烧高香，幸亏他刚才一直啥话都没说，这要是真把那小孩给得罪了，那也别在乎什么县官，什么现管了，直接就可以回家去了。

    这里的动静，还是有人告诉了院长。之间院长陈光旭在几个医院领导的陪同下，匆匆忙忙的赶过来，一见果然是副市长唐晓天的秘书赵强。

    陈院长老远的就伸出手，哈哈大笑道：“是什么风把赵秘书吹到我这来了，怎么不去办公室坐坐，是朋友在这看病？早点打声招呼吗，也好关照下！”

    “哦，关照吗？我们是被关照了。”赵强温和的一笑，跟陈院长握了握手，见对方欢喜地脸。然后淡然说道：“差点给赶出去，而且还在这大放厥辞的，真是关照，老陈啊，你这一把手，可有点用人不明啊。”

    陈光旭狠狠瞪了一眼身旁的副院长张思飞，心说你个王八犊子的情妇惹的祸，却要老子来背黑锅？想都甭想！

    陈光旭愤怒的说：“还有这事儿？是谁？啊，今天谁值班？”

    “院长，是我值班。”骨科主任硬着头皮走到院长跟前。忐忑不安的看着他，生怕这家伙一高兴拿自己过来当挡箭牌。

    “跟我说说是怎么回事。”陈光旭淡淡的说道，嘴角挂着一丝不易发觉的冷笑。

    能在这种大型医院做到主任的，也不是一般人了。察言观色地本事都甚是了得，骨科主任一见就知道今天不光扑克脸要倒霉，估计跟着吃挂捞的还有副院长，心说这老家伙真狠，明摆着借刀杀人。自己……就是那把刀。不过有他选择的余地么？看着院长老狐狸一般的笑容，骨科主任硬着头皮，也不顾副院长那可以杀人的眼神，把事情的经过大致讲述了一遍。

    这时候整个楼层的患者大部分都被惊动了。除了那些实在不能下床的。几乎都聚集到这里，到想看看。院长到底是怎么评判这件事的。

    陈光旭听了之后，面陈似水，痛心疾首的说：“责任在我，责任在我呀，是我疏于管理他们地纪律问题了，光想着把医院的水平提高上去，却忽视了个人的素质问题，这怪我！”说着看了一眼身旁的副院长，淡淡地说：“骨科这边是你管理吧？”

    副院长这时候汗都要下来了，就算明知道对方是在整自己，他又能有什么办法，点点头，“是我管理院长，我接受批评。”

    “出了这么大的事儿，光批评显然是不行的。”陈光旭看了一眼几个正在为苏洪武处理伤口的医生，刚要再说什么的时候，走廊里忽然传来一阵整齐的怒吼。

    “严惩无德医生！”二三十个人，几乎同时喊出来，震撼效果可想而知，骨科主任赶忙来到走廊，示意大家收声。

    “各位朋友们，你们的心情我都能理解，但这里是医院，还请保持安静，好不好，至于这件事怎么处理，相信院长会给大家一个交代的！”

    陈光旭看了一眼骨外科主任，暗自点了点头，心说以前没发现，这小子倒是个人才，清了清嗓子，说：“李志红暂时停职，回家写检讨报告，到时候开会研究决定留任与否。”看了一眼副院长，“你地问题，咱们再开会讨论。”

    一句话钉死了副院长有问题，肖扬心里暗自冷笑，权力斗争果然无处不在，再想想从小学地那些课文，把这职业说的那个神圣，恨不得背后插对翅膀就是纯洁地天使了。也不知道是我太简单，还是编教科书的人脑子有问题。

    唐晓天副市长果然很快就来到医院，这可不得了，院长陈光旭紧张的汗都要下来了，医院一时间弄得鸡飞狗跳，不由得都在那埋怨，怎么领导就爱玩突然袭击的游戏？

    实际上唐晓天副市长根本就没心思去管他们如何，直接来到肖扬所在的房间，看了一眼躺在病床上的苏洪武，看见那些触目惊心的伤口，再听肖扬从前到后的讲述一遍事情经过，唐晓天震怒了，在一个法治社会的国家，在这片安定祥和的土地上，居然会发生这么离奇的事情。

    得知眼前这个气度非凡的中年人就是江城市的副市长之后，苏艳的母亲拉着女儿就要给唐晓天下跪。赵强赶紧拦住母女二人。

    唐晓天眼圈也有些发红，沉声说道：“不用给我下跪，你们不应该跪我，真正错的是我们，是政府！我们有错要勇于承认，对于给你们家庭带来的不幸，我深表同情，并且会想办法帮助你们！你们放心，我们不会姑息一个坏人，要相信政府整治黑恶势力的信心和决心！”

    苏艳的母亲几乎哭倒在地，他们全家一度陷入深深的绝望当中，申冤无路，求生无门，活着对她们来说，在这半年来就是个巨大的煎熬。

    安顿好了苏洪武，唐晓天又拉着肖扬，准备问问他最近飞扬农业公司投资的问题，陈光旭院长哪里会放弃这么好的溜须的机会，立刻表示必须由医院方面来招待，同时吩咐给苏洪武转移到高干病房，派人专门守护。

    肖扬留下方正，他也有不少事情要跟唐晓天面谈，所以就没有拒绝唐晓天的邀请，而陈光旭见唐晓天作为一市之长，虽然是个副的，但也手握大权啊，对肖扬都如此客气，更加猜不透这少年是什么人了。

    加上医院的一些陪同的领导，一共十几个人，分四辆车朝着罗马假日赶去。

    唐晓天专门把肖扬叫到自己车上，以方便谈话。

    再次打滚要推荐票，你们太懒惰鸟……这样下去是不行的，听闻经常给小刀投票的童鞋说：自从给小刀投了票，腰不酸了，背不痛了，腿也不抽筋了！一口气爬到二十楼，不费劲！给小刀投一票，顶别人五票……