    “叻，叻叻……”

    “咔！”

    裂缝在扩大，天空在碎裂。

    随着一声如玻璃破碎的声音响起。

    一个巨大的身影从裂缝中跳下，“轰”的一声重重落在了补天湖中。

    “哗哗。”

    湖面爆炸，混合鲜血的湖水炸起数百米高。

    一时间，竟是下起了猩红的血雨。

    “吼！”

    “吼！！！”

    咆哮声响起。

    等再次看向那巨大身影时，众人皆是震惊。

    那是一只身形像猿猴，白头红脚的怪物。

    浑身下长满了如钢针的白毛，狰狞的脸上还有一道渗人的刀疤。

    山海西山经，又西四百里，日小次之山，其上多白玉，其下多赤铜；有兽焉，其状如猿，而白首赤足，名曰朱厌，见则大兵。

    婉儿寒声道：“这是山海凶兽，朱厌！”

    此刻，出现在众人眼前的正是山海凶兽中的朱厌！

    按照山海经中记载，朱厌每次出现，天下就会发生大战争。

    血流成河，伏尸千里！

    ……

    神魔两方的玩家在朱厌出现的时候，就纷纷退出了战圈。

    朱厌站在补天湖中，巨大的头颅正好与悬崖上的女娲石像持平。

    “嗤……”

    两道赤红的鼻息喷出。

    “女娲……”

    “女娲！！！”

    恐怖的兽吼声响起。

    随后，朱厌抬起遮天蔽日的手掌，狠狠朝女娲石像砸了下去！

    “轰！！！”

    石像崩坏，碎石飞溅。

    甚至连悬崖上都出现了一条可怕的裂缝！

    与此同时，在场的所有神殿玩家都收到了一条系统提示。

    “警告！警告！娲皇石像已毁，对邪魔领主的限制效果正在消失，请所有神殿勇士撤离娲皇宫！”

    “放弃娲皇宫！”

    “放弃娲皇宫！”

    可恶！

    苏木脸颊两侧咬肌凸起，额头青筋蠕动。

    撤离娲皇宫？

    那不就是意味着娲皇宫要沦陷了么！

    沦陷成了邪魔和邪魔玩家的领地。

    怎么可能……

    怎么可能让这种事情发生！

    看向巨大的朱厌，对方的信息在眼前的出现。

    【朱厌（邪魔领主）】

    【等级：150】

    【气血：4500万；灵力：2350万】

    【攻击：45000；防御：12000；速度：7800】

    【状态：诸神镇压；镇压挣脱】

    【技能：泼天乱锤】

    【介绍：上古凶兽，虽然没有太多的智慧，但是他的力量却能撼动天地；有他出现的地方，必有战乱，成为邪魔领主后的朱厌，更是变得凶暴无常！遇见他，逃跑才是最正确的选择！】

    ……

    【诸神镇压：闯入神殿的邪魔领主将会受到诸神的压制。】

    【压制挣脱：由于诸神镇压的效果减弱，每十分钟朱厌的力量都将获得一定量的恢复，120分钟后，朱厌将完全挣脱。】

    ……

    邪魔领主的原本属性是完全碾压的。

    但是也正是因为这样，基本每次邪魔领主的出现，实力都会受到各种设定的限制。

    朱厌限制的属性并不强。

    但是没过十分钟，他的力量就会得到一次恢复。

    因此，如果想要击败朱厌，那就必须使用速战速决的办法。

    想什么慢慢耗找机制，迂回磨血皮。

    这些战斗方式都是无法成立的。

    必须硬刚，迅速击杀！

    ……

    “吼！”

    一声咆哮，朱厌举起拳头就往人群里砸！

    “轰轰轰！”

    天摇地晃，坚硬的地面在朱厌的攻下，如同豆腐渣般碎裂。

    ……

    “所有人在死之前，都给我把技能打空！”

    苏木嘶吼道。

    “能输出的输出，不能输出的换固伤！”

    “辅助刷完状态之后，全部加入输出阵营！”

    “死就死，给我输出！输出！”

    这是一场与时间赛跑的战斗。

    里面的人不断死亡。

    外面的人不断涌进来。

    在这样的情况下，奶妈再去奶血，完全是多余的。

    加好状态，直接输出才是最正确的选择。

    能打一百是一百，能打一万是一万。

    只要能在朱厌恢复力量之前将其击杀，这场战斗的胜负也将随之落幕。

    现在这一幕，还真的有点像传统网游刷BOSS。

    不断用玩家的命去填。

    很多实力不济的人。

    刚丢出一个技能，就被朱厌秒杀。

    然后复活。

    再冲进来。

    继续战斗。

    能输出几次算几次。

    能打多少血算多少血。

    同时，朱厌的到来让原本就混乱的战斗变得更加杂乱。

    邪魔玩家在朱厌发动攻击时候，也纷纷冲了上来。

    但是朱厌的攻击，却是不分阵营的。

    一拳砸下来，碾死一片神殿玩家的同时，一会压碎许多邪魔玩家。

    整个战场，血肉横飞。

    如此一来。

    邪魔玩家的攻击越来越被动。

    到了后面，基本就是看着神殿玩家“刷BOSS”。

    现在，他们只希望神殿玩家的输出跟不上朱厌的恢复速度。

    别说完全恢复。

    只要朱厌的力量恢复到一半。

    他们今天的任务必将完成！

    占领神殿娲皇宫。

    这个传说级任务。

    等待他们的，是海量的经验，丰富的奖励。

    还有令人振奋的觉醒机会。

    甚至，继承机会！！！

    ……

    与此同时。

    现实世界。

    不少人通过直播画面在看这一场战斗。

    有人为神殿祝福。

    有人为邪魔加油。

    随着游戏中战斗越来越激烈。

    现实中，一批又一批的邪魔玩家在城市中发起了袭击。

    这场游戏中的阵营之战，仿佛成了一根导火线。

    点燃的导火线引爆了整个帝国。

    不仅仅是邪魔玩家的突袭。

    正常玩家也在这时候纷纷出去寻找邪魔玩家。

    战斗在现实世界中也是爆发。

    天空阴沉。

    硝烟升腾。

    世界在凋零。

    “为人类而战！”

    “为生存而战！”

    “为希望而战！”

    动荡的世界，一发不可收拾。

    帝国方迅速派出武装力量，觉醒者。

    从一开始的缓和手段直接改成了歼灭战略。

    对那些还是人类，但已经不站在人类方的邪魔走狗发动了致命的攻击。

    就连审判组织，也投入到了这场战斗中。

    现实入侵。

    秩序崩坏。

    此篇章，正式打开。

    在接下来的时间里。

    净土将越来越少。

    无论是神殿方，还是邪魔方。

    都以生存为目的，而去战斗。

    他们将带着文明。

    走向黑暗。

    天启末日。

    正式开启！

