    收剑归鞘的响声在地下大厅内回荡，从头顶洒下的阳光，让‘猫女’等超级英雄有些恍惚。

    深达百米的地下，竟然一剑就刺穿了？

    ‘骑士’‘武器大师’面面相觑。

    他们知道拥有战胜‘怨毒之龙’‘丧钟’‘恶灵先生’的战绩，获得‘暴食君王’称号的秦然很强，但是究竟强到什么程度，两人并没有一个具体的概念，此刻，却是变得清晰起来。

    斩击而出后，并没有丝毫气息变化。

    说明这一剑对他来说很轻松。

    甚至……可以说是随手一击。

    想到这，‘骑士’和‘武器大师’看向秦然的目光中多出了一份骇然。

    两位年纪最大的超级英雄很清楚，做到这一点代表了什么。

    那将是超越‘正义之拳’德累斯顿的力量！

    而且……

    没有限制！

    双脚站在地上的德累斯顿，无疑是强大的，不仅刀枪不入，而且力大无穷，但是一旦离开地面，这样的能力就会大幅度的衰减，因此，聪明的超级恶棍都知道该如何和德累斯顿战斗。

    但秦然不同！

    除去吃得多了点外，秦然没有表现出任何缺点。

    顿时，一抹喜色出现在了‘骑士’与‘武器大师’的脸上。

    他们已经可以预见‘英雄联盟’的强大了。

    相较于‘骑士’‘武器大师’脑海中的诸多想法，‘猫女’‘机械师’‘堡垒’就要单纯多了。

    他们就是被震惊的说不出话来。

    至于德累斯顿？

    这位‘正义之拳’丝毫没有被超越懊恼，有着的只是欣喜，他十分庆幸将秦然拉入了己方阵营。

    “漂亮的一剑！”

    “接下来，就看我的了。”

    德累斯顿夸赞着秦然，本身也跃跃欲试了。

    退路打通了，但是那些活过来的骸骨可还是在靠近着。

    自然，需要有人和它们战斗了。

    “不，德累斯顿，你的战斗在上面。”

    秦然指了指头顶，德累斯顿一愣，秦然继续说道：“你不会认为眼前的局面只是一个巧合吧？”

    “‘怨毒之龙’占据斯莫维尔街区时，没有发现这个遗迹，当我们打败了他之后，这个遗迹就这么的出现了，一同出现的还有一些奇怪的家伙……你认为这样的事情，会是巧合吗？”

    “别忘了今天早上的爆炸案！”

    秦然近乎强调的问道。

    顿时，德累斯顿的眉头一皱。

    “你是说……”

    “2567，这里暂时交给你了。”

    “猫女会做为联络官在地面上等你，其他人跟我来！”

    德累斯顿迅速的做出了决定。

    眼前的遗迹内虽然有着上万具移动的骸骨，但是出口却只有三个，而且，地势狭窄，有秦然一人镇守就足够了。

    德累斯顿相信秦然的强大，能够轻而易举的做到这一点。

    但是，艾肯德市不同。

    面积颇大的艾肯德市一旦同时遭遇了袭击，但单凭他一个人，实在是分身乏术，至少需要三到四人协同作战才能够勉强抵御那些可能出现的家伙。

    德累斯顿带着人迅速的离去了。

    ‘猫女’没有马上离开，她盯着秦然，用一种从未有过的眼神打量着秦然。

    事实上，当刚刚秦然一剑挥出后，‘猫女’的目光就从未离开过秦然的……腰际。

    她的目光似乎要穿破鸦羽风衣的遮蔽，看到【极夜】般。

    “那个是什么喵？”

    ‘猫女’凑到了秦然身边，用脸蹭着秦然的手臂，撒娇的问道。

    “武器。”

    秦然言简意赅的回答着。

    “能让喵看看吗？”

    “做为交换，喵可以让你摸摸头的。”

    “你已经放弃过一次机会了喵，这次千万别……喵、喵喵！”

    ‘猫女’的话语还没有说完，就又一次被秦然拎住了后脖领，朝着头顶的缝隙用力扔去。

    一连串刺耳的尖叫声中，‘猫女’飞上了地面。

    猫这种生物，是十分奇特的。

    不论你是贫穷，还是富有，它都看不起你。

    占据着你的沙发、床、板凳，当做自己的底盘，拿着你的枕头、靠垫磨爪子，而突然向你撒娇的话，只有一个可能——

    饿了！

    除此之外，别无可能。

    所谓的找你玩？

    别开玩笑了。

    猫自己玩的时候，比和你玩的时候，开心多了。

    而拥有着和猫一样性格的‘猫女’突然撒娇，当然不会是饿了，对方是想要【极夜】。

    秦然不知道对方是怎么看出【极夜】的不凡。

    但这都并不妨碍他拒绝。

    虽然不是嗜剑如命的剑客，可秦然清楚的知道，自己的武器，绝对不能外借。

    更何况是借个一个劣迹斑斑的家伙。

    秦然可不想自己千辛万苦修复的【极夜】出现什么问题。

    当然了，另外一点就是，秦然不希望接下来的战斗，被更多的人关注。

    因为，他在那群骸骨中已经找到了一个很特殊的气息。

    ……

    “这是什么怪物？”

    “简直和那些直系后裔一样！”

    “不可能的！”

    “那些直系后裔早已经死绝了！”

    “异变！”

    “一定是异变！”

    “该死的，为什么我会遇到这种异变的怪物？”

    “明明是一次千载难逢逃离这里的机会，现在却要变成生死之劫了吗？”

    “好不甘心！”

    “好不甘心！”

    一具混杂在诸多骸骨中的骸骨，灵魂之火急速的跳动着，它的外形与周围的骸骨没有什么不同，而在掩饰下，灵魂之火也分毫不差，简单的说，任何人都很难区分这具骸骨和周围的骸骨。

    尤其是在它选择模仿着周围骸骨走路的姿势后，简直是一模一样。

    但是，它心中依旧在打鼓。

    因为，它很清楚那些异变怪物的可怕。

    即使并不是直系后裔的异变，但达到了直系后裔的程度，也是它万万不能招惹的。

    它现在只希望对方的感知弱小，不要发现它的存在才好。

    然后……

    它就发现自己想多了。

    轰！

    滚烫的烈焰，如同是浪潮一般将周围的骸骨淹没，这些本该坚硬如金属的骸骨，迅速的融化了。

    仅留下它。

    而且，更让它恐惧的是，眼前的怪物丝毫没有停手的意思。

    那令它感到恐惧的火焰犹如是机枪扫射般，接连不断的出现，迅速的充斥在整个大厅。

    它所寄托的伪装，迅速的消失了。

    然后，那个怪物看向了它。

    目光淡然，但满是压迫感。

    在这样的压迫感下，它的灵魂之火不住的跳动，包裹其中的力量，再也无法隐藏。

    嘎吱、嘎吱。

    骷髅的外形彻底的崩碎了。

    一头全身绿色，宛如蜥蜴的诡异生物出现在了秦然的视野中。

    与之前遇到的诡异生物一模一样。

    但也有着不同。

    之前的那个明显没有太多的智慧，只是略微脱离了野兽的本能，身躯也更加的强壮，但是眼前的不同，竟然懂得伪装，而身躯则是佝偻，但双眼中却闪烁着智慧的光芒。

    恢复成原样的时候，蜥蜴一般的类人生物，一动不动的站在原地，它在思考着该如何摆脱眼前的局面。

    战斗？

    毫无疑问不行的，之前那个比它强壮数倍的年轻后辈怎么死的，它可是清清楚楚，它可不希望被吃了。

    更何况，刚刚那一剑，也早已让它肝胆俱裂了，那样的一剑，即使是在它那个时期，也是强者的象征。

    无法正面战斗。

    那就只剩下了……

    扑通！

    类人般的蜥蜴生物就这么跪下了，双手高高举过头顶，示意自己没有任何的威胁。

    “大人，我只是一个垂垂老矣的拷问者。”

    “我已经放下了拷问的刑具，只是在这里苟延残喘。”

    “请您放过我。”

    “这里是哪里？”

    秦然看着对方问道。

    “这里是艾美德的哨岗，由第七军的第五大队镇守。”

    老蜥蜴如实的回答着。

    “第五大队？”

    “刚刚的骸骨吗？”

    “这里发生了什么？”

    秦然继续问道。

    而这一次，老蜥蜴却有些犹豫，但是马上的，它就继续回答道：“是的，那些骷髅都是第五大队的士兵，只是因为一次意外，他们全部的丧生了，即使是我也在那次意外中失去了大部分的力量。”

    “什么意外？”

    秦然顺势问道。

    “‘黑灾’！”

    老蜥蜴的脸上流露出了一丝恐惧，而在这一丝恐惧出现的时候，秦然的目光不着痕迹的扫了一眼这座更大的大厅中，那条明显是向上的阶梯。

    心底泛起恐惧的老蜥蜴根本没有注意到秦然的目光，但是，它仿佛感知到了某些东西的靠近。

    “‘黑灾’！”

    “是‘黑灾’！”

    “它来了！”

    “为什么它还会存在？”

    老蜥蜴惊恐、不解的大喊着。

    在这样惊恐、不解的喊叫中，绿色的身躯就这么开始被蚕食，一点一点的，无疑这种过程是痛苦的。

    它的双眼中泛起了祈求。

    它祈求秦然杀了它。

    为它解除痛苦。

    然而，秦然却是无动于衷。

    秦然就这么的看着对方，看着对方绿色的身躯一点一点的被吞噬。

    直至剩下一颗头颅为止。

    这颗头颅没有跌落地面，就这么的凭空悬浮。

    秦然的目光与对方对视。

    既没有咄咄逼人，也没有漠不关心，有着的只是一种探究，似乎是看到了什么有趣的东西。

    因为，在秦然的【追踪】视野中，一层如同之前的超自然黑暗正遮掩着对方的身躯，造成了对方好像是被吞噬的假象。

    但是，这超自然黑暗比之前蜥蜴生物操控的高明的多。

    不仅隐去了本身的颜色，就连阴冷的气息也没有了。

    “你怎么可能发现‘黑灾’的？”

    “难道你的异变中还要拷问者的能力？”

    “这不可能的！”

    “那些疯子是不可能成功的！”

    “拷问者是独一无二的，是神明赐予的能力，是……”

    在秦然的注视下，老蜥蜴突然变得歇斯底里起来，它情绪激动的疯狂嚎叫着，然后，转身就跑。

    毫无疑问，刚刚的一幕，也是伪装。

    转身的瞬间，老蜥蜴脸上的歇斯底里就彻底的消失不见了。

    剩下的就是冷静与狡猾。

    身为拷问者的它一直坚信，无法正面战斗的话，那就使用计谋！

    只要计谋得当，再强大的敌人，都会被干掉！

    就如同它以往无数次的成功一样！

    这一次，也不例外！

    只要把他引到那里……

    胜利就是我的！

    老蜥蜴自信的想着。

    但是，下一刻——

    嘶嘶嘶！

    蛇？！

    在蛇嘶声出现的刹那，老蜥蜴就全身僵直了，身为蜥蜴，它天生对蛇类有着相当的恐惧。

    尤其是这些足有水桶粗细，十几米长短，头生尖锐如同长矛般独角，通体昏暗，露出上下四根堪比长剑獠牙的巨蛇们。

    在看到这些巨蛇的瞬间，老蜥蜴就被震慑了。

    不仅是身躯变得僵硬，思维也要凝固了。

    而在这种状态下，老蜥蜴却仿佛是脱离了某种被控制的状态。

    这是怎么了？

    为什么会这样？

    我明明只是想要悄悄的离开？

    为什么会发生战斗？

    ‘黑灾’！

    只有‘黑灾’才能够无声无息影响着它，改变着它的想法。

    只有它！

    答案瞬间出现在了老蜥蜴的心底。

    老蜥蜴越发的惊恐了。

    它高声求饶。

    “放过我！”

    “求求你放过我！”

    “我不想要成为……”

    嗤！

    被震慑的老蜥蜴话语还没有说完，就直接气化了。

    它化作了一抹超自然的，散发着阴冷的黑色，犹如是乳燕归巢般，向着尽头向上的楼梯冲去。

    当这一抹黑色进入到了那条阶梯时，就如同是激发了某种链锁反应般，更多的超自然黑暗出现了。

    阴冷的气息，让整个大厅的温度急速的下降。

    普通人在这里，瞬间就会被冻僵。

    但，那是普通人。

    秦然并不在这个范畴中。

    相反的，当这浓郁的超自然黑暗出现的时候，秦然闻到了一股浓郁的可可醇香，犹如是从地下出现了一个泉眼，正在不断的喷出热可可般。

    咕、咕咕。

    ‘暴食’几乎是抑制不住的从秦然的影子中爬了出来，他站在秦然身旁，肚子传来一阵饥饿的鸣叫，那接连不断吞咽口水的声音更是宛如是小溪回流，汩汩作响。

    不过，‘暴食’并没有冲上去。

    他转过头看着兄长，眼中带着渴求。

    面对着‘暴食’可怜巴巴的眼神，秦然丝毫不为所动，但却罕见的解释了一句。

    “你知道捕鸟的陷阱吗？”