    第一幕、十个黑洞

    在离古玄星遥远的350亿光年。

    这一片星空中，共同存在十个黑洞。强大的引力使得空间极为扭曲，这片星空的天体被撕裂挤压的个个变形。

    黑洞1号说：“今天你吃了几个天体？”

    黑洞2号回答：“我今天吃了几百个行星，几十个恒星，五六个红超巨星，十几个蓝超巨星，还有两个中子星。”

    “那你吃饱了吗？我好几天都没吃饱过了。”黑洞三号说。

    黑洞四号沉默不语。

    黑洞五号说：“我好像感应到在很远处，有什么东西吸收了一丝丝极微的暗能量。”

    黑洞六号说：“怎么可能？暗能量只有我们才能吸收，其他的连感应都不可能。”

    黑洞七号说：“是什么存在感受到的？”

    黑洞五号说：“是一粒极为微小，近乎不存在的尘埃。”

    “那不用想什么，尘埃都不算，就算吸收了暗能量又如何？”黑洞八号说。

    黑洞九号说：“暗能量是宇宙的基础支撑，我们则是宇宙的柱石支撑，如果有存在可以吸收暗能量，那我们要留点心，因为吸收过多，宇宙质量减少，就会发生坍塌。”

    “哈哈哈…”黑洞十号哈哈大笑，仿佛听到了最可笑的笑话。

    说道：“我们就是宇宙最强天体，维持宇宙的平衡，哪里质量过剩，我们就去吃哪里。我们形成的时候，就已达到光宇境，我们一生的目标是混沌境，你居然向下不向上，担忧一粒尘埃的威胁。哈哈哈…”

    黑洞五号说：“尘埃虽小，但是却会繁衍，他如果死亡，还有后代子孙。”

    “那又如何，我们吃星辰就跟他们吃饭喝水差不多，不管繁衍多少代，遇到我们都等于不存在。难不成还能炼化我们不成？星辰都不算的尘埃（未达星辰境的人类）。”

    第二幕、河底骷髅

    穆寒蝉忽然醒来，发现自己居然在一条湍急的河中。

    自己的经脉感到疼痛，已经在河中游了很久很久，但是不知道处于什么原因，自己居然不敢浮出水面。

    “再过几十里就到漩涡海峡了，把东XZ在那里，应该不会发现。”穆寒蝉听到穆寒蝉心中想道。

    于是他看着自己继续卖力的从水底往前游。

    诶？自己的修为？穆寒蝉忽然发现自己的修为已经远远的超过了凝元六层，似乎已经超过了凝元境，达到了灵元境。

    自己怎么会在河底游泳呢？穆寒蝉怎么也想不通。

    他看着自己继续往前游，终于良久后，到了一片水流旋转的水域。

    “这就是漩涡海峡了吧。”穆寒蝉心中想道。随后一看手中，竟然拿着一个骷颅头，虽然皮肉已经没有，但能看出死亡时间却不太久。

    穆寒蝉继续往下游了几十丈，把这个骷颅头放藏在了一块巨石下。

    这时，穆寒蝉发现这块巨石下已经有了两块骷颅头。

    “北斗藏尸术！”

    穆寒蝉心神中闪过一个念头，然后感觉沉沉下垂，意识再次散去。

    第三幕、无面之人

    在一个矿山上，穆寒蝉身穿制服，修为已是灵元境。旁边有个带面纱的女人，穆寒蝉看不清她的脸，但却感到很是陌生。

    “穆师兄，没想到师父指婚的居然是你，我们回去就结为道侣，好嘛？”那女子说道。

    “嗯！”穆寒蝉听到自己居然没有拒绝，可他明明对着女子极为陌生。

    随后他诧异的看到，自己居然低头俯身吻了眼前的女子。

    “你真的忘记她了吗？”那女子问道。

    穆寒蝉听到自己说：“遗忘和选择没有关系，我现在的选择是你。”

    “嗯。”女子柔声说道，然后靠在穆寒蝉的胸膛上。

    忽然，听到有个人喊道：“枯灵使大人，刘工头给你留了一封信。”

    于是，穆寒蝉便拆开信，拆开的一刹那，意识再次消散过去。

    等到意识重聚，穆寒蝉发现自己居然在一条山路上。山路周围全是尸体，自己手中没有武器，反而抱着一个女子。

    “金哥…你。”女子对穆寒蝉说道，但是声音极为虚弱。

    穆寒蝉置若罔闻，继续往上走。

    到了一处殿门口，有着两个人守门。其中一人修为地玄境，一人修为天玄境。

    穆寒蝉说道：“挡我者死，你们最好让开！”

    那两个人看了看从山下到殿前一路的尸体，悲痛的说道：“即便是死，我们也要守死在丹殿前。”

    “成全你们！”穆寒蝉听到自己冷声说道，随后便动手杀了二人，自己的修为气息极其强大，完全不知道是什么境界。

    殿中。

    “幽风兄！你终于来了。”

    一个青年人坐在殿中，似乎是等待自己已久。

    穆寒蝉没有废话，说道：“给我阴阳定元丹。”

    “唉！”青年人叹了口气，说道：“她灵丹已破，经脉尽断，即便是阴阳定元丹，也只能维持她一周的时间。”

    这时候他才发现，自己怀抱的女子，腰间有个拳头大的血洞，自己手捂着伤口，血却渗过指缝流出。但他发现自己居然看不清女子的面貌。

    “给我！”穆寒蝉说道

    “如果我不给呢？幽风兄。”青年人说道。

    穆寒蝉听到自己冷声道：“那我就杀光这个宗门的所有人。”

    “唉！”青年人叹了口气。

    转眼，他便出现在柳树下，怀中女子虚弱的问道：“你还是我丈夫吗？”

    穆寒蝉微不可查的犹豫了一瞬间，然后说道：“是。”

    那女子说道：“那我就死而无憾了。”

    第四幕、马夫和小女孩

    一户大人家的马棚中，穆寒蝉正跛着腿喂马。

    “喂！穆瘸子，马喂好了没有，大小姐马上要出门了。”一位管事的质问道。

    穆寒蝉却沉默不语。

    随后当马牵出去之后，一名打扮华丽高贵的少女趾高气扬的对自己说道：“跪下，我要上马。”

    “不跪。”穆寒蝉听到自己说。这时他发现自己居然只有凝元二层的修为，并且一脸胡子，俨然一副中年人的模样。

    女子对管家说道：“看来他的腿没教会他如何做下人啊，成管事。”

    “小人马上教训他！”

    随后穆寒蝉便看到自己虚弱的躺在马棚里，腿上满是污血，甚至只能爬着走。

    一个小女孩走来，也脏兮兮的，奇怪的是，小女孩居然舔了舔自己腿上的伤，然后又给自己上了点药。

    第五幕、两杯毒酒

    穆寒蝉看到自己站在一处装饰良好的洞府中，自己负手而立，身穿华服。

    在一旁有个少年人拉着自己的衣角，苦苦哀求。

    “爹！你倒是说句话啊，我知道，只要你一句话，他们就会放过我的。”

    “爹，求求你了，我知道错了。”

    穆寒蝉却是不为所动。

    随后，她又看到林梦鸽和一个少女坐在一个床案前。

    案上放了两杯酒。

    林梦鸽对少女说：“这两杯酒，其中一杯有毒，一杯没毒，你选一杯吧。”

    少女却一脸悲切，迟迟不做选择。

    林梦鸽见状，便要先饮一杯。

    少女拦下了，并且先饮了一杯，悲痛的问道：“为什么一定要这样？”

    林梦鸽却平静而又冷冷的说道：“我这辈子最讨厌别人跟我抢男人了。”

    少女说：“你根本就不爱。”

    林梦鸽指了指自己脖子上的伤口：“这就是我的证明。”

    第六幕、溺水洋底

    穆寒蝉看到自己身上捆满了巨大的铁链，双手各一个，脖子一个，腰间一个，双脚各一个。

    一行修为高至太虚境，最低天玄境的人，面向自己宣判：“三道联盟经过多方研究考虑和证明，现决定，判处你有罪，刑期十万年。除非星球陨落，溺水洋干，不得出离。”

    穆寒蝉发现自己居然静默无言，而他明明感觉自己的修为要远高于其他人。

    “你还有什么想说的吗？给你最后一辩。”为首的那人说道。

    穆寒蝉听到自己良久后才开口，但是自己的意识却渐渐散去，完全听不清说什么了。

    七丶轮回和永远

    “老前辈，我又来找你了。”一个男童说道。

    穆寒蝉回道：“嗯！孺子可教。”他发现自己居然满头白发苍苍，一身随意的服装。

    “你叫什么名字啊！这次该告诉我了吧。”穆寒蝉和蔼的说道。

    男童嘴一撇说道：“我告诉你有什么好处？”

    穆寒蝉说：“我可以把天上的星星摘下来一颗给你。”

    “那好吧。我叫穆玄。”男童回答。

    穆寒蝉又问：“那你是那个族的？”

    “择族。”男童回答。

    听言，穆寒蝉眼中黯淡了一下，说道：“那你想要那颗星星？”

    “我要太阳。”

    “不行。太阳摘给你，这个星系就崩塌了。”穆寒蝉摇了摇头。

    “嗯，那月亮。”

    “也不行，没有了月亮，这个星球就不安全。”穆寒蝉又说。

    男童不满的说道：“那要怎么办？”

    穆寒蝉抬头看到一个巨大的流星划过，说道：“我就把那颗流星摘给你吧。”

    孩童却一脸茫然，问道：“那个？”

    穆寒蝉没有再回答，而是伸手取下星星，炼化了，然后做成禁制，串在孩童胸前。

    一堆篝火旁。

    一个白发苍苍的老人，看到一个男孩正在和一个女孩童玩耍，那场景似曾相识。

    “老爷爷，你是哪家的呀？”女童问道。

    男童挠了挠脑袋，疑惑道：“好像没见过你啊。”

    穆寒蝉说道：“十几万年前，这里也有个村庄。这里也有一个女孩和一个少年。”

    “十几万年前？”

    男孩更不明白了。

    忽然，女孩说道：“哪位老爷爷怎么不见了？”

    “对啊，怎么凭空消失。”

    女孩却反应了过来，说道：“快回家，跟爹娘说，我们见到仙人了。”

    穆寒蝉的神识一点点上腾，升空。篝火，村庄，大地，人间，往事的一幕幕。

    很快他的神识离开了星球，离开了星系，离开了星云，继续而又缓缓的向前，直到宇宙边缘。

    就在他突破宇宙边界的那一霎那，他仿佛看到了什么极为恐惧的事物，随后意识快速消散。

    “啊！”

    穆寒蝉一身大汗，猛然醒来。看到身旁仍然躺着两个女孩。

