    在将追杀自己的几个练气期妖兽打杀后，徐川脱离了妖兽群。

    此刻御兽宗和药王宗两宗的金丹期修士和十几尊大妖在天空中打出了真火。这次妖族有备而来，刚一接触就让两宗的金丹期修士有了伤亡，不过在两宗联手之下，也有大妖被重创。

    “这次妖族如此大动干戈，恐怕以后天南之地都不太平了。”

    虽说天域不是妖族的大本营，但是也有不少元神期的盖世大妖坐镇，因此，即使是有元神期修士坐镇的道宗也不是天域妖族的对手。

    每当西垂之地妖祸起时，往往需要天南之地所有道宗联合起来，才能抵御。

    一路上，徐川看到不少零散的妖兽肆虐在药王宗所控制的地盘上。有很多散修在没有反应过来之际，就被一群妖兽给吞噬了。

    甚至徐川看到有筑基期妖兽带领一群练气期的妖兽在攻打一个小型的修仙世家。这个小型修仙世家没有筑基期修士坐镇，仅仅片刻时间，便被攻破了大阵，一个修仙世家从此消失在这方天地。

    看到这些惨烈的画面，徐川心里暗暗着急了起来。如今妖祸四起，他怕徐家也遭到妖兽攻击。

    现在徐川是御风而行，速度比平时慢了不少，破空舟他暂时是不敢用了。因为天空中常常有飞行妖兽飞过，其中不乏有筑基期的妖兽，徐川不想给自己平添麻烦。

    数个时辰之后，看到遥遥在望的家族，徐川紧绷的心神算是放松了下来。

    “还好，家族没有被妖兽袭击。”

    和守护家族的修士打了声招呼后，徐川径直朝着徐景麟的洞府飞去。

    现在已经是入夜时分，大长老的洞府此刻灯火通明。

    徐川刚落在地上，便感觉到大长老洞府内有三道强横的气息。其中一道徐川很熟悉是徐景麟，另外两道却是熟悉中带着陌生。

    “难道是·····”徐川心中隐隐有了猜测，心中闪过一道惊喜。

    “大长老，徐川求见！”洞府外，徐川轻声道。

    徐川话音刚落，只见徐景麟洞府闪过一道光芒，随后三道人影便出现在了徐川面前。

    “大长老，四长老，五长老。”

    见到眼前三人，徐川眼中带着一丝喜意，他的猜测成真。

    有了筑基丹的帮助，家族果然增加了两位筑基期修士，这对于处在妖祸之中的徐家来说是天大的好事。

    “快快进来！”徐景麟此刻一脸激动地看着徐川，见到徐川平安归来，他这几日紧锁地眉头骤然舒展了不少。

    进入洞府后，几人依次落座。

    “这次禁地之行，可有收获？”刚坐下，五长老徐人凤就试探性地朝着徐川询问了一句。

    大长老和四长老闻言立马一脸认真地看着徐川，期待后者能给他们一个惊喜的答案。

    “倏”

    一道火焰在徐川指尖流转，恐怖的温度从火焰中传出，让徐景麟三人都有一种强烈的炙烤感。

    “这就是那天生灵火？”四长老徐茂之来了兴趣，凑上前来，仔细观看。

    “快快收了吧！”就在这时，徐景麟让徐川收了火焰。

    “对！快收了吧。”五长老闻言也附和一句。

    天生灵火关系重大，若是不小心走漏风声，那后果不是现在徐家能够承受的。

    见到徐川收回灵火，徐景麟大笑了一声，道：“徐川，有一件喜事告诉你。”

    徐川闻言隐隐有了猜测，便笑着说道：“可是四长老和五长老成功筑基之事？”

    “非也！”五长老徐人凤闻言，脸上虽有喜意，但是却摇了摇头。

    “哦？”徐川顿时来了兴趣，这件喜事居然超过了两位长老筑基，可见对于家族来说确实是一件重要之事。

    “我们发现了一条二阶灵脉！”见到徐川露出好奇之色，四长老也不卖关子，张口说出让徐川瞠目结舌的话来。

    “什么！二阶灵脉！”徐川闻言大吃了一惊。

    要知道灵脉可是一个修仙世家的根本。每一处灵脉都会引起无数修仙势力的争抢，别看徐家如今仅仅占据一条一阶灵脉。那也是因为初祖是金丹期修士，受其余荫而已。

    二阶灵脉可以大幅度提升筑基期修士修炼进度，在灵气浓郁的地方甚至可以开辟出二阶灵田，其作用远远不是一阶灵脉可以相比的。

    若是徐家占据这二阶灵脉，那以后代代都不会为筑基期修士发愁了，即使是金丹期也可窥探一二。

    “大长老这是真的么？”徐川此刻依然不敢相信，家族居然能够拥有二阶灵脉的线索。

    “不错！那处灵脉刚刚生成，我们也是机缘巧合才能发现。”见到徐川不敢相信的样子，徐景麟轻轻点了点头。

    顿了顿，徐景麟眉头微蹙，接着说道：“只是那处地方有强大妖兽盘踞在那，想要获得殊为不易。”

    “果然！”

    徐川心中知道，想要获得二阶灵脉必然没有那么容易。

    一般天材地宝之地必生异象，似这种灵脉之地妖兽更为敏感，灵脉刚有气息散发，恐怕就会被盯上了。

    “莫非靠近西垂之地？”徐川试探地询问了一句，若是药王宗腹地，根本没有二阶妖兽敢过来。

    “不错，确实靠近西垂之地了。”徐景麟轻轻点了点头。

    西垂之地，在药王宗西部，其中有山川大泽，藏有无数妖族，药王宗建立之初其中一个任务就是镇压西垂妖祸。

    “大长老，如今西垂之地妖族暴动，恐怕整个天南之地都会陷入妖祸之中！那处二阶灵脉若是靠近西垂之地，恐怕家族在那立足会很艰难。”

    徐川心里咯噔一下，连忙将妖祸的事情说了出来。

    “什么！妖族竟然又发动暴乱了！”徐景麟闻言眉毛皱在了一起，一时间陷入了两难的抉择。

    占据二阶灵脉，可以为家族培养更多的修士，就是他自己也有希望问鼎那金丹大道再现先祖的容光，但是如今西垂之地妖族暴动，一个不好就会将家族带入灭族的境地。

    徐景麟内心挣扎良久，缓缓开口道：“徐徐图之。”

    徐川闻言知道大长老心中还是放不下二阶灵脉，不过，他在心中也赞成大长老的决定。修炼本就是逆天而行，有机缘就需要把握住。

    “二长老怎样了？”

    见到洞府内安静了下来，徐川问出了心中的疑惑。他隐约猜测二长老徐长青应该是筑基失败了。

    “二长老岁数已大，筑基失败了，如今在调养自身伤势，若是想要筑基成功，恐怕得需要补基丹先弥补自身道基了。”

    “当！”“当！”“当！”

    就在这时，九道悠扬的钟声响起，洞府内的人闻声脸色大变。

