    “今时今日，外面的情况已经变得有些复杂。在寒王府扶云轩，还有一个寒王妃存在。如果你贸然出现，会引起很多意想不到的麻烦！”

    “而且，你能否顺利抢回本属于你自己的身份，也未可知。”楚夜的神色有些凝重。

    谢瑶的眸光瞬间一震！

    她记得在牧王府后门碰到祁雨龄的时候，她也说过，寒王府有一个真正的寒王妃！

    难怪对于她的失踪，寒王府和将军府都置若罔闻，没有任何动作！

    原来就是因为已经有一个人替代了她！

    那个人恐怕就是楚牧弄出来的吧！

    一来，可以永久的禁锢她，而且不必担心被人发现！

    二来，还可以通过假谢瑶对付楚寒，甚至获取将军府的信任和情报！

    的确是一个很完美的一箭双雕之计！

    “你见到那个寒王妃了吗？”谢瑶开口问道。

    楚夜微微点头，“本王前些日子头痛难忍，找了许多大夫都没有结果，想着你医术精湛，也许能解决这个难题，便去了一趟寒王府。”

    “她，跟我很像吗？”谢瑶心中有些疑惑。

    找替身，说起来容易，但这不是拍影视剧，不是只需要露一个背影就行的。

    无论是子晴，楚寒，还是祖父，离伯，都很清楚自己的容貌和行事作风。

    就好像她当初刚到这里的时候，同样面临着许多人的怀疑和猜测！

    一个假的谢瑶，能够瞒天过海，骗过所有人？

    “看上去很像。”楚夜给出了答案。

    谢瑶心头了然。“你什么时候知道她是假的？”

    “第一次见面便知。”楚夜似乎是想起了当时‘谢瑶’眼中的厌恶之色，眸光忽然深了许多。

    “她装的很不像吗？”谢瑶挑眉。

    如果连楚夜都瞒不过，如何瞒得过其他人？

    “她的容貌已经跟你有了九分相像，言谈举止也学了七八分，只是……你从不会因为本王的痨病，面露任何的厌恶和嫌弃。”楚夜似乎回想到当初谢瑶给自己治疗的情形，眼神瞬间变得柔和起来。

    谢瑶沉默。

    这样的话，现在扶云轩里的那一位寒王妃倒是极具迷惑性，难怪能够让寒王府和将军府都没有发现异常。

    看样子，她的确需要好好准备一下才行。

    楚夜也没有再开口，默默的看着谢瑶，等到她重新抬头，眼底一片清澈的时候，才继续道：“另外，前线也传回了消息，是关于你父亲的。”

    谢瑶瞳眸瞬间一沉，尽管她已经将汹涌而出的心痛压制，但鼻尖还是一酸，眼眶红了红。

    楚夜看见谢瑶眼中的痛，眉心微皱，“你，已经知道了？”

    谢瑶点头，什么都没说。

    “是牧王告诉你的？”楚夜又问。

    谢瑶立刻抬头，对上楚夜的目光，郑重凝视，“你怎么知道？”

    “本王发现扶云轩的那位是假的之后，便命人查过。得知牧王曾在城外设卡，士兵们手中又拿着你的画像，便猜测你是在牧王手中。”楚夜缓缓开口解释，眸色如常。

    谢瑶双眸眯起，闪过一缕思虑。

    楚牧行事大胆，动作乖张，只要发现扶云轩的那个寒王妃身上的异常，查到些蛛丝马迹并不是难事。

    也不知几日下来，寒王府和将军府是否已经发现些什么。

    “如今，谢连将军战死的消息很快就会传遍整个京城，到时将军府将会面临许多的敌人，成为众矢之的。所有跟将军府有关的人，都会被牵连，无一例外。”楚夜嗓音深沉的说着，眸中带着些许担忧。

    “你既然已经从牧王手中逃脱，寒王府又有人冒名顶替，你不如趁此机会改名换姓，以另一个身份出现，便能完全避过这一劫！”

    “若是你此时回去，即便成功夺回了寒王妃的身份，也将面临将军府的牵扯。以五弟的情况，能够保住你已经是最好的情况了。本王直言一句，今日的将军府，恐怕无人能救了。”

    谢瑶直接沉默了下来，没有回应楚夜的任何一句话。

    按照楚夜的说法去做，的确是对自己最有利的！

    既能够避过将军府的劫难，又能从寒王府安然脱身，不需要休书也不需要自请下堂之类，简直是完美的实现了她一直以来的所有愿望！

    但是，她不能这么干脆的置身事外！

    她不能眼睁睁的看着将军府倒下！眼睁睁的看着祖父殒身！

    她必须要出现，也一定要重新回到所有人的视线范围之内！

    但是，她不能急切。

    “辰王能否帮我一个忙？”她微微扬眸，眼底已经是一片的清澈淡然。

    听到谢瑶的这个有些疏离称呼，楚夜心头被刺痛了一瞬，嘴角强行勾勒出一抹温和笑意，“寒王妃不必跟本王如此客气。只要本王能够做到的，但说无妨。”

    “我想知道将军府如今的情况，想知道祖父的身体如何。”谢瑶缓缓说道。

    现在最让她担心的，就是祖父的身体！

    “没有问题，本王这就吩咐人去做。”楚夜点头，便要转身。

    “辰王请留步，”谢瑶叫了一声。

    “还有事？”楚夜回头。

    “方便的话，再帮我给寒王传个信，告诉他扶云轩的那位是假的，让他多加提防。”谢瑶补充了一句。

    楚夜的表情忽然有些僵硬了一瞬，随后微笑点头，“可以，不过要明日才行。明日父皇会带领所有皇子公主出城狩猎，到时本王找机会将此事告知寒王。”

    “多谢了。”谢瑶微微颔首。

    “你安心休息吧，本王命人做了些益气补血的东西，一会儿就会有人送来。”楚夜嘱咐了一声。

    “多谢，辰王有心了。”谢瑶再次道谢。

    等楚夜出去了之后，她微微皱眉，抬手摸了摸头上的伤处。

    伤口一直在疼，而且因为之前的碰撞，伤口此时已经破开化脓。

    虽然有大夫已经给她上过药了，但也只是单纯的止血消肿而已，想要痊愈不知道要等到猴年马月！

    心中默念了一下，她立刻开始给自己处理伤口。

    虽然看不见，但丝毫不影响她手上的动作。

    她没那么多时间，必须让自己尽快好起来才行！

