    下半场比赛爵士队没能有更多的变阵，这也使得湖人队一直牢牢握着领先的优势到了比赛结束。

    有惊无险，湖人队顺利拿下了季后赛的第二场比赛胜利。

    孙大圣在这场比赛拿到了16分8助攻4篮板1抢断1盖帽。

    有一说一，虽然湖人队赢了，孙大圣也找到了破解爵士队针对他的防守方式，但基里连科对于他的防守效果明显要比德隆好不少。

    德隆的移动速度相较之下有点慢。

    基里连科虽然也不算快，但他胜在身高跟上了孙大圣，同时他的防守经验更足，毕竟从德隆来到爵士队之后，基里连科在爵士队的主要工作就变成了防守。

    “我们取得了一些效果，但最终的效果不算好，我不知道哪里出了问题，或者是这孩子又一次展现了他神奇的一面！”

    斯隆有点无奈，内心各种骂娘。

    他实在想不通一个常规赛场均三分命中率只有37%的家伙，居然可以在这场比赛5投2中，达到40%的命中率！

    这可是季后赛啊！

    这样的三分命中率谁敢放？

    谁敢放斯隆他就敢去吃……算了，不吃了！

    “我们会继续做出一些调整，我希望会有用，当然结果……我希望有用。”

    斯隆想说结果谁知道呢，又怕伤了士气，他们还有两场比赛要打，只能重复两遍“我希望有用”。

    他第一次对孙大圣这个等级的球员感到棘手，明明还没有到任何方式都阻止不了的地步，可这家伙完全不能用数据分析。

    ……

    洛杉矶的媒体对于这场比赛也进行了大量的报道，不过不仅仅是因为这场比赛湖人队赢的有些艰难，还有很多的报道是因为孙大圣跟泰勒在赛前的互动，那并不是平常的互动，而是相当亲昵，甚至可以说只有情侣才会做的互动。

    这也使得这场比赛之后，泰勒跟孙大圣都分别被媒体记者堵住了。

    相较孙大圣，泰勒很大咧咧地拒绝了所有的采访，在查尔斯的陪同下进了孙大圣的车里。

    孙大圣拒绝采访就有些困难了，这是他的工作。

    “所以你们真的交往了吗？”

    “孙，你是跟在泰勒斯威夫特谈恋爱吗？”

    “请问你跟泰勒是什么时候认识的，孙！”

    一个个问题从四面八方钻进孙大圣的耳朵里，还全是跟泰勒有关的。

    这家伙人气还真高啊！

    孙大圣心里念叨了一句，他对于泰勒的人气也只是有个模糊的概念，只知道逼进一线明星的水准，不过现在看来的话，貌似比一线明星还要高很多。

    这其实就是孙大圣的忽略了，这段时间正好是泰勒推出新专辑的时候，整个美利坚娱乐圈不说铺天盖地吧，那也是至少三天一头条的水准，这种时候，她突然爆出有新恋情，自然会吸引各方目光。

    哪怕是这帮NBA的记者。

    能早一点报道这个新闻，也是一个爆点。

    “OK，OK，OK，听我说。”受不了这些叽叽喳喳的声音的孙大圣赶紧大声喊停，总算是让这帮家伙都闭了嘴。

    “我们确实交往了，至于具体的过程，很抱歉，这是我跟泰勒的共同回忆，请给我们一点私人空间。”

    孙大圣爽快地承认了他们两个交往的事实，但同时也堵上了这帮记者继续追问的可能，以“需要私人空间”为理由拒绝披露更多。

    但足够让这帮记者，包括等待着这个消息的球迷们惊讶了：

    “OMG，居然是真的，孙居然真的不声不响地跟泰勒在一起了，在我们的眼皮子底下。”

    “为什么我莫名地觉得这两个人特别合适？都是他们各自行业只用了短短几年就崛起的天才！”

    “果然啊，前几次报道的时候我就感觉这两个家伙有故事，现在看来，我的直觉没有错！”

    ……

    随后的一个多小时，关于“孙大圣承认跟泰勒交往”的消息也在娱乐圈被越来越多的美利坚网友知道了，可以这样说，整个娱乐圈都炸了！一些不看NBA的网友还特地查了一下孙大圣的资料。

    “孙，你可要小心了，接下来你会发现你的生活充满了狗仔。”回到家的泰勒瞅着网上的动静，也不忘提醒了孙大圣一句。

    孙大圣一巴掌拍在了她的pi gu上：“你要明白，我在洛杉矶湖人。”

    孙大圣不以为然。

    泰勒被这么打一下，并不生气，反而眼神中多了一些莫名的期待：“孙，我们要有四天见不到了……”

    孙大圣瞅着她这模样就知道今晚一场“大战”在所难免：“那你今晚注意可别开香槟，我们还没赢呢。”

    这话说得泰勒满脸红霞，但还是眼睛直勾勾地盯着孙大圣：“就当是提前庆祝吧，我相信你能赢，我的英雄。”

    这话让孙大圣再也按捺不住，翻身上马，开始策马奔腾。

    ……

    “为什么？该死的，为什么这家伙能追到孙？”

    詹娜在之后也知道了孙大圣承认跟泰勒交往的事情，当她看完孙大圣亲口承认的视频之后，她差点将手机给砸了！

    她实在想不通，泰勒斯威夫特比她好在哪里？论长相，论身材，论出身……她有哪一样比泰勒差？

    凭什么孙大圣就喜欢上了那么一个女人。

    该死的！

    “嘟，嘟，嘟……”

    詹娜心里咒骂不停，手机在这个时候响了起来，她瞥了一眼来电显示，是格里芬的电话。

    詹娜调整了神情，又干咳了几下，而后接了起来，尽量用刚刚睡醒的语气跟格里芬道：“喂，亲爱的，什么事？”

    “你已经睡觉了吧？”

    “嗯，昨天我跟孙挑明了，我更喜欢你，然后跟他分手了，心情有点不好，所以这两天没事就想早点睡了。”

    “哦哦。”格里芬已经知道了詹娜跟孙大圣“交往”的事情，当时他还兴奋了一下，他果然在偷晴。

    “那……”格里芬迟疑了一下，“那你应该不知道孙刚刚跟媒体公开了他跟泰勒交往的事情吧？”

    “啊？真的吗？”詹娜假装惊讶。

    “看来你不知道。”格里芬听着詹娜的语气，莫名地松了一口气，他今天打这个电话来其实是有点兴师问罪的，他以为詹娜骗了他，她根本没跟孙大圣谈恋爱。

    现在看来，詹娜是为他放弃了孙大圣，而孙大圣估计是为了泄愤才故意公开了他跟其他人恋爱。

    要不然的话，怎么会这么巧！

    哼哼，我果然比孙大圣更有魅力！

    “肯达尔你放心，我会让你知道选择我是不会有错的，我就是比孙更强！”

    