    　　何为镇妖器？

    　　一些强大的邪魔妖祟，他们祸乱人间，强大的修士，炼制强大的兵器，将这些邪魔妖祟封印起来。

    　　这就是镇妖器。

    　　柳无邪当年就封印过一尊强大的邪祟，利用一柄长剑，将这尊邪祟封印其中。

    　　无数年过去，邪祟早已被神剑中释放的剑气杀死。

    　　很多邪祟，根本杀不死他们，只能通过镇压。

    　　牧野手中拿着的这柄血红色长刀，就是一柄镇妖器，而且还是最邪恶的妖祟。

    　　是妖族跟邪祟的结合体，就算毁灭了他们的肉身，他们的灵魂可以化为一缕气体，一直游荡在世间。

    　　这些妖祟喜欢吞噬人类的脑髓，蚕食人类的灵魂，因为他们没有魂态，常人很难将其杀死。

    　　为了避免他们祸乱人间，只能炼制镇妖器，将这些妖祟镇压在兵器之中。

    　　“你竟然认识镇妖器，看来留你不得了。”

    　　牧野眼眸一缩，很多人知道这柄血刀很恐怖，能认出镇妖器的却很少。

    　　这几年有好几名高级地仙境前来，全部被牧野杀死。

    　　谁也不知道他是如何杀死那些高级地仙境，可想而知，这柄血刀有多么恐怖。

    　　威力跟乾坤葫完全不同。

    　　乾坤葫属于天地宝物，大自然孕育而生，不仅可以炼制丹药，也能容纳天地万物。

    　　镇妖器因为里面镇压着大量的妖祟，如果将其炼化，就能借助妖祟作战。

    　　“洛前辈，你带着阿雷退到远处。”

    　　以免他们被邪祟控制，柳无邪让他们退到城主府外面。

    　　“好！”

    　　洛海第一次看到柳无邪流露出如此凝重之色，这柄血刀，真的有那么恐怖吗。

    　　阿雷一个跨步，直接跃过城主府高墙，站在了街道上。

    　　此刻城主府外面，早已人山人海，聚集数万人，想要知道发生了什么。

    　　“果然是柳无邪。”

    　　无数神念漂浮在城主府上空，里面的景象尽收眼底。

    　　“这个柳无邪好大的胆子，去年一尊地仙七重想要霸占城主府，取代星主的位置，结果被星主杀死。”

    　　那些高级洞虚境小声议论。

    　　“柳无邪可是紫竹星域今年最耀眼的天才，也许能创造奇迹也不一定。”

    　　各种声音充斥四周。

    　　邪刃幻化出一道诡异的刀罡，晋升地仙器，可以随意的变化。

    　　刀罡化为金色神龙，盘旋一圈，锁定牧野的身体。

    　　“柳无邪，给我死吧。”

    　　牧野需要速战速决，他心里很清楚，柳无邪能斩杀沈天，肯定有过人的本事。

    　　最好的办法，一击致命。

    　　所以！

    　　牧野举起手中的血刀，恐怖的真气注入进去。

    　　“咔咔咔……”

    　　里面仿佛无数禁制被激活了，一只只惨白色的手掌，迅速涌出。

    　　接着是一道道雾气，弥漫城主府上空。

    　　“快退！”

    　　免遭一劫的城主府那些高手，纷纷朝后退去，还是慢了一步，他们低估了血刀的厉害。

    　　“啊啊啊……”

    　　一道道凄厉的惨叫声，从那些高手口中发出。

    　　这些妖祟可不是武魂，他们专吃人类的脑髓。

    　　武魂是占据你的魂海，类似于夺舍重生。

    　　妖祟吃掉你的脑髓之后，就会变出一具行尸走肉，没有任何直觉，就算你将他砍成无数段，也感知不到疼痛。

    　　超过三十名高手，被妖祟吃掉了脑髓，身体笔直的站在原地，双目空洞。

    　　“去！”

    　　牧野一挥手，这些被吃掉脑髓的高手，集体扑向柳无邪。

    　　森白的双眼让人不寒而栗，失去了脑髓，他们的黑眼球消失不见了，模样看起来无比的恐怖。

    　　“死！”

    　　邪刃化为神龙，猛然砸下，冲过来的三十多名高手，全部被碾死。

    　　趁此机会，牧野再次出手，不愧是地仙三重，一个迸射，出现在柳无邪面前。

    　　论战斗力，牧野要比沈天还要略胜一筹。

    　　沈天仗着乾坤葫，才一次次击败对手。

    　　“直捣黄龙！”

    　　邪刃自己飞出去，协助柳无邪战斗，虚空一划，一尊恐怖的龙拳凌空出现，朝牧野狠狠砸下去。

    　　两人都是绝世高手，千分之一刹那，交战数招。

    　　“给我开！”

    　　牧野血刀陡然劈下，柳无邪的龙拳发出一声雷暴，直接被血刀震碎。

    　　距离迅速拉近，牧野想办法靠近柳无邪，只有这样，才能借助妖祟的力量。

    　　“飞龙在天！”

    　　柳无邪身体突然掠到半空，擒龙手出现，化为一道道龙爪，逼着牧野远程进攻。

    　　有天道神书在，倒不担心妖祟。

    　　真气喷涌而出，一条条金色真气融入其中，让擒龙手的威力，提升好几倍。

    　　“血斩！”

    　　牧野一声厉啸，血红色的刀罡，撕开了半个城主府。

    　　街道上很多无辜的人，被血斩撕开身体，化为一团血雾。

    　　“大家快退啊！”

    　　顿时间，城主府周围那些修士纷纷后退。

    　　面对血斩，柳无邪没有闪避，擒龙手直接抓下去。

    　　“咔嚓！”

    　　巨大的血斩，被柳无邪四分五裂，化为无数地仙法则。

    　　方圆千米，已经看不到其他人了。

    　　柳无邪意念一动，邪刃自己飞出去，化为一枚银针，穿梭于天地之间。

    　　“血幕！”

    　　牧野血刀举起，一道血幕从天而降，类似于领域之力，任何力量，都无法撕开血幕这道结界。

    　　没有镇妖器，柳无邪早已将牧野杀死，这柄血刀威力太强了。

    　　“大黑暗法术！”

    　　“大死亡法术！”

    　　“大诅咒法术！”

    　　“大五行法术！”

    　　柳无邪一连施展四种法术，尤其是大黑法术施展，方圆万米陷入一片黑暗。

    　　“这是哪里，我怎么什么也看不到了。”

    　　退到千米外的那些修士，失去了感官，仿佛陷入无边无际的黑暗之中。

    　　“我的寿命，我的寿命好像在快速流逝。”

    　　大死亡法术起到效果了，那些普通的修士，寿命急速消耗。

    　　“诅咒之气，我被诅咒了。”

    　　诅咒之气侵蚀，牧野只能分解出来更多的力量来抵挡这些法术，没有多余的力量来对付柳无邪了。

    　　“该结束了！”

    　　地狱神殿出现，漆黑的世界中，一座神殿凌空压下。

    　　“怎么可能，你不过洞虚二重而已。”

    　　牧野无法接受，柳无邪一连施展这么多法术。

    　　地狱神殿出现的那一刻，牧野道心一点点裂开，血刀高举头顶。

    　　“萤火之光岂能与皓月争辉。”

    　　柳无邪发出一声冷笑，仗着镇妖器，才能越级挑战，可惜他碰到了自己。

    　　“咔咔咔……”

    　　城主府不断的下沉，承受不住地狱神殿的碾压，周围的建筑全部消失。

    　　“柳无邪，我跟你拼了！”

    　　牧野豁出去了，地狱神殿降临在他头顶上，压迫的他呼吸都很困难，碾压下来，肉身必定四分五裂。

    　　无奈之下，选择了跟柳无邪同归于尽。

    　　手中血刀开始分解，数之不尽的妖祟出现，一股脑的冲向柳无邪。

    　　毁灭镇妖器，目的是为了斩杀柳无邪，这个牧野还真是疯了。

    　　这些妖祟一旦逃出去，将是田云星的噩梦。

    　　无数修士，将死于妖祟之手。

    　　连高级地仙境都承受不住妖祟的力量，何况是那些普通的修士。

    　　柳无邪眼眸一冷，牧野的做法，彻底将他激怒。

    　　这种做法，不仅仅是跟自己同归于尽，是打算跟整个田云星同归于尽。

    　　镇妖器里面，不知道镇压多少妖祟。

    　　全部释放出来，多达几万只，甚至几十万只。

    　　柳无邪祭出鬼瞳术，清晰的看到漫天都是妖祟，覆盖大半个星主之城。

    　　“啊啊啊……”

    　　眨眼间的功夫，街道上又是几千名修士死于非命。

    　　“该死，真是该死啊！”

    　　妖祟无形物质，根本不知道他们存在何处。

    　　大量的修士死去，每个人对牧野是恨死了。

    　　“大空间法术！”

    　　柳无邪施展了大空间法术，封锁了周围的空间，这田云星他还有大用，如果变成一座废星，岂不是白白辛苦了。

    　　杀他们是其一，占据两座星球才是最重要的。

    　　妖祟被封锁住了，想要杀死，也不是那么容易。

    　　“哈哈哈……”

    　　牧野状若癫狂，释放出所有的妖祟之后，仰天长笑。

    　　突然之间！

    　　柳无邪感觉自己魂海一痛，大量的妖祟进入他的魂海。

    　　“柳无邪，让你尝尝脑髓被吃掉的滋味，我会将你炼制成傀儡，每天供世人观摩。”

    　　牧野几乎是咬牙切齿的说出来，要把柳无邪炼制成活死尸。

    　　失去脑髓，肉身还不会死亡，就像是行尸走肉一样活着。

    　　天道神书展开，涌进来的妖祟全部消失，化为一团雾气，反过来滋养柳无邪的魂海。

    　　“哼，你以为凭靠妖祟就能杀死我吗，真是可笑。”

    　　柳无邪一声冷哼，双手一招，吞天神鼎出现了。

    　　妖祟太多，单凭天道神书杀不过来，那就全部吞噬了。

    　　大量的妖祟消失，被吞天神鼎吸入其中。

    　　血刀的封印彻底打开，牧野无法收场了。

    　　“你……你竟然无视妖祟。”

    　　牧野一脸惊骇之色，柳无邪竟然无视妖祟的攻击，他到底是一个什么怪物。

    　　今日换成其他人前来，早已被妖祟杀死。

    　　“该结束了！”

    　　地狱神殿彻底碾压下来，牧野的身体出现大量的裂痕。

    　　面对地狱神殿，牧野表情扭曲在一起，犹如疯狂的野兽，发出低沉的嘶吼声。

    　　看着牧野一脸痛苦的样子，柳无邪突然停止出手了。

    　　谁也不知道柳无邪要做什么，连洛海也是一脸懵逼。

