    八月初十，暂别家邸近十日的赵虞，终于回到了自家鲁阳乡侯府。

    在收到消息后，周氏带领着府内的仆从、护卫，在府门外相迎。

    为此，府里的卫长张纯还准备将至今仍赖在府外的一些难民驱赶，不过最终还是被周氏阻止了。

    当时周氏对张纯说道：“我乡侯府帮不上这些难民，却也莫要迫害他们。”

    其实张纯并不是很认同这位乡侯夫人的话，因为他最清楚，这些该死的难民偷窃、抢掠了他乡侯府多少田地里的作物，拜这些难民所赐，他乡侯府成千上万亩田地，今年是别指望能剩下什么收成了。

    但周氏都这么说了，他也只能忍住心中对那些难民的不满。

    大概晌午前，赵虞父子与静女，与刘緈、刘县令，县尉丁武等人以及诸县卒分别，回到了自家府邸前。

    去时，赵虞父子加上静女，外加十名卫士，总共十三人，返回时一个不少。

    赵虞的担心多虑了——记得出发前，他听府内的卫长张纯提到过鲁山一带的贼寇，故而他担心途中是否会遭遇这群贼寇。

    但事实证明，这群贼寇正如他鲁阳乡侯所说的那样，根本不敢骚扰他们这支带着官府旗号的队伍，哦，这说的是与他们同行的刘緈刘县令那支。

    总而言之，一面绣着“晋”字字样的官府旗帜，就足以吓跑鲁山那群贼寇，没什么大不了了。

    “娘，我们回来了。”

    “诶，快让娘瞧瞧。”

    在府门外走下马车，赵虞看到母亲周氏带着诸府上仆从、护卫立在外面，连忙紧走几步上前。

    多日不见，他怪想念这位宠溺他的母亲，虽然这位母亲不顾有旁人在场，在众目睽睽之下将其搂在怀中，亲昵用脸颊磨蹭他的脸庞，这着实让他感觉有些羞耻。

    而继他之后，静女亦很快就来到周氏面前，带着几分邀功的意思对周氏说道：“夫人，静女在外时不曾忘记夫人的嘱咐，有好好照顾少主。”

    “好，好，真是好孩子。”

    听到静女的话，周氏高兴地揉了揉静女的头发，这使得这个可爱的小女孩一脸满足。

    看着静女一脸满足、甚至有几分陶醉的可爱模样，赵虞忽然想到了前世自己养过的一只猫——两者的样子真的很像。

    此时，鲁阳乡侯已也下了马车，一边听着在旁张纯有关于家中粮仓的禀告，一边走向周氏这边。

    见此，周氏这才松开搂在怀中的幼子，朝着归来的丈夫盈盈施礼：“妾身在此恭迎乡侯回府，夫君，一切还顺利么？”

    在府内下人面前，周氏非常给丈夫面子，礼数也是周全，而鲁阳乡侯此时亦未曾表现出与妻子的亲密，点点头，平静而随意地说道：“唔，一切顺利。”

    听到这话，周氏脸上浮现笑容，颔首道：“夫君辛苦了，妾身已命人府内准备好汤水、饭菜，请夫君沐汤后享用。”

    “有劳了。”鲁阳乡侯点点头。

    看着夫妇俩相敬如宾的模样，赵虞稍稍有点想笑，因为据他了解，这对夫妇平日里可不是这样相处的。

    进府之后，赵虞本打算告别父母，回自己的屋子洗漱，但鲁阳乡侯却叫住了他：“你去哪？”

    赵虞有些不解，拱手回道：“孩儿回屋沐浴。”

    鲁阳乡侯想了想，说道：“随我去北屋沐浴，为父有些话要问你。”

    听到这话，周围的人皆面露惊讶之色。

    不得不说，这着实是非常罕见的一幕，赵虞立刻就敏感地感觉到，有好几道目光落在他身上。

    除了母亲周氏与卫长张纯以外，还有在人群中与他兄长赵寅一同来迎接的公羊先生，以及另外一名看似府上管事打扮的中年男子。

    其中，周氏的目光纯粹是以惊讶、惊喜为主，但其余几人看向赵虞的目光中，则或多或少都带着几分异色。

    可能是察觉气氛稍稍有些僵，周氏开口道：“既然如此，静女，你也跟妾身到北屋去吧，妾身也有些话要问问你。”

    “是，夫人。”

    就这样，鲁阳乡侯带着幼子赵虞来到了北屋的汤屋。

    所谓汤屋，顾名思义就是洗澡沐浴的屋子，与赵虞印象中有些像，就是那种在屋外的炉洞里塞柴烧水，便可以使屋内的沐池维持恒温的构造，自赵虞来到这个家侯，他还未享受过这种便利。

    随着父亲走入汤屋，赵虞四下打量，尽管屋内水蒸气很严重，但他还是能够看清，屋内仅只有一口用木头围成的汤池，除此以外就只有一张桌子、几张凳子什么的。

    而就在赵虞打量屋内的时候，鲁阳乡侯已经脱去了衣服，泡在了汤池中，旋即屋内便响起一声代表舒适的吐气声。

    忽然，鲁阳乡侯看到了仍傻站在汤池旁的幼子，眉头一挑带着几分不悦说道：“等什么呢，等为父替你脱衣服么？”

    “不是。”

    赵虞挠挠头，迅速脱掉衣物，在试了试水温后，亦进入了汤池，坐在鲁阳乡侯的对过。

    不得不说，看上去是父子同浴的温馨场面，但赵虞着实感到有些尴尬，他四下张望，以躲避父亲目不转睛看着他的视线。

    不知过了多久，鲁阳乡侯忽然开口道：“虍儿，这次出门，你的表现……很好，为父亦不否认，你这次帮了刘县令、帮了为父许多，不过你不可骄傲，你要知道，山外有山，人外有人，像你这般幼年聪慧的，以往也不是没有，但大多都因为骄傲自满，最终泯灭众人。”

    『……像我这样的？以往也曾有？』

    赵虞看了一眼父亲，心中并不相信。

    倒不是自满骄傲，只是他纯粹不相信这天底下还有与他相同境遇的人。

    鲁阳乡侯似乎是从儿子的目光中看出了什么，轻哼道：“你不信？……哼，为父还记得十年前吧，天下忽然有传闻，据说有一个叫做‘杨定’的人，八岁之龄便能博览全书，无人能与他辩论，随后被当朝太师收为弟子……你比得上么？”

    见父亲一副训诫的口吻，赵虞自然不会顶嘴，老老实实说道：“孩儿比不上。”

    这个回答，似乎有些让鲁阳乡侯意外。

    『我是不是说得过重了？』

    略一犹豫后，鲁阳乡侯咳嗽一声说道：“方才所言之人，为父也只是道听途说，天底下是否有这个叫做杨定的奇才，为父亦不清楚，为父只是想告诫你，这天下很大，切莫因为一点成绩便沾沾自喜……明白么？”

    “孩儿明白。”赵虞点了点头。

    见素来顽劣的幼子如此乖顺，鲁阳乡侯尽管嘴上不说，心中也着实有几分高兴。

    也是，为人父者，有几个不指望儿子出色的？

    但凡为人父者，都会在自己孩子身上寻找自己年幼时的影子，倘若孩子像年幼时的自己，或者在才智以及某些方面更出色，那么作为父亲的都会感到高兴，更加亲近子女；反之，则会失望，虽然不至于疏远，但也不会过多亲近。

    以往顽劣的赵虞，就是绝佳的例子。

    不过，自从赵虞前些日子从树上摔下来之后，鲁阳乡侯亦感觉这个幼子出现了翻天覆地般的变化，虽然他毫不相信什么荒诞邪说，但也无法解释这个幼子怎么会突然变得那么聪明。

    比他……唔，只比他稍稍差一线了。

    基于这一点，才有鲁阳乡侯方才耐心的训诫。

    训诫过后，鲁阳乡侯背靠汤池，闭着双目说道：“此行，顺利说服了汝水诸县，钱粮、人手的问题皆已解决，差不多再过十日，汝阳、阳人等县的钱粮、人手，便会陆续抵达我鲁阳县，介时，我鲁阳县也就可以实施你所说的‘以工代赈’……”

    听父亲似乎有跟自己详细聊聊这件事的意向，赵虞便问道：“爹，听刘公说，你们打算挖一条河渠？”

    “唔。”

    鲁阳乡侯闭着眼睛解释道：“我鲁阳县，其实有河经过，这条河叫做沙河，自西南而来，往东北而去，县城一带的农田，我乡里这边的农田，全赖这条河流，才免遭干旱，不过，在县城的西北侧，我鲁阳县仍有一半以上的土地无法利用这条河流引灌，那里也是旱情最严重的地方。因此，刘公与为父商量，准备挖一条河渠，连通北边的汝水与县南的沙河，从汝水引流，最后使其流入沙河，这条河渠，将直接从我鲁阳县的中心穿过，只要这条河渠修建完毕，我鲁阳县便可彻底摆脱干旱，从此无需再为此困扰。”

    “从汝水挖到我鲁阳？”

    赵虞吃惊地睁大了眼睛。

    要知道他前几日才跟着刘緈、鲁阳乡侯去过汝水诸县，当然知道汝水距离鲁阳县有多远，毫不夸张地说，这条河渠实在是一个不小的工程，也难怪刘緈与鲁阳乡侯此前迟迟不敢叫人开工。

    但通过鲁阳乡侯的描述，赵虞也明白这条河渠的建成，对鲁阳县究竟具有怎样的帮助。

    那简直是翻天覆地的变化！

    想到这里，赵虞由衷称赞道：“这真是太惊人了，这条水渠……对了，爹，你与刘公想好给这条水渠命名了么？”

    “呃……”

    不知为何，见问到这事，鲁阳乡侯忽然显得有些不自然，直到赵虞反复询问，他这才不耐烦地道出了真相：“璟公渠。”

    “璟公渠？为何叫璟……哦哦。”

    赵虞愣了愣，旋即恍然大悟。

    再看向父亲时，他脸上亦浮现出几许不怀好意的窃笑。

    他故作信誓旦旦地说道：“为了这个渠名，孩儿说什么也要助您，助刘公一臂之力！”

    “以为为父只是贪名么？哼！”

    看着暗自偷笑的儿子，鲁阳乡侯首次在儿子面前无法维持父亲的威严，恼羞成怒般起身迈出了汤池。

    不错，鲁阳乡侯姓赵名璟，这条河渠，便将以他命名。

    