    常磐妆舞捂脸，“你们自己玩吧。”

    说罢，便跑没了影。

    沃兹和照井龙对视一眼。

    照井龙道：“生气了吗？”

    “稍稍有点，但不影响，咱们继续。”

    照井龙点头，又随手拉了一个人过来，真男人的战斗继续。

    战斗持续了近两个小时。

    直到天色已经彻底暗下，已经过完瘾的沃兹，这才意犹未尽的来到照井龙安排的住所。

    很简陋，只有一张铁架床，外加一层厚厚的棉被。

    这倒不能怪照井龙故意安排这样的环境，因为大家住的地方实际上都差不多。

    几乎所有住处都是临时改造出来的。

    沃兹倒不怎么在意，毕竟他曾经还在比这更惨的环境生存过。

    至少他还有床睡，那些大冷天还要值班守夜的人才最惨。

    第二天，等沃兹醒来时，天已经大亮。

    毕竟不是自己家，睡着也相当不习惯。

    一起床，简单洗漱了一下，清醒了一下脑袋，然后沃兹便察觉到弥漫在空气中，不同寻常的气氛。

    很是压抑难受。

    咔。

    另一边的常磐妆舞也跟着开门，走了出来。

    见着沃兹，习惯性打了声招呼。

    却见沃兹正一脸凝重地看着手机。

    凑上前，却是一段视频...不，是实时直播。

    那铺天盖地的异类AgitΩ先不说，常磐妆舞看得很清楚，直播也写得很清楚。

    朝九晚五堂正在那片区域!

    沃兹回过头，见是常磐妆舞，不由叹了口气道：“之前的封锁区被突破了，而且...这些异类AgitΩ仿佛是有人领导一般，正在有组织的朝四周辐射似的突破。”

    丧尸片的既视感越来越强了。

    沃兹估摸着，在母体异类AgitΩ完蛋后，这些增殖体中的强者，很有可能产生了一定的进化，从没有理智的野兽，进化到了正常异类骑士的水平，成为新的母体。

    就像影视作品中一样，这些母体可以引导命令增殖体。

    当然，也不排除时劫者从中作梗。

    毕竟异类骑士源自他们。

    嗯...现在应该把“们”去掉，现在好像只剩斯沃鲁茨这一个光杆司令了。

    凄凉归凄凉，但搞事能力，却丝毫不减。

    也依然是个煞笔。

    前面再加个“大”。

    沃兹和常磐妆舞来到外面，便看见一支支全副武装的小队匆匆路过。

    想找个人问问，沃兹都不太好下手。

    “跟他们一起走吧。”常磐妆舞提议道。

    这些人毫无疑问是去支援封锁区的。

    沃兹点头，两人不吵不闹，悄悄地跟在小队身后。

    很快，目的地到了。

    和想象中一样，街区各处都被火力所覆盖。

    枪火声不绝于耳，不知道的，还以为是在叙利亚。

    在嘈杂震耳，乱七八糟的环境中，两人找到了并肩而立的照井龙与尾室隆弘。

    除此之外，还有一名西装笔挺的男人。

    嘶!

    看见男人，沃兹点了点头。

    不得不承认，这个人有资格与他争夺川渝吴彦祖的称号。

    咳。

    沃兹看向男人，小声向旁边的常磐妆舞解释道：“他就是假面骑士Drive的变身者，泊进之介。”

    “Drive...我们好像有他的力量吧?”常磐妆舞疑惑道。

    “有是有，不过那是盖茨从逢魔时王身上偷来的。”

    “话说他还能变身吗？”

    “应该能...吧......”

    盖茨看着泊进之介，也不确定。

    两人的目光都不加掩饰，很快便吸引了泊进之介的注意。

    照井龙和尾室隆弘回过头。

    见是沃兹和常磐妆舞，点了点头，照井龙简单介绍道：“沃兹，常磐妆舞，这两人也是假面骑士。”

    指着泊进之介，照井龙道：“假面骑士Drive，泊进之介。”

    那就是能变身了。

    沃兹对泊进之介点点头。

    泊进之介笑着回应。

    来到三人身边，看着火力覆盖下的街区，照井龙自顾自道：“这样下去也不是办法，寻常的火力虽然能伤到他们，但他们可以无限制的复活，到头来，受伤的只会是我们。”

    “而且，我们只是普通的人类，精力与体力总有耗尽的时候。”

    “但除此之外，又有什么办法?”

    沃兹道：“如果不靠火力堆，异类AgitΩ就会肆意推进，整个城市很快就会沦陷，并且异类AgitΩ的数量还会滚雪球似的增长。”

    照井龙等人也不知道说什么了。

    其实上面还在考虑是否动用更尖端的武器，进行毁灭性打击了。

    但这还有一个问题，更尖端的武器的确可以快速消灭掉异类AgitΩ。

    但谁能保证，在这样的毁灭性打击下，异类AgitΩ是否还能复活?

    沃兹和常磐妆舞到处转了一圈，又转了回来。

    看着一旁的枪，沃兹道：“长这么大，这东西我也只在电视里见过，如此近距离的观看触摸，还是第一次。”

    瞧见沃兹的模样，照井龙哪还不知道沃兹的意思。

    嫌弃地摆摆手，照井龙道：“拿去玩吧，就那么多子弹。”

    话落，沃兹迅速提起枪，找了一个制高点。

    笨拙地捣弄起来。

    照井龙见了，不住的皱眉。

    有点后悔刚刚的话了。

    这家伙该不会走火，打到自己人吧？

    派了一个人上去教沃兹，照井龙看着数量不减的异类AgitΩ，叹了口气道：“这个时候，那家伙又不在。”

    如果那个人在的话，现在的局面至少会好上不少。

    毕竟对方无论是经验，还是能力，都在自己之上。

    战斗一直持续到下午一点。

    这中间几乎没有停歇。

    运送物资的车来了又来，去了又去，也几乎没有断过。

    但哪怕如此，封锁区仍然在慢慢扩大，而警视厅与拿啥混合的部队，也随着封锁区的扩大，不断后撤。

    四处都是危险之景。

    唯一值得庆幸的，便是民众，在多方努力下，已经撤得差不多了。

    当然，这也是因为日本够小的缘故。

    抽出点时间，沃兹几人围在一起，简单的解决着午饭。

    这时，尾室隆弘接起了电话，待放下电话时，紧绷的脸，终于松了一下。

    看向疑惑的众人，尾室隆弘道：“那个人回来了。”

    众人一呆。

    尾室隆弘口中的“那个人”。

    只有他了。

    真正的假面骑士AgitΩ。

    机场。

    津上翔一提着行李快步走下飞机。

    看向不远处一直等候在那的丽影，津上翔一忍不住笑了笑。

    “我回来了。”

    “欢迎回家。”

