    黎小小身体一摇一晃，步态不稳，看上去像个酒鬼，可杀手被她手刃在面前，所有杀手都不寒而栗，她的赏金是五百两黄金，在情报阁悬赏位列第十。

    原本这些杀手是不信的，她的背景只是农村妇人，压根不足为惧，只不过是杀了几个盗匪，这样的功绩根本配不上这么高的赏金。

    黎小小身上散发出炼气九层的灵气，这更让杀手们迷惑，为什么炼气九层就这么强，这个速度堪比筑基期九层。

    这个农妇到底有什么境遇，亦或是身上有什么宝物，所有人看着黎小小都虎视眈眈起来。

    “冲，杀了这妇人，拿走宝物。”随着头子一喊二十个杀手冲上来，黎小小还是摇摇晃晃的。

    一刀又一刀朝着她刺过来，甚至是灵技朝着黎小小释放都被她一一躲开，百姓们看到这阵仗全都回到家中关上房门，开个小小的门缝偷看。

    一群人围攻，黎小小的身形却像是幻化出无数影子，每处攻击到的地方都会化为乌有的泡影，而黎小小还是提着那坛子酒，笑的花枝招展，有着说不出的美感，她每次避开这些攻击像是在跳舞。

    每一次转变招式时都能抓到一个人，直接从颈脖处捏碎，十分残忍的杀人手法，她像是恐怖的魔族。

    不过是半个时辰过去，天空像是下起红雨，地上一地的血腥，把这些人杀完，黎小小有些累，把旁边的马牵过来，骑上马往黎家走。

    到家就把酒坛子放在一旁，直接倒在床上睡着了。

    看到一身是血的黎小小，吴馨月有些担心，女这是遇到了什么，为什么会一身的血迹。

    没多久属下亲自来报，“夫人，小姐她天赋过人，徒手杀死二十个结丹境杀手，甚至比将军还厉害。”

    什么？

    吴馨月听到这消息都忍不住震惊了，如今只有吴世媱有这般天赋，侍卫继续说着其他消息，她愣住，难道她吴馨月的女儿当真是人中龙凤，怪不得乞老会亲自前来接见。

    “是的，夫人，目前尽快安排小姐认祖归宗才是要事，这件事还得通知一番开国公。”

    吴馨月赶紧写信交给侍卫，同时回到房间看自己的女儿，没想到自己的女儿竟是天才，若不是她来治病，怕是一辈子都不知道黎小小是自己女儿。

    她比府里那些饭桶可厉害多了，吴馨月正要去帮女儿换衣服，黎小小抓住她的手死死不放，嘟囔着，“夫君，你又帮我换衣了吗？不是说和离了吗？”

    “你肯定不会舍得我的，你这个大坏人。”

    吴馨月有些苦涩，女儿还真是痴情，那个男人走掉也好，没有继续耽误小小，若是不走，她也会亲自逼着祁钰离开，一没钱没势，如何做黎小小夫婿，只不过是碍眼的石头罢了。

    换完衣物，黎小小总算是安心睡下，第二日，醒来，身旁没看到男人，黎小小头有些痛，可身上的衣物已经换下。

    正要起身突然感觉不舒服到枕头下有什么，起身搬开枕头，才看到一封信和一支白玉的发簪。

    那发簪甚是简单，那封信表面分别写着黎小小亲启。

