    凌统这是第一次来咸京城。

    他也没想到自己第一次造访就能进入皇宫重地。

    只是如今的秦汉王城早已没有了当年的威仪，王宫中的文臣也全都换了一批，王城各处也全都是西凉王所布置的军队镇守。

    这让整个皇宫内都充斥着一种肃杀的气息。

    可这和凌统无关，他和大多数地方出身的武将一样，都秉持着秦汉已亡，需自己效忠的诸侯王代汉自立的想法。

    而凌统也是少数的打心底的效忠于东吴王的武将，而非像是东吴其他武将一样比起东吴王，真正忠于的还是整个东吴的利益集团。

    东吴王孙元早年还是一位极具魅力的领袖，颇有先王之风。

    凌统也是在那个时期跟着孙元出生入死，一路拼杀过来的。

    可惜孙元在即位之后性情也变得极为娇奢安于逸乐…

    凌统对这位曾经的战友也无能为力。

    好在孙元很少干涉东吴各大集团的内政与战争方针，下面的谋士和大臣能给出让他听得顺耳的建议，他都会采纳。

    而如今凌统造访咸京城，身上可是带着东吴王的御令，如有闪失的下场只有一个…那就是人头落地。

    “我不解为何这次王上要令我与你一同押送这批货物。”

    凌统在西凉军的带领下带着一批江东将士来到了皇宫中的国库前。

    在这批江东将士中还有一位看着有一身匪气的江东将士。

    “王上要我们押运的东西可是五石散，小子…你应该不知这东西在远魏或者现在江东某些地方，可比黄金还要贵重。”

    说话之人正是甘宁甘兴霸，由江匪出身被上任东吴王所招降。

    只是其在敌对势力期间曾杀死过凌统的父亲…这么多年以来凌统还是无法与这位杀父仇人心平气和的共事。

    “一堆药粉怎可能比黄金还贵重？”

    凌统并不知五石散的危害性，在他的印象中这种药粉是远魏那些文人方士拿来治病用的。

    “这就是王上令我来帮你这小子押送的原因了。”甘宁说。

    凌统听见甘宁的话刚想发作，领路的西凉兵却已将两人带到了国库门前。

    国库只开了一道小门，看起来只能容纳两三人通过的样子。

    而里面由户部掌管的金银珠宝早已被西凉军洗劫一空，往里面一看堆积的东西都是些无关紧要的木箱。

    凌统强压下了心里的怒火，正准备走进国库内清点东吴王要的那批五石散时，甘宁突然伸出手摁住了凌统的肩膀。

    “等等！”

    “又有何事？”凌统想拍开甘宁的手时，他先一步将凌统往后一扯。

    “不对劲！国库当中股油腥的味道…”

    甘宁环顾了一眼国库内部，目光最后看向了那位负责带路的西凉士卒沉声说。

    “令你的手下全都撤出国库！不得有一人靠近！”

    “很遗憾两位姥爷，属下属下恕难从命。”

    当这位西凉士卒说出这句话时，甘宁瞬间就明白了眼前之人正是罪魁祸首！

    于是甘宁猛然从腰间将佩剑给拔了出来直接一剑抵在了对方的脖颈之上。

    “小兄弟，虽不知你为何要烧咸京国库，可你已将我们引至此地，可光是靠你一人真拦得住我等手下一众江东将士吗？”

    甘宁的话说得很清楚…这次押送这批五石散，凌统和甘宁率领了一批数百人的江东精锐。

    现在这批精锐部队就正全副武装的在甘宁身后，做好了运货的准备，但…一旦没有货运，他们就只能拔剑了。

    就算现在对方放火，甘宁也能先杀人再扑进国库里把这批五石散给抢救出来。

    “那我偏要试试…”那人说。

    那人话音刚落，危险的预感让甘宁瞬间抽身向后退了一大步，却还是晚了！

    对方在眨眼间就已经将腰间的长剑拔出，剑刃划过了甘宁的胸口留下了一道深深的剑痕，鲜血从其中溢出。

    拔剑之人正是吕布的副将辽！

    他受吕布之命放火焚烧咸京国库中的五石散，只是在同一时期…西凉王好不死的让江东来人到国库去领这批五石散。

    辽现在能做的就是乔装打扮一番，然后孤身一人在国库门前拦住江东众将。

    “江东小儿…”

    辽此时脸上正戴着一个花脸面具，在面具下的瞳孔一一扫视过了甘宁和凌统，还有他们身后的江东众将后。

    他直接挥剑在自己身前的地面上划出了一道剑痕，然后直接将剑刃刺在了一侧国库的门檐上，一人挡住了这仅有两三人宽的国库入口说。

    “就算你们有十万之巨我也不惧！来！看你们中谁人能过我这剑阵！”

    “小兄弟…此玩笑可开不得啊。”

    甘宁依然不想双方闹得太僵硬，毕竟火点起来了，能从国库里抢救出多少五石散就不一定了。

    可惜甘宁这话刚说出口，在辽身后的国库中就猛然燃起了熊熊烈火！

    这一幕看得甘宁双目圆瞪了起来，他也未曾想到眼前这个戴着大花脸面具的家伙，不知道吃了什么熊心豹子胆竟然敢放火焚烧咸京城的国库！

    要知道这里可是秦汉的龙兴之地！

    就算现在秦汉的威仪没落了，这里也是西凉王的地盘，而在国库里的那一批货是东吴王孙元要的货！

    他这放火一烧相当于彻彻底底的得罪了三方势力！

    这一刻甘宁也没什么顾忌了，直接对身后的一众江东将士下了死命令。

    “兄弟们宰了他！今日就位西凉王清理门户！”

    甘宁下令身后江东众将也没再留情，纷纷拔剑直接冲向了守在国库门口的辽。

    “来得好！”

    辽起身挥剑…剑刃弧光闪过的刹那，鲜血在火光照亮的黑夜中四下飞溅开来。

    那数位冲向辽的江东将士瞬间血洒当场…不过一招之合就尽数倒在了辽的面前。

    其他的江东众将趁着这个机会想联手斩杀辽时，他们却发现根本不是眼前之人的对手！

    哪怕这些人的身上都有甘宁和凌统的将星加持…却全都在辽的手下走不过三合。

    在短短的几个呼吸之间，在辽的身前就已经躺倒了几十具尸体。

    辽沾染的鲜血的剑刃倒映着甘宁微微溢出冷汗的侧额。

    “娘的！”

    这一招彻底让甘宁看清了辽的实力，他还以为辽只是一个有点本事的无名小辈，可他错了！错的离谱。

    凌统在这时已经先一步冲了出去与辽的剑锋对撞在了一起，甘宁也没等同一时间袭上了辽。

    甘宁不敢再轻视辽了，因为眼前这个家伙可能强到了就连他和凌统联手都不一定能打得赢的地步！

    西凉军什么时候出了一个这种怪物！

    最可怕的是强大的西凉军内部可能不如东吴王想象中那么团结。

    国库中的大火依然在熊熊燃烧着，凌统和甘宁就算拼了命也无法在辽的剑下讨得丝毫便宜。

    在这个晚上这两位东吴大将深深的体验到了绝望是什么感觉。

    这一刻辽兑现了他的承诺，凌统和甘宁只能眼睁睁的看着国库中接近百斤的五石散被大火焚烧成灰烬，而他们却无法越过辽的剑围半步。

    而咸京城国库的这场大火只是一个开始而已！

    这场咸京大火的影响甚至直接蔓延到了后世…

    ………………

    后世。

    路浅溪和季院长这段时间一直都在忙着研究吕布和貂蝉的生平。

    那两卷记载了吕布生平的《吕布传》，其中一卷在考古修复小组的不懈努力下，终于修复完成里面的内容也展现在了世人面前。

    只可惜里面的内容…并不能让一众期待吕布‘战神之名’的仙武战汉粉丝们满意。

    在《战汉志·吕布传》的第一卷中描述了吕布的生平，乍一看完全就是西凉王的走狗，认贼作父忘恩负义的混账。

    其中记录中吕布对西凉王卑躬屈漆的样子，根本不符合仙武战汉粉们对于战神这个形象的预期。

    所以现在吕布在网上的风评隐隐约约有向着笑话演变的趋势，主要是初期一众仙武战汉粉们太期待这位可能有着战神之名的悍将的生平了。

    路浅溪对网上一众仙武战汉粉丝对吕布的讨论和态度保持…吃瓜的围观者心态。

    在路浅溪看来吕布作为一个白丁出身，能在西凉王帐下做到接近于三四把手的大将军职位，本身就足以证明吕布的能力。

    就算在生平记录中吕布早年为了谋求上位，而认了西凉王作义父。

    可在仙武战汉末期那个人命都如草芥，这也是吕布想翻身仅有的选择。

    所以路浅溪其实还是挺佩服吕布的，而现在她还要感谢吕布。

    或者说要感谢绘制出那幅《战神像》的孙仁。

    因为孙仁所绘制的那幅《战神像》中不止将吕布的日常生活给呈现了出来，还有咸京城中的各种风景和构造。

    研究《战神像》的考古学家们，就在这几天根据《战神像》中吕布在咸京城各处走动的背景…

    再联系起各个朝代咸京城的建筑规划图，陆陆续续绘制了一份极其详尽的‘仙武战汉时期’咸京城的构造图。

    而就在前几天！《战神像》中呈现出的景色，让在场的一众考古学家兴奋到近乎无法入眠的地步！

    那就是吕布和西凉王造访了秦汉历代先王的古墓！

    秦汉历代先王的墓葬群！这可能是全世界的考古学家梦寐以求都想要找到的墓葬！

    光是一位仙武战汉时期，秦汉正统王室的陵墓就足以震动整个考古界了。

    《战神像》中的吕布则向世人揭示了一个让众人兴奋不已的消息，那就是…历代秦汉先王的墓葬都是合葬在一起的！

    秦汉数百年的时间里一共诞生了数十位君王，其中颇具传奇色彩的君王更是不计其数！

    而这些为秦汉奠基的伟大君主们，他们全都沉眠于同一座古墓之中。

    这是何等让人兴奋的消息。

    路浅溪同样也不例外，所以她这些日子和其他学长学姐们，日夜都守在《战神像》前查看着吕布的动态。

    终于在今天《战神像》中的吕布有了新动静。

    “这个方向是…吕布他好像又要去先王墓了！”

    路浅溪跑出了存放《战神像》的文物解析室，向门外还在研究‘仙武战汉时期咸京城构造’的一众考古大佬们。

    “什么方向？”季院长赶忙起身问。

    “还是南安门方向，您之前的推断没错。”

    路浅溪回看了一眼《战神像》中吕布身后变换的街景说。

    “按照之前的布置再去探！浅浅保持联系！”

    季院长立刻吩咐了下去，在第一次吕布进秦汉先王陵墓的时候，他们还没准备好，只能探到一个大概的方向。

    现在他们已经做好了完全的准备，就等吕布给他们‘指路’了！

    “好的！”

    路浅溪重新返回了文物解析室，跟着从华哀王墓葬来的一众学姐学长们分析《战神像》的最新变化。

    路浅溪参与仙武战汉的考古项目也有一段时间了，这段时间她其实有一种感觉，就是仙武战汉的考古过程有那么一点点玄学。

    毕竟都已经出现了会动的画作，还有会动的兵马俑，仙武战汉的文物中现代科学暂时无法解释的事实在太多太多了。

    而现在秦汉历代先王的墓葬地点也有点薛定谔的感觉。

    按理说这么大的集体墓葬群，考古团队已经将咸京城旧址周围的山头翻遍了也一点线索都没有。

    现在他们就指望《战神像》中的吕布能给他们带来有用的线索了。

    此时整个考古团队里留守下来的人都目不转睛的盯着《战神像》中吕布的动向。

    路浅溪也紧盯着战神像中的吕布一路策马奔出了咸京城。

    “南安门出的城，这个方向好像确实藏龙山…”

    路浅溪还有同组的学长学姐们将吕布的动向告知了前线的考察组。

    两个小时不到的时间里，前线的考察组就大概能确认秦汉先王墓葬群的位置。

    可这个山区之前考察组也都来勘探过却什么都没找到，而这次有了吕布‘带路’终于有了新的发现。

    “探到了！这个区域下方二十米的土壤里确实包含建筑文物残片！”

    路浅溪在听到这个消息时，《战神像》中的吕布就已经信步走进了这座宏伟的秦汉历代先王墓。

    这一刻在文物解析室内的学长学姐们也收到了…发现了秦汉历代先王墓葬群的消息。

    激动的情绪开始在整个考古团队里蔓延，因为在场的所有人都相当于见证了历史！

    路浅溪当然也无法克制自己内心的情绪，只是她还没来得及好好的感谢《战神像》中的吕布时…

    信步走在秦汉先王墓葬中的吕布突然间…举起了一根火把。

    “他在做什么？”路浅溪看着《战神像》中的吕布敏锐的感知到了一些…不太妙。

    “照明吧？当时古墓中的环境应该很昏暗才对。”一位学姐不以为意的说。

    “不对…不对…他是想！”

    路浅溪意识到吕布真实目的的刹那，她想要扑上去夺过吕布手中的火把！

    但很快路浅溪回过神来…在她面前放着的只是一幅记载了吕布样貌和画作而已！

    而画作上所描绘的事情，早在千年之前就已经发生了！

    一种深深的无力感在路浅溪的心里蔓延开来。

    “为什么…”

    最后路浅溪只能瞪大了眼睛，捂着嘴看着吕布面无表情的…将手中的火把猛然扔到了地上！

    路浅溪想的没错，在《战神像》中火把坠落在秦汉先王陵墓地板的瞬间，整个地板上都燃烧起了熊熊烈火。

    吕布只身一人站在火场之中，火焰映照出了他冷峻无言的面庞，而在吕布身后同样走出了一位拿着火把与易燃物的男人。

    此人正是高顺！吕布的另一位副将…吕布侧头沉声对高顺说了些什么。

    画作是无法描绘出声音的，路浅溪却通过唇语读出了吕布所说的话。

    “烧光这里，什么都别留下！”

    这句话过后火焰开始无情的吞噬起了秦汉先王墓葬的每一个角落，这里沉睡了秦汉历代以来数十位君王的棺椁，他们最后在这个世界物理存在的证明。

    还有在墓葬群中无数珍贵极具传承价值与文化价值的随葬品，全都伴随着这一场大火焚烧成了残渣，最后这座记载了秦汉数百年历史的古墓，留给后世的可能就只剩下被火焰焚尽过后的灰烬！

    路浅溪只能眼睁睁的看着大火一点一点将秦汉先王陵墓中的每一个角落摧毁殆尽，却根本无能为力。

