    回到两分钟前，城市某处，翎尚看着太空中出现的魔神机，顿时瞪大双眼：“卧槽，那个沙雕招惹来这个疯子？”

    “等会，谁杀了魔族皇子？”

    “有魔族的人来我妖族的地盘！”

    “不对，关键是居然有人杀了魔族的皇子！”

    一时间直接转了四个度。

    但下一刻：“公子小心！”

    刚听见这句话，翎尚就被身边的保镖扑到，紧接着，一声爆响声响起，翎尚心里一颤，赶紧喊道：“别压着我了，赶紧给我起开！”

    说着，他赶紧爬起来，然后就看到距离他们有些距离的地方直接被炸了一个窟窿出来，冲天的火光，一大片的地方直接消散了。

    翎尚微微张着嘴巴：“尼玛的魔族，特么的居然真敢在我妖族地盘动手，还直接攻击主权星球！”

    “公子，我们还是先走吧！”这倒不是这个保镖怂了，而是清楚的知道这台魔神机到底有多么的恐怖，实力不是最让人绝望的，绝望的是他对平民的无差别攻击，杀戮对他来说就是乐趣。

    “嗯嗯嗯！”翎尚虽然很气愤，但也改变不了啥，魔神机都来了，他也只能先撤，不然死了那就太亏了。

    但是当他刚走没几步，就听见身后传来破空声，定睛一看：“卧槽，居然有人敢怼杀戮机，谁这么勇，他爹妈知道吗？”

    过了几秒，翎尚大骂：“还看什么看，快点过来，开上飞船追上去看看，这肯定不会在星球内打的！”

    众多保镖：“······”

    还是您会玩。

    ······

    而另一边，项宁驾驶的机甲出现，展开的种种特征，穆雄都看呆了：“这真是五级文明能制造出来的机甲？”

    “红莲机甲，燃烧人族希望之火的火焰。”穆卜呢喃道，这是对项宁红莲机甲的评价，为人族在黑暗篇章中开启了一道光明。

    “嗯？你，是谁。”杀戮机内的驾驶员看着那好像有些眼熟的机甲发出疑问。

    “不就是你在找的人吗？”项宁意思很明显了，皇子，是我杀的。

    杀戮机甲静默几秒，开口道：“那你可以去死了。”

    说着，身后的四台浮游开始扩散开来，直接朝着红莲机甲包围过去，但项宁却不退不防，反而直接冲上，速度之快，居然让魔神机没反应过来。

    毕竟如此突然，根本无法预料。

    并且这太机甲的速度也出乎了他的预料。

    项宁直接推着他朝着域外而去，杀戮机自然也察觉到了他的意图，冷笑一声，身上忽然冒出了白烟，项宁察觉到不对，立刻松开手，这才推了不到千米的距离。

    但这并不代表项宁真会放过它。

    浮游已经来到项宁周围，进入了攻击范围，迸射出的激光轰击在红莲机甲上炸出一朵朵火花，但是也不足以击穿护甲。

    项宁直接拔出业火刀，身后的粒子洪流迸射：“极限模式，3,2,1，开启成功！”

    刹那，百米翅膀化为如同烈阳般的粒子洪流。

    站在地面上的人，高层人士，本来看到杀戮机一来，就想开跑，什么都不管了的，有杀戮机在的地方，没一处是好的。

    包括穆雄都在安排自己的儿子跑路了。

    但是当项宁真敢出战，并且一开始就直接开启了极限模式，那宛若烈日般的身躯，让他们开到了希望。

    “开启极限模式的话，或许还有一线生机！”穆雄攥紧拳头，看着。

    而在另一边废墟中，这是穆托家族的驻地，这里早已成为废墟，穆凝披头散发的站在一堆被打爆的机甲身边，抬头看着那升空的两台机甲：“红莲机甲，一定会赢的。”

    杀戮机好似有一瞬间的惊诧，但很快就冷笑出声，好似大人在看着一个小孩掘尽全力想推翻自己一般。

    是的，轻蔑。

    虽然项宁暂时爆发出来的力量极为强大，虽然他能硬抗，但那没必要，他还是很爱惜自己的机甲的。

    正因为他暂时的避战，让项宁有了机会，项宁嘴角翘起，他傻吗？一开战就直接开启极限模式，这不光是在示弱的同时，还证明他并没有多长的战斗时间，只要时间一过，他必死无疑。

    是的，几乎所有人都那么想的。

    起初那些看着项宁开启极限模式，灭星级的机甲能与同为灭星级机甲的杀戮机抗衡的，但是转念一想。

    人家杀戮机甲真实水平就是灭星级，而你，只不过是靠着极限模式下才抵达的，不管是质量，还是时效性都不如人家。

    时间一到，还是得败。

    但他们对项宁感恩戴德啊，因为这可以拖延住时间，让他们逃跑。

    大概不多三十秒的时间，项宁就将杀戮机带出了宇宙。

    接下来就是疯狂的猛攻，好似真如所有人预想的那般，他只有很短时间进行操作战斗。

    而杀戮机自然不可能任由项宁攻击，两台机甲对战，打得周围的空间扭曲起来，有时候还会破碎一下。

    但很快就又补了回去，反正这一代的空间极为的不稳定。

    而随着时间的推移，很清楚的能看到代表烈阳般的红莲机甲色泽开始褪去，那是能量快要耗尽的征兆。

    “来！”业火刀带着最后一丝能量落下，杀戮机展开立场，其实他本应该躲开的。

    但周围的空间破碎严重：“不错的预谋，但可惜凭借你这一击，我还是有能力挡下来的。”

    若是他躲，项宁一刀斩在虚空空间破碎，到时候不管什么物理防御还是能量防御都会被空间给撕碎。

    但是正面承受项宁全力一击，他完全可以做到，只不过是付出一段防御空隙的时间罢了。

    而也正如他所料，当项宁一击落下，红色的粒子洪流扩散四方，将杀戮机的防护立场击破后，便在也没继续攻击的能力了。

    “打破又如何？你还能攻击吗？”

    他冷笑说出。

    现在已经有不少逃亡飞船飞出太空了，看到这一幕也暗自摇头，有的冷笑是在送死，也有的在真心感谢项宁给他们创造逃生的机会。

    但是，当他们所有人，看着红莲机甲的驾驶舱打开，从里面走出来一个人的时候，他们都傻眼了，这是什么意思？

    是的，项宁直接走出了驾驶舱，站立在虚空之上，手握着吞噬者，直指杀戮机甲。

    “你知道接下来会发生什么吗？”

