    发生于最高峰的战斗已持续整整一天一夜。

    激烈的声响响彻整个血狱空间，

    即便隔着重重高山，都能隐约窥探到斗技场间生出的「对决异象」，

    血肉撕裂声，

    液浆飞溅声，

    硬物撞击声，

    怪异的疯笑声，

    以及各种气息的疯狂释放，让生活在血狱间的生命体都能在脑海间构想出一幅可怕的对决画面，

    他们怎么也想不到，一位外来的青年伪王居然能与血祖正面对刚，且不相上下。

    ……

    【山巅主场】

    昔日经过无数屠杀，凭借自身力量登上最高峰，有幸成为鲜血眷亲的嗜血者们，

    现如今已化作老老实实的观众，端坐于各自的尖牙桌位，甚至连最基础的呼吸都会经常会忘记，眨眼更是维持在一小时左右，尽可能不漏过眼前任何一个对决画面。

    韩东展露出来的实力，已彻底颠覆他们的认知。

    场内，

    血祖已完全解放姿态。

    体表象征着各鲜血文明的血泡已全部炸裂，所释放出来的血能达到最初的数十倍，

    血液与其庞大身体相融合，再进行极致的压缩。

    化身成长一只【血翼大魔】，

    分裂出来的触须手臂，提着六柄造型怪异的猩红巨斧。

    每一滴飞溅出去的血液都将化作致命杀器，

    锵！

    一轮正面冲撞发生，

    血爆覆盖范围达到数千米，甚至让整个血狱都降下一阵血雨。。

    血祖本尊居然被震退整整十多米，

    体型、体重都要小上好几个层级的韩东，在手持双刃的情况下同样退步十多米。

    他似乎总能找到最小的受力点，

    让身体承受最低程度的冲击，

    每一个动作的能耗都被控制在最低范畴，

    而且，

    血圣者右臂也完全解放出血犬的模样，口中喊着至高圣剑，能将斩开的血液化为己有，为自身补能。

    由于无穷无尽的血液补充，

    这场战斗到底何时能结束，根本无法估计。

    唰！

    被猝不及防的血弹击中右肩，

    韩东的身体却立即作出回应，于空中转动十多圈, 化解冲击。

    于空中稳住身形的韩东掩面大笑, 正准备继续杀向血祖时。

    嗡！！！

    一阵强烈, 不可被忽视的空间凝结、波动感席卷而来。

    韩东与血祖同时停下手中的动作。

    这样的波动作用于整个血狱，属于韩东都无法触及的空间运用。

    同时，

    一阵不可被拒绝的虚空之音, 在每个生命的大脑间回荡开来：

    ≮所有正在S-01活动的生命个体，请注意！五分钟后, 将进行全域范围内的「世界转移」。

    转移期间, 禁止使用一切空间秘法, 违规者将被我直接抹杀。

    【最终游戏】将在传送结束后，正式开启。

    当前所有置身于S-01的个体, 都将自动视作游戏的参与者。

    请暂停你们正在进行的各项耗能活动，做好游戏开启的准备≯

    “什么！五分钟！”

    韩东被这番通知吓得不轻，

    本以为尤老师至少会提前个一天进行通知, 没想到只有短短的五分钟来准备, 

    就连血祖也是一愣, 完全没有继续战斗的欲望

    韩东的思维变换也是极快, 连忙来到血祖身前，作出一个握手的姿势。

    “血祖, 今日的挑战就到这里……等到游戏结束后我们再继续如何？”

    “哈哈哈！”

    暴虐至极，统治欲望极强的血祖也在此刻大笑出声，由腹部长出一条人类手臂与韩东相握, 

    “不错的战斗，我已经很久没这么热血沸腾, 你的天赋真是惊人。

    那就约定在游戏结束后，我们再续上这次的比赛。

    提前给你预支一半的赌注……藏在你体内的巴赫, 想必须要这些血液基础来突破王级吧？”

    没想到，

    在伯爵本尊没有露面的情况下, 居然被血祖点出名字。

    嗡！

    随即于体外凝聚鲜血本体，单膝跪地。

    “见过……血祖。”

    “你早已不是这边的个体，无须向我跪拜~”

    “是。”

    这番对话让伯爵的心结完全解除，陷入一种极其微妙的思维状态。

    就在这时。

    唰！

    在任何人都没有反应的情况下，

    一根来自于血祖体内的血管触须，猛然射进伯爵口腔，插进喉管。

    咕噜咕噜~

    不经过任何的中转, 直接将「原初血液」灌进伯爵体内。

    ……

    约十多分钟前。

    【破碎维度】

    控制总局（B.B.C）所在的区域正处于一种特殊的稳定状态，

    总局周围百个天文单位内，均处于稳定状态，甚至稳定指数比一些正常世界还要高, 

    一旦贴近，甚至有一种被反向吸引的奇怪感觉。

    B.B.C深层区

    失控等级达到【国王】，危险程度无法被黑塔评估的【委员会】全体成员，以及各个起源失控者，全部集中在这里。

    等待着即将实现的「阶段性成果」。

    一切用于稳定、调试以及操控世界魔方的设施，已被魔方反向吞噬。

    通过吸收几乎所有【亚超级世界】的成熟节点，魔方的本质已超脱维度的极限值，正处于一种连失控者都难以确定的进阶状态。

    眼前，

    一圈黑色空间正在来回收缩，内部能量还在不断增长。

    大总统在这时说着：“马上就要来了！所有人不必慌张……静静等待我们最终的成果演变，这样的美景一定要永远记在脑中。”

    就在这句话结束没多久，稳定性被打破。

    嗡！魔方形成的黑色空间，向外疯狂膨胀……仅一个「普朗克时间」，其覆盖范围已达破碎维度1/3的区域。

    紧跟着，

    又向着中心发生坍缩。

    连带破碎维度，以及整座控制总局（B.B.C）一同吞噬，

    化作仅手掌大小的零阶魔方，悬于古德曼先生的掌心区域。

    因完美魔方的形成与掌控，

    所有失控者都能安然存在于维度间，被直接添加完全稳定的空间属性，甚至是存活规则，不会受到任何的维度影响。

    就在这时，

    古德曼做出了一个重大决定。

    他没有选择保管这一枚全新进阶，足以威胁超级世界的完美魔方，

    而是提着公文包，来到镜小姐面前。

    “黑塔掠去我的‘下半身’，很有可能设计出针对我的手段……既然你对魔方有着不亚于我的操控力，前期的入侵就交给你来控制。”

    然而，

    镜小姐却是无动于衷，似乎在等待某人的意见。

    直到一旁的大总统点头。

    “镜……既然古德曼这么说了，前期的作战由你来负责魔方操控。”

    “好的。”

    镜由于其面部的特殊构造，根本看不出任何情绪变化。

    “接下来，让我们试试完美魔方的效果吧。

    目标【S-10，高天原】，入侵预计时间90天，

    入侵期间，争取将那头有趣的大蛇，转变为我们的宠物，对后续的世界入侵会有很大帮助。”

    随着大总统下令。

    在镜小姐的魔方控制下，立即锁定S-10所在的维度区域。

    化作一种与曾经截然不同的镜面屏障，将S-10连带周围的维度间隙一同封锁，实现真正意义上的【规则隔离】。

    这一瞬间，

    甚至连黑塔间有关于高天原的情报资料，都在被逐字抹除。

    不过，就在字样快要完全消散时，

    似乎另一种干扰袭来，星光斑点在文件表面闪烁，使得这些字样完全恢复。

    仿佛有某位超越限度的空间存在，正在暗中更变着一切。

    ……

    镜小姐感受着封锁工作的完成，轻声说着：

    “大总统，世界隔离已完成！高天原已被完美纳入魔方之间，开始吗？”

    “上吧，各位~这次无需顾忌黑塔的外部支援，尽情娱乐吧。”

    大总统一声令下。

    失控者的《世界整合计划》正式执行，

    全员进入魔方的镜面隔膜，越过并不太宽的维度间隙，正式对第一个超级世界进行渗透。

    然而，

    就在渗透顺利进行的十分钟后，

    冲在最前面的失控者忽然传回一项怪异消息：

    “不太对劲~这里的格局与【高天原】似乎不太一样。”

    随着这项消息在失控者间传开，

    越来越多的失控者，都有着相同的感觉，

    与他们提前从资料间认知过的高天原有着较大的差别，宇宙构成、分布以及空间密度等等感受都不太一样。

    直到一位失控者触及到临近边界的某颗星球，

    试着踏上星球表面，进行更深入的调查时，

    轰隆隆！

    这颗星球居然动了起来，整块星球陆地完全裂开，露出藏在地壳间的活体眼球，零距离注视着这位擅闯的失控者。

    无尽的低语瞬间塞满他的大脑，堕落开始发生。

    但在堕落前，他还是将情报传达了出去：

    “这！这里不是高天原……这里是S-01，异魔世界！”

