
“小朋友们，这是你们的新老师，希望小朋友们好好听她的话。”幼儿园园长聂中平领着从人安中学附属幼儿园调过来的秋朵儿来到中班教室，向小朋友们引荐。

人安中学属三类高中，天翔中学属二类高中，秋朵儿被调过来应该是从糠箩筐里跳进了米箩筐里。

至于她离开所造成的空缺，自有数不清的人争着去填补。

这个国家，最不缺的就是人力资源。

再不起眼的位置都会有人拿它当香饽饽。

“我叫秋朵儿，秋天的秋，云朵儿的朵儿……”秋朵儿没有阳静漂亮，说话也没阳静温柔，但眸子很亮，说话比阳静多了三分从容之气。

教室最后一排的特殊位置，小虫虫和小圆圆与别的小朋友们鼓掌欢迎秋朵儿之后开始走私活动。

“虫虫，你想不想挣点小钱？”圆圆合上画本看向虫虫。

“我还没自己挣过钱，以前的钱都是妈妈和哥哥给的，你有路子吗？”虫虫的心有些小期待。

“我没路子就不会这么问你了。”小圆圆拿出学习机，打开电源。

“那好。不过累人的活我可干不下。”

“这个我心中有数。”圆圆从荷包里摸出个新手机，搜出一个页面，然后把手机递到小虫虫手里，“好好跟着视频学习。”

小虫虫盯睛一看，见手机上是教摄影的视频。

“你想上我学摄影？学摄影跟赚钱有关系吗？”虫虫被圆圆弄得一头雾水。

“当然有关系，你慢慢学，我先背一会儿诗词。”圆圆打开学习机，又开始背起诗词来。

虫虫很信任圆圆，圆圆就是把他拿去卖了，可能他还乐呵呵呵地替圆圆数钱。

他并不缺智慧，也不缺判断力，他只是习惯于跟随圆圆的步伐前行。

“你这手机是才买的吗？”虫虫好奇的问，“现在我找你就方便多啦！”

“我用自己的钱才买的，上面绑定了我姐给我的一张新银行卡号。

现代社会，挣钱也好，生活也好，离开了手机可真不方便。”小圆圆发出灵魂之叹，大眼睛盯住学习机。

虫虫掏出自己的手机，关了静音。用圆圆的手机给自己的手机打了个电话，虫虫把圆圆手机号存了，心情就像风儿一般的畅快。

“这下，天涯海角，都不怕你走丢啦。”虫虫脸上也笑出了可爱的小酒窝。

“我还买了电脑，去我打工处弄了部好的摄像机。

跟你实话说吧，我近期的赚钱少不了这两样东西。”

“哦，我猜你的工作跟视频有关或者搞直播什么的？”虫虫的脑子转速也不低，“你的直播号告诉我，我做你的粉丝。”

圆圆摇头，她虽然爱财，但她不想去捞夏家人的钱。

捞夏家人的钱不是本事。

她算看明白了，夏家人从上到下，似乎对送冷家人钱这事特别热衷。

越是这样，她越不愿意去挣夏家人的钱，她似乎有点明白姐姐此前一系列的拒绝夏家人的操作的良苦用心了。

如果要挣钱，就设法把夏家人以外的钱往包里揣，那才是本事。

“虫虫，我不要你做我的粉丝。我希望有一天你知道我的直播号了也不要向我投钱。”圆圆郑重其事地对虫虫说。

“为什么呀？”

“为的就是咱们的友谊。”

秋朵儿布置了个绘画任务，让小朋友们自行完成。

小圆圆把小虫虫的画本掏出来，小手握了画笔，两分钟替他画完。

又拿出自己的画本，快速做完绘画任务。

秋朵儿下来检查小朋友们的完成情况，看到小圆圆在背宋词、小虫虫在玩手机，就要检查小圆圆和小虫虫的完成情况。

小圆圆把两本图画本给秋朵儿查看之后，秋朵儿没再说什么。

“教室后排的夏虫虫和冷圆圆是天赋过人的孩子，他们在完成你的教学任务和不影响他人学习的情况下，可以有别的学习内容。”

这是刚进幼儿园时园长对她的叮嘱。

这两个孩子的天分，她在人安中学附属幼儿园时就有一定的感受。

记忆力、领悟力超凡，目光与言辞犀利得像个心智成熟的大人。

“秋老师，你似乎很喜欢这个职业？”圆圆不久前曾问秋朵儿。

“你是怎么看出来的？”

“你上课和看我们的时候，眼睛里有特别的神采。

你应该不只是把教我们当谋生的手段。”

那是五岁小孩子的一双眼睛么，那是五岁小孩子能说出的话么？

冷圆圆说得没错。

秋朵儿和阳静都是半路出家，成为幼师都是阴差阳错的事。

秋朵儿家境比较贫寒，也没有别的社会资源，所以父母都希望她能走文化崛起的路线。

好在她的智商也不低，曾以优异成绩考取了一所重点大学的物理学专业。

可她一直有一个理想就是想当一名幼师，成天跟萌娃们在一起，见证她们的成长就是她最大的快乐。

这个理想一度遭到父母的反对，他们认为教小孩子能有多大出息，也不能让家族振兴。

秋朵儿大学毕业后，在找工作的时段里拿了教师资格证，遇上一家刚起步、规模不大的私立幼儿园招人，她去应聘时竟被园长看中。

有热情能容易出成果，在那所私立幼儿园边教小朋友们边学习音体美，竟成为很受家长、学生们欢迎的好老师。

在一次幼师赛课中，她又被人安中学的负责人看中，不久之后，她去了人安中学附属幼儿园。

而前不久，又因小圆圆和小虫虫被丝雨看中。

那时小圆圆小虫虫天天回来夸秋老师如何如何，夸得丝雨耳朵都快起茧巴了。

“秋老师，我想跟你谈谈。”小虫虫突然拽住秋朵儿的衣角。

“跟我谈学习吗？”秋朵儿纳闷。

“跟你谈工作。”虫虫微微一笑。

“我也想跟你谈工作。”圆圆也咧开嘴笑了。

……

高二、一班教室，冷丝雨去搜光华可多包里的零食，分发给小伙伴们后，又去捏华可多富有弹性的脸蛋，“这才多久，又成肉多多了都！”

华可多拿开丝雨的爪子，强词夺理，“就怪你，谁让你扔下我不管的！”

丝雨拍拍华可多的小肩膀，“好，姐对你负责，你余生的零食都归我！”

华可多拽了拽丝雨的衣角，“帮我收历史作业，明天我得还你历史科代表职务。”

“这个容易，”冷丝雨一掌拍在华可多桌上，中气十足喊一声，“交历史作业了！一分钟之内交来，过时不收！”

“我的桌子！”华可多哀嚎一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65959911"  chaptername="0221  想不想挣点小钱">加入书签</a>
</div>
