    公爵的瞳孔微张，但旋即压住心中的疑惑和惊惧：“这种说法并不稀奇，埃西亚也有不少人这么认为。”

    “桑坤在你小时候便发现了你的与众不同的天赋，于是给你安排给专人照料。随着你年纪渐长，学会控制自身力量。桑坤原本期待你成为对付机械神教的利器，可是因为你逐渐对机械展现出来的天赋与兴趣，他就给你安排了各种环境，让你展现天赋……

    但从小的囚禁般的生活，扭曲了你的性格，让你产生了内敛却又极其夸张的进攻型人格，这些体现在你的机械装甲上，就是无与伦比的进攻力和掌控欲。只有在操控成群机械的时候，你才有种脱离了父亲桎梏，掌控真正自己的感觉。”

    林克的每句话，就像是手术刀一样将公爵的童年和内心解剖给众人。

    公爵的拳头攥紧，还有些颤抖。

    在自己展现出惊艳的实力后，以前照顾他饮食起居、或者知晓此事的人，都被秘密杀死。公爵是桑坤儿子的事情，也只有公爵和桑坤两人知道。虽然外界会有一些揣测，但是没有任何把柄和证据证实。

    但是此刻，林克如数家珍的将这些记忆讲出来，仿佛亲眼见证。

    被缚在地上的五人齐齐望向公爵，公爵现在的状态和表情，算是实锤了吧！

    其他四人都是吃瓜表情，唯独无名战士眼神中的恐惧和忌惮更深。

    自从在玛蕾那边接到任务开始，他就没有停止对林克的研究。

    从大小报纸、传言、视频、政策、演讲再到战斗，以及从白金酒店得到的完备情报，还有在沙都潜伏十几天的调查所得，无名战士自以为对林克的了解到达了一定深度，对他的实力和底牌有了大致的了解，所以挑了这次演讲归来、没有宠物在身边的机会下手。

    可是谁曾想依旧落入了林克的“圈套”。

    公爵看了一眼呆若木鸡的五人，眼神中闪过一丝杀意。

    “如果只是这样，那我要告辞了。”公爵语气淡然，转身欲要离开。

    林克嘴角微翘，正菜还没上呢，这么着急走？

    “那就说点你想知道但却不知道的事情吧。譬如……你五岁之前的记忆全部消失这件事，桑坤的解释是因为一次意外摔坏了脑袋，丧失了部分记忆，但控磁异能也是因为意外激活的吧？”

    公爵回身，看到林克嘴角的坏笑和看好戏的眼神，那种写着“我就是知道，但我就是不说，故意吊着你”的样子，气的人牙痒痒。

    公爵望向林克的眼神无比忌惮，林克口中的对话只来自于他和桑坤，没有第三人知晓。但是偏偏，这件事从第三人口中说出来，让公爵再一次受到冲击。

    这人怕是借机……故意搞他心态！

    “所以林将军想说什么呢？”公爵自己都没发现，随着和林克交谈，他的话越来越多，已经不自觉的走入林克设定的节奏。

    公爵看着林克强忍笑意，而且眼神情绪复杂，好笑、遗憾、悲哀、无奈，怜悯各种情绪掺杂在一起。

    这种高高在上评价的表情让公爵很不爽，让他想到了以前没有实力被人左右。

    “恐怕你现在已经没有这些疑问，相信桑坤的解释了吧？”林克语气中带着遗憾。

    公爵在话语上继续和林克博弈，丝毫不给林克机会：“有没有疑问，都改变不了我和他的关系。”

    林克愕然：“所以，你选择认贼作父？”

    公爵眉头微蹙，心中不断警告自己不要听信林克的妖言惑众，但是另一方面这家伙之前说的每句话都是真的，还有不少秘辛，这反倒让公爵期待林克接下来的内容。

    被俘的自杀小队成员此刻大脑宕机，他们已经来不及消化这一波又一波的爆料。

    “你到底想说什么？”

    林克表情惋惜，摇了摇头道：“你真的以为桑坤是你爹？什么发现你的特殊能力，怕你受到伤害和针对都是借口，实际上只是害怕别人得知你还活着的借口。你真正的父亲是道陀，现在被关押在埃西亚大牢内，过着非人的生活。”

    林克的表情突然玩味起来：“听说还是你亲自出马镇压道陀手下的叛乱？”

    林克的话宛如平地惊雷，在场所有人心中再起波澜。

    金刚鹦鹉和银手两人，俨然是最大的吃瓜头子，刺激的表情相当捧场。而自杀小队众人，震惊之下，还是震惊。

    林克不给公爵开口的机会，抬手打断了公爵的开口前摇：“这事儿信不信由你，先别急着开口。你也是白金酒店杀手榜第三的人物，想要调查真相对你而言轻而易举。至于我为什么对你说这些……你就权当是一位不忍心悲剧发生长辈的唠叨吧！”

    ？？？

    就离谱。

    话还没说几句就长辈了。

    占便宜也不是这么占的吧，就直接摁着头降了一辈？

    公爵算了一下年纪，自己怎么也应该比林克大才对……

    公爵刚准备开口反驳，再次被林克打断了张开口前摇：“给你一分钟，再不走待会儿你真的走不了。”

    公爵踌躇片刻，旋即使用控磁异能，操控散落地上的机甲碎片进行重组。

    片刻功夫，毁灭公爵身上的盔甲恢复原状。这身铠甲本就用的是全金属设计，控磁异能拼装只是最基本的操作。待盔甲恢复正常，公爵没有过问其他五名队友，径直离开。

    这五个人知道的太多，且不说林克说的真实性，但就之前听到的内容，他们就活不了。

    现在林克只让自己离开，却没有放走五人，他们的结局已经注定。

    这一次伏击，可谓点到即止。

    公爵还准备了其他杀伤性火力，但是现在已经没有绝地反击的必要。

    他们在行动前就已经暴露，林克对这次伏击也早有准备。

    这一战公爵最大的收获就是了解到林克的恐怖，那绝对是一种令人绝望的强大。是任凭你用什么手段，对方都能轻而易举化解的能力，仿佛这一切在冥思中早已演练过无数回。

    公爵毫不留恋，没有任何战意的扭头离开。

    藏在沙漠里的那些底牌，估计林克早已知晓，再挣扎下去反倒自己性命不保。

    触龙神、林克、银手，这三个随便哪一个，对付起来都很吃力，且没有把握。

    不走，等三个齐上，自己不是直接蒸发了？

    明知打不过还要硬钢，这不是赏金猎人，这是傻批。

    更何况，公爵现在还有更重要的事情做。

    他要回去调查真相！

    毁灭公爵离开后，现场只剩下林克等人。

    金刚鹦鹉扶了扶脑袋上的摄像鸡，走到林克身边不解的问道：“你就这么放他走了呀？这不是放虎归山么！”公爵可是白金酒店天榜第三的人物，不是其他臭鱼烂虾。如果被这种人盯上，那吃饭睡觉都不会香。

    林克看着公爵离开的背影：“放虎归山？不，这是隔岸观火。”

    金刚鹦鹉挠了挠肥硕的腰间赘肉，突然反应过来，一脸离谱：“你刚才说的堪比晚间八点档电视剧的狗血剧情都是真的？我还以为是你说出来搞心态的呢，害得我刚才一阵配合。”

    林克无奈耸了耸肩，敢情他刚说了半天，金刚鹦鹉全都以为是演的。

    “那要是毁灭公爵不信你说的，那下次你可有的头大了。”金刚鹦鹉幸灾乐祸道。

    “这颗种子已经种下，他回去后绝对会调查。桑坤心中有鬼，一旦知道毁灭公爵调查身世，担心自己的事情败露，你觉得他会坐视不理吗？”

    金刚鹦鹉继续问道：“以公爵的实力，想要调查点东西，避过桑坤应该不是什么难事吧？”

    林克嘴角缓缓升起：“所以，这就是接下来我要做的了。想要隔岸观火，那就得先添把火才行。”

    金刚鹦鹉愕然，过了半晌翅膀比成大拇指：“你牛逼！”

    就连一旁的银手也是连连鼓掌，感叹道：“这就是拱火大师吗，i了i了！”

    拱火大师，骂谁呢？

    林克郑重其事地纠正道：“我只是让被利用的迷途羔羊看清真相，如果这也算错，那我只好认了。”

    听听，人言否？

    金刚鹦鹉和银手齐齐望向南边，这两位吃瓜群众已经迫不及待想要看狗血剧下集了。

    “或许……你可以把这个任务交给我？”银手试探问道。

    “你？”

    银手点头，目光深邃，双手抱胸：“我的每一粒细胞都在追寻光与热的爆炸。而这件事一旦发酵，造成的轰动不弱于物理意义上的爆炸，我愿意为此事执薪火，欣赏事态被点燃后埃西亚横空绝世的爆炸！”

    “你难得开口一次，我又怎么会拂了你的面子，这事儿就交给你和老金了。”

    听说能亲自参与到拱火中，金刚鹦鹉眼前一亮。

    搞事搞事搞事！

    “欸对了，你是怎么知道废土帮这群人潜入沙都，还在这里设伏的，之前一直没听你提起过啊~”金刚鹦鹉有个疑惑，此言一出被捆在地上的自杀小队五人，也齐齐安静。

    说实话，他们也想知道。

    “这简单，大数据啊！”

    林克的语气理所当然，但是在自杀小队几人和吃瓜二人组听来，这算是什么回答？

    看金刚鹦鹉和银手没反应过来，林克详细的解释了一下：“沙都每天往来流通人口数量几十万，我怎么可能一一排查。只是他们来到沙都后，饮食起居活动都在这座城市，利用卫星和遍布城市的联网系统搜集城市信息，再将这些大数据传输到数据处理中心，由特洛伊对信息进行归类、筛选、分析，然后才发现了其中异常。”

    金刚鹦鹉挠挠头：“道理我都懂，但是特洛伊是怎么把他们筛选出来，觉得有问题的？”

    “这更简单了啊，新来沙都，住在一起，一天到头没个正事儿，高频率的前往人流量密集的社交性场所，各种踩点打听，电话里说话都三四不着调，就好像自带加密一样，被特洛伊筛选监控后，拍下照片传到我手里，我就知道这事儿了。”

    金刚鹦鹉恍然大悟，这么一说它就懂了。只是听林克的形容，就能感觉出八成有问题了，更别说还被拍下来，石锤。

    地上的无名战士震惊到脸都木了。

    还能有这种操作？

    还有什么劳什子卫星，摄像头监控，手机监听，消费记录……

    沙都几千万人，一天产生多少数据！

    从这海量的数据中筛选出可疑的进行二次针对分析，这计算机的运算力得有多恐怖？

    林克随口说的、信手拈来的，全都是他认知以外的东西。

    这一波伏击，可谓是彻彻底底的失败。

    从他们来到沙都开始，就已经落入了敌人的陷阱和监控之中，甭管计划安排的多天花乱坠，都不可能成功。

    简直就是降维打击！

    金刚鹦鹉踹了震音的屁股一脚：“现在大的逃了，这几个奇形怪状的家伙怎么处置？”

    林克低头俯视被捆绑play的五人，生杀只在他一念之间。

    对面前这五人，林克还是很熟悉的。

    作为副本【废土帮·埃西亚】之战中，终极BOSS桑坤前的五位“守门人”，被玩家亲切的冠以F5的称号。作为守门人，这五人的杀伤力并不高，但是能力尤其恶心，好是卡了玩家一阵子，最后才找到击杀五人的方法。

    而在击败了F5之后，就是桑坤之战。战斗中桑坤会在二阶段召唤公爵帮助自己，让玩家品尝一人千军的密集火力。在成功击败桑坤和公爵后，玩家会从桑坤身上找到线索，按照线索完成一系列任务，就能解锁事件真相。

    也就是公爵其实是另外一位军阀道陀的孩子，因为幼年激活超强异能，桑坤觊觎，便设计将幼年的公爵偷了回来，伪装了事故现场，让道陀误以为孩子在事故中死亡。之后桑坤对公爵从小洗脑，培育成秘密武器，助他登上废土帮首席司令的宝座。并且还有了后来桑坤和道陀意见相左，公爵亲自镇压道陀起义，手刃生父的惨剧。

    当然，这些都不是林克放走公爵的最主要理由。

    “这该死的家伙只有lv46+（首领）啊，要是再高4级，他今天绝无活着离开的机会……”林克攥紧拳头遗憾道。要是到lv50+（首领），就能达到【我是传奇】任务的指标了。

    P.S：月末了求月票，大家的月票不要吝啬呀~

