
　　气氛逐渐变得凝滞。

　　龙少的脸色很僵硬，眼神之中充满了愤懑。

　　龙家……龙家居然有人敢参与这种东西……

　　最重要的是龙家所有人都知道自己是龙组的，这不就是相当于借着自己龙组的身份给他们打掩护吗？

　　“究竟是谁？”

　　龙少决定亲自揪出龙家的人，要好好让龙家的人知道，自己不是谁都可以随随便便利用的。

　　“我想你还是自己回家问问比较好，这件事情龙家的高层获许应该都知道。”

　　林凡叹了一口气坐在沙发上，从身前的果盘里拿起了一个西瓜缓缓地嚼着。

　　“沙沙……”

　　那咀嚼的声音在这个KTV的包厢里显得格外刺耳。

　　龙少的脸色逐渐失去了血色，苍白得几乎没有了任何的感觉。

　　林凡这一番话已经说明了很多的东西。

　　最重要的东西，林凡显然也已经说了出来。

　　加入五斗门的不是龙家的某一个人……

　　而是龙家高层的某一群人……

　　就算是跟高层没有关系，高层显然也应该知道这件事情。

　　这是什么意思……

　　两开花？

　　让自己还有龙家的一些人在龙组之中发展，然后另一部分人在五斗门中发展。

　　不管哪一边成长起来，都能够在不同的领域不同的事例之中给龙家留下一席之地吗？天籁小说网

　　想到这一切，龙少的身体就止不住的颤抖，脸色更是苍白无比。

　　这么说来的话，所为让自己掌管巨龙集团的事情也是假的？

　　还有自己的姐姐……

　　想到这些龙少突然眼前一闪，明白了这些年自己和自己姐姐被分开培养的真相。

　　原来是将自己送到龙组之中，然后将自己的姐姐送到五斗门之中。

　　好算计，真的是好算计！

　　龙少豁然开朗，很多以前想不通的事情在此刻全都想得清清楚楚！

　　“我明白了……”

　　龙少失魂落魄地从身前的台子上拿下了啤酒，猛地往自己的嘴里灌了几口，一双眼睛血红。

　　“这件事情交给我去解决吧，五斗门的事情我一定要给所有人一个满意的答复！”

　　龙少很清楚自己这一去的结果是什么。

　　回到龙家，如果自己挑明了一切，那么等待自己的将会是所有龙家高层的谴责！

　　可自己必须去这一趟！

　　尤其是……

　　他很清楚，这一次是龙家的生死存亡的选择。

　　他就算不代表龙组，也要代表龙家，他要选出一个正确的选择。

　　最起码在这件事情上，他觉得只有跟随林凡才是最正确的。

　　“今晚好好的醉一场吧，明天回去好好解决完这件事情。”

　　林凡叹了一口气，看向龙少。

　　他很清楚龙少的纠结，更清楚龙少心里想的是什么。

　　“来，好好的醉一场！”

　　龙少大笑一声，不过笑容显得无比苦涩，举起酒杯就咕嘟嘟的朝着自己的嘴里灌进去。

　　林凡叹了一口气摇了摇头，也咕嘟嘟的喝了起来。

　　作为进了KTV包厢，没有点人陪唱，也没有唱歌，只是一个劲儿往嘴里灌酒的奇怪存在林凡还有龙少在整个KTV里显得格外古怪，不过那些服务员也并没有说什么。

　　直到刚喝了一个小时之后，龙少瘫软的倒在地上，脸上还带着疯狂的神色，迷糊的拿着啤酒还要一个劲儿的往嘴里灌。

　　林凡叹了一口气，将龙少手中的啤酒拿走，准备叫麒麟队的人进来，将龙少先带走。

　　“彭……”

　　一声闷响突然出现在包厢门口。

　　一个衣衫不整的妙龄女子闯了进来，身体颤抖了，将门关起来，然后死死地堵在门后面，那头有致的娇躯在不断的颤抖着，就连那白色的波浪也在微微颤抖，引人注视。

　　林凡皱着眉头，看向这个女子。

　　女子背着身子转过来看向林凡，那张精致的容颜着实让林凡惊艳了一瞬间。

　　不过那个女子嘴唇微微颤抖着，轻轻的将食指放在了唇边，低声开口道：“不要……不要跟他们说我在这里……”

　　“求求你帮帮我……”

　　那哀求的神色还有那衣衫不整，露出了大片白花花的肌肤的身材，让任何一个男人看见都会升起一种莫名的邪欲，还有保护欲。

　　林凡皱着眉头看着这个女子，眼底闪过一抹精光。

　　“彭……”

　　在医生梦想包厢的门直接被踹开，女子那柔弱的身躯直接朝着林凡冲了过来，趴在了林凡的身上，那雪白的肌肤轻轻擦过林凡的手臂……

　　而那门口则是出现了几个身材魁梧的男子，手臂上还纹着各种奇形怪状的纹身。

　　此刻一脸凶神恶煞的模样，冲到女子的身前，抬手就朝着女子的脸庞打过去。

　　“彭……”

　　女子惊叫一声，躲在了林凡的身后，而那男子打下来的手，则是停在了半空之中，被林凡直接一把抓住。

　　“小子……别特么多管闲事！”

　　“这个臭娘们儿，我们点了她不是让她陪我们唱歌，是让她伺候我们哥几个！”

　　“特么的收了钱不办事，你说该不该打！”

　　那几个壮汉冷冷的看着林凡，还有林凡身后的女子。

　　林凡转头看向女子。

　　那女子一副我见犹怜的模样，娇躯微微颤抖着，那雪白的肌肤也跟着颤抖，着实有些晃眼。

　　“不是的……你不要听他们这些人胡说！”

　　“我是正经的陪唱，不是做那些事情的，他们在包厢里想对我用强！”

　　女子的声音之中充满了恐惧，甚至还带着一些哭腔。

　　“就算用强又怎么样？老子是宝爷手下的人，你这臭娘们，要是敢不伺候我们，明天我就让你们这个破KTV歇业！”

　　那个自称宝爷手下的人，脸上那凶恶的表情，让女子的身体更加颤抖了。

　　不过女子好像是刻意的贴近了林凡，那丰盈的感觉不断刺激着林凡。

　　林凡冷冷的看了这个女子一眼，眼眸之中闪过一抹戏谑。

　　从这个女子出现了一瞬间，林凡就看出了这个女子身上的与众不同。

　　虽然看起来很慌张，但是每一个细节都透露出了一种熟练感。

　　不管是表情还是行动好像每一个动作他都演练了十几次的样子。

　　准确的来说……是太假了！

　　这表现根本不像是一个正常人的表现！

　　再加上那几个自称宝爷的男子，脸上那不自然的凶恶表情，更是让林凡觉得……这些人的演技可真烂！

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百二十二章 打的好算盘免费阅读。https://xs.23sk.com 