    第373章 超豪华别墅，眼红了！   

    卓星耀尾随着楚枫，看着他们分批坐上了出租车。

    

    自己随后也拦了一辆车，跟在了后边。

    

    “大神，我怎么感觉后背有辆车一直跟着我们？”

    

    “也不知道到底是不是错觉，反正我现在心里一点都不踏实！”

    

    22号在一旁叹着气，他不停的通过后视镜往后边看，就见到一辆车，一直都在紧紧的跟着他们。

    

    他也不知道这到底算不算得上是直觉，只是内心有种隐隐不安的感觉。

    

    楚枫我后边看了一眼，随后笑了笑。

    

    “看来对方还真的是不死心呢！”

    

    他从口袋里掏出了一个小镜子，然后利用光的折射，不停的往后边照。

    

    卓星耀所坐的那辆车的司机，感受到了强烈的光的反射，忍不住的眯起了眼睛。

    

    不自觉的降慢了速度，生怕出车祸。

    

    卓星耀看着他们的距离越来越远，也忍不住的开始着急。

    

    “司机师傅你快点开呀，你到底在磨蹭些什么！”

    

    “如果到时候跟丢了，那可怎么办？”

    

    司机听着卓星耀的话，心里格外的不舒坦，不过还是踩下了油门。

    

    “我已经尽量开快了，只不过刚才有阳光反射，所以……”   

    司机想要解释一下，但是卓星耀根本就不听。

    

    “反正我不管，一定要跟紧了他们，千万不要暴露，总之一切都看你了！”

    

    卓星耀开口说着。

    

    反倒让司机有一种任重而道远的感觉。

    

    他随后回过头来，狐疑地打量着卓星耀。

    

    “你是便衣警察？”

    

    “一定是，对不对？

    你放心吧，我肯定帮你把他跟紧了，而且尽量不被他发现！”

    

    司机的内心戏极多，觉得自己载着的这个人肯定是警方的人。

    

    现在有可能跟随的就是犯罪分子。

    

    所以他立刻进入了状态，整个人都变得有些不一样了。

    

    卓星耀看着对方如此的有眼色，倒也没再说些什么，只是双目紧紧的盯着前面的车辆。

    

    她只感觉前面的车辆似乎在故意的绕圈子，已经在市区绕了好几圈了，到现在都没有到达他们最终的目的地。

    

    这样一来她也不方便直接调集抓捕队员。

    

    否则也是让他们跟着自己一起满大街的乱窜。

    

    想到这里，卓星耀忍不住的开始心急！   

    只不过，就算她再着急，此时也没有任何的办法。

    

    “领导，你觉得卓星耀就这样跟着大神能有什么结果？”

    

    看着23号直播间的小王随口问道。

    

    如今的楚枫已经如同脱缰的野马，根本就不受控制。

    

    就算是卓星耀再强，仅凭她一人之力，想要混进楚枫的队伍之中，或者妄想控制对方。

    

    估计比登天还难。

    

    负责人此时也是一言难尽。

    

    看着当前的局面，他也愈发的看不懂了。

    

    他不知道楚枫下一步的行动是什么，更加不敢随意的评价。

    

    如今的楚枫，早就已经今时不同往日了。

    

    此时的他就像是最闪耀的明星一样，哪怕是在聚光灯下，依旧让人看不清楚他究竟想做些什么。

    

    负责人摇了摇头。

    

    随后又叹了口气。

    

    “我是愈发的看不懂23号了，他本身就像是一个巨大的谜团一样，哪怕我已经尽力的去解开，却依旧没有任何的进展！”

    

    “准确的来说，是我发现这个谜团越解越大，甚至早就已经不受控制了！”

    

    负责人说话的时候语气格外的坦诚，一旁的小王听到也连连点头。

    

    楚枫给他们的确实是这种感觉。

    

    一种看得到摸不着的迷茫感！   

    “祝卓星耀好运吧，不过我倒是觉得她敢在大神面前舞大刀，没准会死的很惨！”

    

    小王叹了一口气，默默的开始为卓星耀悲哀。

    

    猎人录播室里气氛依旧十分的凝重。

    

    对于卓星耀的出走，大家都持有不同的态度。

    

    首先是范良瑞，作为统筹兼备的人，他自然想要说服大家将卓星耀找回来。

    

    可是其他的人神色却是淡淡的，根本就没有这个心思。

    

    在众人看来，卓星耀早就已经成为了一个麻烦精！   

    “他既然想要离开就让她走好了，否则的话也只会添乱！”

    

    托姆斯的助理直接开口说着。

    

    这一次并没有让托姆斯示意，而是他发自内心的厌烦了卓星耀。

    

    从一开始对方就是咄咄逼人的状态，甚至固执己见，根本就不会听任何人的劝告。

    

    导致他们现在处于了一个绝对劣势的局面。

    

    不仅如此，对方还完全是一副大小姐的脾气，受不得一丁点儿的委屈。

    

    这样的人出来录节目，无论是谁心里都会不舒坦。

    

    范良瑞不在多说些什么，所有人的脸色也依旧十分的难看。

    

    另一边，楚枫并没有让出租车司机甩开后边跟着的车。

    

    反倒是饶有兴致的盘算了起来。

    

    一旁的22号看着楚枫的表情，心里边五味杂陈。

    

    他倒是有很多话想要和楚枫说，但是又不知道该不该开口。

    

    毕竟对方一直都比他看得远，按道理来说不应该自己提醒才对。

    

    到最后他还是憋不住了。

    

    “大神，我们真的不处理一下嘛，如果一直带着一个小尾巴的话，很容易坏事啊！”

    

    “一旦被他们发现了我们的老巢的话，到时候会有源源不断的麻烦的，虽说大神你实力这么强，分分钟解决他们，可是既然能够避免这个麻烦，那又为何……”   

    22号压低了自己的声音。

    

    而楚枫则是笑眯眯的看着他，并没有任何的回复。

    

    这倒让坐在一旁的22号心里边格外的不是滋味。

    

    车子终于开进了别墅区，这卓星耀看到楚枫来的地方，更是愣住了。

    

    虽然她回国的时间不长，也不知道苏城竟然还会有这样气派的别墅区。

    

    但是凭借她不俗的见识。

    

    基本上能够断定这里住的绝对都是有钱有权的人。

    

    否则的话，不可能会有如此豪华的配置。

    

    在这一刻，卓星耀眼红了！   

    “我靠，那个黑牛还真的挺有钱的，竟然住得起这么昂贵的地方！”

    

    “大神这一次算是有收获，最起码有这样豪华的别墅住着简直太绝了！”

    

    “哇塞，刚进这个别墅区我就发现了，这里与众不同哎，这好像是苏城最贵的地段，而且这里住着的人非富即贵！”

    

    “大神要在这里驻扎了吗？

    哇，好期待呀！”

    

    “这里已经亮瞎了我的双眼，大神竟然还这么镇定，果然我和大神之间差了好几个档次！”

    

    

