    蝰蟒吞噬东西的速度可比楚小天要快得多，宇文体内的生命精华不断的被他吞噬，十多个呼吸的时间而己，他就从一堆几乎是烂肉的形态下完全的恢复到了生龙活虎的状态。

    “小子，多谢了”朝着楚小天拱手一抱拳，蝰蟒沉声开口说道。他跟楚小天，其实也并没有太多的关系，只是两人因为利益凑到了一起而己。在这样的情况之下，楚小天就算是不帮他恢复伤势，他也没什么好说的。

    “前辈客气了，要不是因为晚辈的事情，前辈也不会受到半点伤害的。要谢，也是我谢前辈才对”楚小天没有收下蝰蟒谢意的打算，这事情，说到底，还真的都是因为帮他才弄成这样，他帮人家恢复一下，确实也是理所当然的事情。

    蝰蟒微微的点了点头，也没有再多说什么，再次变成一根木头一般的人物，不言不动的站在那里，闭着眼睛打起盹来。这可是蝰蟒一族最为重要的一件事情，就算是站着，也不能荒废掉。

    楚小天知道蝰蟒本性如此，也没有在意什么，苦笑着摇了摇头，他将目光看向了宇文这个破虚境的强者。现在的宇文，再也没有了半点超级高手该有的形象，两只手臂消失不说，整个身体也被楚小天给吞得不像样子，跟一具真正的僵尸没有了太大的两样。他肉身受到重创，再被楚小天跟蝰蟒疗伤那样一吞噬，生命精华几乎消失怠尽。现在，还有一点从精神识海中传出的声音还证明他是一个活人。

    “小子，你到底是谁，能不能让我死个明白，要不然，我死都不会瞑目”他现在确实是极为的不甘，死在楚小天这么一个看起来连凝神境都没有的小子手上，实在是让他难以接受这个结果。

    “其实，我可以肯定的告诉你，你是不会想知道我真正身份的。况且，能让你们这么一个强大得离谱的人死不瞑目，其实也是一件让我自己极为痛快的事情。所以嘛，我就还是不告诉你我的真正身份算了。”楚小天无比得意的看着奄奄一息的宇文，丝毫没有满足他死前最后一个愿望的意思，他不想让自己的身份让宇文知道，他怕自己的身份被人知晓，会有可能被宇文利用一些他根本不知道的手段传回灵界炼丹门，要是真的这样的话，对他来讲，就实在不是一件好事了。虽然说这种可能性极小，但小心一点，总是没错了。

    “噗……，小子，你不得好死，你一定不会得到好死的。你会死无全尸的”知道自己已经没有了半点得到楚小天身份的可能，宇文再也忍受不住，毫无一个破虚境强者风范的破口诅咒起来。

    “放心，就算我不得好死，我的死，也不是你这个倒霉透顶的家伙能看得到的”对于宇文的诅咒，楚小天没有半点在意的微微一笑，随后，游龙枪的吞噬能力生出，将宇文那虚弱不堪的精神体直接给吞噬进了自己的体内。一个破虚境的强者，就这样无比憋屈的死在了楚小天的手中，宇文恐怕就算是变成了鬼，也会无比郁闷的。

    都没有过多的去体悟自己的精神力到底增涨了多少，楚小天双眼开始放光，立即寻找之前被一号丢掉的两只宇文的手臂。那里，可是有着自己这次的目标，天灵芝的。为了这样东西，自己在无尽密林中呆了这么久，拼死拼活，现在才算是最终得到，心中其实也还是无比激动的。

    两条断臂，在一号的僵尸毒之下，现在已经差不多成了两滩黑水，楚小天看到那枚红色的戒指时整个人都变得无比的激动起来。三步并作两步，楚小天拿起那颗火红的戒指，抹掉上面属于宇文的精神印记，精神力向着其中探去。半晌之后，他的嘴角露出一丝狂喜的笑意。不过，他却并没有拿出什么东西来。而是身形飞掠，向着远处的一个山谷飞掠过去。那里，是玉含香四个的藏身之所，他决定跟他们汇合，然后离开这个地方。

    “前辈，我们先离开这个地方”这里离天灵一族的领地不远，闹出这么大的动静，他还真怕什么时候就蹦出一个天灵族的强者出来，所以，还是趁着现在这个时候离开得好，以免夜长梦多。不过，他的担心明显是多余的，他跟蝰蟒两人离开了之前那个地方上百里之地，也没有见到有半个天灵族强者的影子出现。天灵族，只守着他们的木灵谷那一亩三分地过日子，只要你不去他们的木灵谷闹，那么，就算是你打出一个世界末日来，他们也不会有半点反应。

    “你总算是回来了，还以为你死了，看看，哪里有什么伤没有？嗯，你的那个计划，成功了没有？”楚小天跟蝰蟒出现在那个山洞之中，玉含香立即就迎了上来，不停的打量着他的身体，不断的开口问道。

    “我说，你就不能说过好听点的吗？”一进门就被玉含香的一堆问题包围，楚小天实在是有点郁闷了。说完，白了玉含香两眼，又趁机在她的修长玉腿上摸一把之后，楚小天身形一闪，出现在那个山洞的中央，手上光芒一闪，一支一尺来长的灵芝当即出现在他手中。

    “天灵芝，果然是天灵芝啊，为了你，我可真的是费尽了千辛万苦，好在现在，总算是到手了，也不枉我一番拼死的寻找啊”拿着那株灵芝翻来覆去的打量，楚小天激动得整个身体都忍不住的微微颤动，嘴里还激动得不停的喃喃自语。

    天灵芝，芝体有一尺高，芝面也有一柄莆扇般的大小。整个芝体也是呈现出一种如水晶般的透明之色，晶莹惕透，放在手上，看起来不像是一株灵药，倒像是一件水晶雕琢的艺术品。仔细小心的把玩了一阵，楚小天这才停手，拿出之前装着它的一个玉盒，将它将了进去，收进自己的乾坤戒中。而后，才将目光转向了宇文那个乾坤戒中的其他东西之上。

