
　　第321章以一敌五

　　其中，青山学院，白石学院两大学院院长，面色还更加难看了几分。

　　而青阳学院来使赵曲星，以及基地管理员陈雨泽，和青雨学院院长陆宏志三人，则是面带笑意。

　　显然，五位大武师的眼力远超场上其余众多武者，已然看出了什么。

　　有所预料了。

　　果然，下一刻，肖毅动了。

　　便见肖毅依旧站定原地，一掌送出。

　　“排风掌！”

　　肖毅低声吐出几个字。

　　瞬间，以肖毅为中心，一股狂暴的风劲涌出，向赵曲新，周磊五人碾压而去。

　　周磊，张合五人，也是在这个刹那间，面色微变。

　　只觉体魄之中，气血一下凝滞，流动速度缓慢了几分。

　　同时，前方好像出现了一面无形墙体，原本来势汹汹的攻击，竟是一下在停滞住了，无法再寸进半步。

　　就连五人中，实力修为最强，唯一一个气血境后期的周磊，也是这般。

　　五人都是瞳孔大张，心头巨震。

　　这才真的确定下来，传闻不假！

　　如今这般场景，肖毅随意一掌，便是拦下了他们五人的袭击便是铁证了。

　　他们这才明白，肖毅的天赋，确实远超他们，远远超出！

　　他们五人，没有一人能比拟。

　　而五人之中，连周磊这个气血境中期，都是抵抗困难，无法前进。

　　更不用说，后方两个，虽然是气血境，但才突破不久，只是气血境初期，连境界都未曾稳固的两人。

　　在肖毅一掌送出，掌风劲力降临的刹那，他们便是觉得好似被一个大卡车正面撞中一般。

　　毫无抵抗之力，直接如若破布袋般倒飞出去，砸在擂台上，一口鲜血吐出，胸口凹陷，都不知道破碎了多少内脏，气息微弱，已然重伤。

　　擂台上。

　　周磊，赵华文，张合见到，这一下就将两个队友淘汰，也是面色大变。

　　知道肖毅的实力远超他们的预料。

　　不敢再硬憾，借助这股风力，向后爆退而去。

　　和肖毅拉开距离。

　　而肖毅还是站在原地，神色淡然，收回手掌，好似什么都没有发生一般。

　　这一次全场关注，整个大比最为激烈，精彩的对决。

　　第一回合，周磊五人合击同为气血境的肖毅。

　　结果竟是肖毅丝毫无恙，周磊五人败退，还损失两人。ŴŴŴ.23sk.com

　　这下，高下立判！

　　望着这一幕，场上也是保持着一片死寂。

　　只能听着呼吸声响。

　　几乎所有人都是瞪大了眼睛，呆立原地，望向擂台，满是不可置信。

　　足足过了好几个呼吸，才有人开始反应过来。

　　嘶嘶嘶......

　　旋即，便是大片大片倒吸凉气的声音。

　　场上也是如若爆炸般，沸腾开来。

　　“卧槽个嘞，我TMD的没做梦吧？”

　　“肖毅实力居然这么强？！！”

　　“五人合力对付肖毅，第一回合，就被淘汰掉了两人！”

　　“还是肖毅占据了上风！”

　　“不愧是基地第一天才啊，以一敌五，都还能这么轻松！”

　　“.....”

　　场上众人议论纷纷，惊呼连连。

　　都是震撼无比的望向肖毅。

　　原本，他们对于高台上，两位最强的大武师的做法，有了一定的猜测。

　　所以，也估测到赵华文，周磊五人可能落败。

　　但却万万没想到，肖毅的实力，比起他们预料的还要强。

　　一招之下，便是三人败退，两人重伤淘汰的结果。

　　看上去，双方差距之大，简直是不在一个层次。

　　就好似，是肖毅一个人在围攻赵华文，周磊五人一般，而不是反过来。

　　实在太过于骇人！

　　众人都是震撼万分，快有些无法接受。

　　同时，也拭去原本对那些传闻的所有怀疑。

　　知晓那些传闻都是真的。

　　对于肖毅的可怖天赋，有了真正清晰的认知。

　　远远超越周磊，赵华文等原本的三大天才，不似是他们青山基地能够出现的。

　　恐怕，就是在更高等级的二级基地，青山基地中，都是天才一级了吧？

　　想到这里，众人就更为震骇了！

　　为林轩的天赋而震撼！

　　四周看台上，青雨学院众人，都是在极度震撼之后，回神过来，化为无比的喜色。

　　他们也是没想到，肖毅敢提出这等要求，居然真的有把握。

　　第一回合，就占据了明显上风。

　　显然，这一场对决，不出意外，会是肖毅获胜了！

　　即是说，肖毅将是本次大比的第一名。

　　而肖毅是他们青雨学院的学生，肖毅获得大比第一。

　　这次大比便是他们青雨学院获胜，重回第一，夺得青山学院之名。

　　也将得到更多的资源倾泻，他们得到的好处也会越多。

　　修为实力，也将有望更进一步。

　　怎能不大喜呢？

　　而另外两大学院，青山学院，白石学院众人，则是面色难看，双拳紧握，很是不甘。

　　若是在正常大比上，败了也就败了。

　　反正肖毅是基地第一天才，名声浩大，落败也是勉强可以接受的。

　　但现在呢，三大天才合力，居然都不是肖毅的一招之敌！

　　这等差距，就让他们有些无法承受了。

　　但他们只是学院高层，学生，最多不过武师。

　　高台处还有五位大武师看着呢。

　　他们就算不甘，也只能远远看着，无可奈何。

　　同时，也是对青雨学院，涌现了无比的羡慕。

　　此刻，肖毅的表现，已然说明，其天赋远超出周磊，赵华文，张合等原本的三大天才。

　　这次大比，已经没有悬念了。

　　无疑将会是肖毅获胜，夺得第一名。

　　这点已然从之前两边硬憾一击的结果上，就显现了。

　　唯一的不同，便是赵华文，周磊，张合这三大天才这边，能坚持几招了。

　　即是说，这次大比，肖毅所代表的青雨学院，将在这次大比上获胜，成为新的三大学院第一名。

　　重新夺得青山学院之名。

　　得到大量资源倾泻，再度崛起。

　　而且，出过肖毅这样一个顶尖天才。

　　待到肖毅成长起来，随手撒点水下来，都足够青雨学院吃撑了。

　　又岂会再度坠落？

　　只能不断上升，越变越强。

　　乃至远远超越他们两大学院。

　　他们学院将永远不能追及。

　　他们自是羡慕万分。

　　但可惜，他们也只能羡慕一下了。

　　谁叫他们两大学院之中，没有出现肖毅这样等级的天才呢。

　　而在西边看台上，则是汇聚着青山基地内，各大势力高层。

　　林家众高层见到擂台上这一幕后，都是神色大震，心头狂喜。

　　没想到，肖毅的天才程度，比起传闻中的还要强得多。

　　这才过去一个月时间吧？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第321章 以一敌五免费阅读。https://xs.23sk.com 