
在转变了路线之后，江北春和陈安阳的沟通就顺畅多了！

原因也很简单，目前阳雪集团...确实有宣传推广的需求！

做为如今国内最大的传媒广告公司，合众传媒确实有实力可以满足阳雪集团在宣传方面的各种需求！

无论是阳雪运动还是阳雪文化，虽然在自己的行业里目前都取得了相当不错的成绩，可是关于宣传推广这一块...也是不可能放下的！

有些人可能会认为，一旦品牌的认知度达到一定程度之后，宣传推广的意义可能就没那么大了！

可实际上...这种想法是比较片面的！

这一点...其实从那些知名品牌每年在宣传推广的投入就能看的出来。

一些国际知名的大品牌，明明在本行业内已经属于顶尖水平了，可是在宣传推广这一块上，仍然不敢放松！

每一年，这些大品牌的宣传费用几乎都是天价，为的就是让自己的品牌保持足够的曝光度！

可以说，除非你的产品在行业内能够达到垄断的地位，否则...宣传推广都是必不可免的事情！

其实即便是达到了垄断的地位，也不是说品牌就能掉以轻心，因为你不知道什么时候可能就会有新的对手冒出来！

所以只能说如果你能保持垄断的地位，那么可以适当的减少宣传推广方面的支出！

时代毕竟变了，再也不是过去那种酒香不怕巷子深的年代了！

所以如果弹得好，陈安阳其实也并不拒绝和合众传媒合作！

好歹合众传媒也是国内广告界的NO1，对于阳雪集团的宣传推广自然是有相当大的作用的！

当然了，还是那句话，真正的合作其实很难在这种氛围下达成。

即便江北春和陈安阳交谈的很愉快，可实际上更进一步的商谈并没有发生！

除了一开始的互相恭维之外，两人甚至甚少谈及工作！

可能是因为前段时间陈安阳收购回力俱乐部一事，让江北春认为陈安阳应该是一个足球迷，所以两人的话题更多的还是集中在即将召开的2006年德国世界杯上！

而因为足球的话题...很快便吸引到了其他几位企业家加入了进来！

足球...其实在老一辈的企业家里还相当受欢迎！

不过也是...毕竟当年足球在国内的火爆程度那绝对是没的说，很多企业就依靠足球吃了不少红利！

不过...现场的这些企业家，其实更关注另一个事情！

2006年的冠军预测！

众所周知，陈安阳的发家是依靠足彩中奖！

而那一次，就是陈安阳依靠精准的预测世界杯八强，拿走了超级大奖！陈安阳凭借那些奖金才一手打造出了阳雪集团！

当然了，这是属于官方说法！至于究竟是不是这样...也没多少人清楚！

但是大家公认的一点...那就是陈安阳应该确实中过奖！

所以...一众企业家此刻所关心的问题...竟然是今年世界杯的冠军所属到底是那支球队！

“猜冠军...其实这一届比赛并不是很好猜！”

“但是怎么说呢！最起码有一点我比较确定，那就是这一届世界杯受到的场外因素应该会比较小！”

“大家应该都知道02年那一届世界杯的一些黑幕，上一届的世界杯...闹的可是挺大的！”

“所以...我估计这一届世界杯，恐怕黑幕应该会比较少！”

“杜绝黑幕估计不好说，但是跟02年那一届相比，这届世界杯肯定要正常的多！”

“而如果按照这种推测...那么黑马的出现可能就比较难！”

“是的！虽然不敢说得那么肯定，但是最起码黑马出现的条件要比上一届少一些！”

“那么如果是这样的话，传统强队晋级的可能性就比较大了！”

“所以呢！你像A组...东道主德国队出现肯定是必须的！”

“不管有没有黑幕，拥有如此实力的东道主队伍要是出不了线的话...那本届世界杯就没啥看头了！”

“国际足联就是抬...也必须把东道主抬进淘汰赛，不然到时候球票卖不掉可怎么办？”

“哈哈！当然是玩笑了，毕竟欧洲又不大，其他队伍的球迷也会去德国看球的！”

“但是不管怎么说，东道主肯定是会晋级的，甚至以德国队的实力，我估计德国应该能进四强！”

“我们再来看看B组，这一组的实力肯定是以英格兰最强...”

“......！”

因为陈安阳足球俱乐部老板的身份，这家伙竟然在KTV包厢里对着一群老板讲述起了关于06年世界杯的一些“猜想”！

确实只是一些“猜想”，因为...陈安阳对于这届世界杯其实记得也不是那么清楚！

他只记得这届世界杯的冠军是意大利，亚军是法兰西！

尤其是齐祖顶马特拉齐的一脑袋，那可是齐祖在世界杯赛场上的绝响！

至于东道主德国队，陈安阳只是依稀记得对方进了四强，他甚至连四强赛最后一支队伍是谁都记不起来！

不过...这些东西也不是无迹可寻，按照赛程一计算，剩下的那支四强队伍应该在三支球队中出现。

英格兰，荷兰，葡萄牙！

只不过...陈安阳并没有去做这样的计算，因为没什么意义！

前世的这一届世界杯陈安阳也是买过足彩的，但是和02年那一届竞猜不同，这一届的竞猜根本没有爆出什么大新闻！

无他...因为这一届世界杯相比02年的那一届世界杯...实在是太正常了！

这也导致全国有很多位球迷都猜中了晋级队伍，最后在大家平分奖金的情况下，单注奖金的金额被分摊到了一个很小的平均额！

而且即便这一届比赛有什么悬念...现在的陈安阳也不打算去参与！

所以...陈安阳只是很正常的在给一众关注世界杯的企业大佬们分析局势而已！

对于这些人来说，四强陈安阳能够猜中三个，那已经算是相当厉害的了！

一旦世界杯结果出来，估计这帮企业大佬们说不得私底下还会夸陈安阳一句欣赏足球水平“高”！

至于说...这些企业大佬们有没有人在听到陈安阳的分析之后，跑去做一些私底下的交易...那就不管陈安阳的事了！

反正陈安阳又没让他们去，是输是赢跟他陈安阳有什么关系！

反正自从04年欧洲杯之后...陈安阳就没有碰过这些。

以他如今的身家...也不至于去靠这些发财！

他就只是单纯因为想要结交人脉，在跟一众企业大佬们进行足球迷之间的吹牛逼而已！

仅此而已...！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69785981"  chaptername="六百二十八  用企业家的身份谈06年世界杯">加入书签</a>
</div>
