    吉祥仙院的院长被这样一劝，也没有再继续多说什么了。

    毕竟如意老怪说的对，以他的身份和辈分去和洪彪动怒，反而是他的不是了。

    洪彪则是转过头看向了叶宁几个人。

    “学会了吗？”

    “有时候洛爷不方便的事情，我们就该主动去做。”

    “以洛爷的身份，如何能够降低身份与这些人计较？”

    “但是不计较吧，有些人就是不知道自己的身份，不搓搓锐气，就不知道自己该是什么位子！”

    洪彪刻意开口道。

    这话让四周所有人一阵尴尬。

    而且这番话说的极其漂亮，因为有一个重点，主动去做！换句话说，即便真正的得罪了人，那也是洪彪的事情，不会连累到洛尘，毕竟是他私下里私自做主。

    但是即便真正得罪了人，洛尘又岂会怪他？

    洪彪做过老大，下面也有人，自己也做过下面的人，各种门门道道自然比谁都清楚。

    “洪先生，还请劳烦通报，我等有要事要与洛先生商议。”

    如意老怪此刻倒是转换的快。

    之前在如意仙院，他想找洛尘就找洛尘，但是如今洛尘身份揭开了，自然就不该像之前那般不客气了。

    而另外一边，古铄今旁边坐着的圣尊则是衡越天界主的首席大弟子。

    这样的弟子其实和叶双双等人差不多，只是更加好听一点，方便办事，但只是几名弟子，不会真正传授一些什么东西。

    但即便如此，这份排面已经足够了。

    因为放眼整个东方圣域，无论谁，都没有受到过衡越天界主的这个待遇规格！而那个首席大弟子叫做苍穹之下！这是寓意苍穹之下他第一人的意思，也是衡越天界主亲自赐下的称号。

    同时他虽然是圣尊，但却是顶级圣尊！“还请劳烦，通报一声。”

    苍穹之下也缓缓开口道。

    他整个人都有股锐气，但是他此刻已经收敛住了，加上古铄今在一旁，所以对洪彪的行为，他倒是十分欣赏。

    因为单单是人家的一个狗腿子就有如此气节和心思，证明正主也是一位不得了的人物。

    起初他还有些奇怪，毕竟一个年轻后辈，又是葬仙星来的，自己的师父为何会派他来亲自来讨好对方。

    但是现在，他已经明白一点了。

    “诸位，请吧。”

    洪彪该有的威风已经有了该有的礼数也不会少。

    此刻做了一个请的手势，而后领着一群人走了进去。

    进入里面之后，那是一片开阔的广场，广场的另外一边则是太初的泉眼所在。

    而洛尘已经换回了自己原本的身躯。

    “原来这才是真正的你。”

    如意老怪叹息一声。

    按理说，洛尘换回自己的身躯之后，修为也好，气息也好，应该要比少天身躯少上不少。

    但是恰恰相反，换回自己身躯之后，洛尘的整个人给人一种平和和平凡的感觉。

    普通人不会觉得有问题，但是这群人不是普通人，他们能够感受到那种无边的霸气，还有那种让人始终有股面对浩瀚深渊的虚无渺小感。

    “闻名不如见面，今天一见，道友果然不凡。”

    苍穹之下开口道，他不是客套，而是他这个阳实身上居然感受到了一股压迫感和危险的感觉。

    “诸位随意坐。”

    洛尘此刻站在泉眼旁依旧在打量。

    “我来没别的意思，就是得知洛先生你来了，家师说是好事！”

    “然后特意带来了一些东西给你。”

    “仙术七十二种，功法三十六篇，残篇一百零八式！”

    “黄金一千万吨！”

    “另外送上失落已久的绝剑十三，第九把！”

    “这是见面礼！”

    苍穹之下开口道。

    “也是庆贺先生拿下这太初圣地的贺礼！”

    这些东西每一样其实都算是大礼了，而且苍穹之下亲自送来，这绝对有足够的排面。

    这番话并没有刻意压低，龙城飞将也好，灼龙也好，还是外面的昊光所带领的昊氏一族也好，在这一刻都听的清清楚楚！灼龙惊叹的是苍穹之下来了，毕竟圣尊这个圈子，苍穹之下已经是顶级人物了。

    更为重要的是，人家顶着界主首席大弟子的称呼。

    而至于龙城飞将则是感叹老祖母看人之准。

    他一早就是站在洛尘这边的了，之前看似站在昊光身边，也是为了摸清昊光到底有什么打算。

    所以说穿了，昊光一直蒙在鼓里，根本不懂为何龙城飞将会叛变站在洛尘这边。

    其实那不是叛变，人家根本就没有站在他那边过。

    如今见到苍穹之下带着贺礼而来，这显然更加证明了老祖母看人的准确。

    “我如意仙院代表九大仙院，送上”“你只能代表你自己的如意仙院，不能代表我们！”

    吉祥仙院院长依旧不满的开口道。

    “直说吧，他们要推荐你做九大仙院总院长！”

    “但我认为，你应该是需要和我们合作。”

    “因为你这只是暂时拿下了太初圣地。”

    “太初圣地是在无色界，也是核心地点，天秀不可能放弃。”

    “你纵然有那个能力能够短暂压迫，甚至敢斩杀不周，但是你守不住这里。”

    “一旦你守不住了，苍穹之下前辈等人，甚至衡越天界主对你的态度就会改变！”

    “所以，你唯一能够守住的办法就是，与我们合作！”

    吉祥仙院院长冷冷开口道。

    “不说其他，单单是随便来一个顶级圣尊，或者是十绝之一，要拿下这里，都轻而易举！”

    玄冥仙院的院长也跟着开口道。

    其实站在他们的角度来说，这已经在让步了，毕竟这已经是在谈合作了。

    “甚至衡越天来人，这也代表着想来试探一下，看看你的实力。”

    这番话出口，苍穹之下没有承认，但也没有否认。

    这里面其实就是有一点这个意思，这不是儿戏，里面牵扯了太多的因素了，衡越天那边其实也会小心翼翼！因为他们的举动等于是在承认洛尘这个新势力的诞生和崛起。

    但同样的也会需要洛尘拿出真正的实力！ 

