    <!--go-->

    “假的？”罗南愣了一下，“这不可能，我今天刚从典当行里……”

    “典当行？怎么回事？！”

    看阿维尔似乎还有再掏手枪的打算，罗南慌忙解释，“我当时恰好缺钱，又对你产生了误会，看那东西还算值钱，所以……”

    “你卖了多少？”阿维尔咬牙切齿的问道。

    “2000块！”

    “什么？！你知道那东西值多少钱吗？”阿维尔气的跳了起来，“那是我请炼金术士花了大价钱特意打造的，就算不考虑里面的技术，那枚金币本身也是件古董，是我们家族的……”

    “算了，和你说这个干什么，咱们现在就走，带我去那个典当行！”

    “如果我猜的不错，金币应该被典当行内部的人调包了！”阿维尔恶狠狠的说的着，“这种偷换典当物的事情，正经的典当行不会这么干，我猜这家典当行背后应该有一个庞大的组织。”

    “现在过去吗？”罗南有些迟疑，时间太晚了，典当行已经下班休息，那种地方一定会有严密的电子防盗系统。

    “你先带我去。”阿维尔火急火燎的说着。

    “好吧。”看得出来，这件东西不是一般的珍贵。

    两人飞快的下楼，罗南驱车直奔典当行。

    时间已经很晚了，街上静悄悄的，路上还遇见了一辆巡逻的警车，来到典当行，果然已经关门，阿维尔下车之后，表情凝重的围着典当行转了一圈。

    “东西不在这儿。”

    “你怎么知道？”罗南好奇的问道，说实话，他对驱魔人教会以及这个世界隐藏的超凡，还是充满好奇的。

    “金币本身只是家族的流传下来的一件普通古董，但是在重新熔炼的时候，炼金术士却在其中融入了我的血液，所以如果距离不算太远，没有特殊手段隔绝的话我是可以感觉到的。”

    “这件仿制品的重量大小色泽都和原本的金币十分接近，这绝不是普通员工干的，你能找到这家典当行的负责人吗？”

    “我们可以去他的家里拜访一下。”

    “你打算干什么？”罗南也好奇，阿维尔的手段，“直接上门去抢？”

    “先打听一下地址吧，我得确定一下金币的位置。”阿维尔没有回答。

    “我试试。”

    想了想，罗南掏出手机拨通了克洛伊的电话，没用太久，他放下电话，冲阿维尔比划了一个搞定了的手势。

    私查公民信息，这种事当然是违法的，但克洛伊对罗南的态度显然不一般，通话中还简单的询问了一下。

    “我们走。”罗南驱车来到镇子的南部，这边的街道更宽阔一些，居民的生活水平也更高，他将车停在路边熄了火，指了指对面的一栋房子。

    “就是那儿。”

    房子里有几栋房间还亮着灯。

    “东西还在。”阿维尔紧皱的眉头舒展开，“我们走吧，回殡仪馆。”

    “就这么离开了？”罗南愣了愣。

    “不打算上门施展了什么精神控制术，或者操纵鬼魂什么的把东西偷回来？”

    “有时间多看看神学典籍，少看上映的那些古怪电影。”阿维尔没好气的说道。

    “这是个正常世界，我们的特殊性，说实话和那些绘画家、音乐家的才能没有什么太大区别，不要觉得有了一点能力就可以无法无天。”

    “肉体能挡子弹？能挡炮弹？”阿维尔撇了撇嘴，“你要知道，针对我们这种特殊人士，政府和教会也是有相应的监管机构的，那些比较擅长战斗的家伙们会被选拔成为灵能警察，专门用来审核超凡力量的滥用。”

    “好吧，好吧。”罗南抬起手，不想听阿维尔的说教，“我明白，遵纪守法，做个好公民。”

    “你知道就好。”阿维尔别过头去，罗南启动汽车，“我只想额外的问一句，刚才我提到的那些手段……你会吗？”

    车厢里陷入了死一般的沉寂，半晌过后，阿维尔才结结巴巴地说道：“所有涉及控制思想的能力都是邪术，具体的使用条件也十分严苛，而提到的后一种能力……高等级的驱魔人的确可以驱使被收服的灵魂，不过……”

    “好吧。”罗南无奈的叹了口气，看样子这个世界的超凡体系的上限应该不算低，只是阿维尔……

    回到殡仪馆，罗南给阿维尔找了一个空房间，有人在这儿，他也没办法试验不同土壤对恢复能力的影响。

    长夜漫漫，无心睡眠，他只能熟练的打开电脑下载新的学习资料。

    联邦政府，特殊的学习资料属于成年人可以付费学习的范畴，这让在大天朝受到限制的罗南大呼过瘾。

    下载播放。

    什么狗屎？

    没多久，罗南就兴致缺缺的的躺了下来。

    第二天一早，他刚一起床，就看到顶着一双熊猫眼坐在客厅沙发上的阿维尔。

    “这里的床睡不习惯？”

    阿维尔没有吱声，精神上的强化也带来了感官的提升，阿维尔的五感要比正常人强很多，就在昨晚，他洗漱过后刚准备上床休息，便听到隔壁房间里传来了一阵摩擦和呻吟声。

    “年轻真是好。”阿维尔感慨一句，想了想也没去打扰，哪个男孩子单身的时候没练过一点手艺活儿？

    可5分钟10分钟。

    两个小时过去了。

    隔壁的声音仍在继续。

    有那么几次他都想起身去敲门，可一想到和持枪的罗南直接见面的尴尬情形，他便按捺住心中的冲动。

    就这样，一夜的时间过去，迷迷糊糊之中阿维尔醒了又睡，睡了又醒，耳边萦绕着萎靡的声音，等他一大早醒来，竟然破天荒的发现自己的裤子湿了一点。

    然后他便顶着一对熊猫眼，逃也似的来到了客厅。

    “难道我真的老了？”看着神采奕奕的罗南，阿维尔忍不住怀疑自己。

    “出门、下山！”

    罗南莫名其妙的跟在后面，照例离开时给珍妮发了一条短信。

    找了一家咖啡馆简单的吃了早餐，然后便一起来到了典当行，说明来意，他们被带入一间接待室，没等太久，一个穿着黑色条纹西服的高瘦男人便走了进来。

    “先生们，你们这是诽谤！”男人将一张纸拍在桌上，“我们是一家有信誉的公司，如果不能给我们一个合理的解释并赔礼道歉，那么我们只能法庭上见了。”

    
                    
                <!--over-->

