    第142章 接引准提成圣（求订阅，求订阅）

    五十年后，灵山。

    一棵大树下，一头黑白相间的胖熊正倚靠在树干上，呼呼大睡，嘴角还留着口水，不知道是梦到什么好吃的了。

    没错，它就是滚滚。

    自从五十年前它将黄龙封为副神后，就命黄龙承担起副神的职责，代它处理大地阴阳之事，有些他处理不来的，就拿着符令去食铁森林调食铁兽相助，或者去巫族请大巫帮忙，如果这样还解决不了，再来找自己。

    当然，五十年过去了，那种连大巫出马都摆平不了的事情，一次都没有发生，所以滚滚睡了整整五十年，都没有人来打扰它。

    顺便一提，虽然后土命它严管巫教，但它和灵山十巫相处地还不错，反正气运也已经拿回来了，还管得那么严干嘛？就让他们好好地将巫法和巫术传授出去，这对巫族也没有坏处。

    嗯，不能纵着后土的小性子胡来，这样会累坏了我……不，这样会有损巫族利益的。

    “呼！呼！呼！……”这一天，滚滚还在睡觉。

    “轰！”突然，天空剧烈震动了一下，紧接着，一道喊声从混沌中传来。

    “大赤天开，太清圣人将为众生讲道百年，有缘者皆可前来听道！”

    “唔！”被那声巨响给吵醒了，再听到这个喊声，滚滚揉了揉自己的眼睛，喃喃道：“要开始讲道了吗？”

    “轰！”这时，天空再次剧烈震动，又有一道喊声从混沌中传来。

    “清微天开，玉清圣人将为众生讲道百年，有缘者皆可前来听道！”

    “轰！”下一秒，天空又发生了剧震，又有一道声音响起。

    “禹余天开，上清圣人将为众生讲道百年，有缘者皆可前来听道！”

    “还真是同一天啊。”听完这接连响起的三道喊声，滚滚挠了挠自己的肚子，心里想到。

    “滚滚，随我去大赤天听道。”突然，后土的声音传入到自己耳中，滚滚循声望去，只见天空中，一道神光闪过，下一秒，身着山河帝袍的后土出现在了那里，正低头望着自己。

    “哦，好的，祖巫！”滚滚用力晃了晃脑袋，让自己变得精神一些，伸了个懒腰，对后土说道，接着，站起身来。

    起身后，肚子突然咕噜了一下，感觉有点饿了，于是张开熊掌，变化出一颗大南瓜，抱着它直接开咬，同时，腾空而起，飞到了后土的身边。

    “你这五十年过得倒是自在，我封你为大地正神，你却不知从哪找了条龙，封他为副神，让他帮你处理所有的事情。”五十年不见，这五十年自己一直都很忙，但偶尔也抽空关注了一下滚滚这边，后土对它没好气地说道，说着，伸手揉了揉它的脑袋。

    “唔，祖巫大人，我这是知神善用，您看，这五十年，黄龙不是把事情办得很好吗。”滚滚将嘴里的瓜肉咽下，对后土纠正道。

    “是办得很好，短短五十年，去不周山求助了六次，真不知道要他何用？回头你另选一位或者几位副神吧，至于他，废除神位，随便打发了。”

    滚滚：“……”

    我那可怜的黄龙助手这么快就要失业了？

    “好了，我们走，去大赤天，大兄他们会分别去清微天和禹余天。”后土接着对滚滚说道。

    “是，祖巫。”将黄龙的事暂且放在心里，滚滚对后土点头道。

    随即，一巫一熊一起朝混沌中飞去。

    ……

    与此同时，西方净土世界。

    “唉，师弟，我们也动身吧。”接引一脸愁苦地叹了口气，对身旁闭着眼睛的准提说道。

    “不，师兄，我们无需去听三清讲道了。”准提淡淡说道，这一刻，他的气息似乎发生了一些变化。

    “师弟，你……”

    “不错，虽然比女娲和三清晚了一些，但我也终于明悟属于自己的圣道了。”说着，准提缓缓睁开了眼睛，微笑道。

    “哦？如此说来，师弟，你即将成圣了！”听到准提的话，接引眼前一亮，高兴道。

    准提转过头来看着接引，对他说道：“师兄，何止是我要成圣，其实，师兄早就已经明悟自己的圣道了，只不过因为我，师兄才迟迟没有成圣，因为师兄担心，你们都成圣了，只剩下我一个，我会心生妄念，可对？”

    “师弟，你……你说什么呢，为兄何时明悟圣道了？”接引瞳孔一缩，低头说道。

    见接引否认，准提也不和他辩驳，只是从一朵金云上站了起来，走到他的面前，对他作揖一拜，说道：“师兄大义，师弟铭感于心！”

    “唉！”见自己瞒不过准提，接引叹了口气，心道自己到底没有师弟聪明啊，骗他不过，随即，脸上重新露出了高兴的笑容，对他说道：“你我兄弟，何须如此见外？无论如何，师弟明悟大道，我们现在都可以成圣了。”

    “不，师兄，我还不能成圣，我还需要出去走走，看看。”准提站起身子，说道。

    “走走？看看？”接引一愣。

    “不错。”准提转身，扫视了一眼洪荒的天空，大地，还有大海，悠悠道：“这是我的道，我必须要去。师兄，你的道是什么？”

    听到这个问题，接引沉默了片刻，然后回答道：“教化。苦、集、灭、道！”

    “苦、集、灭、道？呵，师兄的道倒是与我相似，我的道是缘起，是积善，是宏愿，也需教化。”说着，准提往外走去，朗声道：“师兄，我已明悟己道，无需为我担心，你……成圣吧！”

    听到准提的话，望着他离开的背影，接引眼神波动了一下，随后，将眼睛闭上，端坐在十二品功德金莲上，笑道：“不，我就在这里等师弟回来，师弟尽管去走，去看，等你看够了，回过头，就是净土世界，为兄在这等你回来……一起成圣！”

    闻言，准提脚步稍顿，良久，继续迈步，说了句：“好！”

    ……

    百年后，大赤天，老子讲道结束，突然，他感应到了什么，望着西方，心道：“他们也终于要证道了吗？”

    一盏茶后，洪荒上，两道浩大的声音同时响起：“吾接引（准提），今证道成圣，创一教，名西方教，以十二品功德金莲镇压气运。西方教义，四谛、缘起、五蕴，无常，无我……天道鉴之，西方教——立！”

    “轰！”话落，洪荒天空剧烈震动。

    随后，准提的声音再次响起：“吾准提，今发大愿，渡众生。

    吾第一愿，我作佛时，我刹中无地狱饿鬼禽畜，以至蜎飞蠕动之类，不得是愿终不作佛。

    ………

    吾第四十七愿，我作佛时，他方世界诸菩萨闻我名号，归依精进，即得至不退转地，不得是愿终不作佛。

    吾第四十八愿，我作佛时，他方世界诸菩萨闻我名号，归依精进，即得至第一忍，第二忍，第三忍，于诸佛法永不退转，不得是愿终不作佛。”

    “轰！”准提一口气许下四十八道大宏愿，话落，洪荒天空再次剧烈震动，两朵巨大的功德金云朝着他和接引落下。

    随后，两道圣人的威压席卷洪荒，洪荒众生纷纷作揖拜倒，恭敬道：“礼赞接引圣人，礼赞准提圣人！”

    (本章完)

