
　　次日大早，天色尚暗，把李牧的手挪开，吴菲悄悄地起了床。

　　等李牧按照定好的时间，起床洗漱完毕，楼下餐厅灯火明亮，吴菲已经准备好热气腾腾的餐点。

　　见李牧下楼，吴菲道：“我已经加热了车子，送你去机场后，不耽搁回来送宝宝入托。”

　　“你快点吃早点吧，到机场可不近，咱们得早点出发。”

　　听她想的如此周到，李牧闻言，有些感动，默默地走到吴菲身后，轻轻的环抱着她柔软的腰肢。23sk.Com

　　感受一下怀中温软的娇躯，片刻后凑近她耳边说道：“菲菲，你真好！”

　　吴菲嘴角露出一抹幸福，随后拍了拍李牧的手背：“好了，赶紧吃早点。”

　　……

　　硅谷所在的旧金山湾区，是加利福尼亚北部的一个大都会，附近能直达沪市的，只有圣何塞国际机场，距离并不近。

　　路上天还不是很亮，车子也不多，好在，一路顺利抵达。

　　取了机票，李牧要排队过安检，见吴菲脸上有些失落，走过去把她抱在怀里，在额头上亲了一下，温柔道：“好了，别送了，抱着宝宝不方便，回去路上小心点。”

　　“我很快就回来。”

　　吴菲脸色好了不少，轻轻点了点头“嗯”了一声。

　　……

　　虹桥国际机场，下了飞机，李牧沿着出口来到机场大厅，远远便看到明玉在那里等他了。

　　根据记忆，两人已经10年没见，除了电视剧，脑子里对明玉的印象，全部来自10年以前。

　　春寒料峭中的明玉，穿一件黑色羊绒长大衣，一米七的个头，显得瘦削挺拔。不过一双眼睛明亮有神，锐利而又爽朗，颇有一股女强人的气势。

　　身上的大衣李牧也有印象，根据记忆，去年圣诞节商场搞活动大降价，吴菲一眼便相中了，只是价格太过昂贵。

　　尽管三顾茅庐，终究没舍得买。

　　由小见大，明玉的经济实力确实很不错。

　　面对这位熟悉的陌生人，李牧一时有些不知道怎么招呼。

　　10年没见，尽管中间有过几次电话联系，明玉对他同样感到陌生。

　　但，毕竟是销售出身，能做到众城集团江南销售公司老总的位置上，待人接物，面对各种场合，显然比李牧更老道。

　　没等李牧招呼出声，明玉已经落落大方的迎了过来。

　　“大哥！”

　　“明玉！”

　　两人轻轻抱了一下。

　　明玉道：“大哥，咱们已经10年没见了吧。”

　　李牧点点头，有些感慨道：“是呀！10年了，你这些年变化很大，我都快认不出来了。”

　　明玉淡淡的笑了笑：“大哥也一样，当年一股书生气，现在更加帅气成熟了。”

　　“坐了这么长时间的飞机，累了吧！要不要定个酒店，先休息一下。”

　　李牧摇摇头：“不用了，先去明成家，商量一下如何处理后事吧。”

　　“好吧，大哥，听你的！”

　　明玉刚要接过行李箱，忽然电话响了，看着她一边走向车头，一边挥斥方遒的发号施令：“嗯，嗯…西南地区这次的推广活动远没见成效，你让老倪先别急着总结回家…让他立刻调整推广方案…”

　　明玉一边说着，一边打开后备箱，看着李牧把行李放进去。

　　等坐上车，明玉开始帮他调整副驾驶座椅。

　　“大哥，还有一段路程，我给你调整一下座椅，你休息一下。”

　　听到这么体贴周到的话，李牧对明玉的陌生感少了很多，从心理上渐渐接受了这个妹妹。

　　想到她从小到大受的委屈，而明哲这位大哥，素来只知道读书，不关心他事，竟然没有意识到整个家庭对明玉是多么的不公。

　　苏母能为了明哲留学和明成找工作结婚，不惜血本，房子卖了一间又一间。

　　却不肯为了明玉上大学花钱，本来清华的苗子，最后只上了一个免费的师范。

　　导致明玉18岁就和家里断绝了往来，从此不再花家里一分钱。

　　如果不是明玉本够坚强、上进，再加上得到了老蒙的赏识，如今的境遇，只怕好不到哪里去。

　　……

　　从沪市到苏市有不短的路程，明玉一路打着电话，处理着公司事务。

　　足足半个多小时，才摘下蓝牙！

　　“大哥，我的工作比较忙，别介意啊！”

　　李牧笑道：“看到明玉你现在事业有成，过得这么好，我也放心了。”

　　“你小时候大哥也不太懂事，书呆子一个，只知道读书，很少关心家里的事情，也很少关心你和明成。”

　　“出国这些年，经历的事多了，想起小时候家里的情景，大哥觉得有些对不住你，这些年委屈你了。”

　　明玉一愣，没想到大哥会这么说，尽管是百炼成钢的女强人，在商场上冷脸冷面出手无情，此刻心里却少见的生起一股暖意。

　　“大哥，那些都过去了，不说了…”

　　嘴里虽然这么说，脑子里却不由自主浮现出当年对大哥的印象，先上清华、后考上斯坦福的大哥，当时一直是她的榜样和目标。

　　还曾约定，要跟随大哥的脚步，考清华，然后出国留学，兄妹俩在国外相聚。

　　即便最后无奈上了免费的师范，也一直心心念念留学这件事，整天的打零工攒学费，直到碰见老蒙，才被点醒，放弃了留学的执念。

　　此后，跟随老蒙，打拼到如今，才有了如今的局面。

　　相比苏母和苏明成，还有三竿子打不出一个屁来的苏父，一心读书，两耳不闻窗外事的大哥，确实是态度对她最友善的那个。

　　可惜，那时的大哥不是现在的大哥，书生气很重，根本不关心家里的事情，一心读书考学，根本没意识到她当时的境遇，自然也没有太大帮助。

　　想来，大哥这些年经历的事多了，见的多了，渐渐意识到她当时的处境，才有刚才那番言语。

　　明玉心里暗暗想到。

　　……

　　这边，李牧又接着说道：“明玉，有些事大哥必须要说，当年家里确实对你不公平，我出国留学，明成找工作、结婚、买房，家里都出了大钱。”

　　“轮到你身上，清华的苗子，只能上一个免费的师范…”

　　“唉…当年我一心放在留学上，去了美国，和家里的联系也少，更把你放在了脑后。”

　　“作为大哥，你是我的亲妹妹，当年我若是多关心一下家里的情况，多关心你一点儿，你当年的境况也不至于那么差。”

　　“我这个大哥当的有点不称职，有点愧对你，明玉你受苦了…”

　　作为商场女强人，一颗心早就磨练的百毒不侵的明玉，此刻却内心翻涌。

　　大哥的话，让她坚硬的内心少见的露出柔软的一面，不知不觉眼圈有点红，她仍然面不改色，做出很坚强的样子。

　　“不怪你大哥，真正做错的也不是你，再说事情过去那么多年了，我现在过得也不错。”

　　李牧点点头：“谢谢你明玉，你现在过得好，我也能少点愧疚。”

　　“不过，身为大哥，一些责任我必须要担起来，妈虽然不在了，爸和明成还在，特别是明成，对你的态度一直很恶劣，总要给你一个说法的。”

　　明玉心里升起一抹感动，想要推却，说不在意过去了，张了张嘴却说不出口。尽管她现在条件很好，早年的事一直是她的一个心结和伤疤，不愿意提及，不愿意触碰。

　　特别是苏明成，她的二哥，她梦里无数次想象对方道歉忏悔的样子。

　　可惜，只是梦。

　　尽管对大哥的话不抱希望，苏明成的顽固程度没有人比她更清楚，怎么可能给她一个说法，更不可能道歉。

　　却也不拒绝了，让大哥亲自感受一下苏明成的恶劣性子也不错。

　　“谢谢大哥。”

　　李牧欣慰的点点头，又从随身的挎包里拿出一个包装精美的礼盒，打开递了过去。

　　“明玉，这么多年没见，大哥回来的太匆忙，没什么准备，只能随意选了件礼物，不知道你喜不喜欢。”

　　明玉原本没在意，这些年虽没去过大哥家，根据有限的信息，也知道大哥夫妻两人应该只是中产，算不上大富大贵。

　　当看到礼物，心里就是一惊，一块卡地亚的玫瑰色女士腕表，这个款式她见过，一位有合作关系的女总就有一块，经常戴着，价格三四十万人民币。

　　即便放到国外，便宜一些，没有那么高的关税和奢侈品税，也得三四万美元。

　　没想到，大哥出手这么大方，这么贵的一块腕表，即便是她，也很少在这些东西上有这么高的消费。

　　刚想拒绝，看到李牧坚定的眼神，显然今天是非收不可。

　　而且，看大哥的态度，这块表在他眼里，好像不算什么。

　　“谢谢大哥，我很喜欢。”

　　明玉犹豫了一下，还是收下了。

　　或许，自己预估错了，大哥这些年在国外混的比自己想象中的要好得多。

　　看到明玉收下，李牧这才露出满意的表情，这款腕表他买了两块，花了7万美元，另一块走前放在了卧室，并留了卡片，作为给吴菲的一个惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界生活录更新，第六章明玉免费阅读。https://xs.23sk.com 