
　　比赛时间来到六分钟，陈洛阳在即将升到六级的时候，选择直接E技能跳脸，把泰坦打残之后，升到六级，大招收尾，再次完成单杀。

　　而中路这边，兮夜的大嘴则是被faker蛇女单杀。

　　下路双方都打成残血拉开，三条线都没有闲着，一直在打架。

　　这时候，宁王来到了上路，看样子他是准备给泰坦也来个套餐。

　　现在泰坦没有六级，闪现也没了，正好是个机会。

　　“来我这边。”宁王给陈洛阳放了个信号。

　　现在泰坦已经复活，没有TP，所以只能步行上线。

　　而宁王的寡妇利用隐身效果，从对面蓝BUFF处，一路走到LCK上路二塔前，然后进入二塔前的草丛。

　　陈洛阳则是推完兵线之后，来到上路河道位置，利用E技能穿墙，直达LCK上路三角草，最后一路走到了蛤蟆处。

　　这样一来，只要下发E技能转好CD，他就能穿墙过去配合宁王的寡妇。

　　没过多久，泰坦就出现了，屁颠屁颠往上路走。

　　靠近上路二塔之后，泰坦利用Q技能勾墙，以此来完成位移，看得出来他着急上线。

　　然而，经过上路二塔前面的草丛时，寡妇突然出现了！

　　CuVee第一时间也没有反应过来，似乎是在看其他地方。

　　当他把视角切换回来的时候，陈洛阳的卢锡安也交出E技能，直接跳脸输出。

　　泰坦身上没闪现，钩子也用来赶路了，只能一路往二塔的方向跑。

　　然而卢锡安和寡妇的输出太高了，跟不跟没法支撑他回到塔下，最终泰坦再一次被击杀。

　　娃娃见状解说道：“这一场是真的血腥暴力啊，LPL这边一直在搞事情，都到二塔前面抓人了。”

　　“要知道，LCK上路一塔还在的。”

　　米勒：“现在LPL的优势已经不小，而且完全打出了我们赛区的风范。”

　　“LCK这边拿到这么正式的一个阵容，结果被打成这样，真的是唏嘘啊，这还是那个无敌的LCK赛区的吗？”

　　比赛还在继续，时间来到十五分钟。

　　LCK上下路的一塔都被拿下了，只有中路一塔还比较舰艇。

　　上路二塔血量也不多，眼看就要被点掉。

　　虽然陈洛阳看不到具体的经济面板，但是他能猜到一个大概，现在LPL这边至少也领先了四五千。

　　四五千的经济领先，在十五分钟这个时间点是非常大的。

　　不过陈洛阳没有掉以轻心，以为己方的阵容有点离谱，如果真的是正面五打五，拉开打的那种，还真不一定能赢。

　　宁王的寡妇正在单挑小龙，这一条是土龙，而在这之前，LPL已经拿下一条水龙了。

　　拿下这条土龙之后，宁王开始入侵野区。

　　他现在已经是六个人头在手，非常肥，一般的脆皮可以直接一套秒杀。

　　结果他把下半野区逛了一圈，都没看到LCK众人的身影。

　　“中路，我们越塔。”于是他对中路塔下的faker有了想法，现在只要能拿下这个中路一塔，那LCK的两片野区就是他的了。

　　“好……我推线。”兮夜想要上前推线，然而faker根本不给他这个机会。

　　这下麻烦了，兵线推不进来，怎么越塔？

　　就在宁王打算放弃的时候，突然一个TP落到了中路兵线上。

　　这是个红色方的TP，而红色方只有陈洛阳和兮夜带的是TP。

　　“我来了，一起越塔。”陈洛阳指挥道。

　　看到这个TP，原本站位相当激进的faker开始往回缩了。

　　不过，他没有直接回到塔下，而是和陈洛阳TP的位置保持一定距离。

　　看他这样子，似乎是想等陈洛阳TP落地之后，直接和陈洛阳SOLO。

　　至于旁边的大嘴，那基本可以忽略了。

　　陈洛阳的卢锡安TP落地，他选择第一是时间交出E技能，正好躲开了蛇女的W。

　　然后，陈洛阳假装要平A输出，平A即将出手的时候，直接取消平A，往侧面走位。

　　这么一走位，正好躲开了蛇女的Q技能。

　　蛇女的Q空了，faker变得有点尴尬，他现在是打不出输出的。

　　陈洛阳的卢锡安平A起手，QAAWAA打出一波爆发。

　　蛇女选择先往后撤，然后卢锡安往前追的瞬间，回头交出一发大招！

　　然而，陈洛阳早有准备，直接回头避开了蛇女大招的控制效果。

　　紧接着，陈洛阳交出闪现拉近和蛇女的距离，继续输出，想要完成单杀。

　　此时卢锡安已经一件半在手，蛇女这种小身板自然是扛不住的。

　　眼看自己要被单杀，fake选择交出闪现。

　　陈洛阳等的就是这个时刻，他直接对准蛇女开启大招

　　蛇女左右走位，他也跟着走位，让大招全部洒扫蛇女头上，最终完成单杀！

　　“牛逼啊，直接单杀了。”宁王已经看呆了，他还等着越塔呢，结果陈洛阳一个人搞定了。

　　“可以继续越塔。”陈洛阳指挥道，在他动手的瞬间，CuVee的泰坦也把TP给到中路塔下。

　　现在蛇女已经阵亡，兵线也要进去了，正好是越塔的机会。

　　于是宁王从LCK中路一塔后方出来，拦住了泰坦的退路。

　　陈洛阳和兮夜从正面包夹，准备拿下这个人头。

　　泰坦见状选择紧抱着防御塔反击，在陈洛阳平A动手的瞬间，反手一个大招扔向陈洛阳。

　　然而，CuVee把大招扔出去之后，马上就后悔了。

　　因为他发现，防御塔并没有再攻击陈洛阳！

　　陈洛阳刚才那发平A落到拉防御塔上，所以没有吸引到仇恨！

　　“西八。”CuVee知道自己是被耍了，陈洛阳就是故意来骗他的大招的。

　　没办法，CuVee只能选择上前用E技能清兵线，想要把LPL的人逼走。

　　然而，陈洛阳的卢锡安落地之后，LPL众人就动手了。

　　这一次是宁王抗塔，他先把泰坦魅惑，让卢锡安第一时间能跟上伤害。

　　兮夜的大嘴则是远距离给技能，他现在刚好一个大件，已经有了初步的伤害。

　　最终，CuVee的泰坦也死在防御塔下。

　　LPL上中野三人选择一起推进，按下LCK的中路一塔。

　　娃娃见状解说道：“现在LPL这边的节奏非常流畅啊，一波接一波，感觉LCK已经是招架不住了。”

　　米勒：“教主这个卢锡安真的无处不在，上路完成单杀就不说了。”

　　“他还用TP支援过下路和中路，效果都是立竿见影的。”

　　“相比之下，CuVee的泰坦感觉一直都是被教主牵着鼻子走。”

　　比赛时间来到二十分钟，此时LCK这边三路一共六个外塔，已经只剩下中路二塔了。

　　而LPL这边，三路的一塔血量都挺健康，哪怕是兮夜所在的中路，也没有被消耗太多血量。

　　“大龙逼团，大龙逼团。”宁王开始指挥起来，带着LPL众人去打大龙。

　　于是五个人往大龙坑聚集，稍微把视野布置一下，直接开始RUSH大龙。

　　压力就来到LCK这边了，大龙是不能随便放的，但是现在经济差距这么大，接团的胜算很小。

　　“放了，我们防守。”faker作出了选择。

　　于是LCK五人按兵不动，刷野的刷野，补刀的补刀。

　　看到这一幕，官方直播间的弹幕沸腾了：

　　“直接放大龙吗？那还打个屁啊。”

　　“经典放大龙，这就是LCK的游戏理解是吧。”、

　　“为什么不干脆把基地也放了。”

　　“你还别说，只要LPL优势足够大，说不定对面真把基地给放了。”

　　LPL众人带着大龙BUFF来到中路二塔前。

　　LCK五人在中路二塔下瑟瑟发抖。

　　陈洛阳能看出来，LCK这边守塔的意志并不坚定，每个人的站位都比较靠后。

　　于是陈洛阳大胆上前点塔。

　　和他想的一样，虽然他是给到了一点机会，但LCK这边根本没有开团的意思。

　　五个人在塔下走来走去，谁也不想做第一个走上来的。

　　陈洛阳突然意识到，虽然说小花生和CuVee配上SKT的中路和下路，是一个强化版的SKT。

　　但因为大家原来就不是一个队伍的，小花生和CuVee对faker有某种恐惧，都不想背锅，所以打起来更是束手束脚。

　　见防御塔血量不多了，LCK这边选择后撤。

　　拿下中路二塔之后，LPL众人继续压进，来到中路高地前。

　　这下LCK算是无路可退了，再退就真的要放基地水晶了。

　　陈洛阳的卢锡安上前点塔，而兮夜的大嘴已经有了二级大招，输出距离比较远，在高地下可以远程消耗。

　　虽然说大嘴的大招速度比较慢，用走位躲是比较轻松的。天籁小说网

　　但是现在高地上比较拥挤，而且还要考虑到LPL其他人。

　　吃了两发大嘴大招之后，LCK这边有点顶不住了。

　　“开团，你们找机会开团。”faker催促道。

　　听到这话，小花生和CuVee没办法了，现在他们是最适合开团的。

　　于是小花生反手一发天音波给到兵线，同时观察LPL众人的走位，想要找个角度踢个人回阿里。

　　CuVee的泰坦尝试性地一钩，直接被走位躲开了。

　　现在就只能看小花生的，在天音波即将消失的瞬间，小花生的盲僧动了！

　　只见盲僧利用回音击靠近兵线，摸眼来到UZI的女警身边，然后便是R闪。

　　小花生这波操作行云流水，女警被踢回来那是必死无疑。

　　然而，就在所有人都以为，这波UZI要出问题的时候。

　　飞到半空中的女警身上，竟然出现了水银系带的光效。

　　利用水银系带解除击飞的控制效果之后，女警交出闪现，来到高地下方的安全位置！

　　娃娃见状惊呼道：“好快的水银系带，我的天，这波我还以为女警要死了。”

　　米勒：“那现在小花生的盲僧尴尬了啊，被大树困住，然后被集火，直接倒地。”

　　“教主的卢锡安直接交出E技能进场！他这是要干嘛？”

　　“卢锡安交出闪现躲开蛇女的W技能，然后扭头躲开蛇女大招。”

　　“卢锡安一边走位一边输出，枪口就没停过，这伤害好高啊！”

　　陈洛阳吹响了进攻的号角，直接把蛇女打残，打出闪现。

　　而LPL其他四人也是一拥而上，五个人一起冲上高地。

　　有位移的用位移，没位移的干脆闪现贴脸拼操作。

　　LCK这边直接溃败，最终在高地上被打了个团灭！

　　“一波一波！”宁王激情指挥道。

　　于是EDG众人带着兵线，准备一波结束比赛。

　　娃娃：“那这样一来，决赛的第一场应该是结束了，LCK还是没有走出他们之前的那种打法，我本来觉得全明星赛是一次机会，LCK尝试改变的机会。”

　　“没想到他们好像没这个想法，还是保持以前的那种打法。”

　　米勒：“没办法，毕竟他们已经用那一套拿到两个S赛冠军，也不是这么容易改变的。”

　　“好了，让我们恭喜LPL全明星代表队拿下第一场，稍事休息之后，将会进行双方第二场的较量。”

　　比赛结束，LPL五人是有说有笑走下舞台。

　　现在不仅是赢了比赛，还玩到了，这比一般的赢比赛要爽多了。

　　而LCK这边，那就是另外一个光景。

　　faker打开输出面板看了半天，这一场他的输出是最多，直接竖了个中指队友的输出都不好看。

　　原本小花生路过faker身后，还想叫faker一起回休息室。

　　结果发现输出面板上，他比wolf这个辅助婕拉还要少，那就没脸叫faker了。

　　不仅是小花生，其他三人从faker身后走过，见faker在看输出面板时，每个人的表情变了变。

　　这一场他们的表现的确不行，比不上faker，但是看到faker竟然一直停留在输出面板，好像是在炫耀自己输出多高，也像是在暗示，其他队友太坑了，LCK众人心里多少事有点不舒服的。

　　另外一边，陈洛阳已经回到休息室。

　　阿布正躺坐在椅子上，看上去相当轻松惬意。

　　众人一走进来，阿布的第一句话是：“大家玩得还尽兴吧。”

　　宁王：“感觉还行啊，就是对面太猥琐了，我也不知道，一个娱乐赛他们这么认真干什么。”

　　阿布听后说道：“你这话在这里说说就行了，要是让别人听到，估计会有麻烦。”

　　宁王表示不解：“这有什么麻烦？这不是事实吗？”

　　陈洛阳解释道：“你想想看，你是在乱玩，LCK是在好好玩，结果LCK还输了，你把这话说出去，LCK还要不要面子的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百二十五章 势如破竹一波带走免费阅读。https://xs.23sk.com 