    看着凤柒脸上流露出的难以置信、一脸震惊的神情，楚云航心中暗喜。

    自己果然掌握了系统的正确用法啊，这奖励不就来了么。

    要知道，凤柒可是女帝转世，拥有着亿中无一的九幽凤凰血脉啊！

    而九幽凤凰体质最离谱的一个作用就是于九幽中浴火重生。

    换句话说，就是拥有两条生命啊，而且还是满状态带buff的复活……

    这特么的简直就是玩赖啊。

    这就好像两人PK，自己好不容易打死了对方，落下了丝血，结果一转头对方带红蓝buff满血复活了……

    其他先不说，绝对能搞人心态。

    而现在，自己即将拥有这种逆天的体质了，想想就觉得兴奋啊。

    Come on baby！

    蹂躏我吧！

    而此时，凤柒面色满是红霞，那长睫毛下清泓流淌的眼睛本来冰澈到可以直视万物，但是却明显对楚云航有些躲闪。

    怎么办怎么办，四师兄对我表白了啊啊啊！

    虽然我只有一丢丢喜欢四师兄，但直接拒绝是不是不太好啊！

    而且四师兄好可怜，无父无母，又是废灵根不能修炼，遭人白眼被人看不起……

    简直就是除了帅一无所有啊。

    自己要是拒绝他了，他岂不是更凄惨？

    但是如果是答应了他，岂不是就要和他做羞羞的事情！

    自己的凶这么小，会不会被他笑话啊！

    凤柒：(??д??)……

    绝对不行！

    凤柒轻咳了一声，娇羞地说道：“师兄……我还未成年呢……”

    是的，就是这样！

    来吧，让拒绝来得更猛烈一些吧！

    楚云航心中一喜，但脸上却不动声色，甚至还有点小遗憾。

    “嗯……是师兄考虑不周了，不过没关系，我能承受……”

    凤柒瞥了楚云航一眼，柔声说道：“你再等我两年……到时候……”

    说罢凤柒的脸上娇羞一片，端是风情无限。

    楚云航：(ノ=Д=)ノ┻━┻

    我特么的……

    怎么不按套路出牌。

    说好的拒绝呢？

    你这是欲迎还拒啊！

    女生要懂得矜持知不知道啊？

    楚云航心中绝望，欲哭无泪道：“这样啊……好……好啊？”

    尽管楚云航的回答有些奇怪，但凤柒只以为是受打击后的思绪混乱，心中还有点小愧疚……

    不过当她在低头时看到了自己的脚背，就立刻收起了怜悯之心。

    抱歉了师兄，我以后会弥补你的……

    呜呜呜……

    “那……那我先去修炼了……”

    不忍看楚云航那失落的表情，凤柒咻的一下就飞走了。

    看着凤柒离开的背影，楚云航强打起精神。

    我就不信了，冤种师姐妹这么多，我就找不到一个拒绝我的？

    如果真的这么惨绝人寰，我就拼死去表白下门内单身千年的玄灵长老……

    楚云航心中暗下决心，徒步往凌云峰顶爬去。

    “啊，是楚师弟啊，要不要我捎你一段！”

    见楚云航如同凡人一般爬山，双腿打颤，路过的好心师姐询问道。

    其实楚云航的知名度在宗门之内还是很高的，长得帅不说，主要还是废。

    这就好像在北大学生中看到一个长得像个偶像明星的智障，想不出名都难！

    而在宗门中，并不是所有人都看不起楚云航，也有人怜悯他、关照他的。

    这样看起来，这个身体原主黑化主要还是心理阴暗，不太健康。

    看到一脸怜悯和同情的师姐，楚云航心中一动，要不要先试一波？

    想了想，楚云航还是否决了自己的想法。

    云山宗一共二十六峰，这个师姐并不属于凌云峰门下。

    虽然看起来也挺厉害，飞来飞去的，但绝对没有自己几个师姐妹牛比。

    自己宝贵的第一次不应该浪费在她的身上啊！

    对不起了师姐，不是你不够好，是我的要求太高。

    楚云航擦了擦额头上的汗，轻笑着摇头说道：“谢谢师姐，我自己运动下，顺便锻炼下身体！”

    “好吧，那你……保重……”师姐轻叹了一口气，心中满是惋惜。

    明明长得这般天资不凡，为啥是一个绝脉呢……太可惜了！

    看着这些飞来飞去，不脚踏实地走路的师姐们，楚云航心中满是……羡慕！

    啊啊啊，我也好想这样飞来飞去啊！

    快不快另外说，主要是很帅啊！

    好不容易爬到了山顶，楚云航一眼就看到正在练剑的二师姐赵柔儿。

    二师姐虽然名字叫赵柔儿，但性格和长相却一点都不柔。

    只见她剑势一起，剑鸣之声骤起，无数剑影掠过长空，那一瞬仿佛天空都被撕裂，凌厉无比。

    楚云航有一种预感，如果自己这个时候走进她十丈之内，那妥妥会被分隔成无数块，还是能清晰看清骨肉切面的那种。

    好一个剑灵体，好一个工具人，果然厉害！

    要是自己获得这个剑灵体，试问有哪个剑修能够与我争锋！

    一想到自己一喝剑来，对方手中灵剑就听话往自己身边飞的场景，楚云航就有点暗爽。

    正当楚云航在畅想未来的时候，赵柔儿收剑回眸，看向了他。

    那双清冷的眼睛冷淡如水，无悲无喜，无我无他。

    “何事？”赵柔儿语气冰冷地说道。

    好吧，果然没有凤柒好说话！

    不过要的就是你冰冷无情，冷酷到底。

    楚云航轻咳了一声，走上前去。

    “那啥，师姐，我和你商量个事，呃……你先把剑收起来……”

    赵柔儿灵剑归鞘，微微颔首说道：“说！”

    为了修为，为了天赋，自己拼了。

    冷酷归冷酷，但好歹是同门师姐弟，再怎么说也不会把自己一剑砍了吧？

    楚云航走上前去，轻声询问道：“有点冒昧，我就想问下，师姐与我双修可好？”

    话音刚落，赵柔儿眸光一闪，凝眸看向了楚云航。

    楚云航只觉得自己浑身一阵发冷，似乎就连思维都要凝固。

    周围石子枯叶似乎都违反了万有引力，围绕着赵柔儿旋转起来。

    此时他脑海中只剩下来个念头，好冷，好牛比……

    赵柔儿呵呵一笑，举起了自己手中的剑！

    “好啊，只要你能够胜过我……”

    楚云航是一脸绝望。

    谁能告诉我为什么啊！

    好好说一句我不同意就这么难么……

