 赤炎金猊站在半空中，死死盯着秦命，仿佛能听到自己的心跳声。不可能，这到底是怎么发生的？

    秦命浑身浴血，面目狰狞的可怖，仿佛他才是真正的凶兽。

    在这时候，下面废墟里的恶战也终于结束.

    弑天战神的力量在源源不断闯进那颗十米长的粗壮尖角之后，把它整个撑爆了。尖角跟紫荆独角兽神魂相连，它的引爆彻底重创了它，意识也一阵昏沉。

    白虎扑过去，一口咬住它的喉咙，压到了废墟里开始疯狂撕咬，利爪撕开皮肉，踏裂骨头，尖牙利齿野蛮的吞食血肉。紫荆独角兽挣扎哀嚎，却越来越虚弱，虽然尊为八荒兽域未来的皇子，却最终沦为被‘生吃’的下场。“

    吼！”赤炎金猊惊醒，喉咙里滚出一声悲痛又不甘的嘶吼，原本是一场围猎，却最终落到了这么一副下场。就算是此时此刻，它都是难以置信，完全不应该这样的。“

    就剩你自己了！我亲自送你走完这最后的路！”秦命身后残破的羽翼振起漫天光羽，华丽璀璨，在这尘雾翻腾的狼藉战场上格外的圣洁静美。光羽漫天洒落，向着各处飘飞，每一根上都闪烁着奇异的符光，凝聚成大大小小的漩涡，它们在向天地间汲取着生命力量。绵

    延百里的战场已经被摧残的差不多了，植被什么的全部消失，地面千疮百孔，更遍布黑漆漆的裂缝，也真没有多少生命力量了，不过光羽数量庞大，还是在全力汲取着。

    赤炎金猊浑身沸腾起烈焰，驱散着向它飞过来的光羽，对着秦命发出一声怒吼，提起最后的力量杀了过来。它绝不服输，更不可能被羞辱，它要一战到底，哪怕自爆。秦

    命的吼声都变得沙哑，打到这种程度，更没什么好说的，不是你死，就是我活。然而……就在秦命要彻底解决赤炎金猊的时候，浑身突然泛起一阵难以言语的巨大痛苦，像是突然之间被无数的钢针洞穿，血肉、骨头、灵魂，都剧痛难忍。而且来的太突然了，没有任何征兆，秦命狂奔的身体立刻僵硬，凄厉惨叫。赤

    炎金猊狂怒的攻势淹没秦命，冲击雷潮，血染的利爪拍在了他的身上，咔嚓脆响，秦命半边身体都几乎炸碎，带着漫天血水，呼啸着翻腾出去，从万米高空直坠大地。“

    来了！！”大混沌域里的众人全部看向了同一座琉璃屏幕，深提一口气，秦命更大的危机来了。赤

    炎金猊都愣了一下，本以为是场生死战，却没想到这么一下就把秦命拍出去了。而且，刚刚那拼尽全力的一击也太见效了，差点就把秦命直接拍成肉泥。嘭

    ！！

    秦命破烂的身体划过数千米高空，重重的砸在了废墟里，撞起一个上百米宽的深坑，碎石乱飞随着土尘向周围翻滚。

    白虎刚刚把紫荆独角兽解决，就听到了远处震动的巨响。看了看那里的尘土，再看高空，它瞳孔骤然凝缩，舍弃紫荆独角兽就冲了过去。秦

    命在深坑里痛苦低吟，身体残缺不全，只剩三分之一左右，几乎痛的直系，好在顽强的意志没有昏迷，一声喃喃低语，漫天翻飞的光羽全部像是雨幕般坠落，向深坑里汇聚，覆盖了秦命全身，聚敛而来的生命力量迅速涌入血肉，滋养着伤势。

    只不过这些光羽聚敛的生命力量并不强，虽然源源不断的汇聚，却没有秦命期待的那种涌泉般的浓郁。弑

    天战神跟秦命意念想通，也在第一时间抓起金焱狮王和紫荆独角兽，冲天暴起，横跨十余里，撞到了深坑里，几乎跟白虎同时赶到。

    秦命痛苦的浑身颤抖，却强忍着意识，控制光羽覆盖金焱狮王和紫荆独角兽，刚刚收起来的泰坦战猿也放出来，光羽开始大肆吞噬它们的血气。金焱狮王、紫荆独角兽、泰坦战猿都是超级凶兽，巨大而雄壮，血肉里残留的生命力量非常浓郁，被光羽吸收后源源不断的涌入秦命全身。秦

    命的伤口开始迅速愈合，皮肉和骨头都开始重新的生长，随着光羽越来越多，恢复的越来越快。赤

    炎金猊从高空落下，却也没有敢直接靠近秦命，以它重伤的身躯扛不住白虎和那个怪物的进攻，它惊疑的目光望向远方，很快注意到了庞大战场的边缘那里，在一棵孤零零的千年老树上正站着几个人。宫

    逸风站在树冠上，战场的能量狂潮掀起的大风不断地呼啸而来，混着砂石，也有刺鼻的血腥味。他身边竖着一具棺材，棺盖打开，里面是一个用秦命血肉拼凑起来的人体傀儡，上面已经扎满了钢针，每一根都锋利冰冷，又布满黑色咒印。他

    的神情凝重又泛着几丝阴沉，那双充斥着诅咒力量的双眼也在微微晃动，难以置信的看着前面巨大狼藉的废墟，裂缝如峡谷般蔓延，黑漆漆的深不见底，鲜血斑斑点点，像是废墟里绽放的妖花，巨大的坑印有些是被踩踏出来，有些是被强大的攻势炸开的。整片战场足足有上百里的范围，令人心惊，放眼望去，竟然没有一座高山土岭，没有一棵还站着的树木。

    可以想象之前的厮杀有多么惨烈。

    冷潇、裘天华、温玉成等天武界的强者全部都在震撼着，之前猜到是秦命在跟哪个皇族搏杀，却没想到会是这样一幅惨烈的场景。秦命已经看不出人样，白虎被鲜血染红，而他们赶到的那一刻，正是秦命绝杀泰坦战猿、白虎扑杀紫荆独角兽的情景。八

    荒兽域败了？正面跟秦命厮杀，竟然惨败到这种程度！如

    果不是宫逸风关键时刻动用了诅咒的力量，赤炎金猊可能都要被秦命劈死了。“

    那座雕像是武器吗？看着……有些眼熟……”有位长老呢喃。“

    围过去！”冷潇喝令，虽然局面看起来很混乱，可是秦命刚刚几乎被拍碎了，恐怕只剩半条命，白虎看样子也半残了，正是他们出手的好机会。

    宫逸风也向前挥手，虽然之前一直想着亲自解决秦命，不屑于‘捡漏’，可这触目惊心的一幕让他感到前所未有的压力。一定要抓住机会解决掉秦命，不能再让他疯癫下去。冷

    潇冲在最前面，裘天华守护着宫逸风紧随其后，其他人各自招出强大的武器，全神戒备着跟上。 