    他剥了一颗糖，喂到她嘴边。

    是草莓味的，软糖。

    郑护士被突然的一口狗粮弄得有点懵。

    “郑姐。”

    “啊？”

    徐檀兮询问：“乔副院长还在医院吗？”

    “还在。”郑护士思绪在打岔：大家都是皮肉骨血组成了，但就是有些人得天独厚，比如徐医生家的这位，看多少次，还是会让人惊艳。

    徐医生家的这位从进来到现在，眼睛里就没别人，安静沉默地跟在女朋友身边，目光一秒都不从女朋友身上挪开。

    他剥了一颗糖，放到嘴里，原本面无表情的一张俊脸，嘴角隐隐有上扬的迹象。

    噢，徐医生家的这位爱吃糖。

    “让他到我办公室来。”

    郑护士收回思绪：“好的，徐医生。”

    佟冬林术后恢复得挺好，二次出血得毫无预兆，徐檀兮觉得有些可疑。

    乔栋梁人还在医院，也有点可疑。

    徐檀兮在办公室里谈事，戎黎在外面等，程及的电话电话来。

    “怎么还不回来？”

    可能共情障碍、述情障碍好转了，戎黎现在能体会很多情绪，比如烦躁，他最近觉得程及越来越烦人了：“徐檀兮要加班。”

    “她加班，你干嘛不回来？”

    戎黎觉得他像个管家婆。

    很烦。

    “我要陪她加班。”

    在家帮戎黎奶孩子的程及也很烦，戎黎这鬼东西最近使唤他使唤得越来越顺手了，这就很气人：“你还不回来，你弟谁管？”

    “帮他弄点热水，他自己可以洗漱。”

    “睡哪？”

    程及那边只有两张床。

    “跟你睡。”

    程及被他理所当然的调调气乐了：“戎黎，老子是你保姆吗？”

    戎黎不接话。

    程及拖腔拖调，吊儿郎当：“这么离不得徐檀兮，你怎么不去当医生，当什么老师。”

    戎黎略做思考：“现在去考来得及吗？”

    程及：“……”

    就事论事，以戎黎的智商，也就几年的事。

    “你不觉得你太黏人了吗？”以前戎黎有多野，现在就有多狗。

    戎黎语气略带不满：“不觉得。”

    身为塑料镇友，程及觉得还是要提点提点某只妻狗：“距离产生美，你天天跟在徐檀兮身边，就不怕她会腻？”

    戎黎眉头皱得死紧。

    前面铺垫够了，程及说正事：“我买了两层楼的店面，你要不要跟我一起开店？一楼可以给你。”

    戎黎兴致缺缺。

    程及继续敲打：“男人还是要有自己的事业，你天天粘着徐檀兮，跟个小白脸有什么区别？”

    戎黎被说动了：“先给我留着。”

    那个两层楼是程及买的，现在一楼转手租给戎黎，估计几个月就能回本。

    程及心情愉快了点儿：“转钱吧。”

    戎黎：“……”

    办公室里，徐檀兮坐着，乔栋梁站着。

    她穿着医生白袍，眉眼依旧温婉，但多了几分严厉的学术气：“术后出血的原因是什么？”

    乔栋梁回答得很快，没有迟疑：“开颅手术输了很多血，患者体内的凝血因子和血小板减少了，也有感染方面的原因，导致凝血功能出现了障碍，所以引发了术后出血。”

    徐檀兮没有接话。

    乔栋梁接着补充：“这是无法预料的并发症，没有办法的事。”

    她并没有质疑他的说辞，语气也淡淡的：“把病历和用药记录都发给我。”

    乔栋梁不悦，沉下脸：“徐医生你这是什么意思？”

    她坐得端正，白大褂里面是嫩绿色的毛衣，耳饰配了莹白的玉珠子，她的眼神、气质，都与衣服的配色很相符，柔和又清雅，像极了旧时大门不出二门不迈的闺中小姐。

    然而，她不是软柿子。

    “作为老板，我不能看看员工的绩效？”

    乔栋梁辩解：“我不是这个意思。”

    “乔副院长，”她不需要解释，只要服从，“不要忘了，医院也是职场。”

    没有下属顶嘴的道理。

    乔栋梁是臭着脸回办公室的。

    乔端气定神闲地在办公室等：“她说了什么？”

    “她怀疑我了，要看病历。”

    乔栋梁神情难掩慌张。

    乔端很镇定：“让她看呗，我看她能看出个什么花来。”

    的确，徐檀兮没看出个什么花来，所有资料、信息都没有问题。

    “杳杳。”

    “嗯。”她没抬头。

    戎黎拉了把椅子坐在她旁边，把刚到的外卖放到桌子上：“先喝粥行不行？”

    “我看完再——”

    他俯身凑近，堵住了她的嘴，接了个又湿又热的吻之后，也不放开她，用牙轻轻磨咬她的唇：“待会儿再看，嗯？”

    徐檀兮轻喘：“……好。”

    他把粥、饺子、混沌、汤都摆到她面前，筷子拆好了给她：“你怀疑是医疗事故？”

    徐檀兮先喝汤：“我下班之前去看过佟冬林，他的状态很好，没有任何并发症的前兆。”

    “如果真有鬼，那就不只是医疗事故那么简单，”巧合太多了，戎黎不信巧合，“是谋杀。”

    晚上八点。

    徐檀兮还在医院：“手术时间安排好了吗？”

    郑护士也留下来加班：“安排好了，在十点。”

    给姜烈主刀的是方家的四老爷，方四老爷已经退下来了，徐檀兮亲自去请的。

    “存血呢，够不够？”

    “稀有血型的存血本来就很少，佟冬林和天盛集团家的儿子几乎用光了所有能调过来的存血，不过姜烈的哥哥很聪明，他加了很有稀有血型的互助群，平时别人有需要，他会赶过去献血，现在他妹妹手术，有好几个人已经在往这边赶了。”

    徐檀兮若有所思。

    “徐医生。”见她还在发呆，郑护士又喊，“徐医生。”

    徐檀兮回过神来：“把佟冬林和叶敏之的输血记录发给我。”

    叶敏之就是那位天盛太子爷。

    几分钟过后，资料发到徐檀兮的电脑上。

    等她浏览完，戎黎问：“发现什么了？”

    “前后两起手术的输血量很大，南城短时间内根本调不来这么多存血。”按理来说，会供血不及时。

    垃圾桶里扔了一堆糖纸，戎黎又剥了一颗，放到嘴里：“除非提前准备。”

    可是车祸是突发，佟冬林大出血也是突发，怎么可能提前预知，除非……

    徐檀兮拨了一个电话：“裴站长，是我，徐檀兮。”

    九点半。

    肾脏移植手术结束，天盛集团的太子爷术后被推进了重症监护室。

    病房外面，天盛集团董事长夫妇都在，乔栋梁父女也在。

    “手术很成功，只要不产生排斥反应，休养一段时间就可以出院了。”

    叶太太红着眼看病房里面，叶沛霖扶着她：“没留下什么痕迹吧？”

    乔栋梁躬身回答：“叶董放心。”

    九点四十五。

    捐赠人的心脏被成功剥离，遗体推出手术室，停放了单独的太平间。

    “李女士，可以进来了。”

    遗体四周都是医护人员，他们在鞠躬，脸上都戴着口罩，不知道都是什么表情。

    李慧琴进去，抱着尸体嚎啕大哭。

    太平间外面，乔端对父亲乔栋梁说了一句：“要尽快火化，免得夜长梦多。”

    十点。

    姜烈要被推进手术室。

    姜灼握着她的手，蹲在医用推床旁边，他双腿在轻微打颤，但不敢慌乱，强装着镇定：“不要怕，哥哥在外面等你。”

    心脏移植，要么成功，要么死。

    “哥，我会努力活着，”病床上的少女红着眼眶，坚定地说，“努力活着出来。”

    她被推进了手术室，门口亮了绿灯。

    端着医用托盘的护士顿足，吃了一惊：“秦总，您——”

    秦昭里把手按在唇上，示意不要出声。

    护士顺着她的目光，看见了手术室外面的姜灼。

    次日，早上八点。

    有人来敲办公室的门，徐檀兮起身去开门，身上还是昨日那一身衣裳，裙摆被压出了褶皱。

    是郑护士来了：“徐医生，”她低声说，“您全猜对了，他们要毁尸灭迹。”

    徐檀兮颔首，折回病房，走到床帘后去唤醒戎黎：“先生。”

    “先生。”

    他唔了一声，眼皮慢慢睁开。

    徐檀兮把盖在他脸上的毯子拿开：“起来了。”

    他没睡够，有点慢半拍。

    “……哦。”他爬起来了，头顶竖了一绺头发，医用看诊的床很小，不够结实，他一动床就响，他有点起床气，抱怨，“这个床好难受，睡得我腰疼。”

    昨晚他和徐檀兮没回去，在这张小床上将就了一晚上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    今天也是卡文狗！

