    “轰隆隆！

    几乎是在眨眼的功夫。

    只见随着战玄黄手中的这道恐怖刀芒猛地挥击而出后。

    便瞬间爆发而出一股武煞境四重级别的恐怖力量，然后以一股强悍无比的压迫气势，狠狠地将叶辰所施展而出的那道火焰八荒太极符篆强行击碎开来！

    毕竟。

    修为在提升到武煞境四重巅峰级别后。

    再加上体内的刀意第二重！

    对于战玄黄来说。

    想要将叶辰所施展而出的这道阵法招式给击溃下来。

    自然不会像先前那般困难。

    但，对于战玄黄来说。

    此刻他心中也同样是一阵肉疼无比。

    要知道。

    方才他所服用的乃是战家上一任家主所留下来的一枚五品级别丹药，名为战狂丹！

    一但将战狂丹服用的话。

    便可以将他体内的战意全部转变为修为，由于他的战意如今是二重境界，所以便可以将修为直接从武煞境二重提升到武煞境四重境界当中。

    若是他的战意一但达到三重的话。

    那么便可以通过这枚战狂丹。

    将他的修为从武煞境二重，提升到五重境界当中！

    也正是因为他将这枚五品级别战狂丹服用后。

    才能够将修为提升到如今的境界当中，从而将叶辰方才施展的那道阵法招式抵挡下来，否则若是在继续下去的话，以他武煞境二重修为的实力。

    必然会在方才叶辰的那一道阵法招式之下。

    直接重创！

    可让他同样心疼无比的是。

    这枚战狂丹如今属于战家当中最后所剩的一枚丹药，至于这枚战狂丹的丹方虽然一直在战家当中所保持着，但奈何战家当中并没有五品级别炼丹师坐镇。

    如此一来。

    倒是往后想要继续能够拥有战狂丹可以服用的话。

    那么他便不能够将眼前的齐化得罪下来。

    这也是先前他一直不愿意得罪齐化的主要原因之一。

    毕竟对方作为一名五品炼丹师。

    所能够带来的价值跟利益极大，甚至根本不是武煞境修为武者所能够比拟的，就比如方才他所服用的五品级别战狂丹，即便是他们战家能够拿出这些炼制丹药的药草跟材料来。

    可若是没有五品级别炼丹师愿意帮忙炼制的话。

    单凭区区一张丹方。

    依旧只不过是废纸一张罢了！

    但，眼下对战玄黄来说。

    同样也别无选择。

    因为一但他不服用这枚战狂丹的话，那么以他先前武煞境二重的修为，必然会受到叶辰的重创，到那时候叶辰顺利从战家当中离去的话。

    往后对于战家来说。

    将会一直陷入到阴霾当中！

    毕竟像叶辰这种级别的天才，可不是区区一个战无双能够比拟的，一但等叶辰成长起来的话，甚至对于整个战家来说，必然会承受灭族之灾！

    “五品级别丹药……”

    “战玄黄，你可真是好大的手笔！”

    “想不到你为了能够将叶兄弟给斩杀掉，甚至不惜服用一枚五品级别丹药来暂时提升你自己的修为与实力，这若是传出去的话，岂不是成为了下武域当中的一个笑柄！”

    不远处。

    正在攻击战燎困龙阵的齐化看到这一幕后。

    整个人顿时微微一滞。

    随即回过神来后。

    脸色便顿时变的一阵难看下来，然后毫不犹豫地抬头看向上空当中的战玄黄，随即一阵开口冷喝道。

    要知道。

    战家当中的五品级别丹药。

    战狂丹！

    他同样也是有所耳闻，据说这乃是第一任战家家主特意求一名五品级别炼丹师给战家当中的强者所炼制的一种保命丹药，只要一但将这枚战狂丹服用的话。

    便可以将战家武者体内的战意激发！

    越是体内战意强悍的战家武者。

    那么在服用这枚五品级别战狂丹后，所能够提升的修为与实力便越为强大，而眼前的战玄黄由于战意只不过是第二重而已，所以才没有将这枚战狂丹的效果发挥的极致！

    但即便如此。

    同样也不能够小觑如今拥有武煞境四重修为境界的战玄黄才是！

    否则的话。

    稍有不慎，叶辰便会陨落在战家当中。

    “啧啧啧！”

    “齐化……”

    “想不到你竟然还能够认出我们战家当中的战狂丹来！”

    “不错，我的确是服用了这枚战狂丹才能够将这个小畜生方才施展的那道招式给抵挡下来，但相比你应该也极为清楚，服用过战狂丹后，在接下来一个时辰当中我的修为将会在武煞境四重当中，即便是你们在场所有人全部加起来，也未必会是我一个人的对手！”

    “所以我却你最好识时务，老老实实地离开这里，不要在继续插手我们战家跟叶辰的事情！”

    听到对方的这番话后。

    只见此刻在上空当中被无数黄芒所笼罩的战玄黄，随着身上的光芒开始渐渐地消散开来后，在其身上武煞境四重修为的恐怖气势便顿时席卷整个战家广场之上。

    而在黄芒当中的战玄黄。

    此刻也终于再度出现在众人的视线当中。

    只见随着他一脸冰冷地朝着广场之上的齐化冷笑一番后，便一阵开口喝到。

    “嘶……”

    只不过。

    随着战玄黄重新出现在众人的视线当中后。

    整个战家广场之上。

    顿时纷纷爆发而出一股倒吸凉气的声音，尤其是当众人看到战玄黄此刻身上的模样时，先是纷纷陷入一阵呆滞当中，紧接着便一脸惊愕与不敢置信起来！

    只见在上空当中。

    此刻战玄黄身上的衣衫早已经破碎成宛如无数布条一般，而且浑身被炙烤的宛如漆黑色焦炭一般，甚至此刻还在不断地往外冒着丝丝白烟。

    最让人感到震撼与吃惊的是。

    在战玄黄身上的几处伤口位置。

    此刻早已经被烤的一片焦红无比，甚至就连浑身上下的无数皮肤，都是一片焦黑！

    可见。

    若是方才战玄黄在不服用那枚战狂丹的话。

    都有可能会在叶辰所爆发而出的那道恐怖阵法啊招式之下。

    只见被炙烤成一具干尸！

    最主要的是。

    战玄黄可是老牌的武煞境二重修为强者！

    放眼整个下武域当中。

