    莫医生在许深的脸上也看出了疲惫，这个素来意气风发的男人，此时此刻和往常不太一样。

    又聊了会儿，许深进屋去看陆蕾。

    陆蕾裹着毯子坐在沙发上，夏天炎热，但她丝毫不觉得热，浑身发冷，双目无神。

    一见到许深过来，她伸手拉住许深不让他走：“阿深……你别走了，你陪我说说话，陪我住几天。”

    吃过药后的陆蕾情绪稳定很多，但目光闪烁，心神不定。

    “我在这，我有时间会来陪你。”许深在她身边坐下。

    “你让天天过来，咱们一家人都住金谷园，这样好不好。”陆蕾眼神飘忽，她倒有些怀念前几年，虽然许深在美国，黎晚那个讨厌的女人也住在金谷园，但那时候她至少每天能跟自己的小孙子呆一块，许广丰也在她身边。

    如今，偌大的金谷园只剩下她一个人。

    “天天最近有个夏令营活动，暂时不能过来，等夏令营结束，我让他来陪你。”

    许深撒了个谎，天天的事，他封锁得紧，金谷园这儿暂时不会有人知道。

    “这样……”陆蕾的眼睛又黯淡下去，喃喃自语，“我想天天了，想得很，昨晚上做梦梦到有人要害我们，害我，害你，害天天……”

    “做梦而已，你最近可能是太累了，我让莫医生陪你出去旅游，你想去哪个地方？”

    陆蕾一时没出声。

    突然，许深手机响了。

    他从早上起床就没有一刻清闲。

    是范医生打过来的，他起身往外走，怕被陆蕾听见。

    “许先生，我们已经准备就绪，医疗团队还有天天小朋友和黎小姐，都已经在飞机上。”

    “麻烦了，帮我照顾好他们。”

    “许先生，您要不要再跟黎小姐打个电话？飞机准点起飞，还有五分钟。”

    许深心中怅然若失，他想打，但千言万语却都说不出口，即使说出来，黎晚也不一定愿意听。

    他也不知道怎么就走到了如今这个地步，就好似胡同走到了尽头，没有路了……

    范医生见他迟迟没有回复，只好道：“许先生，那要不我先挂电话了，咱们美国纽约见。”

    飞机出发时间快到了。

    “嗯，纽约见。”许深应了一声，终究无言。

    四周的风静静地吹，吹过他的耳畔，吹灭他眼中的星火。

    在阳台上站了几分钟，许深放下手机，看向远方。

    时间差不多了，飞机已经起飞。

    等去了美国他再跟她好好解释，至少告诉她他不是临阵脱逃。

    回到屋子，陆蕾正好靠着抱枕憔悴地坐着，手腕缠着纱布，一言不发，有气无力。

    许深陪她说了会儿话，看她状态渐渐稳定，便道：“妈，如果没什么事我先回去，你按时吃药。”

    “别走，再陪陪我。”

    “你要不要睡一觉？”

    “不，我不睡。”陆蕾惊慌失措，“会做噩梦。”

    “那好，那好。”许深拍拍她的手安慰她，“那就不睡，我再陪你坐会。有没有想好去哪里旅游？让莫医生陪你。”

