 与此同时，酒店某间房间内。

耿杰恭敬甚至有些拘谨的站在陈飞面前，“陈先生，您——”陈飞摆摆手道：“别这么紧张，坐下来，慢慢说吧。”

耿杰坐了下来，深吸一口气，看着陈飞，终于开口了，“陈先生，您是为苏小姐的婚礼而来的吧？”

陈飞点点头，出声道：“这金弘历，还有这金家，到底什么来头？

竟然能将云海集团打压下去，难道他们不知道，我是云海公司的老板吗？”

这话已经带着一抹怒意了。

耿杰面色一紧，道：“金家的来头很神秘，我们之前也调查过，但也只是摸到了一些皮毛，知道金家背后应该有武道高手的支持，否则的话，他们不可能发展得这么快。”

“至于云海集团，苏总和我们耿谈过。

金家最开始是想直接入股，但被苏总拒绝了，随后他们就动用各种手段进行商业打压，最后甚至直接抓人逼婚。”

“虽然苏总告诉过他们，陈先生您是云海公司的大股东。

但那段时间，从京城传来了陈先生您死亡的消息。

所以，金家的动作，没有任何收敛。”

“甚至，金弘历还曾经公开在东海市商会上出言，说就算陈先生您还活着，在他金家眼中，也只是一介武夫而已，不值一提。”

听到这，陈飞眯了眯眼，眼中露出一抹寒意，“是吗？”

随即，他问道：“有关苏云海被绑架的具体信息，你知道多少？”

问到这，耿杰不由得摇了摇头，道：“陈先生，我也想过派人营救苏先生。

但金家的武道实力，比我们更加强太多了。”

“仅是金弘历身边的那名护卫，就是天级境界的武者，我们耿家的武者，根本不是他的对手。”

“所以，关于苏总的消息，我们没探查到多少具体信息，只知道他被金家带走了。”

听完，陈飞一阵沉默，眼神之中的寒意，愈发的浓郁了。

就在此时，房间外，响起一阵咚咚的敲门声。

耿杰问道：“谁啊？”

“是我，金弘远，耿少到来，我特意前来敬酒的。”

一个年轻男子的声音想了起来。

“金弘远！”

听到这个名字，陈飞不由得看向了身边的孙曦。

而孙曦俏丽的小脸，顿时为之一变。

“陈先生——”更加向陈飞投来询问的目光。

陈飞轻轻点了点头，耿杰随即起身开门。

金弘远踏步而入，看到屋内几人，倒是没有一点惊讶之色，反而笑道，“这么热闹啊！”

“金二少，有事吗？”

耿杰问道。

金弘远笑了笑，道：“也没什么事，就是知道耿少到来，特意来问候一番。”

然后，他看向孙曦和陈飞，目光最后落到陈飞身上，向耿杰问道，“这位是？”

耿杰看了一眼陈飞，见他没有表示，于是开口道：“我的一个朋友。”

“朋友！”

金弘远眯眼笑了起来，“那正好，既然是耿少的朋友，而且还和孙小姐认识，那也就是我金弘远的朋友了。”

说着，金弘远踏步走近，然后目光落到孙曦身上，道：“孙曦，你之前拒绝我，就是因为他吗？”

孙曦脸色有些紧张，不由得抓住了陈飞的胳膊，身体靠了上来。

见状，金弘远满面含笑的脸颊，闪过一抹怒色。

陈飞捕捉到了这点神色变化，但没有收敛动作，反而主动搂住了孙曦的肩膀，让二人靠得更近了。

这下，金弘远真的忍不住了，面色哗的一下沉了下来，寒声道：“放开你的手！”

陈飞道：“这好像和你没关系吧！”

说话间，陈飞更加用力，将孙曦搂得更紧了。

“我让你放开，你没听明白吗？”

金弘远的语气沉了下来，表情严肃了起来。

一旁，耿杰提醒道：“金二少，你最好不要动手——”“滚，这没你的事！”

金弘远毫不客气，直接对着耿杰怒骂道。

耿杰瞬间变色，咬牙沉声，“金弘远，你——”“我怎么——我告诉你，你耿家在我金家眼中，不值一提。

等我哥搞定了云海公司，下一个就是你们耿家了。

你识趣的话，就回去让你家老头子，乖乖的将家族献上来，否则的话，到时候你们是怎么死的都不知道。”

金弘远嚣张无比。

“金弘远，你太嚣张了。”

耿杰咬牙切齿。

“呵呵，这就就嚣张嘛？

这才只是一个开始呢！”

金弘远冷笑一声，然后打了个响指，“进来吧！”

瞬间，两名劲装打扮的三十来岁模样的男子，走进了房间之中。

一看他们的打扮，还有身上的散发的气势，就能看出，这是两名武者，而且还是实力不低的武者。

至少有着地级后期到巅峰境界的实力，绝对算是高手了。

“这女的，我要了，送到我房间去。

这男的，带出去，沉江。”

金弘远嚣张的命令道。

两名武者护卫面无表情，踏步而来。

陈飞看着对方，冷声道：“金家，在东海市就这么肆无忌惮吗？”

“肆无忌惮，呵呵，这才算什么？

我们金家，马上会更加壮大的。

只是可惜，你看不到这一幕了。”

金弘远笑道。

两名护卫已经到了面前，就要动手。

但就在此时，陈飞右手扬起，对着两名护着挥了一下。

“还敢还手，找死的东西！”

金弘远见状，冷笑道。

两名护卫眼中露出一抹寒意，身上的真元气息爆发开来，攻势轰出。

但就在他们动手的瞬间，陈飞那随意扬起的右手，带着无形的气劲，击在二人胸膛。

两名护卫闷哼一声，随即被击飞了出去，倒在地上，脑袋一歪，晕死过去了。

如此状况，实在是金弘远没想到的。

他一阵愣神，足足顿了数秒钟，才回过神来，看向陈飞，“你，你竟敢对我金家人动手。

你，你到底是什么人？”

“什么人？”

陈飞冷声一声，踏出一步，靠近金弘远，“你们金家，占我的公司，动我的人。

现在，你却问我是什么人？”

听到这话，金弘远定睛看向陈飞的脸颊，眼中不由得露出一抹惊恐之色，“你，你是陈飞。”

“你不是死了吗？

怎么可能还活着，你怎么——”“这些，你就不用知道了。”

陈飞冷声一声，直接一掌拍向了金弘远。

“不——”金弘远最后的呼声被哽在了喉咙里，还没发出来，整个人就噗的一下倒在了地上。

看到陈飞迅速解决三人，原本还有些担心的耿杰，此刻不由得松了口气。

不过，他随即又冒出担心来，“陈先生，这三人，该怎么办？

不管的话，金家人恐怕会发现的。”

“发现就发现，又有什么关系！”

陈飞淡淡道。

 