    “委座……”

    “雨农来了啊，坐。”

    委员长轻笑着将手上的报纸放下，看向戴笠。

    戴笠的屁股沾着沙发边缘，偏头瞄了一眼桌上的报纸，“华北大捷”几个字映入了他眼球。

    委员长的心情似乎很不错，笑着道：

    “江东那边只拿出了一具焦尸，不是我不相信我的这个学生，而是冈村宁次老谋深算，不能确定他真的死了，我心难安啊。”

    戴笠面色一正，轻轻点头说道：

    “委座，虽只有一具烧焦的尸体，但冈村宁次有八成的概率是真的死了。

    日本华北方面军有10多万人，但是他们只从烟台逃走了2万人。这2万人是由48师团师团长宫元负责直接指挥组织，目前正在旅顺地区休整。

    自始至终都没有看到冈村宁次的身影，日本方面也没有人出来进行所谓的辟谣。

    冈村宁次是日本陆军大将，又是此次华北方面军失败的主要责任人。如果他没有死的话，我们应该能搜到他被日本大本营处罚惩戒的消息。

    已经过去了四五天，日本陆军上下一片沉默，冈村宁次应该已经身死，委员长可安心矣。”

    “哈哈……”

    听了戴笠的这番分析后，委员长哈哈大笑起来，冈村宁次时间还打算图谋湖南等地，是一个很难对付的日军将领。

    去华北就任不到半年，不仅没能挽回华北方面军的颓势，反而还落得个身死名裂的下场，真是大快人心。

    戴笠也陪着委员长笑了起来，只是他的声音要低很多。

    笑声让办公室里的氛围不再那么凝重，侍立在一旁的王世和不动声色地眨了眨眼，似乎想到了什么事情，嘴角也浮现一抹笑意。

    “世和啊，让侍从室准备一下，北平光复后我要去华北一趟。”委员长轻拍巴掌，心情大好地说道。

    王世和与戴笠对视一眼，不敢多说什么，急忙点头称是。

    委员长深吸一口气，让心情冷静一些，继续道：

    “这一段时间政府收到了英美法等国的抗议，言辞颇为激烈，都说江东要动租界。”

    委员长皱了皱眉头，

    “江东是个怎样的人我还是十分了解的，从当前的国际形势来看，在这个时候动租界非明智之举。

    外国人就喜欢小题大做，天津的情况到底是怎样的，你与我细说。”

    “是。”戴笠低头组织了一下语言，

    “收回租界的说法并不准确，江东授权卫俊如和丁北风动了一些欧美人在天津的利益，包括商业利益和司法方面。

    ……”

    戴笠将当下天津临时政府在塘沽地区设立税收关卡、发布的外国人投资管理办法、外国工厂管理办法、外国人在租界外违法乱纪的处理办法等一系列新的政策法令详细地与委员长诉说。

    委员长没有打断戴笠的讲述，只是脸上的笑意渐渐淡了，脸色也越来越凝重。

    他能够从这一系列的举措中感受到江东打算收回租界的心思，只是当下迫于各方面的形势，只能一步步来。

    ‘看来江东对所有外国人的态度都是一样的！’

    委员长在心中得出这么一个结论。

    戴笠心中纠结了几秒，但还是硬着头皮报告道：

    “委座，在第六兵团大举推进的时候，江东的商业部门也并未闲着。以丁北风为首的复兴商社跟在军队后面接收一切日伪资产。

    华北广阔，平津地区又是商业繁荣之地，此举过后复兴商社将会膨胀数倍，能够获取到的收益可能比政府还要多。

    这事您看……”

    日为资产的数量和规模都十分庞大，复兴商社的行动已经让很多人眼红了。

    戴笠讲述此事除了是汇报外，还想给军统也谋求一些利益。

    “嗯。”委员长从鼻孔里哼出一个字，然后再次将目光投向桌上的报纸，脸色平静、眼神淡然，戴笠和王世和根本猜不出他此刻的所思所想。

    两人大气都不敢喘，静静地等待着。

    委员长想到了几天前陈诚汇报的，江东打算带兵北上与关中军决战，而非南下收复国都。

    他的眼神逐渐变得深邃起来，心思像深渊一样深不可测。

    “江东这两个月是否还在继续支持南方各战区？”

    这句话问的是王世和。

    王世和向前一步，声音中不带任何感情地道：

    “复兴商社一直在与南方战区做军火、香烟和药品方面的生意。

    说是生意，但其实更像是支援，交易的价格很低，若战局紧急，药品和军火都是免费支援的。

    第六兵团已经在开始装备新式枪械了，江东用于与南方交易的多为德式的毛瑟步枪。

    药品方面，较多的是酒精和磺胺一类！

    盘尼西林等青霉素药物仍然十分紧缺，几乎以黄金等价，昂贵至极。”

    委员长点点头，心中似乎已经有了计较，道：

    “过段时间不是要去华北吗？到时候再说！”

    “是……”

    “是……”

    戴笠与王世和不再多说这个话题。

    “华北日军惨败，我军大胜，党国的形象在国际上有极大提升，这是很好的。”委员长的脸上再看不到笑容了，

    “不过我听说德国意大利日本最近走得很近，他们到底准备做什么？”

    戴笠听到这个问题后神色一凛，道：

    “委座，第三帝国已经将欧洲握在了手里，接下来便要对英国动手了。

    德意日三国最近在谈判，似乎打算签订一个法西斯国家联盟合约。

    三国互为轴心、互相呼应，然后向全世界进兵！

    第三帝国和意大利的军队在西方势如破竹，无一可挡！

    在全世界范围内，这一年也只有国军在华北的这一场大胜。”

    “轴心国么？”委员长喃喃重复。

    略作思索后，委员长道：

    “除了国内的事情外，国际方面军统局也要密切关注！

    尤其是美国和英国这两个国家！”

    “是！”

    戴笠离开后，王世和低声问道：

    “委座，各国公使还等着我们的回复呢，您看天津租界这事………”

    委员长拿起桌上的报纸继续浏览，毫不在意地道：

    “现在还有比天津租界更加重要更加紧迫的事情值得公使们去操心，用外交辞令回复便可。”

    王世和又多嘴说了一句，

    “委座，我们的滇缅公路和英美各国关系颇大，若他们因为天津这事而封锁限制公路货物运输，对党国的抗战大业恐怕会造成一定的影响！”

    委员长抬起眼皮，嗤笑道：

    “世和啊，你这担心就太过多余！

    法西斯同盟就快建立了，而中华民国又是东方最重要的反侵略战场。

    在这个时候，英美是不会意气用事的，他们还指望我国牵制日本军国主义分子呢。

    哼哼，说难听一点，国军就是马前卒，欧美希望我们把日军主力牵制在中国战场。

    不让倭寇去威胁他们的核心利益！”

    王世和恍然大悟，连连点头。

