    白昊看着小丫头冲自己伸出来，很疑惑的问：

    “要，要什么？”

    “我，你，我要买你两包擂沙圆，我多给你一毛，八毛钱。”小丫头说完，这才发现钱没了，在身上一阵乱找，却也没找到。

    肯定是刚才跟着白昊的时候丢了。

    白昊也别多想，自己刚才买了光了所有，手中串着一长串麻绳纸包呢。

    解开麻绳拿出两包，一包买的时候三毛五，白昊也没打算要钱，伸手递了过去。

    小丫头很感激，猛的一鞠躬就跑。

    这事，算结束了。

    白昊继续往外滩走，他要去看看江水。

    可没走几步，那小丫头又出现了，拉了拉白昊的衣角。

    “能不能借我两毛钱，我要坐车回去。”

    “恩，行。”

    白昊开始在身上摸，最小面额一块。

    这是大钞。

    一块钱不吃大餐，一天的饭钱足够了。

    “给你，不用还了。”白昊把钱递给了小丫头，小丫头摇了摇头：“你告诉我你是谁，留个地址给我，我回家把钱寄给你。”

    “算了，不用还。”

    “那我不要了，我走回去。”小丫头转身就走。

    两毛钱的车票。

    白昊知道沪市的票价是五分、一角、一角五分、两角、两角五分。

    两毛钱要坐多少站，就算是换乘也至少十几站路了，走回去，这是走到腿断的节奏。

    好吧，写地址。

    白昊在小丫头的作业本上清楚的写了，秦州京兆工电第九分厂白昊的字样，然后是邮编等等。

    小丫头也写了自己的名字。

    楚军兰。

    然后收下了白昊的一块钱，开心的转身就往那边公交站跑。

    却谁想，一个不小心，人一个扑在地上。

    一块钱被风吹起落入江中，两包擂沙圆被路过的自行车直接压过。

    白昊先是一愣，马上大笑了起来。

    这倒霉的丫头。

    楚军兰一咬牙从地上爬起来，还好现在天气冷，只是手掌蹭破一点皮，衣服的袖子烂了，其余倒是没伤着。

    当楚军兰回头看的时候，白昊有些尴尬，赶紧过去扶起了她。

    “你住在那里，我送你回去。你这个样子让人很不放心。”白昊倒是有点担心眼前这个小丫头了，感觉有点迷糊。

    楚军兰噘着嘴，看着地上被压烂的擂沙圆，难受的想哭。

    跑了这么远，就为这个。

    可没了。

    白昊蹲在路边也看着那压烂的纸包，突然问道：“你似乎对沪市的好吃东西有研究，可听口音，你不象是沪市本地上。”

    楚军兰自己站了起来，没让白昊扶，拍了拍土：“我爸调到明州港上班，我是周末临时在姑姥姥家住几天，要说沪市好吃的东西，我可是最清楚的。”

    “走，有什么好吃的，带我去。”

    “恩，要吃好，还是吃饱。”

    “吃好，我请客，你带路。”

    楚军兰上下打量白昊好一会，微微点头：“看起来，你不象是一个坏人，好吧。第一站，去吃蟹壳黄，离这里四站路。”

    “走。”

    白昊打算吃点东西，把小丫头送回家，毕竟天黑了。

    可很快，白昊发现，楚军兰是一个真吃货。

    那么含偏僻的小弄堂中不起眼的葱油饼、小笼包、煎饺，她竟然都能找到。而且味道极正宗。

    聊着就熟了。

    楚军兰等着洋葱拌面的时候对白昊说道：“我来沪市是想买点材料修一下我的模型，我报名了今年的全国青少年发明创造比赛和科学讨论会，今年的主题是天空。”

    “奥。”白昊倒是不记得这个了，因为自己没参加过。

    不过，白昊却听过陆鸣的小学，还有杨柳的高中都提到过这个，也知道今年的主题是天空，接受一切形式的报名。

    楚军兰象是展示一样宝贝似的拿出一副图：“这就是我的模型。”

    白昊看到后，立即笑着说道：“了不起，真好。”

    “骗我，你就瞧不上眼。”楚军兰在白昊看自己画的图之时就盯着白昊的眼睛，她相信自己的直觉。

    白昊摆了摆手：“真的，不骗你。作为一个……你多大。”

    “我高一。”

    “对，对，作为一名高中生，这个极好了。”

    “骗我。我不吃了，我要回去了。”楚军兰有点小生气，家里人敷衍她，根本就没空看，眼下这个看似好人的家伙，也在敷衍自己。

    白昊赶紧说道：“别，我要是说真话，你可能会哭。”

    “不怕，我要听真话。”

    白昊从口袋拿出笔直接在图上画：“你这个就是骗小孩子的，这机翼的造型能飞起来，但会影响你模型的动力，从空气动力学来讲，这种机翼的尖部会在空气中震动，飞的越快震动越大，当然模型看不出来。但马达就那么大劲，良好的机翼结构会让模型飞的更高、更快、更灵活。”

    “你看，我给你计算一下。”

    白昊最近就在研究这个，因为凯瑟琳要造飞机，都是学霸……，杰夫哈斯不算。所以许多数据是要算的。

    流函数、位函数一出。楚军兰傻了。

    她听不懂。

    但她却清楚的看到白昊直接改了机翼的厚度、折角、翼角。还给机翼设计了一下挑尖，用来平衡空气扰流。

    什么是空气扰流。

    楚军兰完全不懂，但她看到纸上那随手画出的有着详细数据的精美制图。

    她知道，她遇到高人了。

    白昊继续改：“双通道，太普通了。四通道，我住的地方有材料，回头给你作一个控制器，四通道才是好模型。”

    “那个，我不懂这些函数。”

    “不懂，没关系，只需要懂几个公式就好了，模型嘛，没那么复杂。回头我给你寄些学习用的材料，这东西很简单。”

    “恩，恩。”楚军兰猛点头。

    除了把图纸收好，楚军兰还让白昊写了好几本书的名字，她准备去书店买回去。

    到晚上十点左右，白昊把楚军兰送到了她住的地方门口，这才叫了酒店的车来接自己回去。

    回到酒店，白蕠就问了：“去吃点东西这么长时间。”

    “没有，遇到一个小丫头。”白昊倒是一点没差，将前前后后讲了一个详细，最后问了一句：“那个什么发明创造比赛，什么会，拿到名次了考大学有加分没有。”

