    她一连反问了两次‘为什么不要’。

    盛时年悬着的心，以及猜测一整天的疑虑落下，问道：

    “那知道怀孕的时候为什么不告诉我？昨晚见到我，为什么不告诉我？我是孩子的父亲，你认为我没有知情权？”

    一连三句的质问，问的白汐汐小脸儿一顿，哑然了一秒，随即说：

    “我打电话了，你接了吗？”

    这次，换盛时年一顿。

    他想起那七天，无论她怎么打电话，他都懒得看一眼，更不想接听她的电话。

    原来，是他自己错过了时期。

    “盛时年，你知道吗？在得知怀孕的时候，我很意外，也很欣喜，我觉得他的到来，是我们感情的帮助，也是上天让我们继续在一起的希望。

    可是……”

    她顿了一下，似乎想起多么痛苦的事情，深深的呼吸一口气，方才继续说：

    “我打了你一个个电话，你都不接听，我最初的那份欣喜，希望，全都消失殆尽，我想，你这次可能真的不要我了。

    但即使如此，我还是抱着一丁点儿的希望，一出院就去盛家找你，我想和你好好谈，可你依然没有给我机会，你把我们的一切都打入了死牢。

    是，我知道你生气是有理由，原因，大部分也是我的错，但这不表示，你就应该无条件的无视我们有过的感情，我们之间的孩子。

    你现在，连自己亲生儿子的扼杀了，你知道你有多残忍，多让我失望吗？”

    一字一句，哽咽难受。

    说到最后，她眼泪如断了线的珠子，啪啪直掉。

    她才第一次做母亲，还没来得及对孩子好一点，给他一点点爱，他就离开了。

    想着，她的心都痛的撕心裂肺，难以呼吸。

    盛时年安静冷智的听白汐汐说完，等她不再说了，他才深深的望着她，薄唇抿开：

    “白汐汐，你相信吗，我也想要这个孩子，知道他存在时，我应该不比你兴奋少。”

    白汐汐错愕诧异的睁大眼睛，不相信的望着他。

    只见他继续说道：“孩子的死，是因为你身体条件差，和那次的献血有关系，再加上昨晚的高烧，长达八小时的昏迷导致的。

    我没有想过不要他，相反，我和你一样爱他。”

    声音磁冽，笃定。

    白汐汐：“……”

    他竟然爱这个孩子？不是刻意伤害孩子，可……

    “你爱他有什么用？他已经死了，死了。”

    白汐汐歇斯底里的哭着，眼泪控制不住的掉落，她无力的小手，一下又一下的抬起，捶打他的身躯。

    盛时年没有阻挠，就坐在她面前，任由她敲打，明明不痛，但心口里，却一下一下的抽痛着。

    良久，他才出声：

    “是，他死了，而且的确和我有最直接的原因，所以，我允许你恨我。”

    太过清冷沉敛的声音，让白汐汐一顿，停止哭声，满是眼泪的发红眼睛直直的望着他：“你想说什么？”

    她有不好的预感。

    果然，下一秒盛时年就沉稳成熟的说：

    “孩子的死，我有责任和义务，所以如果你还愿意和我在一起，我会放下过往，继续宠你，娶你。

    如果你放不下对我的恨，正好现在我也做不到对你建起信任，那我们都用成熟的方式去思考，解决。”

    白汐汐呼吸都紧了起来，忐忑的望着他：

    “成熟的方式是什么？”

    “所以，你不选择前者是吗？”盛时年反问，眸光微暗，有失望滑过。

    白汐汐可笑的笑了笑，讽刺说：

    “你不肯原谅我，却要因为我死去的孩子继续和我在一起，宠我，你让我吃自己儿子的人血馒头，你觉得我做得到吗？”

    盛时年：“……”

    “你告诉我，成熟的方式是什么？”白汐汐咬着牙质问，心里超乎异常的跳动着。

    盛时年沉暗了脸，冷淡说道：

    “和平分手，做朋友，以后有什么需要，我会帮你。”

    呵。

    呵。

    白汐汐一连可笑的笑了两声，他还真是盛时年啊，冷血无情，睿智理智。

    只是，这个时候她有什么理由去反驳他呢？

    孩子的死，或许是和他没有直接关系，但多多少少有他的原因，看到他，她就会想起他任由她站在大雨夜，不管不顾，拒绝远离的场景。

    让她怎么放得下孩子，继续心安理得的跟他在一起？

    所以，他说得对，很对，和平分手，形同陌路，是他们之间最好的选择。

    “好，挺好的，真的挺好的主意。”白汐汐凄凉的笑着，那笑，比哭还难看。

    盛时年望着她，抬手，修长的手扣住她的后脑，逼迫她望着他的眼睛，说道：

    “白汐汐，我希望你考虑清楚，选择继续和我在一起，或许我们之间的信任还可以重新建立，这也是我给你的唯一机会。

    离开我，我们再也不会在一起。”

    他声音染了沙哑，提醒着她后果，也提醒着她，他的宽容和退步。

    距离的很近，他的气息在这充满福尔马林的病房里，很好闻，带着蛊惑的魅力，让人想要留下。

    白汐汐却是抿了抿唇，笃定的开口：

    “我不想用孩子的死换这个机会，既然你讨厌我，我也无法面对你，我们何必两看相厌？”

    两看相厌。

    还真是很好的词语。

    盛时年心口顿痛，冷凝的唇角散发出冰凉的气息，好半响，他才低头，在她唇上深深的一亲。

    很轻很轻，很慢很慢，随后，松开她：

    “好，我尊重你的决定。”

    一句话，代表的是彻底分手，形同陌路。

    白汐汐唇瓣上还残留着着他的气息和温度，眼泪止不住的流淌，流满整张小脸儿。

    心内，更是窒息般的抽痛。

    盛时年看着楚楚可怜的她，眼眶亦是微红，他想安慰，但他知道，他们再也回不去。

    他们给彼此带来的伤害，都是最沉痛的，无法忽视的。

    只有分开，才能让彼此回归平静，得到喘，息。

    “医院的费用我已经全部缴完，之后林妍会过来照顾你。”盛时年丢下话语，没有犹豫的，转身离开。

    白汐汐坐在病床上，纤细的小手，紧紧的握到了一起。

    下一秒，她控制不住的，‘呜呜……’痛苦起来。

    孩子没了。

    盛时年没了。

    她这辈子，还有什么？

