    “唔……金色传说。”艾文非常淡定的说道：“这应该指的是帕尔崔丝天赋不错是么？”

    “从来到这个世界我就为艾泽拉斯的一切所震惊，而今晚我又一次被惊讶到了。”维伦笑着说道：“我会带领着这个孩子走上圣光之道。”

    “这是暴风王国与德莱尼人深刻友谊的一次见证。”瓦里安国王也笑着说道。

    而正当大厅内的众人都表示祝贺的时候，窗外却突然划过一道耀眼的流星。

    “看起来可真大。”泰蕾苟萨看着天空中一闪而过的光芒说道：“那似乎是朝着北方掉下去的。”

    “这是个好兆头，意味着今年我们的粮食即将获得大丰收。”大厅内的一位贵族微笑着说道。

    “在德莱尼人的记载里，流星只是一种普普通通的天文现象，但是这么大的流星恐怕会有来自星球之外的东西落到地上。”维伦提醒道。

    “北方除了大海就是连绵的冰川与积雪，不会造成任何的人员伤亡。”卡特拉娜女士笑着说道：“仅仅是陨石而已，不用过于担心。”

    “说的没错，不过如今天色已经很晚了，我提议今晚的宴会就到此为止如何？”瓦里安国王笑着说道。

    “自然依照国王陛下的旨意。”维伦微微低头笑道。

    “看样子你和艾文先生已经和好了？”过道上卡特拉娜女士挽着泰蕾苟萨的手臂询问道。

    “仅仅是为了帕尔崔丝着想。”泰蕾苟萨脸色微红的说道，虽然在私下里经过艾文的一番道歉早已经熄灭了怒火，但是蓝龙小姐仍然不愿意在口头上表明妥协。

    “泰蕾苟萨告诉我你今天的穿搭非常好看，宴会厅里的人有些太多了所以我并没有仔细观察，现在看来的确非常漂亮。”不等卡特拉娜再说些什么，艾文便走了过来笑着说道：“能找个安静的地方好好聊聊么？”

    “如果泰蕾苟萨女士不生气的话，那么我当然愿意。”卡特拉娜女士低头笑道：“你会为此而生气么？”

    “去吧去吧，只要不是彻夜不归就好了。”蓝龙小姐随即牵着帕尔崔丝的手离开了暴风要塞。

    “所以说……尊敬的艾文先生打算带我去哪儿？”卡特拉娜女伯爵微微低了低头微笑着说道，她的脸上浮现出一抹红润。

    “如果你会飞的话，那么我倒是很想去那边的塔楼上。”艾文笑着说道：“今天晚上喝了不少葡萄酒，吹点冷风会让我感到舒适。”

    “呵呵……如果我会飞的话……那么艾文先生不是要骑我了么？”女伯爵媚笑着说道：“听起来可真是奇怪。”

    两个人在闲聊之间缓缓走到了附近的一个小花园里，这里人迹罕至，非常适合单独聊天。

    “闲话少说吧，告诉我你接近泰蕾苟萨的目的是什么？”艾文低声说道：“我想知道的就是这个。”

    “我和她仅仅是很好的朋友关系而已。”卡特拉娜挑着眉头笑道：“仅此而已。”

    “实际上，我的朋友也有很多，其中就包括了一位也和你一样姓普瑞斯托的老朋友。”艾文冷冷的说道：“达瓦尔拜托我好好照顾他的宝贝女儿。”

    哗啦一声，整个花园里突然传出一阵强烈的冷风，而卡特拉娜女伯爵的双眼在一瞬间也变成了蛇瞳一般。

    “这风让我感觉很舒服！”艾文扭了扭脖子说道：“但你的眼睛看起来没有之前的那么好看。”

    “你早已经知道了我的身份？！”奥妮克希亚冷冷的说道：“你一直都在戏耍我？！”

    “第一个问题……我的确一开始就知道了你的身份。”艾文指着自己的双眼说道：“没人能够在我的视界中完美的隐匿自己。”

    “而第二个问题……我可没有什么闲工夫来戏耍你，只是想弄清楚你的真正意图罢了。”

    “所以……你以为我会做些什么呢？”奥妮克希亚突然从冷漠的表情变回原来的温暖笑容：“担心我把那头蓝龙骗到黑石塔里去？成为我那哥哥的实验素材？！”

    嗡的一声，艾文的双眼之中泛出一抹邪火，在黑暗的映衬下尤为显眼。

    “别看到我在暴风城总是一脸笑容就以为我不会生气。”如同寒冰一般的话语砸在空气之中：“你应该向耐萨里奥学习，否则我很难不保证你的龙头最后被挂在暴风城的大门口。”

    “这是威胁么？”奥妮克希亚挑眉说道。

    “这是忠告！”艾文伸出手捏住奥妮克希亚雪白的脖子：“你是个聪明的黑龙，应该明白我的意思对吧！”

    “我想知道你为什么不在一开始的时候就揭穿我？”黑龙小姐询问道。

    “因为比较懒……”艾文干脆利落的说道：“并且泰蕾苟萨也需要朋友来陪伴。”

    ……

    “老朋友，你的计划摧毁了我所拥有的一切。”冰冷的寒风中一块泛着淡蓝色微光的冰块静静地立在冰雪之中，里面隐隐约约能够看到一个形状怀疑的头盔。

    “这并非我所愿，但至少我们获得了力量。”冰块的身旁静静地坐着一位黑色人影，他的身后背着一把血红色的长剑，整个人散发着邪恶气息。

    燃烧军团耗费了巨大的能量，才在扭曲虚空打开了一道小小的通往艾泽拉斯的传送门。装载着巫妖王的寒冰盔甲划过夜空，落在了位于冰寒大陆诺森德上冰冠冰川的一片与世隔绝的地方。耐奥祖，塔隆.血魔以及他们的仆从作为军团的先遣军，他们的任务就是在艾泽拉斯再一次的发起大规模战争。

    “恶魔们时时刻刻都在监视着我们，你真的认为就算我们完成了任务，那位大恶魔会如约放过我们么？”巫妖王缥缈的声音再一次的传入血魔的脑海之中。

    “我们都见识过军团的力量，除了屈服没有其他的办法。”死亡骑士摊开手，从他的盔甲缝隙里隐隐约约能够看到遍布于灰色皮肤上的伤痕：“我们唯有屈服。”

    “但我在死亡的时候看到了一个不一样的地方，或许那也是一个机会。”耐奥祖缓慢的说道：“那是死亡的国度。”

