

    沈婠离职的第一天。

    生物钟准时叫醒她，却又被某人强硬地拽回被窝，一通没羞没臊后，又沉沉睡过去。

    这一觉，日上三竿，才自然醒。

    而明达项目部还是正常运作，除了气氛有些诡异之外。

    说笑声没了，取而代之的是一片死寂。

    偌大的办公间，除了纸张翻页与敲击键盘的响动，竟听不到人声。

    挤走沈婠，沈如终于重新坐上项目部经理的位子。

    她花了一个上午看完近半年谈成的新项目，而右下角签名的地方，“沈婠”两个大字格外刺眼。

    看得越多，沈如的脸色就越差。

    她没想到沈婠一个连大学都没上过的野路子竟然在她离开之后将项目部管理得井井有条。

    甚至，比她在时更出色。

    啪嗒——

    文件夹拍在桌面上，女人气愤地拨通内线：“去，叫关欣桐进来一趟。”

    秘书接到命令，立马应是，这位的脾气可不怎么样，那摔摔打打的声音外面都能听见，还是少惹为妙。

    叩叩——

    “进来。”

    关欣桐推门而入。

    沈如直接把一份文件摔到她面前：“这上面的风险评估结果明明已经超过我们的底线，为什么还要签？”

    经手人一栏除了沈婠，还有关欣桐。

    如今前者离职，骂不着，打不到，还能怎么办？

    当然是找别的出气筒发泄一腔怒火。

    关欣桐没有慌乱，就算文件夹划过她手背，留下一道明显的红痕，她也始终平静如水。

    “收益与风险成正比。”

    “那万一失败了呢？”

    “没有万一，因为这个项目虽然写的是年底完成，但迄今为止已经回款百分之九十五，剩下的百分之五也将在下个月到账。”

    沈如一噎。

    一个上午的时间太短，她还没来得及看财务报表，自然不清楚有没有回款。

    如今被关欣桐这样毫不委婉的纠错，颜面尽失。

    “……虽然这次侥幸成功，但规矩就是规矩，安全线内做事才足够稳妥，同样的情况，我不希望再看到第二次！”

    关欣桐垂眸，一抹讥笑转瞬即逝，声音却仍旧顺从：“明白了。”

    “嗯，出去吧。”

    下午，沈如翻看财务报表，脸色比上午更黑。

    总体来说，这一天风平浪静……得有点过分。

    ……

    沈婠离职第二天。

    旷了许久的射击课重新提上日程，由六爷亲手执教。

    砰砰砰——

    三枪连发，十环，十环，九环。

    沈婠卸了弹夹，摘掉耳塞，转头问权捍霆：“如何？”

    后者竖起大拇指。

    “夸我。”她笑了笑，又补充，“用嘴。”

    六爷冲上去就是一通热吻。

    沈婠：“？”

    被吻得脑袋发晕，两眼懵然。

    “唔唔——你做什么？”

    “不是用嘴吗？”

    沈婠：“……”

    明达项目部。

    外间办公区依然安静得不像话。

    沈如粗略看过财务报表后，便开始接手石泉湾项目。

    叩叩——

    “请进。”

    秘书推门而入，站定办公桌前，态度恭敬，甚至到了小心谨慎的地步。

    沈如下意识把这当成自身威慑和气场作用的结果，为此隐隐得意。

    可实际上，这种恭敬带着提防和惧怕。

    而一个好上司带给员工的感官绝对不是只有小心和恐惧。

    但沈如做到了。

    从她不择手段、吃相难看地赶走沈婠，到她借口发难关欣桐，早已人心尽失。

    连同沈春江也被私下议论。

    说他自私偏心，怕沈婠功高震主，索性扶了沈如这颗废棋上位。

    当爹的做出这种事，不管出于什么样的考虑，一顶心狠的帽子是彻底扣下了。

    而作为集团总裁，他这种“弃优选劣”的行为，其实是对公司的极不负责。

    不管为人父，还是为人上司，显然都不合格。

    沈如：“有什么事？”

    秘书飘远的思绪瞬间回归，调整好面部表情和说话语气：“是这样的，按规定，石泉湾项目规划用地需要在国土资源局进行使用权变更登记，时间定在今天下午两点，明达和竞林双方都需要负责人在场，并且当场完成签字，所以您下午可能要去一趟。”

    “好，把那段时间的行程空出来。”

    ……

    下午两点。

    沈如到的时候，竞林那边已经来了。

    男人原本背对她坐在椅子上，宽肩，长颈，头发剪得很短，清爽干净。

    西装包裹下的背影兀自挺拔，只看一眼，便觉气势扑面。

    这时，秘书上前，在她耳边嘀咕两句。

    沈如表情一振，两眼放光——

    居然是徐劲生本人！

    她当即扬起一个自认完美的笑容，语气拿捏得既不矫情，却又格外动听：“抱歉让徐总久等了……”    

－－－－－－题外话－－－－－－

    上个问题李复会不会坦白他和李文瑾的关系？答案是B不会。

    只不过婠婠早就知道了而已！

    