    身份已经呼之欲出，可冰龙无法确认她还有记忆，所以将那件东西拿着。

    等待合适的时候，将其展现出来，看看是不是他认定的那个人。

    如果是，一切都好说了，兴许她就是阻止天人世界最大的利器。

    如果不是，那更好说，杀了了事，或者用她来威胁天人世界。

    总之，不管成与不成，冰龙都想好了退路。

    看似痴迷的表情背后，万年修为的冰龙，来自人皇坐下的强者，绝不是一张废纸。

    “如果有人反对你该怎么回答，不能说用我换了十大战神这句话来解释吧，太不合理了，没有人会相信的。

    最起码你得给我一个合理的身份，不要说高大上，最起码堂堂正正把？”

    冰龙的要求完全没有问题，不管是谁，并不是说不能反叛，而是臣服需要一定的条件。

    正如那句话：男人不背叛，是因为背叛的筹码太低，女人不忠诚，因为出轨的代价太小。

    “哼！”

    女子似乎被挑衅了，她咬咬牙以绝对自信的口吻，响彻天地的声音说了一句话。

    “在济世堂，我轩辕姬就是天，谁质疑我谁就要死。

    战神不行，半步皇者也不行，甚至于连无极皇者也要听我安排。

    我在济世堂数百年的经营，从上到下我说一没有人敢说二，哪怕是朝廷派来的钦差，也必须对我毕恭毕敬。”

    这一番话，体现了一个女性最强大的一面，半步皇者大圆满，绝对的高手啊。

    配上这一身气势和那一口血色长剑，将女子的威严衬托到了极致。

    启明星，已经升起，东南天的光芒正在赶来，一波黑暗集中着，准备跟光明做最后一次的较量。

    尽管，最终黑暗会被光明吞没，可当黑夜来临，黑暗依旧可以统治世间整个夜晚。

    “你，你果真是轩辕姬？”

    冰龙终于听到了难以置信的名字，没错，这个折磨了他万年日日夜夜的名字，终于又一次出现了。

    可，她不会记得他了，纵然记得，她也是天人世界的强者，跟这个世界的一切都是死敌。

    一日后，天人大军降临，人间界生灵涂炭，还谈什么过去和回忆？

    “我是谁，我心里知道，用不到你来怀疑，既然你不愿意臣服，那我就不能再留你了。

    我有很多事情要做，不能在这里浪费太多的时间，再见了，嗡！”

    十大战神的死，已经给济世堂带来了巨大的损失，如果没有什么收获，她无法向上一层交代。

    甚至于，因为济世堂的卓越功绩，数千年来的辉煌战绩，这件事有可能惊动最高层。

    后果很严重，她不得不尽快做出决定，时不我待，天人大军需要济世堂的指引。

    “嗡！”

    长剑在手，血色弥漫，女子高举宝剑，带着无与伦比的气势，对着冰龙当头斩下。

    而冰龙并没有防御，也没有打算抵抗，而是发自本能的举起手，想要格挡一下。

    “萧大哥，你还不动手吗？

    她她已经要杀了冰龙了，你快动手啊萧大哥！”

    秦仙儿看到这一幕幕，心中对冰龙和二人之间的事情，有了一个大概的了解。

    可是，当轩辕姬举剑而来，秦仙儿又有些疑惑了。

    她闹不清到底怎么回事，刚才有好几次，二人眼神交流都带着昔日的情愫，这这么说翻脸又翻脸了？

    “不着急！”

    萧布衣摇了摇头：“相信一条龙的判断，如果他没有把握，不会这么做。

    我想，结果也应该不会变，冰龙会痛苦会挨打，绝对不会死。”

    “可是，萧大哥，万一她……”

    “不会的！”

    萧布衣再次道：“冰龙这家伙谋略深厚，只不过他的想法很深沉，一般人看不出来。

    我们看着就好，相信再过一小会，就应该有分晓了，别急，不要怕！”

    他很自然牵住她的手，秦仙儿心中充满了幸福，这一刻，时光如果能挺住该有多好？

    现在秦仙儿的不同了，自从她自作主张占有了萧布衣，她虽有静斋圣女的身份，可已经不可能再做圣女了。

    静斋，是人世间唯一的一个女修存在的宗门，拥有着极为苛刻的门规。

    其中，最重要最让人恐惧就是，斋内弟子不可以沾染红尘，否则即便是圣女和斋主也不行。

    一旦触犯了门规，静斋不会再有她的位置，而且会受到整个静斋的追杀。

    而这一切，并非是秦仙儿一时糊涂，而是经过了深思熟虑。

    相比于静斋的前途，能跟萧布衣在一起，才是她最大的愿望。

    这个男人不卑不吭，总会在关键的时候，拿出应有的勇气和决心，给与敌人最猛烈的攻击。

    对于身边的人，则是好的不显山露水，总是将一切藏在内心。

    是敌是友，对萧布衣来说都无所谓，因为他有足够的实力和谋略，应对一切事情。

    如果敌人，他会给与秋风扫落叶一般的残酷，如果是朋友，他会给与春风化雨一般的温暖。

    这种男人，莫说静斋的圣女，就是一个略有灵性的其他物种，也会想尽一切办法接近。

    如今，秦仙儿已经认定了萧布衣，便不会再改变。

    哪怕以后岁月里，她要承受更多的痛苦和分离，仍旧坚持当前的选择。

    爱，没有对错，爱了就是爱了，不爱就是不爱。

    “死！轰隆隆！”

    轩辕姬的一剑，拥有斩断江河的威力，拥有崩碎高山的气势。

    一剑而落，对着冰龙的头颅而来，看样子，要将冰龙一击砍下头颅。

    冰龙抬起手，指尖露出一截红色的绳子，似乎带着岁月的痕迹，让宝剑停了一瞬。

    “这绳子，当年我埋葬他的时候，就曾经用这样的绳子绑住我的信物。

    可我可以肯定，只是巧合，绝对不会是他，不会，嗡！”

    宝剑慢了一下，接着又以更加迅捷的速度斩下，势如破竹连虚空都斩裂了。

    “噗！”

    “啊！”

    宝剑落在了冰龙的头顶，将他直接砸得头晕眼花，好在并没有受伤。

    强悍的龙身，拥有着天地间最强大的防御，哪怕是龙族的骨髓宝剑，也不能伤其分毫。

