灯火在库罗纳的每个夜晚都会被点亮，不同区域的火光不同，有些是高级的魔法灯，有的只是简单的火把，一队一队的军士与农奴士兵在城墙和街道之上巡逻，千年之都摆脱了亡灵的阴影，重新恢复了秩序。
　　库罗纳王宫的私人教堂之内，七彩琉璃制成的穹顶反射着五颜六色的光，从提利尔进口的地毯和湖神先知们编制的上好挂毯装饰着房间内部，还有那些记载着先祖伟大故事的油画和雕塑，其中最多的无疑是初代康涅特公爵卡里奥德-勇敢者的各种光辉事迹。
　　卡里奥德-勇敢者和初代里昂纳赛公爵“豪胆”席尔鲁夫是亲兄弟，他们曾在年少时一起外出打猎，结果在狩猎时不幸遇上了一头雄狮，出人意料的结局是这对兄弟联手把一头成年的狮子解决了，然后剥下狮子皮披在身上，他们兄弟俩也因此闻名整个布列塔尼亚，在亚瑟崛起之后，席尔鲁夫和卡里奥德一先一后加入了“圣杯伙伴”的队伍。
　　因此在家族纹章上，康涅特是红蓝相间的跃立雄狮，而里昂纳赛则是白底红色喷火雄狮，他们都选用狮子作为纹章的重要构成部分的缘故正是因为这个原因。
　　之后，康涅特公爵却更多地占据骑士王王位，这实在是因为首都库罗纳就位于康涅特公国之内，因此康涅特公爵总是能够得到更多的机会。
　　劳恩-里奥康沃尔全副武装，他独自一个人跪立在属于自己家族私人教堂的房间之内，他的脸上带着大病初愈的虚弱。
　　布列塔尼亚的北方已经化为一片噩梦的土地，亡灵肆虐，暴乱不止，马休巴德和他的亡灵大军已经杀到了库罗纳的面前，几乎摧毁了这个国家。
　　当劳恩醒来之时，秩序已经得到了恢复，但是留给他的只剩下疲惫不堪支离破碎的骑士阶层以及在饥饿之中挣扎的农奴们，首都没有受到破坏或许是唯一的好消息，但是整个城市都在讨论着一件可怕的事，“毒蛇”马休巴德是劳恩公爵的私生子。
　　对此，劳恩无法做任何辩解，他也不想要辩解或者给自己找理由，光荣的圣杯骑士不会说谎，他从未打算否认马休巴德确实是他的私生子，这是他的罪，他必须自己背负。
　　孩子母亲的脸时不时地从劳恩的眼前闪过，公爵陷入了彻骨的悲伤之中。
　　“最终，我什么都没能守护，我的家人，我的孩子，我的部下，甚至是我自己。”
　　“毒蛇”马休巴德已经殒命于桑内斯河畔，击败他的莱恩伯爵……现在应该是穆席隆公爵了，他正率领着一只庞大的由布列塔尼亚骑士、帝国佣兵、矮人盟军和木精灵大军组成的联军横扫整个穆席隆，为了光复那片已经失落了三百年的王国领地而努力，而劳恩却花了几周时间才从重病和伤痛中摆脱出来。
　　在理查德城堡之外，劳恩几近于丧命在马休巴德的毒蛇之剑下，是他的角鹰兽毕奎斯救走了他，很长一段时间，劳恩和他的角鹰兽不得不在野外拖着重伤之躯努力地活下去，他身受重伤，没有食物，没有药品，他险些迷失在了荒野之中。
　　唯一拯救他的是他手中的库罗纳之剑，这把神器无论在如何情况下都散发着明亮的灵光，指引着方向，剑身之上源源不断的暖流注入他的身体之内帮助他补充体力，布列塔尼亚北方的原野之中并非是安全之地，野外时常有劫掠的诺斯卡人，零散的绿皮部落和偶尔出现的亡灵几乎让劳恩感到绝望。
　　他最后还是回到了库罗纳，随即他就重病不起。
　　痛苦、自责、悲伤、羞愧几乎压垮了劳恩，很多次，他几乎都要屈服于病魔的威力，很多次他都感受到了地狱的呼唤，只有那位女士在他的意识深处对他说话，湖中仙女的声音柔软地就如同独角兽的绒毛一般，带给了劳恩力量，她的神力灌注进入劳恩体内，帮他维持着生命，女神鼓励劳恩鼓起勇气重新面对这一切。
　　劳恩当时痛苦万分，他实在是不愿意清醒过来面对现实，公爵向女神祈求让他平静地离开这个世界，让他得到解脱，结束他的职责和使命，让他的灵魂得到救赎。
　　但是他的女主人拒绝了，此时湖中仙女的声音又变得如最锋利的剑刃一般冷酷无情，女神冰冷地拒绝了劳恩地请求，她平静地告诉劳恩，他不能结束他的职责，他不能就这样寻求解脱，当劳恩享受了圣杯的馈赠和荣耀之后，他也必须付出相对等的代价，他不能就这样逝去，湖中仙女不允许他的懦弱和逃避，她不答应。
　　一生的骑士精神与虔诚的奉献已经注定了劳恩的选择，他无法拒绝湖中仙女的要求，他将服从，他也只能服从。
　　于是，女神的力量将他从地狱的门口拉了回来，劳恩握住了希望，也握住了他自己的生命。
　　现在，康复的劳恩-里奥康沃尔跪在湖中仙女的神像面前，房间之内的每一张挂毯，每一幅画像和每一个雕塑都诉说着他家族的古老历史，而就在房间的尽头，湖中仙女的雕像孤立于此，女神的面容十分平静，她的意志隐藏在雕像似有似无的微笑之后，不可捉摸，不容亵渎。
　　“我的女士，我该怎么办？”劳恩低声问道，他握紧了库罗纳之剑，剑身上散发的明亮之光让房间显得不那么昏暗，烛火依然在熊熊燃烧，就像从小到大接受的教育一样，劳恩反复地祈求女神的解答，就像在重病恍惚之际时再次听到女神柔软的话语，他渴望再次聆听到女神的指引。
　　但回答他的只有沉默。
　　“劳恩，你在那里么？”这时，房间之外传来了一个苍老的声音。
　　“我在这里，叔父。”
　　从门口进来的是现任的骑士王理查，年老的国王身穿一件轻薄的蓝色丝绸长袍和白色绸缎衬衫：“感觉好些了么？”
　　“好多了。”劳恩转过身，公爵看着自己叔父的样子，突然觉得这才几天没见，理查有些……令人说不出的变化。
　　之前他当国王的时候，理查的身上自然有一股强横的气势，尽管他年岁已高，但是依然深沉而不可捉摸。
　　但是自从劳恩恢复之后，理查身上的气息变了，他现在就像个普通的老人，更是有点儒雅随和的感觉，两人在房间内相对而坐。
　　未来的国王人选已定，叔父也卸下了重担是么？劳恩似有所悟。
　　只见理查和蔼地说道：“王国会议已经得出了结论，无论是湖神女巫莫吉安娜还是伯希蒙德、弗朗索瓦还有莱恩他们都没有打算过多地追究你的过错，莱恩甚至提议你继续担任王国摄政，这是个好消息。”
　　“叔父……”劳恩也不知道应该从何说起，他有些羞愧地低头：“我有愧你的嘱托。”
　　“没关系，没关系。”理查摇了摇手，他笑着说道：“其实，这样也好，我突然有些明白了，无论是我，还是你，也许都没有办法带着这个王国脱离困境。”
　　“莱恩，真是个了不起的骑士。”要说劳恩对莱恩不追究他过错不感动是假的，听到这个消息之后他感到心里一松，康涅特公爵长叹一口气：“如果不是他，马休巴德肯定已经颠覆了这个国家。”
　　理查没有回答劳恩的话，相反，年老的骑士王突然笑着说道：“实际上，这个国家就算没有马休巴德，也快要被颠覆了，亡灵的爆发只是一个引子，这个国家就像一辆飞驰的马车，马早都不懂到哪儿去了，我们都是靠着人力在拼命地扶着马车，跟着马车一起狂奔。”
　　“叔父？”劳恩不由失笑，公爵连连摇头：“你这比喻也太……”
　　“我没开玩笑。”理查抚须笑着道：“是从什么时候开始没了马？大概就是在多尔塔楼事件之后吧？从那时候，失去了控制的马车就跑得越来越快，越来越没法控制，我们这些当王的，最多只能使劲地扶一扶，泰勒佛陛下用尽全力将马车推回了道路上，之后的约翰一世和约翰二世那两个暴君则是认为自己还能够像握住缰绳一样控制住马车，但结局是他们差点把马车推到路边的深沟里去。”
　　劳恩默默地听着，他突然有些伤感，他知道理查接下来想讲什么了。
　　“难道我刚刚当王的时候不想要控制住这辆马车么？”理查接着笑道：“我也努力了，但是我比约翰一世和约翰二世看得更清楚，那就是这个王国我使劲扶一扶，可以，想要重新控制住，不行，因此在头几年的锐意进取连连受阻之后，我后三十年都在当个裱糊匠，调和诸公爵之间的关系，维稳和妥协一直是我身上的标签。”
　　“非是不想，而是不能，如果我继续执着于控制住马车，我的结局唯有和约翰二世一样，被拉下王座。”理查接着说道：“现在看来，就算你成为国王，你更有力气，你也更有才能，你会扶得比我好得多，但是改变不了马车继续狂奔，改变不了马不见了的事实。”
　　“叔父……”劳恩眼中含着热泪，经此重大打击，劳恩对于王国的一切有更多的感悟，他理解理查的立场，当他年轻气盛的时候也抱怨过为何理查对王国的诸多问题视而不见，现在看来他不是视而不见，而是无力改变：“那莱恩为何可以？”
　　“你见过帝国的蒸汽坦克没有？”理查笑得更是开心：“莱恩直接放弃了寻找马匹来控制马车，他比任何人都要清楚马车的问题，他比我们加起来都有力气，他一边扶住了马车，一边慢慢地替换零件，加装新的配件，淘汰旧的，不知不觉中，他已经把木制马车改成了半蒸汽动力的铁皮马车，此时有没有马已经不是那么重要了，但是莱恩同时还找到了那匹马。”
　　“他现在已经控制住了马车，开始准备将马找回来，装回马车上了。”
　　“穆席隆……就是那匹马！”劳恩失声说道：“我明白了！”
　　“没错，穆席隆就是那匹马，这点无论是哪个国王都明白。”理查点头：“但是即使大家知道，却依然无法把它抓回来。”
　　“现在就看莱恩能不能做到了。”理查最后做了一个总结，他轻抚着自己花白的长须：“劳恩，你的父亲路易斯之前来看过你，他留了一句话要我代为转告。”
　　“肯定不是什么夸奖的话。”劳恩想起自己的父亲路易斯-正直者，唯有苦笑。
　　“他说你自作自受。”
　　“哈哈哈哈！”劳恩自嘲般地大笑，他的笑声中带着无尽的伤感。
　　“是啊，是我自作自受。”
　　…………我是自作自受的分割线…………
　　七月初，诅咒之城穆席隆。
　　两万多的大军已经把这座城市团团包围，穆席隆的亡灵守军数量已经降低到了有史以来的最低点，留守穆席隆的血龙家族吸血鬼们根本不敢出城野战，他们困守孤城，准备死守。
　　此时，已经没有人怀疑莱恩率领的这支骑士道大军能够攻克穆席隆城堡了。
　　但是接下来的情况让所有人都感到了棘手。
　　那就是莱恩的军队猛攻了一周，好几十门火炮一起开火，木精灵大军的瓢泼箭雨和矮人雷鸣枪手的密集弹幕牢牢地压制了吸血鬼的反扑，但是穆席隆依然坚固无比，几十米高的城墙似乎在嘲笑着骑士道大军的自不量力。
　　连续猛攻几天，穆席隆依然矗立，甚至没有一点点要陷落的迹象，驻守在此的吸血鬼们决意抵抗到底，贝勒加数次率领着军队逼近城门可都被亡灵倾泻血潮或者喷吐毒雾杀退，由于穆席隆位于河口，挖掘地道也是不可能的事。
　　唯一有效的攻城武器是那门魔法水晶大炮“莫吉安娜的新玩具”，它数次将城墙轰开缺口，炸得高墙摇晃不已，但是随即驻守在城里的亡灵巫师们会立即吟唱亡灵魔法，加固城墙，调动那些不知疲倦的骷髅勇士们填补缺口。
　　城外的骑士道大军营地之内，莱恩等人都对久攻不克这种情况感到了巨大的麻烦。
　　“看来，要改变计划了。”
