    漆黑的夜晚，天空上方突然一道火树银花闪亮了整个夜空，巨大的雷鸣声尾随响起，仿佛要将这夜空给撕裂一般，豆大的雨点很快就落了下来，落在了那绿瓦之上，汇成一条条参差不齐的银线从瓦上滴落在了地上。

    雷雨哗啦啦的落下，声音很大，大的几乎快掩盖了那少女凄厉的惨叫，但仔细一听，还是能够听得见。

    相府一间隐蔽幽暗的房间内，灯火被窗子缝隙吹来的风搅动着，是显得忽明忽暗。

    “啊……大姐姐，麒哥哥，心儿好疼，脸脸好疼呀！”

    求饶的少女成大字被绑在了刑架，她面白如纸，汗水打湿了她额间的碎发，脸上一道道被割裂的伤口显得甚是吓人，她一双童真的大眼中是泛着惊恐之色，疼痛让她面部有些扭曲，她看着眼前的站在一男一女痛苦叫唤着。

    “太子殿下，还是算了吧？”叶天雪似不安的缴着衣襟，有几分不忍的对着一旁的男人道。

    墨子麒突然是冷哼了一声，“算了？又不是要她的命，这点就受不住了？都已经走到了这一步，岂有半途而废的道理？天雪本宫知道你生性善良，可是今晚若是不取她的处zi之血做药引子，那么他日死的人可能就是你，本宫怎能舍得你死？何况这不过就是一点皮肉之苦而已。”

    说着这看似深情的情话，他眼底却是闪过了一抹狠厉的精光，今天晚上这个傻子必须要破身子，只要这傻子不是完璧之身，他就有理由不娶她了，他堂堂一国太子，又岂能娶了一个傻子，那不是让天下人取笑吗？

    叶天雪听到这话，看着男人那一脸决意已定的样子，眸底是闪过了一丝得逞之意，她面上还是于心不忍的问道：“殿下，我看四妹妹她好痛苦的样子，真的没有什么大碍吗？”

    墨子麒闻言，突然转眸是冲着叶天雪邪邪一笑道：“我的傻雪儿，你就是没见过世面，这一点小伤有什么，不过就是她矫情嚷嚷而已，这刀子割在肉上总是有点反应的，她虽然傻，但还不至于连这点反应都没有，你就放心吧，如果你真不放心，等今晚儿这事成了，明天本宫就命人给她送些补品和药品来，好生给她补补，再不济本宫让她后半辈子衣食无忧，这对于一个傻子来说就是莫大的福气了。”

    这云淡清风的语气足以证明他是有多么漠视这点伤痛了，没错，对于他来说，这点伤痛的确算不了什么，跟他曾经在宫中惩罚下手用的酷刑来比较，这点惩罚简直太微不足道了。

    他说完，还一手亲昵的揽在了叶天雪的肩上，轻拍宽抚着。

    “还是殿下想的周到。”叶天雪说着顺势就倒入了墨北麒的胸口，颤颤地伏在他的身上，故作害怕的不敢去看，但耳朵却是听着少女那更加凄厉的惨叫声，她眼底是闪着窃喜的光芒。

    只要今晚一过，太子妃之位就是她的了。

    “啊……大姐姐，麒哥哥，心儿好痛痛！吹吹，麒哥哥吹吹就好了。”少女疼痛难忍，却还是一如既往地天真傻傻。

    墨子麒见她这傻样儿，厌恶的就冲着那几个嬷嬷做了一个手势，随后便搂着叶天雪来到了门口。

    那几个嬷嬷拿着东西上前动手，开始取血。

    这对于少女来说，才是真正的噩梦这才开始。

    “啊……”少女惨绝人寰的叫声再次凄厉的响起，甚至比起先前更为痛苦，可是在场的人却无一人动容。

    “大姐姐！麒哥哥……”少女绝望的声音几乎淹没在这雷雨之中，她那双原本童真的大眼瞳孔逐渐收缩。

    豆大的汗珠浸湿了她洁白的衣裙，她空洞的瞪大眼睛，瞬间没了气息。

    一个嬷嬷上前试探，却发现人早已没了气息。

    吓的连忙跑出去对着站在门口的太子墨北麒和叶天雪汇报。

    听了这消息的叶天雪，整个人都瘫软在了墨子麒的怀中。

    倒是墨子麒冷峻脸上并没有多大的波澜，反而是看了嬷嬷一眼冷嗤道：“这样就死了，真是娇气，罢了，把她丢去乱葬岗吧，一个傻子而已，死了也不会有多少人在乎的，还有今天的事情，你们若谁敢透露一个字，后果自行掂量！”

    “是。”

    ……

    天色微明，两个大汉冒雨抬着叶天心的尸体，丢到了乱葬岗的死人堆里，就迅速的离开了。

    雨依然哗哗的下着，电闪雷鸣也越来越猛烈，猛地的一道雷电直直的就朝着刚刚丢弃的尸体劈去。

    尸体在遭遇这重重的电击后，手指微微动了动。

    雨后的清晨，乌云散去，太阳出来，一缕阳光直直的就照耀在了那具破败的‘尸体’上，似感觉到阳光的照射，那‘尸体’的眼皮动了动，然后猛地的睁开了眼睛，漆黑的眸明亮有神。

    疼痛瞬间传遍了叶天心的四肢百股，这种疼痛感，十分的现实，这让她瞬间顿悟，原来那个噩梦是真的。

    没错，就是这么狗血的事情居然发生在了她的身上。

    她堂堂二十一世纪特工队战术首席医师，居然被雷劈了，她不是被劈死了，而是劈穿越了，天耀国相府痴傻四小姐也就是这身子的主人，现在她就上了这身子。

    这身子不仅和她同名同姓，而且连外貌身材都一样。

    最主要的是，现在她的状况很糟糕！

    那个噩梦，也就是这身子原主的遭遇，没错，被自己的嫡姐和未婚夫谋害死，简直是人神共怒。

    被毁容不说，还要被强行送掉一血，一血还是给了一根木棍，血还被取了给人做药引子。

    我去，这还能再狗血一点吗？真是够重口的。

    叶天雪，墨子麒是吗？在我没找你们事前，最好给我好好活着！

    但现在由不得她多想，脸上以及身上的伤口，疼痛的让她无暇思考，现在她只想找个地方安静的治伤。

    她看了一下这周遭的环境，脸色瞬间就垮了下来，整个地方尸横遍野，苍蝇驱虫到处都是，她二话没说立马就起身离开了这个死人堆。

