    银座大厦三楼，一间珠宝店的旁边，就是NTT营业厅。

    　　96年代，还没有专门的手机经销商，大部分的手机、bp机，都是生产商委托电信联合贩售的。

    　　想要获取也很简单，只需要填一大堆复杂的表格，支付高昂的通信费用，签订几年合同，就可以拿到一支全新的手机。

    　　原本，应该是这样的。

    　　榊诚与毛利兰三人来到了这家电信营业厅。

    　　晚上八点，营业厅里的客人并不多，只有廖廖几人。

    　　玻璃展柜里的白炽灯有些刺眼，榊诚刚一走进营业厅，就有一位留着棕色单马尾辫的接待员上前迎接。

    　　“欢迎观临NTT，请问您想办理什么业务？”

    　　“我要买一部手机。”

    　　榊诚直截了当的说道。

    　　可当他转头的那一刻，正好看到一脸震惊的接待员。

    　　“先，先生，您....”

    　　青山七海捂住嘴，很是惊讶。

    　　她对榊诚可是记忆犹新。

    　　“咦。”

    　　“我是不是见过你？”

    　　榊诚觉得眼前的接待员有些面熟。

    　　“啊！”

    　　毛利兰叫了起来：“她是便利店里的店员！”

    　　榊诚一下子记起来了。

    　　就是那个笑容很甜美，说话带关西腔，热好便当迟迟不交给自己的店员。

    　　“你不是在便利店工作吗？”

    　　“怎么跑到银座来了？”

    　　“不会因为遇上抢劫被辞退了吧。”

    　　榊诚皱眉，如果真是这样，他可就要去跟便利店的老板说道说道了。

    　　遇上抢劫又不是人家小姑娘的错，凭什么辞退人家？

    　　况且不是没有什么财务损失吗？

    　　只坏了一面玻璃柜而已。

    　　“不，不是！”

    　　青山七海脸颊一红，低着头说：“这是我的第二份工作....这边下班我就要去便利店了....”

    　　榊诚下意识的看了眼墙上的钟表。

    　　嗯，八点。

    　　青山七海看起来年纪不大，最多十五六岁，跟毛利兰和工藤新一一样。

    　　这个年纪的女孩子，不应该过着自由快乐的生活吗？

    　　怎么会打工到半夜？

    　　上一次榊诚没放在心上，但这次他就要过问一下了。

    　　“你是学生？”

    　　“嗯，水明艺术大学附属高中，高二。”

    　　青山七海挽了挽鬓角的发丝。

    　　果然是高中生。

    　　榊诚继续问道：

    　　“怎么这么晚了还在打工？”

    　　“你很缺钱？”

    　　青山七海有些慌乱了，她红着脸道：“我，我想要学声优，声优事务所培训学费很贵。”

    　　“所以要多打几份工.....”

    　　原来如此。

    　　为了梦想，能够坚定不移的前进，真是个坚强的女生。

    　　榊诚不再询问，因为他看出了对方眼中的坚持。

    　　“给我介绍一下套餐吧。”

    　　“是，请三位跟我来。”

    　　青山七海带着榊诚来到柜台前，拿出了几张宣传单。

    　　“先生您看，这是我们最优惠的套餐。”

    　　“预付三万曰元的通讯费，就能获得一部手机和通讯服务呢。”

    　　“而且只需要履行两年的合约，每个月的通讯费用也是最低的。”

    　　为了报答榊诚，青山七海毫不犹豫的拿出了店里最实惠的套餐。

    　　这是一份只对内部人员提供的套餐，她也拿不到一分钱。

    　　但榊诚曾经帮助过她，她就要尽最大的努力还这个人情。

    　　“等一等！”

    　　毛利兰拿着新手机，嘟着嘴，有些不开心的问：“我刚才来的时候，店员没提供这个套餐给我啊.....”

    　　“好了，兰。”

    　　工藤新一拦住她：“不要说了，都一样。”

    　　青山七海的想法，自然逃不过他这位名侦探的眼睛。

    　　这时候提出意见，只能让青山七海尴尬罢了。

    　　毛利兰也只是下意识的抱怨，完全没有让青山七海难堪的想法。

    　　她立刻闭上了嘴，歉意的笑了笑。

    　　“怎么样先生，请问您要选择这个套餐吗？”

    　　青山七海露出温暖的笑容。

    　　“我这个人，不

