    南希手脚麻利的换好衣服，扯过昨天夜里睡觉用的LV小薄毯盖在了头上蒙住了嘴巴，随后示意靳修齐照做，“你要是不下去就在车上等我，注意警戒。”

    靳修齐还是第一次从南希的嘴里听见要救人。

    她从可以出市的路上折返回来，只是为了来酒吧救人，真是清奇的脑回路。

    “你怎么确认里面还有活人？”

    南希瞥了他一眼，“猜的。”

    好敷衍...

    靳修齐的眼里闪过一丝无奈，“我跟你下去，你让你的猫或者狗看着车吧。”

    “它们和我一起下去，你把车门锁上就好，这里应该不会有活人来偷车的。”南希轻巧的打开车门，跳下了车，将枪上了膛就缓步走向酒吧里面。

    IT酒吧是以蓝色为主色调的墙面，上面爬满了白色的蜘蛛网，入口的两扇巨大玻璃门已经碎裂倒在地上，只剩下了一个框架。

    玻璃碎片上洒落着些许血迹。

    南希尽量放轻脚步踩上那些玻璃碎渣，咔嚓咔嚓的响声不断，她也避免不了，到是小皮和小花，软乎乎的肉垫踩在上面发不出什么声响。

    靳修齐紧跟在她身边，伸手准备将那些挡在跟前的蜘蛛网给巴拉下来，手指刚碰到，他就触电般的收回手，皮肤上面出现了一道明显的血痕。

    “腐蚀。”他看着自己的手指，上面的刺痛感让他表情很难看，“以前这些蜘蛛吐出来的丝可不会出现这种情况。”

    南希将手裹在毯子下面，然后才伸出手去触碰那些蛛丝，没有一点反应。

    她放下手，“看来只对人体的皮肤有影响，幸亏我们都换了衣服。”

    “它们...是不是进化了？”靳修齐低声说。

    “说不好，可能是外来品种。”南希摇摇头，“裹好自己，我们进去再说。”

    靳修齐点点头，两人一前一后走进了酒吧里。

    里面黑乎乎的一片，卡座上面的酒瓶子东倒西歪，小花吐了两个手电筒出来，南希将光调到最暗，扫视了一圈。

    到处都是白茫茫的蜘蛛网，除了两人走路的声响以外什么声音都没有了。

    空气里泛着一股强烈的刺激气味，毛毯下的口鼻呼吸进入的空气都好像在灼烧着气管。

    “南希。”

    靳修齐在一个卡座前低声叫她。

    南希举着手电筒极为小心的走过去看，发现沙发上是一个裹成人蛹的白色大茧。

    “这里面的人应该腐蚀了吧？”靳修齐低声说：“这种地方不该有活人。”

    南希的手电筒照着这具白色大茧，目光沉思。

    小A的任务不会出问题，既然它说要在酒吧救人，那么一定是有活的。

    隔着层层的蛛丝，她好像看见了里面那人的睫毛颤动，思考了好一会，南希伸出手在靳修齐都来不及阻止的时候，整个放了上去。

    “你做什么！”靳修齐一把拽住她的手腕却也来不及了。

    不过身边的小皮对于她的举动没有很紧张。

    南希：“没事的。”

    在她收回手后，靳修齐就发现了不对劲。

    双手依旧白嫩，掌心里没有一点伤痕。

    “这些蛛丝没有腐蚀性。”她轻声说完，把手电筒放在一边用力巴拉起这些蛛丝来，“可能这些蜘蛛进化了，或者有种类上的区分。”

    靳修齐放下心来，手电筒在周围照了一圈，又发现了几个被挂在墙上的人茧后走了过去，“我去把墙上的放下来，你认认是救哪个。”

    “都救。”

    南希的话让靳修齐更加觉得奇怪，不过他还是点点头，手指很快就把墙上的人从茧里刨出来了。

    南希把卡座上的人捞出来后发现是个二十岁出头的一个男孩子，脸上还化着妆，这会看已经和鬼画符差不多了。

    她拍拍他的脸，又用手指放在了他的鼻子下面，感受到那微弱的呼吸，南希一把扛起人就往外走去。

    当她成功把第一具尸体运送出来时，她的救人进度条推进了1个。

    看来是只要把人送到外面就行。

    南希将人丢到地上，也不在管他死活重新走入了酒吧里。

    靳修齐已经把两个人都放下来了，一个胖子还有一个女生，女生让南希格外的眼熟。

    是南阳荣的女儿，南渺。

    她怎么在酒吧里？

    南希皱眉走过去，对着靳修齐说：“把人丢外面就可以了。”

    靳修齐点点头，先用力扛起了胖子的身体，“那你带轻的这个，我先抗着重的出去。”

    南希点点头瞥了一眼地上还没醒过来的南渺，确认她还没死后并没有要立刻带她出去的意思。

    手电筒环顾四周跟随着小皮的脚步南希再次找到了两个茧，在一张桌子下面，而两个都是十五六岁的小女孩，她扒拉出来的时候她们都还有意识。

    她们因为害怕浑身都在颤抖，目光哀求的望着南希，“救救我们，这里有怪物。”

    南希压低声音，手指了指不远处的大门说道：“想活命就忍住你们的声音，那边就是出口，只需要小心的绕过三个卡座就可以，不要碰到任何悬挂在头顶上的蜘蛛丝。”

    两个女孩从茧里面挣脱出来，双腿已经虚软无力，但双手还是撑着墙壁抖着站起身，一点点的往门口挪去。

    那样子南希还有点害怕制造出什么不必要的动静，她指挥着小皮和小花护送她们出去。

    正当她准备回头去带南渺，面前不远处的吧台上，几个酒瓶子忽然滚落在地摔了个稀碎，响声回荡在整个酒吧里面。

    南希步子一顿，立刻蹲在了一张沙发的后面。

    类似于指甲轻叩玻璃的响声，在吧台后面响起。

    南希悄悄探出半张脸，就看见倒在吧台前面不远处的南渺醒来了。

    她正扶着额头迷茫的坐起身，双腿弯曲正准备站起来。

    咔哒咔哒的声音吸引着她转过头。

    仰起头，南渺就看见了比酒瓶子还要高的蜘蛛爬上吧台，红色的复眼正好在她半米的距离处与她对视。

    她发出了一声绝望的尖叫。

    “啊啊啊！怪物！走开走开！”

