    气味粉和祝淼选择有什么关系？艾拉无法窜连在一起。

    吕安如要的手又往前伸伸，艾拉只得帮她找找。

    从李墨肩头取下黑色双肩包，她的包不如吕安如粉包版本高级，能装倒是能装，物品重量只减一半。

    相对的，能装这条优势显得不大了，没遇到李墨前得自己背呢。

    拉开拉链翻找遍，拿出个黑色小瓶，问：“有，大王花味道的要吗？”

    艾拉知道吕安如讨厌虫子，以防传到热带雨林等考场，有随身携带驱虫粉末。碍于经济有限，买了最便宜那种。无色无味的老贵了，普通学生根本用不起。

    大王花味道比较冲，虫子不怎么会过来，同时也容易暴露她们，刚刚便没拿出来献丑。

    “只有驱虫粉，没有气味粉吗？”吕安如抠细节。

    艾拉朝吕安如拉开包，晃晃其中物品，“你自己找吧，看有什么能用到的东西？”

    驱虫粉和气味粉全可留下气味，在属性上有一定的小区别。

    高级的气味粉能留下痕迹，通过吴昊手里类似仪器可以勘测到，驱虫粉撑死在短距离内能闻到味。

    “我问问别人吧。”

    吕安如推回大王花味驱虫粉，微微腐肉味弥漫在彼此之间。瓶盖拧得很紧，味道仍能透出密封瓶，可见有多冲。

    迎着臭味，灵动眸子一转，手指挡住拒绝之物进包。踮起脚尖趴在艾拉肩头，交代个秘密安排。

    艾拉听完可以确定吕安如的立场，没往讨好祝淼上动摇，不过事情属实有点尴尬。

    “这有点缺德吧？”

    在艾拉的理念里，她比较乐意光明正大的交手。

    “你别管过程啊，要结果就好啊。蒙非和他哥坑害咱们队友，还嚣张挑衅，大伙注定无法相信祝淼。就算大伙无条件信任他，他只会利用大家的信任，给他考试目标做肥料。”

    吕安如再次道出铁板钉钉的事情，等艾拉有所犹豫，趁火打劫道：“别干等他坑咱们啊，要主动出击啊。”

    “好吧，我们说好你别忽悠我啊，我看你说的除味剂。”艾拉索要保障。

    吕安如两手一摊，如实道：“我没有啊，我在告诉你那东西可以去味。”

    小样子理直气壮极了，差点刺激得艾拉捏碎手里密封瓶。

    “我当然知道那东西可以去味了！”艾拉咬牙切齿表明自己不是白痴。

    吕安如把喷壶塞进艾拉兜里，手朝柔软腰肢摸去，老道地一把搂住。

    朝宁光位置抬抬下巴，低声道：“我没有，他肯定有啊，让你对象帮你去要啊。”

    艾拉一字一顿呼出闺蜜名字：“吕、安、如！”

    “好啦，我去帮你要啊。主要我去做这事容易引起祝淼怀疑，不然我就自己做了。”吕安如钓够艾拉耐心，给出实质性许诺。

    艾拉嘟起嘴，埋怨道：“坏如如，这还差不多。”

    “去吧。”搂住小腰的手顺势推把。

    红发女郎偷摸把驱虫粉倒入盛了一半水的喷壶里，整个操作过程，严重引起帮忙打掩护的朱岚不满。频频甩来斜瞥，用快扭曲的五官催促她快点，不知道的人还以为朱岚肠胃有问题，在放臭气呢。

    兑好，艾拉特想立马冲进澡堂，好好泡泡搓搓。都不是衣服不能要的程度，感觉人都不能要了。

    察觉到周生被朱岚喊过来了，忍住闹心，先办正事吧。

    “钱姑娘怎么了？”

    不知道是不是高度近视同样影响嗅觉，周生和孟梦状态如常的看着她，等待她回答。

    艾拉给猜测搁一边，舞足蹈做出扯八卦的兴奋样，嘴里则在小声安排坏戳戳事情。

    周生和孟梦两人乃吕安如忠实信徒，得到指令当即做出配合。

    孟梦悄无声息的从艾拉兜里拿过喷壶，揣进自己包中合好。

    走远点停顿片刻，重新打开包，欢喜叫道：“周生，你有个辟邪东西装在我这里啊，你忘记了？”

    考生一多半上至二楼，孟梦一声叫给剩下人注意力都吸引过。

    用过周生黄纸的人全部给与好评，再有新东西，人们岂会放过。

    争先恐后的围过来，嘴甜讨好：“孟梦，又有好东西了，要和大家分享啊。”

    “对，我拿我的干粮和你换。”

    “你那破压缩饼干别丢人了，我这里有肉松面包。”

    孟梦怯生生捂住包，做出唯恐大家抢的保护之举。

    防贼的动作摆出，人们稍稍收起过度热情，担心鸡飞蛋打。

    只是捂包过程压缩了包内空气，一股浓郁的臭味从其中漫出。

    大伙纷纷捂住鼻子，问：“好臭，什么味啊？”

    “我刚有闻到一点，以为有人闹肚子呢。”一格斗男答完，大大咧咧斜眼朱岚。

    朱岚差点没忍住冲出去解释的欲望，得亏孟梦及时亮出源头。

    喷壶刚被拿出来个头，人们反应更大了，捂鼻的捂鼻，扇风的扇风，想逃的想逃。

    孟梦唯恐鱼儿挣脱鱼饵，大夸特夸的介绍：“这种喷雾可以有效阻止灵体怪附身，且时效超长哦。”

    明白光靠自己吹捧比较浮夸，好似说相声的组合，及时找寻搭档配合。

    “周生，你来给大家介绍下吧。”

    制造者亲自介绍了，人们克制住要脱身的脚步。

    周生扶扶眼镜，一本正经的说：“此物品作用堪比吸血一族恐惧的大蒜，时效长达十二小时。”

    具体数字呈现，感兴趣的人统一在心里估算。考试进行到最后环节，离限定时间剩下六小时，十二小时的时效绰绰有余。

    算账队伍无声多出个人，默默打量着周生和孟梦。

    祝淼硬容在宁光队伍里，每分每秒都体会到两个词，别扭、煎熬。

    所谓一山不容二虎，他能坚持走到这里已经是极限。

    若非身处治愈社，早杀出去找蒙娄克会合了。

    经过刚刚一闹，他相信以蒙娄克的谨慎和细致，定能发现他的处境，留下暗号等他寻去。

    旁人图看热闹，殊不知蒙娄克比他莽撞弟弟有脑子的多，对于从小深受父母偏爱的弟弟早心存怨恨。

    他会无所顾忌的借刀杀人，完全出于这点。

    攻击属性为零的治愈社敢独自在考场前行，等于把用自己充当甜美小蛋糕，主动送往怪物嘴里。

    若有遮掩自身的气味剂，他没必要继续留在这里受气。

    在开价高达9张赞赏卡时，祝淼大手一挥，道出吃定的价格。

    “20张赞赏卡，现结。”

    20张赞赏卡这份天价，大伙凑凑外加赊账买下一瓶，倒也能买。回头等出去了，分摊即可。

    制胜法宝是现结两个字！

    双双仇怨的目光投到祝淼身上，在他们心里，祝淼和张欣星多出个外号，神烦二人组。

    祝淼傲然拿出卡，无所谓的推开众人，一手交钱一手交货。

    整整大半瓶的气味剂，祝淼迎着人们复杂的注视洒满全身，挥金如土不过如此。

    洒完没五秒，人们整齐换个表情，让臭得挤到便池呕吐不止。

    不过在祝淼的眼中，这些人纯粹作秀呢，明摆着想得不到东西就毁掉他名声。

    他才不上套，嚣张走到窗边抓住绳索，爬上二楼。

    吕安如和艾拉等人随后抵达，几秒间，震耳欲聋的叫骂声响彻楼层。

    “我去，什么味啊？”

    “谁拉裤子了？太不讲究了！”

    “给臭气弹们让条路，让他们先走。”

    “诶，这祝淼怎么离队跑走了？”

    “别管他了，臭死了！”

    待祝淼跑远了，闺蜜两笑得前仰后翻。

    艾拉打心底佩服吕安如这高招，朝她比个心，赞美之话没说出口，手里被塞进来个东西。

    吕安如捂住鼻子，沉声道：“赶紧去把味消消，别给李墨臭出心理阴影，以后不敢和你亲近。”

    别人不提醒还好，艾拉没觉得有什么大问题，一被提醒，她又闻到恶心的味道了。

    点点头，站在通风好的地方喷上除味剂。

    抬抬胳膊、踢踢腿、仔细把身上各处检查个遍，确定无臭味重新走回吕安如身边。

    通过消除过程想到一个破绽点，提醒道：“安如如，我觉得这东西整整人还行。你要靠它寻找祝淼老组合踪迹，不靠谱啊。随便用除味剂一喷，踪迹了无痕。”

    “你沾得少，祝淼用得多。”

    吕安如回答信服力一般，艾拉脱口挑出站不住脚之处：“除味剂在这次考试没大用处，估计他们人手一瓶存货，足够消味了。”

    “你说错了，祝淼发现被耍，自尊心会让他给整套衣服全扔了，换套新衣服。”

    吕安如压低声音，一双漂亮的眸子精光闪闪，食指朝天花板指指：“二楼不安全，他们会去三楼遇到的首个厕所，快速处理好这事，灵体老怪刚好在那啊。你可以设想下啊，他们利用、虐待老怪养得小阿飘，完后自己撞到老怪老巢里，会收获多大的照顾啊。”

    艾拉打个寒颤，同情祝淼等人几秒，操心道：“他们既然抓到小阿飘们，自然知道厕所是灵体怪的藏身之处，会傻到去厕所吗？”

    “会啊，他们多自负啊，当自己在这关灵体怪面前无敌呢。再说了，堂堂海宁王子不可能在外当众换衣服啊。”

    吕安如无形中又把小鬼娃式笑容挂出来，艾拉抱住她胳膊，低声诉苦：“别这么笑啊，怪吓人呢。”

    “嘿嘿。”

    一行人在吕安如带领下，只绕了两次错路，找到上行窗户通道。

    艾拉从那渗人的扬起嘴角来看，总觉得吕安如在故意绕路，给灵体老怪腾时间呢，让它多折磨会祝淼等人。

    他们抵达三楼时，楼道回荡着熟悉的喊声，有一个小点不同。

    刚到楼外所听到的是男女混合哭喊求救，此刻光听到男人们虚弱叫喊。

    “谁来救救我们？我们不玩了，你找其他人玩吧，我们认输。”

    “不行！你们答应过我，要陪我一直玩下去，一直到你们玩死去哦~”

    幽怨空灵的女娃娃声音从四面八方响起，彻骨寒冷包裹住刚落地的人们。

    无需招呼，大伙自动往一个圈内靠拢。彼此贴着彼此，好歹能感受点人间的温度。

    人们心知肚明，鬼娃娃口中的死代表出考场。

    可人们又集体生出一种错觉，宛若出了考场也无法逃脱鬼娃娃的纠缠，亦如它所说，陪它到真正的死亡……

    “安如如。”艾拉颤声呼唤在场为数不多的淡定人。

    吕安如单音节回答：“嗯。”

    “要不等娃娃玩爽了，咱们再过去？”艾拉小声建议。

    吕安如俏眉一挑，诧异问：“上来前是你说我好冷血的吧？”

    艾拉克制住总想往人间地狱方向瞟的眼睛，还原场景：“我当时大拇指竖起得多高啊，我那是夸奖，褒义词。”

    “冷血褒义词？”吕安如发出灵魂拷问。

    “褒！必须褒，以暴制暴的安如如超帅的呀，不信你问大家。”

    艾拉一开启自救模式，人们上道的迎合：“必须褒！超帅！”

    其中属治愈社和文综社女生们最积极。

    可能人们真诚的话语打动了小魔女，吕安如洪恩浩荡的同意了大家请求。

    原地修整，具体时间长短根据祝淼老组成员呼救声决定。

    宁光身边多出小尾巴生美娜，吕安如反而不抗拒与他坐同排。

    三人坐在最外围，艾拉靠在吕安如背上，与李墨居于后排。嘴上说要向李墨学习，保护大家安危，真实原因嘛，有脑子的都懂。

    张欣星坐在艾拉身边，她很想和宁光坐一起，但人们的目光太不善了。

    休息片刻，吕安如脑子填满没意义废话，生美娜不重样的嘘寒问暖。

    深夜无聊会发困，眼皮逐渐沉重，打个哈欠，引起声声感慨加吹捧。

    “吕组长心态太牛了，居然瞌睡了。”

    “我也好困啊，但我属于又困又怕又睡不着的状态。”

    “以后要多和吕组长一起任务才好呢。”

    马屁初听悦耳，听多了同样听觉疲劳，吕安如揉揉眼睛，问：“好久没听到祝淼他们惨叫了，应该全挂了吧？”

    “好像是呢。”艾拉同意。

    吕安如起身拍拍屁股上的土，宣布：“走吧，别逃避该面对的考验了。”

    治愈社女生迟迟不肯动身，不知道哪个人比较机灵的建议：“派个人过去侦查下吧？”

    被身边人一口否决：“说得轻松，谁去啊？你乐意吗？”

    小机灵鬼瞅准张欣星，说：“张欣星说过啊，必要时候，她可以舍身取义。现在表现的机会来了，她去吧。”

