    “放‘他’出来都没搞定，这下状况可有点糟糕了啊...”

    苏伦目光迎着光头壮眼中的杀气，心中苦笑一声。

    夺枪击杀鸡冠头，再拼运气找到开枪机会，射杀光头。

    计划原本考虑得已经很周全。

    而且运气也很偏袒他，一切都照着计划再推进，连炮击都没给他造成多少伤害。

    可惜，最终这一枪却没有击杀掉那光头。

    毕竟....

    正常人如何也不会想到，敌人会拥有能肉身抗子弹的“超凡能力”！

    .......

    开枪之后，苏伦也就彻底失去了出手的先机。

    那光头壮汉用手指扣掉了额头镶嵌的弹头，脸上露出了讥讽的笑意。

    他没有再击发机械臂上的高压喷炮，而是脚下一跺脚，一股气浪涟漪炸开，身影已经消失在了原地。

    再一定睛，光头便已如鬼魅般突进数米，出现在了苏伦身前。

    铁钳大手顺势一把掐住了苏伦的脖颈，借着冲撞的怪力，连同被捆绑在一起的红木椅子都被那光头重重地砸在了墙壁上。

    “哗啦”一阵脆响。

    木椅四分五裂，碎裂的木屑像是下雨般落下。

    苏伦根本来不及有任何反应，只觉得像是被一头大象撞了一下，眼前一黑。没忍住喉咙一股腥辣，“噗嗤”一声，就是一口夹杂着内脏碎末的浊血喷了出来。

    手中的银色左轮也掉在了地上，他失去了唯一可以反抗的武器。

    而且现在看来，枪似乎也没什么用。

    光头的速度快得有些离谱了，近距离爆发，快得让人眼睛都没跟上。

    又是一种超越普通人类的能力啊...

    不过，这也没再让苏伦有任何惊讶。

    爆头都死不了，速度快点也没什么好惊奇的。

    ......

    光头恶狠狠地盯着双脚悬空被抵在墙上的苏伦，咬牙切齿道：“小子，没想到吧，我觉醒的天赋是【C079-钢化骨骼】。要不是这个能力，老子恐怕今天还真要栽在你手里了...”

    说着，光头余光瞥了一眼地上血泊里的同伴尸体，眼神越发阴冷。

    再回想刚才那刁钻的一枪，心有余悸。如果不是闪避了要害，恐怕他自己现在也是地上的一具尸体了。

    光头手中发力，想一把掐死眼前这个小子。

    可不知想到了什么，又犹豫了一瞬。

    苏伦心中默念了一句，“天赋，钢化骨骼？超凡能力么...”

    然后他虚弱地闭上了眼皮...

    光头的机械臂像是铁钳一般牢牢扣住了脖颈，强烈的窒息感让人毫不怀疑那家伙能轻松扭断人的脖子。

    但第一时间没被杀死，苏伦心中反而没有半点慌乱了。

    因为他看出了光头的犹豫。

    他很清楚这家伙没立刻杀掉自己，八成还是觊觎着原主的“秘密”。

    不过这个时候，这光头的耐性大概已经因为同伴的死亡，而消耗一尽。

    苏伦明白，自己此刻再多啰嗦一个字，这家伙都可能会气急败坏的杀掉自己。

    所以，他呼出胸腔里的最后一口气，艰难地吐出了五个字：“我有藏宝图。”

    果不然！

    这话一出，杀机外然依如凛冽，可苏伦也明显觉得窒息感瞬间减弱了。

    掐在脖子上的铁手，悄然松开了可以呼吸的空隙。

    “呵...”

    一声不屑的冷嘲。

    光头壮汉并没有看上去的那么愚蠢，他也知道苏伦是想借机活命。

    但他依旧给了机会，冰冷地说道：“小子，你只有一次机会，说出让老子感兴趣的情报，我让你死个痛快。”

    话音刚落，铁钳大手用力一抓，咔嚓一声清晰的骨裂声响起。

    苏伦疼的眉角一抽，像是很虚弱般，微眯着双眼，实际是在快速阅读视网膜上的信息。

    说了也只是死得痛快？

    他完全没在意这句话，直接说道：“这庄园宴会厅主走廊左边第七个房门，里面有一个暗门。墙壁上的灯台是机关，通往地下，那里有一个迷宫...”

    这些话不是随口编造，而是从视网膜上得到的信息。

    这么短的时间，完全陌生的世界，想编造一个无懈可击的谎言很容易被识破。

    而识破的结局，就只有死路一条。

    虽然不知道这把信息留在视网膜上的手段是什么，但只要一闭眼，苏伦也就能看到那段讯息。

    内容如下：

    「我亲爱的菲克，当你看到这段信息的时候，你的记忆应该已经被清除了。虽然命运很残忍，但...事已至此。至于事情的真相如何，对现在的你来说，已经不重要了。我知道或许你会不甘心，所以我给你留了一点东西，也算是对你的补偿。如果命运没有抛弃你，而你以后又有了足够强大的力量探寻真相，自然可以接触到被放逐的真相；如果不能，在黑暗中活着，或许对你来说是件好事儿。切记，不要相信任何人，特别是黑塔上层的那些家伙...」

    视网膜上的信息除了这段话，然后就是一些来不及细看的晦涩文字，似乎是关于这个世界某种叫做“炼金术”的神奇力量讲解。

    再有就是那一很奇怪的线路图。

    不是平面图，而是立体的，曲曲折折的荧光线路，标注从上往下。像是某个矿洞，又或者什么深渊洞窟。

    苏伦扫了一眼，大概就了解事情的缘由。

    前身的名字叫“菲克”，似乎因为某些原因被“放逐”了。

    不过，这些和他这个穿越者都没什么关系。

    反正都没任何记忆，原主的过往他也没什么兴趣。

    苏伦更在意的是现在的处境。

    从称呼上来看，是原主的某位亲属在他的视网膜上留下了这些文字。

    也是因为这些情报，原主才会来这座庄园，为了寻找地图上标记的...古代遗迹？

    没来的细看，大概是和光头那种头颅硬抗子弹般神奇“超凡天赋”有关的传承。

    ......

    苏伦选择性地说了一些的情报，而忽略了一些关键。

    比如迷宫走法的细节他没说；又比如房间里的灯台有很多，只有正确一盏才能打开地下通道，其他的会触发机关...

    想要从这起了杀心的光头手下活下来，就得表现出价值。

    而想要继续活着，就不能将自己的价值一下子交代完。

    敌人只要不傻，就一定不会现在杀掉他。

    果然！

    听到这话，那光头眼底闪过了一抹异色。

    他早就猜到眼前这被内城大人物悬赏暗杀的小子有秘密。

    不过，死了一个兄弟之后，光头也变得谨慎起来，他问道：“这庄园里藏有什么宝物？”

    苏伦故作虚弱地闭眼，看了看视网膜上的文字内容，照着说道：“据说...有‘艾萨克爵士’留下的遗物。”

    话音刚落，光头仿佛听到了什么不得了的东西，神色猛地一变，“什么！”

    “...”

    语气突然很粗重，苏伦抬眼瞥了一眼。

    虽然不知道那个“艾萨克爵士”意味着什么，可看着光头的脸色，就知道恐怕是什么不得了的宝藏。

    不过这对苏伦来说，算是个好消息。

    这下他更有把握，自己暂时是死不了了。

