    此时，欧布世界。

    凯在强烈的羁绊下，终于解开了自己的心结，找回了真正的自我。

    欧布也重新拥有了自己的黑裤衩子，拿起了欧布圣剑。

    欧布起源使用强大的力量斩向了伽古拉变身的杰庞顿，一发地之剑直接破盾。

    “凯，你真是越来越迷人了，这样的形态才是你。”

    欧布没有说话，以自己最强的欧布至高圣剑打倒了杰庞顿，巨大的爆炸让伽古拉瞬间退出了变身状态。

    败者食尘，这次，伽古拉连黑暗圆环也失去了。

    他亲眼看见黑暗圆环从自己眼前消失，心态再次爆炸。

    “为什么为什么！每次都是这样，我永远都是失败，哈哈哈啊啊啊啊！”像是在哭，表情却在笑着。

    抽出自己的蛇心剑站了起来，伽古拉一瘸一拐地大笑着离开了。

    生活依然平淡地过着，突然有一天，从地底爬出了三只怪兽，欧布刚变身落地，他们就立刻倒地不动了。

    “什么情况？”欧布很疑惑，摸了摸怪兽们的身体，“都死了。”

    各种飞船接连离开地球，近海不断消失的海洋怪兽，包括地球12月份却依然持续的高温，这种种迹象预示着大灾难的即将到来。

    预知少女小遥再次前来和凯说起自己的预知梦，尽管相信着欧布会守护星球，小遥的表情还是显现着不安。

    “喂，凯，又有这样刀斩一样的裂痕了，很多大楼上都有啊。”

    “好几处了，裂痕愈发巨大了。”

    “是不是镰鼬吞搞的鬼？”

    “镰鼬吞？”

    “是的，镰鼬吞可以发出风一般的斩击，攻击和这个很像。”

    “那我们去调查吧。”奈绪美提议。

    众人也想知道真相，便结伴前去。

    调查的路上，突然，一股强大的黑暗力量化为暗刃袭来。

    “趴下！”

    凯带着众人躲过攻击，然后回头一看，果然是——

    “伽古拉！”

    天桥上的人在逃窜，伽古拉仿佛好长时间没睡觉一样，眼下都是黑色的痕迹，完全没有了他平时那样邪魅绅士的风度。

    蛇心剑拖在地上发出“滋滋”的火星，他一步步走向凯。

    似乎他眼中，只有凯这一个目标，完全无视了其他人。

    “伽古拉，你怎么会变成这样的模样？”凯觉得自己完全不认识这个……也许是自己单方面认为的好友了。

    “为什么，自然是因为你啊，凯，”伽古拉冷笑，“我要在这颗星球毁灭之前彻底打败你。”

    “等等！你看看这个！”凯掏出了一颗红色的晶石在伽古拉面前晃了晃，“我已经找回了我自己，我想帮你也找回自己的光。”

    “光？可笑！”

    伽古拉运用拿到的巨大黑暗力量，他实现了巨大化，巨大的魔人出现在了城市中。

    “我的憎恨，这一招是专门对付你的啊，凯，你以为我这段时间在做什么？”话说着，伽古拉挥出了蛇心剑·新月斩波。

    “伽古拉，你一定要这么做吗？”

    此时的凯已经变身欧布，并且手中还拿着那颗红色晶石。

    【如果伽古拉出现疑似精神病，务必联系我，光之国心理中心竭诚为您服务。】

    凯有些心虚。

    本来晶石给了两颗，但是本该给伽古拉的那一颗根本没给出去。

    新月斩波是伽古拉新开发出来的，威力巨大，凯为了保护身后的SSP组织，用自己的身体挡下了一次又一次斩击。

    “泰罗……”欧布终于下定决心捏碎了一颗红色晶石。

    “这个时候你还有心情喊别人的名字吗，凯？”

    伽古拉一步一步，仿佛胜利者一样，慢慢走向倒地的欧布……

    光之国。

    奥特竞技场。

    “动作太慢，不要想着胸肌挡攻击，你还没到那个程度。”

    “这里起跳晚了，发射光线的动作太大，能不能好好发射光线？”

    “卡蜜拉你……算了。”

    此时的卡蜜拉正在抽打两个小弟。

    当初带卡蜜拉回来的时候，两个小弟的石像也被自己带回来了。

    放在M12行星上好久了，终于吸收够了能量重新活过来了，第一件事就是拆家，然后被带梦比优斯来训练的泰罗揍了一顿。

    之后看见了卡蜜拉，来告状，又被卡蜜拉揍了一顿。

    惨兮兮的。

    “希特拉，达拉姆，站起来！”

    “大姐头……”

    “站起来！”

    “大姐头你踩着我们的腰子了，站不起来。”

    希特拉和达拉姆没有那个好战了，原因很简单——打不过。

    他们喜欢打架只是因为喜欢虐菜，纯找打，他们还没那么傻。

    “好，接下来我们——额？”泰罗突然停顿了下。

    晶石有感应了！

    要么是欧布要么是伽古拉。

    终于来了么。

    “你们继续训练！”

    泰罗急匆匆走了出去，卡蜜拉也打累了，也跟了上去。

    飞到光之国外面，泰罗伸手打开了时空通道。

    “泰罗哥哥！我回来了！”是梦比优斯训练回来了，“诶，泰罗哥哥，你要去哪？”

    “去另一个时空，对于我们来说，算是‘未来’时空吧。”

    “真厉害。”梦比优斯露出了羡慕的眼神。

    “走，带你一起。”

    泰罗有点想看看欧布同时看到自己和梦比优斯的表情。

    说起来，梦比优斯都有卡片了，那就是说，梦比优斯也是欧布的前辈了，看到稚嫩的前辈，有点带感啊。

    “真的吗，我也可以？”

    “带你长长见识。”泰罗拉着梦比优斯的手就冲了进去。

    而后跟上来的卡蜜拉也跟了进去，落后的希特拉和达拉姆一脸懵逼。

    “大姐头呢？(゜-゜)”

    “不知道。(_)”

    此时欧布已经被伽古拉踩在脚底了。

    泰罗几人也随之出现。

    “伽古拉，用力点啊，这么点力气，踩背都不够啊。”

    伽古拉猛地转过身来。

    “是你……泰罗奥特曼，居然还有黑暗奥特曼。”

    “你对我有什么意见吗？”卡蜜拉一甩鞭子，啪地一声打在地上。

    “卡蜜拉你什么时候跟来了？”

    “刚刚。”

    伽古拉突然癫狂地笑了起来，旁若无人似的。

    泰罗跟欧布一对视。

    ‘他犯病了？’

    ‘大概是……’

    虽然伽古拉这样也不是一次两次了，但是这次尤其严重，瞧瞧，现在弄的人不人鬼不鬼的，都没把自己打理好。

    肯定是哪里出了问题了吧。

    之前泰罗可是给自己留了一张银行卡，凯也开始讲究起来了，至少现在敢包了老板的弹珠汽水了。

    梦比优斯有些害怕地往泰罗身后缩了缩。

    要是伽古拉一来就干架，梦比优斯反而不会这样，他会直接冲上去。

    但是伽古拉这种“暗之狂笑”属实吓到了还年轻的小梦同志。

    心理伤害+1

    泰罗朝着欧布使了个眼色。

    ‘用卡片。’

    ‘懂。’

    欧布立刻插入了初代奥特曼卡片和迪迦卡片，化身重光形态。

    虽说找回了自己的起源形态，但是不代表不能用其他形态了啊，不用白不用。

    泰罗：？

    不用我和梦比优斯的形态？

    我还特地把梦比优斯带来涨知识了呢。

    “迪迦！！！”

    卡蜜拉看见那熟悉的声影，感受到熟悉的力量，仿佛疯了一般，鞭子一下子缠在重光形态欧布身上，将他拉过来，握住了他的手臂。

    “迪迦，你越来越迷人了，无论何时何地，你都让我痴迷不已。”

    伽古拉：？？？

    这台词好耳熟。

    “哈哈哈哈，凯，我真是越来越喜欢这样的你了，哈哈哈！”

    伽古拉狂笑。

    泰罗和梦比优斯师徒二人抱在一起瑟瑟发抖。

    震惊，一男一女争欧布究竟是为何，是人性的扭曲还是道德的沦丧？

