    岛田的眼中滚出了两颗浑浊的眼泪，他遗憾地说道：“我出来的时候，儿子刚刚学会叫爸爸，今后他再也没有爸爸了。”

    滨崎步说道：“岛田君，一定要振作起来，为了你的妻子和孩子，一定要振作啊！我们一定想办法活下去，将来好向这座山里的土匪复仇。”

    岛田摇了摇头，沮丧地说道：“咱们回去以后，最好的结果也是上军事法庭，哪里还有机会带兵前来报仇呢？”

    滨崎步在逃跑的路上一边跑，他的脚步不停，脑子也没闲着，他想了多种方案，如今已经有了成熟的计划。

    他自信地说道：“岛田君，你如果肯听我的话，不仅不会上军事法庭，而且一定还会有机会带兵的。”

    听到这里，岛田收起了眼泪，抬起头来望着滨崎步，他说道:“滨崎君一向足智多谋，是不是真的想到了挽回颜面的办法？”

    滨崎步点了点头，说了一番话，岛田有些吃惊地望着他，迟疑了片刻，有些怀疑地问道：“这样行吗？”

    滨崎步说道:“就这么办，我相信一定行的。何况，除此之外，你还有更好的办法吗？岛田君，振作起来，为了你的妻子和孩子，为了帝国军人的荣誉，说一些违心的话，又有什么了不起呢？

    如今，参与战斗的人就剩下咱们二人，战斗的情况还不都由咱们自己说了算？联队长阁下他是无法查清真实情况的，而且，我不是给你分析过了吗？即使他有所怀疑，为了整个联队的荣誉，也为了他自己的前程，他一定会采纳咱们提供的情报的。”

    强烈的求生欲望使岛田相信了滨崎步的话，他点了点头说道：“好吧，那就照你说的办吧。”

    滨崎步说服了岛田，心里安定了许多。他看看天快亮了，站起来说道：“岛田君，咱们赶紧离开这里，越早回到连队部，事情就越好办。”

    岛田也强打着精神站了起来，他揉了揉咕咕乱叫的肚子，说了声：“好吧，那就走吧。”

    突然，不远处的灌木丛里，出现了一个黑影，吓得滨崎步和岛田撒腿就跑。

    那个黑影也被岛田和滨崎步吓了一跳，它惊恐地窜了出去，原来是一只狐狸，它跑出不远后，又回过头来望望，似乎也有点儿疑惑。经常都是它见到了人被吓得逃跑，不明白这两个人为什么会被自己吓得逃跑了。

    黎明时分，岛田和滨崎步逃出了大山，远远地看到有一处村庄，他们知道老百姓们痛恨日本人，他们就只有两个人，也不敢到村庄里去。村庄里飘起的炊烟，使两个人的肚子饿得更加厉害了。

    两人强忍着饥饿，辨明了方向，朝着济郑公路的方向走去，他们希望在公路上能够拦截过往的日本军车，将他们送回第63联队联队部。

    他们在田野里穿行着，看到了远处有一座不大的庙宇，猜想那里可能会有信徒们上供的食物，于是就朝着那座庙宇奔去。

    这是一座相当破旧的小庙，就只有一个正殿，没有和尚，一尊灰暗破旧的佛像，只能隐隐约约地看出他当初的颜色。

    这里虽然破旧，佛像前面的地上却显得整洁，似乎有人经常打扫过。

    滨崎步和岛田一进庙门儿，目光就直接朝着佛像前面的供桌望去，然而令他们失望的是，供桌上只有少量食物的残渣，食物显然是已经被别人拿走了。

    岛田舔了舔嘴唇，骂道：“八格呀露。”

    突然，墙角传出了一阵响声，滨崎步拔出了王八盒子，岛田拔出了指挥刀，朝着响声的方向搜索过去。

    很快，他们看到神像的一角铺着一堆乱草上面躺着两个衣衫褴褛的男子，原来是两个叫花子，在他们的身边，还放着少量的食物，看来，供桌上的贡品就是被他们两人拿走的。

    两个叫花子看到两个手持武器的日本鬼子，吓得蜷缩缩在地上，身子一个劲儿地哆嗦。

    滨崎步逼着两个叫花子站了起来，让他们把衣服脱下来，两个叫花子乖乖地照办了。

    接着，滨崎步让岛田将两个叫花子押出去，在岛田经过自己身边的时候，伸手做了一个砍头的暗示。

    不久以后，土地庙的外面就传来了两声惨叫，很快岛田就提着血淋淋的战刀走了回来，他看到滨崎步的样子，脸上一副惊讶的样子，原来，滨崎步已经脱下了日本军服，换上了叫花子的衣服。

    岛田诧异地问道：“滨崎君，你这是干什么？”

    滨崎步有点儿不好意思，不过，并没有露出尴尬的神情，他说道：“岛田君，咱们一定要活着出去，为了大日本帝国的荣誉，为了将来向那些土匪们报仇雪恨，暂时委屈一下自己吧，咱们对这一带的地形不熟，可能要经过很多支拿人的地方，咱们穿着军装是无法平安的过去的，你也换上这身衣服吧。”

    岛田望着地上的那身肮脏的衣服，脸上一副嫌恶的表情，他皱着眉，没有动弹。

    滨崎步说道：“岛田君，支拿人有一句名言，叫做大丈夫能伸能屈，只要咱们平安回到联队部，将来去杀那些可恶的支拿人也不迟。”

    岛田听从了滨崎步的建议，他脱下了自己的军装，抓起来那身叫花子的衣服，使劲地抖动着，直到那上面再也没有尘土飞出，才强忍着恶心，把衣服套在了身上。

    滨崎步和岛田把指挥刀和军装找了个角落藏了起来，把王八盒子，插在腰间，朝着门口走去。

    不料外面又传来了一阵声音，两人急忙躲藏了起来。

    不久以后，进来了一对中年夫妇，还有一个六七岁的小女孩儿，看他们的打扮，是这附近的农夫。

    这一家三口走了进来，来到了佛像面前，那个农妇从挎着的篮子里取出了一些食物，放在了供桌上，夫妻俩点上了三支香，跪在地上虔诚地祈求着什么。

    那个小女孩没有随着父母叩头，她随意地在庙里转悠着。

    求推荐。

