    

    在日月斋来人之后，许一凡就没有再去过度关注徐诗芷的事情了。

    从芊予最后说的那句话来看，徐诗芷应该没有生命危险，不然，不良人不可能没有丝毫反应的，既然徐诗芷暂时是安全的，那许一凡就不用太过于去操心了。

    时间过去了这么久，想必海洲和徐诗芷她们的事情，早已经传回长安城了，接下来，朝廷会怎么应对，那就不是许一凡操心的事情了。

    从芊予来的第二天，许一凡就开始再次出门，开始活跃在众人的视线当中。

    百货楼虽然因为海洲之变，生意不太好，但是，百货楼依旧是百货楼，百货楼的东西，还是很受人们喜欢的，随着工坊的扩大，工人越来越多，墨刀营学生的陆续出师，很多工坊都被他们接管下来了。

    言午堂的学生，年龄普遍都不大，除了之前许一凡亲自在东海城筛选的学生之外，在过去的一年时间里，言午堂从海州各地，甚至是周围的大洲，陆陆续续，以各种方式，吸纳了不少学生，现在出师的都是言午堂第一批学生，而第二批学生，也即将出师了，许一凡的学生越来越多，这是许一凡希望看到的。

    也正是因为学生众多，所以在工坊产品的升级换代上，他们也都开始有了自己的想法，开始尝试着自己去做一些东西，对于这种情况，许一凡是很高兴的，为此，他还特意给神机营的学生们，建立了一个实验室，专门让他们用来试验的。

    香水和白酒，因为许一凡亲自参与做了很多，但是，做的并不全面，而神机营的学生们人，有些人进入工坊之后，就开始在原来的香水上面开始改造和升级，到目前为止，香水的种类已经增加了十几种，每一种都不一样，而白酒更是如此。

    当许一凡在沉寂了近两个月之后，再次出现在众人视野当中的时候，并没有引起太大的轰动，之前还格外关注他的人，也因为齐若兮等人的离开，还有海洲之变的发生，转移到了其他的地方上。

    对于海洲现在的局势，除了那些超大势力之外，没有多少人看的清楚，很多人都在心里打着自己的小算盘，至于他们想做什么，许一凡不用问也才猜得到。

    东海城很多人都是商人，而商人逐利，他们眼中除了利益之外，很少有其他的东西，也正因为如此，当海洲换了主人之后，他们就要考虑家族的发展了，到底是跟方士站在一起，还是站在朝廷这边，亦或者是骑在墙头，望风而动，这都需要他们自己去斟酌，去思考。

    至于许一凡，放在之前，他们肯定是很关注的，但是，现在还有更大的事情，这关乎家族传承的问题，他们自然要更加重视一些。

    没有人关注自己，许一凡反而乐得清闲，他每天除了练剑之外，就是去百货楼或者各个工坊转转，偶尔也会去四季楼的施工现场看看，看起来，许一凡就像是一个闲人一般。

    时间就像流水，一刻不歇的超前奔去，转眼之间，就到了三月份。

    往年这个时候，已经是春暖花开的季节了，可是，今年却不同，这个冬天格外的漫长，从十月份进入冬天开始，一直持续到现在，将近半年时间，冬天还没有退去的意思，这让很多人叫苦不迭。

    不过，饶是如此，到了耕种的时候，不管外面多冷，还是有人冒着风寒，开始进行耕种，而一些商队，也开始了新一年的贸易。

    时间到了三月中旬，许一凡每天的生活都十分的规律，或者是，无比的枯燥。

    卯时起床，打一套军体拳，然后练剑两个时辰，洗漱一番吃早饭，午时出门，要么去百货楼，要么去工坊，要么去四季楼，亦或者带着刘冬瓜和盖剑他们，在东海城四处闲逛，亦或者是去茶楼喝茶，或者是去勾栏听曲。

    就这样，一直到了申时，天色逐渐暗淡下来之后，他才会回家，又练剑一个时辰，吃晚饭，吃完饭之后，在练剑一个时辰，等到其练剑完毕之后，已经是亥时左右了。

    这个时候，其他人都去休息了，许一凡却去了书房，一个人待在书房内，一直到丑时左右，他才会从书房出来，回到自己的房间休息。

    对于许一凡这些习惯，周围人早已经习惯了。

    三月十五号这天，许一凡这边收到了一份密信，密信上的内容主要都是关于长安这段时间发生的事情。

    海洲沦陷的消息，其实，在一月下旬的时候，长安城那边就受到了消息，这个消息传递回去之后，引起了朝野震动，很多官员都纷纷上奏，请求炎武帝派兵把海洲夺回来。

    对于官员们的这种反应，完全是在预料之中的事情。

    海洲作为大炎王朝的一部分，虽然它不是最富裕的一个大洲，但是，确实商人最多，银钱汇集做多的一个地方之一，其中有不少官员，都在海洲有产业，帮助他们赚取了不少的钱财，现如今，海洲沦陷，他们的钱袋子没了，自然着急起来了。

    另外，上次西征兵败，朝廷当中已经开始有一些流言开始传播了，其中说的最多的，还是历代王朝都迈不过一千年这个魔咒的事情，有些人开始散播乱世到来的消息，这让有些心智不坚定的官员，开始动摇起来。

    镇西军败了，对于大炎王朝已经是很大的损失了，而这个时候，镇海军又叛变了，这位是屋漏偏逢连夜雨，使得乱世到来的谣言，更加的真实起来。

    其次，则是很多年都没有出现的方士，突然横空出世，一出世就拿下了海州，这让很多人都感到惶恐起来，说到底，方士终究是修行者，虽然单个的修行者，他们并不畏惧，可是，作为一个超级大势力的出世，他们还是很担心的。

    最后，就是徐诗芷和李嗣源出事儿的事情，更是让这些朝廷官员开始变得不安起来。

    在海洲沦陷，方士出世，镇海军叛变的消息传到京城之后，很多官员都纷纷上奏，要求立即捉拿镇海大将军殷元魁，暂停西征的事情，另选良将带兵东去，收复海洲，剿灭叛军。

    只是，这些奏折递上去之后，却被炎武帝留中了，至于镇海大将军殷元魁，依旧在距离京城八十里的军营当中训练士卒，为西征做准备。

    在海洲的消息传递回来之后，炎武帝也只是把殷元魁叫回京城，单独召见殷元魁，进行了一番谈话，谈话的具体内容，不得而知，因为当时在御书房当中，只有炎武帝和殷元魁两个人，没有旁人在场，自然不可能知道二人的谈话内容。

    殷元魁在从御书房出来之后，就直接离开长安城，回到了军营当中，继续训练士卒，炎武帝并没有追究他镇海军叛变的责任，也没有惩罚他的意思，这让很多人都摸不着头脑，心中自然十分的不满。

    之后，在朝会上，就有大臣站出来质问炎武帝，为何不处置殷元魁，而炎武帝只是随口说道：“朕相信殷大将军，西征势在必行，此次西征，大帅之位非他莫属！”

    听到炎武帝这么说，很多大臣心中还是很不满的，但是，一些明眼人则看出了其中的端倪。

    炎武帝从登基一来，大炎王朝一共五位大将军，现如今，只剩下三位了，镇国大将军许淳叛变被诛，镇西大将军在西征的路上被杀，而现在大炎王朝正在三线作战，镇北大将军要对付北蛮，镇南大将军要对付南夷，而再次西征是势在必行的举措，这一次西征，无论是兵力，还是资源上，肯定都要比上一次西征更加的充足。

    初步预算，这一次西征，炎武帝决定动用三十万大军西征，而想要统领这么大的一支军队，没有一个大将军是不可能，如此一来，殷元魁的带兵出征是必然的。

    除此之外，还有一个问题，那就是海洲的沦陷，还有镇海军的叛变，真相到底是什么，还需要调查，如果在这个时候，就直接出兵攻打海洲，固然可以把海洲拿下，但是，西征的计划，肯定会搁浅，而且作为曾经仅次于许淳的军队，在平叛之后，肯定会损失惨重，不管是打赢了，还是打输了，对于大炎王朝来说，都不是什么好事儿。

    眼下，方士出世，他们只是占据了海州，并没有在海洲征兵，做备战的准备，也没有做其他的事情，贸然攻打，终究还是不太好。

    最后还有一个原因，只是这个原因上不得台面而已，镇海军为何叛变，暂时还不得而知，但是，作为镇海军大将军的殷元魁，肯定是有责任的，就目前的情况来看，殷元魁是没有谋逆之心的，既然如此，殷元魁想要证明自己，那他就必须要做些什么，而西征就是做好的选择。

    也正是因为殷元魁现在是戴罪之身，他想要重新获得信任，在西征的时候，就必须打胜仗，而且是大胜仗才行，西域国家那么多，不灭掉几个，怎么都说不过去，炎武帝这个时候，选择不处罚殷元魁，反而重用他，这何尝不是一种计谋呢？

    相对于海洲的沦陷，西征才是大事情，海洲随时都能收复，但是，西域的事情却不能拖了。

    结合这些原因，那些真正心窍玲珑的官员，很快就明白了炎武帝想要做什么了，所以他们并没有站出来反对，反而十分支持炎武帝的决定。

    随着海洲沦陷的消息一起传递回来的，还有一个消息，那就是许淳之子还活着，而且就在东海城的消息也一并传递回来，如果是在以前，这件事绝对是顶天的大事儿，但是，在海洲沦陷和方士出世这两件事发生之后，曾经的一个叛将的儿子还活着，就是无关痛痒的事情了。

    大不了，在收复海洲的时候，将其一并拿下，当场处死，或者带回京城，公开审判处斩，也是可以的接受的。

    而在海洲沦陷之后，另外一件事也被人们一直关注着，那就是年前去往东海城的齐若兮、徐诗芷还有李嗣源的下落。

    不过，这件事也不需要过于担心，在齐若兮她们离开东海城之后，相关的情报就被传递回来了，对于齐若兮她们能够离开海洲，很多人还是很开心，当然，也有人不开心，而他们之所以不开心，自然是因为徐诗芷和李嗣源一旦回到京城之后，徐肱和李刚就会联姻，这可不是他们想看到的。

    只是，这种不开心，没多久就被新的消息给打散了，徐诗芷和李嗣源失踪，齐若兮遇刺，一下子就引起了朝野上下所有人的关注，炎武帝对此事也格外的关注，他不关注也不行啊，一个是他麾下肱骨之臣的女儿，一个是他堂弟，他必须给予高度的关注才可以，尤其是在听到齐若兮也遇刺之后，他更是直接出动的御林军，前往徐洲接人。

    这次出动的人，不单单有御林军和内卫，还有不良人和徐府、李府的人，对于齐若兮，炎武帝的命令是，无论如何，一定要齐若兮平安回到京城，而对于已经失踪的徐诗芷和李嗣源，炎武帝的命令则是，不惜一切代价，务必要找到他们。

    随着这道圣旨的下达，整个长安城的局势，就变得云波诡异起来。

    徐肱在得知女儿徐诗芷失踪之后，直接病倒了，连续多日，卧床不起，无法上朝，而炎武帝也是多次下旨给予赏赐，更是每天都要询问徐肱的病情。

    同一时间，李刚的奏折也出现在了炎武帝的书案上，奏折当中，燕王言辞恳切，求炎武帝务必要找到他的儿子，同时，也要严惩凶手，对于李刚的奏折，炎武帝自然给予了回应，承诺一定会找到李嗣源的，同时，也给燕王给予了很多赏赐，以此来安慰燕王，同时也彰显他这个皇帝的恩情。

    在徐诗芷等人出事儿的消息传回京城之后，很多官员都在私底下猜测，到底是谁做的。

    有人觉得是海州那群叛军做的，也有人说，是徐肱不想跟李刚联姻，使出的苦肉计，也有人说，可能是朝中的某位大臣做的，更有人说，可能是江湖势力所为，总之，一时之间，说什么的都有，他们既是在猜测，同时也在怀疑身边的人，因为在这些人当中，有不少人，要么跟李刚是政敌，要么跟徐肱是政敌，他们是最不想看到徐肱跟李刚联姻的，也有可能是他们做的。

    也正是因为如此，很多大臣之间的关系，变得诡异起来，每个人心中都有自己的想法和猜测，也都要自己的小算盘，想着能不能凭借此事，做一些文章，真可谓是表面笑嘻嘻，心中MMP。

    许一凡在看到这些情报的时候，还是沉默了很久。

    朝廷的反应并没有出乎预料，不管是对殷元魁的重用，还是对徐肱和李刚的赏赐，以及后面对徐诗芷他们失踪的关注程度，都没有出乎许一凡的预料，只有一件事，让许一凡感到有些奇怪。

    炎武帝的态度！

    不管是对海洲沦陷，还是对方士出世这件事，炎武帝的态度都很冷淡，下面大臣纷纷上书，他却丝毫都不着急，而是任由下面的大臣相互争论，他就高坐在龙椅上看着，这正常吗？

    非常的不正常，一个大洲，说沦陷都沦陷了，事先一点儿消息都不知道，这是多么可怕的一件事，炎武帝居然没有太大的反应，这种的情况，只有两个可能性。

    要么，炎武帝很早就知道海洲要沦陷，方士要出世，要么，就是他有绝对的信心可以应付这件事。

    对于这两种可能性，哪个更大一些，暂且不好说，如果是前者，那么，炎武帝既然早就知道了，那他为何不提前做些举措呢？反而任由事态发展，任由海洲沦陷？如果是后者，就眼下大炎王朝的实力而言，炎武帝的信心到底来源于什么地方呢？

    从炎武帝对这一系列事情的处理结果来看，他都忽略了一件事，那就是许一凡。

    在数月之前，许一凡随着不良人，去往兴安城，救出了徐诗芷和齐若兮，这件事很快被上报到京城，而京城那边也有了相对于的回应，洪公公前来宣旨，赏赐了一批人，警告了一批人，杀了一批人，唯独漏掉了许一凡。

    在两个多月之前，许一凡帮崔东海搞出了炼铁工厂，京城那边也有赏赐下来，依旧没有许一凡，他又被人遗忘了。

    而这一次，许一凡的身份暴露出来了，可是，炎武帝的一系列旨意当中，根本就没有提到许一凡，这件事似乎就这么被掩盖过去了，这正常吗？

    相当的不正常，一次遗漏，说的过去，两次也勉强说得通，可是，这都是第三次了，许一凡还是被遗忘了，这就不正常了，这其中肯定有问题，只是，许一凡思索了很久，也没有想出问题到底出在了哪里。        

