    看到赵老这么爽快的答应了，赵西风也是很惊讶，平时赵老的地位可是非常高的，别说是秦风这样等人呢了，就算是省里大官来了，他都不一定会见的，更不会在这样的地方。

    “好，那你说说，今天来是找我报仇来的吧？是的话可以动手了。”

    秦风没有什么犹豫，也没什么闲情逸致，他现在最想做的就是回去陪老婆孩子，这赵老在他的眼里，还不如囡囡的一句话。

    赵老虽然心里不悦，可是他还是个有涵养之人，虽然秦风无礼，他依旧是一脸淡淡的笑道：“小兄弟，我想知道你是哪个家族的人？师父又是谁？”

    赵老先要弄清楚秦风的身份，如果真的像他说的那样，是京城大佬的子孙，那他也得罪不起呀，这样的大佬，想要收拾他，那是分分钟的事情。

    他虽然在省城可以说是呼风唤雨，可是在京城大佬的面前，简直是不值一提。

    “我？没看到吗？我就是一个来游乐场玩的人，一个普通的人，一个脱离低级趣味的人，不像某些人，只想赚钱，连最基本的做人道理都不要，脸面都不要。”秦风冷笑道。

    这话自然是说赵家的，当然也包括赵老，那赵西风一听，当即就生气了，现在有赵老给他撑腰，他还怕秦风吗？当即就跳起来了，大声叫道：“小子你说谁呢？你可知道站在你面前的人是谁？”

    秦风冷笑一声道：“我管他是谁？就算是你祖宗，跟我有什么关系，你们找我来不是为了听我骂你们几句吧，如果是的话，现在我骂完了，你们也可以走了。”

    秦风的话不得不说非常的犀利，那旁边的赵宽终于是忍不住了，站出来喝道：“小子不要猖狂，别以为有点本事就无法无天，敢对我爷爷不敬，我会让你知道后悔两个字是怎么写的。”

    赵宽很生气，因为除了京城来的大佬，还没有人敢对他爷爷如此的无礼，特别是秦风不过和他一样的年纪。

    可是还有一位却不是这么想的，那就是张子萱，这个女孩子看到秦风面对赵老丝毫没有任何的慌乱，反而是说话犀利，骂人都不带一个脏字，更让她好奇的是，这个人居然没任何的真气释放。

    一般修真者，只要达到了大武师级别，周围的气息就跟常人不同了，可是秦风这个人呢，身上的气息就跟普通人差不多，根本看不出什么，可是就是这样一个人呢，可以一招击败两个宗师高手，这才是她最感兴趣的。

    “怎么？你想跟我动手，那快点，我还有事情，没先攻佛跟你们聊天。”秦风根本就没将这个赵宽放在眼里。

    赵宽更是生气，他何曾被人如此轻视，就对赵老说道：“爷爷，让孙儿来好好教训教训他，让他知道对爷爷该如何尊重。”

    赵老却是摇摇头，赵宽不解，但是也不敢多问，就听到赵老对秦风说道：“小伙子，我此次来，并非是想报复你，只是想跟你交个朋友，如果给面子的话，请说出自己的身份，以免出现不必要的麻烦。”

    赵老依旧是相信秦风的身份不简单，在没弄清楚他的身份之前，赵老还是不想动手，他可不想糊里糊涂的得罪京城大佬，那后果会非常的严重。

    “你多虑了，我都说了，我不是什么家族的弟子，只是一个普通的老百姓，如果你就想知道我的身份，我已经告诉你了，没事的话我先走一步。”

    秦风转身就走，旁边的赵宽喝道：“站住，想走没有这么容易。”

    秦风回过头来看了看赵宽冷笑道：“你想怎么样？”

    “怎么样？先跟我打一场再说。”赵宽说道。

    在他看来，秦风这个人非常的嚣张，今天不给他点颜色瞧瞧，他赵家的脸面何存。

    “想跟我打？可以呀，不过现在是耽误我和我家人的时间，跟我打，需要补偿知道吗？”秦风笑道。

    “跟你动手是给你面子，我赵宽也不是随随便便跟人动手的。”

    赵宽还是第一次听人说跟他动手还要补偿，这也太不将他放在眼里了。

    “那你想怎么补偿？”赵老却开口说道。

    赵宽惊讶道：“爷爷，这个家伙完全就是在糊弄人，不需要理会，等我收拾了再说。”

    赵老却没有理会赵宽，让他很没有面子，看了看旁边的张子萱，好像她一直在看着秦风。

    “你需要什么，只管说，我都答应你。”赵老笑道。

    “好，既然你这么爽快，我就跟你提一个条件，我知道今天你们赵家虽然暂时废除了这检查包裹，扣留食物的规定，但是过不了几天肯定会反悔，你是赵家的老大是吧，如果今天我打赢了他，你们赵家以后必须要废除这样的行为。”

