    大概又过了两日。

    终于到了群臣与名流贵族拜见嬴政的时候。

    苏州会馆。

    李珏与虞姬同来，而鬼谷子则是在家中，并未来此，毕竟他身份太敏感了，就怕朝堂之上有人认出他来。

    此时会馆可谓是人声鼎沸，人山人海。

    前来朝拜的人非常多，几乎是整个会稽郡的名流贵族都来了！

    就算当家人不能亲自前来，也都是派遣了族内有名有姓的代表人物。

    不过大多数人都是以为，这是一场献宝大会，并没有察觉到任何的危险。

    唯有李珏在人群之中穿梭，才明白，这到底有多么凶险。

    整个会馆方圆三里之地都被黑甲军给征用，附近的民宅之内，都是埋伏的黑甲军。

    街面上行走的，都是黑甲军假扮的路人。

    可以说，苏州一片肃杀之气。

    虞姬跟在李珏的身后，疑惑道：“老爷，为何我觉得街面上和许多地方都有人的，他们气息与普通人完全不一样。”

    李珏道：“社会上的事，少打听。”

    虞姬嘟哝着嘴，不过却也很听话，没有继续打听。

    而李珏目光在扫视，他一直在找人。

    不过具体找谁，虞姬也不知道。

    很快。

    李珏就没有继续找了，而是找了个地方落座，慢慢吃喝，等着这些人献礼。

    到时候就能够知道，他要找的人，来了没有。

    “大上造，几日没见，听说你发了一笔横财，恭喜啊！”

    此时，赵高出现了，而他身边跟着胡亥，身后还簇拥着一群人，都是当朝的大臣。

    而方才开口说话之人，正是赵高。

    李珏正啃着熊掌，闻言笑了笑，道：“托大人洪福，我是含泪赚了一万五千两白银，能够让我买下咸阳城外几千亩地了！”

    赵高呵呵一笑，道：“那真是要恭喜你才行，不过听说你是把珊瑚给卖了，但是这件事陛下已经知道，若是他知道你得到宝物而不献给他，反而拿去卖了，不知道陛下是否会生气！？”

    身旁的虞姬果然还是有些担心，这些天，她一直都在担忧这件事。

    而李珏则是神色平淡，不以为意，反而笑了笑，道：“既然赵大人如此担忧我，不如你借一些宝贝给我献给皇帝？”

    赵高哈哈大笑起来，道：“你那么有钱了，拿去买宝物也行啊！”

    “很不巧，你卖掉的珊瑚，被我给买到了。呵呵，到时候就让我送给皇帝陛下吧！”

    李珏笑道：“大人言之有理，反正都是送给陛下的，谁送都一样！”

    赵高见到李珏油盐不进，不为所动的样子，就心中有气。

    他就是来故意气一下李珏的，但是没想到李珏如此淡定，他自然是不爽。

    不过无所谓了，反正二人都已经撕破脸了。

    彼此之间都是你死我活的关系，此次他得到了珊瑚，就要送给皇帝，到时候换回他的地位。

    而李珏也会因为得到宝物而不献给皇帝，因此而被问罪。

    此消彼长，赵高觉得，把李珏给彻底踩在脚下，指日可待！

    随后趾高气扬的走掉了。

    胡亥在旁跟着，完全都忘了，他才是主子，而像是个跟屁虫。

    正当李珏打算继续饮酒吃喝的时候，扶苏兴高采烈而来，而他身后还跟着一个人，戴着斗笠，十分神秘。

    扶苏激动道：“大上造，别吃了，我给你介绍一个人，此人十分古怪稀奇，而且他竟然懂得大变活人，还会呼风唤雨，乃是会稽郡守打算介绍给父皇的，让我提前接见了！”

    李珏一愣，瞥了一眼此人，虽然戴着斗笠，但是依旧被李珏看的清清楚楚。

    然而见到此人，李珏身体一颤，眼珠子瞪大，满是不敢置信。

    此人没有头发，竟然是个光头。

    而且天庭饱满，耳垂肥大，斗笠之下的面容带着淡定而从容的笑容。

    李珏脱口而出道：“和尚！？”

    斗笠之人也是身体一颤，有些惊讶和不可思议，他撩开了面罩，露出一张络腮胡粗犷的面容。

    是个中年光头，不过并未拿下斗笠，也就没有引起众人的注意。

    此人上下打量李珏，似乎很是惊讶，李珏为何会一眼看出他的身份。

    而扶苏也是一惊，道：“大上造，你好眼力啊，戴着斗笠，你都能够看出，他是和尚！？”

    “而且，你是哪里知道和尚这个词的，我也是方才与此人交谈的时候，才知道他在他们的国度是叫和尚的！”

    李珏起身，让中年光头摘了斗笠。

    扶苏道：“不行，他的样貌和光头会吓着众人的，而且要面见父皇，直接摘了，就失去了神秘感。”

    李珏瞥了一眼扶苏，道：“你打算让这样子不明不白的人遮遮掩掩去见皇帝？”

    扶苏一愣，觉得也有道理。

    随后道：“既然如此，那你把斗笠给摘了吧。”

    光头很明显不想摘下斗笠，而李珏面无表情道：“既然你不肯摘了斗笠，那么就按照贼人论处。给你三声，要不然我喊人把你给拿下！”

    和尚无奈，只好摘下斗笠。

    而他锃亮的光头顿时引来了众人的好奇，毕竟这个时代是奉行身体发肤受之父母。

    直接剃光头，就算是犯人刺面割鼻，都没有受到如此羞辱。

    众人一片哗然，然后对此人指指点点。

    而且此人不仅仅是光头，甚至是面容有些出人意料，天台饱满，耳垂快要垂到双肩了！

    不仅如此，此人太阳穴高高凸起，额头也是突起，与鬼谷子有些相似。

    只是此人看起来就像是一个武人，身体健硕，牛高马大，虎背熊腰。

    而鬼谷子看起来弱不禁风，就像是一个行将就木的老头子。

    若是说此人与鬼谷子还有什么地方相似的，那大概就是一双眼眸，里面蕴含的沧桑是如此的相似！

    扶苏赶紧给众人解释，此人是一个和尚，来自天竺，是一位能人异士，还会大变活人！

    众人倒是也没有太过少见多怪，毕竟咸阳城都闹过几次妖怪了，那才更加稀奇！

    只是他们还是有些无法接受，此人竟然剃了光头。

    李珏倒是淡定很多，不过他却是有些不明白，和尚不是在唐朝之后才出现在华夏的么！

    虽然他知道汉朝的时候，就已经有和尚前来，不过发光发热还是在唐朝。

    而现在此时还是大秦时代。

    不过也只是这么胡乱一想，他就没有过多怀疑了，毕竟天庭都有，那么肯定还有西方极乐世界。

    既然如此，和尚出现在此，也就不足为奇。

    只是华夏如今还是被诸子百家把控，特别是道家和法家，还有儒家。

    至于和尚并不在此时出现才对。

    但是孙悟空的出现，还有西天取经的事情发生，就是佛门为了打破当前华夏被道家把控的局面。

    而眼前这个和尚的出现，让李珏起了一些警惕之心。

    世人都说乱世道士，盛世和尚。

    李珏并不讨厌和尚，存在就有道理，但是现在天下太平，而对天下并无太大作用的和尚，就别出来搞事情了！

    他重新坐下，也请扶苏和大和尚落座。

    给和尚到了酒，还给他割了一大块肉，道：“和尚，喝酒吃肉。”

    和尚愣了一下，笑道：“贫僧不吃肉，不喝酒。”

    似乎担心李珏误会，解释道：“这是我佛门清规戒律，还请香主尊重。”

    李珏笑了，道：“我遇庙不入，见佛不拜，你还是别叫我香主！”

    又道：“而我给你酒和肉，算是施舍给你，所以你还是教我施主好了！”

    大和尚愣了一下，随即微微一笑，双手合十，道：“既然施主如此说了，那一切都依施主所言。”

    扶苏在旁沉默了下来，他十分了解李珏，一下子就看出来李珏似乎对这个大和尚充满了戒备。

    而他选择相信李珏，对大和尚的来历和身份，以及目的，都充满了怀疑。

    李珏饮酒是吃肉，道：“来人，给大师准备一些素菜，就是不要肉的，还有准备一些素酒，哎呀，大师，这些酒都是素酒啊，都是粮食酿制而成的，不算犯戒！”

    和尚双手合十，还是不肯饮酒，但是奉上一些米饭和斋菜之后，他就大快朵颐。

    李珏见状，微微一笑，道：“敢问大师从何而来，去往何处，又尊姓大名！？”

    和尚放下筷子，道：“贫僧从天竺而来，就是要到咸阳而去拜见东土上国圣主。”

    “途经此处，听闻圣主竟然在此落脚，并且接见众生朝拜，故而请地方官长引荐！”

    他起身，给李珏行了一礼，道：“至于贫僧的身份，俗家名字早已经忘记，而在佛门之中，蒙长老们赐法号达摩。”

    达摩！？

    李珏面颊抽搐一下，没想到竟然会在这儿遇到了达摩祖师！！

    仔细打量，发现此人果然与达摩的样貌十分相似，而他并未见过自己，不该隐藏身份。

    达摩说完，见到李珏神色有变化，错愕道：“敢问施主，有何不妥！？”

    李珏道：“并无不妥，只是觉得大师在天竺恐怕也是一代宗师的人物，千里迢迢来此，恐怕不仅仅是为了见我们皇帝一面吧！？”

    达摩双手合十行礼，诚恳道：“施主所言正是，贫僧是想要向圣主请求一块地，并未我们建立寺庙，允许我们在东土传教授佛！”

    砰！

    李珏拍案而起。

    冷言道：“不可能！”

