    北方的冬天很冷，寒风呼啸，并且大风之中还夹杂着阵阵的雪花。

    一般来讲，像是这种寒风呼啸还夹杂着一些雪花的日子里，大家是不愿意出门的。

    毕竟下雪不冷化雪冷。大多数时候人们都不愿出门。

    因此像是什么酒楼铺子的生意，在冬天的时候其实并不是大好。

    只不过今年注定是个例外，前段时间销声匿迹三十年之久梅花盗在保定城重现江湖, 又加上第一美人林仙儿的艳名远播，今年的保定城聚集了四面八方的江湖人物，变得格外的热闹。

    并且还多归于万君武的关系。

    醉仙楼的老板，今日请来了一个说书高人，那高人带来了新的故事，而酒楼里的所有客人都是冲着这故事跑过去的。

    酒楼的中间，说书的是一对祖孙。

    爷爷是个穿长衫的白发老头子，而孙女是个梳着大辫子的漂亮大姑娘。

    白发老头子点起旱烟，他满脸皱纹已经很老了。他吐出烟圈说道：”红儿咱们今天讲什么故事？”

    原来辫子姑娘叫做红儿，她眼波流转，似要把男人的魂魄都给勾去，她嘟嘴道：“爷爷你可不要再讲梅花盗的故事了，我都听了七八十回啦。”

    老头子笑一笑，又吸了口烟，道：“今天咱们不讲梅花盗的故事，咱们将近来江湖中发生的大事。”一听见是近来江湖中的大事，这些江湖中人都侧起耳朵听起来，十分好奇，到底最近江湖还有什么大事，他们没听过？”

    名叫红儿的少女颇为好奇的问道：“哦？能有什么大事情，这事情又有有多大？”

    老头子道：“还记不记得爷爷以前给你讲过的兵器谱的故事？”

    红儿眼睛似要发出光来，说道：“知道知道，我最喜欢小李探花的故事，‘小李飞刀，例不虚发”，真是厉害呢！”

    看到少女的神情, 周围人皆是微微一笑。看来李探花的飞刀不仅能夺人命，还能夺去少女的心。

    老头子摇摇头说道：“红儿。今天啊！咱不讲小李探花的故事。”

    红儿撅着嘴道：“没劲。”

    老头子话锋一转，说道：“不过今天讲的故事的主人都是小李探花的朋友。”

    红儿道：“那爷爷你还不快讲。”

    “好啊。不过在此之前。爷爷要问问你。你还记不记得百晓生当年所作‘兵器谱’排名第九的是谁啊？”

    红儿闻言朗声说道：“青魔日哭，赤魔夜哭，二魔齐哭，天地变色。”

    老头子闻言点头说道：“对。”

    红儿道：“爷爷你想说这二魔死在谁的手中了吗？”

    “当然！”

    “难不成是小李探花？”

    小李飞刀，例不虚发。虽然说李探花在做事方面令许多人都觉得迂腐。

    不过谁也没有资格敢指责对方那颗‘正义’的心。

    伊哭作恶多端号称‘青魔’。想必对方一定是那么不走运碰到了李寻欢。

    老头子道：“还真跟小李探花有关系，只不过并不是死在李探花的手中。而是被人一拳打死！”

    “一拳打死？江湖中有谁能有这种拳法造诣的？”少女问道。

    老头子说到了这里。脸上浮现出了凝重之色：“能把拳劲压制到一点洞穿青魔手的高手，江湖之中可没几个能做到！”

    红儿道：“我知道了，他一定是死在少林方丈的手中！”

    少林寺的功夫走得便是刚猛的路子，尤其是其寺内拳法更是威风无比。

    能击杀兵器谱排名在第九的‘青魔手’伊哭，还是使用高深拳法的人，应该便是少林掌门心湖方丈了。

    当然不单单是不仅是红儿这么认为，连周围的看官都是这么想的。

    老头子摇摇头道：“错了，不是心湖方丈。”

    众人闻言心想也是，心湖方丈已经许多年不下山了。似是他这样的大门派掌门，但凡是下山做点什么，怕不是随时随地都能引得正邪两道的关注。

    红儿道：“既然不是少林方丈，那么当今世上还能有谁的拳法能有那么高？”

    有忍耐不住的开口道：“对啊！那人到底是谁啊！老头你倒是快说啊？”

    众人都道：“别卖关子了, 快说。”

    老头不说话了。反而是自顾自的抽起了手中的旱烟管。

    一旁的红儿见状微微笑道：“爷爷这是想要喝一口热酒暖暖身子了。”

    台下的众人闻言撇了撇嘴，看起来极为的不爽。不过身体还是十分诚实的掏出了钱袋子往一旁拿着箩筐的店小二那里扔钱。

    红儿此刻开口问道：“爷爷你快说那拳法高超之人, 不是少林方丈那到底是谁？”

    老头子叹息道：“说起来也是巧了。对方不是和尚，而是一道士。”

    红儿好奇道：“道士？我知道了，一定是武当掌门亦或者是武当七子所作的对不对？”

    “不对。武当掌门可没有他那么强的实力。”

    老头子正色道：“青魔手伊哭的功夫已经臻至化境，出手偷袭之下，竟然连那人的护体罡气都没有击破，最后反而是被一拳打死！”

    他说到这里表情显得极为的凝重，仿佛两人交手时，他就在旁边亲眼看着一样。

    红儿道：“呀？那么爷爷这人叫什么？”

    老头子道：“那人是个道士，名字叫做万君武，没有人知道他的来历，但据说和小李探花有交情。”

    “并且他的腰间还配着一柄宝剑！”

    “什么剑？”

    “七星剑！”

    老头子说到了这里沉吟了一下：“玄门正宗里敢佩戴这种剑的人不多！”

    便在这时有看客道：“这人我知道，前不久听说和李探花打了一场。看起来他们俩人都没有什么事情！”

    临末了，对方还补充了一句：“估摸着是李探花让了他一刀……大概吧？”

    这话说起来就连他自己都觉得没有底气。

    毕竟大家都觉得前不久是李寻欢让了万君武。却未曾想到连伊哭这样的邪道高手都栽在他手上，真是太可怕了。

    突然一个面带青印的瘦长汉子忽然冷笑了一声，道：“这也算大事，那倒也不见得。”

    老头子道：“哦？阁下的消息难道比我老头子还灵通？”

    那瘦长汉子目光四转，一字字道：“据我所知，不久就要有件惊天动地的事发生了。”

    老头子道：“在哪里发生？什么时候发生？”

    瘦长汉子道：“你可知道兵器谱排名第二的是什么？”

