    “没有，全身忽冷忽热的。”

    “嗯，还是有点严重的，这样，先喝药。”

    宁凡将碗放下，帮司徒嫣然靠在床头上，她的脸色苍白，还布满了汗水。

    “呼......”

    吹一吹汤勺后，说：“张嘴。”

    司徒嫣然有点不好意思，第一位有男生体贴的喂自己喝药，心中有点甜甜的又有点娇羞。

    刚刚喝进去，司徒嫣然的眉头紧皱在一起，使劲的咽下去，说：“好苦。”

    “良药苦口，喝完之后保证睡一觉起来全身神清气爽的。”

    “嗯！”

    司徒嫣然不敢品尝中药的味道，但是喝下去之后全身开始暖洋洋的，没有那种忽冷忽热的感觉了。

    “小凡，这个药是你自己买的？还是医生给你配的？”

    “当然是我自己调的啦，还有最后一点，喝了它。”宁凡说。

    终于喝完最后一口，司徒嫣然道：“小凡，你不去当医生真是可惜。”

    “行医救人只是我的副业而已，睡觉吧，晚上再起来吃晚饭。”

    将其被子盖上，宁凡离开了房间。

    司徒嫣然看着宁凡离开的背影，心中叹息，如果自己能够早点遇见宁凡就好了，这样的男生真的很难找。

    尽管对自己的容貌有自信，可宁凡的身边不缺跟自己一样漂亮的女孩。

    真的要抢宁凡做男朋友一定很难，不知不觉，司徒嫣然就睡过去了。

    一点多钟，楼下的宁凡伸了伸懒腰。

    宁凡想起了萧婉晴腿骨折住院了，自己也没去看看她。

    于是宁凡急急忙忙的又出门前往医院。

    萧婉晴好像在金海市第三医院，离学校比较近。

    买了一些水果到了前台，询问了萧婉晴所在的病房。

    当得知萧婉晴在特护病房时宁凡不解，问：“护士姐姐，不就是骨折而已吗，怎么还要住特护病房啊？”

    “病人的情况比较严重，并不是普通的骨折，需要截肢。”

    “好吧，谢谢。”

    宁凡火急火燎的来到了萧婉晴所在的医院前，两个保镖站在门口守着。

    “先生，您不能......”

    一个保镖不认识宁凡，另外一个保镖可是认识的，说：“宁少爷，您怎么来了？”

    “我是来看看婉晴的。”

    “进去吧。”

    宁凡打开门进去，见到了躺在床上面如死色的萧婉晴和无奈丧气的萧老爷子。

    “小凡，你......怎么来了？”萧老爷子站起来。

    “老爷子您坐下吧，我就是来看看婉晴的，听说她住院了。”

    萧婉晴没有跟宁凡说话，整个人陷入悲伤当中，面临着截肢的问题，她都几天没有吃多少东西，逐渐变得憔悴起来。

    “唉。”

    “要截肢的事情我已经知道了，你们告诉我是什么情况？”

    萧老爷子说：“婉晴被东瀛人打断了腿骨，导致伤到了血管和软组织，本以为住院疗养就会好起来，可情况越来越严重，检查得知伤口已经严重感染，不想危及性命的话，就要截肢。”

    “这么严重，那现在还有知觉吗？”

