    楚离看她的脸色不好，没有多嘴。

    孙明月容不得自己指手画脚，还是闭嘴为妙。

    他觉得不妙。

    观星阁弟子要是过来理论一番，质问一番，还有转寰的余地，可是直接把尸接走，根本不来大光明峰，显然是打定了主意，要真正大战一场，不再白费功夫。

    事到如今多说无益，孙明月只会更烦，他抱抱拳转身往外走。

    “你觉得该怎么办？”孙明月忽然开口。

    楚离停住脚步，扭头看过来：“全凭圣女独断！”

    “少啰嗦，赶紧说！”孙明月不耐烦的瞪他一眼哼道。

    楚离舍身相护之举得到她的信任，加之他修为高深，在她心中的地位变得不同。

    最关键的是，她在这个紧要关口，想听一听旁人的意见为参考。

    楚离道：“依我看，先制人，抢在观星阁打过来之前，先收拾他们！”

    “馊主意！自取灭亡！”孙明月哼道。

    楚离笑笑：“圣女不想打，我觉得观星阁也不想打，现在是两头都怕，都不想打。”

    “然后呢？”

    “那就找个台阶下，保留转寰的余地。”

    “直接说怎么做，别打哑谜！”

    “我跑一趟观星阁，跟他们说杀观星阁弟子的是阿修罗神教教主，他脱离了圣女控制，要让两宗厮杀，他杀了观星阁弟子后不知所踪，请观星阁帮忙追踪，捉到之后便真相大白！”

    “阿修罗神教教主……”孙明月慢慢点头：“这倒是个好主意。”

    阿修罗直通天外天，观星阁与天机阁很难推衍出他们的举动，所以当初让6沉羽率阿修罗去偷袭天机阁，可惜功亏一篑。

    失败的根源是天机阁算不到阿修罗却能算到6沉羽。

    如今这帮阿修罗归于赵大河统领，最是合适。

    楚离天心诀修为深，天机阁算不到他的行动，他统领阿修罗行奇兵之事当真神不知鬼不觉。

    楚离道：“圣女，我觉得这件事说不定真是他做的！”

    “嗯。”孙明月沉下脸，冷哼一声：“这家伙心机莫测，做得出来！”

    她一想到阿修罗神教教主就恼火，还没吃过这么大的亏，被蒙骗住，关键时候反叛而脱身。

    “这一招是蛇打七寸，最歹毒，估计其余三宗的宗主不敢这么干。”楚离道：“也这他那种疯狂家伙才干得出来！”

    “不过去观星阁的人选还要慎重。”孙明月打量着他，明眸闪动，流光溢彩。

    这个差使九死一生。

    即使观星阁接受了这个解释也未必不杀人，他们傲慢自大，从不拿大傅之外的人当人，说不定顺手就要杀了使者立立威，泄泄愤。

    楚离道：“圣女，给我法王之位，我亲自过去！”

    “法王！”孙明月没好气的瞪他一眼：“你为了法王位子连命都不要了！”

    楚离笑道：“富贵险中求，这么好的机会，我当然不能放过！”

    “你若能安然回来，便是法王！”孙明月道。

    楚离摇头：“我要先当法王，再去观星阁，即使死了也是身为法王而死！”

    “要等6法王与方法王回来才行。”孙明月道。

    楚离道：“那就等他们回来。”

    “……好，依你！”孙明月哼一声。

    ——

    “赵大河成为法王？不可！”6沉羽讶然，随即摇头不迭：“他太年轻，而且资历不能服人，真要宣布出去，怕是圣教上下都不服气，不能坏了规矩。”

    光明殿内金光辉煌，清晨的阳光被外面的冰峰反射进来，越明亮。

    6沉羽脸色红润，伤势已经恢复得差不多。

    方青阳沉着脸站在一旁，打量楚离。

    他知道赵大河总有当上法王的一天，修为是法王之根本，有了足够强的修为，立功也不是难事，但没想到会这么快。

    “依赵大河的贡献，升上法王绰绰有余。”孙明月平静的说道：“只是因为他的性格，我想磨砺他一番，但如今不同往日，程法王与贺法王升上光明胜境，法王之位不能空着，需要有足够修为的顶上，他最合适。”

    “圣女，小赵太年轻！”6沉羽叹一口气道。

    想到殒落的两**王，他不由黯然神伤，都是几十年的老朋友，这么早就升上光明胜境，委实有些可惜。

    他看向怔怔呆的方青阳：“小方，你觉得呢？”

    “6老，得罪了，”方青阳抱抱拳，正色道：“赵舵主修为深厚，我远不如，又立下赫赫大功，成为法王我没有疑议！”

    “小方你——？！”6沉羽惊讶瞪着他。

    他原本以为方青阳不会同意，毕竟楚离比方青阳更年轻，资历更浅，才入教不过两年左右。

    方青阳道：“咱们现在需要更厉害的高手成为法王，稳定人心，否则势单立薄，没了震慑之力，其余三宗难免心生觊觎，开始不安分，那就很麻烦！”

    孙明月缓缓道：“方法王言之有理，6法王，你该知道如今的形势多严峻！”

    “唉……，我老了，该进隐峰了。”6沉羽叹息。

    孙明月沉下玉脸冷冷道：“6法王你这话何意！”

    6沉羽摇头道：“圣女放心，我现在不会撂挑子，等这次的事过后再说吧。”

    孙明月哼道：“不到百岁，6法王你甭想躲清静！”

    6沉羽苦笑一声，点点头。

    孙明月扭头看向楚离：“行了，现在你就是法王！”

    楚离露出笑容，抱抱拳：“多谢圣女，多谢二位法王！”

    方青阳点点头没说话。

    6沉羽道：“小赵，你既成法王，那咱们就是平级，直接唤我老6便是，我负责的是大傅方向的事，小方负责的是大季方向。”

    孙明月皱眉道：“赵大河你便负责大秋吧。”

    楚离抱拳：“是！”

    孙明月道：“法王地位然，不负责具体事务，具体的事由坛主去做，法王有监察之职，镇慑之职，还有查遗补阙。”

    楚离慢慢点头道：“那我便动身去观星阁。”

    “记住，该逃就逃。”孙明月沉声道。

    楚离笑着点头：“我可刚当上法王，惜命得很，圣女放心。”

    他又冲6沉羽与方青阳抱抱拳，转身大步流星出了光明殿。

    “圣女，小赵是……？”6沉羽问道。

    孙明月道：“去观星阁自辩。”

    6沉羽脸色微变：“这岂不是送死？”

    他跟大傅武林打交道最多，很了解大傅八大宗，眼高于顶，根本不把大离武林放在眼里，觉得都是乡下的泥腿子，不堪一击不值一提，不服气杀了就是，不会与之多费口舌。

    观星阁弟子死于大离境内，观星阁一定愤怒欲狂，摩拳擦掌要对付圣教，此时送上门去，无异于自杀。

    ps:更新完毕。(未完待续。)