    第3162章 快离开雪界

    苏莫担心对付狄火之后，会让柏闫分身暴露，所以，就让闫盟的人留了下来。

    因为，如果狄火现身，想要对柏闫分身出手，而他的本体出现，很容易让柏闫分身暴露。

    他并不能确定，狄火有没有分身在金魂山，或者是在元始世界。

    “柏闫大哥，我们在雪界何处历练？”有人问道。

    “听说雪界有一处巨寒山，通体晶莹，蕴含深奥的冰寒之道，我准备去那里看看，继续参悟寒冰大道。”苏莫沉声说道。

    “可以，柏闫大哥说去哪里，我们便去哪里！”

    “是的，我也听过这座山，一起去。”

    “我去过，我来带路！”

    不少人纷纷开口，气氛热烈，虽然这次比斗，苏莫战败了四场，却并没有降低他在众人心目中的地位。

    毕竟，一个初入道境的人，车轮战一百多位顶级天才，败四场再正常不过了。

    总体而言，众人心中的确稍稍有些失望，但只是觉得苏莫的战绩不够完美，并不会真的看轻苏莫。

    “好，那我们走吧！”苏莫微微点头，然后，便和众人一起，浩浩荡荡，向所谓的巨寒山而去。

    片刻之后，他们已经离开了冰原的范围，而此时此刻，目光所及之处，四面八方，除了他们一行人之外，已经没有其它人了。

    天空之中，雪花飘洒，无穷无尽，大地一片洁白。

    天穹之上，黑云浓厚的如同河流一般，沉重而恐怖。

    黑云之中，狄火负手而立，踏云而行。

    他眼眸低垂，看了一眼下方的人群，有环视了一番周围的地域。

    这里很荒凉，魂族的其他人也早已离去，他可以出手了。

    “柏闫……你的身上隐藏着什么秘密呢？”狄火低声自喃。

    他回来已经有十日了，这十日的时间，关于狄家和耀阳城的灭亡，他一直在调查。

    虽然狄家高层的死，和幽暗圣宫脱不了关系，但是这里面疑点太多。

    比如，家族高层一死，居然有人灭了整个耀阳城，但幽暗圣宫的人不太可能来到天魂源界屠城。

    幽暗圣宫的人，就算是傻子，也知道会面临魂族的报复，而灭耀阳城对于幽暗圣宫来说，并没有什么好处。

    而让狄家高层进入幽暗世界的人，居然是绝代神门的司空炎。

    这里面，到底有什么联系？

    难道，是绝代神门在操控一切？和幽暗圣宫联手。

    但是，绝代神门和幽暗圣宫为什么会这么做呢？

    想要隐藏着什么？

    三天前，他私下见了柯翰，那位在司空炎的袭击之下，唯一活下来的阁子，但并未没有得到什么有用的信息。

    本来，他没有注意到柏闫，因为仅凭柏闫和狄家那点过节，还不足以让他认为柏闫有问题。

    但是，又联想到柏家高层全灭，以及柏家的人进入幽暗世界，但仅有柏闫现在还活着。

    又联想到，当初柏闫和狄昂一同去元始世界，狄昂死了，而柏闫从那以后一飞冲天。

    这其中，有大量的疑点，很不正常。

    所以，他决定重点调查柏闫，一查之下，发现柏闫问题很大，整个人疑点重重。

    不过，这柏闫每日在第八魂阁中静修，他不能直接去打草惊蛇，只能找机会。

    今日，就是一个好机会。

    狄火心中有些期待，期待能从柏闫的身上，查出重要消息，最好是能查出绝代神门和幽暗圣宫的一些隐秘。

    嗡～～～！

    就在此刻，异变陡生。

    之间下方，柏闫等众多阁子的前方，空间一阵波动。

    随即，无尽寒气瞬间聚集，化为了一只庞大的寒冰手掌，向柏闫等人袭杀而去。

    这只寒冰手掌，极为庞大，足有数十座宫殿这么大裹挟无尽寒气，威力极为惊人，堪比辟天境下位境强者全力一击，仿佛是想要一掌将柏闫等上千位魂阁阁子一掌镇杀。

    “怎么回事？”

    “是谁？”

    “啊！快跑啊！”

    下方，柏闫等千位阁子，顿时吓的肝胆俱裂，全部疯狂逃窜。

    因为这个威力的攻击，他们根本不可能抵挡。

    狄火目光瞬间一凝，居然有人突然出现，想要杀下方的上千位魂阁阁子？

    他作为魂族的辟天境强者，自然不能坐视上千阁子被杀。

    没有丝毫的耽搁，狄火几乎是没有多做思考，瞬间就出手了。

    一挥手，一团浑厚的魂力裹挟着绿色火焰，飞射而出。

    与此同时，狄火身形如电般冲了出去，挥手间掀起了一阵狂风，将柏闫等闫盟的人全部冲飞了出去。

    轰！！！

    这时，绿色的火焰和寒冰掌力轰击在了一起，爆发出惊天动地之威。

    无数火光和寒冰席卷天地，恐怖的乱流四处扫荡，大地轰隆隆崩裂。

    “快离开雪界，返回魂阁！”

    狄火暴吼一声，让柏闫等闫盟的人离开，这个时候他已经顾不得抓柏闫来调查了。

    “我们快走！”

    柏闫分身招呼众人一声，随即暼了狄火一眼，便火速离开了。

    刚才出手之人，自然是他的本体，只不过本体没有直接攻击狄火，而是选择了攻击闫盟之人。

    这是苏莫的一个无奈之举，因为他不确定狄火有没有分身在外，所以，若是直接出手杀了狄火，万一对方外界有分身的话，会留下后患，让柏闫分身的疑点更大。

    但是，先出去攻击分身和闫盟的人，不仅不会让柏闫分身增大疑点，反而会降低狄火的疑虑。

    嗡～～～！！

    此时此刻，无尽的迷雾，如同狂风席卷一般，凭空出现，充满了这座空间，将狄火包裹在了其内。

    “阁下是何人，为何要攻击我魂族阁子？”

    身处在迷雾之中，狄火老脸冰寒，环视四周。

    只不过，他的视线和神识，完全被迷雾阻隔，探查范围不足方圆三丈。

    这迷雾的功效，比之之前荀化英的迷雾大道，强大了十倍都不止，完全不是一个等级的存在。

    他不清楚敌人是谁？是和种族？

    更感受不到对方的丝毫气息。

    因为对方刚才出手，动用的只有大道之力，没有其他任何属于自身的气息。

    “嘎嘎，居然还有一个魂族的老家伙，既然你主动求死，那我成全你！”

    迷雾之中，传出沙哑而阴寒的声音，如同恶鬼的咆哮。

    (本章完)

