    从魔都出发到香江，需要的时间不短，但是坐在这个私人飞机上边时间过的还是很快的，因为坐的很是舒服啊，这又是啤酒又是吃的，再加养眼的空姐，恨不得让时间过的慢一点呢，结果这就是到了地方了。

    在香江下飞机以后，林生来接的姜小白的，作为徒弟，师傅过来他当然不会不到现场了，一辆商务车，一辆加长林肯。

    还有三辆黑色的奔驰车，全部都是李龙泉提前联系的保镖。

    一出机场陈胜彻底的被眼前的这个阵仗给震住了。

    “师傅，师娘，宾馆已经安排好了。”林生说着，从姜小白手里接过了行李，姜小白也没有客气，点点头。看向了赵心怡：“心怡，你们这边我也安排了宾馆，你们没有什么特殊的要求吧。”

    “没有，随便住就行了。”赵心怡点点头。

    姜小白招呼着众人上车，只不过王峰和刘庆两个人看着陈胜的目光有些怪异。

    之前的时候他们商量着，这个订宾馆的事情他不管，也不说，正常他们时常来香江出差的，和香江这边的一些宾馆是有合作的，可以拿一个优惠的价格。

    这赵心怡第一次来香江，肯定不知道这些事情，所以他们是准备用这个事情来卡一下赵心怡的。

    当时也是信誓旦旦的觉得能够给赵心怡一个难看的，但是现在看来，人家赵心怡根本就不在乎这个事情啊，根本就没有放在心上啊，姜小白早就安排好了。

    自己这精心策划的事情好像对人家根本就没有什么影响啊。

    有个有钱的老公就是好啊，自己这设计根本就对人家不痛不痒的，没有一点影响。

    王峰坐在商务车上，感受着身下柔软的座椅，看了一眼还有些愤愤不平的陈胜，他现在有些明白了，自己和陈胜等人根本就不是人家对手。

    不是说自己等人没有能力，没有算计，但是双方根本就不是一个级别的，自己等人这点算计可能在人家看来都非常的可笑。

    比如说宾馆这件事情，自己等人想的挺好的，但是对于人家来说，这订宾馆的事情就和喝水吃饭一样那么的简单，自己还觉得可以为难一下人家，谁知道人家根本就没有在乎过的。

    到了宾馆以后姜小白才想起来问赵心怡来香江出差的事情。

    “你说你们是想要采购什么？有没有需要我帮忙的？”姜小白问道。

    赵心怡摇摇头：“不用我先自己办，要是我这边不行的话，你再出面想办法好了，总不能够事事都依靠你吧。”

    “那有什么的啊，咱俩之间还分什么你我啊，我的就是你的，你的就是我的，你有事，我当老公的帮忙，这谁能够说出来什么。”姜小白无所谓的说道。

    赵心怡脸上也带上了笑容，她明白姜小白的意思，确实，她作为姜小白明媒正娶的妻子，靠着姜小白没有什么丢人。

    不过赵心怡还是觉得自己先试一试再说，姜小白也尊重赵心怡的决定。

    当天晚上姜小白带着赵心怡来到了中环，中环的繁华让赵心怡是大开眼界，车水马龙的都市，真的是让人流连忘返。

    身后跟着一群保镖，穿的贵气逼人，还是在中环这个地方倒是没有什么人不长眼就上来，两个人一直溜达到了晚上十点钟才回到了宾馆里边休息。

    但是另一边的陈胜等人却睡不着了，原来的时候他们不是没有来过看香江，但是哪里能够来中环住啊。

    中环的物价他们想都不敢想的，他们出差的标准，也就是在香江住一个小宾馆而已，哪里能够在中环住的起呢。

    但是这一次不光是住在了中环，还是住在了中环里边的五星级酒店里边，而且这个房间定的也是让人很有些害怕。

    不是总统套房，但是也是非常豪华的，每个人的房间那有客厅，有书房的，屋里全部铺着地毯。

    和他们原来的时候出差，两人一间那种标准间，那是天差地别啊，根本就不是一个等级的。

    这么豪华的房间，说实话，陈胜等人都住的心惊胆战的，这个时候三个人聚在一个房间里，都睡不着，在聊天呢。

    “要我说，陈总，咱们要不要出去逛逛，这香江可是不夜城啊，咱们住在中环，要是晚上不出去逛逛岂不是浪费了。”刘庆是个闲不住的人，兴奋的说道。

    王峰也兴致勃勃的想要出去。

    陈胜摇摇头：“出去逛逛，出去干什么啊？你们有钱嘛？咱们来香江多少次了，为什么不住在中环，因为这中环根本就不是咱们能够消费的起的。

    出去看看也买不起，甚至都不一定能够吃的起饭呢，我看干脆就在酒店叫点吃的喝的好了，反正不用咱们出钱，在落地窗前边吹着晚风，看着香江的夜景，然后吃着不用花钱的宵夜，这不比什么强啊。”

    陈胜说着王峰和刘庆两个人也来兴趣啊，陈总就是陈总，这主意好啊，反正是跟着赵心怡出差的，赵心怡家里这是财大气粗的也不在乎。

    这宾馆都给他们定了，吃点东西算什么的啊。

    肯定没有问题的，王峰说着就开始给打电话了。

    五星级酒店，那是中餐西餐都有的，很快就送过来了，不过这几个也没有敢点什么贵的，当然了他们也不知道什么价格，随便弄了一点以后，三个人就吃上喝上了。

    第二天一早，姜小白去了香江立新发展公司，林生也代表林家过来了，是姜小白通知的，不过姜小白叫他过来是什么事情他不清楚。

    这立新发展公司已经是姜小白的了，难道说是这其中有什么交接的事情还没有搞清楚，不然的话姜小白让他过来干什么？

    “师傅，是有什么事情吗？”林生好奇的问道。

    “你坐下，我是这样想的，这个立新发展公司啊，我们自己开发起来也挺难的，要不然这样，你们林家想不想再回来？”

