    “所以啊，我一想起，当初在天涯混沌海的那段痛苦经历，我就忍不住，想骂林飞几句。

    不过，再往深处想想，也不能完全怪我。

    还是要怪我自己的意志，不够坚定。

    好在，吃一蛰,长一智。

    以后，我一定要好好磨炼一下，我的意志力了。”

    逍遥公子说道。

    “听这家伙的话，他投靠神宫，居然是我的责任！”

    林飞暗中跟随在一旁，听了轮回宫主的话，不由得目瞪口呆。

    “呵呵，我发现，这个家伙的口才，还真是不错啊。

    他骗女人的功夫，简直就是一流。”

    混沌吞天兽也是摇头说道。

    “我倒是觉得，林飞兄弟，是一个直接爽快的人，只要你真心待他，他一定会还之以礼。”

    王天虎突然开声说道。

    “不错。

    逍遥公子，我倒是觉得，你在天涯混沌海的经历，不能怪到林飞的头上去。”

    姚天妙也是点头说道。

    “呵呵，王兄弟，姚姑娘，你们和林飞那个人，接触的时间不多，了解不深，很容易，就会被他的表面所迷惑住。

    等到你们和他接触的深一点，你们就会发现，其实，他是一个很有心机的人，隐藏得极深。

    这叫做，日久见人心，路遥知马力。”

    逍遥公子说道。

    王天虎和姚天妙，虽然不赞同逍遥公子的话，但是，也不愿意和他争辩下去，干脆不说话了。

    “嗯。

    逍遥公子，我倒是觉得，你所说的话，很有道理。

    林飞那个人，表面上看起来，似乎很好相处。

    但是，他隐藏得太深，显得太神秘了。

    我一开始见到他的时候，觉得他只是一个普通的一阶主神。

    想不到，他的实力，隐藏得那么深，居然能打败六阶实力的主神。

    这种人，我觉得，最好不要深交。

    仿佛，你不知道什么时候，就会被他卖了。”

    朱军玉突然开声说道。

    “哈哈，朱兄，你也有这种感觉吧。

    这叫英雄所见略同。

    总之，轮回宫主，你相信我，林飞那个人，不可信，更不可深交。

    你以后，还是少一点，和他接触吧。”

    逍遥公子听了朱军玉的话，十分高兴，立即大笑说道。

    这个时候。

    在逍遥公子的带领下，一行十一个人，已经来到这个空间海的虚空深处。

    前方，是一片迷迷茫茫的混沌虚空。

    “果然，前方那片虚空，存在着十分高明的轮回法则，果然有轮回路碎片！”

    林飞突然大喜，感受到了，前方虚空中，传递过来的轮回法则。

    林飞以前，也已经找到了好几块轮回路碎片，所以，对轮回路也算是有一点熟悉了。

    “我有一种不妙的感觉。

    前方的那片空间之中，除了轮回法则之外，似乎，还有黑暗一族的气息。

    虽然，隐藏得十分好。

    不过，我还是感受到了一些。”

    就在林飞高兴的时候，突然，孟婆却是开声说道。

    “什么？

    有黑暗生灵的气息？

    ！”

    林飞吓了一跳。

    “不错。

    那些黑暗生灵，似乎隐藏得十分高明。

    应该是专门埋伏在这里的。”

    孟婆点头说道。

    当年轮回一脉和黑暗一族的那一场大战，孟婆也是主要参战的高手之上，对黑暗一族的气息，自然是十分熟悉。

    一下子，就发现，事情有点不对劲了。

    “莫非，这是一个陷阱！”

    林飞听了孟婆的话，不由得心中一动。

    “难道，逍遥公子……”林飞的心中，想到了一个可能，不由得目光一寒。

    从刚才，逍遥公子所说的话之中，很明显，轮回宫主人，是被逍遥公子带来这里的。

    如果这里是一个陷阱，黑暗一族专门埋伏在这里，等待轮回一脉的人上当。

    那么，逍遥公子就很值得怀疑。

    “不行。

    不能让他们继续前进了。

    再怎么说，这些人，也是我们轮回一脉的传人，不管哪一个出事，对我们轮回一脉来说，都是损失。”

    林飞的心中暗道。

    “走，我们现身。”

    林飞对混沌吞天兽说道。

    “好吧。”

    混沌吞天兽明白林飞的意思，点头说道。

    “大家的速度，快一点，那块轮回路碎片，就在前面了。

    我们马上就可以看到它！”

    逍遥公子催促道。

    “如果真的能找到一块轮回路碎片，我们又立了一个大功。”

    轮回宫主说道。

    “很快，你就知道，我说的，是真的了。

    轮回宫主，天下间，我有可能骗任何人，但是，绝对不会骗你。

    难道，你直到现在，还不明白，我的心吗？”

    逍遥公子突然对轮回宫主说道，语气显得十分深情。

    “不要这样。”

    轮回宫主不由得俏脸一红。

    她的心中，自然知道，这个逍遥公了一直对她有意思。

    但是，她却对这个逍遥公子，没有多么感觉。

    所以，一直刻意和他保持距离。

    想不到，不久之前，这个逍遥公子，突然前来，找到了她，说是发现了一块轮回路碎片，要带她一起去收取。

    那个时候，轮回宫主正和姚天妙他们一起，于是，逍遥公子邀请大家一起前来。

    轮回宫主想不到，逍遥公子突然之间，会说出来，这些让她难堪的话。

    而且，周围还有着其他人。

    “轮回宫主，我所说的，是真的。

    请你相信我。”

    逍遥公子却是不管不顾，开声说道。

    “好了。

    逍遥公子，请你别再说了。”

    轮回宫主有点恼了。

    “轮回宫主，你迟早会明白，我对你的心的。”

    逍遥公子不依不饶，继续说道。

    “逍遥公子！”

    轮回宫主双脸通红，轻声喝道，有点怒了。

    “轮回宫主，请你给……”逍遥公子居然没完没了。

    就在这个时候。

    “你真的不会骗轮回宫主吗？

    嘿嘿，我看，未必。

    你现在，不是再在骗着她吗。”

    突然，一道声音在旁边响起。

    然后，两道身影，一步从虚空之中，走了出来，来到众人的眼前。

    “林飞！”

    立即，所有的人，都是傻眼了，同时惊叫道。

    他们刚才，还在说起林飞呢，想不到，这么快，林飞就出现在他们的面前了！ 

