
“小姐，不知道您想找的东西是什么，我们可以帮忙再找找……”

一个汉子见华雨浓发愁，好意地说道。

不想，华雨浓却是凌厉地瞪了他一眼，没有说话。

看到这个眼神，汉子才发现自己多嘴，这是自己该知道的事儿么。他赶紧低下头，不敢再吭声。

华雨浓琢磨了片刻，说道：“把东西全放回箱子里，带出去。”

说完，便在周边转悠起来，在各个角落进行寻找。

可她溜达了两三圈，也没找到什么东西，最后干脆又让人将这三具骸骨给搬开，可依然没有任何发现。

华雨浓叹了口气，说道：“铁头，眼下匆忙，骸骨咱们就不带走了，等过几天咱们再来，将我太爷爷安葬。”

“是，小姐。”铁头答应。

所有的宝贝全部重新装进箱子中，华雨浓一声令下，众人朝外面走去。

出了瀑布，下面的人帮忙，将两口大箱子先搬了下去，手下的人一个个先下去，华雨浓最后一个下去。

女司机在下面接着，抓着华雨浓的手，小心地扶着。然后就在华雨浓双脚落地之时，就听“砰”地一声，女人的身子直接被踹飞出去。

不等众人反应过来，一个人已经勒住了华雨浓的脖子，一把短刀顶在华雨浓的咽喉之上。

“你干什么？”“放下华小姐！”……

突来的变故，让众人大吃一惊，他们跟着发现，劫持住华雨浓的人不是别人，正是裴剑寒。

裴剑寒的脸上一直戴着黑色的头套，始终没有摘下来。此刻的他的眸子中，露出狠辣的光芒。按理说，以女司机的功夫应该不至于这么不堪一击，可她根本没有想到，会在这里被人偷袭，所以毫无防备。

十几把枪旋即全都指向裴剑寒，但在他的眸子中却看不到半点畏惧。

“我看你们还是放老实点，把枪都放下，不然的话，我就让她香消玉殒。我就是个杀手，这条命不值钱，可她是郡主，要是死了的话，只怕你们也没法交代吧。”裴剑寒冷冷地说道。

“谁也不用放下枪。”华雨浓镇定地说道：“你到底是什么人？我相信我太爷爷绝不会把青玄剑交给一个靠不住的人。你不是裴家后人。”

“没错，先前我说的话都是真的，但是最后说的那些却是假的。真正的裴剑寒已经死了，我是假冒的。”裴剑寒说道。

“你假冒他做什么？好像没有什么意义吧？”华雨浓淡淡地说道。

“那现在呢？意义似乎很大吧。”裴剑寒冷笑。

“当时你并不知道我会出现，你的身边只有张禹和沈煜。你还杀了很多黑手套的人，这么做，是不是很不值得？”华雨浓冷静地问道。

“光明山墓穴的那一次，我们有两个人逃了出来，经过分析，我们认定，一定是前朝皇室的人找来了。因为这么多年来，会对摄政王遗宝不死心的人，只有我们和你们。别人不知道这里面都有什么，但是我们两家确是知道的。于是，我们就布下了这个局，等待你们上钩。”裴剑寒得意地说道。

“事到如今，那能说说你们是怎么布的局吗？这样也能让我死的瞑目。”华雨浓悠悠地说道。

“我知道你是在拖延时间，可再怎么拖延也是没用的。知道我脸上的头罩为什么没摘下来么，因为上面是护具，普通的子弹是打不死我的。我的身上还有防弹衣，就算我会受伤，可是杀掉你，却是轻而易举的事情。所以，我也不介意让你死个明白……”

裴剑寒的话，说的慢条斯理，却是信心十足。

他接着又道：“那天晚上，有人在跟踪我们走私的车时，其实我们就已经发现了，当时以为是你们的人，所以经过研究，最后决定由我出手，将车上的人都给杀掉，以换取你们的信任。可惜的是，跟踪的人竟然不是你们，而是警察，让我们白白损失了几个人……”

说到这里，裴剑寒似乎有点郁闷，他接着又道：“今天晚上，有人来劫沈煜，当时我以为肯定是你们的人，所以出手将自己人都给干掉，换取你们的信任。不曾想，又不是你们的人，还是上次那个小子！当时我恨不得宰了他，可是我感觉到他的身上透着古怪，没有十足的把握，是以只想把沈煜给骗回来，不让他把人带走就好。”

“哈哈哈哈……”说到这里，裴剑寒笑了起来，“也是苍天不负有心人，你们竟然还真出现了。这把青玄剑上的秘密，我们一直都找不出来，但是摄政王世子会把这把剑交给裴忠，让他出海交给后人，可见这把剑一定不简单，想来只有你们知道这其中的玄妙在哪。我把剑献给你，无非是想要找到剑中真正的秘密。说实话，也多亏了那小子，才让我们不会吹灰之力找到这里来。”

“果然高明，让人心服口服。不过，就凭你一个人，想把东西带走，只怕不可能吧。我既然敢来这里主持大局，就早已将生死置之度外，宁可一死，也不可能让你把东西带走。到时候，乱枪齐发，就算你有防弹衣也挡不住吧！”华雨浓强硬地说道。

“呵呵呵呵……”裴剑寒得意地笑道：“你知道我为什么把这些都告诉你吗？”

“为什么？”华雨浓话一出口，随即反应过来，惊道：“难道你也在拖延时间？”

“果然聪明，可惜已经晚了！我的身上有追踪器，我们的人，现在应该就到了。”裴剑寒又是得意地说道。

他的声音刚落，从下面树林中就响起一连串的脚步声，紧跟着就见二十多个黑衣人从里面走了出来。

“我们来了！”“这招果然厉害，一下子就将他们一网打尽。”“弟兄们的牺牲看来没有白费，终于换来了这一天！”……

这些人的嘴里发出得意的声音，在他们的脸上，都戴着恐怖的面具，走在前面的那一个，胳膊上还缠着绷带，正是那天晚上被裴剑寒带走的面具人。

这些人的突兀出现，让华雨浓一行人再次大吃一惊。现在华雨浓被裴剑寒擒住，黑手套的人也前来增援，只怕这一次他们是死定了。

“开枪打死他！不用管我！跟他们拼了！”华雨浓立刻大声喊了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482632"  chaptername="第245章  阴谋（第九更）">加入书签</a>
</div>
