    “据我所知孟氏和乔氏早已经私下签订合约，要合力拿下‘北城区改造项目’，到时候建筑由两家合作共同完成，利益均摊。”

    “什么？”

    洛东陵很惊讶，不过瞬间也就明白了，于是妖孽的俊脸上浮现一层失望。

    凭着孟氏和乔氏的亲密关系，确实有可能签定这种共同合作共同发展的合约。

    如果洛氏集团失去竞标资格，两家再合力夺标，‘北城改造项目’必然是他们的囊中之物。

    所以说在巨大的利益和前途面前，乔董即便知道自己的小老婆和孟董相好，也不可能会和孟董翻脸。

    也许，乔董根本就是同意自己的小老婆去勾搭孟董的，以维系两家的长远关系。

    “那也就是说，空欢喜一场了。”洛东陵叹了口气。

    这两天因为‘横远项目’遭人暗算的事他都气完了，一直在寻找证据，但是苦于没有收获。

    萧弋宸却弯起了嘴角，漆黑的眸闪着诡异的色彩，用一种指导的语气说：“你还是太嫩了，要击败敌人就要学会织网，编织一张大网撒下去才会有惊人的收获。”

    洛东陵怔了怔，看着萧弋宸矜贵慵懒的样子，不禁有一股寒意从脚底蔓延上来。

    他有一种感觉，萧弋宸正在酝酿着一个阴谋，而且这个阴谋会让孟氏和乔氏彻底退出商业舞台。

    果然孟氏和乔氏的丑闻尽管闹的满城风雨人尽皆知，但双方负责人也只是轻飘飘地澄清了一下，说照片中的女人根本不是乔董的老婆，只是一个交际花。

    在外界看来，两家的情义似乎并没有受到影响，还是经常能看到同框出现相谈甚欢的画面。

    俗话说苍蝇不叮无缝的蛋，可一旦这个蛋出现裂痕，总会吸引更多关注，于是网友们也扒出了一些内幕。

    原来孟氏和乔氏的关系一直这么好，是因为两家的创始人是姐夫和小舅子，孟董是乔董的小舅子。

    当年孟董姐姐意外死亡，而在孟董姐姐死后一年半，乔董就续弦又娶了一个年轻又美貌的小娇妻，就是故事中这个小老婆。

    即便如此，这么多年也并没有影响姐夫和小舅子的亲情关系。

    现在出了这种事，就有人说了，其实乔董当初是看上了年轻貌美的姑娘，才让自己的黄脸婆妻子“意外死亡”。

    后来这件事孟董知道后，就一直对乔董怀恨在心，于是才搞了自己“姐夫”的女人，天天给他戴绿帽。

    甚至还有人说，乔董现任小老婆生的儿子其实是孟董的种，乔董这是顶上了大草原不说，还要用自己的大草原上遛马放羊，给别人养孩子。

    所谓三人成虎，终于有一天狗仔偷拍到乔董去医院秘密做DNA的画面，这一下话题再度被炒了起来。

    事情已经做好铺垫，以至于之后发生的事就成了臆想之中的自然。

    孟氏集团突然出现危机，很多个建筑项目都出现了不同程度的问题，孟董找乔董商量要从乔氏调动一些资金帮助孟氏集团周转渡过难关，但是乔董却无故失踪半月。

    背后似有一双大手在恶意推动，不过半月时间孟氏集团就到了面临破产的地步，而乔氏竟然一连接了几个建筑项目，一下子水涨船高。

    孟董派人调查，结果查到乔氏集团最新接到的建筑项目全都是洛氏集团给予的，手下人还拍到乔董和洛氏集团总裁洛东陵在一起喝茶的照片。

    能在这么短时间以迅雷之势打垮孟氏集团的人，除了洛氏集团根本不做第二人想。

    孟董当即气急败坏，认为是乔董信了流言蓄意报复自己，才会出卖自己投靠了洛氏。

    不过又是两日，原本风光无限的孟氏集团已经负债累累，而且孟董还因涉嫌商业诈骗接到了法院的传票。

    已是丧家之犬的孟董终于爆发了，抱着玉石俱焚的心理当即去了警局自首。

    他将他和乔董合谋设计洛氏集团‘横远项目’事故的前后一五一十供了出来，听到警察说申请逮捕令逮捕那个姓乔的，他顿时笑出了声音。

    乔董自被抓上警车时都还一头雾水，不清楚到底发生了什么事。

    前段时间他莫名其妙被人绑架关了半个月，刚放出来就听说洛氏让了几个项目给乔氏。

    他不知道是为什么，于是约了洛氏总裁洛东陵询问缘由，毕竟目前来看两家还是竞争公司。

    洛东陵只是说当做犒劳他，之后就转移了话题。

    这两天他正想着该怎么帮小舅子的公司起死回生，没想到今天警察来逮捕他说的第一句话，就是小舅子把他们设计洛氏集团的事给供了。

    他现在才是应了那句话——死都不知道是怎么死的！

    小舅子为什么那么做呀？

    洛氏集团‘横远项目’事故终于真相大白，洛氏集团信誉度也恢复如初，并且还借助这件事打了一波诚信广告，直把洛氏集团送上了空前的高度。

    洛老太爷笑不拢嘴，只说了句“叔侄同心其利断金，以后集团交给你们了”，然后竟然兴高采烈地跑去环游世界。

    傍晚，京城大酒店豪华包间门口小四小五恭恭敬敬地站着，里面是萧弋宸，洛东陵，舒默雪三个人首次坐在一张桌子上吃饭，气愤有些诡异。

    自从上次被洛东陵强拉上车又扔在半路，之后舒默雪和洛东陵再没有说过一句话，有时候遇见也假装没看见。

    舒默雪是因为还有些生气上次洛东陵的莫名其妙，而洛东陵好像压根儿就不想和她说话，对她视若空气。

    舒姑娘就不明白了，自己到底是哪里惹到了这个人呢？

    “小叔，这次挽回集团的信誉多亏了你，我敬你一杯。”洛东陵举杯。

    萧弋宸笑笑，随即也举起酒杯。

    舒默雪说不会喝酒，她的杯里是果汁，之所以说气氛诡异其实也是针对舒默雪的，因为她坐在那里根本就是个被遗忘的存在。

    洛东陵和萧弋宸有很多共同话题，大部分都围绕着公司，舒默雪听不懂他们在说什么，很多专业术语她都不知道是什么意思。

    被晾在一边总归是挺尴尬的，所以她默默地吃吧显得她是猪就知道吃，不吃吧，那她干嘛呀，盯着他们吗？

    于是这一顿饭舒姑娘吃的就跟在坐牢似的，真羡慕站在门外的小四和小五。

    萧弋宸突然来了个电话，他看了手机一眼面色微微变了变。

