    受伤！

    仅仅只是受伤，这和余惊鹊心中所想的结果完全不同，余惊鹊想要的是什么？

    是让剑持拓海死。

    但是现在剑持拓海，仅仅只是受伤住院，虽然不知道伤势严重不严重，但是大概率是死不了的。

    余惊鹊装出一副很惊讶的样子，对李庆喜问道：“你怎么知道的？”

    “跟着剑持股长一起出去行动的警员，回来说的。”李庆喜保证自己说的话都是真的。

    “不仅仅是剑持拓海一个人受伤，还有警员受伤，也在医院呢，还死了警员呢。”李庆喜将自己知道的消息说出来。

    余惊鹊一边向着特务科里面走去，一边对李庆喜问道：“怎么受伤的？”

    “说是回来冰城的路上，都快要到冰城了，被人埋伏。”

    “当时剑持股长和几个警员人手不多，被打了一个措手不及，差一点就回不来了。”李庆喜在余惊鹊来之前，已经是将能打听的消息都打听到了，不然余惊鹊现在问的时候，他不是两眼一抹黑。

    听到李庆喜的话，余惊鹊很想问，不是说差一点就回不来了吗，为什么还回来了。

    就不能真的回不来吗？

    好像李庆喜知道余惊鹊想要这样问一样，解释说道：“刚好有日军的运输队路过，将剑持股长给救了下来。”

    这叫什么事情？

    运输队大晚上的路过什么路过？

    这种事情就是凑巧，可是你不能不说，剑持拓海就是命好。

    如果不是运输队刚来路过，剑持拓海可能还是要死。

    季攸宁的办法，居然是有了奇效。

    可能剑持拓海一路上都很小心，只是快要到冰城之后，才放松了一点。

    军统的人就埋伏在距离冰城不远的地方，反而是剑持拓海意想不到的。

    可惜啊，只是受伤。

    余惊鹊心里不甘心，不过却只能如此了。

    李庆喜在跟着余惊鹊进了办公室之后，小声说道：“听警员说，昨天一起行动的还有日本人。”

    “日本人？”余惊鹊装作第一次听说一样。

    “嗯。”李庆喜不敢多谈论，只是点了点头。

    而且下面的警员也不敢多说什么。

    听到日本人三个字，余惊鹊心里很庆幸，庆幸自己是对的。

    昨天晚上，剑持拓海果然发现了疑点，也果然找了日本人来包围军统的人。

    幸好余惊鹊的情报及时，不然昨天晚上，一定是一场损失惨重的战斗。

    余惊鹊现在心里的一块大石放在地上，比起来剑持拓海没有死，余惊鹊都觉得好接受了很多。

    剑持拓海死不死现在余惊鹊都能接受，总好过军统损失惨重，剑持拓海还要有功劳强吧。

    李庆喜说完这句话，就没有什么要说的了。

    余惊鹊将李庆喜打发走，让他出去不要嚼舌根。

    李庆喜也不敢啊，这件事情里面牵扯到了日本人，剑持拓海还差一点死了，他怎么敢出去乱说。

    李庆喜离开之后，余惊鹊纠结起来。

    现在剑持拓海不死，已经是板上钉钉的事情，你再去医院里面暗杀，是没有机会的。

    如今的麻烦是，余惊鹊要不要去和蔡望津说这件事情。

    他怎么说？

    他心里是知道，这件事情是蔡望津故意不告诉剑持拓海的。

    这种见不得人的事情，蔡望津也不想让人知道。

    可是余惊鹊偏偏知道，而且瞒不住，蔡望津也知道余惊鹊心里明白。

    现在这件事情闹起来，余惊鹊又不是傻子，怎么可能不明白。

    那么是要装作不知道吗？

    装作不知道，可能会好一点，也让蔡望津明白余惊鹊的心思。

    但是装作不知道，有点太生硬了，这种事情你装作不知道，不是显得你不相信蔡望津，觉得蔡望津也会这样对你，所以你敢表现出来。

    这才是余惊鹊纠结的地方。

    究竟是要不要和蔡望津说这件事情。

    最后坐在办公室里面，思考了很长时间，余惊鹊决定要。

    因为这一次的事情，在剑持拓海心里，恐怕认为是蔡望津对付他。

    因为余惊鹊没有这个能力。

    而且调查这件事情，是蔡望津让他调查的，之前剑持拓海也给蔡望津汇报了消息。

    蔡望津一直都没有说实话，剑持拓海心里恐怕也猜到了。

    那么这个时候，余惊鹊想要蔡望津和剑持拓海对着干，就必须要表现出来，自己是站在蔡望津这里，而且是坚定不移。

    既然如此，这件事情不能装聋作哑。

    余惊鹊一拍桌子，咬了咬牙，站了起来。

    向着蔡望津的办公室走去。

    敲门进去之后，余惊鹊转身将门就给锁了起来。

    然后走到蔡望津面前，低声说道：“科长，剑持股长……”

    余惊鹊现在说话的样子，就是想要往下说，但是不敢说的样子。

    因为他知道是蔡望津做的。

    蔡望津看到余惊鹊来说这件事情，就知道余惊鹊已经知道了，李庆喜和其他警员知道这件事情，不会想到蔡望津头上。

    可是余惊鹊一定会。

    所以蔡望津其实就是在等余惊鹊，余惊鹊如果今天默不作声，根本不来说这件事情，蔡望津觉得不错，但是心里会有点失望。

    因为遇到事情了，余惊鹊都不来商量对策，岂不是说有点疏远的意思，或者是不想惹麻烦身上。

    现在余惊鹊敢过来，虽然有可能会让蔡望津不喜欢，但是余惊鹊还敢来，只能说明余惊鹊的心，是站在蔡望津这里的。

    看到余惊鹊这敢问又不敢问的样子，蔡望津笑着说道：“怎么了，什么事情，让余股长如此为难。”

    “科长，你怎么还有心情说笑呢，剑持股长可是在医院住着呢。”余惊鹊这句话就是提醒蔡望津，剑持拓海可没有死，还在医院住着呢。

    这件事情剑持拓海会反应过来的，等到剑持拓海反应过来，岂不是就知道是蔡望津做的了？

    这种事情，蔡望津怎么还能不紧张呢？

    看到余惊鹊这着急的样子，好像是自己将剑持拓海给害了一样。

    蔡望津说道：“慌什么？”

    余惊鹊慢慢冷静下来，说道：“科长，我们接下来怎么做。”

    这句话说的也很有技巧，这一次的事情，算是蔡望津对付剑持拓海，余惊鹊之前是不知情的，起码在蔡望津看来，余惊鹊是不知情的。

    但是现在余惊鹊问的是，我们接下来怎么做？

    算是将事情也接了过去，愿意和蔡望津一起面对，这样的做法，让蔡望津觉得自己没有看错人。

    对方是日本人，还敢说这句话的人，不可多得。

    