    陆离传送回到旅馆的房间之中。

    旅馆房间内部的装修十分舒适。

    白桦木的地板，柔软的羊毛床。

    陆离躺在床上，感觉整个人都要陷进去了。

    果然有钱就是好啊！

    陆离刚躺下没多久，就有人开始敲他的门。

    陆离眉头一皱，有些不悦。

    这大清早的，谁没事来敲自己的门啊。

    他有些不情愿的起身去开门。

    大门刚一打开，就看到了一名脸色慌张的男子。

    陆离认得他，这人是旅馆的店员。

    “客人，不好了，你的马……它……”

    店员说起话来结结巴巴的，半天也没说清楚。

    一听是大黑出事情，陆离也懒得和他废话，直接朝着马厩跑去。

    来到马厩，陆离环顾一周，发现根本没有看到大黑的身影。

    “你看到我的马没？就是那匹大黑马！它怎么不见了！”

    陆离问向正在清扫马厩的一名店员。

    “被人带走了。”

    “什么？！快说！到底发生了什么事！”

    陆离闻言，一把揪住了店员的衣领。

    店员支支吾吾的将事情的经过说了一遍。

    陆离听完后，心中的怒火更甚。

    原来，就在不久之前，有一伙人强行带走了陆离的大黑马。

    据店员说，领头的男子似乎来头很大，随行带着好几名手下。

    要不然，仅凭一两个人是绝对制服不了大黑马的。

    问清了那伙人的去向后，陆离便急匆匆的出了门。

    旅馆弄丢大黑马的事情，陆离没有急于追究。

    当务之急，是赶紧找到大黑马。

    谁知道那伙人抓走大黑马是想干嘛？

    陆离沿着街边一路问过去，终于是打听到了大黑马的下落。

    陆离来到了一栋庄园的附近。

    据目击者称，那伙抓走大黑马的人，最后就是进入了此地。

    绕了一圈，陆离发现这座庄园占地极广。

    能在莱斯城中占据这么大一块地方，足以说明这座庄园主人的实力。

    陆离假装自己是路人，从门口路过。

    他想悄悄朝里面打量几眼，却被门口的两名守卫给撵走了。

    “滚滚滚，吉丁伯爵的庄园是你能来的地方么？”

    陆离只好悻悻的点了点头离开。

    只是，还没等他走远。

    庄园里就传来了一声嘶鸣。

    陆离身形顿时僵在原地。

    这是大黑马的叫声，陆离听得很清楚。

    没过多久，又是一声嘶鸣传出。

    陆离紧握双拳，浑身发抖。

    大黑是自己的坐骑，也是自己的伙伴。

    陆离绝不允许其他人欺负它！

    “喂！说你呢！快点滚蛋！再不走我可就要动手了啊！”

    门口的守卫见陆离站在围墙下半天没动，骂骂咧咧的说道。

    陆离闻言，快步离开。

    他现在不能冲动，要想救出大黑，必须有一个严密的计划。

    在方块王国中，贵族一般按照爵位来确定地位。

    爵位从高到低依次为公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵。

    眼前这座庄园的主人正是吉丁公爵。

    正门守卫森严，凭借陆离一个人的力量，想要突破几乎不可能。

    那么，就只能找个没人的角落翻墙进去了。

    就算进去了，还要先找到大黑的下落，然后再考虑如何在不惊动众人的情况下带它离开。

    白天行动的话，很容易被人发现。

    但是陆离等不及，他害怕大黑马会出事。

    最后，陆离想到了一个折中的方法。

    白天先悄悄溜进去，查明大黑马的位置。

    等到晚上天黑的时候，再实施行动。

    既然是秘密行动，肯定不能用真实面目见人。

    陆离决定还是带上面具行动。

    在附近徘徊了许久，陆离趁着两伙守卫换班的空当，悄悄翻墙爬了进去。

    陆离一落地，就开始找寻出路。

    他落脚的地方是一个花园，里面空无一人。

    陆离正为如何确定大黑马的位置发愁时，熟悉的叫声再次响起。

    声音来自东边，距离陆离并不远。

    他刚准备溜出去，就听到门口传来了一阵脚步声。

    陆离赶紧找了个假山藏了起来。

    他刚刚藏好，就有人走进了花园。

    陆离透过假山的缝隙朝外瞄了一眼。

    一名衣着华丽的年轻男子带着一名贼眉鼠眼的手下走了进来。

    “强尼，你这回干得不错，帮我找了匹这么好的坐骑，本少爷一定会好好嘉奖你的！”

    年轻男子脸色十分得意的说道。

    “多谢少爷！为少爷办事，小的义不容辞！”

    名叫强尼的男子也是满脸的笑意。

    “对了，大少爷，那匹黑马一直在挣扎乱叫，要不要先给它弄晕？”

    “不用，要是伤着它可就不好了，到时候我还怎么骑着它出去泡妞！你派人给我盯紧了，别让它跑了就行！”

    年轻男子吩咐道。

    “好的，大少爷，我这就去。”

    强尼说完，便匆匆离去。

    现场只留下了年轻男子一人。

    从那个强尼的话语中，陆离得知此人是吉丁伯爵的儿子。

    至于吉丁伯爵的大少爷为什么要抓走自己的坐骑，这一点陆离始终有些想不明白。

    从两人的对话中，陆离没有得到太多有用的信息。

    陆离本想冲出去直接干掉对方，最后还是忍住了。

    现在还不知道大黑马到底怎么样了，要是贸然行动，很有可能造成不可挽回的局面。

    没过多久，吉丁伯爵的大少爷也离开了花园。

    陆离从假山后现出身形。

    那位大少爷径直出了伯爵庄园的大门，向外走去。

    陆离没有跟过去，他现在要先去确认一下大黑的具体位置。

    他贴着墙角，蹑手蹑脚的朝着东边走去。

    没多久，陆离就看到了大黑马的身影。

    它正被关在一个宽敞的马厩里，四肢被绳子拴住，无法行动。

    马厩旁有两名护卫时刻看守着，陆离压根就没机会出手。

    除非能一次性解决两个守卫，否则肯定会招来其他的人。

    陆离躲回暗处，开始思考如何布置晚上的行动。

    他的目光不经意落在了背包里的那套装备上，顿时眼前一亮。

    这套铁甲是陆离从莱因哈特身上得来的，上面刻有着骑士团的特殊标志。

    不仅如此，胸口处还有莱因哈特的专属编号。

    所以，陆离一直没敢穿出来。

    不过这回，或许可以派上点用场了。

