
　　“滚尼玛的和为贵，刚刚这庚金族的两个魂淡偷袭我的时候你怎么不出来阻挡？

　　你们食铁族这是典型的出来拉偏架！既然如此的话，那我连你们食铁族的人就一起杀！”

　　转眼间，方岳杀气腾腾。

　　他再次挥动铁拳，这一次他的拳影之中有九条真龙的虚影交织缠绕。

　　九龙之力！方岳此拳一出，连那些想要袭杀方岳的噬天者都转头就跑。

　　如此气血如此力道，纵然是这些噬天者只余下生前的战斗本能也意识到了危险所在，不敢与之硬抗的。

　　庚金族的铁山直接被方岳的拳劲崩碎，化成了铁块，飞上高空！庚金族的真仙被反噬吐血，同时，食铁族的真仙境的老者脸上的笑容收敛，一柄沾满污血的青铜小剑向着方岳的咽喉刺去！“妖血剑！方岳小心！这是阴间中至为歹毒的法器，杀人夺命，污人血脉！”

　　罗道一看到这柄小剑，他的脸色都是微微一变。

　　这东西看似不太起眼，但是杀人夺命，往往都是只在瞬息之间。

　　方岳冷哼一声。

　　小剑在空中爆裂。

　　“雕虫小技，也敢拿来显摆？”

　　方岳这次并未留手，他一脚踏出，山河变化。

　　一条激流涌荡的岁月长河从无尽远方蜿蜒而来。

　　方岳将这庚金族的两位真仙和食铁族的真仙直接拉入到了岁月长河之畔。

　　其他人都是感觉眼前一花，这方岳和食铁族、庚金族的真仙竟然是当场消失了！“方岳，这是哪里？”

　　庚金族的真仙已经是被吓破了胆子，现在他们的肠子都快要悔青了，自己招惹谁不好，偏偏在方岳这位太岁的头上动土！这方岳的肉身之力浑然强大，不似人族，更像是一位混沌时代走出的魔神。

　　他的肉身战力恐怕早就已经超出了真仙境层次的极限。

　　“方岳你能杀我们！你若是杀了我们，我们的族人会为我们报仇的！”

　　一位庚金族的真仙到了这个时候还在威胁方岳。

　　方岳则是冷嗤一声：“若是他们真的有这个本事的话就先从这化仙池中走出去再说吧！这化仙池的池水可是一样好东西，我正愁自己来的太晚，弄到的池水不够多呢！现在正好，你们的身上都有不少化仙池的池水吧，将你们杀了我正好将你们身上这化仙池的池水带走！”

　　方岳的话语一出，庚金族和食铁族的真仙的脸色都变了。

　　别人盯住的是化仙池的池水，而方岳则是将他们当成了长腿的宝库！“方岳，你真的以为你一人之力能够杀得了我等三人的联手吗？

　　我等好歹也是真仙境层次的强者，联手而战，纵然是灵仙境层次的存在未必是我等的对手！”M.23sk.com

　　食铁族中的真仙面带傲色，他始终不认为这方岳能够杀得了他们三人。

　　真仙就是真仙，超脱凡尘，傲世凛然。

　　方岳不过是一个人族的天骄，得了些许机缘而已，他凭什么与真仙叫板！“是么？”

　　方岳的笑容展现，背后一条又一条真龙的虚影浮现出来，方岳并未释放全部，三十六条真龙虚影腾空就已经快把庚金族的真仙境的强者给吓尿了！三十六条真龙之力，这方岳绝对是混沌中走出的神魔，他一根手指就能够将他们碾成肉酱。

　　食铁族的老者虽然还强装淡定，但是他的脸色也不怎么好看！这特么的是哪里跑来的怪胎？

　　这种家伙应该和灵仙境的强者去比斗啊！真仙境谁特么的是他的对手啊！一般的真仙能有一龙之力就差不多了！三十六条真龙之力，已经超出了他们对于真仙的认知！当然，他们所认知中的真仙是循规蹈矩，一步步修行上来的寻常真仙，一些各族的神子、圣女哪怕是不如真仙或许也具备这般的战力层次！“我等愿臣服于方岳公子，永世不得背叛！”

　　庚金族的一位真仙噗通一声跪倒在地，泣涕横流的说道。

　　“不需要了！”

　　方岳并未心动，若是他收服庚金族的真仙为奴仆，则等于是和庚金族彻底对立。

　　杀了庚金族的真仙顶多是能够算是庚金族技不如人。

　　而降服了他们的真仙充当奴仆随从，那就等于是在庚金族的头上拉屎撒尿了！方岳此言一出，庚金族的真仙顿时间心生绝望。

　　“既然你不给我活路的那，那大家就都别好过！”

　　庚金族的真仙露出了决绝之色，他正要自爆，来一招玉石俱焚，然而一股强大的天道意志降临而下，他体内的法则封印，气血凝结！“想要自爆？

　　没那么容易，知道我为何你将你带到这岁月长河的河畔吗？

　　就是为了施展这道之意志不被他人发现！”

　　方岳冷笑一声，庚金族的真仙被彻底封印。

　　方岳将他的神魂与肉身剥离，分别储存起来。

　　真仙强者魂魄肉身尽皆至宝。

　　另外两人尽皆骇然。

　　“道之意志，你已经达到了法则圆满的层次？”

　　食铁族的老者见多识广，他们族中也有一位大罗金仙境层次的超级存在，他曾见过这道之意志降临时的模样，同样也明白除却参悟大罗之外，获得道之意志最主要的途径便是将法则之力修行圆满“没错！”

　　方岳并未否认。

　　事已至此，这些人全部都不能活着出去！“能死在大道圆满之人的手中，我这一生也算是无憾了！”

　　食铁族的老者似乎已经放弃了抵抗，因为他知道自己无论如何也逃不出方岳的魔爪了。

　　道之意志，亘古恒强，大罗超脱，其大半的原因便是在这道之意志的缘故。

　　领悟了道之意志之人和不曾领悟道之意志，其差别犹如云泥一般。

　　庚金族余下的那位真仙还想要反抗，然而他还没有翻腾其什么浪花来就已经被方岳给禁锢住了。

　　“没用的，道之意志是另一种层面的力量，除非力可通天，亦或者是道则圆满，无缺无垢，否则的话没有任何办法能够抵挡这道之意志的力量！”

　　食铁族的老者惨笑不已，道之意志，越是了解，心中就越是敬畏，那根本就不是他们能够对抗的力量，神秘莫测，古老永恒。

　　方岳将三位真仙的神魂与肉壳全部剥离，防止方岳搞出什么幺蛾子。

　　随后，方岳离开了时间长河，重新出现在了化仙池的旁边。

　　“三位真仙就这么没了！”

　　方岳走的时候是带着三位真仙一起消失的，可是当他再次出现的时候却是只剩下他自己孤身一人，这一幕让无数人心中震撼。

　　这三位真仙恐怕是凶多吉少了。

　　“还我族中老祖命来！”

　　一头庚金族的虚仙悲愤说道，他手握长剑，向着方岳刺来，宛如天外飞仙，化成了一束明光，自天穹落下。

　　方岳抬手将之镇压，神魂封印，肉身禁锢。

　　方岳不杀他，并非是想要饶他一命，而是若是用来祭祀的话，活着的虚仙要比死的效果更好。

　　“他们是咎由自取，想要偷袭于我，谋夺那一枚噬天丹，但却没想到，功亏一篑，反而被我镇压。

　　庚金族与食铁族沆瀣一气，没一个好东西，你们谁还想要为他们两族出头的现在尽管可以出手！若是没有的话，这两族的虚仙我也一并收走了！他们没有了真仙境的强者坐镇，留在这里也迟早是个死，倒是不如让我收走，留着或许能够成为祭品，物尽其用！”

　　方岳睥睨八方，各族强者皆不敢言。

　　这方岳凶气大盛，一拳轰碎了一头噬天者，然后轻而易举的镇压了三位真仙，他究竟多强，在场之人尽皆难以揣摩，为了庚金族与食铁族而招惹这样一个恐怖的存在，实在是不值得！随后，方岳轻笑一声，似是一种嘲讽，然后他便是袖袍一挥，将余下的食铁族与庚金族统统镇压，足足五十七位虚仙一个都没有留下！“这方岳真是心狠手辣又有些疯癫，他和其他的人族似乎是有些不太一样……”恶魔族中的一位灵仙施展出摔碑手，一道百丈高度的石碑从天而将，镇压八方！一头灵仙境层次的噬天者被整整震退，纵然是没有混沌之力的加持，这恶魔族的灵仙面对噬天者的攻势，依旧是没有丝毫惧意。

　　他甚至还有闲心，关注身边的事情。

　　方岳的一举一动尽皆落到了他的眼中。

　　方岳的这份很辣倒是和他恶魔族的行事作风有几分相似！只可惜，这方岳与恶魔族已经有了怨隙，否则的话将这方岳招揽到恶魔族的麾下倒是一种不错的选择！“第四层世界碎片破了！”

　　方岳的心念一动，这血肉分身破解世界碎片的共振频率倒是越发的得心应手起来。

　　这也是因为世界碎片残缺不全的缘故，若是真的是一方完整的世界，想要破解其中的共振频率，恐怕还需要的花费极大的气力！“当！”

　　一位天神族中的真仙敲响了混沌金锣，音波如涟漪般扩散开来，撕裂虚空，让一头真仙巅峰的噬天者的身影僵凝不动！同时，两位万族的真仙一左一右，出手攻杀，长枪破空，寒意逼人！枪影临近，噬天者忽然回过神来，他堪堪侧身，躲过了这必杀的一击。

　　同时，那噬天者一只手握住了一杆长枪的枪柄，他猛然有力，差点将那长枪夺入手中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百二十五章 破界免费阅读。https://xs.23sk.com 