    app2();

            第0724章  天命凤女

    0724

    叶帆看到这一幕，心里陡然一沉，虽然这女人的黑魔法如此疯狂，但她的治愈魔法依然强大，自己伤了就治疗自己，这就像随时带着顶尖医疗团队一样，乍一看几乎无解！

    “我发誓，不会再给你第二次机会了，刚才只是我的大意而已”。

    希尔薇娅咬牙切齿，活动了下愈合的手臂后，再一次出手，竟然是从半空直接召唤出数个法阵。

    虽然这些黑色法阵有所缩小，但一瞬间六七道黑色闪电劈落下来，着实让叶帆忙于躲闪，而且活动范围越来越小。

    要是叶帆只需要对付希尔薇娅，倒还有办法通过长距离的奔袭来进行绕后的方式进攻。

    当然如果有萧馨儿在的话，随便帮他拖住两个敌人中的一个，就可以解决战斗了。

    但是，现在他一个人，奥利西斯这个自然系法师，也不是吃素的，不停地用藤蔓和飓风魔法，对叶帆的行动进行着限制。

    一时间，叶帆等于以一敌二，自然陷入了苦战。

    “路西法，绝望吧！你现在就是慢性死亡，我看你还能逃多久！！”奥利西斯大笑道：“我们今天就要诛杀你这叛徒，替夜摩报仇！”

    希尔薇娅一边召唤着黑色冥雷，一边戏谑道：“一举杀掉龙魂的凤凰女和地狱的路西法，只可惜今天这一战不能出去宣扬，不然我们旧日支配者的名望，可就又要大幅提升了……”

    “轰隆！”

    一道冥雷劈在叶帆的身前，仅在毫厘之间，叶帆一个后撤躲闪开，额头上，身上已经到处是冷汗。

    他眼角的余光瞥了一眼在虚妄幽境之中的萧馨儿，女孩已经盘腿坐在地上，似乎放弃了来回的走动和凤炎的使用。

    “你们太小觑凤凰女了，你们以为这种幻术一样的法阵，真能一直困住她？”叶帆咧嘴笑道。

    “哦？你还指望你的战友出来帮你？路西法……做你的春秋大梦吧！”

    希尔薇娅一抬手，指尖凝聚出一团黑色能量球，能量球悬浮至女人面前后，爆射出一道黑色激光一般的，黑色的光束不断扩大，朝着叶帆发起新一轮的猛攻。

    叶帆躲开这道黑色能量的同时，却是又避无可避地被一道冥雷击中，身体一阵酸软，却只能咬牙继续抗着。

    面对越来越凶的攻势，叶帆心里只得默念：萧大小姐啊，萧大小姐，虽然你这女人脾气不好，但关键时刻应该靠得住啊，你再不出来，我可只能搏命一战了……

    ……

    京城，凌云寺，苍松翠柏包围下的古寺，静谧怡人。

    一袭红衣，看似只有十三四岁的女孩，坐在古寺后院的一株菩提树下，盘腿于蒲团之上。

    女孩虽然打着坐，但一对英气的柳眉却是微微蹙着，嘴角紧紧抿着，并沉不下心来。

    “馨儿，为何如此难以静下心来？”一袭灰色长袍的比丘尼，在女孩对面睁开了眼，询问道。

    萧馨儿睁开大眼睛，情绪低落地道：“妙云法师，我想到我父亲，他又跟我母亲吵架，他好像不喜欢我母亲，也不喜欢我……

    我不明白，既然他不喜欢我母亲，为何要在族人中选择与我母亲成婚，又为何生下我，一想到这些，我就……我就心里一直堵得发慌……”

    妙云法师手拨佛珠，沉吟了会儿，问道：“馨儿，你父亲和你母亲之事，和你打坐练功又有何关系，你心中若有所思，便有所执著，懂吗”。

    萧馨儿点了点头，“懂了，我只需要放下心中执著，便可以当作什么也没有发生……”

    妙云法师却是叹息着摇了摇头，伸手指向旁边的菩提树：“菩提本无树,明镜亦非台  ,本来无一物,何处惹尘埃……

    你若有所执著，那执著就成了物，而有所执著。你心里根本没有执著，又为何还要从心中放下呢？

    所谓‘应无所住，而生其心’，本来什么都没有，也没有一个样子，所以，什么也没有。

    既然什么都没有，烦恼又从哪里生出呢？你又有什么懂与不懂呢？”

    萧馨儿默然，安静地坐了许久后，眼神变得清澈祥和起来，双手合十道：“多谢法师，馨儿受教了……”

    妙云点点头，“你祖父将你送到我这，便是看好你的资质，你乃天命凤女，不死不灭，唯一能阻拦你翔于九天之上的，唯有你自己……”

    言罢，妙云法师闭上双眸，开始念诵心经……

    “舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识亦复如是。

    舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净……”

    ……

    虚妄幽境法阵之中，萧馨儿盘腿坐在地上，心神由回忆中收了回来。

    “色不异空，空不异色，色即是空，空即是色……是诸法空相，不生不灭，不垢不净……”

    萧馨儿再度睁开双眸，眼中燃烧着金焰，面前的法阵，却是与先前的一片灰白混沌，全然不同了！

    她清晰地看到，法阵的边界在何处，清晰地看到，地面上十几个方位，都有布置着水晶石。

    这些水晶，显然是用来持续给法阵供应魔法元素的。

    法师，我做到了！

    萧馨儿心中欢喜，但并没有太大的波澜，她站起身来，精神已经完全掌控住，不再被里面的魔法元素干扰自己的精神思维。

    一团金焰由她为中心，迅猛地燃烧扩散开去，地面上的魔法水晶被快速地熔化，法阵像是玻璃屏障寸寸碎裂，陡然爆炸开来！

    “轰！！”

    一声巨响，天坑底下烈焰再度席卷，萧馨儿宛如一只真正浴火重生的凤凰，从法阵中走了出来。

    希尔薇娅和奥利西斯都是露出惊诧之色，被这炙热的高温搞得连忙退避开数十米。

    “这……这怎么可能，从没有人能自己从虚妄绝境出来啊！！”奥利西斯一脸苍白。

    正疲于躲闪的叶帆看到这一幕，则终于松了口气，露出一丝笑容，“我就知道，你肯定能自己出来。”

    萧馨儿一脸冷酷又带着一丝得意地看着他，“瞧瞧你，没我在，被打成这副狼狈模样”。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

