    “现在计划改变，停止护送行动，原路返回，我需要你们在最短的时间内，检查三辆悍马车辆，更换或者快速修理，确保可以正常行驶，还有……”

    黑狐临危不乱头脑清醒，快速且详细的安排完了任务。

    如今出现了这么一出意外，墨西哥警方派出的7辆车全军覆没，护送任务已经无法再继续。

    悍马车队如果继续前往检查站，恐怕车一停就会被墨西哥警察包围。

    现在能做的只能原路返回，回去后再调查清楚了事情的来龙去脉，让K夫人和墨西哥政府沟通处理。

    等处理沟通结果出来之后，到时候再重新商议新的计划。

    等黑狐安排完一切工作，重新返回2号悍马车旁边的时候，龙战已经从头到尾换了个样。

    特警的一切装备只剩下墨镜，以及很普通的牛仔裤子和外套。

    从警察变成了大块头普通人！

    “拿着它，这块边境的高精度地图，会对你有帮助，这里的信号非常差，你的手机可能派不上用场。”

    黑狐将用防水袋装着的纸质地图，放到龙战的手中，接着又从战术背心的兜里掏出一个硬币大小的黑色小圆片。

    “这是微型定位信号发射器，只要到了靠近边界的区域，就立刻给我发信号，我到时候会派人过来接你，All right？”

    “OK，明白了，你赶紧带人出发吧，也许几个小时后就能再次见面。”

    龙战将黑色小圆片塞进上衣兜，将唯一的武器银色沙鹰插进腰间，用外套将它进行遮挡。

    之所以选用沙漠之鹰手枪，而不是用P226、M9或者格洛克。

    一个是龙战的手比一般人大，点50口径的大威力沙漠之鹰，他握起来比较舒服更有手感。

    一个是沙鹰手枪的威力够大，龙战就喜欢够大够猛的家伙。

    还有就是多多少少受到影视剧影响，尤其是龙战最喜欢的演员施瓦辛格，拿着沙鹰开火的场面。

    一枪爆头如同手炮，实在是有点爽。

    最后也是最重要的一点。

    不同于在B队每次行动前，都有足够的时间准备成套的装备，加上队友配合足以应对任何场面。

    出来单干一切只能靠自己，很多时候没法既便携轻巧的快速武器，又携带威力够猛的主武器。

    就比如现在苏菲亚跑了，抱着一挺轻机枪走在他国境内，实在是有点不合适。

    在这种特殊的情况之下，威力够大不弱于突击步枪，因为是手枪体型够小，便于携带的沙漠之鹰，无疑是最佳的选择。

    在中和前面几点因素，龙战根本无法放弃大威力手枪沙漠之鹰。

    武器和身上的衣服搞定，龙战要在过多逗留以免苏菲亚跑得太远。

    抓起放了一些水、干粮和应急物品的普通牛仔背包，边往肩膀上背，边一路向西方小跑过去。

    这条石头子公路直通南北方向，东边之前被无人机发射的导弹轰炸过，苏菲娅只有西边这一条路可以逃。

    “嘿，龙王，还是带上这个吧。”

    黑狐叫住离开的龙战，取下自己精心调配的MP7冲锋枪。

    “不用了，我有这个，够用了。”

    龙战聊起牛仔上衣的衣摆，将银灿灿的沙鹰抽出来，在手中耍了个漂亮的枪花，再次又插回来衣服里。

    “活着回来。”

    黑狐最后留下了一句话，然后快步走了向1号车。

    当龙战一路小跑离开公路，消失在西面的小土坡之下，停在路上的悍马车队，原地折返沿着公路开始了返程。

    刚才的那一番激烈枪战中，悍马车队成员虽然没有致命伤，可是很多人都挂了彩。

    有的是在紧急停车在车上撞的；有的是枪战中被流弹和异物碎片所伤：有的是在砂石路面上进行地面战术动作时，被食指摩擦磕碰的。

    比如黑狐的右腿外侧，也被子弹打非溅射的锋利石子，赶过来割了个口子。

    撸铁狂手臂被干了穿透伤等。

    这些小伤口经过临时处理，短时间内并不会有什么问题。

    可如果长时间下去，存在着伤口感染的风险，小伤口感染导致败血症，或者截肢的案例很多。

    黑狐征战多年经验丰富，知道这些潜在的风险，也不再适合继续进行任务。

    这也是黑狐临时终止任务，全员掉头返回的原因之一。

    “飞鸟，我们这边有很多人受伤，需要派一架救援直升机等在边境检查站，可以做安排吗？”

    车辆高速行驶开始返程，黑狐用无线电进行后续安排。

    “飞鸟收到，我已转达基地，会给你们安排直升机返回。”

    回复完黑狐提出的救援申请，飞鸟接着提醒说道：“请注意，你们并没有解除危机，八辆警车还跟在你们的身后，并且再次提高了速度。”

    “碧池！”

    黑狐恼火的骂了一句，随后非常严肃的说道：“飞鸟，我需要你们提前在边境，给我们留出一条空的车道。

    这是非常严肃的要求，不是开玩笑，到时候任何堵在我们前面的物体，我们都会直接撵过去。”

    被堵在墨西哥境内的后果，黑狐比谁都清楚。

    搞不好会上国际军事法庭！

    “飞鸟收到，预留通道的请求收到，你们可以放心。”

    基地这边的通讯刚刚传来，黑狐就听到了警车的呜呜声，听这个声音的距离已经不到500米。

    笨重且加装防弹的悍马军车，其庞大的自重严重拖累了行驶速度。

    在公路上跑动起来，根本摆脱不了体型小的警车。

    不到20分钟。

    悍马车队才刚刚重返柏油路面，八辆警车就已经追到了触手可及的位置，双方距离还在进一步拉近。

    “三号，二号，保持最快车速，后面这些苍蝇由我去解决。”

    黑狐意识到必须处理这些警车，向前两辆车下达了指令后，拿起驾驶员卡在战术背包上的突击步枪。

    起身推开车顶预留出来，用来安装重机枪的防弹装甲顶盖。

    车队过来的时候，黑狐所在的1号车是头车，现在不得已原路返回，黑狐所在的1号车变成了尾车。

    转眼间。

    两分钟过去！

    呜呜呜的警笛声已到耳边，透过一号悍马车的后视镜，可以清晰的看到警车队，已经距离不到100米。

    等距离拉近到不足50米时，早就已经做好准备的黑狐钻出了顶盖。

    她的肩膀上，多了个大管子——

    M72A2式66毫米火箭筒。

    这是一款美国塔利防御系统公司等3家公司和挪威劳福斯弹药公司，一起合作研发的“叠装抽拉式火箭筒”。

    弹头战斗部装有340克的奥克托金单质火药，穿甲能力为304毫米。

    威力比RPG-7还略胜一筹。

    跟上来的第1辆墨西哥警车，看到这黑洞洞的炮口人都麻了，刚准备做激动反应躲避攻击。

    坐视一贯以来干脆利落的黑狐，这次同样的毫不拖泥带水。

    探出头立马瞄准，然后扣下扳机。

    一气呵成。

    “噗——”

    火箭弹喷子尾焰高速飞出，一头扎进了第1辆墨西哥警车内。

    “轰隆~”

    剧烈的爆炸，冲天的大烟花。

    上一秒还追得起劲的警车，下一秒便被炸的飞了起来，浑身都被火焰所包裹，落地后基本就变成铁架子了。

    一言不合就上火箭筒，不愧是动不动就炸死别人全家的黑狐。

    够狠！够辣！够果断！

    一发火箭筒轻松解决第1辆警车，距离七八十米的第2辆警车，同样没能在爆炸中幸免。

    由于驾驶员受到的惊吓过重，导致打方向盘闪避动作过大。

    高速行驶的警车往左边一歪，一下子整个都失去了平衡，侧翻在公路上变成了滚地葫芦。

    掉了一地的零件，警员都被甩了出来。

    整条公路也被这两辆警车堵住，导致后方的警车没办法再追上来。

    也不敢再追上来！

    火箭筒可是用来打坦克装甲车的，他们这些警车都是一些薄皮鸡蛋，应追上去简直就是厕所里点灯。

    黑狐果断干掉了两辆警车，加上天上有一辆无人机在跟谁指引，加上指挥基地内K夫人的政府力量帮助。

    车队回去问题并不大。

    不过，回去后黑狐需要做的事，恐怕用焦头烂额4个字都不足以形容，少数也得熬死一大堆脑细胞。

    其中最重要的一点在于……

    黑狐需要尽快去确定，今天发生的事情和鲁道夫有没有直接关系，究竟是意外还是暗中勾结。

    她不希望自己多年的老朋友，会被毒贩买通了而出卖她。

    龙战和悍马车队分开后，发现手机正如黑狐所说那般，没有了一点点信号。

    手机屏幕右上角信号显示的小叉叉，龙战都已经好多年没有看到过了，陡然间看到还真有点怀念。

    相比于国内每个角落，甚至是山疙瘩里都能搞直播的信号强度。

    美国以及墨西哥这些美洲国家，在通讯信号塔的覆盖建设方面，有一说一确实完全不在一个等级上。

    哪怕是世界唯一超级大国白头鹰，国内至今都没有做到信号全国覆盖。

    离开市区很多地方没有信号！

    从小地方看出国家的进步，龙战还是很自豪的。

