    此时的袁绍，也是浑身湿漉漉的，山风一吹，那叫一个冷。

    “快！前面就是壶关了！快！！！”

    袁绍大声喊着话鼓励四周军士，几日的山间急行军，让这支被挑选出来的精锐失去了锐气，无论是武将还是军士都是互相搀扶着在这难走的山路中艰难的前行。

    “报！明公！壶关就在前面十里处，我们还看到了焦触将军，焦触将军说二公子昨夜喝酒酒醉未醒，他已经让人准备衣服吃食在关内等着我们了。”

    被派往前面探路的斥候传来的消息让袁绍又喜又怒，觉得这个老二太不像话了，自己这个当爹的差点没命了，居然还在喝酒！

    “孽子！待我入壶关，非要鞭打他以示惩戒！”

    老子教训儿子，天经地义，可没人敢帮袁熙说话的，而且这些文武也都有些不忿，觉得袁熙日子过的太舒服了。

    毕竟人不患寡，患不均嘛。

    “焦触为何不出关迎接？”许攸不快的问道。

    “焦将军特地说了，说壶关乃紧要地方，不敢轻离，只是让亲兵来带路。”

    说着，两个军士被带到了袁绍的面前，袁绍问了几句，这两人都对答如流，便相信了这些话。

    当然对答如流了，因为这两个真的是焦触的亲兵，而且还是焦触的族人呢。

    得知前面就有口热食吃了，袁绍军的步伐也轻快了不少，在斥候和从关内来的军士引导下快速往壶关赶去。

    倒是颇有一些袁绍那异父异母亲兄弟曹操的望梅止渴的味道。

    到了壶关关下，袁绍看着关头上飘荡的袁字军旗和看起来精神头不错的军士，点头道“吾儿麾下倒是有良将。”

    “焦触何在？明公在此，快快开门！”

    焦触的身影出现在关头，他看着袁绍等人，见过人是衣衫褴褛，一副败军的样子，心里是长松了一口气。

    败了就好，败了就好。

    自己割肉成功，不亏不亏。

    “明公稍等，马上开关！”

    “显奕何在？？”袁绍没看到袁熙的身影，不由问道。

    焦触为难的笑了笑，然后挥挥手，只见明显是被别人穿上衣服的袁熙被抬到了女墙边，袁绍看着那还是昏迷不醒的样子的袁熙，气的不打一处来。

    “二公子昨夜实在喝的太多，尚未酒醒，还请明公原谅。”

    这龟儿子，你等你老子进去，你死定了我告诉你！

    袁绍不再怀疑，挥挥手让焦触开门，焦触回头看向隐在暗处的管亥，管亥点了点头，接着，壶关关门被徐徐打开。

    “驾！”

    颜良、文丑护着袁绍走入关城，只见关内空空荡荡，并没有之前说的吃食，就连焦触都没有出现。

    嗯？怎么回事？

    许攸看向四周，地上碎石上的一块不起眼的血迹让他瞳孔猛地一缩。

    壶关可是很久没打过仗了，哪里会有这样新鲜的血迹。

    不好！

    壶关有问题！！

    “明公，快退，焦触有变！！！”

    许攸拉着袁绍就往后跑，但为时已晚，只听到一阵喊杀声从四周响起，无数征北军从四处杀出，而关墙上早已埋伏多时的弓箭手则对着正在排队入关的袁军急速射，那些正准备饱餐一顿的袁军还没反应过来发生了什么，就被无数箭矢射翻在地。

    “焦触！你敢造反？”袁绍看着四周杀出的军士，又气又恼，破口大骂。

    “征北大将军麾下第三军军长管亥在此等候多时了，袁绍休走！！”

    一队骑兵从第二道关城中杀出，为首一将，铁盔铁甲，铁盔上还扎着一条黄巾，手持大刀，正是管亥。

    就和司马俱一样，管亥也从未忘记过自己的出身，面对四世三公的袁绍，自认代表穷人寻生路的管亥再次戴上了藏在行李中多年的黄巾。

    “文丑在此，休要放肆！”

    文丑手持军械挡在了袁绍的身前，而颜良则拉着袁绍往外跑，失了壶关，他们也不是没了生路，他们还可以走小路绕过壶关去潞县，潞县是距离壶关四十里的另外一道关卡，也可以进入并州。

    管亥看袁绍要退，手中大刀上下翻飞，居然杀得文丑一时只有招架之力，没有还击之功，当然，这也和文丑疲惫多时，还没吃过一顿好饭有关系，他管亥可是休息了半天了。

    袁绍在沮授几人的护卫下好不容易冲出壶关，好不容易寻找到去潞县的小路，袁绍才缓了口气坐下休息，环顾四周，五千军士还在身边的只剩下了不到五百人，更是失了文丑，袁绍不由悲从心来，哀嚎的哭了起来。

    袁绍这一哭，四周的军士也忍不住抹起了眼泪，太惨了，这一路打的太惨了。

    “明公好不容易脱离险境，正所谓大难不死必有后福，为何哭泣呢？”沮授觉得这样下去不是个事，便上前劝道。

    “我不为他事哭，只是想到文丑这些年的辛劳，故而悲切。”

    正说着呢，却听到一声鼓响，四处杀出近千军士，一将哈哈大笑道“袁绍，征北军王翁在此，拿命来！”

    ？？？

    怎么哪里都有征北军？

    “明公快走！”

    “颜良在此，何人敢挡我？”

    王翁知道颜良的厉害，他可不敢和管亥一样冲阵，便只是放箭杀敌，让人用绳套抓人，这道路狭窄，不少袁军被抓去，等袁绍逃了数里一清点，只剩下了不到百余人，身边的大将更是只有沮授和因为失了先登营而被自己冷落的鞠义以及还是戴罪之身的淳于琼。

    “明公，再往前走，便可到平顺，过了平顺，就可以到潞县了。”

    袁绍听了沮授的话，看着身边的百余人，突然嚎啕大哭了起来。

    沮授看到袁绍这次直接哭出眼泪了，嘴唇都在发抖，问道“明公为何又哭。”

    “惨败自此，为何不哭？”

    袁绍的话音未落，一声大笑传来“果然被我捡到了！袁本初，可认识东莱太史慈乎？”

    一个手持两把铁戟，背着大弓的大将出现在对面的路口，数百军士也从四周站了起来。

    袁绍看着太史慈，倒吸了一口凉气，他多次在战场上看过太史慈的武艺，现在颜良、文丑都不在，他该怎么办？？

