    “我不知道！”

    “事实上，我只是靠近了燃烧黎明，就被她盯上了。”

    “具体的情况，我并不了解。”

    莎尔丽回答着。

    秦然沉吟的点了点头，没有继续询问下去。

    他无法证实对方说的是真是假。

    庆幸的是，他还有另外一个可以询问的人选。

    拎着女性狩猎者，秦然走进了隔壁的房间，示意班克斯建立一个隔音的魔法阵后，秦然叫醒了对方。

    并不是什么温柔的方式。

    连续的拍打对方的脸蛋。

    啪啪啪！

    一连数次，在第二、三次的间隔中，女性狩猎者就恢复了意识。

    隔着眼皮，秦然看到了眼球的转动。

    而且，对方的手掌，缓缓的靠近着腰际。

    当然了，对方还保持着昏迷的模样。

    这让秦然一皱眉。

    然后……

    一杯水泼在了对方还带着面巾的脸上。

    秦然不会和对方做一些小游戏，他没有那个时间，他更希望快一点知道他想要知道的事情。

    和那个家伙相比较，他已经落后太多了。

    水打湿了女性狩猎者的面巾和面容。

    对方的身体一僵。

    显然，对方没有想到秦然会这么做发现她的苏醒。

    “醒了吗？”

    “如果没有醒，我可以用加冰块的水，让你快速的清醒。”

    秦然这样的说道。

    默不作声的女性狩猎者睁开了双眼，以一种愤怒的眼神，瞪视着秦然。

    她的手掌摸到了腰际。

    藏在腰带中的药粉不见了。

    不仅是藏在腰带中的药粉，藏在靴子底的匕首也不见了。

    至于去了哪里？

    答案是不言而喻的。

    最重要的是：位置。

    想要拿出药粉，必然要解开她的腰带。

    而解开了她的腰带……

    立刻，女性狩猎者看向秦然的眼神也从愤怒变得深恶痛绝，就好像看到了最为不堪的那种人一般。

    “你是谁？”

    “来自哪里？”

    “为什么会去调查狼瘟？”

    没有理会对方的目光，秦然径直问道。

    对于俘虏的搜身，秦然可不会大意。

    哪怕对方的实力，在他的眼中并不算什么，也是一样。

    一连三个问题，但女性狩猎者显然不打算这样屈服，继续沉默以对。

    面对着这样的沉默，秦然眉头一挑。

    “我不希望重复我的问题。”

    “我也不希望你用沉默来给予我回答。”

    一边说着，秦然一边拿起了对方的手掌。

    看似细腻的手掌，实则布满了老茧。

    尤其是在大拇指、食指、中指上，而在掌心处也有厚厚的一层。

    “你不光擅长弓箭还擅长剑术吗？”

    “还有，十分习惯用匕首，所以你小指到手掌边缘的老茧更厚重一点。”

    秦然说道。

    女性狩猎者不明所以的看着秦然。

    她不知道秦然为什么这么说。

    但马上的她就明白了。

    秦然抬起右手，食指压在了对方左手的小指指腹上，大拇指顶在对方小指外。

    接着……

    咔吧。

    一声脆响。

    女性狩猎者的小指就被掰断了。

    然后，秦然默不作声的捏住了对方左手的无名指，微微用力。

    咔吧。

    无名指也被掰断了。

    按照顺序，秦然捏住了对方的左手中指。

    “你有一次机会。”

    “我会先掰断它们，给与你考虑时间，如果你继续选择沉默，那么，我就切下它们。”

    “掰断的手指还有机会复原，被切下来的话，想要复原的话，就没有那么容易了。”

    秦然说道。

    语气一如既往的淡然，不过，正是这样的淡然，才让面前的女性狩猎者感到了胆寒。

    他说的是真的！

    我不按他说的做，他一定会这样做的！

    这样的念头出现在了女性狩猎者的脑海中。

    感受着秦然手掌传来的淡淡温度，女性狩猎者却是打了个寒颤。

    她从未遇到过秦然这样的人。

    冷酷、直接。

    给人的感觉就像是一个没有感情的人。

    更加重要的是，对方十分强大。

    面对着这样的人物，女性狩猎者大脑飞速的转动着，她所受的教育和成长环境，让她不会放弃抵抗。

    但也不会以卵击石。

    “我是伊微.丹，是一个狩猎者。”

    女性狩猎者大声的喊道。

    “嗯。”

    “继续。”

    秦然点了点头。

    “我来自圣塞安达的中部，因为游历，来到了至高之路附近，然后，发现了制造狼瘟的莎尔丽。”

    对方继续的回答着。

    “莎尔丽制造狼瘟是你亲眼所见？”

    秦然问道。

    “一个狼人不会无缘无故离开族群的。”

    “如果离开了，必然有着缘由。”

    “而任何相信狼人话语的人，最终都会倒大霉——因为，他们根本不明白狼人究竟是多么的凶残和狡诈。”

    对方冷笑了一声说道。

    话语中带着显而易见的挑拨。

    对此，秦然根本没有理会，只是询问着他最为关心的事情。

    “对燃烧黎明你知道些什么？”

    “那里发生了什么？”

    “燃烧黎明的一个哨所彻底完蛋了，它被感染了狼瘟的人袭击了，或者说它被狼瘟所波及。”

    “燃烧黎明的兵营驻地呢？”

    “不知道！”

    “我只是一个游历的狩猎者，并不是接受了任务的狩猎者，‘雇主’不会告知我一切。”

    “但我相信，燃烧黎明的事情瞒不了多久，就会有强大的狩猎者出现了。”

    ……

    两人一问一答。

    很快的，秦然就知道了自己想要知道的一切。

    然后，在伊微.丹诧异的注视下，秦然将她掰断的手指接好。

    但这并没有让伊微.丹原谅秦然的所作所为。

    甚至，在女性狩猎者看来，秦然这样做，绝对是有什么不可告人的阴谋。

    秦然不在意对方怎么看。

    他的目的已经达到了。

    他知道了他想要知道的一切。

    至于给予对方治疗？

    一个优秀的手下，必然是身体健全的。

    踏、踏踏！

    属于沃恩的急促脚步声清晰的传入了秦然耳中。

    很清楚年轻民兵队长性格的秦然，知道一定是发生了什么，不然对方不可能这么急促。

    因此，秦然加快速度的做完这一切，将对方捆绑在床头后，就转身走出了房间。

    “大人！”

    “燃烧黎明的特使来了！”

    看到走出来的秦然，年轻人径直说道。