    青年此时郁闷得想吐血，他一直自诩在年轻一辈中他是绝对的天才。

    因为他修为早已登临了圣境，如今甚至已经逼近圣境一阶巅峰。

    此次前来，就是因为听闻轩辕小月与一个名为莫阳的青年交手，修为踏足圣境，结果却还是落败。

    只是他万万想不到，莫阳还没碰着，被一条狗就这么拦住了，正主在一旁看戏，而他连还手的余地都没有。

    虽然他心中愤怒，但也心惊，到了现在，他也看出来了，这条狗绝非普通的狗，能口吐人言已经让他吃惊万分，但最让他心惊的是二狗子的修为。

    虽然没有展露修为气息，但速度和力量强得可怕，至少，修为在他之上。

    要知道他身为轩辕一族的天骄，修炼的轩辕帝诀本就以炼体为主，但在这条狗面前，居然一开始就被碾压，连反抗的力量都没有。

    “啊……”

    接连被二狗子抽了十余个大嘴巴子之后，他口中发出一声嘶吼，周身功力暴动，猛地将二狗子震退出去。

    随后他趁机极速飞退出去，暴退了数十丈才停下来。

    “畜生，你找死！”

    他怒火充溢的目光死死看了莫阳一眼，随后落到二狗子身上，能听到咬牙切齿的声音。

    “土包子，你真是不长记性！”

    二狗子一阵龇牙，额头的竖眼猛地睁开，射出一道光束朝青年扫去。

    青年变色，猝不及防之下，身躯直接被击穿，鲜红的血水从伤口中不停的流淌出来，眨眼间便将他身上都白袍染红了大半。

    “这不是狗，这到底是什么畜生？”

    青年心惊万分，他一直自傲的强悍体魄，居然瞬间被击穿，留下了一个前后透亮的血洞。

    “你才是狗，我是你大爷！”

    二狗子最不喜欢有人说它是狗，此时眼中浮起一抹凶光，额头上的竖眼再度射出一道光束扫向青年。

    青年脸色变了又变，施展一种诡异的身法，身影移形换位，极速闪避。

    远处默默观战的莫阳脸上闪过一抹惊色，青年确实很强，被二狗子所伤，虽然身躯被击穿，但愈合得也很快，几息之后，伤口上的血流便止住了。

    “小子，确定要直接弄死吗？”二狗子朝莫阳看去。

    莫阳起身，朝青年看了一眼，皱了皱眉，开口道：“让我来和他过几招吧，看看他比轩辕小月强多少！”

    青年脸上的几道血色爪痕依旧清晰可见，只是此时看去，那张脸上更多的是愤怒。

    “想不到你居然如此无耻，先前不敢动手，现在见我负伤，你有自信了？”

    青年盯着莫阳冷喝。

    莫阳耸了耸肩，冷笑道：“要说无耻，应该是你吧，我修为与你相差数个境界，你怎么不说压制修为和我动手呢？”

    “况且，你来杀我，只要能宰了你，无耻一些又有何不可？”

    说完，莫阳一步迈出，身躯瞬间消失在原地，出现只是已经来到了青年身前。

    青年瞳孔一阵收缩，莫阳的身法异常诡异，连移动轨迹他都没有看清楚，只能看到一道残影朝他闪来。

    他修炼的身法也来自轩辕帝诀，但单论速度，确实不如莫阳所修炼的。

    “小子，你小心点，这土包子确实比那小妞强一些！”二狗子说了这么一句话，直接退出了战场。

    莫阳没说什么，直接动手，神魔九转催动，猛地捏拳朝青年轰去。

    “不知死活，居然敢和我近身动手！”青年眼中闪过一丝浓烈的杀机，身躯不退，直接猛地抡起拳头迎上去。

    “砰……”

    拳头接触的瞬间，一声大响传出，青年当即变色，随即身躯被震得连连飞退出去。

    莫阳虽然也在退后，但只退后了几步。

    此时青年眼中的惊色难以掩饰，他急忙收回拳头，哪怕他在极力控制，但那只手臂也在不住的颤抖。

    “为何不敢和你近身交战？轩辕小月没告诉你，我体魄也比普通修者强一丢丢吗？”莫阳说话之时，身躯再度如鬼魅般出现在青年身旁。

    话语刚落，莫阳抡起拳头再度猛地朝青年轰去。

    “你……”

    青年面露怒色，似乎不甘心，再度和莫阳对了一拳。

    场景和刚才一模一样，他身躯再度被震飞出去，整条手臂颤抖得越发厉害，看上去如同痉挛一般，连握拳都已经握不紧了。

    并非青年不够强，而是两次和莫阳交手都太过仓促了，他的力量根本没有全部爆发出来。

    再加上他之前已经被二狗子所伤，对他的战力自然也有很大的影响。

    “既然你如此一心寻死，那我便成全你！”

    青年立在远处，一边用力压制那条颤抖的手臂，一边死死盯着莫阳，声音异常阴冷。

    随即，一股恐怖的气息从他体内猛然透发而出，伴随着一股锋锐无匹的气息。

    此时看去，他整个人像是化成了一柄盖世利剑，浑身透发出来的光芒都如同剑芒般刺目。

    “轩辕剑气……”

    莫阳皱眉，脸色不变，他之前和轩辕小月交手时，已经见识过了，确实很强。

    “剑气吗，我也会！”

    莫阳也运转弑神录剑诀。

    只是还不等青年动手，身躯便被一只爪子瞬间拍飞出去，刚凝聚出来的剑气也随之崩溃。

    这一击异常恐怖，青年感觉身躯都差点被震成了两段那般，口中接连喷出几口鲜血。

    “你……”

    他愤怒的转身看向后方，发现居然是二狗子。

    “你什么你，土包子，大爷没说过不动手！”

    二狗子趁机动手，显然是不希望莫阳去施展神魔九转，虽然轩辕小月已经知道，但眼前这青年似乎还不清楚，少一个人知道自然也有好处。

    莫阳自然也明白二狗子的意思，忍不住轻叹了一口气。

    “畜生，你该死！”青年整张脸都狰狞起来，他方才所有的注意力都在莫阳身上，居然被二狗子绕后偷袭。

    “小子，愣着干嘛，别耽搁了，赶紧一起动手，把这不长记性的玩意儿弄死！”二狗子朝莫阳开口。

