
　　第500章：小别胜新婚

　　表姐宋希就坐在沐阳旁边，用有些异样的眼神看着沐阳，把沐阳看的都有些发毛了，从小这个姐姐可没少欺负他，说实话沐阳有点心理阴影。

　　“怎么了老姐。”沐阳问道。

　　“我突然发现你成熟了好多，都有些不认识你了，看来你这段时间历练的不错啊，不再是以前那个小屁孩了。”宋希说道。

　　“看您说的，咱现在开始男子汉，一个打六个的。”沐阳臭屁的说道，对着自己的亲人，沐阳表现出了孩子的一面，引得很多人都笑了。

　　宋希好奇的问道：“现在网上到处疯传你打警察的事情，炒的可热了，把你说的跟武林高手民族英雄一样，我以前还真没看出来，你还这么厉害，美国警察不都说挺厉害的吗，你真的一个打六个，还有警察开枪了？”

　　“那还有假，当初总领馆外面的监视器都录下来了，后来保存下来被当做证据，就是怕万一美国人真的起诉我，就拿出来作为证据，不过最后美国人不了了之了，也就没有流传出来。”沐阳说道。

　　其实沐阳还有一句话没有说，那就是这六个警察并不是一般的警察，是美国的特工，如果家人知道，会感到更加惊讶的。

　　只不过沐阳因为有保密条例，这些事情就没有说出来。

　　这时大舅宋煦权说道：“你接下来的工作，部里有没有安排。”

　　沐阳道：“在飞机上的时候，我和杨部长聊天时，杨部长说让我休息几天，然后再去报道，具体安排并没有说，我想到时候就知道了，反正那里都没有关系，我估计这段时间我肯定是在国内待着的。”

　　“在国内也好，你这一走大半年的，让小徐挺孤单的，正好这段时间陪陪她。”舅妈许慧说道。

　　舅妈是徐幼珊的上司，沐阳与徐幼珊订婚之后，那就是自己人了，这段时间经常拉着徐幼珊一起回家吃饭，有时候两个人还一起上街，表姐宋希有自己的生活圈子，弄得现在对徐幼珊比宋希这个亲闺女都亲。

　　宋希再次吃醋，说沐阳就抢了她妈，现在沐阳走了，又把他媳妇派过来。

　　家宴结束，把亲人们送上车，沐阳没有回老爸家，而是开着自己的那辆大众途观，带着徐幼珊往新家而去。

　　沐阳自打买了这套房子，就去了美国，这里的装修完全是徐幼珊一手操办的，坐电梯来到门口，徐幼珊说道：“请夫君一观小女子的布置，看还称心否。”

　　呦呵，还拽上古文了，看的出来，徐幼珊对沐阳回来是高兴坏了，一改之前的淑女形象啊。

　　“那就让夫君来品评一番，如果不满意，可要处罚的呦。”沐阳坏坏的笑道。

　　“那如果满意呢。”徐幼珊挑挑眼。

　　“自然是奖励了。”沐阳道。

　　“哼，我估计你嘴里的处罚和奖励，大概是一件事情吧。”徐幼珊哼道。

　　“娘子的聪颖远超黄月英，不愧有学霸之称，走，进屋。”沐阳这是自比诸葛吗，够无耻。

　　这间房子是跃式楼，上下两层，下面有客厅、厨房、卫生间、保姆房等等，上面主要是两间卧室和书房。由于面积大，所以显得非常宽敞。

　　沐阳一打开门，就觉得一股清新的气息扑面而来，不华丽但很雅致，但细节方面有做得很到位，家具搭配也很到位，处处都透着细心雕琢的味道，沐阳就是喜欢这种感觉，简直太满意了。

　　“怎么样，还可以吗。”徐幼珊有些担心地问沐阳，毕竟这可是花了50多万装修款，如果沐阳不满意，她会很失落的。

　　“老婆，你简直钻到我脑袋里去了，这已经超过了我的预期，我只能用完美来形容，而且很多地方我都看到了你的影子，应该是你亲自设计的吧。”沐阳抱住徐幼珊说道。天籁小说网

　　徐幼珊脸上露出笑容，很开心：“只有几处地方。”

　　“娘子费心了。”

　　“那不会处罚了吧。”

　　“当然不会，要奖励，大大的奖励。”

　　“呜。。。呜。。。呜。。。，呼呼，老公，要喘不上气了。”

　　“我们进房间，我要试试床铺。”

　　“还没洗澡呢，你坐了一天飞机，先洗个澡吧。”

　　“那一起洗。”

　　“不要。”

　　“我刚回来，洗澡间的设施都不会用呢，需要老婆教教我。”

　　“你不怀好意。”

　　“那就不要怪为夫用强了。”

　　“啊。。。”

　　沐阳一把抱起徐幼珊，徐幼珊像个公主一样躺在沐阳强壮的臂弯里，脸上红红的，眼睛里似乎要透出水来，显然已经。。。

　　所谓小别胜新婚，两人已经分别大半年，情到浓处，自然贴合在一起。

　　两人在浴室厮磨一番，沐阳赤着身子抱着如白羊的徐幼珊，直接走到二楼卧室，实验了一把大床的感觉。

　　两人好久好久才结束，徐幼珊趴在沐阳胸口，好半天呼吸才恢复正常，不过她没有下来，享受着这一刻。

　　“珊珊。”

　　“嗯。”徐幼珊没有抬头，只是用鼻子轻嗯了一声。

　　“嫁给我吧。”沐阳抚摸着徐幼珊有些湿漉漉的头发，这都是汗水。

　　徐幼珊抬起头，看向沐阳，然后郑重其事的点头又“嗯”了一声，然后低下头在他胸膛上轻轻咬了一口。

　　“这次我在上面，你不许动。”徐幼珊竟然化身女王范。

　　之后两天，徐幼珊去上班，沐阳就在家里看书，享受这难得的假期和轻松生活。又把阿拉伯语书籍翻了出来，他在休斯顿总领馆工作期间，已经自学了半年时间，沐阳觉得，以自己现在的水平，和阿拉伯人正常的交流应该问题不大了，但是这样的水平，也就只能算是口语化的水平，还达不到专业翻译的水平，距离系统给自己的语言类技能，要差的太多了，别人一听就知道是外国人，舌头都颤不起来。

　　沐阳无比怀念系统技能啊，可惜最近一段时间，系统竟然不搭理他了，他多次翻看脑海里的系统面板，可是根本没有任何变化，就好像卡壳了一样，要不是沐阳还能够随意进出系统世界，沐阳都会怀疑系统死机了呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第500章：小别胜新婚免费阅读。https://xs.23sk.com 