    波诺随手将一张一百面值的丑钞丢在柜台，拿起一顶鸭舌帽便要离开，没想到被店员伸手拦下。

    “先生……”

    “不用找了。”

    波诺挥挥手，他还有要紧事，多的就算小费了。

    可波诺刚跨出一步，就又被店员拦了下来，他恼怒了，这店员好生无礼，是嫌弃小费不够？

    但店员的下一句话仿佛一根尖刺般刺穿了他这个鼓胀起来的气球。

    “先生，你这不够。”

    波诺瞬间破防，他摘下帽子惊怒交加，什么破帽子一百丑元还不够？

    一百面额是相当大的钞票了，你去丑国ATM机上取一百块，吐出来的都是五张二十，可见面额之大，结果你告诉我不够？

    仿佛看出了波诺的想法，店员指了指旁边的货架，明码标价，童叟无欺。

    二百三十七丑元。

    狗屎！

    波诺将帽子一把摔在柜台上，抓起自己的钞票离开。

    这次出来，他就没带那么多钱。

    离开店铺，波诺竖起衣领，锐利的眼神扫视四周，作为一名游骑兵，他的侦查和反侦察能力毋庸置疑。

    离节目正式开播的日子还有不到两天，抓捕肯定会在近期出现，所以波诺化别动为主动，时不时就出房间，上街溜达几圈，看能不能把人勾引出来，表面上看是闲逛，实际上从来没放松过警惕，时刻注意着异常状况。

    因此四人组出现那一刻，他就意识到抓捕开始了，当即进了一件服装店，将衣服翻了个面反串，本想拿顶鸭舌帽的，结果钱不够。

    波诺想到这里便一阵气结，竖起衣领朝着人群中走去，朝着四人组相反的方向离去，街道上巨大的人流量完美隐藏了他的身形，几个闪身之间，连摄像机都捕捉不到波诺的身影了。

    如同水滴融入大海。

    不愧是最强步兵，擅长突围和渗透，想要甩开几人就更吃饭喝水一样简单。

    按照规则，只要他摆脱四人组，就算逃脱抓捕，因此他一点没没有上去硬碰硬的想法，偷偷摸摸的离开了。

    无人机也只是调转了方向，没有跟上去，以免被四人组看出不对劲，顺着无人机找到目标。

    游戏对双方都是公平的。

    跟丢了目标的四人组此刻也跟没头苍蝇般乱转，分开的两组汇合，最终四人收到了毕方的通知。

    “回来吧，目标都跑远了，你们的行动失败了。”

    四人组：“……”

    太快了吧，根本没有任何正面交锋，对方就在他们的眼皮子底下跑掉了？

    完了，一千丑金没有了。

    昨天一天四人组都赚了四千丑金，外加奖金，合计一人一千多，这样的好工作哪里找，没想到开局不利，居然让对方跑掉了，可恶！

    “看来我们的第一位逃脱者出现了，这还是迄今为止第一位成功逃脱的，大家有没有什么想法？”

    毕方坐在座椅上，一点也不感到意外，和他先前猜测的一样。

    可观众们有些不满意，因为他们感觉看了，又好像什么都没看。

    双方就跟武林高手一样隔空看了两眼，就分出了胜负，既没有特效，也没有打斗，甚是无趣。

    【差点意思，感觉没什么意思】

    【没什么意思是什么意思？】

    【就是这个意思】

    【虽然感觉好像似乎非常牛逼，但我没看出来。】

    【高手交锋，讲究的就是无形】

    看到观众不满，毕方哭笑不得，不是所有人都想他一样，明明有机会直接逃脱，还要回来找机会反杀的。

    毕竟反杀是有风险的，如果当初毕方不是猜测对方可能是节目组的，他也可能一走了之。

    “波诺的做法是相当正确的，没有人能百分百保证自己可以对付另外一人还不出任何意外，最好的方法就是甩开对方一走了之，毕竟现实不是电视剧，一味追求场面和炫酷。”

    稍稍解释一下，见观众还有所不满，毕方赶紧扯开话题。

    “不过不用担心，接下来还有不少人呢，说不定就有喜欢硬碰硬的狠人，大家拭目以待就好。”

    原本略感失落的观众被毕方的这番话再次勾起了期待的心，继续等待下一位被抓捕的幸运儿。

    果然，接下来两位实力明显比昨天的要强，不仅和四人组周旋了好一会，第三位还差点逃脱了，可惜四人组紧追不舍，到最后几乎全都跑不动了，才被抓住。

    观众们好一阵惋惜，虽然开头那场没什么看头，但波诺也算是第一个成功逃脱的，满足了一部分观众的期待，之后两场质量更高，精彩程度比昨天高不少。

    【太草了，明明就差一点就成功了】

    【四人组还是强的】

    【的确，有一说一】

    【我只是输给了体力】

    【其实还是实力不够吧，如果他和那个游骑兵一样善于伪装，也不用跑酷一样直接跑，往人群里一钻就行。】

    【啊这，这么一说那个游骑兵却是强啊！】

    【不愧是最强兵种，不过我看来看去，总感觉这一群人好像都在衬托老方，老方是不是偷偷塞钱了？】

    “我塞钱干什么？”

    毕方无法理解观众的脑回路，他的强是客观事实好吗，才不是刷手段成功的。

    由于第三场抓捕耗费了四人组不少体力，不得不休息一阵后才继续行动。

    他现在也是闲着没事干，便和观众们胡吹神侃，聊聊各地的风俗，前世走南闯北，见过不少稀奇事，引得观众大呼小叫，一副大涨见识的模样。

    很快到了傍晚，四人组休息完毕，开始了第四轮抓捕，可没相当，刚开始就出现了意外。

    参赛者被直接淘汰了。

    “怎么会搞成这样？”

    毕方和节目的人急急忙忙来到现场，看着参赛者痛哭嚎叫。

    为了逃脱抓捕，他从三楼一跃而下，结果落地受身没学好，把腿给摔断了，小腿处骨头呈不自然扭曲。

    这是抓捕行动中第一个受严重伤的人。

    旁边有工作人员想上去帮忙，毕方立即喝止：“你们学过急救吗？”

    工作人员摇摇头。

    “那就不要动，放着我来！”

    毕方脱下外套，将其叠好，来到参赛者身边，将外套垫在小腿下方，提供支撑，让其尽量好受一些。

    随后他将手指搭在了参赛者的腘窝处，感受着依旧有力的脉搏点点头。

    “还有脉搏，说明情况并不算太糟糕。”

    “对于骨折患者，我们要尽量避免直接接触骨折部位，而且除非情况非常紧急，否则绝不能移动伤者，也不要擅自使用简易夹板，医护人员会带来更专业的医疗器械。”

    说着，毕方回头看向工作人员：“电话打了吗？”

    “马上到。”

    毕方点点头：“好在是闭合骨折，也就是骨折处皮肤未破裂，骨头没有突出皮肤，只是肿胀，也没有大出血，不然还要当心细菌感染，不过至少个把月的修养是逃不掉的了，放心吧，节目组会承担全部医疗费的，这点你不用担心。”

    参赛者苦笑着点头，适当如今他也没什么好说的，只能说自己学艺不精，高估了自己。

    很快，救护车赶来，几名医护人员下车，在毕方等人的帮助下，将参赛者抬上了救护车，在一阵笛声中扬长而去。

