    当石小磊和斯塔克待在暖房里享受女仆们的服务时，另一个房间里，佩珀和贝优妮塔泡在了飘散着药香的池子里，也是一脸的悠闲与惬意。

    无论是拔火罐，还是药浴，都是逸仙来了之后才开发出来的新项目。

    再算上因为她的到来而提升的饮食品质……

    不得不承认，虽然逸仙的武力值不高，但她到来后对一家人生活的影响却是几女之中最为明显的。

    就连喜好截然不同于人类的小黄人们，也被逸仙用香蕉为主料设计出来的几种糕点所俘虏，拜倒在了她的厨艺下。

    这不，看到逸仙推车小车从远处走过来，负责把风的小黄人立刻吹响了口哨，用力的摇晃起了手里的小旗子。

    “哔吧，卟哔哩啪~！”

    听到‘工头’的招呼，土坑下正在挖洞的小黄人们如同地鼠一样纷纷探出了脑袋。

    然后，仿佛是闻到了从盖子下边缝隙里飘散出来的香气，这群小家伙急吼吼的跳出了洞穴，一窝蜂的跑向了刚刚停下脚步的逸仙。

    “别急，别急。”

    看着在自己身前聚拢起来的小黄人们，逸仙微笑着蹲下身来，从小推车下边的格子里先拿出了一个小盆，倒上了半温的热水：“先洗洗手，要讲卫生哦。”

    “哈~~！”不用逸仙吩咐，小黄人们齐齐的敬了个礼，在小盆前排好了长队。

    挨个儿洗手，然后依次去逸仙手里接过一块用香蕉做的小蛋糕。因为这份突如其来的加餐，小黄人们彻底忘记了挖洞积累的疲劳，一个个都精神的像是刚打过肾上腺素一样。

    说起来，小黄人们为什么要挖洞？目的是什么呢？

    其实事情是这么回事。

    之前在吸血鬼留下的农场那边，看到了藏在地下的庞大‘迷宫’后，石小磊也动了念头，想要在自家庄园里也挖上几个地下室，以备不时之需。

    也是赶巧了，就在他冒出这个念头的当天，小黄人们向他提出了申请，想要在那栋六层小楼的下面挖个洞。

    至于理由嘛……

    自从接到石小磊下达的‘继续研发新项目’的指令后，小黄人们十分卖力的投入到了研究工作中，随着时间的流逝，到现在为止，它们已经整理出来了十几个课题。

    虽说人手没那么多，不可能同时开始这么多项目的研究，不过，想着石小磊一直强调的‘安静些，不要闹出大动静’的要求，想到这些项目全都开发出来，仅凭现有的实验室和制造工厂可能不够用的，于是，小黄人们聚在一起开了个会，讨论出了‘需要另找地方建立新的研究中心和制造车间’的方案。

    简单来说，小黄人们就是想要在地下停车场的下方再打个洞，用来建立他们的新研发中心和制造车间。

    这个申请，石小磊当然不会同意……不是说不同意他们想要另建新实验室和新厂房，而是不同意他们在六层小楼下边打洞。

    毕竟那里是曼哈顿，地下充斥着各种管线，要是让小黄人们放手去干，以它们顾头不顾腚的行事风格，捅娄子几乎是必然的。

    再加上刚好想到了要在庄园里挖地下室的念头……

    总而言之，石小磊在庄园里圈了几个点，把其中一个划拨给了小黄人们，让它们建立属于它们自己的新实验室和制造车间。而另外几个点，也暂时委托给了这群小家伙，让它们捎带手的帮忙勘探一下地下的状况，确认是否适合用来修建地下室，或者更加庞大的地下结构。

    说起来，可能是因为原本就很喜欢住在地洞或山洞里的缘故，小黄人不仅很擅长打洞，也很喜欢做这件事。

    也正是因为它们有这样的爱好，觉得把勘探工作交给它们不算是压榨，反倒是会让它们玩的更开心，所以石小磊才会这么安排。

    当然，考虑到小黄人是实打实的给自己帮了忙，石小磊并没有因为它们原本喜欢做这种事就省略掉给它们的奖励。

    比如现在，逸仙送来的小点心，就是为辛苦劳动的小黄人们准备的一份犒劳……原本打算自己动手，只不过斯塔克和佩珀突然过来了，石小磊自己被斯塔克拉着走不开，不得已，这才交给了逸仙来负责。

    换个人也好，因为比起石小磊做的那些点心，逸仙做的明显要更加精致一些，味道也要好了不止一筹。

    看看小黄人们吃过点心后的劲头儿就知道了。

    随着这群小家伙们无比积极的投入到工作中，仅仅只是一刻钟，它们又把地道往下挖了两米多。

    虽然地道的口径也就十厘米多一点儿，但别忘了，小黄人们的身高也就不到二十厘米……这相当于人类在一刻钟内，挖出了一条一米多宽将近一百五十米深的地道。

    没有借助任何机械，挖土时用的是铁锹和铁镐，清理废土时用的是吊篮。

    效率高到爆炸！

    用‘打了鸡血’都不足以形容，简直就跟磕了菠菜的大力水手一样。

    “那个……。”收拾好小黄人吃完点心后留下的残局，再看看已经投入到工作中的小家伙们，逸仙上前蹲下，戳了戳站在一块石头上的‘工头’：“你们先忙，我一会儿再来看你们。”

    “嗯，嗯~！”戴着安全帽的小黄人转过身来，用力的点了点头，大大的眼睛里满是开心。

    知会了一声，逸仙再次推着小车，转身准备离开。

    就在这时，地底下传来了细微的动静，引起了她的注意。

    视线不自觉的落在某个洞口处，皱着眉头，思考起了这是个什么状况，不过，不等逸仙想出个所以然来，那个小小的洞口处突然湧出了一股水柱，还有十几只小黄人几哇乱叫的随着水柱一块儿被喷了出来。

    这是挖到地下水路了？

    觉得不是什么大问题，第一反应是先松了口气。可等到水花散开落下，感受到手背上传来的温度，逸仙又不由自主的瞪大了眼睛，露出了‘这件事好像有点儿重要’的表情。

