
        萧逸看了眼周遭，又看了自己的双手。!

    “心神游离。”萧逸眉头轻皱。

    不错，他现在是心神状态。

    不过，心神游离并非是第一次了，故他也不至于太过惊讶。

    如果没有猜错的话，他本在参悟，是那些星光强行将他的心神拉扯到了这片亚空间。

    心神在此，也是说，肉身还在武台。

    虽然王星河肯定还在不断操控星光轰击他。

    不过，以他现在**力量，只要这王星河不是公然出手，单凭星光，还奈何不了他，顶多是肉身重伤的下场。

    再者，武台外，有李和前辈在看着。

    若王星河真敢不顾规矩出手，李和前辈不会斋看着的。

    萧逸放下心来，暂时没有担心自己的**，而是打量着周遭。

    周遭，显然是一片亚空间。

    星光璀璨夺目，散发着一屡屡淡绿色的柔和光芒。

    但这些光芒，却又蕴含莫名冷意。

    亚空间最央，有一巨大石碑。

    “武道石碑。”萧逸一眼认出了这块石碑。

    缓步前，看了几眼，萧逸确定了下来。

    “这里果然是星幻城。”

    早在之前参加万金府的拍卖会，厉风行将那本记载星换城史籍的书籍交给他时。

    他在书籍看到过一则传言的记载。

    古时期，曾有一名强者，无人知晓他姓名，更无人知晓他来自于哪里。

    只知他很强，哪怕在整个域，都是最顶尖的武者。

    他的称号，名为‘星幻’。

    后这位强者陨落前，造了一城，以作自己死后之洞府，并命名为星幻城。

    在他彻底陨落后，一时间，星幻城让得整个域所有武者趋之若鹜。

    这样一位名震域的强者，自是所有人都想得到他的传承。

    只可惜，无数武者前来，却只能失望而归。

    无人能找到他的洞府，更无人能找到他留下的些许传承。

    这便是萧逸看到的那则传言。

    只是，当时拍卖会堪堪开始，他并未来得及深究。

    这时，来到这片亚空间，他才完全确定下来。

    那块武道石碑，‘星幻’二字，光芒烁烁，显然，这里是那位强者死后的洞府。

    萧逸脸色恍然。

    难怪他走在星换城内，会觉得这座商业大城处处透漏着古朴的意味。

    难怪这里地处边缘，却能成为整个域都有名的商业大城。

    根据那则传言的记载，当年从域各地而来的武者，并未能找到这位强者的洞府后。

    虽然大部分人失望离去，但还是有不少人选择留了下来。

    这些留下来的武者，渐渐有了自己的势力，甚至在此落地生根，有了自己的家族。

    古时期到现在，时隔千万年。

    虽然不知星幻城之名，怎地变成了星换城。

    但毫无疑问，这里是古之城，星幻城。

    星幻圣者的传承，也在这里。

    萧逸摸了摸石碑的表面，感知了一番。

    毫无意外，石碑，蕴含道道禁制，包括这整个亚空间也被一股强大的力量支撑着。

    如果没有猜错的话，星换城之所以每三年降下星光，出现星换之日，便是因为这片亚空间。

    降落到武台的36道星光，皆是这片亚空间内的璀璨星芒。

    萧逸没有再多想，而是在石碑前盘膝坐下。

    既然这块石碑是星幻圣者留下的传承，萧逸自是开始参悟。

    十数分钟后，萧逸眉头一皱，睁开了眼睛。

    武道石碑留下的传承，难度极大。

    这几乎超过了他以前所参悟的大部分传承。

    连天火圣者、毒煞圣者等人的传承，也远不如面前这些传承深奥。

    降落到武台的星光，里头蕴含的一丝丝武道力量尚且如此晦涩深奥，难以参悟。

    更别说这是星幻圣者完整的传承。

    “若是单靠自己慢慢参悟，怕是数月都不一定能完全参悟。”萧逸眉头轻皱。

    自己的肉身，还在武台。

    而三天之后，星光会褪去。

    到时候，他只余肉身留在那，也不知会发生什么。

    萧逸脸色一凛，四头灵动的生物凭空而现，正是四种武道真意。

    只不过，四种武道真意出现后，却并未有任何动作，也未能掠夺武道传承。

    “不行吗？”萧逸脸色微微有些难看。

    他想起来，以前无论是在裂天剑宗参悟武道石碑，还是在猎妖殿传承殿参悟传承。

    那些传承力量，都是在石碑之外，或者灵位之外。

    故武道真意能强行掠夺它们。

    而现在，星幻圣者的武道传承，在石碑之内。

    也是说，除非他能破开石碑的禁制，否则，四种武道真意根本不可能接触里头的武道传承，更别说掠夺。

    萧逸皱眉思索着。

    如果事不可为，他只能放弃这次参悟，让心神回到**。

    否则，三天时间一过，一旦**出现什么差池，他的心神也会受损，乃至溃散。

    ……

    另一边，武台。

    36位天骄，沐浴在星光，个个尽皆处于顿悟状态。

    唯独为首的第一道星光之下，星光不断‘自动’轰击。

    萧逸的嘴角，不断溢出鲜血。

    身后，王星河狰狞笑着。

    屏障之外，观赛席，各大势力武者脸色惊骇。

    “这个萧逸怎么回事？星光不断轰击，似乎是在排斥他。”

    “哼，星换城，容不下此人吧。”

    王家观赛席，王家大长老王山戏谑一笑。

    “家主，这萧逸怕是这三天内不仅得不到任何收获，还平白遭一身罪。”

    “倒是星河他，三日之后，他必能成为名动域的绝世天骄。”

    王家家主肃穆的面容，难得地露出来一丝笑容。

    “已经15年了，每一届星换之日，星河都能在星光参悟那位前辈的传承一成。”

    “三年前，他已参悟至四成。”

    “这一次，他必能再参悟一成。”

    “只要传承参悟至5成，便能得到那位前辈的传承认可，彻底进入他留下的洞府。”

    “假以时日，星河会是整个域最耀眼的天骄。”

    王家家主重重地说着。

    周遭，早有一个屏障布下。

    两人的对话，并未传出去。

    ……

    亚空间内，萧逸的心神，还在思索着。

    “若是能凝聚出太阴太阳之眼，参悟这块石碑并非难事。”萧逸自语说着。

    只是，太阴太阳之眼，是冰鸾剑赋予他的能力，是冰鸾剑作为认可他这个主人的一份凭证。

    而冰鸾剑，正处于他体内。

    他现在乃是心神状态，根本不可能凝聚出太阴太阳之眼。

    “要放弃吗？”萧逸脸色有些难看。

    以他的资质，完全能参悟这块石碑，只是他时间不够。

    三天时间，不可能将一块古强者的武道传承悉数参悟。

    武道真意无用，太阴太阳之眼又凝聚不出。

    或许，也只能放弃…

    忽然，恰在此时，他的眼睛蓦地光芒一闪。

    左眼漆黑如墨，右眼深邃如火。

    “怎么可能。”萧逸脸色一惊。

    ......

    第二更。
  