
　　“你死定了……死定了……定了……了……”

　　空荡荡的巨大空旷坑洞中，‘江白’的回音传荡开来如黑暗中的索命之音，明明是清晰简练的声音、回音却带着几分莫名的空灵让言语中的那一丝威胁带上了几分诡异的感觉。

　　听得这话，再凭借过人目力看到坤元尊王边上坑洞边缘的那些血肉，刚恢复了一些的‘神女’和楚问心顿时反应过来他所说的虚张声势指的是什么，刚才交锋连体质不如坤元尊王的‘江白’都没被打得血肉模糊、坤元尊王周围却有大量血肉足以让他们猜测出个大概。

　　“是吗？偷袭得手、所以你膨胀了”

　　咔嚓咔嚓……

　　那边，先在背后中了一刀再受到剧烈冲击被打得背部血肉大量飞出、最终被‘镶嵌’在坑洞壁上的坤元尊王周身一震，大量沙土飞溅中缓缓从洞壁内飞出，即使前后伤势叠加让它伤上加伤、经过这一点时间以土族特有的秘法恢复的它表面上的气息已经不再萎靡、眼中重新有了些神采。

　　……

　　……

　　“膨胀？不，是你菱族膨胀了，神州偌大岂是你们这些宵小能染指的。”

　　‘江白’冷笑，没有大战士军团的高手在、这坤元尊王又提前挨了一刀、经过刚才的攻击伤势扩大，要是这样都没能把它拿下大家常年冒险岂不是一点意义和长进都没有？

　　真要说来，单对单、进步到这个地步还拥有如此神兵、这种状态的坤元尊王他的确没十足的把握彻底击杀，但到现在‘神女’和老楚、可都还没动手呢！而且他自己还有最后一个领域、以及一些非常让他自豪的强横的招式未出。

　　因种种条件，除了木族以外，第一次、他有了对付菱族其余分支之主的把握！

　　……

　　“还不明白吗？”

　　那头凌空悬浮着的坤元尊王强压怒气、一边调养恢复一边不屑道：“菱族为苍穹之主、苍穹无尽、征战不休，千万年来统御攻占了无数个世界，你们所谓的神州不过是其中之一最多较为强大、也广阔一些而已。万万年来我们四处征战、期间也不是没有尝过败绩、但最终的结果都只有一个，挣扎……不过是让你们灭亡得更惨烈而已，语气如此何不谋求一个体面的死法？”

　　竟然进攻了不止一个世界……

　　“那我们会让你们尝一尝彻底失败的滋味”

　　这还是第一次从对方口中知道鳞王和苗疆提供的讯息中从未有过的讯息，‘江白’吃惊之余也不甘示弱。

　　以菱族的恐怖和数量他相信恐怕连地球也能打下来、毕竟那边武器虽然厉害但人弱点太多、但说到综合武力他更相信神州没这么好对付、毕竟这里不但个人能有较为全面的强势武力、而且有素还真、铁骕求衣这些人、还有一个能在虚空独自苦战几十年的‘神’，以这些大能的能力布局数千年绝对不会是白布局。

　　……

　　“那你为什么还不动手？”

　　坤元尊王抬头隔空看向他，那恢复了不少精气神的双眼中开始重新有了有异于人族天人合一的庞大威压！

　　同一时间，四周黑暗退却，坑洞内突然再现金光、大量的地气被坤元尊王从地底深处调动糅合进自身地气修为中开始在周围蔓延开来、重塑对它有利的环境。

　　……

　　“你呢？你怎么也不动手？怕了？”

　　‘江白’撇了撇嘴，此时他和坤元尊王都在调息压制伤势试图再战、各自都还没调整到最合适出手的状态、言语相激就在所难免、是动摇对方心神的手段、也是相互忌惮下的拖延。

　　说话间，太初玄界也同时再次蔓延扩散！

　　他那青色的真气随着领域的扩张覆盖在土壤上也朝着周围蔓延而出、领域本身的存在可比单纯的地气修为要高等、即使修为略低于坤元尊王此领域展开也隐隐有压制地气金光的架势，一转眼就再夺六分控制权、只是因为坤元尊王的地气修为被压制凝练、且有来自地底的地气加持剩下的四分一时半会难以推进。

　　但是……这就够了！

　　……

　　“老楚、神女……你们出去吧！在外围看着别让它跑了，接下来……让它见识一下我真正的能耐！”

　　控制着领域扩张中，他低声朝身边严阵以待的楚问心和‘神女’传音，自闭关出来到现在还没真正彻底发挥过的他纵然受伤也不惧坤元尊王、甚至有心借此验证一下自身此时的实力，此次击杀坤元尊王的机会十分难得他可不想错过，而且没有一定的条件这种层次的交锋‘神女’和楚问心也不好贸然插手。

　　此时的情况和几年前不同，坤元尊王修为推进的很迅速、手中还有神兵，若是一个不慎‘神女’或者楚问心挨了一下可不是他愿意的，在他想来两人出手还得选择更好的时机，以前那是没得选、现在却可以！

　　……

　　“你这是要……”

　　看他如此架势多年的伙伴楚问心两个自然知道他的想法，不知道想到了什么‘神女’突然眼前一亮，就连楚问心也露出几分期待！

　　“不错……”

　　‘江白’嘴角露出一丝自信的笑意：“天炎城解散了，大劫也即将来临，到了现在我们的身份其实也没有隐瞒下去的必要了，既然如此……那就让眼前这家伙见识见识我真正的实力”

　　“还有独属于你的武道玄音……我们可是从未听过……”

　　‘神女’期待的说上一句，随即手捏法印抬手一动周身青光大作、一个闪烁便带着楚问心直接冲天而起，从因轰击挤压形成巨大坑洞裂开的顶部直接往外飞去。

　　修为至此或许她还不能和强如坤元尊王这些强者对敌、但术法师的感应能力和千变万化的神奇术法让她有无数种办法做到监察下面动静、让坤元尊王即使落败也不能轻易逃脱、更能找准时机配合出手。

　　……

　　这时候的‘神女’和楚问心两个都很期待，但凡进入天人合一境界只要无心隐藏身份动手总会有武道玄音出现，这是天地对这一类难得的突破之人的承认方式，这几乎是神州大地高等武者之间的常识。

　　从闭关出来到现在为止，这段时间内大家并未好好动过手、即使切磋也各有留手尤其萧沙境界比其余人偏高不少的情况下更难全力出手引动武道玄音，而之后一系列的动作他也只是以天人合一的某些手段做事、有心隐藏身份的情况下就更不会激发引动武道玄音。M.23sk.com

　　而此时此刻，‘江白’斗笠已毁、天炎城搬空大家再无明显弱点，大劫即将降临更是无须再隐藏，如此种种条件只要他决意全力以赴武道玄音必出，作为‘江白’这么多年的同伴他们自然对此充满期待。

　　……

　　……

　　“呵……全力以赴也改变不了你的结局，萧沙！！”

　　‘神女’和楚问心刚走、气息越发宏大磅礴的坤元尊王悬浮半空居高临下、手中的黑色钢鞭重新变得金黄的同时、那宛如鼓声的声音也传荡在空荡荡呈金青色的巨大坑洞中，它没有阻止‘神女’和楚问心离开，因为此时在眼前的人身上它感受到了更加强大的威胁。

　　不错，一开始感应到三人气息它最在乎的的确还是楚问心、毕竟突破天人合一后‘江白’的气息略有改变、而且隐匿的情况下一时半会它也无法清晰辨认，但楚问心和‘神女’的气息十分明显。

　　而经过刚才的一番交手，自从‘江白’开始施展武功它就明显察觉到之前自己背上那一刀是这个家伙所为，之前那短短的交锋也证明了这一点、所以此时的它已经彻底的把‘江白’视为大敌，在它看来只要击杀此人外面两个不足为虑。

　　……

　　随着体内力量的快速稳定恢复，它说话的声音越来越雄浑有力，手中的金色钢鞭在地气修为的灌注下发出嗡嗡轻响：“这支鞭本是玄武纪时你们神州绝音国镇国神器，历史足有近万年你大改是没听说过吧？它有很多个名字、江山秤、镇魔鞭、最有名的一个名字就是……打神鞭。要不是此物、以此时你的能为吾也没一定把握把你们全部留下，但现在既然‘尊’将之赐给了吾……即使吾受了伤，你们的结果也不会有丝毫改变！”

　　打神鞭！！

　　这个就有名了！

　　坤元尊王说出其它名字的时候‘江白’几乎是一点印象都没有，但提及最后一个名字的时候他着实有些诧异，虽然明知道这绝不是仙侠神话里的那一支、但如此名字倒也的确和此鞭展现出来的力量相配。

　　修为至此他当然不惧和坤元尊王一战，但也不敢过分自信、之前此鞭在坤元尊王手中不过一个普通的近战招式就已经爆发出如此强大的威力、需要自己以明气武典原版最终式才能抗衡、要不是坤元尊王本身就背后挨了一刀搞不好伤得最重的还是自己，那样的话此时……

　　“说什么废话，既然是我神州宝物今日我就将之取走、连你的性命一起”

　　嗡……

　　几句话的功夫，‘江白’的伤势在提前就预先埋伏在体内的一缕浴火神功真气配合自身玄功疗养下快速恢复，那翻涌的气血也已经彻底平复、连带着周身皮肤那本来被震出的道道陶瓷般的裂痕都全数结疤脱落恢复完全，整个人外面看着狼狈实则重获新生、真气灌注刀上刀鸣阵阵、致使整个金青夹杂的巨大坑洞中仿佛有成千上万的刀齐出。

　　杀气、战意，在这一瞬间扩展开来！

　　太初玄界与地气修为的争斗！

　　他本人与坤元尊王的对峙，随着各自修为状态的调整终于到达顶峰，只待一个或许微不足道的契机就会爆发出前所未有的碰撞！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1881章 打神鞭！！免费阅读。https://xs.23sk.com 