    “师姐，我感觉我脸上值了很多钱耶？”宁凡笑道。

    林潇潇自然明白自己的价值，白了宁凡一眼，说：“那要不要师姐再多给你留几个？”

    “好啊，师姐的香吻我最自然是愿意啊。”

    “一边去，到时候你的三个女朋友见到了小心她们吃醋。”

    宁凡说:“师姐呀，我和雨柔她们可不是男女朋友关系呀，就是比普通朋友好一点而已？”

    “哇，小六子，你怎么回事啊，三个美若天仙的美女你竟然不争取，还跟她们住在一起，你没把她们全部弄到你怀里？”林潇潇惊讶的问。

    这话让宁凡直接汗颜啊，说:“师姐啊，我怎么能够干那种事情呢是吧，人家都是正经的女孩？”

    “切，你不试试你怎么知道自己不行，小六子你这我得说说你了啊，女人嘛外表只是矜持一点而已，你只要主动一点，直接强吻上去，她们绝对乖乖就范做你女朋友，何况我的小师弟长得这么帅，怎么能有得不到的女人呢？”

    宁凡直接脸红起来，尴尬的笑了笑:“师姐啊，真的别误会啊，我可没有那种把她们当做我女人的那种想法啊，天地可鉴。”

    此时，林潇潇眼中闪过一丝丝的狡猾，问:“小师弟，你的意思是想逐个击破对不对，师姐今晚就帮你搞定一个，怎么样？”

    “别别别，师姐明天饶了我吧。”宁凡连忙摆摆手。

    “不行，小师弟怎么可以还是一个新人呢，今晚师姐就算不要这一条老命，也帮你拿下一个再说。”

    “师姐，放过我吧，这感情可以慢慢的培养的，不急于这一时啊。”

    宁凡可是自己这位四师姐的性格，说干就干的那种，说不定今晚真的会江雨柔她们哪一个给骗成自己女朋友的。

    “别怕，这不是还有师姐的吗。”

    “师姐，其实是这样的，师姐跟我说的一件事的，就是二十一岁前是不能够干坏事的。”

    林潇潇捏住宁凡的脸，说：“你以为师姐我不知道这件事啊，师父他早就告诉我们呢，行吧，你都把师父的话帮出来了，那我还能有什么办法呢？”

    “嘻嘻，师姐，这件事你就不要着急了，小六子帮你揉肩捶腿，今晚想吃什么说一声，我今晚一定做。”

    “可以。”

    过了好一会，几女也回来了。

    林潇潇说道：“小六子，今晚师姐开了演唱会，记得捧场啊？”

    “啊，师姐，你吃饭了啊？”

    “明天晚上吧，事情挺急的，记得晚上睡觉的时候给我留门啊。”林潇潇离开。

    她是借着在大夏开巡回演唱会的名义回来的，样子自然还是得有。

    宁凡无奈，看着手中的几张演唱会门票。

    简直是一票难求啊，不过竟然是自己师姐的演唱会，自然是去捧场了。

    晚上八点钟开始，宁凡打算先做饭吧。

    五点半左右，三女陆续的回来了，看见了桌子上面的门票。

    “哇，小凡小凡，这真是你师姐的林潇潇的演唱会门票吗？”江雨柔拿着票激动的问。

    宁凡围着围裙正在炒菜呢，见到三女激动地样子，点点头：“是啊，今晚我们可以一起去看看啊？”

    “哇，我正想跟你说这件事呢，你师姐林潇潇可是世界上最成功的女人之一了，我还没见过他唱歌呢。”

    “是呀，听说她的钢琴也很不错，我让我爸爸派人去买票，结果根本就买不到。”司徒嫣然说。

