
    商队中的许多年轻人，都是对着林辰偷去了钦佩的目光。

    事实上，甄家的年轻人中，就没有不对甄媚心存爱慕之情的，不过他们也都知道，自己根本不可能配得上甄媚，加上心里对于甄媚的尊敬，可以说是幻想下都会觉得是玷污了对方。

    而林辰竟然敢出言“调戏”甄媚，这让他们都是有些佩服，至少，他们是绝对没有这个胆子的。

    当然，如果不是林辰治好了德叔，他们彻底把林辰当成了自己人的话，那么就不是佩服，而是一拥而上要帮助甄媚教训林辰了。

    “我……我真不是调戏她啊！”

    面对着众人的目光，林辰感觉一阵无语，简直不知道说什么好，自己只是好心提醒啊，怎么弄得好像耍流氓一样呢。

    “呵呵！兄弟你可真谦虚！一看就是个情场老手！”

    其中一个青年对着林辰嘿嘿笑道。

    还有另外几人，对着林辰挤眉弄眼。

    林辰满头黑线，自己到底哪里谦虚啦？

    “呀！”

    就在这时，前方的甄媚忽然身体一颤，僵直了下，然后惊呼了一声。

    “小姐！发生什么事了？”

    顿时，商队的人立马都是紧张起来，德叔看向甄媚急忙询问。

    不少人更是扫视周围，看看是不是有敌人出现了。

    “没……没什么事！”

    甄媚脸色有些发红，连忙摇了摇头，转头用一种难以置信的目光看了林辰一眼，接着，右手轻拍一下青鳞兽后辈，化作一道流光掠向旁边一辆马车，进入到了车厢里。

    众人也都是注意她那发红的脸，还有看向林辰时那难以置信的目光，顿时心里都是有了猜测，有些目瞪口呆的看向林辰。

    过了许久，甄媚才从车厢里走了出来，身上那条白色长裤，已经换成了一条蓝色的。

    见到这一幕，众人都是傻眼了！

    “卧槽！兄弟，你……你竟然真的连女人那个都能看出来？”有人忍不住惊呼道。

    其余的人，此时也都明白林辰刚才真不是调戏甄媚，而是好心提醒。

    心里对于林辰的眼力，再次惊叹不已。

    竟然不只是能看出别人身体的病症，连这个都能看出来，这双眼睛未免也太恐怖了！

    德叔也是愕然看着林辰，一副见鬼的表情。

    “看吧，我好心提醒你，你不信也就算了，还对我恶言相向！哎！现在这年头啊，真是好心没好报！做个好人真是太难了！”

    林辰看着甄媚，叹了口气，又摇了摇头，一副哀叹人心不古的模样。

    众人看着他一阵无语，虽然他们感觉林辰的话好像没错，可不知道为什么，又感觉怪怪的。

    毕竟，他好心提醒的事情，未免也太奇怪了！

    任何女人被提到这种事情，都会不好意思。

    甄媚听到刚才那人的惊呼，正有些尴尬，再听到林辰的话语，顿时一张脸又是滚烫了起来，瞪了林辰一眼。

    她身形一掠，便回到了青鳞兽身上，“驾”的一声，便骑着青鳞兽到了最前方，看都不看后面一眼。

    “这女人，明明知道自己误会我了，竟然都不认个错，也不谢谢我刚才提醒她！哎！女人真是难伺候！”

    林辰看着甄媚的背影摇了摇头，说话声不小，弄得前方的甄媚一阵磨牙，简直恨不得跑过来咬他一口。

    德叔满脸苦笑。

    要是小姐来道歉，不就是相当于承认她那个啥来了吗？

    就算是小姐为人再拿得起放得下，也终究是个女孩子，脸皮还是比较薄的。

    林辰嘴角微微勾起，也没继续说什么，凡事适可而至，过犹不及，这个道理，他自然是懂得。

    “可恶！这一次，怎么提前好几天就来了？不过都是那个家伙！真是太可恶了！弄得我这么丢脸！可恶的家伙，等下喝水吃东西的时候，小心呛死你！”

    前方的甄媚，听着林辰的话语，气得银牙都要咬碎了，恨不得画小圈圈诅咒林辰。

    她长得再美，实力再强，也终究是个女人。

    发起小脾气来，可不会管什么对错。

    此刻，林辰在她心中，就是个可恶到极点的坏家伙。

    同时，对方竟然连那种事情都能看得出来，也是让她感觉有些惊骇。

    此刻被林辰的目光注视着，她简直有种浑身被看光的感觉，让她一阵别扭。

    可以说，经过刚才发生的事情，甄媚这辈子，估计都不会忘记这个“可恶的家伙”了！

    虽然略有些尴尬，不过，林辰一眼看出甄媚的身体情况，却也是说明了，他的医术，神奇到了极点。

    接下来，商队中的许多人，都是纷纷找林辰看病，有病的治病，没病的让林辰看一看，也是比较安心。

    林辰并没有端架子，而是笑着给众人一一查看。

    基本上，对方有没有问题，他看上几眼便能知道，有些对方自己都不知道的小问题，林辰都能看出来，然后说出症状。

    而这些问题，到了他手上，也都是迎刃而解，并没有遇到什么无法治疗的疑难杂症。

    在一次次惊叹的林辰的医术之后，众人简直都有些麻木，估计林辰说他能把死人救活，他们都要信了。

    不知不觉间，林辰在商队中的地位也是逐渐提高，甄媚也没再开口，说林辰要帮忙干些活之类的。

    商队中的所有人，此时都是认为，他们遇到林辰，不是林辰运气好，而是他们运气好！

    实在是赚到了！

    入夜。

    一轮皎洁的明月高挂在天空，月光洒落在大草原之上，使得乌兰布大草原很是唯美，但静谧中，却也让人感觉危机四伏。

    十几个帐篷，搭建草原上，十来处篝火出现在了帐篷的周边，将帐篷围了起来，而每一处篝火旁，都是坐着几人。

    此时，林辰便和德叔以及另外几人，围着一处篝火坐着。

    篝火上方，驾着金黄色的烤肉，散发出一阵让人口舌生津的香味。

    “林兄弟，干了！”

    一个大汉对着林辰端起面前一大碗酒，笑道。

    “干了！”

    林辰也没忸怩，笑着端起面前一大碗酒，一饮而尽，见状，其他的人都是露出笑容。

    “哈哈哈！林兄弟果然够爷们！”那大汉也是将碗里的酒一饮而尽，哈哈笑道。

    这时，另一人对着林辰笑道：“林兄弟，我看小玉好像是对你有些意思啊？小玉长得也不错，怎么你好像一点也不动心的样子？”

    小玉是甄媚的婢女，也在商队之中，虽然没法和甄媚那种级别的比，不过也是眉清目秀，商队里好几个年轻人时不时对她献殷勤。

    她似乎对林辰有些好感，不过林辰却是什么反应，甚至有些像是刻意远离。

    “我们不合适。”林辰笑了笑，也没多做解释。

    德叔迟疑了下，忽然看着他道：“小辰，你和德叔老实说，你是不是看上我家小姐了？”

    其余人闻言都是一怔，神情古怪起来。虽然说，林辰的医术很是厉害，可在这个武道为尊的世界，林辰如果要打甄媚的主意，那在他们看来，未免有些不知道天高地厚了。
