    第一节打了九分钟，何星辉等几个主力陆续被换下。

    在后半段时间里，何星辉出手三次，只中了一个三分，这才是他的真实水平。

    不过，因为活塞队过于重视何星辉，反倒是让马盖蒂打出了精彩表现。

    等第一节打完，快船队竟然以30比24，领先了六分。

    其中何星辉拿到了13分3个助攻的明星数据。

    场上，替补们在菜鸟互啄，何星辉和队友在场下有说有笑。

    “你说，要是我现在去挑衅下活塞的球迷，再来引爆一场奥本山宫殿大战会怎么样，会不会很有趣？”

    何星辉问。

    “不不不，这一点也不好玩。哥们，冷静，没这个必要。”

    卡曼吓得连忙抱住何星辉，他现在算是看出来了，何星辉就是那种天不怕，地不怕，喜欢搞事情的人。

    “唉，又错过一个扬名立万的机会。你想想，你老老实实打完这一辈子球，有几个人能认识并记住你。可要是和球迷干上一架，你很快就能出名了。”

    何星辉感慨道。

    杰克逊的职业生涯平平无奇，要不是一场奥本山宫殿大战，又怎么能获得武圣的称号。

    “这种名气，不要也罢。”

    卡曼是个成年人，没有轻易被何星辉的歪理忽悠。

    第二节打了一半，何星辉和卡曼再次被换上，享受着主力待遇。

    看到何星辉上场，活塞主教练桑德斯莫名一慌。

    刚刚何星辉休息的时候，他们活塞队打的很不错，慢慢的已经把比分扳平。

    对于这种知根知底的战斗，桑德斯应付起来得心应手。

    但是，一旦何星辉这个不确定性因素出现，他就开始头疼了。

    何星辉的实力，技术特点对于他来说都还是个谜。

    说何星辉很强吧，刚刚第一节的后半段完全看不出来，在他身上花费太多的精力不值得。

    说何星辉不强吧，他又开局五连中，表现惊艳。

    现在桑德斯对何星辉是既不敢轻视，又不愿意重视，很纠结。

    “肖恩，你和理查德换防，你来负责钉死那个60号新秀。”

    桑德斯交代了普林斯一句。

    比赛继续，注意到防守自己的人变成了普林斯，何星辉很无奈。

    普林斯在球场上很低调，在生活中也很低调，完全没有什么可以吐槽点。

    所以，何星辉选择继续扎汉密尔顿的心。

    “咦，怎么你来防我了，刚刚防我的那个丑男呢，被教练放弃了吗？”

    何星辉说的很大声，别说是只隔了两步远的汉密尔顿，就连篮下的大本都听到了。

    普林斯面无表情的伸手一掏，就把何星辉手中的篮球掏走，让何星辉付出了嘴碎的代价。

    何星辉尴尬的退防。

    好在，任何一个球员都有被抢断的时候，何星辉这一个失误，邓利维没有放在心上。

    防守端，何星辉倒是有了选择权，他继续跟防汉密尔顿。

    同时，他没有吸取教训，依旧在嘴碎。

    “你戴这个面具是为了掩盖自己的丑吗，我建议用黑色，透明的面具只会让你显得更丑。”

    何星辉‘好心’的提醒着。

    此时的汉密尔顿因为鼻子受了伤，鼻软骨粉碎，不得不戴上一个保护鼻子的面具，也因此被人称之为面具侠。

    “我这是为了保护鼻子的软骨。”

    汉密尔顿忍不住的解释了一句，但是说完他就后悔了，以为他刚刚心里才提醒过自己，不要再搭理何星辉。

    结果，上场不到一分钟就破防。

    “哦，原来是保护软骨呀，你果然是个软蛋。”

    何星辉继续刺激。

    【来自汉密尔顿的怒气100。】

    下一个回合，何星辉还在说他是软蛋。

    “你再逼逼，我就用拳头让你知道什么叫强硬。”

    汉密尔顿发出了警告。

    但是，这个警告无效，何星辉闻言反而是眼前一亮，喜出望外，差点就把脸凑到了汉密尔顿面前。

    别看他不停的嘲讽汉密尔顿，实际上对汉密尔顿的实力很认可。要是能够把汉密尔顿弄下场，然后去对付活塞的替补分位，那无疑可以轻松许多。

    于是乎，何星辉继续挑拨着汉密尔顿的神经：“来呀，打我呀，你这个笨蛋。”

    像这种要求，汉密尔顿还是第一次见。

    只不过，他终究还是没有包龙星那般嚣张，所以他忍了。

    给何星辉一拳，他至少禁赛3-5场，薪水，罚款，形象，损失至少上百万美元。

    这可是一百万美元啊，要知道，社会上有的女人为了一百美元甚至去舔直肠，有的男人为了一百美元甚至可以下跪。

    而汉密尔顿只需要忍一忍就能省下一百万，倒也不算委屈。

    汉密尔顿越是忍耐，何星辉就越是得瑟。

    最后，汉密尔顿的队友先看不下去了。

    大本冲过来推了何星辉一把，把何星辉推倒在地，滑行了好几米。

    何星辉二话不说，直接就起身到技术台上躺下，他倒要看一看，还有没有人敢朝自己扔饮料。

    这一幕直接吓坏了裁判，这简直就是在挑衅活塞的球迷啊，没看到一些球迷已经站了起来吗？

    他们配合着卡曼，把何星辉给抱了下来，场面一度非常混乱。

    “哦买噶，何这是在玩火，他不应该做出这样的举动。”

    史密斯点评道。

    “这有什么，你不觉得，这样会让这场比赛更有看点吗？”

    巴克利笑道。

    一个赛季光常规赛就有1230场，加上季后赛，季前赛，都奔1500场去了。

    这么多比赛，其实挺无聊得，能够给人留下印象的真没几场。

    奥本山宫殿大战要是大本不推阿泰那一下，那场比赛将会平淡无奇。

    对于一些球迷来说，看比赛的时候能够看到球员打架，那是喜闻乐见的事，是额外收获。

    只是联盟为了形象，刻意抹杀了这个乐趣而已。

    场上，混乱结束。

    裁判给了大本一个T，然后又给了何星辉一个T，理由是他惹是生非。

    “我还以为有人能给我一拳呢，你们让我太失望了。”

    回到场上，何星辉脸带微笑，死性不改。

    这一刻，活塞队的球员嘴上不说，其实心里都有些发怵。

    在他们看来，何星辉就像是一个疯子。

    作为一个正常人，他们不管打不打得过，都不愿意去招惹疯子，没这个必要。

