    貔貅这种神兽用途就是护财，不管是平常的富贾乡绅，还是世家勋贵，家家户户的库房都有这玩意，秦睿的胡国公府也不例外。

    善金局这尊通体黄铜的貔貅，造型、工艺、体积，比之秦家府库的那个，简直就是一个天上，一个地下，根本没有可比性。

    “老杜，你说，谁要是把这个大家伙偷回去，能融多少夜壶？”

    额，秦睿这么一问，倒是把杜审言搞得没话说了，在琳琅满目的善金局宝库中，随便拎出一件成品东西，也比这个铜貔貅值钱。

    而且这位驸马爷的脑回路，实在让杜审言有点跟不上，他这脑袋也不知道是怎么长的，偏偏与正常人，有些不一样。

    难道说，这聪慧、机敏的人，脑袋跟咱们长的不一样，所以看待事务的认识，也与正常人有所不同？

    咚咚，敲了两下后，秦睿微微一笑，随即笑道：“老杜，给陛下上本吧，就说秋官尚书-秦睿家贫，门上的铜钉都买不起，请陛下赐予铜貔貅，融了做钉子。”

    秦睿买不起铜钉吗？绝对不可能，且不说秦家三氏为将，皆是天子心腹之臣，这些年所得的赏赐，就算是子孙代代无能，也够败几辈子的了。

    况且，武皇对寿成公主，宠幸非常，在内卫府当统领的时候，就赐下了良田、豪宅、庄子。晋位公主后，又得到了丰厚的嫁妆和良多的封邑。

    所以，秦睿绝对不会缺钱的，那么他要这个貔貅干什么呢？一想到这里，杜审言脑中闪过一道金光，所以也立马上前，叮叮当当的敲起貔貅来。

    “不对，不对啊！这貔貅不对！”，杜审言，一边说着，脸上的表情也变的激动起来。

    “你说的没错，这个貔貅确实有问题，那陛下是不是该赏本官几颗铜钉，回家修门用。”

    话毕，秦睿还指了指貔貅的屁股上，有个拇指大的沙眼，看的杜审言乐的最都合不拢了。

    没错，是该赏，杜审言甚至觉得，光赏几颗铜钉，未免太小气了，应该重重赏赐翼国公才对。

    要不是他，谁能联想到，问题是出现在这最不起眼、最常见的镇库兽身上呢！

    皇家的名位高，规制上也比一般的大，就算眼前这个吧，足足有一个半人高，如果用通体用全铜浇筑，没有两千斤，也有一千八！

    铜，自古以来都是不够用的，为了保证铜币的稳定，防止世家豪族在铜币和铜器上面做手脚，贞观、永徽两朝，甚至不允许私自容量铜器。

    在这上面都省了，其他方面就更不用说了，所以按照朝廷的规制，像这样装饰作用的铜器，一律都是空心制造，那它敲起来的声音一定是咚咚。

    但这个不用，声音不对不说，而且一敲就知道是实心的，这里面可是大有文章。善金局的府库设有严密的防盗措施，局外有羽林卫守着，而且还在皇城大内之间。

    案发的时候，大伙都很纳闷，防守森严的善金局为什么会失窃呢？这得是多有能耐的人，能把黄金、珠宝、玉石，神不知鬼不觉得搬出皇宫。

    也就是因为想不明白，所以私底下，大家都议论，是不是什么人会五鬼搬运术，利用鬼神之力，把人办不到的事，都办成了。

    杜审言是刑官，大半辈子都跟杀人放火的家伙们打交道，他就从来没见过什么天谴的罪人，所以也自然不相信鬼神之说。

    现如今，他算是明白了，盗匪就是在这空貔貅身上钻口子，把黄金熔炼成水，让后灌注到貔貅，空荡荡的肚子中。

    “公爷，即便如此，属下仍然想不通，这么大量的黄金，他们是怎么冶炼成水的，而且那些珠宝玉石，去哪儿了！”

    “老杜，你可是不实在，作为经验老到的刑官，你想不到是谁熔的，怎么熔的！”

    秦睿这话已经点到为止了，敢这种事，谁能像平常一样，敲锣打鼓的满大街嚷嚷去！

    肯定是偷摸用小炉子，一点点的熔了，注入貔貅体内，方法与市面上的金铺干活是一样的。

    至于是谁，那就更不用说了，除了掌握全部钥匙库房的守卫，没有人有这么方便的条件。

    “公爷稍待，下官立即下令，将当值的，不当值的守卫，全抓了，严加审讯，就不信抓不到幕后的指使者！”

    杜审言刚要转身，秦睿拉住了他，低声言道：“老杜，你这风风火火的性子，改一改，我的话还没说完呢。”

    找到黄金了又怎么样，内府局还找到要犯了呢，还不是眼睁睁的看着人没了，落了个徒劳无功的结果。

    这些人都是不要命的主儿，就算一个不拉的都逮了，最后也注定问不出来，闹个竹篮子打水一场空。

    与其如此，不如如此......，最后就是看双方谁有耐心了，秦睿就不信，做贼心虚的他们能坐得住，看着到嘴的鸭子飞了。

    “公爷，您这招高明啊，下官钦佩之至！那接下来干什么去？”

    “干什么？老杜，从司刑寺开始，到晋升左侍郎，你可是欠了我两顿饭了，怎么你就不想补上吗？”

    呵呵......，“公爷能赏脸，下官荣幸之至，今儿咱们就好好喝上一顿，一醉解千愁嘛！公爷请！”

    秦睿二人是笑着出来了，在门口更衣的时候，还会声会色说着，这神都城的大小馆子，讨论着今晚在哪喝好。

    看着门外那些库房守卫和侍卫一愣一愣的，这两位爷的心也够大的了，如此大案没破，竟然有心情喝酒。

    “记住，从现在开始，除了上赏要求的数目，等着移交冬官、内卫外，这里的东西，没有本官的手令，一该不奉。”

    “再丢一两金子，你，你们，不仅要以玩忽职守论处，更是与家眷一起要发配羁縻州，与披甲人为奴。”

    秦睿这话语气不严厉，但内容却足够吓人，与披甲人为奴，那还不如一头碰死在这，所以一个个的都恭声称诺，不敢有一丝迟疑。

