    尽管明羽剑出惊人，但雷刀终究还是高阶死士，快速舞动的双刀与灵刀一次次碰撞，在空中激荡出无数火花，令人眼花缭乱。

    虽然雷刀的出刀速度比不上明羽，但奈何她有两把刀，还是堪堪抵挡住了明羽的猛烈攻势，使得樱吹雪只能留下几个细微的伤口，对战局难以产生决定性的影响。

    感受到背后烈风刀再次攻来，明羽心中一叹，这次是无法解决雷刀了。

    出刀速度一缓，明羽快速吸口气，右脚崩坏能急速流动，泛起淡淡的金色光芒。

    “喝！”明羽轻喝一声，右腿飞起，一个侧踢狠狠踹在雷刀的腰侧。

    “砰”的一声，正忙于防备明羽灵刀的雷刀完完整整的吃下了这一击，整个身体毫不意外的飞出六七米外，翻滚着与地板来了次亲密接触。

    来不及查看雷刀的结局，明羽已经能感受到后背传来的丝丝寒意，以及毫不掩饰的杀意，那是烈风刀的黑色长刀。

    “来的好快。”

    明羽对烈风刀的速度又有了新的认知，他和雷刀的战斗不过数秒而已，烈风刀就已经跟了过来。心中暗暗惊讶，但明羽的身体却丝毫不慢的旋转过来，右手倒提着樱吹雪迎了上去。

    “铛”，黑色长刀将绯色灵刀压了回去，匆匆防守的明羽如何能抵御全力攻击的烈风刀。

    占得优势的烈风刀如何会错过这个机会，一刀又一刀的向明羽的身体斩去，片刻不息。

    明羽正处在旧力已尽而新力未生之际，无法运力抵挡，只得身形连退数步，以避开这一波攻势，争取恢复的时间。

    扫了眼烈风刀在自己衣服上留下的划口，明羽心中微怒，调整呼吸节奏，催动崩坏能在体内的流转，双手握着灵刀迎了上去，拉开了反击的序幕。

    “接下来，就是我的回合了！”一刀荡开烈风刀的黑色长刀，明羽盯着死士的黑色眼眸，目光中流露出一丝寒意，沉声宣告道。

    说罢，樱吹雪以比死士的黑色长刀更快的速度接连挥出，将烈风刀压制得连连后退，连施展瞬移的时间都没有，只能徒劳的挥动手中的长刀，尽力减少所承受的伤害。

    但烈风刀的防守并不能完全挡住樱吹雪，绯红色的灵刀偶尔越过死士的黑色长刀，在其身上留下或深或浅的伤痕，一道道剑气也慢慢渗入了死士的体内，却隐而不发，并不立刻爆发出来。

    在面对单个的高阶死士时，明羽完全可以呈碾压的姿态，用手中的灵刀将其压制得死死的。只有面对复数的高阶死士时，才能让他感觉到棘手。

    想到复数的死士，明羽不禁瞥了一眼雷刀的方向，却只看到空无一物的地板，雷刀早已不见了踪影。

    什么时候的事？

    明羽心中大惊，再也顾不得眼前的敌人了，连忙向旁边闪去。

    与此同时，一把黑色长刀也贴着明羽的身体砍了下来。可以预见，如果明羽迟疑了片刻，这把刀要撕裂开的就是他的身体了。

    好险！明羽心中不由暗道，后背也惊出大片冷汗。哪怕没有回头，明羽也能感受到身后雷刀眼中的戏谑和惋惜。

    果然不能小看了这些死士，有着一定智慧的她们远比崩坏兽要危险的多。

    来不及回头，明羽反手一刀就挡住了雷刀接下来的攻击，也趁机借力拉开了距离。两头死士已经会和，硬拼的话明羽很难在她们手中讨得到好处。

    转过身来，明羽看着并列的雷刀和烈风刀，二者因为击退自己而战意高昂了起来，一边喉咙里发出意义不明的嘶吼，体内的崩坏能也喷薄而出，让身体的各项能力臻至巅峰，似乎要在下一个回合便将自己斩于刀下。

    见此，明羽嘴角勾起一丝冷笑，低声喃喃道：“放心，这场战斗很快就能结束了。”

    将樱吹雪收入刀鞘中，明羽左手轻扶刀鞘，右手紧紧握住刀柄，双眼牢牢盯着同样蓄势待发的烈风刀和雷刀，低喝道：“来呀，就让这一剑决出胜负吧！”

    话音刚落，明羽和两头死士的身影同时消失在原地，只见两白一黑三条折线在这略显狭小的房间各处相互碰撞，在交击处留下些许略显清晰的影子。

    两头死士默契的没有使用瞬移，而是和明羽一样将速度提升至身体极限，数柄刀刃在空中激荡出片片火花，刀鸣声不绝于耳。

    看着房间中的三道残影，德莉莎紧张的抿了抿樱唇，这次的敌人貌似略显棘手，两位默契程度高的高阶死士联手爆发出的力量远不止一加一那么简单。

    不过，和上次战斗相比，明羽这小子展现出的实力又强了几分。看着偶尔闪过的绯红色剑影，德莉莎对明羽也多了一丝期盼。

    正当德莉莎心中思绪翻涌的时候，场中的战斗也结束了，三道身影也重新出现在了这个房间中。

    明羽的身上多了不少伤痕，渗出的鲜血慢慢染出的一道道红线，颇为惨淡。反观两头死士身上虽然多了几道剑痕，但由于体质原因并没有多少血液流出，看上去情况要比明羽乐观的多。

    败了吗？

    德莉莎握了握小拳头，紧张的看着明羽，眼里满是忧虑。

    绯玉丸也神色紧张了起来，浑身泛起丝缕红色气雾，一股淡淡的危险气息也缓缓升起。

    不等一人一狐开口询问，明羽便露出一个淡淡的微笑，右手樱吹雪在空中舞了个剑花，“铿锵”一声利落的收刀入鞘。

    霎时，两头死士身体各处忽然爆发出道道绯红色的剑气，将那被崩坏能强化过的身体从内而外的摧毁，化作点点光芒慢慢飞散。

    在之前的战斗中，明羽的剑气便已经侵入了两头死士的体内，却没有立即引爆。而在最后的回合里，那些剑气不仅能够为明羽提供死士的位置，还能对死士的行动造成扰动。

    在高速的运动里，肉眼很难捕捉到敌人的身影，哪怕是高阶死士也不例外，只能凭借感知和预判锁定敌人。但在那些剑气的辅助下，明羽的感知要比死士精确的多，还能偶尔爆发出道道剑气干扰，结果如何就可想而知了。

    战斗的结局，早在之前就已经注定了！

