    烈火的灼烧下，地面被烧的一片焦黑。

    看着眼前这一幕，王远的冷汗顺着后背就流了下来。

    这攻击力简直了，只是蹭到一下就伤成这样，若是方才被结结实实的击中，还不得当场被烤熟？

    “吼！”

    没有烧死王远，双头魔猿怒吼一声，回首就是一拳，自左而右横抡过来。

    “唔……”

    王远见状眼睛微微一眯。

    这双头魔猿的确攻高防高判定高，而且跑的还快，是一个接近完美的野兽怪物，不过也不是毫无缺点，野兽到底是野兽，攻击手段相当匮乏，除了砸，就是抡……没有一点技术含量。

    当然了，所谓一力降十会，在绝对力量压制下，任何花里胡哨都不顶用，就这双头魔猿的一身蛮力，寻常人技术在他面前还真是白给。

    这狗曰的一拳数千斤的力道，管你什么借力打力斗转星移，一拳就给你打出屎来。

    而王远则和寻常玩家不同。

    和双头魔猿一样，王远也是那种硬刚型玩家，就臂力根骨而言，王远比这大家伙差的并不算太多，差距不太大的情况下，技巧还是十分顶用的。

    面对双头魔猿抡过来的拳头，王远不慌不忙后退半步，右手猛地往前一抓，抓在了双头魔猿手腕，同时往后一拉。

    野球神拳第一式——胡搅蛮缠！

    游戏中的判定是可以抵消的。

    比如我推你一下，你推我一下，我力气大判定高，你肯定会被推开，可如果我推你的同时，你往后拉，这样一来我的判定就会被抵消，而且还会此消彼长增加你的判定，想必大家小时候都有过类似的角力拔河时猛一松手将小朋友晃个屁股蹲的经验，判定设定即是如此。

    现在王远和双头魔猿就是这种情况。

    只见王远这一拉，抓取招式直接把双头魔猿拳头上的判定抵消。

    双头魔猿何其力道，余力不绝再加上王远的力气，二力合一，产生更大的判定。

    “轰隆！”一声，双头魔猿整个猿就被王远一下子甩了出去，被硬生生抡翻在地。

    “吼！”

    双头魔猿被摔得连声怒吼，起身便再次冲向了王远。

    已经吃透双头魔猿弱点的王远微微一笑，不退反进，猛地往前一步，闪过双头魔猿的拳头切入到双头魔猿身前，双掌一并往前一推，结结实实推在了双头魔猿的腹部。

    野球神拳第二式——市井流氓。

    野球拳这套拳法虽然不入流，可多是判定极高的控制型招式。

    市井流氓是具有击退特效的招式，判定亦是极其不弱。

    “砰！！”

    -7445

    腹部对双头魔猿而言，俨然也是要害，随着王远双掌印在双头魔猿的腹部，一个硕大的暴击伤害飘了起来。

    同时王远往后一跳，接着双头魔猿撞击的力道，往后跳出两丈远，再次和双头魔猿拉开了距离。

    “呼啦！”

    王远刚跳开，双头魔猿两个脑袋嘴巴一张，火焰和冰霜便落在了王远方才所站的位置。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑，暗道：“佛爷就知道你会玩这一手！想阴我，你还嫩了点！”

    “砰砰砰砰！”

    双头魔猿连续两次吃亏，气的又蹦又跳，双拳在胸口上拍了几下，继续追击王远。

    而王远却一边退一边打，根本让双头魔猿的拳头碰不到自己一下。

    “前面什么声音！”

    与此同时，嵩阳古道远处，一个护送马车的队伍听到了前方双头魔猿的嘶吼声，一众人十分谨慎的停下了前进的脚步，纷纷抽出兵刃背靠着马车，将马车护在了身后。

    “糖豆，你去看看怎么回事！”

    拉开阵型后，为首的那个华山弟子冲身旁的一个小个子唐门玩家摆了摆手。

    “明白！”

    被称作糖豆的玩家接到指令，身形一晃，便消失在了原地。

    马车队伍距离巨猿刷新地并不算远，也就几息的功夫，糖豆便循声而至。

    “咦？”

    当糖豆看到眼前场景的时候，不由得惊疑的叫出声来。

    “怎么回事，那边什么情况！”

    这时，团队频道里传来了询问的消息。

    “有玩家！再打BOSS！”

    糖豆简要的将眼前的情况汇报了回去。

    “玩家？打BOSS？”

    看到糖豆的消息，团队众人俱是有些惊讶。

    这嵩阳古道可是六十级的怪区，当前玩家等级不过是四十级左右，能够刷六十级怪物的玩家本就不多，更何况还在六十级怪区打BOSS。

    “他们人比我们多多少？”

    华山玩家皱了皱眉头回道。

    能够在六十级怪区打野图的队伍显然实力也不会太低，大家现在可是在做押镖任务，如果前面人多自然是能避则避。

    “就一个……”

    糖豆环视了四周，终于确认了只有一个人后，惊骇的把消息传递了回去。

    “一个？你确定？”

    大家纷纷瞪大了眼睛，俨然有些不可思议。

    单挑BOSS对众人来讲并不算难事，可是单挑六十级的野图BOSS，属实有些让人诧异了，大家都自诩顶级高手，可也没有人敢说自己能有如此实力。

    此时听说有人在做自己都做不到的事，众人的质疑自是毫不掩饰。

    “真的，不信你们来看啊！”

    糖豆对众人的质疑十分不满，他娘的，何止你们不想承认，老子也不想承认好吧！

    “千仞，你在这里守着马车！”

    为首的华山玩家冲一个叫壁立千仞的苍甲玩家招呼一声，然后又转过头对其他人道：“走，我们去看看！”

    言罢，一伙人纷纷围了上去。

    很快，众人便来到了糖豆身旁。

    “这……这怎么可能……”

    看着眼前不远处正在和双头魔猿纠缠的王远，所有人眼珠子都飞了出来。

    即便大家都不愿意相信，可事实就摆在眼前，有人在单刷BOSS。

    “这……这不会是低级BOSS吧。”

    糖豆身后，那个叫湖光山色的武当玩家嘟囔着，随手一个探查丢在了双头魔猿身上。

    这一查不要紧，所有人直接愣在了原地。

    “灵……灵级BOSS!六十五级的灵级BOSS!这和尚到底是何方神圣？！”