    “嘭……”

    张楚踩着阿兀良重重的砸在了大地上。

    平坦的大地，当场就被二人砸出了一个直径超过十丈的凹形大坑。

    大坑中心，阿兀良整个人都嵌进了泥土里，只有一颗头颅和一双大腿露在外边。

    头颅似西瓜。

    双腿似萝卜。

    衣衫破碎，发髻凌乱的张楚，站在阿兀良身上，胸膛剧烈的起伏着……

    关门楼忽然间就鸦雀无声了。

    所有人都被这突如其来的反转给惊呆了！

    一条条五大三粗的汉子，都张着一张血盆大口，双眼外突，目光直勾勾的望着那个大坑，活像一群鹌鹑！

    卧槽，刚刚不还是这个北蛮飞天宗师差点打死盟主么？怎么一转眼就被盟主打死了？

    卧槽，盟主这是又打死了一个飞天宗师？这是第几个了？

    卧槽，盟主牛逼！

    一股说不清、道不明的热血在他们胸膛内激荡！

    他们想嘶吼！

    想宣泄！

    却受限于贫瘠的词汇量，不知该如何开口。

    而他们已知的所有词语，都无法表达他们对自家盟主的崇拜，和那股子发自骨子里的自豪！

    这不是他们第一次目睹自家盟主斩杀飞天！

    但这是他们第一次目睹自家盟主斩杀北蛮的飞天！

    还杀的如此提劲！

    他们为能有张楚这样的盟主而骄傲！

    也为自己是北平盟的一员而的骄傲！

    万籁俱寂之中。

    阿兀良的两条腿突然抽搐了一下。

    张楚凝眉。

    这尼玛还不死？

    他眼神一凛，弯腰一掌扣在阿兀良的头顶上。

    “啊……”

    他嘶吼着，用力一拔。

    血浆宛若喷泉般漫天挥洒。

    一颗大好的头颅，连带着血淋淋的脊椎，被张楚硬生生拔了出来！

    “北蛮小儿，睁大你的狗眼给我看清楚了！”

    “玄北州是我们大离人的玄北州！”

    “不是你们放牛放羊的草场！”

    “来我们玄北州作威作福！”

    “必须得先问问我们北平盟！”

    “你们要战争，我们给你们战争！”

    “你们要决斗，我们陪你们决斗！”

    “只要我北平盟还有一条汉子活着，玄北州就是你们的禁地！”

    “北平威武！”

    张楚高举阿兀良的头颅，面朝那厢脸色惨白的阿术雷扬天怒吼！

    “北平威武！”

    太平关内的数千北平盟成员听到自家盟主的怒吼，只觉得热血上头，满身的鸡皮疙瘩，抑制不住的拔刀向天，声嘶力竭的咆哮道：“北平威武！”

    漫山遍野的咆哮声中，所有太平关百姓都纷纷放下手中的活计，推开窗户、走出家门，涨红了脸拼命的高呼道：“北平威武！”

    排山倒海的声浪，一浪接着一浪！

    仿佛焚城烈焰，点燃了整座狗头山！

    众志成城，莫过于是！

    听着这排山倒海的怒吼声，张楚也觉得一股凉意，从尾椎骨一溜烟的爬上天灵盖儿，激起满身的鸡皮疙瘩。

    胸中激荡的热血，就像是要冲破他的胸腔，喷出来化作冲天烈焰！

    他的热血，感动了太平关内数以十万计的老百姓！

    可他们的热血，又何尝没有感动他？

    就好像。

    张楚在守护太平关。

    可太平关，又何尝没有守护张楚？

    张楚慢慢闭起了双眼，心头似有所悟。

    无双是什么？

    是仁者无敌！

    是霸者无畏！

    是勇者无退！

    还是战无不胜！

    攻无不克！

    也是……道之所在，虽千万人，吾往矣的信仰和底气！

    众目睽睽之下，张楚的身形缓缓腾空而起，一道巨大的灰色光柱自他身上透体而出，直上九霄！

    太平关以北三十多里外。

    玄北三大飞天宗师乐清扬、朱九阳、风四相，一人占据一座山头，眺望太平关方向那一道粗大的光柱！

    张楚与阿兀良一动手，他们就察觉到了。

    只是谁都没有直接赶往太平关。

    而是默契的在太平关以北三十余里的这片山林间碰了头。

    不过三人虽然都知道另外两人的存在。

    但既没有见面。

    也没有打招呼。

    此刻三人眺望着那道接天连地的光柱，脸色也大不相同。

    乐清扬的脸色没多大变化，只是不住的皱眉。

    朱九阳不住的摇头，也不知道在想些什么。

    只有风四相，眼神有些呆滞的自言自语道：“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙……老天待你，何其厚也！”

    不久之前。

    他们三个……

    不，应该是四个。

    还得再加上项尊那个死鬼。

    就是玄北州的天！

    那时候，朝廷没有飞天坐镇玄北州。

    唯独一个镇北王，还神龙见首不见尾，既不搭理朝廷，也不插手江湖。

    玄北州的事，基本上都是他们四人商量着来。

    朝廷要在玄北州施行任何政策，都得先征求他们四人的意见！

    玄北江湖武林盟主的位子，也是他们四人说给谁，就给谁！

    自从张楚立地飞天后，一切都开始不一样的了。

    项尊不爽张楚把持着玄北武林盟主的位子。

    被张楚杀了。

    朱九阳寿元将尽，不愿也不敢与张楚这轮八九点钟的太阳争锋。

    风四相更惨，他连不爽都不敢……

    乐清扬倒是有实力也有资格压制住张楚。

    但他只想藏身幕后做棋手，不愿自己去做出头鸟。

    这还是以前！

    如今三品一境的张楚，都能单杀三品三境的北蛮宗师阿兀良。

    眼下还突破了。

    估摸着，往后连乐清扬都压不住他！

    可若只是张楚一人，也就罢了。

    但北平盟，还有一个飞天级的副盟主梁源长。

    远点，还有隐帝他们……

    往后这玄北州，怕就是张楚说了算了。

    他们这些老不死的，真要退居二线做老不死了。

    思及此处，风四相不知怎么的就想起当年初见张楚之时，张楚毕恭毕敬、一口一个四爷的诚惶诚恐模样。

    造化弄人啊……

    风四相这厢感叹不已，耳边忽然响起乐清扬凝重的声音：“你们说，镇北王知不知这一出儿？”

    风四相闻言嗤笑了一声，心道你现在不服气，还有什么用？

    不知道？

    怎么可能不知道！

    这边搞出的动静儿这么大，连他们三人都感知到了，以镇北王的实力，怎么可能不知道！

    乐清扬问的，分明是这一出是不是镇北王在算计张楚！

    前不久，长生王赢雍才在太平关现过身。

    傻子都知道赢雍来太平关为的是什么事儿！

    但这一出儿背后，就算有镇北王的影子有如何？

    张楚有隐帝撑腰，纵然是镇北王，只怕也不敢明着对张楚下手！

    镇北王晋升一品大宗师才多久？

    人隐帝，二十多年前就已经位列一品，名满九州！

    至于别的阴谋诡计……

    如今的张楚，又如何会惧那些见不得光的阴谋诡计！

    你说你要是早半年有这种决心该多好？

    那时候张楚还没成大气候。

    只要你展露二品的势力。

    他必不敢与你争锋。

    现在……

    大势已去，时不待你啊！

    风四相嗤笑着，等了半晌也没等到朱九阳开口，脸上的嗤笑慢慢的又变成无奈。

    人老精，鬼老灵啊！

    他叹息了一声，转身准备离去。

    就在这时，一道恐怖的威压突然一闪而逝。

    风四相脚下一个踉跄，坠落树巅，砸断了无数枝丫，重重的砸进了山地里。

    “噗。”

    他喷出了一口鲜血，满脸惊恐的仰望天空。

    镇北王！

    是镇北王！

    玄北州能有此威压者，唯有镇北王！

    他知道，镇北王这是在警告他们！

    可我们都这么怂了，你还警告我们干蛋啊！

    你这么凶，去警告张楚啊！

    操你姥姥！

