    “小镇秩序守护者？”

    听到林辰的话，广场众内隐的高手都心里很不是滋味，是他，居然是他，随后大家心里都有点感动。

    要知道林辰来了之后，当场教训了许多在青峰镇无法无天的人，让他们守秩序，而且林辰说明自己是代表世俗官方来的，但是那时大家都不相信林辰，觉得林辰就是奔着重宝来的，管理秩序只是借口而已！而现在，他们终于知道林辰是真的管理秩序来的。

    “小镇秩序守护者！”

    金银葫老人都狰狞的看着林辰，对于林辰的这个身份，他们当时也在场，所以还是知道的，与内隐那些高手的想法一样，都觉得林辰是找借口而已，却没想到这家伙来真的啊！“金银葫老人，杀了他！”

    这时，凤翔刀的声音传来，充满着狰狞的味道，他与林辰早就有仇，现在见到林辰越来越强了，他心里充满了不安与妒忌，恨不得将林辰碎尸万段，永远的留在这里！“杀，杀他？”

    刚刚才凶神恶煞的金银葫老人，此刻却有些怂了，因为他们赖以自信的手段正是阵法，现在没阵法了，他们都恨不得逃出这里，避避风头。

    “你们！”

    见两位老人没动，凤翔刀也是勃然大怒，然后看了眼林辰，心里多了犹豫。

    他现在的想法是，该不该逃跑啊！从刚刚的对碰来看，林辰的实力深不可测啊，打下去的话，他肯定要遭殃！但是逃跑的话，重宝就与他没关系了啊，而上次在黑风山，他什么也没得到，这次又是空手而归，他哪里甘心啊！“金银葫老人，你们暗中布下杀阵，想将小镇所有的人都杀掉，心性残忍，有违天和，并且违反小镇秩序了，我现在代表小镇的秩序收你们的命！”

    这时，林辰的目光落在金银葫两位老人的身上。

    “哎呀，别别别，我们还是孩子！”

    金银葫老人都吓的后退，瑟瑟发抖。

    “去死吧！”

    林辰也不与他们废话，掌控八剑斩向金银葫老人。

    而看着八柄剑快速的射来，并且是从各个方向，吓的金银葫老人怪叫连连，发出孩子的叫声，然后各自将自己的葫芦拿出来，对着那些射来的剑，然后喷出大量的烟雾，将他们笼罩在烟雾中！而且奇怪的是，这些烟雾出现后，在人们眼里，金银葫老人突然在快速长高，如雨后春笋般，眨眼就变成了两个巨人了，散发着神圣般的威严！林辰顿时摇头一笑，这怎么很像金银角大王呢，你以为你是西游记啊！噗嗤！林辰的玄气很强很强，哪怕金银葫老人他们的金银葫芦很特别，但终归力量差距太大了，什么样的诡异手段都挡不住一力降三会！而且林辰看的清楚，这变大的金银葫芦老人啊，其实都是假象，借着那些烟雾懵逼了大家的眼睛而已！他们，其实还是原来的样子！这两个老人显然不是正面的战斗力高手，而是布阵与玩花里胡哨的高手，也算是辅助类的大师，正面对抗的话，犹如纸糊般！轰隆隆！下一刻，只见金葫老人的葫芦被一剑劈爆了，吓的金葫老人目瞪口呆，死死看着前方，随后，又一柄剑到来，活生生将他拦腰斩断！砰！上半身掉落地面后，鲜血涌出，他也是死不瞑目！而旁边的银葫老人是个小女孩，见伙伴被杀了，她非但没有任何报仇与愤怒的欲望，更直接噗通一声跪下，对着林辰叩头求饶！“饶命啊，哥哥，饶命啊！”

    她发出的声音也是小女孩声音，让林辰眉头微皱，本是斩向银葫老人的剑，这会也是收了起来！主要是，那小女孩的声音让林辰想到了女儿，所以看着可怜兮兮的银葫老人，林辰下不了手！而银葫老人见林辰没有杀她，心里也升起了希望，眼珠子快速转动，在想着怎么逃跑！“唉！”

    突然间，一道叹气的声音传来，随后沐仙歌脚踩着飞剑飞来，快速到达银葫老人的头顶上，接下来用出法术，一指下方的银葫老人！“沐仙子！”

    看着头顶神威凛凛如仙子的沐仙歌，银葫老人也暗呼不妙了，林辰是男的，或许下不了手杀她，但是沐仙子绝对下的了手啊！其实，她与沐仙歌也接触过几次了，内隐中发生的灭门惨案，好几次都是他们金银葫老人做的，所以在沐仙歌眼里，自己压根不是什么可爱的女孩，而是阴毒的老人。

    “银葫老人，你死期到了！”

    随着沐仙歌的一指，一股庞大的冰雪力量射了下来，尚未到达地面，地面上的小草就快速结冰了，而看着那凶猛的力量涌来，银葫老人的脸色也现出了绝望！下一刻，极致的冰寒将她冻结，跪在地上，如栩栩如生的冰雕，就连脸上那惧怕与颤抖的表情都很明显  ！“林辰，她不是女孩，是个杀人如麻的老人！”

    沐仙歌看了眼林辰，然后再度一指下方，凶猛的元气直接就摧毁了冰雕。

    而看着银葫老人被杀死，林辰也尴尬的笑了笑，其实，他身为医生，往常的性子还是很冷静的，但对杀女孩，他是真的下不了手！“谢谢！”

    他道谢一声后，又看向凤翔刀那边。

    此刻凤翔刀见林辰看来，那脸色变得极为的难看，他也知道林辰是非杀他不可的，而现在，他这边的帮手越来越少了，只有九幽鬼王，事情麻烦了啊！“凤翔刀，我们的恩怨也该了结了！”

    果然，林辰手臂一挥，八柄剑飞了回来，徘徊在他四周，让他如战神般威风，而他一步步走向凤翔刀，眼里的杀意也越来越浓！如果说，他不敢杀银葫老人，那么对凤翔刀他可是一百个敢杀，更恨不得立即杀了对方！因为在他内心深处，苏洛能变成现在的样子，绝门庄肯定有最大的责任，是这个冷血的山庄毁去了他的家庭，让他难以见到孩子的！所以，见到绝门庄的人，他是恨不得杀之，杀尽！“林辰，你解决凤翔刀，我对付九幽鬼王，上次在黑风山的仇，我们也该报了！”

    就在凤翔刀希望九幽鬼王来帮忙时，沐仙歌的声音突然飘了过来，彻底灭了凤翔刀的希望！ 

