    李珏手起刀落。

    琵琶精人头落地，而她产生的庞大怨气和业障，也都是被阴阳生死卷给吸收。

    最后反馈一部分到李珏的体内，充当了法力。

    李珏体内法力不断地增加，天仙决将之炼化，不过十分可惜，他的天仙决虽然修炼到了极致，但是终究品级太低，使得转化的法力太少。

    吸收炼化之后，他也只是增加了三百年法力道行，使得如今的法力道行到了一千五百年！

    并且。

    冥冥之中，李珏觉得他仿佛要踏入了更高的境界。

    与此同时，阴阳生死卷之中，出现了琵琶精的生平。

    琵琶精乃是一只琵琶转世重生，本来是女娲圣人的女儿宓妃的怀抱琵琶。

    贴身跟随宓妃，得以吸收一些精气化形，后又听了不少女娲圣人讲道，故而有了道行。

    苦苦修行了万年，因为动了凡心，不想继续在宓妃怀中当琵琶，供人取乐，故而偷跑下凡。

    那时候恰好遇到了封神大战，她与妲己一起进入了皇宫，想要魅惑纣王。

    但是妲己成功了，而她心生畏惧，又加上不敢与妲己争宠，就离开了后宫。

    之后就以女将军的身份在纣王身边效命，更是与还是凡人的托塔天王李靖发生过一段露水情缘。

    而她也是妲己的最大帮凶，对付了许多大臣，把朝歌给搞的翻天覆地，乌烟瘴气。

    封神大战后期，琵琶精自知朝歌必败无疑，故而偷偷溜了。

    不过还是被慈航道人给抓了，并且用三味真火焚烧了她七七四十九年，直到后来封神开启，赦免并且封神所有助纣为虐的大法力者。

    琵琶精也在其中，不过她并不在封神行列，只是被赦免了。不过也因为被三味真火焚烧了几十年，使得她体内诞生了火种，竟然也会使用一些火焰神通。

    只是从此以后，她每隔十年的重阳节，就会体内烈火焚烧，欲生欲死。

    琵琶精无可奈何之下闯入了人间，恰巧遇到了牛魔王，二人翻云覆雨，而牛魔王告诉了她一些关于三味真火的机密，吸食凡人精气，能够克制体内烈火焚烧的痛苦，而且还能够化为己用。

    从此以后她离开了牛魔王，独自一人吸食凡人精气，果真有奇效，能够压制住体内的烈火，还能够让她的实力大增。便是在人间，为所欲为。

    到了后来，她已经不满足普通的凡人精气，就盯上了那些大气运达官显贵。甚至是铤而走险，盯上了嬴政，吸食嬴政的精气，不仅让她更舒服，还让她更强大了。

    不过她也害怕，把嬴政给害死，会引起神仙们的注意，到时候就会惹麻烦。故而打算把嬴政吸食个半死不活，然后拍拍屁股走人。

    没想到，遇到了李珏，她逃不掉了，还被揭穿，并且被打伤，最后遇到了观世音，她就被抓了。

    如今，死在了李珏的刀下。

    李珏查看完琵琶精的生平，抿着嘴，有些震撼。

    这个琵琶精的经历十分丰富，让他看到了许多波澜壮阔的东西，甚至还看到了不少封神人物。

    譬如纣王、妲己、李靖、哪吒几兄弟，还有姜子牙和杨戬雷震子等人。

    当然了，还见到了十二金仙，不过琵琶精也是够惨的，之前被慈航道人给灭了，封印然后烈火焚烧几十年。

    之后祸害嬴政，又被观世音给抓了。

    可以说，真是因果好轮回。

    李珏也是见识到了那些大能力者的实力，实在是可怕。

    琵琶精的实力已经是太乙真仙，但是不管是在哪吒，还是在慈航道人手中，都是被秒的货色。

    不过琵琶精此次也是倒霉，她本来还想失败之后去投靠牛魔王，继续当小三。

    没想到半路被观音菩萨给拿下，了却因果。

    嗡。

    阴阳生死卷之中飞出一团金色火焰，然后打入了李珏的脑海之中，使得李珏五脏俱焚，差点就要跪了。

    不过强烈的焚烧痛苦之后，就是无尽的舒坦。

    李珏竟然觉得，十分的舒服。

    那一刻，他身体血液之中充斥着暴戾的火焰气息，每一个经脉之中都仿佛烙印了火焰的符文。

    仅仅只是一个念头，李珏就有一种他已经熟练的掌握一种恐怖火焰的想法。

    他掌握了三味真火。

    而且，三味真火已经大成。

    不需要可以去修行，只需要他有足够的法力，就能够施展强大的三味真火。

    嘶。

    李珏惊喜万分，倒吸冷气。

    李珏睁开眼，他的眼眸之中都仿佛是有火烧云纹路，随即被他给隐去。

    搞定了这些，李珏真想找个地方检验一下三味真火的威力，以及以他打法力道行，到底能够施展三味真火几次。

    或者说，将之施展到何等境界。

    如今又得到一门法术，而且还是非常高阶的法术三味真火，李珏的心情十分舒爽。

    走下斩妖台，李珏一身轻松。

    鬼谷子立即迎上去，上下打量，道：“师父，你没事吧？”

    李珏道：“暂时没事。”

    鬼谷子还是有些担忧，道：“这还是太危险了，以后能够不做就不做了吧。”

    张道陵在旁默不作声，这种让人送死的事，他也是说不出口。

    不过他还是要说一句，道：“恐怕一时之间，还是要做的。渭河龙太子敖青犯了天条，也要被定罪问斩，到时候还要你上天一趟。”

    鬼谷子惊了，道：“还要斩？就一个琵琶精就已经后患无穷，业障缠身了，还要斩龙，为何你们不直接把他给杀了？”

    张道陵苦笑道：“他若是与我们无冤无仇，我们就不能动他。而他是犯了天条的，若是我们神仙出手的话，业障会比凡人动手强大千倍万倍。”

    鬼谷子气的不行，这就是要找替死鬼啊！

    还想要据理力争，李珏阻止了他，道：“老王，别说了，你的好意，我明白的。”

    “不过人有所为有所不为，这是我该做的，我就必须去做。我若是不做的话，让别人平白无故丢了性命，于心不忍。”

    鬼谷子眼睛都红了，“那你的牺牲实在是太多了。”

    李珏笑了笑，道：“有那么句话说的好，我不入地狱谁入地狱。”

    鬼谷子和张道陵都是心头震撼。

    而张道陵沉默了片刻之后，左顾右盼，道：“我在凡间泰山，刻下了一卷天书，那是在天条制定之前就刻录下的，后来被山林遮挡，一直没有被抹去。”

    他咳嗽一声，道：“那一卷天书是九转天仙决，是以天仙决为基础，进行深化得出来的上品修仙之法。”

    说到这里，他便是转开头来，当做没事人。

    李珏顿时一喜，果然是卖惨有奇效，老王这次当了个好的助攻。

    他朝张道陵抱了抱拳，并未多说什么，一切都在不言中。

    鬼谷子还在鸣不平，他并不知道，李珏此时已经得到了更多的回报。

    泰山竟然有九转天仙决，难怪后世之人都说泰山出神仙，原来是真的。

    他也嫌弃目前修行的仙法，实在是一般，太过基础了，修行到极致，成就也不会太高。

    只有修行更加强大的功法，才能够让他的修行速度提升上去。

    李珏已经有些迫不及待，要前往泰山了。

    不过泰山奇大无比，张道陵又没有说的详细，想要找到他留下的天书，恐怕没有那么容易。

    依靠自己一个人的话，恐怕没有十年八年，是做不到的。

    毕竟这些东西都是潜藏在苔藓或者泥土，或者树木之下，他就算用神识横扫，也总有遗漏和看不到的地方。

    恍惚之间，李珏想到了一个好办法。

    他搞定了琵琶精，还想着凡间的事情没处理完毕，特别是泰山有天书的事，就想着尽快回去。

    李珏道：“张天师，按照老规矩，我要带一壶酒下凡，这没问题吧。”

    张道陵对李珏是十分宽容的，对此自然是没有任何的意见，给了他一壶琼浆玉液。

    笑道：“这一壶酒，就算是老夫，也是慢慢喝的，便宜你了。”

    李珏顿时感动万分，抱了抱拳，也不带下凡了，直接就在斩妖司将之一饮而尽。

    顿时他觉得身体燥热万分，竟然觉得肉身仿佛在膨胀，气血翻滚。

    张道陵道：“烈酒对于洗涤身体，强身健体有奇效。”

    李珏顿时明白，这是用来强化身体的，这正合心意，毕竟他的肉身已经落下许多。

    而此次李珏运转龙象般若功，直接将琼浆玉液给炼化入身体之中，而他的身体也是散发出一阵阵金光。

    凡人的肉身称之为肉体凡胎，而仙人的肉身称之为仙体，这些仙体各有特性。

    李珏修行的龙象般若就是让他力大无穷，而金刚不坏神功是让他刀枪不入。

    如今直接强化肉身，就是将他的力量和防御都给不断地强化。

    直接凝聚了仙体。

    天道镇压凡人，不允许凡人拥有仙人的修为，但是对于肉身方面，却没有任何的限制。

    因为从未有人将肉身给修炼到比法力更强，就算是有，也是上古洪荒时期发生的事。

    凡人就是以肉身孱弱著称，更加不可能做到将肉身给修炼到仙体的地步。

    但是。

    李珏在以凡间功法的情况之下，将肉身给修炼到了仙体境界，而他也是修炼出了龙象镇狱仙体！

    力大无穷，金刚不坏。

    虽然只是小成，但是他的仙体已经可以媲美天仙。

    李珏顿时大喜万分，而张道陵也见到了，看到李珏背后龙象镇狱的虚影，直接懵了。

