    但小花樱的话并没有说完，而是抬起美眸又看向绫小路。

    “不过，花樱有一个要求需要前辈满足一下。”

    “什么要求？”

    看着小花樱眼中的希冀，绫小路总觉得她的要求没那么简单。

    “我能不能坐在前辈你的腿上看书？”

    果不其然，每次都是这样的奇怪的要求。

    “那里不是有床吗？”

    绫小路眼神看向一旁的床位。

    但小花樱却非要跟自己坐在窗边的凳子上，尤其是他的大腿，真不知道这家伙怎么想的？

    “医院的床我坐着不习惯，花樱比较认床。”

    “可我这是腿！”

    “喔喔，我比较认腿，前辈的大腿很结实，花樱每次坐在上面都好舒服，有一种很满足充实感。”

    “充实……”

    小花樱的表述大有问题，不过她说话一向如此，说话从不经过大脑。

    随后，小花樱又开口道：“如果前辈让我坐的话，我保证，我一定认真地看书的，绝不捣乱，我发誓。”

    小花樱信誓旦旦地举起手，绫小路直视地盯着她的眼睛，但她居然没有退缩。

    而且这副发誓的样子绫小路居然觉得有点萌，真是令人火大。

    “行吧！你开心就好。”

    无奈之下，绫小路只能妥协。

    “嘿嘿！花樱大胜利！”

    说着，小花樱手舞足蹈地举起双手，转头，漂亮的大眼睛就凝视着绫小路，随后直接搂上了他的脖子。

    小脸蛋就轻车熟路地蹭上来，偷偷伸出柔软的舌头，像只小猫咪舔了一口绫小路的脖子。

    不过最后被他捏住脑袋，一把拿开。

    绫小路白了小花樱一眼，这家伙偷亲已经形成习惯了，不能惯着。

    要亲就正大光明的亲才对。

    ……

    等到小花樱闹腾过后，两人才回到复习的道路上来。

    小花樱翻动着手中的讲义，绫小路简单看了一眼，上面的内容和他以前任课的老师发的讲义一样，重点内容都没变。

    了解小花樱已经正在上的课程内容，绫小路就能指出月考的考点在哪里。

    包括老师经常会考的知识点，毕竟老师画的重点和考的要点还是些不一样。

    重在考察的频率，很多都是必考的内容。

    给小花樱画出考点后，绫小路就开始跟她说起考点的事情。

    “历史书记载的就是历史上发生的大事件，主要包括五个部分，时间、地点、人物、背景以及发生的意义或作用。”

    “这些都要记吗？”小花樱问。

    “时间、地点、人物需要记清楚，不能弄混；背景只需要了解大概；而事件的意义一般是大题，字数比较多，所以我没打算让你全背下来，不过答题的时候，我要你用自己的话表述出来。”

    以小花樱对学习不上心的性子，让她看书还可以，让她背书似乎不太现实。

    “只要把大致意思说出来就行了，记住关键词，考试的时候用上，大多数老师都只会扣一两分而已。”

    “那大题多的话，这样岂不是要扣很多分？”小花樱斜着脑袋。

    “不能贪心，现在你们上的内容知识点多了，全部背下来也不太现实。”

    “这样啊。”

    “顾此失彼也就不说了，你现在了解历史各个事件的意义都够呛，与其背下来，还不如用自己的话表述，这样会简单很多。”绫小路又道。

    “我明白了，前辈。”

    小花樱点点头，在绫小路的指导下，开始有模有样地学起来。

    看书对于她来说，完全没有任何问题，更何况是妖怪的话，小花樱的记忆力应该也不会太差。

    大概过了两个多小时，绫小路被小花樱坐得腿酸，要不是她长得可爱，绫小路早把她拎走了。

    绫小路准备上床休息，小花樱也没有拦他，毕竟他还是病人。

    小花樱也跟着坐在床边，不安分小手偷偷伸进被窝里，然后拉住绫小路的大手。

    只有离前辈越近，她才感到片刻的安心。

    “哆哆！”

    正在这时，门外突然传来敲门声，绫小路连忙看过去。

    “谁啊？”

    “果然是绫小路学弟，是漂亮的学姐哟，请问可爱的学弟，我可以进来吗？”

    “……古城学姐？！”

    听这妩媚的声音，不是美少女社长古城纱织，还能是谁。

    “请（进）……”

    绫小路正准备开口，但“进”字还没有说出口，小花樱就突然用手捂住他嘴巴。

    绫小路一时间没反应过来，看着小花樱小声问道：“怎么了？”

    “不能让那个波霸学姐看到我？”小花樱满脸焦急，神色慌张地看着门外。

    绫小路一愣。“为什么？”

    “因为波霸学姐今天早上约我下午来看前辈你的，但是我拒绝了她，说晚上再来的。”

    “然后你是瞒着学姐，偷偷提前跑来了？！”绫小路反问。

    “嗯。”小花樱一脸尴尬，但还是老实地点点头。

    “为什么？”

    “我要第一个见到前辈你啊！”

    “……”

    绫小路无言以对，这个回答完全找不到反驳的地方。

    “不过应该没事吧？学姐不会跟小花樱你计较的？！”

    “才不是呢？花樱又不是前辈你，波霸学姐一定会记恨我的，说不定打上言而无信的标签。”

    “……”

    绫小路白了她一眼，小花樱真的是，做的做了，还做贼心虚了。

    不过绫小路也不是不能理解小花樱的心理状况，本就和古城学姐明争暗斗，要是再骗了她，多半学姐会记恨她好一段时间。

    “学弟，我可以进来了吗？”

    此时，门外又传来古城纱织的催促声。

    但是她不像小花樱直接走进来，学姐还会考虑很多东西的。

    比如，学弟在里没穿裤子怎么办？要直接扑过去吗？看到男孩子的那个东西了怎么办？学弟不会介意让学姐怀孕吧？！

    “如果不回话，学姐进来了喔？！”

    “别，学姐，我准备一下。”

    “行吧，我等你。”

    绫小路出声连忙阻止，见古城纱织没有推门而入，他赶紧望向小花樱。

    “要不小花樱你钻到床脚？”绫小路小声问道。

    “床铺这么小，会被学姐看见的。”

    “那你还能去哪？”

    “前辈，你的被子，我钻进去怎么样？”

    “你确定？”

    “嗯，来不及了。”

    “……”

    没等绫小路答应，小花樱直接脱下鞋子，钻入绫小路的被窝里。

    被子里顿时鼓胀起来，但小花樱完全没意识到，这样很容易被看出来的。

    绫小路没办法，只能把双腿收起来，让膝盖顶起被子，好让小花樱有空间躲避。

    于是，小花樱就钻入了绫小路的裤兜里上面，娇小可爱的身子紧缩着，大气不敢出一句。

    “学姐，可以进来了。”

