    苏小馒感觉自己要绝望了。

    因为那个神秘的年轻人真的没有说谎。

    周围的森林宛如一座没有出口的巨大迷宫，任凭她如何兜转最终都会莫名其妙返回原点。

    她已经不知道自己尝试过多少遍寻找出路，可惜结果都是一样。

    “难道就真的没有办法离开这里吗？”

    苏小馒依旧没有死心。

    她重新回到池塘的边上，目光带着一丝期冀与侥幸地看着稳坐在池塘边平静钓鱼的夏言道。

    “我已经说过了，如果有办法离开的话我早都离开了，你不愿意相信我有什么办法？”

    夏言一副漫不经心的样子道。

    “……”

    疲惫不堪地苏小馒直接沉默了。

    身为一个行走江湖的盗门中人，尤其还是一个女人。

    她向来都习惯怀以最大的恶意揣测他人，若非如此，恐怕她早都被啃得骨头渣都不剩了。

    她与夏言不过是初次见面，她不相信夏言都实属正常。

    反过来说，对方同样未必相信自己，甚至很可能从一开始他便在故意装傻充愣。

    目的自然是麻痹她的戒心，然后趁其不备轻松制服自己，同时对方还是一个男人，一个困在这里不知多少年的男人，后果光是想想都可怕。

    毕竟苏小馒对于自己的姿色还是非常清楚的。

    她都记不清自己已经教训过多少对她图谋不轨的男人。

    所以平时行动她都会蒙上面罩装扮成男人的模样，至少这样能减去许多麻烦。

    可惜她的面罩在坠崖过程中脱落，落水后又洗去了脸上的妆容。

    结果这才让突然出现的夏言看到了自己的真面目。

    即便他没有看到自己的真面目，可万一他对男人同样感兴趣呢？

    听说不少大户人家的公子就喜欢和自己的伴读书童搅合在一起。

    不过至少在目前看来。

    夏言的表现还是中规中矩的。

    “这里不会天黑吗？”

    苏小馒经过短暂的休息后。

    她顿时意识到了一个古怪的情况。

    从她逃亡伊始，再到跌落这里，最后四处寻找出路。

    她记得时间应该过去了很久才对，偏偏淡淡的阳光却依然洒满着这片方圆。

    “是的，这里只有白天，没有黑夜，很神奇吧？”

    夏言懒懒打了个哈欠道。

    “什么？你说的是真的？”

    苏小馒闻言顿时一怔道。

    “我骗你有什么好处吗？”

    夏言撇撇嘴道。

    “不止如此，这里的池水，鱼虾，果园的果子.....”

    说着。

    他便将这片空间的种种神奇都告诉了对方，唯一没有说明的是他在茅屋里的奇遇。

    在说的过程里，他发现自己的口语都越来越流畅。

    果然，练习口语还是要多开口多交流，不管对方听不听得懂，只要敢说就行了。

    “……”

    苏小馒理解夏言表达的意思后又沉默了。

    或许是夏言说的东西给她造成了太大的冲击，一时半会脑子都没有转过弯来。

    “我知道了！”

    突然。

    苏小馒猛地瞪大眼睛，一脸不敢置信地环视起周围道。

    “你知道了什么？”

    苏小馒一惊一乍的行为让夏言都忍不住打了个激灵，

    “难道你不知道吗？”

    苏小馒面带疑惑地看向夏言。

    “我又知道什么？”

    夏言一头雾水道。

    “武神山！这里是武神山！而这个地方一定是千年前武神破碎虚空前留下的秘境！”

    苏小馒心情激动道。

    “也只有传说中的武神能拥有开辟出如此神奇秘境的能力！”

    “诶诶诶，小姑娘别激动，慢点说慢点说，说快了哥哥听不懂啊！”

    看着苏小馒叽里呱啦一顿叫喊，夏言完全都听懵了。

    隐隐约约。

    他好像就理解了这个神秘空间似乎是人为制造的。

    “……武神山你知道吗？”

    苏小馒迅速回过神来，意识到自己的情绪有点失态。

    问题在于如果她的猜测是真的，她如何能不激动？

    千年以来。

    神州便再也没有诞生过武神，甚至连先天大宗师都寥寥无几。

    有人说，当年破碎虚空的武神攫取了神州最后的气运，因此后人都无法晋升武神。

    有人说，当年武神破碎虚空离去后，曾经受到武神压制的妖魔们趁势而起祸乱神州，虽然神州的修士武者们最终镇压平定了妖魔，可晋升武神的传承却让妖魔们彻底断绝。

    众说纷纭之下。

    但有一点却是人们的共识。

    若是有人能得到当年武神破碎虚空前留下的传承，那么对方一定知道晋升武神的方法。

    这也不怪乎千年来无论朝廷还是江湖中人都纷纷造访过武神山。

    既然是武神留下的传承，那自然不会是普通方法能寻找到的。

    而眼前神奇的秘境怎么看都像是当年武神留下的。

    苏小馒非常清楚武神传承意味着什么。

    一旦她能获得武神传承，可谓是天大地大任她逍遥，荣华富贵享之不尽！

    甚至整个神州大地都要奉自己为尊！

    所以苏小馒的激动都在情理之中。

    激动之后。

    苏小馒立刻意识到一件糟糕的事情。

    武神传承的诱惑世人有多少人能抵挡？但刚才自己却愚蠢的喊了出来！

    万一眼前的神秘年轻人对武神传承有意，自己岂不是危险了？

    想到这里，苏小馒心中都更加警惕，并有意试探起对方。

    “啥？武神山？那是什么？”

    又是一个新的名词，夏言不知道都理所当然。

    看苏小馒之前激动的样子，想必武神山有着非同一般的重要性。

    “你不知道武神山？”

    苏小馒不由怀疑夏言在装傻。

    “你看看我，连你们的语言都整得不清不楚，所以我怎么可能知道你说的是啥啊。”

    夏言有些无奈表示道。

    “这样吗？”

    苏小馒故意配合点点头道。

    “其实也没什么，我现在想要到处逛逛，希望你不要跟着我，可以吗？”

    “随便逛，就当回了自己家一样不用客气。”

    夏言依旧满不在乎地摆摆手。

    看来这女人还是不死心啊！

    而且她现在的状态也不适合好好深入交流。

    夏言不急。

    什么时候她开始放弃，什么时候她放下戒心。

    到了那时才是彼此能坐下来好好谈谈的时候，否则眼下任何的冒失之举只会引来对方更深的戒备。

