
为皇后做的襦裙堪堪在皇后生辰前做好。

宫中上到皇后，下到宫妃都有特制的宫装，冯轻做的只是平日闲时穿的襦裙，她用的是皇后赏赐的绸缎。

冯轻原本想在外头寻，可外头的绸缎又怎及得上宫中之物？

既是送给皇后的生辰礼，自是要用最好的料子，且这本就是皇后之物，能被皇后收在库房的，想必颜色也是皇后喜爱的，这倒是为冯轻省了不少事。

皇后生辰，命妇皆要入宫庆贺的，这回仍旧是冯轻跟方蒋氏一同去。

有了上回的经验，这回方蒋氏镇定许多。

这次跟在冯轻身边的是一个叫秦书的丫鬟，说是丫鬟，其实是方铮特意选的女护院，来京都好几年，足够方铮训练出一支为自己所用的护院。

此番入宫方铮不能陪同，他便让秦书贴身伺候，秦书是所有护院当中功夫排前三的，平日并不在方家，只在冯轻出门又无方铮陪同时才跟在冯轻身侧。

秦书功夫好，长得也英气，身段修长结实，看的冯轻极羡慕。

秦书话不多，沉着冷静，也颇会照顾人。

她原本是坐在车辕边的，入宫不能带剑，她仍旧习惯地双手环胸，锐利的眸子扫向周围，虽看似坐姿轻松，冯轻却能看出她浑身紧绷，时刻都在警惕着。

“秦姑娘，进来与我们一起坐。”不等秦书拒绝，冯轻又说：“身为我的贴身丫鬟，就得与我们坐在马车内的。”

秦书二话不说，弯腰进了马车内。

入冬后，京都的天气一日比一日冷，风刮在脸上跟刀子似的，便是秦书不在意，冯轻也不能冷眼看着。

马车内铺了厚厚的羊毛毯子，因空间不大，又是封闭的，冯轻便没让方蒋氏将暖炉带上来，便是如此，马车内也是暖意融融的。谷

冯轻裹着大氅，手里捧着手炉，半张脸都埋在大氅内，宽大的衣裳遮住了隆起的腹部，这么看着倒不像是两个孩子的娘，跟谁家小姐似的。

哪怕是女子，秦书在看到如此模样的冯轻时，也略微失神。

一只纤细白嫩的手拿着一个手炉，递到秦书面前，冯轻笑道：“秦姑娘，天气冷，拿着暖暖手。”

上天似乎并没怎么给大业皇后面子，昨日还暖意融融，今日却是阴气沉沉，天边黑云覆着整片天地，似乎随时都能下一场雨，或是落一场雪来。

方蒋氏也揣着一个暖手炉，趁着秦书掀开车帘时，她看到外头的天色似乎是更阴沉了，方蒋氏握紧手炉，叹道：“可莫要下雪，不然回来可不易。”

她还担忧地看着冯轻的腹部。

“娘，别担心，若是下雪，皇后也不会留我们在宫里，定是会早早让我们出宫。”冯轻握着方蒋氏手背，倒是不怎么在意。

冯轻没跟方蒋氏说的是，今早起来，方铮便提醒过，今日极有可能会下雪，还会是大雪，他还试图说服冯轻，不让她今日进宫，方铮会亲自去跟皇后请罪。

今年皇后千秋，皇上特意下旨，让鸿胪寺大肆操办，皇上前几日还赏赐了皇后许多生辰礼，据说今次皇后的生辰宴仅次于当年与皇上成婚那一回。

皇上给足了皇后面子，这也让阖宫嫔妃们眼红嫉妒，却又不得不端着笑脸，一派感同身受。

只因如此，冯轻更不能缺席。

秦书并未接过暖手炉，“夫人，奴婢身强力壮，不冷。”

顿了片刻，她又说：“夫人莫担心，便是下雪了，奴婢也能将夫人跟老夫人安稳送回府。”

冯轻碰了碰秦书的手背，发觉她手确是暖和，也就没强给。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="70672763"  chaptername="第925章">加入书签</a>
</div>
