    江词本来还在考虑要怎么拿到这个皮箱，没想到玄天和李白白都想不要。

    　　省事了！

    　　他已经大概辨认出这个皮箱的材质。

    　　如果没猜错，这应该是用元婴大妖的皮制成的。

    　　所以能隔绝他们的灵识探查。

    　　这可是好东西，比那把下品灵器长刀还要珍贵！

    　　江词虽然疑惑，不知道谁这么奢侈，把元婴期大妖的皮，就这么简简单单的做成箱子！

    　　但他也没多想，好处到手了就行。

    　　这个兽皮箱子将近两米长，如果展开，面积肯定不小。

    　　虽然他现在没有条件，用这张皮去炼制灵器战衣。

    　　但回去可以简单裁剪一下，做成两件护甲背心，穿在身上也能发挥兽皮的强大防御功效。

    　　到时他和江豆豆一人一件，最强防御，稳稳的！

    　　现阶段，应该还没有那个金丹期，能破开元婴期的防御。

    　　“那么，现在我们该去那座圣城了！”

    　　三人站在山顶上，朝那座千年圣城的方向看去！

    　　那座千年圣城，在旧时代，就是一处超然之地。

    　　新时代到来后，成了神圣同盟的圣地。

    　　昨天深夜，圣城禁地惊现的五彩光华，仿佛圣光，照亮这片大地，让圣城显得神圣无比。

    　　一颗万年灵物，让这里风云聚会。

    　　圣城染血，几次大战，有金丹强者在这里陨落。

    　　他们死后的尸体和血液，散发出的煞气，久久不散。

    　　这些还只是视觉上的震撼，只有那些真正强大的存在，才能体会到这座圣城的可怕。

    　　这座看似神圣的圣城，隐隐散发着一种气息，即便是金丹期，也一阵胆颤心惊。

    　　所以江词三人从空中飞临此处之后，还没靠近，就落到了地面上，步行前进。

    　　他们也感受到了那种令人心惊的气息，直觉告诉他们，在圣城上空飞行，恐怕会有危险！

    　　“不能小瞧西方世界的底蕴！”玄天神色郑重。

    　　“他们的传承也有数千年，肯定藏着一些东西！”江词点点头。

    　　李白白不喜言谈，却也露出严肃的表情。

    　　刚下了一场小雨，空气略显清新，弥漫着淡淡的雾气。

    　　三个人并肩而行，踏着青石地板，步履稳健的走向圣城的入口。

    　　在入口处，有个金发大汉拦住了他们，是西方世界的一位蕴灵期修炼者。

    　　“站住，此处禁止入内！”

    　　他不知道哪来的底气，竟然敢拦他们的路。

    　　“滚！”玄天只是冷喝一声。

    　　金发大汉脸色一白，连忙后退。

    　　江词明白，此人的拦路举动，定是受人指使，否则不可能连他们三人都不认识。

    　　“大哥，我觉得还是江词说得对，能用拳头讲明白的事，还是不要浪费口舌！”李白白面无表情的说道。

    　　“刚才是礼，后面就是兵了！”玄天的目光在圣城内横扫。

    　　隐藏在那些建筑中的目光，不敢继续窥视，纷纷消失不见。

    　　三人步入城内，向圣城的那处禁地行去。

    　　这座圣城比旧时代的面积更大，因为神圣同盟建立后，直接将周围的大片区域，统一划分为新的圣城。

    　　而原本那个不到半平方公里的古老圣城，就成了现在的禁地。

    　　也就是那片被五彩光华构造的屏障，所笼罩的地方。

    　　江词保持自己一贯的良好习惯，到了一个新地方，就是观察四周环境。

    　　灵识一番探查之后，他发现，这里的普通人，已经被迁到其他地方，只剩下修炼者，还有大妖。

    　　此时并无大战发生，看来经历了昨天深夜的那几场战斗之后，这些人和妖，也要休息一下。

    　　“三位东方的客人，你们好！”

    　　路过一处宽巷子时，巷口走出来一个阳光帅气的白人青年，他很绅士的向三人打了个招呼。

    　　“克里希？”李白白轻蹙眉头。

    　　“美丽的李白白小姐，三十年过去，你还记得我，真是倍感荣幸啊！”克里希很惊喜。

    　　玄天好像也认出此人是谁。

    　　只有江词是一头雾水，不认识。

    　　这个叫克里希的修为是金丹前期，气息有些不稳，看样子也是最近刚刚突破到这一境界。

    　　因为不知是敌是友，江词也没说话。

    　　“你有什么事？”李白白没有和克里希寒暄的打算，直接就问。

    　　“我和李白白是老朋友了，知道三位要来，考虑到你们对这里的环境可能不太熟悉，所以我特意在这里等着，为你们做个向导。”克里希很热情。

    　　江词和玄天用询问的目光看向李白白。

    　　“他是暗影国隐藏的强者，30年前，他曾到06号废墟猎杀怪兽，我们在那里有过合作，猎杀了几只A级怪兽。”李白白解释道。

    　　玄天点点头，让李白白自己决定。

    　　“那就麻烦你了，请直接带我们去圣城禁地。”李白白对克里希说道。

    　　“三位请随我来！”克里希打了个响指，在前面引路。

    　　看着他的背影，江词三人相视一眼，都是微微点头，并未放松警惕。

    　　他们有金丹期实力不假，但这座圣城，此时聚集的金丹期，并不在少数。

    　　有克里希带路，刚好能摸清一些情况。

    　　三人跟着克里希，很快深入城内。

    　　又行了十多公里，看路程，应该差不多要到圣城禁地了。

    　　“三位东方的客人，我们到了！”克里希转身，笑容灿烂。

    　　然而，江词他们皆是不语。

    　　这是一处死胡同，不远处倒是能看到圣城禁地的高大城墙，和泛着五彩光华的屏障。

    　　但很明显，这里不是禁地的入口。

    　　江词笑了笑，狐狸终于露出尾巴了！

    　　“克里希，你想干什么？”李白白沉着脸问。

    　　她原本还对这位老战友，抱有一丝希望，现在最后一丝希望消失了。

    　　“哈哈，想让你们死！只要你们死了，大夏国的天就塌了！”克里希狂笑。

    　　轰轰！

    　　又有两道气势惊人的身影呼啸而至，也是金丹前期！

    　　只见是全身有着火红鳞甲的火龙，和一只毛发银白的啸月天狼！

    　　炎龙、银狼王！

    　　这是一次有预谋的埋伏！

    　　“你们这三个，今天要死在这里！”炎龙口中有火光喷发，愤怒不已。

    　　它看到江词背上背着它的兽皮箱子，玄天手里拿着它的黑色长刀。

    　　那是它的家底啊，它自然火冒百丈！

