    姬如月她们都怔怔看着秦尘，不明白这血晶为何会是对方计划中的关键一环。

    却听秦尘道：“我一开始也在怀疑，你们为什么这么做，可刚刚你们两个在夺舍魏星光和岳忠奎之时，让我终于明白了，这些血晶可以让你们在夺舍的时候，更加轻松方便的占据别人的肉身，且不会有副作用，并且，夺舍他人之后，也能让你们更迅速的掌控夺舍之人的身体，发挥出原有的战力，最重要的是……”

    “灵魂夺舍，在真正的强者面前，很容易暴露，因为灵魂和肉身会有一种不协调感，但你们两人刚刚夺舍了岳忠奎和魏星光，身上却没有一丝的不和谐，也让我终于明白了真正的原因。”

    “就譬如你，商无忌，其实你根本不是商无忌，真正的商无忌已经被人夺舍了，而你，只是夺舍了商无忌的异魔族后人而已，我猜的没错吧，真因为你吸收过血晶之力，才让本少根本看不出来你其实已经被人夺舍，否则，你岂能瞒住本少的眼睛。”

    “尘少，这些家伙到底是谁？难道是这遗迹中的远古强者么？”幽千雪惊声道。

    听到这里，她们就算再白痴，也明白了事情的来龙去脉。

    所谓的探险夺宝，根本就是一个阴谋，一切都是这商无忌故意带他们来此，目的就是为了夺舍他们。

    “这些人到底是谁？”秦尘笑了笑，对着姬如月和幽千雪道：“你们两个难道真的认不出来？”

    姬如月和幽千雪有些愕然，这已经是秦尘第二次这么说了，难道她们曾经见过对方？可两人无论如何回忆，都想不起来，自己曾经在哪里见过这些人，唯有他们的黑衣，让两人有些熟悉，脑海中突然想到了一个可能。

    “尘少，难道这些人是我执法殿……”姬如月直接就震惊开口。

    “没错，就是他们，这四名黑衣人，就是你执法殿带来的二十多名带面具的黑衣人，若是我没猜错，现在商无忌身上的那人，应该也是其中一人。”秦尘冷冷道。

    “这怎么可能？”

    姬如月和幽千雪彻底惊呆住了，这群黑衣人，乃是她们执法殿隐世势力中的成员，而且是由飘渺宫的人一同带来，怎么可能做出这等事来，而且秦尘说了，对方还是什么异族之人，这到底是怎么回事？

    “这有什么不可能的，你们应该在想，他们乃是飘渺宫带来，根本不会有问题吧？但我告诉你，这件事，本就是飘渺宫参与，甚至是她们一手制定。”

    秦尘双眸蓦地爆射冷芒，厉声道：“这群人不仅仅是你们执法殿的人，而且，还是远古进攻我天武大陆，造成大陆黑暗动乱的异魔族人的后代，此地，也并非是什么古虞界深处的遗秘境，而是异魔族的异魔大陆，此大陆，正是被这群人打开，注意引所有人而来。”

    此言落下，姬如月几人已经震惊的完全说不出话来。

    蹬蹬蹬！

    商无忌几人脸上也都露出惊怒之色，连连后退。

    只见商无忌瞪大双眼，骇然看着秦尘，怒声道：“你到底是谁，为何会知道这么多？”

    他们乃是异魔族后人的事情，根本无人知晓，哪怕是此行飘渺宫的人，也只是配合他们行动，对他们的来历根本不甚了解，秦尘又是怎么知道的？

    “你……莫非你是那先前奴役了飘渺宫罗梦绮之人？”

    商无忌突然想到一个可能，惊怒道。

    “我是如何知道的，你们就别管了，我倒是很想知道，你们的目的是什么？”秦尘扫了眼被控制的魏星光、岳忠奎，冷声道：“你们分别控制各大势力的顶级武皇，难道是想引发大陆混战么！”

    他此言说出，心神顿时大震，一个念头瞬间在他的脑海中升腾而起。

    是了，绝对没错，这些黑衣人的目的，便是在这古虞界中，奴役各大势力的顶尖武皇，一旦出了古虞界，吸收了大量血晶的他们，灵肉合一，如非有心，否则哪怕是各大势力顶级武帝都无法窥探出他们其实已经被夺舍。

    届时，拥有规则果实，掌握了部分规则之力，能够成为武帝的他们，将成为大势力中最核心的人物。

    一想到整个武域每一个顶级势力中都有异魔族的探子，再加上飘渺宫这等庞大的势力在后面谋划，秦尘瞬间不寒而栗。

    上官曦儿，到底要做什么？难道是想让异魔族彻底统治珍格格大陆吗？

    “你知道的太多了。”商无忌脸上瞬间恢复了平静，他声音冰冷，却蕴含极致的杀意，身形一晃，倏地的朝着杀来。

    “杀，杀了他们，至于这秦尘和黑衣人，将他们擒拿住，再进行夺舍，我倒要看看，这两人身上到底有什么秘密。”

    商无忌动了，全身杀意沸腾，在一瞬间悍然出手，轰，他身上有滔天的魔气释放，再也没有任何掩饰，一道道诡秘的符文散发出森冷的寒光，化作一天漆黑的天幕，瞬间朝着秦尘镇杀而来。

    与此同时，魏星光、岳忠奎，以及其他几人也都倏地动了，双掌之中，寒芒爆射，道道黑色魔气化作一片片阴寒森森的囚笼，包裹向秦尘一行，嘴角勾勒着森寒的笑容。

    秦尘一行的实力，他们早就已经见识过了，虽然强，但也就比原先的魏星光几人略胜一筹而已，强不了多少。

    而他们五人，早就布置下天罗地网，且在这石室中有禁制阵法的帮助，别说几个小小的天骄武皇了，即便是各大势力顶级的武皇在此，他们也丝毫不惧，轻易就能将他们擒拿。

    “可笑，你既然早就看出了本座的身份，那就应该乖乖离开，竟然还敢进入这石室中，既然来了，你这条命，本座要了。”

    商无忌大笑，散发寒芒的手掌魔气，倏地拍在秦尘身上。

    轰！

    滔天魔天爆发，如同群魔乱舞一般，石室中到处都是阴冷气息乱窜，那两名归元宗和雾隐门的幸存者，仅是在这魔气之下，就痛苦万分，体内真元无法抑制，像是要爆体一般。

