    皇上是深深的叹了一口气道：“今天你大皇兄已经和相府四小姐解除婚约了。”

    到了这个时候，皇上也不得不对墨子烨说实话了。

    墨子烨听到这话，显然也是微微一惊，因为他实在想不到，这先皇定下的婚约，还能被解除了？

    而且眼看着婚期将至，在这个节骨眼儿上解除，何以面对天下人呢？

    墨子烨也不得不深究起这个问题来，“父皇，到底是怎么一回事，皇兄为何会和相府四小姐解除婚姻？这可是先皇定下的呀！”

    话虽然是这么说着，可是不知为何，他的心里竟闪过了一抹侥幸之意，想着那个特别的女人，那就不意味着她将不会成为他的皇嫂了。

    皇上眉头紧拧，生气道：“哼，你皇兄和相府大小姐有染，而且现在相府大小姐已经怀有了身孕，真是丢人现眼，我就出了这样一个孽障，枉为父还对他寄予厚望，他竟做出如此荒唐之事！”

    墨子烨那一张俊脸，也是再一次被皇上的话给惊愕到，也许真没想过这大皇兄居然真是如此的荒唐，一时间他也是心情复杂，如今也只能劝言眼前的父皇道：“父皇，你消消气，也许皇兄也是一时鬼迷心窍才做出这样的事情，不过事情都已经发生了，父皇就没必要继续去为了此事而生气了，身体要紧。”

    皇上听着墨子烨这善解人意的话，又是微微的叹了一口气，从小这个三儿子，就是性子温和，内敛，也是最为懂事的一个，看来有时候真是忽略他了，至少他不会像别的那些孩子那样，总是让他很不省心。

    “出了这种事情，朕没办法不生气，不过你说的也对，都已经发生了，朕也回天无力了，你大皇兄的事情已经定下了。”

    “父皇你这是什么意思？”

    “你大皇兄既然把相府大小姐的清白毁了，如今还让别人怀有了身孕，那个孩子虽然朕不认可，可是那终究是皇室的血脉，是我们墨家之后，朕也只有同意把他们的婚事给办了，正好让相府大小姐顶替了相府四小姐，嫁给你皇兄为妃。”

    墨子烨听到这话，也是深以为然的点了点头，“如今也只有如此了，那相府四小姐呢？她可同意这门婚事吗？”

    皇上闻言，是目光幽深的看了他一眼，“就是她同意的，不然你以为朕会答应吗？朕也没有想到她竟然如此的不识抬举，居然执意的要退婚，朕说了让她当你皇兄的正妃，相府大小姐为侧妃，朕都已经给她如此大的优待了，她竟然还不识好，还说要成全你太子皇兄和相府大小姐一起，说的倒是义正言辞，名正言顺，有理有据的，你说朕能不答应吗？”

    皇上倒有几分赌气的意思，故意这么说着。

    让墨子烨听来也是着实感到诧异，不过又好像似乎是在情理之中的，因为这个女人自从恢复了记忆后，她就变的很特别，跟一般的女子不同。

    毕竟经过这两次的接触来看，那是明显的感觉到的。

    而且她是负总能给人带来一种意想不到的惊喜。

    “那父皇的意思呢？她居然胆敢拒绝和太子皇兄的婚约，倒确实是很胆大的。”

    皇上立马是说道：“没错，她的确是很胆大，不过这才是她的特别之处。”

    墨子烨见状，心里不禁觉得有些疑惑起来，若是从前哪个女子敢忤逆父皇的意思，估计早就已经不存在了，而现在看父皇这样子，倒像是对那个女人态度很奇怪，这点真让人觉得很疑惑，他甚至是感觉父皇对她很不一样。

    想到此，他心里总觉得有些不对，其实他曾经一直不明白父皇为何一直要皇兄娶一个傻子为正妃，当然那个时候的叶天心的确是一个傻子，没有恢复正常，也没有谁会想到她竟然会恢复正常。

    “父皇，难道她身上有什么秘密吗？”墨子烨也是下意识猜测的疑惑问着眼前的皇上。

    皇上顿时伸出了手轻轻拍了拍莫子烨的肩头，“事到如今，为父就将这个秘密告诉你吧，只不过为父希望你不要像你大皇兄一样让为父失望。”

    墨子烨听到这话心里顿时有些激动，因为他知道，看来大皇兄大势已去，如今父皇是要重视自己了！

    他怎能不激动，他立马就恭敬的跪在了皇上的面前道：“儿臣定不辜负父皇对儿臣的厚望。”

    皇上见此，是欣慰一笑，“好！很好！那为父就告诉你吧……”

    皇上说着，也便将叶天心是凤命之女的秘密告诉了墨子烨。

    墨子烨在得知了这个秘密后，整个人似乎都不能淡定了，他或许没有想过，原来她的身上竟然还有这样的预言。

    是不是真娶了她，就能得到这天下呢？

    不可置否，在这一刻他的心里也开始动摇了，因为他本来就觉得这个女人很特别，如今听到这个秘密后，心中似乎也认定了一个想法，得到她，娶她为妃。

    皇上说完后，又目光深深的看向了墨子烨，“你知道应该怎么做了吗？”

    “是，儿臣知道了！”

    “很好，你大皇兄那里朕已经不指望了，但是这太子还暂时让他坐着，不然皇后又会胡搅蛮缠了，如果你能让相府四小姐心甘情愿的嫁给你，到时朕就会封你为太子！子烨，明白为父的良苦用心吗？朕是不想这个江山落入别人之手，你是朕的孩子！”

    墨子烨闻言，整个是热血沸腾，“儿臣一定不负父皇所望！”

    说着这话时，中仿佛已经在向往着，娶了她的画面了。

    本来对她可能是一时喜欢，但喜欢不等于是爱，可能是单纯的欣赏，可是现在，他已经是务必要得到她了。

    与此同时，叶天心在和冥王别离后，她是心不在焉的回到了相府，毕竟一想到今天冥王对她所做的一切，真是令人感到发指！

    现在冥王已经在怀疑她了，她该怎么做才能摆拖他呢？

    回到府上后，萧氏这时正在正厅里等着她，看样子是一脸的不善。

