    为了给京极高政撑腰，细川晴元派出了细川元常为使者出使北畠家。

    原本京极高政是准备跟着细川元常一同返回伊势的，毕竟那里还需要自己来主持大局。不过细川晴元却极力邀请京极高政小住俩日，京极高政无法拒绝，只能应允。

    事实上，在京极高政看来，只要细川晴元肯替自己出头，那么北畠家那边的威胁便基本上解决了。

    此时的细川家已经解决了内部矛盾（三好家），并且击败了本愿寺和细川晴国，算是逐渐坐稳了畿内霸主的宝座。

    以细川家如今的实力，伊势北畠家根本不敢同细川家争锋。

    若是北畠晴具在这种情况下都还要找自己的麻烦，那京极高政也不得不称赞对方一声“真汉子”!

    是夜，京极高政便在细川馆内休息了。

    为了招待京极高政，细川晴元更是从城下町寻了几名长相不错的艺伎来到城中。

    一开始京极高政并没有往别处想，只以为这些艺伎只是来助助兴的，也就一边同细川晴元喝酒一边欣赏着艺伎们曼妙的身姿以及纯熟的技艺。

    但是当京极高政酒足饭饱返回居所之后，却突然看到榻榻米上躺着一名赤条条的少女。

    京极高政当即变转过了头。

    “将衣服速速穿上！”

    榻榻米上的艺伎明显一愣，这是什么情况？

    按照正常的逻辑，这名武士老爷不是应该一脸Y笑的扑上来吗？

    “大人可是对妾身不满意？”

    “细川大人吩咐过，若是大人不满意的话，还有不少姐妹等着大人挑选呢！”看着京极高政英武不凡的脸庞，少女舔了舔嘴唇，目光灼热的说道。

    京极高政突然觉得自己有点脑壳痛，细川晴元这是玩的哪一出？

    这不是明显逼自己犯错误吗？

    咱可是有家室的人啊！

    “吾并非对你不满意，而是对你以及你的那些姐妹们不感兴趣！速速穿衣离去吧！”

    少女听到这里，终于流露出遗憾与失望的神情。

    慢慢将衣服穿好，少女踩着木履弯着腰来到京极高政的身侧恭敬的行了一礼。

    将京极高政身后的木门推开，少女突然转过头看着京极高政说道：“大人既是好男色，那妾身便为大人找几个俊秀的少年来，还请大人稍待，我们设乐屋里可是什么都有！”

     MMP！

    眼见少女明显是会错了意，以为自己喜欢男人，京极高政这特么就忍不了了。

    为什么？

    作为一名二十一世纪的居家好男人，上得厅堂下得厨房，工作努力码字勤奋。从未去过某些场所，也没有学过外语。

    但就是如此优秀的我，却一直有人在引诱自己犯错误呢？

    半个时辰之后，随着身体的一阵颤抖，京极高政很快进入了贤者模式。

    真是神清气爽啊！

    憋了这么久的尿，可算是释放出来了。

    很快，京极高政便躺在榻榻米上进入了梦乡。

    至于先前那么少女？

    什么少女？!

    不存在的！

    ......

    次日清晨，当一缕阳光透过窗户映入屋内，京极高政缓缓的睁开了眼睛。

    这一俩个月以来，京极高政就没有睡过一次好觉，昨晚倒是睡得非常舒服呢。

    推开门，庭院中早有数名侧近跪在地上等候多时了，见京极高政推开门出来了，几名侧近连忙行礼。

    “管领殿何在？”

    纵然细川晴元要求京极高政与自己以兄弟相称，但那最多是在俩人私下见面的时候，在这种公开场合，京极高政可不敢放肆，更何况这是在细川晴元的小弟面前，这点面子还是要给的。

    “今日山城方面传来消息，前方战事应该是出现了不利于己方的情况出现，主公此时正在大殿议事。”

    “带吾去看看！”

    眼下正是需要细川家给自己撑腰的关键时刻，这个节骨眼上细川家内部可别出什么幺蛾子啊，京极高政的心里一时间七上八下起来。

    等京极高政来到大殿外时，就已经看到了主位上细川晴元阴沉着的脸了。

    而细川晴元也明显看到了外面站着的京极高政，脸上顿时一喜，然后大声说道：“左京进快请入内！”

    京极高政连忙脱掉草鞋然后光着脚进入了大殿，随后来到末席坐下。

    “左京进请上座！”

    不料京极高政刚一落座，主位上的细川晴元突然指着自己身前的一个空位开口了。

    京极高政一愣，不过也听话的来到细川晴元指定的位置上坐了下来。

    此时的殿内，尚有二三十名细川家的家臣在，几名认识京极高政的家臣对此倒是见惯不怪，但一些新加入或者是不认识京极高政的家臣们心里就不是滋味了！

    “此人是谁，何以能得到主公如此看重，那可是细川播磨守殿的位置啊！”

    “不知道啊，如此面生而且又如此年轻，家中有这样的武士吗？”

    听到俩名家臣的小声讨论，坐在这俩个家臣身前的细川持隆突然转过头斥责道：“噤声，此乃近江京极家的京极左京进殿，不得失礼！”

    “哈！”

    见细川持隆发话了，俩名家臣连忙闭上了嘴巴。

    等等，近江的京极左京进？

    俩名家臣突然瞪大了双眼，然后不敢相信的对视了一眼，彼此的眼神中都充满了震惊。随后，俩个人不约而同的将目光投向了坐在上首的京极高政身上，眼神中的震惊却又变成了崇敬！

    “左京进来的正好，本家这里正有一事与家臣们犹豫不决！”

    “管领殿但说无妨！”

    “唉。”细川晴元先是叹了口气，然后一脸郁闷的继续说道：“今早本家接到了山城方面的茨木伊贺守的来信，三日前在山城高雄乡与细川晴国方交战时落败，我方大将药师寺备后守讨死。”

    “眼下山城兵势士气低落，伊贺守建议本家先与细川晴国方讲和，随后再徐徐图之。”

    “但本家与诸位家臣们却是心有不甘啊，对于高国余孽，岂能就此妥协？”

    细川晴元说完，京极高政简直无语了。

    就细川晴国的反叛军那点兵力，撑死不会超过三五千人，打了这么久居然都还打不赢？

    到底是对方太强还是细川家这边太弱鸡？

    “管领殿，既然伊贺守认为应该讲和，那么便不如听从伊贺守所言吧。毕竟伊贺守麾下的兵势多是摄津国众，打了这么久，必然没有多少战斗力了，勉强继续作战也只是徒劳无功而已。”

    “可是，就这么与细川八郎讲和，本家心有不甘啊！”

    “管领殿要知道，在山城可不是只有细川晴国方以及茨木伊贺守的兵势，那里可是法华宗的大本营。”

    “何不明面上与细川晴国方讲和，而暗中唆使法华宗攻打细川晴国一方呢？”

    “如此细川晴国在没有防备之下，说不定会一战而胜呢！”