    破坏魔剑除了威力极大之外，附带的效果更是巴斯丁从未见过的，但他的眼力依然存在，将锻造和生命魔技整合在了一起塑造出来的独特武器，想法简直别具一格，但是发挥出来的作用更是让人重视。

    奥斯的魔化魔手就跟破坏魔的肢体差不多了，兴许要差一些，但是奥斯现在表现出来的战斗意识却是清醒的，而不是破坏魔那种基本上是凭着本能战斗的状态，这点简直就跟红玉一样……

    不过红玉那又是另一种情况了，倒是跟面前的魔剑教徒不同。

    在奥斯严肃的注视下，巴斯丁身上的血痕慢慢的恢复如初，奥斯的双眼迅速的转变成了血红色，巴斯丁的体质真强悍，被他砍到了之后，血液没有沸腾，本应该流血不止的身体竟然还能自愈。

    “赶紧动手吧，你的队友可坚持不了多久。”

    巴斯丁张嘴吐出来了一口炽热的白气，因为没有皮肤，哪怕他露出了一个轻微的笑容，在别人看来就特别的狰狞渗人，奥斯的视线轻轻的转移了一下，弗雷德那边已经从狂化的状态保持着深度狂化了。

    但面对缝合魔物的时候依然有些被动，但是在格林和加西亚的配合下，只要弗雷德还能维持深度狂化的状态，短时间内倒不会出大事。

    在奥斯的注意力稍稍分散的瞬间，巴斯丁就如同一个全速飞驰的火车头一样，轰隆隆的向他撞了过来。

    眨眼间就已经来到了奥斯的身边，不过让巴斯丁诧异的是奥斯竟然在这种情况下做出来了及时的反应，他手中的破坏魔剑招架在了自己的面前，挡住了巴斯丁这一次的冲撞，沉重的撞击力量将奥斯击退到了百米之外。

    为了减速而插在地上的破坏魔剑将地上划出来了一道深深的沟壑，减速成功，奥斯眼角微微的跳了跳，轻轻的动了动自己的右臂。

    右臂的骨头已经碎裂了，肌肉组织也受到了严重的创伤，有些不受使唤，即使血气力量快速的疏导着右臂的状态，但在急促的战斗中，这手臂短时间内也不好用了，巴斯丁这个深渊城主的身体力量竟然如此的强悍。

    受到魔化的影响，奥斯的身体强度也有着极大的提升，虽然不如魔化左臂的强度那么高，但在格挡成功的前提下，依然能被重创成这样，就很夸张。

    “嘁。”

    巴斯丁看着自己的胸膛上被划出来的伤痕，伸手在上面拍了一下，飞溅出来的血液落地就蒸发成了血雾飘向奥斯，奥斯的那双眼睛问题也很大，双眼从红色变成黑色之后，他的攻击轨迹的精度就极大的改变了。

    在被他撞飞的那一瞬间，迅疾的反击一下，虽说只是剑尖划到了他的胸口，有些强行反击的意思，但这个强行反击却成功了，还没让他抓住追击的机会。

    不然巴斯丁刚才就直接追击了。

    那把破坏魔剑的威力……真不弱啊，剑身明明看着并不锋利，但武器上附带的灼热高温就跟热熔刀那样，皮肉碰触到了之后还没有被切开，就先被高温给烫开了。

    而奥斯表现出来的身体力量同样不差，正常人被他撞一下直接就成浆糊了。

    奥斯这边，微微的他微微的呼了口气，强行压住了颤抖着的右手，双手持剑，压低身体，步伐沉重的向前冲锋起来，至于改变的地形？在强悍的冲锋力量下，地形的限制基本上很微弱了。

    凹陷？一步就能迈过，深坑？冲过去就够了，大地根本承担不住他的撞击，在这种蓄势冲锋下，环境中被狂气感染的元素力量更为的狂躁，巨剑散发出来的狂气将奥斯整体给包裹了起来。

    巴斯丁的一举一动在奥斯的魔眼锁定下，俨然变成了慢动作，随着他对付的敌人强度增加，魔眼虽然还很好用，但遇到了那些实力强大的敌人时，魔眼想要让敌人的速度缓速到慢动作的程度，对他的压力也很大。

    毕竟奥斯的实力越来越强，本身的反应速度就在提升着，魔眼的提升比例就会变得相对较小了，很多时候面对一些普通的敌人时，奥斯不开启魔眼，那些敌人在他眼里就是慢动作。

    而对付那些更强的敌人时，魔眼目前来说更多的就是轻度辅助性了，但不管怎么说，能让敌人的速度在他眼里稍稍迟缓个五分之一，十分之一，那他就有更多的时间去思考判断，而现在巴斯丁在他眼里的这种完全的缓速。

    他维持不了多久，达到这种程度还是魔眼的爆发状态带来的，匹配着他当前这个实力的爆发。

    破坏魔剑涌动的狂气让他的精神更加的狂暴，怒意勃发，内心充斥着一种破坏一切的冲动，手中的破坏魔剑也在这种狂怒的破坏冲动下轻微的震颤着，武器回应着他他内心的破坏冲动。

    大量沾染狂气的元素力量随着他的冲锋，汇聚到了破坏魔剑上面。

    面对着浑身涌动着暗红色火浪冲过来的奥斯，巴斯丁感受到了极大的压力，他想要回避，但被那双血红的双眼盯着的时候，他又感觉自己无处可躲，后撤的时候，对方就会立即精准的调整步伐，坚定不移的将他给彻底的锁死。

    巴斯丁拿出来了一块黑色的血肉塞到了嘴里，缺少皮肤的肌肉上面涌出来了黑色的油脂一样的物质，这层物质迅速的转变成了一层黑色铠甲一样的皮肤，巴斯丁手里的血肉大斧也覆盖上了黑色的硬质变化。

    既然被这个魔剑教徒锁死了，那就正面击溃对方！

    巴斯丁身上的硬质铠甲缝隙中喷涌出来了大量的灼热蒸汽，他本身就是身体力量极为夸张的，在动用了特殊的血肉将其吸收后，同样能够爆发出来超越极限的力量，暗红色和黑色的两道身影迅速伴随着怒吼声迅速的撞击在了一起。

    两道身影交汇的地方如同被陨石砸中了一样，瞬间多了一个深坑，大量的碎末向四周扩散出去，灼热的火浪席卷整个深坑。

    狂怒斩击！

    伴随着奥斯内心那破坏一切的狂怒冲动的攻击完全的爆发，而他对面的巴斯丁身上的黑色铠甲虽然浮现出来了密密麻麻的裂纹，裂纹内部向外喷着赤焰，可巴斯丁的反击力量一点也没有弱化。

    这家伙……真特么结实！

