    刚开始老道浑身伤痕累累，可现在居然愈合了，身上的血渍都已经干涸了，老道深呼吸一口气，一边走，一边还从兜里掏出什么东西，洒下来了。

    地上冒出了一道火光，但是很快就消失殆尽了。无数道迷雾好像从远处的口子钻出来，好在很淡。

    老道一步步盯着前面，时不时蹲下来，又在角落里找什么，显得很认真。

    不知道的还以为是在这里来相地的师傅。

    老道嘴里还自言自语说着什么，可怎么也没有想到，前面好像有动静，难道又是那些老鼠？

    我蹲下来，警惕着那些会突然出现的东西，这里哪里像是什么山中楼的宫殿，分明就是一处洞穴。

    也不知道这里有什么猛兽出没。老道让我跟着他的脚印，一步步往前走，千万不要走错了，否则后患无穷。

    “这边！”

    高老道拿着手里的罗盘，一边走，一边打量着前面，眼神更加诡异了，走到前面两个入口的地方，蹲下来了，将油灯放在地上然后又从身上祭出一道道符咒，引燃了。

    火苗若隐若现，变得有些淡了。

    可没有想到，突然那火苗一蹦三尺，弥漫在老道的身上，这家伙差点儿就燃起来了。

    可再看老道的身上，乌烟瘴气的，他还在不断地大喘气，没有想到，眨眼的功夫，老道浑身脏兮兮的，像是从烟囱里爬出来的。

    老道身形一晃，一个没站稳，像是被人推了一把，摔在了地上，半天都没有爬起来，脚下踩到了烂泥，人陷下去一大半了。

    “还愣着干什么，帮忙，拉我上去。”

    老道冲着我喊了一声，我才回过神，一伸手，好在我踩在石头上，我这边根本就没有动静。

    高老道可就惨了。

    正朝着我伸手，这家伙一嗓子后下去，人就掉下去大半了，挣扎了好半天，只露出一个脑袋和两只手在乱动。

    “抓稳了。”

    我赶紧拽着老道的手，使出了浑身的劲儿。

    然后就冲着前面使劲儿拽，这下面的劲儿还真不小，老道居然被烂泥吞下去了，我根本就不知道这里面还有别的什么，冷汗直冒。

    我使出了全身的力气，才勉强不让老道卷进去。

    “老道，你在搞什么？”

    我实在是没力气了，这样下去，自己也会被卷进去，到时候吃不了兜着走。

    怎么办？我急得满头大汗。

    我打算将老道的一只手固定在前面的藤蔓上，然后再拽着另外一端，用藤蔓捆住老道，这样也不会掉下去。

    我使劲儿一晃，哪知道，脚下没有勾到藤蔓，只是将老道前面的油灯踢倒了。

    嗤！

    油灯的油，最后一点儿油都被洒了出来。油尽灯枯，那油灯的火全都撺掇出来，烂泥被引燃了，我惊呼不妙。

    “老道，你可别被烧死了。”

    可现在老道的身体像是被压在石头缝隙中了，倒也很怪，他没有继续往下面沉了，可身体也动不了了，只有双手和脑袋还能够动弹。

    “小子，你搞什么？”老道彻底发火了。

    “你想要整死我？”老道吹胡子瞪眼儿，死死盯着我。

    可我无论如何也搞不清楚现在的状况，油灯灭了，只是周围的藤蔓被那火苗点燃了。

    不好！这火要是被点燃，可就糟糕了。

    我这时候也没空和老道打嘴仗，赶紧去灭火啊，可那藤蔓一被点燃，就像是火药的引线，一下窜得老高。

    藤蔓很快点燃了，接二连三的枯枝都被引燃，石壁上一道道火苗，不断闪烁。

    “你干什么？”

    老道冲着我吼了一句，“别管了，没用的，这火根本灭不掉的，烧完了，就好了，你现在管管我好吧？”

    老道愁眉苦脸的样子，现在是彻底没法子了。

    我才赶紧转身，好在老道没有掉下去，但是身体像是被卡在地下了，进退不得。

    我耸了耸肩，试了好几次，根本就没什么用，拔不出来。

    我表示无能为力了，老道也很着急，让我用那罗盘试试，现在能用得上的，寥寥无几，都在兜里。

    但是大半截身体都埋下去了，还怎么搞？

    我将罗盘拿给老道，可老道摆弄了好半天，没用，那玩意儿现在和破铜烂铁差不多，没有任何反应，指针都摔坏了，上面锈迹斑斑。

    好像垃圾堆捡来的。

    “完蛋了。”老道的声音有些沮丧。

    老道一把扔掉了罗盘，再看油灯，里面油尽灯枯了，而且外面的玻璃也都碎了。

    灯芯都干枯了，显然点不燃了，老道一把扔掉了那东西，骂了一句，“怎么现在这么倒霉了？”

    “小子，是不是你点儿背，连累我了？”老道不甘心，冲着我吼了一句，“现在那东西要是出来的话，我们可都完了。”

    这才是老道最担心的。不过我怀疑老道真的是乌鸦嘴，说什么，来什么。

    吱吱！

    我和老道分明听得一清二楚，老道的身体都好像散架了，可现在挣扎了半天，无济于事。

    “老鼠来了，怎么办？”我也急得不可开交，这东西密密麻麻的，实在是太多了，我可没多大的把握，被咬一口，要是变成贾山那样，可就倒霉了。

    正想着呢，哪知道那些老鼠就出来了，前面洞窟的入口，分明就是老鼠窝。

    我还以为找到什么宝贝了，哪知道，这回是到了巢穴了，想要出去，可没那么容易。

    老道大惊失色，盯着前面，密密麻麻的老鼠好像潮水一样，冲着我们席卷过来。

    “小子，这下完蛋了，我帮不了你了，我现在也自身难保。”老道一个劲儿地叹息。

    他告诉我赶紧走吧，自己想办法吧。

    我看到那些老鼠从前面席卷而来，我知道，现在想要逃走，怕是没有机会了，我就挡在老道前面，做好了冲上去的准备。

    我看到那些老鼠顺着我过来，我一咬牙，正准备出手，哪知道，老鼠纷纷散开了。

    老鼠还在不断惨叫，纷纷四散而逃，我才发现，这些老鼠不是来捕食猎物的，不是冲着我们来的。

    我很奇怪，刚开始还以为那些老鼠是害怕我的原因，可压根儿就不是那么回事。

    “老鼠跑了？”

    我看到前仆后继的老鼠，冲着我们来时的方向逃出去了。

    我是丈二和尚摸不着头脑，看了老道一眼，问他这是什么情况？

    老道看得也是一愣一愣的，脸色惨白，根本就不清楚发生了什么，摇了摇头，“不知道吗，希望不会有更糟糕的事吧！”

    我不知道老道什么意思。

    可接下来我发现老鼠逃窜之后，靠近右边的那个通道里，还散发出一股阴冷的寒气，没有想到的是，地上只剩下老鼠通过的痕迹。

    地上都是一些很奇怪的东西，像是腐烂的尸体，但是已经看不出原本的样子了，好像被老鼠拖出来的。

    我和老道只是相互看了看，也不敢多说什么，纷纷盯着那个口子，里面越来越阴冷了。

    我小心翼翼地走过去，总觉得里面要冒出什么东西来，可我看了好一会儿，只感觉到吹来一阵阴风，倒也没有看到别的什么东西。

    “小子，你干什么，还嫌不够乱，你在找什么？”

    老道见我没有理他，这家伙反倒着急了，“快想想办法，要是有东西冒出来了，我们都完了。”

    “小子，你听到我说话没有？”

    老道气急败坏，人都有些懵了，“你不管我了？”

    “等等！”我突然发现前面好像有一个老旧的箱子，也不知道装什么东西的，那箱子很特别。

    “你看那是什么？”我指着那一口箱子，老道的呼吸都变得有些急促了，总觉得哪里不太对。

