    才彻底放心，昏昏沉沉的崔氏闻言眼睛就睁开了些。

    满宝继续叹气道：“听万田私底下说杨学兄已经两三天没睡觉了，今天更是不吃饭，我刚才看他和在京城时相比憔悴了好多。”

    崔氏呼吸就粗重了些，还舔了舔嘴唇，满宝立即看向迎月，迎月就端了茶杯小心喂她喝水。

    见她心气又起来，满宝松了一口气。

    熬煮的药汁也好了，她教迎月给崔氏擦拭，然后就转身出去。

    杨和书站在院子里等，看见她出来便迎上去，“怎么样？”

    满宝压低了声音道：“她的痘疹发不出来，偏又高烧，很是危险，我才换了三套针法，最后一套是刺激痘疹发出来的，但这针法我是第一次用，并不知道效果如何。”

    “用的药是卢太医给的药方，既可以治一下已发的痘疹，又可以保护痘疹发出来，我不知道她能不能熬过去，接下来两个时辰内让迎月不断的给她擦药汁和温水降温吧。”

    杨和书知道高烧是会死人的，他忍不住转了两步，问道：“就不能开药降温吗？哪怕一点点儿。”

    满宝摇头，“不行，她痘疹本来就发不出，再开祛烧的药，她的痘疹更发不出来了，一旦过了药效，反扑只会越发厉害，到时候才是回天无术。”

    杨和书抿紧了嘴巴不说话。

    满宝便劝慰道：“我今晚就留在这儿守着，杨学兄，我去看看别的病人吧。”

    杨和书这才从怔忪中回神，低声道：“留在这儿过夜太危险了，一会儿我带你见别院里的大夫，天暗下来就回去。”

    满宝却摇头，“不行的，她今晚上才是最要紧的，我给她吃了药，又扎针，要是有效，今晚上痘疹肯定要发出来，正是最可能高烧的时候；要是药和针灸都没用……”

    满宝顿了顿后抿嘴道：“那就得及时换别的方法。”

    杨和书一听就明白了，今晚是崔氏的关键时刻，成则活，败则亡，他眼睛有些发热，点了点头后低声应道：“好，我让人送些东西来给你，你需要什么和我说。”

    他看了一眼房门，到底没有进去看崔氏，而是转身道：“走吧，我带你去见过两位大夫。”

    两位大夫，一位姓金，一位姓华，年纪都不小了，面容看着只有四五十岁的样子，但杨和书说他们在夏州城内坐诊就有四十来年了，所以应该上了六十。

    两位大夫正带着药童们各自忙碌，见杨和书带着一个披着斗篷的小姑娘过来也只是抬起眼皮看了一眼。

    实在是太忙了，忙到他们没空与主官寒暄。

    他们还以为这又是哪家生病了的富贵人家派来问方的小姑娘，谁知道杨和书介绍道：“这位是太医院来的周太医，满宝，这位是金大夫，这位是华大夫。”

    金大夫和华大夫惊讶。

    满宝已经躬身行礼叫了他们一声。

    俩人连忙起身回礼，一脸好奇的看着她，“就是治好了太子殿下的周太医吗？”

    杨和书代她点头，笑道：“太医院的其他太医押送药材落后，还需要三天左右才能到达夏州城，所以这三天周太医先随两位一起在这别院里看病，还请金大夫和华大夫多照顾些。”

    满宝也行礼笑道：“还请两位前辈多多关照。”

    俩人连忙回礼，口称“不敢”。

    于是三人就交流起来，“太医院那边可有应对天花的方子？”

    满宝就先将卢太医的方子说了，这才说起别的方子，“第一个方子是我们太医院卢太医的家传药方，其他的方子则是我们从太医院的典籍和病例中找出来的。”

    两位大夫这半个多月来一直在治疗天花，各种方子都试过了，突然得到这么新鲜的方子，还是太医院出品，一时高兴得不行，于是不顾病人在侧，直接拉着周满讨论起来。

    满宝则又说了两套针法给他们听，道：“药物降温会压住痘疹，但针灸不会，它本就是散热引邪，所以药不能用，但针灸可以。遇到高烧却不发痘疹的病人可以一用。再配以激发痘疹的针法，应该会更好。”

    金大夫一听，扼腕道：“可惜我不曾学过针灸啊。”

    满宝惊讶，“您没接触过针灸吗？”

    金大夫有些尴尬的道：“是，我师父也不会，这针灸需要对人体的经脉穴道特别熟悉，我这一门都没怎么学过。”

    华大夫也表示他只是粗通，周满说的针法他并不能扎出来。

    满宝一听，想了一下后叫来一人，让他去前面把她的医助叫来，“这次我带了一个医助来，他与我学过针灸的，这边的病人要是需要行针时可以找他。”

    等鲁医助过来，满宝已经和金大夫华大夫商量好他的去处和具体工作内容了。

    鲁医助没想到自己的任务竟然这么重，一时又是高兴，又是……悲伤，前者自然是因为被看重，后者……这是天花呀，他也没出过痘。

    但周太医对他似乎很有信心，鼓励他道：“口罩要一直戴着，记得换洗，身上的衣服每天一换，用手摸脸上的部位时一定要用热水洗过手……鲁医助，你身体好，我都可以，你肯定也可以的。”

    鼓励完，她就把鲁医助送给金大夫和华大夫了，她则转身出去找杨和书。

    杨和书给她找来了两个健仆，看着三十岁左右，手脚很是麻利，只是她们脸上都有麻子，他道：“这是何嫂子，这是高嫂子，她们两个都出过痘，还粗通药理，之前是在别院三号那边帮忙，我将她们调过来给你，若有翻动这样的事儿就让她们来。”

    满宝应下，高兴的收下了两个人。

    杨和书又找来一个女管事，和她道：“这是管着这边院子的李管事，一会儿由她带着你去见其他的女病人。”

    他毕竟是男子，多有不便。

    满宝应下，还没来得及走，便有人匆匆来报，“大人，医棚那边需要您去一趟。”

    又有人来道：“大人，城北那边又闹起来，士兵们要弹压不住了。”

    杨和书还没来得及说话，又有个人跑过来道：“大人，城南那边有人冲关，想要打开城门出去。”

