    那魔修眼珠乱转，又碍着秦雅的修为不敢放肆，只得低声请求他：“在下不得已，已有人追上来了，除却那处却是无处可逃，还请道友放行。”

    “抱歉，阁下要从这里过去，还请问过秦某手中长剑。”秦雅脸色不变，可那毫不收敛的剑气，即便是相隔三尺都能被剑气划伤。

    吴遗策退后了两步，免得再被秦雅身上的剑气所伤。

    那魔修双目圆瞪，看向秦雅，“你便是挡得住我，就能保证再没人胡乱闯进去了么？”

    “能挡一个是一个。”秦雅默默的说了句，“道友请回。”

    “你……”那魔修不得已，心中虽是愤怒，却不得已，只得冷哼了一声，才一转身便碰到了一个独臂的元婴体修，二人对了一招，那独眼魔修转头就跑，体修亦不落后的跟了上去。

    “修罗左右两派当真是关系微妙的很。”吴遗策看这那两位魔修远去的背影啧了啧嘴。

    秦雅不置可否，只盯着那血色的凤凰不说话。

    第一道天劫锁妖塔替葭葭挡了一遭，踏上那传送阵，甫才传送出来，似有所感，葭葭方才抬头看天，第二道天劫已至，不偏不倚将她劈了个正着。

    之前因为空间灵根的关系，葭葭也并非第一次被天劫所伤了，可这一次的威力还是叫她很是吃不消。一身焦黑的趴在地上，再抬起头来之时，原先那古瓷般的脸蛋早已焦黑一片，额顶的碎发被这道天雷一击之后。打着小卷立在脑袋之上。整个人看上去甚是可怖。

    一道天劫才过。周围的丛林便微微晃动，已然结了丹，修为跨过一个大境界的葭葭自是一早就发觉了，一抬头便对上了一只泛着蓝光的冰蟾，那一鼓一鼓的下颚发着奇怪的声音。

    葭葭咳了两声，甫才站了起来，紧接着一道天劫再次从头顶灌下，将她劈翻在地。如此频繁的当真一点喘息的功夫都没有。

    眼见面前的人类修士趴在地上一动不动，冰蟾一双兽眼微闪，在这里等了好几日了，总算等了出来。眼下这修士一动不动，体内那颗硕大金丹的气息煞是好闻，吐了吐长舌，冰蟾一跃而上，扑向了葭葭。

    便在这当儿第四道天劫再至，凌空将那冰蟾与葭葭一道劈了个正着，这一击。因着冰蟾误打误撞替她分去了一点劫威，葭葭只觉的要好上许多。挣扎着站了起来。看向一旁拿焦黑的冰蟾，这虎视眈眈，等了自己几日的冰蟾便在这一击雷劫之下当众劈毁了妖丹。

    丛林里“莎莎”两声响起，葭葭吃力的向那方向看去，入目的却是那些妖兽跑的飞快的背影。

    是了，不管我这人类修士有多可口，现在分明是个引雷体，天劫之下，寸草不生，两相一比，这人类修士也没有什么好留恋的了，妖兽自是放弃了这人类修士，逃离了出去。

    无形中解除了妖兽危机，葭葭盘腿而坐，内视体内，雷劫之下不仅仅是那一击的中创，还有仍残留在体内的雷劫之力，在经脉之内横行无忌。被那酥麻疼痛的雷劫之力在体内刺激着经脉丹田，浑身不仅仅是疼，更似是被白蚁噬身的酥痒难忍，如千万小针在扎着每一条经脉，叫葭葭忍不住呻吟出声。

    任那汇入体内的雷劫之力乱窜，盘腿而坐的修士上半身软趴趴的向前俯仰，兀自承受。待那感觉稍好一些，下一道雷劫再至，如此又挨了两道雷劫。不仅仅是疼痛了，以金丹之躯抗击天劫，这已然超过了**的极限，不是忍着便能过去的，七道雷劫之后，葭葭这才明白这个道理。可现下体内经脉因着雷劫之力一次又一次的冲击，人不过微微晃动，耳边似乎就能响起清晰的经脉脆响声，放佛稍微大点的动作那经脉便会在这一击之下尽数折断。

    天劫自一九之数到九九之数不等，这自葭葭修炼开始便早已知晓。现下不过七道 天劫，即便是第一等的一九之数的天劫还差两道。然而，即使是她心智再如何坚定，外物的疼痛皆可忍受，可**的承受在这一刻已是极限，能承受至此也要多亏当年开启空间灵根，**得雷劫淬炼，在同期修士之中已属强悍。

    可是七道天劫之后，已被天劫劈的宛如焦炭一般的葭葭直挺挺的躺在地上睁眼看向天际，头顶上方那只展翅欲飞的凤凰便是她结丹的天象么？真想不到她结丹的天象竟是如此祥瑞的天象。可是，这一切因无意间犯下的杀孽，那只展翅欲飞的凤凰现下仿若浑身染血，红的触目惊心。

    她还记得初至昆仑，群峰云雾缭绕，期间偶有潇洒修士放歌一曲，“问世间谁人无忧，唯神仙逍遥自在！”自那时起，她便于心中埋下了这么一颗种子，今世所求，不外长生，问心本我，我要飞升。

    如今还有不知多少道天劫在等着她，难道今日注定要陨落在天劫之下么？不，我不甘心！重新逃回锁妖塔内，亦不可取，若因我之故为人族修士带来无尽灾难，即使位列仙班，也绝不会逍遥自在。

    自决定离开锁妖塔的那一刹那，葭葭便已然决定直面天劫，可天劫如斯凶猛，我本心不欲放弃，然**已至极限？不甘心，当真是不甘心。

    大衍之数五十，其用四十有九。仍有一线变数。刹那间，耳边似是想起燕师叔曾说过的话“原本无天无地，自盘古开天辟地，分出日月星辰，春夏秋冬开始，便在这世间留了一点变数。变数积少成多，终成大灾大福。由洪荒变为新元，昆仑从无到有亦是变数而成。若是后辈不做努力，即便是巍峨如昆仑亦有湮灭之祸。变数而成世间九宰八难，变数而成世间改朝换代，若无变数，哪怕是仙境亦会成为一片死寂。”万物皆有变数，天无绝人之路，可我今日天劫之下的长生之道在哪里。

    第八道天劫自那血色凤凰之中轰然降下，葭葭目光紧紧的盯着那道天劫，看着它由远及近向着自己劈来，只觉这一击的天劫似乎比起第一击来更要厉害上数倍，光那颜色已由第一击的紫色变得混白。

    便在她双目的注视之中天劫入体，她还记得第一次使用空间灵根被那一击劈下，却叫她巧借那一击筑了基。可眼下这与那时不可同日而语的天劫破坏性着实太大，这一击之下，葭葭只觉经脉的脆响声不绝于耳。似有所觉，耳边一阵湿润之感，费力的抬手触向耳边，那黏腻的感觉，葭葭转了转眼珠，双手间一片鲜红，她现在这模样一定吓人的很。

    腰间蓦地多了一丝温厚的触感，几声小兽呜呜的叫声响起，葭葭吃力的睁眼，只看到那一团雪白自她腰间踩着她的身体向她脑袋爬来。

    当那肉爪子踩到胸口的那一刹那，葭葭狠狠的瞪了那小兽一眼，嘴里骂道：“下次定要买上十个八个的灵兽袋，没看到我在渡天劫么，你跑出来作甚？”

    那小兽吐着舌头呜呜的叫了两声，似乎也瞧出了她现下的不妙之处，肉爪子碰了碰葭葭的脸，又飞快的缩了回去，跳下了她的身体坐在她身边歪着脑袋打量着她。

    “离我远些，下一道天劫要下来了，没的劈错了。”那小兽睁着一双兽眼似懂非懂，紧接着下一道天劫向着葭葭劈来。

    与此同时一阵小兽炸毛的叫声响起，无比凄厉，那前一刻还一身白毛的小兽瞬间变成了煤球，只露在外头，吐着热气冒着黑烟的的舌头上还余一些他色。

    第九道雷劫之下虽说没有劈错，可总也波及到了那小兽一点。当真不过一点便将那小兽劈成了煤球，浑身抖如筛糠。可眼下见现在的葭葭阖着眼睛，除了自双耳潸潸流淌出来的鲜血之外当真是在没有什么在动了。它实是不敢走远，可又害怕那天劫，是以不敢再重新钻回那破了洞的灵兽袋里头，怕把自己给劈了，于是只睁着一双兽眼在葭葭身旁惊恐的看着她。

    嘉元城外。

    群修几乎是一个不落的看着那九道天劫降下的，从初时拇指粗细的紫色雷劫到最后一击白色手腕粗细的天劫，雷劫之色越淡越是威力惊人，那最后一道天劫之后传出的凄厉叫声，群修皆是浑身一抖：恐怕是天劫余威顺带将妖兽给一道劈了。

    “幸哉。应当只是一九之数的天劫。”遗策道人远远的盯着那只血色凤凰看了半晌，见那血色转淡，面色终是好看了一些，这天劫足足降下九道，足可证明在八道天劫降下之时那修士应当还活着，那么她撑过九道天劫的可能便又大了一分。

    身边秦雅身上的环绕的剑气似也因着他这一句话而减弱了不少，吴遗策转头看向秦雅，心情好了些便挪揄起了他：“待那红云离开过后，你便可进去瞧瞧那是也不是你那徒弟了。”

    秦雅朝他微微颔首，方要说话，一声巨响，二人脸色陡变。(未完待续。。)