    大野坚没有想到过这个人会再一次出现在自己面前，当初他轻而易举的将这个人击败，在这个人骄傲的履历上留下来极为耻辱的一笔，大野坚以为那次之后自己已经彻底摧毁了这个年轻人的自信，可是没想到再见到的时候对方已经换了一个人似的。
    那张面容上已经不见了青春，算起来年纪不大才对，三十岁左右，可是那张脸如今却好像被刀刻斧凿过一样，不是丑陋了，而是成熟了，不管是谁用几年的时间经历别人一辈子也经历不完的事，都会如此，那是岁月，可不见沧桑，只见峥嵘。
    “洛西门。”
    大野坚喊出了这个名字。
    当初大野坚在长安城里挑战参加诸军大比的军中新秀，洛西门是他的第一目标，而且他是故意在等着沈冷进长安城的那天击败了洛西门。
    那天，茶爷坐在沈冷的肩膀上看到了大野坚击败洛西门的场面，那时候的洛西门在大野坚面前好像不堪一击，大野坚说攻他的左肩就是左肩，说攻他的小腹就是小腹，洛西门这个年少就在军中成名的新秀败的体无完肤，他的自信确实被摧毁了，一度借酒消愁。
    之后沈冷去找了大野坚，大野坚不得不离开长安。
    可沈冷没有告诉别人他也去见了洛西门。
    那天在军驿，沈冷看到了醉得一塌糊涂的洛西门，从南疆选送到长安的这位新秀已经没了丝毫的信念，像是一具行尸走肉。
    “我知道你很清醒，哪怕你看起来已经烂醉如泥。”
    沈冷在洛西门面前坐下来，从怀里取出来一本刀谱放下：“这是我练刀的时候沈先生交给我的，后来我得楚先生指点将刀谱也略作修改，如果你觉得自己还能用得到就收起来，可是这种刀法不好练，你得先要放下一些什么才行。”
    洛西门看向沈冷：“放下什么？”
    “现在，还有过去。”
    沈冷停顿了一下后继续说道：“忘记你曾经得到的那些荣誉很难，忘记你刚刚遭受的羞辱更难，你是被南疆寄予厚望的新秀，可却被一个西域人打败，我知道你有多痛苦，大概能体会到，虽然我并没有败过。”
    这话说的有些欠。
    沈冷道：“我把刀谱留下，你若是还想做个男人那就站起来，如果你觉得这辈子已经没有什么希望了，我不介意再给你留些酒钱。”
    “我该怎么做！”
    洛西门猛的站起来，眼睛死死的盯着沈冷：“大将军，你教我！”
    “去北疆吧，你不再是五品将军了，而是一个普通的北疆斥候，用三年的时间在北疆冰天雪地锤炼自己，用杀黑武人来磨砺自己，如果三年后你没有站起来，那么把刀谱烧了吧。”
    沈冷转身往外走，洛西门在沈冷身后喊了一声：“我能跟你吗！”
    沈冷摇头：“现在还不行，我手下不要废物。”
    洛西门的肩膀颤抖了一下，看着远去的沈冷，又看了看那本刀谱，许久之后他俯身将刀谱拿起来，然后深深的吸了一口气，转身进了房间，认认真真的洗了澡，把将军甲和战服全都脱下来装进箱子，亲手送到了兵部，在兵部，他要了一身普通战兵的军服装进背囊，头也不回的朝着北方走去。
    在北疆，他变了一个人似的，像沈冷说的那样，用冰雪淬炼自己，用杀人磨砺自己。
    几年后，他和那位账房先生从北疆一同归来，路上的时候账房先生问他你这次回长安有没有什么想做的事，洛西门摇了摇头回答：“没有。”
    “如果你在长安再次遇到击败你的那个人呢？”
    沉默片刻后的洛西门摇了摇头：“不重要。”
    “什么重要？”
    “我可以去东疆了。”
    洛西门看向账房先生：“告诉大将军说，我现在不是个废物。”
    账房先生大笑起来：“你放下了。”
    洛西门又摇了摇头：“当然，如果能把那天战败的耻辱挽回，更好。”
    长安。
    大街上百姓们已经发现了不对劲全都避开，街上就显得空荡荡，本来街上人就不多，绝大部分人都去看陛下，这条街就变成了最好的战场。
    “巧合吗？”
    洛西门往四周看了看：“再往前走几里的地方，同一条街，你就是在那击败我的，你说打我的左肩，你就能打我的左肩，你说打我的小腹，你就能打我的小腹，那时候我觉得自己真的一文不值了，就算是一头扎进水井里可能都不会有什么水声，我甚至没有勇气去想把失去的颜面争回来，因为你确实让我连还手的机会都没有，你我之间的差距，那时候看着，就好像是大宁和楼然的差距。”
    大野坚深吸一口气，回答：“现在也一样。”
    他轻蔑的哼了一声：“才几年而已，你以为你能击败我了？弱者恒弱，强者恒强，从你念念不忘想要击败我就能看出来，你不是我对手，永远也不可能击败我。”
    洛西门笑了笑：“你真的没有你想的没那么重要，我只是顺手而已，我回来可不是针对你，我回来是要混江湖的。”
    他迈步朝着大野坚走过去：“不过能顺便把你击败的话，我应该会很开心才对。”
    大野坚迎着他走：“那你就试试自己能不能开心的起来。”
    如果此时有一阵风起的话，会显得更加肃穆些，似乎也更适合这种决斗的气氛，可是并没有风来，天气好的让碧空如洗，让白云如画，若依如果有泼血，可能也会加倍鲜艳。
    洛西门放下手里的长刀，虽然长刀已经战意甚浓。
    既然要打，既然要想争回来，那就要像当年那一场比试一样。
    大野坚看着洛西门把长刀戳在地上，眼神里闪过一抹疑惑：“我之前和你交手的时候就在想，你的刀法不对劲，更像是用槊，那时候我就应该想到，当年的你就是以善用长槊而成名，现在看起来你的刀法没有丝毫进境，还是如当年一样。”
    洛西门没回答，只是大步而来。
    大街一侧，几个青衣人落下来，他们看到了那两个即将动手的人，他们几个刚刚从另外一条街上赶过来，陛下已经安然出城，城外数万禁军也已经开拔，此时此刻，长安城里只剩下一些未了之事未了之人，百姓们在看着陛下，如果在这种时候让长安城里乱起来，显得宁人多无能？所以盖昊布置的那些根本就不可能真的动起来，不管安排的多少都会被按下去。
    看着陛下出长安的那些百姓们，谁也没有注意到发生了什么不对劲的事，不该他们看到的，他们永不会看到，他们只需要看到大宁有多强盛就足够。
    大青衣甲看着陛下出城之后松了口气，然后带着他们返回，到了这的时候正巧遇到小青衣六拦住了大野坚，所以连他都不得不在心里感慨一声......有些时候真的会有因果。
    “上楼看，点些酒菜，有些饿。”
    大青衣甲转身进了后边的酒楼，大青衣乙跟着进去，账房先生和另外一位大青衣则有些不放心，虽然他们俩在当初大野坚击败洛西门的时候都不在长安，可他们俩都知道心魔有多可怕，也都知道想击败当年轻而易举击败自己的人有多困难。
    “信他。”
    大青衣甲的声音从楼内传出来：“点上他喜欢吃的菜，等着他就是了，强者不会恒强，弱者也不会恒弱，强者懈怠就会被弱者追上，这才是正确的道理，强者不自重那还叫强者？”
    账房先生和大青衣丁对视了一眼，然后转身上楼。
    四个人在靠窗的位置坐下来，大青衣甲点了酒菜，然后看向账房先生：“你结账。”
    账房先生：“凭什么？”
    大青衣甲道：“凭我不领工钱。”
    账房先生：“......”
    大青衣甲看向窗外街上那场对决，忍不住叹了口气道：“等长安城里的事告一段落，我还是要走的。”
    他看向大青衣乙：“你走不走可能还不一定。”
    大青衣乙耸了耸肩膀，没回答。
    大青衣甲继续说道：“可是他一定也会走的。”
    他看向大街上的小青衣六：“他该去下一个地方证明自己了。”
    “中你左肩。”
    就在这时候他们听到了小青衣六的声音，所以同时看向窗外，那一拳已经打中，快到他们转头看过去已经不可能看到发生过的事，可是他们看到了接下来发生的事。
    “中你小腹。”
    “中你左胸。”
    “中你脸！”
    砰！
    小青衣六一拳打在大野坚脸上，大野坚的身子横飞出去又撞在旁边的铺子窗台上，人落地的时候脸都有些扭曲，他挣扎着站起来，背靠着墙壁，肩膀都在剧烈的颤抖着。
    这怎么可能？
    几年前被他轻而易举击败的人，却在今天把那天他给予对方的羞辱如数的还了回来。
    “觉得不可思议？”
    小青衣六朝着大野坚走过来：“如果你想以后再次击败我，我建议你也去过几年非人的日子，而不是迷失在权谋和锦衣玉食中，我比原来强了，可你比原来弱了，所以你说的强者恒强弱者恒弱是错的，这几年你练功的时间比原来少了多少？你看，老生常谈说起来确实无趣，你的脸都被我气白了。”
    大野坚怒吼一声：“那也可以杀你！”
    砰！
    大野坚的身子再次倒飞回来，这一拳打中了他的心口以至于出现了窒息，他的脸色憋的铁青，窒息让他的力气迅速流失。
    小青衣六走回去，伸手把那把长刀拔出来，转身看向大野坚：“但我不打算给你再次击败我的机会，我知道一个人发了狠有多可怕，像我这样。”
    刀锋向前，那不是刀技，那是槊击。
    噗！
    刀锋刺穿了大野坚的心口，长刀没入一多半，连墙都刺穿。
    小青衣六缓缓吐出一口气，想了想，然后叹息：“也没有预想之中的那么爽。”
    说完这句话之后转身，也没有把刀拔出来。
    刀不要了，以后还用槊。
    “我的槊其实很强，真的。”
