 风轻言在旁说：“南仙儿的身份，注定让她无法留在这里，军部数百万将士都在看着你，还有校盟百万子弟兵冒险驻守在南荒腹地，你如何给他们交代？”

“我自会交代！”

苏洛一句话，让秦归面色有些阴沉。

萧瑟惊诧道：“你要怎么交代？”

苏洛翻手拿出一个盒子，里面有什么东西。

不言而喻。

这是帅印！可令平乱军的帅印，代表洛帅身份的帅印，苏洛很少拿出来。

现在拿出来，便是给风轻言一个交代。

这引得风轻言勃然大怒：“你糊涂！”

“收回去！”

秦归眼中闪过怒火。

苏洛异常冷静道：“这就是我的交代，我其实并不适合军部，校盟的盟主之位，我会在这几天内交接出去，至于下一任盟主，就让竹乾和顾藏锋他们自己选吧。”

萧瑟眼神难以置信，道：“你认真的？”

秋雨亭在旁解释：“今天我们过来，并不是这个意思。”

“那是什么意思？”

明殇冷笑着。

莫如龙漠然道：“你们一起过来，不就是逼他交出南仙儿么？”

连番发问，让秋雨亭没办法回答。

苏洛去西荒救出南仙儿，还需要多说两者的感情么！现在秦归这般逼迫，苏洛只能交出帅印！这就是苏洛的交代。

可内屋门口，南仙儿眼眶微红，滑落泪珠，低声呼喊：“洛……”“你身体还没痊愈，回房间休息！”

苏洛瞥了一眼明殇。

明殇上前扶南仙儿回去，可南仙儿露出笑容，轻声道：“我想家了，我想回南荒……”明殇身形一滞，都感觉到一股屈辱感。

身为七尺男儿，护住身边的女人，何等的屈辱！平乱五虎，皆是孤傲的人，更别提一代洛帅了。

苏洛无奈说：“等伤势好了我再送你回去，但是现在，不行！”

明殇他们都明白，南荒和西荒都容不下南仙儿。

把她送回去，那是送回火坑！以苏洛的心智，怎么会不明白。

南仙儿不想看到苏洛为难，正是为了不让这一幕发生，南仙儿先前才会在西荒赴死，不连累任何人。

可是只会让苏洛更加愧疚！南仙儿不欠任何人的，而他苏洛欠南仙儿的！此刻，苏洛转身漠然道：“几位，话说完就离开吧，三年内禁止踏足我洛都，不然后果自负，轰杀天尊级的杀阵虽然难布置，付出点代价还是可以的。”

“我可以给她找个安全地方。”

秦归仿佛没听到苏洛说的话。

苏洛牵着南仙儿离去，显然不会在这个问题妥协。

客厅内，只剩下这些人。

萧瑟没好气道：“我就说这件事没得谈，谈不好就收不了局面，现在你看咋整！”

“凉拌。”

秦归黑着脸。

吴涛平静道：“几位，来之前你们都该想到今日的局面，原因就不需要说了，帅印带走吧。”

“不要。”

秦归一脸嫌弃。

萧瑟一个开溜，秋雨亭也不沾手。

明殇轻声道：“拿走吧，既然他选择交出帅印，就是给你们的交代。”

“我替他保管，这块帅印永远属于他，用时派人来取。”

风轻言带走帅印。

王凤麟今天也该走了，毕竟在南荒腹地还有百万校盟子弟兵。

幽静小院，凉亭内。

苏洛独饮，南仙儿轻声道：“洛，你不值得这样做。”

苏洛柔情一笑，捏着她琼鼻，宠爱道：“好了，没那么严重，我早有交出帅印的心思，现在不过是借着机会罢了。”

“一块帅印，并不重要，洛帅之名，名震两地，依旧是军部百将之首，一声命令，军部数百万将士依旧会听令，校盟百万子弟兵，依旧为其而战！”

明殇走来，朗朗话语，让苏洛面无表情。

南仙儿俏皮一笑，似乎了解到苏洛在这边的声望。

苏洛之名，天下武者谁人不知。

若无苏洛，而今这防线，恐怕早就破了！细数苏洛这两年做的事情，每一件都够永垂青史。

明殇五虎辞去大将军位，苏洛交出帅印。

这个消息根本瞒不住！但苏洛坐镇中原帝校，校盟而今百万子弟兵，全部都囤兵于南荒腹地。

校盟必须再次运转起来。

苏洛在凉亭内，淡然道：“通知各大帝校，夏季招生，有多少招多少，这一次校盟同意调拨资源，传令逐鹿书院，七日内做出新的培育学生的办法。”

“新的教法？”

吴涛有点疑惑。

明殇眼睛微眯，直言道：“你想让逐鹿书院拿出他们本院的武技功法？”

“逐鹿书院传承千年，曾经和中原帝校比肩，传承于现在，门内肯定不少典藏。”

苏洛执掌校盟大权，其实早就该对逐鹿书院动手了。

可是由于南荒之乱，苏洛一直没腾出手。

眼下有时间，苏洛注定要对逐鹿书院动手。

昔日逐鹿书院对中原帝校，打压数十年。

现在苏洛不活拆逐鹿书院，都特么是奇迹。

逐鹿中原，两大院校，一南一北，中原帝校再度崛起，而今势头，无人可以压制。

只因这位洛帅坐镇，一家中原帝校便是校盟的核心，各大势力都不敢招惹。

更何况中原帝校，培育了可不止一位洛帅，还有五虎，以及大魔王王凤麟等等。

一代代优秀人杰，不断涌现。

久而久之，这样的帝校谁敢乱动？

动了帝校，就是在动五虎和苏洛。

别说苏洛他们还没毕业，就算毕业了，那也是中原帝校学员出身，将来以校友的身份，随时能给中原帝校各种支持。

苏洛的命令下达，校盟三百余家名校，没有一家敢怠慢。

大家都知道，这位洛帅出身于北方总组，特别行动组等于苏洛半个娘家，看看萧瑟从苏洛出道一直支持到现在。

不难看出，北方总组对苏洛的支持。

况且苏洛建平乱军，五虎都在军部有莫大声望，还有苏洛更是百将之首。

铁血洛帅，手段可不是一般的硬。

那些名校都知道，校盟的命令，执行力已经达到校盟建立以来的顶峰。

谁敢违令，下场不难想象。

 