    她深吸一口气，狠狠的咬了咬银牙，道：“我自然不服，我是三才境的强者，你在我眼中算什么？”

    “音律之道，只是一些旁门左道，一个人的强弱还要真正的看实力，待仙脉大比上，我将让今天的耻辱，让你一一奉还。”

    林寒洒然一笑，倒也并没有理会她。

    在仙脉大比上，他会让对方明白，仍旧会败在自己手下。

    接着他看了一眼，不远处的林艳，冷笑道：“林艳，你就是你的女儿吗，不过如此。”

    林艳原本因为林梦如输掉，就觉得脸色极为的难堪，闻言，更感觉像被林寒扇了一巴掌般，脸皮有些通红。

    她望着林寒，眼神一阵森然，道：“小畜生，仙脉大比上，你自然会知道我家梦如的厉害。”

    林寒在报复她。

    当年她害了林寒的母亲。

    林寒冷笑。

    在仙脉大比上，这些跟他母亲有仇人的子嗣，都要死。

    “好了，接下来让林明光，表演一下他的书法吧。”

    林耀天又淡淡道。

    一个身穿白衣的男子，走出来，手中持着一杆巨大的乌黑大笔。

    毛笔如一杆大戟，足有一人高，由特殊的金属铸成，显得十分沉凝。

    很多人都来了兴致，这就是临脉的林明光，相传一手书法，已经达到惊天地泣鬼神的地步。

    修炼之路，万道通玄。

    他以书法证道。

    三十年前，曾经写一个“拙”字，引起九天上风云变幻，星空暗淡，还有各种真龙、仙凰盘旋的场景，名动九仙境。

    这是上古书圣的征兆。

    所有人都觉得，他以后将会另类成道。

    此刻，众人能想亲眼看看。

    “呵呵，只有我一个人表演，未免枯燥，林寒，既然你表现出了非凡的音律技艺，不如我们两个来比试一下书法如何？”

    林明天二十六七岁，头发随意的披散下来，透着一股飘逸之感。

    他对着林寒淡淡一笑，道。

    很多人都愕然。

    林明光书法，惊天动地，这不是摆明了欺负人吗？

    “林明光，你也不知羞，你练习书法多少年了，有这么强的造诣，别人怎么跟你比。”

    灵宣也有些生气，哼道。

    众人点头，觉得林寒不会答应。

    然而，林寒沉吟一下，却是淡淡道：“要比，倒也可以，有什么彩头？”

    众人全都一愣。

    赵寸山、赵梦洁等人也有些目瞪口呆，林寒难道还真要跟对方比比不成？

    林明光也一怔，接着大笑出来，道：“你想要什么彩头，我都可以答应你。”

    他本来只是想削一下林寒的威风。

    现在有答应的可能，自然是求之不得。

    “简单，我要你对我下跪，说自己是狗！”

    林寒眼神一冷，冰冷喝道。

    众人都骇然了。

    林寒这赌注未免也太狠了吧，典型的是要羞辱林明光啊。

    “混账小子，你胡说什么呢，找死不成？”

    林君也顿时勃然大怒，站起来喝道。

    林明光是他的儿子，林寒让自己的儿子下跪说自己是狗。

    这不是摆明了，羞辱自己吗？

    “这就是我的赌注，如果他没有这个胆量，大可以不赌。”

    林寒从容。

    他这么做也是为了让林君丢人。

    只要有机会，当年害他父亲的人，他一个都不会放过。

    林君死死的攥紧了一些拳头，望着林寒的目光，充满寒冷。

    林明光也是脸色阴沉，冷笑道：“倘若你输了，也同样如此？”

    “自然。”

    林寒笃定。

    林明光和林君对视了一眼，这才放心下来，在他们看来，自己怎么可能会输。

    灵宣也是一阵着急，她对林寒已经了解的够多了，从来不知道林寒还会书法啊。

    跟林明光比，这不是自取其辱吗？

    流云大师和林耀天，也望着林寒，想要看看他究竟有何自信。

    “哈哈，林寒，你看好了，我让你瞧瞧什么叫做绝望。”

    林明光大笑，觉得在众人面前，必可以让林寒颜面扫地。

    唰！说完，他便是挥动手中的大笔，让人在地面上铺下一张巨大的宣纸，在宣纸之上书写起来。

    每一笔每一画，都苍劲有力、雄浑磅礴，似已通灵，有一种特殊的气息散发出来，并且还有符文之光，在上面蒸腾。

    只有书法进入“化境”的人，才可以升起符文之光，与天地道理想通。

    历史上，九仙境诸多文豪，能达到这一步的人都是寥寥无几。

    林明光，竟有如此造诣，可见惊人。

    林寒也是眉头挑了挑，林明光果然有两把刷子，若靠自己的话，自然跟对方之间，差着十万八千里。

    不过，他有鸿。

    他心中不由得对鸿问道：“怎么样，鸿，有把握吗？”

    “你小看我，林明光一个毛头小子，在书法上的造诣，怎么可能能跟我比。”

    鸿不爽的冷哼。

    林寒之所以答应下来，自然是想着，让鸿暗自帮助他。

    鸿可是一个活了无数年的老古董，曾经也是一个名动仙界的强者。

    他以前也练习过书法，以他的眼界，林明光这点水品，完全不被他放在眼里。

    林寒笑着点头，这才放心。

    嗡！最后，林明光足足写十几分钟，才将这一个字写完，似每一笔画，都用力了全部力气一般，写完后，他脸色都有些苍白，气喘吁吁。

    众人看去，这字写的是“临”。

    笔法苍劲，力透纸背。

    过一会，广场上竟然有一只只蝴蝶飞了过来，盘旋在这个“临”字周围。

    每一只蝴蝶都十分绚烂，色彩缤纷，成千上万只一起飞来，充满梦幻的感觉。

    “以字引来蝴蝶，我的天。”

    “这是什么境界？”

    很多人都惊呼，大开眼界。

    说明林明光的字十分传神，才会如此。

    如此造诣，实在震撼人心。

    林君一笑，觉得十分有面子。

    他看了一眼林寒，玩味道：“怎么样，林寒，现在还用比吗？

    认输吧。”

    林明光也充满得意，冷笑道：“不错，在我这等书法之下，他已没有出手的必要，赶紧跪下说自己是狗。”

    林寒神色平静，根本没有理会他，道：“拿笔来！”

    

