    宁海市第一中学门口。

    此时已是放学时间，除了需要上晚自习的高三学生，其他学生都放学了，正陆陆续续地往学校外走。

    “死叶飞，臭叶飞，怎么还不来啊，还要让本小姐等多久！”

    顾小冉挎着一个时尚又个性的帆布包，站在学校门口都快抓狂了。

    刚才姐姐打电话给自己说，公司里有事，不能来接自己，所以派了叶飞过来，还把叶飞的电话号码给了自己。

    一想到叶飞那张脸，顾小冉就气的咪咪疼！

    所以，从出学校到现在的二十分钟里，顾小冉给叶飞打了十多个电话，但叶飞却一个都没接。

    顾小冉愣是快被气疯了！

    “不行，这么不称职的保镖，自己一定要跟姐姐说，让姐姐把他赶走！”

    顾小冉一边想着，一边拿出手机准备玩会儿游戏。

    轰轰轰！

    而这时候，耳边传来一阵阵轰鸣声。

    顾小冉一抬头，就看到不远处有五辆跑车正朝着这边驶来，保时捷、奔驰都有。

    而且开在最前面的是一辆宝蓝色的法拉利488，看起来非常拉轰！

    看到这辆法拉利，顾小冉的眉头顿时皱了起来。

    这辆车的主人她认识，是个让自己很讨厌的家伙，甚至比叶飞还讨厌！

    很快，这五辆跑车便停在了学校门口。

    学生们也纷纷停下了脚步，朝着那边望了过去，准备看看热闹。

    毕竟这五辆跑车往学校门口一停，还是十分吸引眼球的。

    五辆跑车的车门打开，五个打扮时尚，穿着光鲜亮丽的男生走了下来，每个人手里都捧着一大束红色玫瑰。

    虽然他们尽可能的想让自己看起来成熟一点，但稚嫩的脸庞出卖了他们的年纪。

    从法拉利下来的是一个大约十七、八岁的男生。

    这个男生蓄著一头银色短发，白衬衫的领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，露出小麦色的皮肤，眼睛深邃有神，鼻梁高挺，看起来挺帅。

    看到这个男生，在场的所有女学生都沸腾了！

    “哇！竟然是一中四大公子之一的韩彬，听说他家里很有钱呢！”

    “不愧是市一中的校草，长得真帅，韩彬我爱你！”

    “真的好帅啊！他要是能做我男朋友就好了……”

    这个男生名叫韩彬，一中校草，也是一中四少之一。

    他的老爸是飞跃集团的董事长，飞跃集团虽然和宏图、帝豪那些庞然大物比不了，但飞跃集团市值早已过亿，在宁海市也是很了不起了。

    所以，韩彬也算得上是一个标准的富二代。

    韩彬冲那些花痴微微一笑，然后大手一挥，“兄弟们，开工！”

    话音一落，其他四个男生便将手中的玫瑰在顾小冉面前扑散开来，用玫瑰拼成了一个大大的爱心！

    等到玫瑰心一扑完，韩彬便在顾小冉十几米远的地方单膝跪地，他一脸深情地看着顾小冉，说道：“小冉，只要你还在远处看着我，就不会有别人走进我的心里，我的一颗心永远为你而跳动。

    亲爱的小冉，终于等到今天，我才能鼓足勇气，向你说，我爱你！小冉，做我女朋友好吗？”

    哗！

    听到韩彬的表白，在场的所有人一片哗然。

    刚静了一会儿的场面再次沸腾了起来！

    表白，如此盛大的表白！

    一些女学生们感觉心都快化了，要是有个帅哥也这样跟自己这样表白，别说是献身了，就是献菊花也行啊！

    此时，听着其他人的尖叫声，韩彬更加自信了。

    他知道，像这样盛大的表白，没有哪个女生会拒绝的。

    自己今天一定会成功拿下顾小冉！

    一定！

    然而，此时顾小冉心里却并没有所谓的惊喜，只有惊吓。

    “韩彬，你到底要干嘛？！”顾小冉皱着眉头，冲着韩彬喊道。

    “当然是向你表白啊！顾小冉，请答应做我女朋友吧，我一定会好好爱你的！”

    韩彬面带微笑地喊了一句。

    “你大爷的！韩彬，你是不是闲的蛋疼！要是实在太闲，那就回家玩蛋儿去！”

    “顾小冉，我是认真的，请答应做我女朋友好吗？我为你准备了一首歌，我现在就唱给你听！”

    韩彬微微一笑，然后清了清嗓子，开始唱了起来：“我，一直都想对你说，你给我想不到的快乐，像绿洲给了沙漠……”

    正当顾小冉想着怎么拒绝韩彬的时候，就看到一辆玛莎拉蒂总裁像一道闪电一样飞驰了过来，穿过人群，以一记漂亮地甩尾停在了她的面前。

    车窗打开，叶飞笑呵呵地探出头来，说道：“小冉，不好意思，我来晚了！”

    看到叶飞，顾小冉先是一愣，随即面露惊喜之色。

    这家伙是及时雨么，来的太及时了！

    顾小冉脸上带着灿烂的笑容，连连摇头，道：“不晚不晚，叶飞，你来的真是太及时了！走走走，我们快回家！”

    说完，顾小冉拉开车门，钻了进去。

    叶飞蒙了一会儿，才踩下油门，离开了学校。

    “那小子到底是从哪里冒出来的！！”

    看着一地被车轮碾压的玫瑰花，韩彬都快被气炸了！

    自己精心准备的告白，竟然就这样被一个来历不明的小子给破坏了，这怎能让他不生气？

    “韩……韩少，我……我们也没看清楚啊！”一个戴着棒球帽的男生哆嗦了一下，回道。

    “查！都给我去查！一定要查清楚！”

    韩彬将手里的玫瑰花狠狠地摔在了地上。

    ……

    此时，叶飞开着玛莎拉蒂总裁平缓地行驶在路上，而后面的顾小冉从开始到现在一直笑个不停，像个小疯子一样。

    叶飞有点懵逼。

    这小丫头到底在笑啥啊？

    神经病吧？难道这丫头是吃错药了？

    “哎哎哎，小冉，你到底在笑什么啊？你要是不说，那我现在就把你送精神病院去。”叶飞说道。

    “你才是神经病！你全家都是神经病！”

    顾小冉哼哼唧唧地回了一句，随即又捂着肚子笑了起来，“叶飞，你难道真的不知道你刚才做了什么？”

    “呃，我是真不知道，我只看到一大群人围在你那里，不知道他们在干嘛。”叶飞撇撇嘴，说道。

    扑哧！

    听到叶飞这话，顾小冉实在是忍不住，又笑了起来。

    “够了啊，你要是再笑，我就真把你送精神病院去了啊，快给我说说，刚才到底发生了什么事？”叶飞没好气地说道。

    顾小冉大呼了几口气，憋着想笑的冲动，说道：“刚才有个傻逼在跟我表白，而你的出现正好破坏了那个傻逼的表白。

    而且你还顺带着把那个傻逼准备好的一地玫瑰花全部碾烂了，你说我该不该笑？”

    “啊？”

    叶飞一愣，随即有点可惜地说道：“早知道是这样，那我应该等会再过去的啊！”

    “叶飞，你妹的，你什么意思，难道你还巴望着那个傻逼表白成功？！”

    顾小冉虎着脸，瞪着叶飞。

    “俗话说，宁拆十座庙不破一桩婚，你说我这样破坏了别人的表白，是不是不太好啊？”

    叶飞拍了拍大腿，惋惜道：“哎，这么重要的时刻，我怎么能去搞破坏呢，实在是太不应该了。

    像你这样暴力的女生，有人肯收了你，我应该谢天谢地啊……”

    “叶飞，我跟你拼啦！”

    顾小冉攥着粉拳，朝着叶飞的背，就是一顿乱锤。

    “好了好了，别闹了，说说吧，到底怎么回事，你不喜欢那个男生？”叶飞笑呵呵地说道。

    “我才不喜欢那个幼稚的家伙！”顾小冉扬了扬头，说道。

    “哎，多情的人总被无情地伤。那个男生可真惨。”叶飞叹息道。

