 秦命挥手掌控湖泊，湖泊微微摇晃，片刻之后，湖底崩碎、岩层动荡，巨石呼啸着冲天，又向着四面八方飞扬出去。湖底消失、地层崩裂，一个纵横三十多里的巨坑迅速成型，层层崩碎，不断向地底扩展，但是每到千米深度，一股澎湃的能量刹那腾起，让周围的空间都变得扭曲，死死禁锢着地下区域。当秦命开始增强力量的时候，那片扭曲的光芒里再度炸起一股惊人的狂潮，狂野冲涌，如海啸般卷过秦命他们。当

    光芒散开，深坑竟然自己愈合了！澎

    湃的土元力把那里完全填了起来，恢复了最初的模样，连湖泊周围的树木都笼罩在澎湃的生命元力之下，迅速的增长，要把刚刚的痕迹掩盖住。

    秦命他们站在原地，没有受到什么影响，可刚刚那股能量之强烈，绝对堪比高阶天武的级别，如果往下继续扩展，力量肯定还会不断增强！！秦

    命抬手向前一推，恐怖的掌控力量再次笼罩湖泊，崩裂地面，巨石湮灭，强行向下扩展。片刻之后，那里再度出现空间漩涡，炸起惊人的能量大潮，可秦命释放的能量远远压过他，摧枯拉朽般持续向下推进。

    轰隆隆！地底深处彻底轰动，一重接着一重，一重强过一重的能量大潮持续引爆，范围越来越广，冲击力越来越恐怖，直至达到了煌武级别。如果在今天之前，哪位煌武发现了这里，都可能被活活震碎。但是对于秦命他们来说，这点能量已经不算什么。他们直接冲进了深坑，撞进空间漩涡，强行推进，直达五千米深处。面

    前景象豁然剧变，呈现在他们面前的是一个绚丽的光影空间。首先映入眼帘的是一棵巨型大树，虽然空间限制了高度，却茂盛地生长出了几万米的宽度，垂落着无数的枝条，绽放着绚丽的光芒，乍一看去像是一片茂盛的密林。但对于秦命来说，这种特殊的巨树再熟悉不过了，那是通天古树！

    古树枝条轻柔的飘扬着，绽放起萤火虫般的光点，洒落整片空间，让这里看起来纯净又唯美。

    但是，古树上面缠满了玄铁锁链，死死的禁锢住它，并且端部都钻进了树干里面。茂盛的树冠里面禁锢住一具血色躯体，被藤条和锁链缠绕着，像极了精灵女皇！不过，除了头颅和心脏是真实的之外，其他地方都是能量所化的形态！而那颗头颅，同样缠绕着锁链，并且穿颅而过。同样环绕着血色躯体的还有一条巨龙，金光滔滔，灿若骄阳，龙头咬住了精灵女皇的头颅！

    除了这具血色战躯之外，还有一头巨兽的影子，赫然便是巨龙！同样是头部是真实的，其他地方都是能量所化，龙头咬住了精灵女皇的头颅，龙躯缠绕住了女皇的身躯！一

    棵树、一条龙、一个女皇，三者保持着纠缠的姿式，足足存在了上万年！

    缠绕在他们身上的锁链的多达一百多条，分别连接着空间的尽头，挂在了一百多座血玉雕像上。每尊雕像都绽放着澎湃的能量光芒，它们栩栩如生，有人类更有巨兽！而他们同样缠绕着锁链，打向光影空间外面，跟其他地方的阵眼形成辉映。

    精灵女皇刚刚出现，那颗头颅便有了察觉，缓缓睁开了腥红的眼睛。

    “活着？？”金犼微微凝眉。“

    算是活着！”秦命看着那棵古树的情况，基本算是明白了：“他们埋葬女皇骸骨的时候，偷偷带走了头骨，又把曾经从头骨上面挖走的血肉重新填到了上面，也封进去了一点残魂，然后经过锤炼，形成了武器般的存在。那颗心脏，同样是精灵女皇的心脏，被锤炼成了武器，跟头颅融合。如果没猜错，这棵通天古树应该是后来慢慢生长起来的，最开始布置灵阵的时候，用的是千秋宫煌武巅峰境通天古树的树心。用树心做阵心，不仅能够释放生命力量，维持天庭大陆的生命元力，更是要保证女皇头颅和心脏的活力，不能让她复活，却能持续激发着她的空间力量。那条巨龙，既是能量源，同样是禁锢女皇的杀器。”

    修罗点头，记得灵阵阵心的图像就是一个女人的虚影，托着两颗心脏，缠绕着巨龙，而巨龙咬住了她的头颅。而且，精灵女皇的头颅和心脏肯定经过各种锤炼，注入了大量的灵宝，再配合通天古树，保证起永远保持着最强的能量，像是活着一般，源源不断释放着空间能量。秦

    命看着这片空间，微微凝眉，看透了那些玉石雕像。里面竟然全是骸骨，雕像是在它们轮廓基础上铸就的，而且那些骸骨应该也是经过特殊锤炼的，不仅能镇压精灵女皇的头颅，也能跟女皇头颅形成完整的能量循环，保证这个第一阵心里的能量持续充足。

    黑龙沉声道：“如果不出意外，其他天庭对应的灵阵核心里也有女皇的骸骨！”金

    犼道：“这还只是主要阵心，其他地方还有对应的辅助阵心，以及大量的阵眼。当年创造天庭大陆的那群强者至少用了那个时代一半的灵宝吧。”

    每个天庭大陆至少都有四五个辅助阵心，那里面应该也是类似于这里的情况，而且都有仙武境的骸骨，可能是一块，也可能是三五块，另外配有大量其他武器，并且能持续激发里面的能量。阵眼，至少都有上百个了。

    那具能量体的头颅默默的看着走来的精灵女皇，残魂在头颅里面盘踞，却已经没有了具体的意识，就这么孤独的存在了上万年。精

    灵女皇看着面前呆滞的‘自己’，心里更是悲痛，从未有过的泪水浸润了双眸。如果没有这场时空逆转，这就是自己的命！像是猎物一场被拆分，半死不活的镇压在这里，永生永世提供着能量，不得轮回！就连通天古树都被焚烧枝干，只剩下一颗树心，然后抹去所有的意识，镇压在这里重新生长，同样……不得轮回！秦

    岚窝在秦命怀里，不敢再看那具血色身躯。自从死囚岛以来，被禁锢在她意识里的那些记忆开始逐渐复苏，带给她极大的冲击，小丫头从那时候就一直在沉默着，小手一直抓着秦命的衣领。

    精灵女皇微微闭眼，掩去悲伤。她浑身激起狂烈的空间狂潮，冲击着这片阵心，强行搅乱着里面的一切。

    通天古树上的‘女皇’立刻被锁链绷紧，释放着澎湃力量，可是怎么能扛得住真正女皇的空间力量，古树周围的空间迅速碎裂，‘女皇’跟外面真正的女皇之间产生了联系，立刻开始消散，化作细密的光影，承载着空间的力量，全部涌入了精灵女皇身体里。这

    股力量非常强大，不仅仅是一颗保持活力的头颅和心脏的而已，当年经过锤炼的时候填充了海量的能量。毕竟是维护天庭的主要阵心，非常重要，也必须强大。它

    那里一消弱，整个阵心便受到了冲击，锁链剧烈晃动，哗啦啦的碎裂，玉石雕像在坚持了一会儿之后，同样轰碎，里面被封印了上万年的骸骨四分五裂。

    “吼！！”那条巨龙腾空翻腾，绽放起巨大的威能，虽然存在很久了，可能量依旧强盛。金

    犼立刻冲杀过去，张开血盆大口，喷薄出强盛的吞噬漩涡，把那条巨龙整个吞了下去。 