    “太蛮前辈！”

    秦长生冲着太蛮居士拱手致谢，若非太蛮居士及时现身，并且替他阻挡下楚炎这一刀，他此番必定是要吃个大亏的。

    太蛮居士冲着秦长生温和地笑了笑，示意他不必担心。

    随即太蛮居士回头看着邋遢老者与楚炎二人，神情平静地道：“我虽只是一山野之人，但也见不得他国之人，欺我国小辈。”

    那邋遢老者与楚炎二人目光盯着太蛮居士，忽然冷笑一声，道：“血气衰竭，暮气沉沉，原来是个将死的老鬼！”

    “就算你是仙台境的强者又如何，已经寿元将近，我能感觉到你的身体机能很不妙，垂死之人，何必多管闲事，给自己一个善终不好吗？”

    楚炎双眼微眯道。

    他的修为比邋遢老者还要高一个小境界，乃是万象境八重，气息也非常强盛，眼力更是老辣，看出了太蛮居士寿元无多，血气枯竭。

    虽然有仙台境的修为，但是却已经没有仙台境该有的精气神，状态下滑严重。

    因此，这楚炎与邋遢老者从见到太蛮居士的吃惊，到现在冷静下来后，却是松了一口气，眼神中的忌惮之色，也消失无踪，口气不善地道。

    秦长生也面色变换，他也早就知道太蛮居士的寿元无多，身体机能下滑，血气枯竭，但是却没想到太蛮居士的状态下滑比他想象中还严重。

    “即便我寿元将尽，但对付你们两个万象境，还是有些把握的。”

    “生命无多，才要绽放最后的光华，绽放出最后的绚烂，你们想要试一试吗？”

    太蛮居士神情不变，态度强势地挡在秦长生面前，并没有因为对方看出他的状态糟糕，而有丝毫退怯。

    邋遢老者与楚炎二人纷纷面色难看，两人相视一眼。

    邋遢老者目光闪烁：‘联手杀了他，如何？’

    “可。”

    楚炎口中蹦出一个字，一股杀气凌天。

    下一刻，邋遢老者与楚炎二人齐齐出手，展现出强大的实力，联手杀向太蛮居士。

    仙台境与万象境，两者之间相隔犹如天地鸿沟。

    若是寻常时候，两人哪怕再强势与霸道，也不可能敢对一名仙台境的强者出手。

    但是现在，两人却没有这个顾忌。

    因为，眼前这位仙台境的强者，太蛮居士，显露出来的状态很不妙，生命无多，力量下滑严重。

    虽有仙台境之名，但无仙台境之实。

    “杀！”

    两人大叱，裹挟滔天威势，朝着太蛮居士杀来。

    “你且退后！”

    太蛮居士双眼一凝，冲着秦长生开口。

    “前辈……”

    秦长生面色变换，想要与火焰翼龙联手牵制一人，为太蛮居士分担压力。

    但太蛮居士却是直接掀出一股柔和的力量，将秦长生与其座下的火焰翼龙推向后方，落到远处一座山峰之上。

    “轰！”

    下一刻。

    一股恐怖的气息，从太蛮居士身上迸发出来。

    他冷漠地出手，抬手之间，强大的真气喷薄，化作一只晶莹的掌印，压向楚炎倾泻来的可怕刀光。

    强横的力量，将那刀光强行碾碎：“我纵血气枯竭，不复巅峰，但杀你们这般万象，亦如撕画！”

    话音落下，太蛮居士大手一抓，可怕的力量仿佛是要禁锢虚空。

    一股强烈的危机感，立即涌上楚炎心头。

    他感觉到，有一股无形的力量，朝他压迫过来，那只晶莹的真气大手，仿佛要将乾坤都抓入手中，强大的气息令他心惊肉跳。

    一股股恐怖的力量倾泻过来，令他四肢百骸发出噼里啪啦，炒豆子一般的声响，身体像是要散架一般。

    “刀舞纵横！”

    楚炎心脏怦怦直跳，大吼一声，展现最强的实力，手中长刀狂舞，在身前浮现出一道密集的刀幕，抵挡太蛮居士那可怕的掌印。

    “好强，好强，好强！”

    楚炎心惊肉跳，没有想到血气枯竭，寿命将尽的太蛮居士，一个将死之人，竟然还有如此强大的实力！

    “顾老鬼！”

    他冲着邋遢老者大吼一声。

    邋遢老者从另一边杀了过来，已经近身，手中一口幽蓝色的长剑，迸发出锋利的剑芒，直指太蛮居士太阳穴。

    太蛮居士乱发飞扬，幷指之间，一道剑光倾泻而出，与那邋遢老者顾老鬼的剑锋相碰撞。

    “嗤嗤嗤！”

    幽蓝剑与太蛮居士的指剑碰撞，两者之间迸发出一道道无形的剑气，射向四周的山峰，竟然将那一座座山峰大岳崩塌，一时间乱石穿空，景象惊人。

    “轰！”

    太蛮居士剑指后力吞吐，暗劲涌动，将顾老鬼的剑气震溃，指芒激射，“噗”的一声，洞穿顾老鬼左肩，溅起一串血花。

    另一边，楚炎的刀光也被碾溃，强大的力量余威倾泻，将楚炎掀得横飞出去，张口喷出一口鲜血。

    “好强！”

    后方山巅之上，秦长生看到这一幕，不由得热血沸腾，没想到太蛮居士血气枯竭，竟然还有如此强的实力。

    “还要再打吗？”

    太蛮居士神情淡漠，看着被击退的楚炎与顾老鬼，淡淡地道。

    楚炎与顾老鬼面色阴晴不定，不言不语。

    太蛮居士也没有再出手，远处山上，还有几道身影矗立。

    虽然那几道身影现在看上去并没有要出手的意思。

    但若是太蛮居士要对楚炎二人下杀手，难保他们不会出手。

    若他处于巅峰时期，他断然不会在意。

    但如今的他，早已不复巅峰。

    光是此番与楚炎二人交手，看似风轻云淡，实则对于血气枯竭的他来说，贸动实力，依然是加速了血气枯竭，暗伤元气，若是再持久大战下去，后果将会很严重。

    “走吧。”

    太蛮居士并未让人看出他体内状态恶化，从始至终显示出一副从容平静的姿态，转身与秦长生远去。

    “该死！”

    盯着太蛮居士与秦长生的背影远去，顾老鬼眼神阴沉，心中颇有几分不甘。

    “仙台境！果然非同小可。”

    楚炎脸色微白，太蛮居士方才那一掌，只一掌，便让他遭受内创，元气大伤。

