    霍格沃茨并不教导学生摄神取念和大脑封闭术，想要学习这两个魔法，一般需要在毕业后向魔法部申请，魔法部会对你的工作和原因进行考察，只有特定的部门才被允许学习。

    比如魔法法律执行司，以及魔法事故和灾害司。

    不过，魔法部的申请更像是一个过场，绝大多数申请者申请时其实就已学会了摄神取念和大脑封闭术，所谓的考察更像是走过场。

    毕竟只要在学校的时候稍微用些心，就可以很轻松的在禁书区找到相关的书籍。

    大脑封闭术对艾克没有什么难度，废物记事本系统自带了一个不完整版，只要理解了大脑封闭术的原理和方法，很容易就能学会。何况，还有一个老伏同志的夺魄咒的威胁，等级提升并不是问题。

    至于摄神取念就没那么容易了，作为一个五好青年，艾克没法对身边的朋友实验。

    以后有机会再说吧。

    奇洛应该来过很多次了，在前面走的很快，复杂的路况并没有影响到他。哪怕是在后面跟着，艾克也是磕磕绊绊的，地面裸露的树根和支出来的树枝、藤蔓，躲起来很是麻烦。

    如此一前一后，走了差不多小半个小时，奇洛突然低下身子停了下来。艾克放轻脚步蹲到一旁，透过灌木向前看去。

    那是一处禁林中难得的空地，中央有一处小水潭，更深处的溪水流经此处，再流向他处。

    两只独角兽在水池边，一只躺在地上，另一只则喝着水。

    第一次见到这种哪怕是麻瓜界也是家喻户晓的神奇动物，艾克被它们的美惊到了。那是一种难以形容的圣洁，纯白的毛发像发着光，在轻柔的飘动，让人莫名的感到平静。

    艾克嘴角不经意露出笑意，一旁的奇洛却握紧了魔杖，留下一句“掩护我”后，一发障碍咒打了过去。

    蓝绿色的火花吓到了独角兽，但这种程度的魔咒对它们的作用并不大。作为XXXX级的魔法生物，独角兽的对魔法的抗性很高。

    而且，它们的战力很强很强。

    就见喝水的那只独角兽四蹄一动，微微低头，额前的螺旋角竟直接击碎了奇洛的障碍咒，飞快的向奇洛冲了过来，逼得奇洛急忙向一旁闪躲。也就是这个功夫，另一只独角兽也站了起来，紧随其后冲了过来。

    艾克一个滑铲闪到了一旁，抬手也是一记障碍咒，随后一道粉碎咒打在独角兽旁边的地上，激起了大片尘土。

    奇洛闪躲后不断的挥动魔杖，“障碍重重”“粉身碎骨”“速速禁锢”“火焰熊熊”，偶然还闪过一两道绿光，将最先冲过来的那只独角兽打得有些慌了神，不经意间被引到了水潭边。艾克则借助周围的大树，和独角兽玩起了捉迷藏，一时间倒也没有什么危险。

    “把它逼过来！”奇洛的语气很急，大声喊着。艾克听到后微微一怔，随即飞快跑向水潭，还不忘往身后丢上几发障碍咒。

    两只独角兽都进来后，奇洛开始展现真正的魔法实力，魔杖一挥，一道高高的土墙将独角兽和两人围在了中间，再一挥火焰随之在土墙上燃起。

    独角兽靠在一起，不安的走动。它们是智慧的魔法生物，很清楚成年巫师的战力，也明白眼下这个情况，想要逃跑是有些困难了。

    “独角兽的速度很快，额前的角也有很强的穿透力，能轻松穿透火龙的鳞……”奇洛戒备着，面露凝重，“想要打倒它们，首先要做的就是改变地形，把它们困在像这样的地方……”

    “切割咒、眼疾咒、障碍咒、石化咒，不断的限制它们的行动，当它们不能跑了，就和牛羊没什么区别了……”

    “记住，瞄准它们的蹄子和眼睛，独角兽的毛有很强的魔抗！”

    “你要做的，就是用障碍咒限制它们的行动，以你的水平，做到这一点很轻松……”奇洛看了眼艾克，言语中充满了不容置疑，“我们要速战速决，时间太长会引来那些麻烦的马人！”

    话音一落，奇洛就是两道切割咒甩了过去，被独角兽很轻松的躲开了。艾克急忙施展障碍咒，不断打在独角兽周围的地上，击起一片片泥土，反倒挡住了奇洛的几发切割咒。

    “瞄准一点！对准它们的腿！”好几发魔咒被飞起来的泥块阻碍后，奇洛有些气急败坏了，一边冲艾克吼着，一边加快了施法速度。

    “好的！”艾克嘴上答应着，手上也不停，随之稍稍调整了目标，五发魔咒有两发能打在独角兽的腿上了。

    只是威力很小，基本没有什么效果。

    奇洛很着急，他现在的身体状况并不支持太久的战斗，打到现在已经有些吃力了。扫了眼一旁咬着牙不断释放魔咒的艾克，奇洛不由再次加快了魔法的释放频率。

    一个一年级的小巫师都能为了主人做到这种程度，主人可就在自己后脑勺呆着呢！

    艾克可不知道奇洛的心理活动，他一边维持着大脑封闭术一边快速释放着障碍咒，偶尔还会夹杂石化咒和眼疾咒，只是准头委实不咋地，魔咒不是打在地上就是打在独角兽后面的土墙上，甚至还阴差阳错的拦截下奇洛的切割咒。

    奇洛也不好说什么，毕竟艾克现在都气喘吁吁的了。哪怕再天才的小巫师，在这个年纪魔力都不是太多，长时间高频率的施法着实是难为他了。

    而且据他所知，艾克也没什么实战经验，准头差一点也在情理之中，何况绝大多数情况，艾克做的还是很不错的。

    这样打了好一会儿，两只独角兽每次想要冲过来都会被奇洛的切割咒压回去，在密集的魔咒攻击中有些疲于奔命了。奇洛见独角兽们露出疲态，顾不得虚弱的身体再次加大了攻击力度，一边喘着粗气一边不要命的甩着切割咒。

    不得已，艾克也配合着加快了障碍咒的释放速度。

    所谓久守必失，奇洛看准机会，一发切割咒精准的打在了一只独角兽的腿和蹄子连接的地方，险些直接割下来。不由精神一震，又是两发切割咒飞了过去。

    艾克也很兴奋，三记障碍咒甩过去，可惜一发打歪了，落在了独角兽蹄子的旁边，一发稍稍往上，打得独角兽一个踉跄，身体一歪阴差阳错的避过了奇洛的两发切割咒和第三发障碍咒。

    战斗打了这么长时间，奇洛和艾克的魔咒都不知道甩了多少出去，虽说大多数都打在了既定的位置，但还是有些被独角兽躲过，打在了土墙上，土墙早已摇摇欲坠。

    这两记切割咒和一记障碍咒就像是压垮骆驼的最后一根稻草，土墙竟直接塌了。独角兽们见状掉头就跑，沿着缺口钻进了树林中，只在地上留下点点银白色血液。

    奇洛挥挥手取消了变形术，一屁股坐到了地上。艾克比他倒得更快，还大口大口的喘着粗气，气喘吁吁的问道：“教……教授，伟大的黑……黑魔王，接下来……来怎么办？”

    “主……主人，我……”

    “废物！”黑魔王怒斥奇洛，吓得奇洛赶紧站起来摘下兜帽，微微颌首，“孩子，你很不错，在你这个年纪，没有人会做的比你好了。”

    老伏同志很满意艾克的表现，口头表扬一句后就冲奇洛呵斥道：“去追！它受伤了！去追！”

    “遵命！主人！”奇洛顾不得好像愈加虚弱的身体，顺着地上的银白色血液追了过去。

    艾克也不休息了，紧跟在奇洛的后面，跑进了密林。

