面面相觑之下。

　　则是动荡不平的心。

　　君王之下，尔等皆是臣。

　　在场的皆是在帝都具有一席地位之人，自然清楚的知晓，蛟龙傍身是何寓意。

　　虽，古凌还没狂到身傍真龙而来，但这蛟龙战服，也不是他一个还未正式上任的九门总督能穿的，可他今日偏偏就这么穿着来了，而且还是擅自提前加封。

　　他想干嘛？！

　　众人大感震惊的同时，又是疑惑不已。

　　不过现下这种场合，倒是没人敢率先站出来指明或提醒。

　　一路畅通无阻。

　　古凌登上高台，于英灵碑前而立。

　　他背对众人，目光由下而上，仿佛是在审视面前这座有着非凡意义的石碑，并对它表示出了极度不屑。

　　在你们面前宣誓？

　　可笑！

　　一群死人，都化成土了，起什么作用？

　　付出一切，得到的不过区区无用功名，享受的还不是这些活着的人，跟你们有什么关系？这个世界，人还是还是自私一点的好，毕竟这才是真理啊！

　　他嘴角上扬，无声冷笑。

　　之后才转过身，对众人笑道：“多谢诸位前来参加古某的册封仪式，现在距离仪式开始还有一段时间，诸位大多都是长辈，无需讲究太多，都请坐吧。”

　　言罢，抬手意识。

　　行为举止，可以说挑不出任何毛病。

　　到了他这个地位，虽年纪较小，但自身拥有的双重身份，那个不够压在场这些人一筹？能直言称他们一声长辈，并在他们都落座后，自己还站在原地，以属不错。

　　无人，能挑理。

　　果不其然，他这一番话落下，顿时博取了不少人的好感。

　　对身穿蛟龙战服一事，也是抛于脑后。

　　即将上任九门总督。

　　手掌一百八十万铁骑。

　　在这个本该狂妄不羁的年龄，却在为人处世这方面谦虚至此。

　　谁敢言他不优秀？

　　位列第三排位置的赵家家主赵志雄，暗自点了点头，其后又恨铁不成钢的对一旁的太子赵冲说道：“你看看人家，再看看你！身为同辈，你简直是一无是处，丢老子的脸！”

　　赵冲：……

　　看着台上的波澜不惊的古凌，这位自称太子的公子哥，再次备受打击。

　　太子党，弱吗？

　　并不。

　　但相较于古凌取得的成就，他还真就是一无是处。

　　九门总督暂且不谈。

　　光一层古家家主的身份，都足以跟他父亲平起平坐了。

　　妈的。

　　有个帝世天也就算了，还来个古凌，还给不给人留点脸了！

　　想着，赵冲本黯然的目光突然一亮，对赵志雄问道：“您说，这种日子帝官会不会到场？毕竟严格意义上讲，两人属于同僚，且一个对外一个对内，又都在本境。”

　　“啧啧！”

　　“要是他来了就好玩了，蛟龙傍身？不知道那位见了，会不会替他纠正纠正？！”

　　说着，这位太子还坏笑两声，那表情简直玩味极了。

　　闻言，赵志雄也是来了兴趣，“纠正？何止纠正啊！蛟龙战袍，那可是只有元帅才有资格穿戴的战服，一个九门总督，充其量也只是配个吞天大蟒的爬虫罢了。”

　　帝国皆内。

　　君王配龙。

　　元帅傍蛟。

　　九门总督？

　　有个吞天大蟒就不错了。

　　若，今日帝官本尊亲临，见到一个不过新上任的九门总督身傍蛟龙，可想而知，古凌今日注定难看。

　　只不过，类似帝官那样的存在，会不会亲自到场还是未知数。

　　严格意义上讲。

　　九门总督地位确实不错，但相比已经封神的帝官来讲，也就那样。

　　不过，转念一想，赵志雄又是开腔道：“不过这九门总督之位，也确实非同小可，再加上两者之间联系匪浅，帝官说不定会来道贺，并同时相交一番。”

　　此猜测，最为合理。

　　毕竟两人年龄相差不远，皆为同辈。

　　一位九门总督，镇守帝都。

　　一位护国统帅，镇守国门。

　　如果这两者能好生相处，可想而知，除君王外这天下，还不是他们二人说了算？！

　　“也是，一百八十万铁骑，不容小觑啊！”

　　赵冲脸色凝重，点头应是，帝官虽强，但也只是强在一方，类似九门总督这种拥有实权并意义深重的地位，谁敢忽视？

　　……

　　两人一番交谈，声音极小。

　　再加上，身旁并无他人，所以也没被其他人听入耳中。

　　早，

　　八时五十分。

　　九门抉择层，与欧阳氏老爷子相继到场。

　　一辆竖立特殊旗帜的轿车，于众人目光之下缓缓进场。

　　本尊，正是欧阳震华。

　　他一身朴素着装，满头白发，带着眼镜缓步迈入场中。

　　在这位老爷子到场的瞬间，在场所有人不约而同的起身，表示尊敬。

　　而古凌，更是直接从台上而下，上前迎接。

　　“欧阳爷爷，您注意台阶。”

　　古凌露出满脸微笑，搀扶着他一步步走过台阶来到台上。

　　就在这位老人到场的同时。

　　属于四大王族的人，也是尽数到来。

　　老祖，及家主级别的人，并未亲自前来，但来此的人也几乎都是各王族之内有些举足轻重的族员。

　　古凌脸色微变。

　　这阵容，看似重视。

　　实则是在警示他，九门总督的位置，于凡生来说是不错，但对于他们王族而言，还不足以引起特别重视。

　　然而他不知道，当九门之人，以及欧阳震华王族等人看到他身上的蛟龙服饰时，同样当场微变脸色。

　　在册封之前，古凌还是古家家主。

　　而如今，还未正式册封，他却依然率先穿上的蛟龙战服。

　　这，让九门之人手中的大蟒袍，不知该放置何地。

　　欧阳震华犹豫良久，才开腔道：“小凌子，你这战袍是不是穿错了？”

　　一句话，引动全场目光齐至。

　　然而，古凌只是笑了笑道：“欧阳爷爷，这战袍并未穿错，古某知道，在座各位心中大多都怀有不满。”

　　“但，大家都清楚，现今帝国并无元帅。”

　　“而古某即将上任的九门总督，虽然不参与征战，但严格意义上讲，它的存在几乎不亚于一方统帅。”

　　“再者，古某这次冒着生命危险，历经百余日为帝国保住了最新研发的高科技设备，并即将统领近两百万兵马镇守国都。”

　　“你们说说，这蛟龙战袍，还有谁比古某更有资格穿戴？！”

　　这……

　　一番话，令全场哑然无声。

　　是啊，帝国现下无元帅。

　　古凌的功劳，更是不可忽视，再加上其是现下手掌兵马最多的人，给个大蟒战袍的确有些不合适。

　　不过……

　　见欧阳震华和九门之人犹豫不决，古凌又再次开腔：“诸位不必太过担忧，我古凌一心为我大华，这是所以明眼人都能看出的事实，再加之华首那边也并未有什么异议，这蛟龙战袍，古某受之无愧！”

　　“行！”

　　“那就这么定了！”

　　“毕竟九门自古以来，保全内院无恙，九门总督好歹也是一国提督，就算与大元帅地位相当也无非不可！”

　　欧阳震华想起这四月古凌奔波各地，不顾生命危险救他的场景，心中也算是放下心，并发表了自己的意见。

　　闻言，其他九门之人也是纷纷点头。

　　华首那边的意思是，此事全权由他们负责。

　　所以此刻决定起来，也不含糊，一个无元帅的时代，蛟龙战袍穿也就穿了，规矩是死的，但人是活的不是。

　　更何况，古凌身傍蛟龙，等于是凌驾其他所有战区统帅一头，也是给他们九门之人争光，简直求之不得。

　　对此，古凌更是笑意浓。

　　这个时候，九门抉择层等人，在一番商讨的情况下。

　　于，早九时整宣布册封开始。

　　但！

　　就在这个时候，一辆来自白虎战区的专车停在了场对立位置。

　　啪嗒！

　　一声沉闷声令人发指。

　　再之后，一道声音由远而近，“九门总督？上任不请帝某？难道古家主，未将本帅放在眼里？！”