    傅佳彤本来没指望穆亦辰能够站在她这边的，只是因为今天人多，能够出席总统府宴会的，又都是社会各界的名流。

    因此，她才想趁这个机会，把洛晨曦的名声彻底搞臭。

    就算穆亦辰被洛晨曦这个狐狸精的媚术冲昏了头脑，宁愿戴这顶绿帽子也不愿意跟洛晨曦离婚，但是，偷偷戴绿帽子和公开戴，还是不一样的。

    现在整个华国的上流圈子都知道洛晨曦的黑历史了，穆亦辰要是不跟她离婚，走到哪里都会成为众人指指点点的对象。

    傅佳彤就不信，穆亦辰还真能继续忍下去！

    她用力抿了抿唇，强压下嘴角的笑意，赶紧挥手让保安去门口，把陆雅静带进来。

    宴会厅里一片诡异的宁静，所有人的目光都在洛晨曦和穆亦辰身上来回。

    这可是穆家的八卦啊！

    穆家不仅是华国最顶尖的豪门世家，而且，向来以零丑闻著称，穆云峰和谭月如夫妻恩爱几十年，穆亦辰和洛晨曦也是新晋的豪门模范夫妻。

    谁能想到，今天竟然能吃到穆家的瓜，还是这么大一个瓜！

    众人不由在心里揣测，今天之后，穆家到底会做出什么样的反应？

    不管穆亦辰是不是马上跟洛晨曦离婚，穆家的声誉都会一落千丈。

    没多久，陆雅静就被保安带进来了。

    她一进门，就指着洛晨曦的鼻子骂了起来。

    “洛晨曦，你这个阴险又狠毒的贱人！你为了掩盖自己以前的黑历史，假装白莲花嫁进穆家，竟然把我们陆家害得这么凄惨！我爸爸现在还在牢里呆着，都是因为你！你以为，这样我就不敢把真相说出来了吗？啊？今天，我就要让总统府的各位评评理！”

    洛晨曦看着眼前这一场闹剧，除了好笑，都不知道该做什么反应了。

    她冷冷地扫了陆雅静一眼，“陆雅静，你别搞错，你父亲之所以坐牢，是因为他利用职权贪污受贿，触犯了华国的法律，跟我没有任何关系。你少在这里胡说八道！”

    “我没有胡说八道！什么贪污受贿，那就是诬陷，赤裸裸的诬陷！你就是害怕你的黑历史暴露在公众面前！”陆雅静大声尖叫起来，死死地咬定这是诬陷。

    洛晨曦叹了口气，“所以呢？我有什么黑历史，需要这样大费周章地掩盖？你倒是说啊？”

    洛晨曦这样平静的反应，实在是出乎所有人的预料。

    陆雅静都忍不住愣了一下，到了嘴边的话，都堵在了喉咙里。

    傅佳彤也睁大了眼睛瞪着洛晨曦，不知道她葫芦里到底卖的什么药。

    洛晨曦过去最肮脏不堪的一页就要被掀开了，当初只要提到这件事，洛晨曦就会做噩梦，为什么现在……她倒变得这么平静了？

    难道，真的是仗着穆大少的宠爱，觉得别人怎么说她，穆亦辰都会坚决站在她这边，不会跟她离婚？

    如果是这样，那只能说，洛晨曦太天真了，根本不了解真正的豪门世家！