    “可是后土与安陵氏有什么关系？

    为什么那里是人间炼狱？”

    姜空询问他。

    这是有关他生母的重要线索，他一点也不会放过。

    袁奇道：“后土这个地方很诡异，不知道在被拢入圣域的时候发生了什么惊天之变。

    从里面历经过战火的神明纷纷陨落，仿佛遭受到了极强的诅咒。

    而且并入圣域之后，只要没有八族之血后裔的人，除非以一些秘术护体，要不然进入后土，同样遭受这种厄运。

    所谓的八族，是荒纪元残存在净土里面的八大种族。

    这八族在净土成为后土之后就覆灭的差不多了，只有一些少量的血脉残存圣域。

    因为已经没有纯血的后代，并且惧怕后土里面的一些诡异诅咒，也没有神明强行下界绞杀这些人。

    其中安陵氏就是八大族的后人。

    安陵氏继承了八大族斗天族的血，一直隐居在圣域里面。

    不过距离上一次安陵氏出现在圣域也有千年时间了，这个种族太神秘。

    这些就是我所知道的。”

    “斗天族？”

    姜空摸着骨笛，感受着骨笛身上血丝的那种一脉相承的感觉，心中微微触动。

    这已经不是第一次出现这三个字了。

    他心里很清楚，自己的身世想要弄清楚，与这个种族脱不了干系。

    “怪不得我在你身上感受到了一种不属于这片天地的感觉。

    如果你母亲真的是那个安陵氏的后裔，你能够在这种天残地缺达到这个地步，我也不奇怪了。”

    袁奇咧咧嘴道。

    “那你对于斗天族知道多少？”

    姜空又有了新问题。

    “你以为我跟你过来是和你来讲故事的吗？”

    袁奇翻了个白眼，然后随手甩给了姜空一卷玉简。

    “这里面应该有，自己看吧。

    不过这血脉可不一定是个好消息，进入圣域以后你小心一点，到时候被人认出来，抽走身上的血可就好玩了。

    有的人对于八大族的血可是很眼热呢。”

    “知道了。”

    姜空自然知道这个道理。

    他不急于去看关于斗天族的卷宗，现在开启去三山界的通道才是最重要的事情。

    来到那片曾经进入过的地域边上，姜空将力量注入掌心的阴玉内。

    阴玉爆发层层乌光，虚空呈现出波涛状的浪涌。

    紧接着虚空中一个偌大的黑洞在缓缓打开，阴玉的力量开启了三山界！“开启了！”

    待到空间彻底稳固，三人进入其中。

    四周的规则也在他们深入之后开始变化，朝着极高层次的完善程度而去。

    “云山……我回来了。”

    姜空喃喃一声，回忆起那时候在云山的一幕幕。

    前方空间开始逐渐明亮，隐隐有交锋声响起。

    姜空顿时眉头一簇，加快了速度。

    一片平原上，无数道黑影掠空而过，如同黑潮，所过之处必定血流成河。

    平原另一侧，数十个光着膀子的大汉星罗棋布的分开来，他们身上闪烁着特殊无比的纹身。

    这些纹身记载着在灵虚大陆甚至是圣域都失传已久的巫道！巫道之力掌控空间内所有能够动用的力量，不断杀向这些追击而来的入侵者。

    “嗯？

    好完善的天道规则！居然真的有这种空间存在！”

    袁奇呼吸急促，略显兴奋。

    他浑身筋骨噼里啪啦作响着，这也意味着他能够在这里大展拳脚了！“之前在你们那个破大陆活动都要怕被天罚。

    在这里应该没有什么能够限制我了。”

    灵虚大陆有着规则阻碍着外来者，可是这里并没有！三人冲出空间通道，站定在了千丈高空。

    紫若晴抬头一看，轻咦一声：“十个月亮？”

    夜晚的星空无比明亮，月光几乎是将万丈之上的空间化为白昼！“荒古十阳十月，果真是如此。

    那老头应该就是找这里了，我的任务也完成了。”

    袁奇一身轻松，斜眼看了一下下面：“要我帮你清理一下吗？”

    “求之不得。”

    姜空早已经摸出了逆龙圣枪。

    底下的人正是云山一脉的传承者。

    “这些人修炼的方式还真是奇特啊！”

    就连紫若晴都在感慨。

    有的身上纹路摄取皓月的力量，能够从口中喷发寒如霜雪的白色光柱。

    有的身上抽取大地的力量，然后通过改变地面的形态改变战场环境。

    还有的甚至是会从体内涌出墨绿色的符文，这些符文一旦进入入侵者的体内，入侵者就会瞬间化为一地的尸水。

    “古巫道，不错。

    比圣域那些半吊子强上太多了。

    希望这里不要变成下一个净土。”

    袁奇说完，身上圣魂顿时暴涌，守序与混乱两种力量直接做两条巨大无比的手臂横亘长天上，煌煌之威不可一世！ 

