    下赛季，C罗将以创世界纪录的身价被热刺俱乐部罗致麾下。

    即便他威名赫赫，但1.5亿的身价还是会让人犯嘀咕。

    许多人，包括虽然很激动兴奋的热刺球迷也都在琢磨着什么样的表现才能值回1.5亿的身价，每个赛季30球要求不高吧？

    联赛冠军和欧冠冠军得拿到吧？

    怎么也得再拿一个金球奖来让球迷高兴一下吧？

    顺手在北伦敦，伦敦德比，和曼联的英格兰德比中进些球自然是理所应当的事情了。。。

    当然，在所有人质疑C罗值不值这么多钱的时候，媒体的主要目光也集中在了正在伦敦的安迪史密斯这个世界首富的身上。

    只不过，无论是风凉话，还是羡慕嫉妒恨，对于这位世界首富的报价，所有人都只能感慨仰视，哪怕是阿布，亦或是成为曼城俱乐部老板的沙漠土豪，也不得不佩服他的魄力。

    钱多人傻？还是非常划算？

    无论是“天方夜谭”还是“如此划算”，这些直观的判断可能都会有一定的偏差。在刚刚遭受世界级经济危机的2009年，1.5亿这个数字都是令人难以想象的。

    然而，似乎有人觉着这场天价转会的大戏中，被忽略了，或者说是被刻意的遗忘了，想要站出来怒刷存在感，而且一开口，就是爆炸式的新闻。

    “卡尔德隆宣布C罗已属皇马，但拒绝透露下任主席是谁。”

    翌日早晨，安迪从夏奇拉和谢丽尔两人如八爪鱼一般的温柔乡中醒来，起创冲完澡，一边享受他的美味早餐补充昨晚巨大的体力和营养消耗，一边翻看报纸时，入眼的就是属于他的《独LI报》用大标题的新闻报道。

    安迪先是一愣，不过很快就摇头失笑，对于这则早就有所预料的新闻，并不以为意。

    这个赛季，这位皇马主席卡尔德隆因为扯谎被迫要辞去皇马主席一职。在接受采访时，他突然表示：“那个就将成为下一届皇马主席的人已经搞定了这个世界上最好的球员，他的未来已经托付给了皇马。”

    当这位卡尔德隆有拒绝透露所谓签下C罗的下一任皇马主席是谁。不可谓不阴毒狡猾，要知道明明是他和曼联达成了口头协议，而最有希望重回皇马掌权的弗洛伦蒂诺并不知晓协议内容，如果到时候他真的下台，那么留下的烂摊子，也够弗洛伦蒂诺喝一壶的了，万一C罗最终没有加入皇马，那他也就有了攻击弗洛伦蒂诺的把柄。

    啧啧，也是一箭多雕啊！

    可惜啊，这世界上，最终还是要看实力，没钱，说的再多，有个屁用啊！

    “早安，亲爱的。”

    “早安。”

    夏奇拉和谢丽尔两人犹如两朵完全盛开的玫瑰一般娇艳，红润的俏脸上洋溢着愉悦的甜笑，尽管一晚上下来，会损耗大量的体能，让人疲惫不堪，但是却也更加的轻松，心态更加的欢乐，而两女也更显青春，美丽，尤其是夏奇拉，光彩照人。

    “啧啧，作为古代农耕国家，在天朝有句谚语，叫做只有累死的牛没有耕坏的田，而牛是越耕越瘦，地越耕越肥沃。”

    “噗嗤——”

    “咯咯。”

    都是聪明人，夏奇拉和谢丽尔自然一下子就听到安迪想要表达的真正含义，不由花枝乱颤的娇笑起来，谢丽尔更是戏谑的回怼道：“没办法，谁让这头混蛋牛，太贪心呢，要耕种的土地太多了，自作自受。”

    “咳咳。。。”

    正在喝着牛nai的安迪差点被怼的呛到，轻咳两声后，没好气的白了谢丽尔一眼，接着说道：“我将很快启程飞往亚洲，去参加博鳌亚洲论坛，你们两人的行程呢？”

    “我回美国，边准备新专辑的录制，边等待《好声音》的录制。”谢丽尔先喝了一杯蔬果汁，然后拿起刀叉吃起早餐来。

    “我也要赶回美国录制新专辑，说真的，我没想到帮你录制一首歌，花费了我这么多天的时间。。。”

    “呵呵，你恐怕最没想到的是帮忙帮到了创上吧？”谢丽尔一边吃着食物，一边嘴角上扬的戏谑调侃道。

    夏奇拉白了一眼谢丽尔，她自然知道谢丽尔为什么喜欢针对她，无非是作为新人，遭受了更多的炮火，加上她的天赋技能，从而让她占据了上风。

    “是啊，不过，我更想教你怎么跳舞，说实话，我没想到你的舞姿简直就是个灾难，堪称大妈级的。”

    “碧池！”自从出道以来，一直以自己在舞台上大胆、火爆、xing感甚至夸张的舞蹈动作而著称的谢丽尔有些羞恼的咬牙咒骂道，好吧，面对夏奇拉这个碧池，她的舞姿确实被碾压了。

    “好了，别说脏话。”安迪看着有要吵架的趋势，急忙阻止道。

    “还不都是因为你！”谢丽尔看着非要让她和夏奇拉在他面前进行舞蹈PK的始作俑者，不由的嗔怒道。

    “OK，OK，是我的错，其实你根本就不应该跟她比跳自己不擅长的，你的舞姿还是非常xing感的。”安迪急忙安抚道，作为唯一的受益者，欣赏了一场无与伦比的视觉盛宴，如果想以后再享受这种待遇，自然要哄好两人，没办法，他的女人之中，也只有这两人的舞姿可以让他得到最大的趣味满足。

    “哼！”谢丽尔听到安迪的话，心中也是深以为然，看着对面嘴角上翘，笑着的夏奇拉说道：“你除了会扭几下PG，我不觉着你比我跳的更好。”

    “呵呵。”夏奇拉冲谢丽尔眨动了几下眼睛，轻笑出声，脸上的表情似乎在说，随便你怎么认为吧。

    “你——”

    “行了行了，先打住。。。”安迪看着又被撩拨出火气的谢丽尔，急忙伸手握住她的小手，轻拍了几下，阻止争吵升级，转头看着夏奇拉说道：“你那首为世界杯准备的作品，曲调我很喜欢，不过还有许多要改进的地方，如果可以的话，我们吃完早餐，可以一起讨论一下。“

    夏奇拉不是一般的聪明，不仅精通5种语言，也是一位极具创作和表演天赋的拉丁女歌手。

    “太棒了，说真的我还没有什么头绪了，你能帮我完成，那就太好不过了。”

    “呵呵，不过，我对非洲的音乐艺术没什么了解，还是以你的创作为主，我们只是给你提建议。”安迪对于那首著名的《哇卡哇卡》是非常熟悉喜欢的，他倒是可以直接写出来，交给夏奇拉，完成装逼。

    不过，安迪又一想，最终决定先让夏奇拉按照自己的思路完成，他十分好奇，在很多事情改变的前提下，能不能继续按照本有的轨迹发展？

    “南非世界杯组委会其实早已经有了主题歌的选择，国际足联第一时间就找到了其合作伙伴索尼音乐娱乐公司，希望我能写出一首主题曲。

    我听说，国际足联的此举是在与南非政府主导下的世界杯组委会搞“对抗”。南非政府希望在非洲举行的世界杯开幕式应更多地体现非洲文化，请更多的非洲籍艺人参加表演。而国际足联认为，世界杯是全球性的体育盛会，应该请更具知名度的世界级艺术家来参加。”夏奇拉解释道。

    “这是好事，世界杯是一项世界同欢的赛事，它将不同国家，种族，以及不同地域的人们紧紧联系到一起，而这也正是创作时，需要特别注意的所，这首歌曲必须表达出这个意义来，我坚信一定会做出一首经典歌曲。”安迪笑着说道