    夜色微沉，景喻洗过澡，头发没有擦干盘坐在窗边，脚边是一只手机。

    正在播放着录音。

    “怎么不该管，曼曼是我的家人，你就心安理得利用着曼曼对你的爱，让她替你坐牢？究竟还是不是一个男人？”

    “你不是一直想要管事吗？我可以给你机会，和席北御，选择席宁煜在一起，这样我就坦白一切，把唐曼从里面换出来这个交易做不做。”

    在一个小时前，景喻就已经把这段录音发给景氏的律师团队。

    后来前律师团队给出回复。

    “小景总，这段录音里霍南城并没有说出凶手就是他，要想要翻供的话会有很大的困难，不过我们会尽力的。”

    景喻听着这样的回复，眉头皱了下：“这段录音的放出来后胜率有多大？”

    “百分之五十，其中不确定因素太多的，我们只有做到尽力，如果是席总那一批律师团队的话，胜率会更大一点，不如您找席总聊一聊？”

    景喻想到之前席北御冷漠的样子，一时没有应答。

    席北御想要的是她低头，低声下气的求他帮帮忙，折辱着自尊去求他，她实在是办不到，更不想看见他那总是高高在上，运筹帷幄讨厌模样。

    “……小景总，您该不会真的要打算和席总离婚？”

    “不要啊，席总为了景氏做了很多的事情，对您也一直都很好，我们都是看在眼中的，您真的可以再考虑考虑的。”

    听着景喻眉心一动，玩笑般的问：“如果离婚的话，我能分到多少财产？”

    那边沉默了一瞬，“那要看您们有没有签什么协议，还有您们手头上的财产有多少，持权之类的，总之是挺麻烦的。”

    景喻说：“这么麻烦啊，那我再考虑考虑。”

    挂断电话后，景喻就去洗了个澡，盘坐在窗户边往外面看了看，果不其然的就看见了楼下一辆极其眼熟的车。

    黑色迈巴赫，低调中又尽显奢华，是席北御喜欢的那一款。

    那一段录音已经传到了席北御那里。

    景氏的律师团队里都有他的人，否则之前电话里律师不会那么紧张地问她是不是真的要离婚，一般的员工没有这么大胆子，也不会那么没有分寸问老板的私事。

    景喻住的是唐曼公寓。

    医院、思南馆，还是席家，她都不想过去，所以就来了唐曼的公寓，在这里她才能安心一些。

    但席北御却能精准的找到她的所在位置，挺让人意外的。

    她一时都分不清，席北御究竟是太了解她，还是已经成为了她肚子里的蛔虫，或者是监视。

    那辆黑色迈巴赫的大灯在漆黑的夜里打开，正对着景喻和窗户。

    景喻看不清席北御的脸，只隐约看见有个人坐在里面，但不用看都知道他此时的神情是多么的冷沉。

    思索了会儿，景喻离开窗户边，没有一会儿就又折了回来，手里拿着一个大号的马克笔，在透明的玻璃上写下大字加粗的两个字。

    【离、婚】

    婚字最后一笔的横都还没有写完，寂静的夜里突然响起一阵刺耳的喇叭声，划破安静的夜晚。

    整栋楼的有些户主亮起了灯，甚至有人伸出窗户外，破口大骂：“谁那么缺德啊，大晚上的还让不让人睡觉了啊！”

    “物业呢，物业快去管管啊，这个时候不管事我一年白交那么多的物业费了啊！”

    景喻从没觉得骂人的话会如此的悦耳，动听，像是音律似的，嫣红的唇微翘了翘，头也不回地离开窗户边。

    然后把公寓的门给锁死，还觉得不太保险，又找了椅子挡住门，防止席北御神通广大的弄到了钥匙突然闯入。

    坐完一切景喻去了唐曼的卧室，呈大字型的躺着，长长吁出口气，抑郁的心松快了不少。

    外面的人都以为她和席北御是相亲相爱，又哪里会知道这一段婚姻，她开了头，却再也没有办法结尾。

    离婚已经不是的她说离就能离得了的。

    就算是正常的夫妻，如果要离婚的话还需要一段时间的冷静期，更何况她和席北御之间拥有着那么多复杂的因素在里面呢。

    她真的很想和席北御分开，分开就不用天天看见他，面对他的冷，他的狠。

    远远的逃离，直到让自己的心不会再因此跳动为止。

    至于席宁煜……

    一个坑里，她不会也不能再往里面跳两次，早在三年前他做决定的那一时刻里，他们的故事就已经走到了尽头。

    写故事的那只笔早已经没有了墨水。

    景喻抱过枕头，准备明天再去警察局里看看曼曼，如果曼曼那边能松口的话，就再好不过。

    枕头抱在怀里，发出不太正常的声音。

    景喻手伸进去摸了摸，发现一个笔记本。

    看见笔记的一瞬间，景喻有一点点懵然，记得曼曼是有写日记的习惯但长大了之后，就再也没有看见过。

    原本以为是她已经改掉了习惯，毕竟长大了大家都那么的忙，生活都顾不开，哪里还记得写日记。

    却没有想到曼曼却是还秉承着这个习惯。

    景喻握着日记本呆看了十几分钟，几番挣扎下来最终还是决定翻开日记。

    如果里面记录着霍南城犯案的全记录呢，那就是最好的证据，就可以翻案了。

    可是看着景喻的心一点点沉了下去。

    日记看完之后，景喻心头堵得难受，将日记本给扔了出去。

    可是没有多久又把日记给捡了回来，小心翼翼的看看有没有摔坏。

    脸上尽是哭笑不得。

    爷爷说的没有错，她和曼曼太相像了，不论是脾气，还是性子都是一模一样的。

    对待感情更是一样，不到黄河心不死，哪怕撞得头破血流也要试上一试。

    可是曼曼比她狠，比她做的更绝。

    日记里的曼曼说。

    如果真的走到那一步，我愿意为他代替一切，同时这一份欢喜也到此为止了吧。

    再见，我的霍南城。

    曼曼这是真正的不到南墙心不死，就连这一步都是她早就已经想好的。

