    叶少阳叹了口气，道：“三伯，每个人都有这么一回的，一朝走尽鬼门关，就与前世没有瓜葛了，三婶那边，我会让我二叔多照应点，你一生行好，来世必有福报，你安心去吧。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    三伯叹了口气，点点头，无奈的跟着鬼差离去。

    叶少阳望着他的背影，暗暗叹息。

    一路飞行了有二十分钟，听见前面一阵哭声和叹息声，抬头看去，尽头处一座白玉拱桥，旁边有一个是石台。

    所有亡魂走到那里，都被呵斥站住，然后轮流上去站一会，朝远处张望一番。

    这便是望乡台了。人生尽头，看故乡最后一眼，没有人不叹息流泪，然后在鬼差的催促下，走到奈何桥边，但并不上桥。

    桥边有一道石阶小路，中间也有一个牌坊，上面写着“幽冥道”三字，有两排鬼差把守。

    这些新到地府的亡魂，都会被先送到枉死城住下，然后等崔府君看过生死簿，安排投胎轮回，或是下地狱，或是去当鬼役。等鬼魂投胎之前，才要来喝一碗孟婆汤，忘掉前世。

    叶少阳三人也跟着众多亡魂一起，走上幽冥道，一路把天师牌拿在手中，也没有鬼差阻拦。一路走下去，远处出现一座城池。

    三人绕过城墙，来到正门外，高大的门楼，彰显着森严气度，上书“酆都城”三个大字，边上立着一块石碑，上面一行大字，橙子是第一次见到，小声朗读道：

    “无为大道，天知人情；无为窈冥，鬼见人形，心言意语，鬼闻人声，犯禁满盈，地收人魂……老大，什么意思啊？”

    “没什么意思，走吧。

    叶少阳一心惦记正事，带他们来到城门下。与上一回下来、没人把守的情况不同，这一次城门两边各自站着一排三个鬼差，对每一个进城的都要检查鬼牌。

    叶少阳走过去，把天师牌奉上，一个鬼差检查后望着老郭和橙子，道：“这二人呢？”

    “他俩是随我一起办事的。”叶少阳拱了拱手，“请差爷行个方便。”

    老郭立刻上前，撒出厚厚一把纸钱，笑道：“杨老三，别来无恙。”

    “原来是郭道长。”那鬼差点点头，做了个放行的手势。

    三人进城之后，那名鬼差摊开双手，衣袖飞舞，平地生出一股阴风，将地上散落的纸钱都吸到手中，然后分给几个同伴。几个鬼差都喜滋滋的。

    酆都城中，宫殿林立，像是进了故宫一般。

    所有鬼差、亡魂进城之后，都顺着城墙往右边走，叶少阳却选择了左边那条路。

    “右边是往枉死城去，我们去天子殿。”面对橙子的询问，叶少阳解释道，“天子殿就是判官府。”

    绕过两座有鬼差把守的宫门，来到一座飞檐翘角的宫殿前，门前有十几层台阶，有两名身穿白衣的鬼差把守。

    叶少阳上去之后，不等对方问，先亮出天师牌，求见萧逸云。

    “萧郎君现在府中，等天师进大堂稍等。”

    一个鬼差前去通报，另一个引他们进入大堂，在一张红木方桌前坐下。

    橙子环顾四周，见这大堂的摆设很是简单，靠内侧墙上挂着一幅画卷，画着一群鬼魂走在奈何桥上的景象，两边挂着一幅对联，写着：

    善报恶报迟报祈报终须有报，

    天知地知你知我知何为不知。

    “老大，这是……”

    叶少阳瞪了她一眼，低声道：“在天子殿中可不能乱说话。”

    橙子有点不满，道：“就这么干等着吗，连茶都不给喝一口。”

    老郭笑道：“鬼茶可不能乱喝。”

    等了没一会，一道白影转过屏风，一身白衣，丰神俊逸，正是萧逸云，手里拿着一把折扇，看上去很像古时候附庸风雅的书生。

    见到叶少阳，脸上立刻露出笑容，走上前来，突然想起什么，让一旁的鬼差离去，这才亲热的拍了拍叶少阳的肩膀：“你小子怎么想起到这里来！”

    “想你了，过来看看你。”

    萧逸云冷笑，“哼哼，看我？你小子可没这么好心。”

    叶少阳吐了吐舌头：“实际上是有事。”

    “判官哥哥，你挺帅的啊。”

    橙子盯着萧逸云，两眼放光。

    萧逸云一愣，“这是谁？”

    “我是老大的妖仆，我叫橙子，是一个鲛人。”

    “橙子啊。”萧逸云盯着她，看了好一会，笑道：“我可不是判官，只是判官一随从而已。姑娘你今年多大了？”

    橙子刚要开口，叶少阳抢在前面说道：“别说没用的，我还有正事！”

    萧逸云有些不快，皱眉道：“什么正事！”

    叶少阳把来这里的目的讲了一遍。萧逸云一听，合上折扇，点着他说道：“就这一点私事，你也赶来求见崔府君，你不知道府君每天有多忙！”

    “我知道事情不好办，”叶少阳耸耸肩，“这不是有你吗？”

    萧逸云连连摇头，“没戏没戏，为你这点小事，我要是去求府君，也是一通骂。”

    “三十刀上好黄纸。”

    “一百刀都没用！这不是钱的事。”

    萧逸云义正言辞，慷慨激昂：“你身为天师，怎么能为了自己的私事坏了规矩，无规矩不成方圆，如果每个法师都像你这样，求看生死簿，那阴司岂不是乱了套了？”

    叶少阳无语。

    “帅哥哥，你就通融一次嘛。”橙子走上去，挽着他的胳膊，轻轻摇动，一副可怜兮兮的表情。

    萧逸云在阴司几百年，平时接触的都是幽鬼亡魂，出于职责，就算是美女也绝不敢亲近，哪里经历过这阵势，顿时表情变得十分奇怪，全身僵硬，张口结舌，一句话说不出。

    “姑娘，喂，我说……”

    “你要是不答应，我就哭给你看。”橙子说着咬紧下唇，眼睛泛红。

    “喂喂，别哭别哭，我答应就是了，试试看，嗯……能不能成功我不保证。”

    叶少阳与老郭交换了一个眼神，都在极力忍住笑，这萧逸云看着酷酷的，对妹子的免疫力居然这么差。

    “帅哥哥真好。”橙子开心的笑起来，上去抱了他一下。