    “综合性空战特训，起源于2012年，它既不是飞行比赛，也不是常规训练，分数在这里没有任何意义，哪怕获得第一名也一样。”

    上校林剑待最后一名海航学员坐下，立即接过话头，犀利目光凝望众人，缓缓讲述关于空战特训的起源和内容：

    “特训只有一个作用，通过高度逼真和贴近实战的训练内容，让你们从飞行员向战斗员转变，积累战术经验，以此在日后实战中能活下来，整个特训与美国空军红旗军演训练目的一致，不过，全世界只有我们一家开设高教机阶段的实战培训。”

    红旗军演！

    这是美国空军每年定期举行的空战军事演习，规模为全世界之最，更是无数国外飞行员心目之中的圣地，每年有超过二十五个国家的空军飞行员参演，上百架各型高性能战斗机。

    当然，并不包括己方空军飞行员。

    红旗军演的核心训练目标，便是通过高度逼真和贴近实战等特点，最大限度锤炼飞行员的战术水准和战斗意志。

    美军红旗，己方自由空战，双方瞄准的训练目标完全一致。

    而为了训练和培养最优秀的飞行员，己方更是丧心病狂，在自由空战设立第二年，则破天荒开辟高教机阶段的综合性特训，通过石院和海航两所高教机学院，集结最精锐的飞行学员展开特训。

    高教机阶段的空战特训，全世界仅此一家，别无分号，就连美军都不带这么干。

    让刚刚掌握高教机飞行技巧的学员，去搞最危险的空战特性？——无论美军，还是自诩一流的各国空军，压根想都没想过。

    林剑的声音，回荡于封闭的作战室内，进入所有人耳畔。

    此时此刻，作战室内全体十四名飞行学员，背脊打直，面容严肃，聚精会神听着林剑讲解的内容。

    “众所周知，空战是一种争夺制空权的战争形势，而战斗机则是消灭敌机的主要手段。空战按参战兵力，分为单机空战和编队空战，按飞行高度分为超低空及低空，中空和高空四种类型，按作战时间则分为昼间空战和夜间空战。”

    林剑注视着众人，声音平稳，缓缓说道：“按气象条件分为简单气象条件下的空战和复杂气象条件下的空战，按攻击距离可分近距格斗和超视距空战等，现代空战则将全部单类融为一体，复杂而全面——强调全天候，全空域，全类型‘三全’要素。”

    听到林剑讲解的内容，大家默默打开战术平板，敲击屏幕虚拟键盘，记录讲解相关知识重点和战术信息。

    现代空战与传统空战完全不同，类型繁多，非常复杂，不仅要兼顾多用途，还要强调全面。

    “八十年代之前，传统空战以近距格斗为主要空战样式，而随着机载雷达，电子元器件，火控系统和武器系统不断完善发展，以精确制导武器和导弹为主要打击手段的现代空战，则以超视距打击为主要空战样式。”

    担任导师的林剑，继续说着：“周海，现代空战主要步骤和核心思想是什么？不用起立。”

    “空战主要步骤由搜索、接敌、攻击和退出战斗四个阶段组成，现代空战以OODA伯伊德循环圈为核心作战思想。”周海听闻，没有丝毫停顿，立即给出两个问题的答案，言语平静而沉稳：“先敌发现，发现即摧毁。”

    “说的没错。”

    林剑微微诧异，满意地点了点头，夸赞一声，目光投向旁边坐着的王竹雨：“王竹雨，谈谈你对近距格斗和超视距打击的看法。”

    “近距格斗依旧是一种无可避免的重要空战类型，就像是战斗机配备的机炮，必不可缺，主要依赖飞行员自身实力。”听闻此语，王竹雨端坐于座椅之上，面露思索之色，微唇轻启，给出自己关于两种主要空战模式的看法：

    “超视距打击作为当前主要攻击手段，主要依赖飞机和武器系统性能，现代空空导弹具备发射后不管能力，采用主动雷达制导和红外成像制导等主流制导模式，以及大离轴格斗导弹+头盔瞄准组合，在现代空战中为第一序列打击手段。”

    学员群体之中，海航学员杨民和吴强听闻这番话，内心有些惊讶，互相对视一眼，看向王竹雨的目光变得不同。

    周海所讲的OODA伯伊德循环和主要步骤，这是高教机阶段接触的主要空战理论知识，大家都知道。

    而王竹雨关于两种空战模式的阐述，却有些惊艳，融入自己对空战的理解。

    不仅海院学员如此，就连白堂飞和伊雪舞，都有些惊讶于王竹雨的回答。

    “王竹雨说的非常好，理解很透彻，近距格斗主要依赖飞行员自身实力，而超视距打击则依赖飞机性能和武器系统，两种空战模式同样重要，而这也是此次特训的核心内容。”

    林剑肯定地点了点头，目光扫视一众关注王竹雨的学员，面色沉稳，正声道：“周海所说的OODA循环和主要步骤，相信大家都知道，但你们更应该关注周海提出的‘先敌发现’，当前空战事态最为关键的环节就是先敌发现，能否先敌发现，在致命的空战之中几乎决定生死。”

    先敌发现，这是空战事态最新的作战理念，在空战环节之中先敌发现，就能形成短暂状态的战场单向透明，进而作出调整和抉择，取得先机，步步为营。

    战场单向透明，在现代战争之中是一种可怕的军事术语，优势方将形成全面压制性优势，对劣势方而言，自身几乎毫无秘密保留，最典型的案例就是海湾战争的伊拉克军队。

    而在空战之中，先敌发现就足以形成这样的战场单向透明，己方先看到敌人，便有了准备，意味着打有准备之仗，而敌方则打无准备之仗。

    “先敌发现？”

    首次接入到现代空战理念和模式的众人，仔细琢磨林剑这句话。

    PS：还有还有，我肚子疼，去厕所了，大概10点。