    “但我们可是凯莫瑞安人。”一名斯旺家族成员说。

    “在我看来并没有什么分别。”奥古斯都摊了摊手。

    斯旺与他的几个族人看了一眼，其中一个看起来像是斯旺兄长的人开口说：“我们在这里出生，在这里长大，也从没有想过离开梅茵霍夫。”

    “就算你真的能够做得到，家族里的老人们也不会同意的。凯莫瑞安人，唯有家园和传统不可舍弃，只有在最绝望的情况下，我们才会选择背井离乡。”

    斯旺也觉得很奇怪，这个与他素未谋面的泰伦军官未免也太看得起自己了。突然之间，他有一种自己真的非常厉害的错觉。

    但对方真的不是这耍他吗？

    仅凭一张无法证明真伪的履历表就认定他值得不惜代价地招揽……即使那上面都是真的，斯旺的成就其实并不算突出，他相信在泰伦联邦中肯定有许多人比一个从未接受过高等教育的矿工要厉害许多。

    这可太怪了。

    也许这名军官真的是这个蒙斯克家族的贵公子，但往往这种人在未曾经历过毒打以前都会过于高估自己的能力，做出一些惊天动地但实际上却经不起推敲的事情。斯旺家族有将近两千人，即使是再活不下去了，他们也不会把命运寄托在一个胡子都没有的毛头小子身上。

    “当然这只是我个人的一些想法，而且还不够成熟。但我的家族的确缺少像你们这样的人才，无论是采矿业还是军事科技。”奥古斯都没指望斯旺能够立刻同意，也不指望他现在就跟随自己：“我希望你们能好好考虑这份邀请，不论何时，蒙斯克家族都留有你们的位置。”

    “我之所以会这么做，并不是临时起意，而是思考过许久的。斯旺先生，留在这块梅茵霍夫的矿坑里只会埋没你的才能，科普卢的雄鹰就该展翅高飞。”

    奥古斯都思考过这个问题，那就是克哈Ⅳ要起义，必然少不了发展军工业。在这方面，克哈的基础相比于塔桑尼斯要薄弱许多。

    不止是斯旺，他需要人才，各行各业，越多越好。不论出身，不计代价。

    “你的才能远超你自己的想象，斯旺先生，你的未来在星辰大海，在银河之上，而不是这岩石与荒原间。”奥古斯都最后说：“在人类这个种族还在懵懂之中时，当第一个具有想象力的原始人坐着篝火旁抬头眺望星空遐想时，人类对宇宙的征服就已经开始了。”

    斯旺意识到奥古斯都是认真的，并不是在浪费时间跟自己开玩笑，但斯旺和他的兄弟们很难不把这归结于一个年轻人过于富有想象力的头脑和他天马行空的幻想。

    也许奥古斯都自比亚历山大和凯撒，要做征服宇宙的征服王，但没准他真是个能干大事的呢？

    “我不知道我能帮到你什么。”斯旺有些心动了，但他依然在怀疑自己的能力：“要说修理机器，修补一些废铜烂铁，或是给机器人加装个轮子什么的，这个我很在行......说真的，你还能指望一个矿工去干出什么了不起的事情呢。”

    “很多很多，比如，新式的动力装甲，新式的坦克，新式的巨型步行装甲，以及新的战列巡洋舰，而你就是这些伟大发明创造的奠基人。”奥古斯都冷灰色的双眼一眨不眨地盯着斯旺，开始画大饼了：“一个名叫斯旺工程的庞大科技集团将在你的手中诞生。”

    “我可从没想过这个。”斯旺瞪大了眼睛：“你继续说......”

    “......”

    “想象一下，科技的飞跃发展最后都将用于改善民生，而你将是造福人类的伟人。”奥古斯都继续画饼：“很多很多年以后，孩子们会为你开凿石像，竖起丰碑。”

    “我喜欢这个。”斯旺捋了捋他那搓黝黑的胡子：“但我还得好好考虑，出一趟远门要担心的东西可就太多了。克哈我都没听说过，更别提什么克哈的萌斯克家族了。”

    其实只要斯旺想，他就能立即离开梅茵霍夫，到凯莫瑞安的核心星球上谋求一份好工作。但他直到2500年以前都一直待着这颗荒芜的星球上，直到忍受不了凯莫瑞安官僚的剥削愤然反抗，斯旺才加入了雷诺游骑兵。

    可是在那以前，也并没有一个阔绰的贵族之子忽然跑过来说即使不为钱，你也要实现自己的理想和抱负。

    “那是当然的。你现在不做决定也没关系，我们可以一年以后再签合同。”奥古斯都露出灿烂的笑容。

    “什么？”斯旺还没说话，他的堂兄弟们就可以小声地交谈起来——他们自认为很小声。

    “卖身契约？我们不当泰伦企业家的奴隶。”

    “这是受到法律保护的。”奥古斯都说。

    “没问题......不，我还没同意呢。”斯旺想了想说：“说这么半天，我都快忘记自己是来干什么的了，你不是要给雇我来改造你的飞船吗？”

    “没错，我带你们去看看她。”奥古斯都站起来，从旁边的衣架上取下自己的外套：“丽莎，你可以休息一下。”

    奥古斯都带着斯旺等人走出监督办公室，一步步走下石砌的楼梯，从一个有天堂之魔卫兵守卫的大门走进开阔的工业园区。大约有一个班的再社会化士兵正跑步从奥古斯都的面前经过，齐刷刷地停下向他敬礼，其纪律性让凯莫瑞安人们都感到惊叹。

    在奥古斯都走向临时机库的路上，所有的厂房车间都已经开工了，工人们忙得热火朝天。而且看上去倒也是干劲十足。等到奥古斯都的部队离开以后，他们或许就又要回到过去那个吃不饱饭的时候了。

    临时机库是由一座原料仓库改装的，墙体上刷着黑灰色的漆。机库旁边的两个仓库里面堆满了整箱整箱切割称量好的阿迪恩水晶，其中约有五分之四要上交，剩下的则装进了奥古斯都的口袋。

    机库的气阀门打开以后，斯旺终于见到了黑灰色涂装的“小恶魔”运输船。

    “新的升级方案......加装新的隐形力场发射器可不便宜，我这人说话一向直来直去。”斯旺看向奥古斯都说。

    “萌斯克老板，你的钱够吗？”

