    第18章 小小魔修竟然伤害我的后人   

    没等众人反应过来，剑无铭又瞬间出现在萧星鱼的面前。

    

    一记重拳轰在了萧星鱼的胸口处。

    

    萧星鱼吐出一口鲜血，胸前的骨骼断裂，晕死了过去。

    

    剑无铭像扔垃圾一样，将萧星鱼扔了出去。

    

    在场的所有人皆是惊恐的看着这一幕，更是有些弟子被吓哭了起来。

    

    恐怖，可怕。

    

    剑无铭蔑视了看了眼洛倾城等人，疯狂笑道：“你们不是要报仇吗，来啊！”

    

    洛倾城绝美的脸蛋上瞬间变得惨白。

    

    对于如此强大的敌人，心中满是绝望。

    

    就连道王境的萧小舞二人都被剑无铭秒杀。

    

    她们又能做得了什么？

    

    “小小魔头休要得意！”

    

    黑雷牛蟒愤怒的吼叫一声。

    

    一道黑白交替的神雷劈在剑无铭的身上。

    

    轰！   

    雷声过后，剑无铭毫发无损的出现在众人面前，狂妄无比的耸了耸肩。

    

    “孽畜，就凭你根本伤不到我。”

    

    说罢，剑无铭化神飞起，狠狠在黑雷牛蟒的背上踏了一脚。

    

    黑雷牛蟒立马向地面坠落下去，连同牛背上的洛倾城等人。

    

    ……   

    与此同时，九死一生境外。

    

    一名满头白发，行将朽木的老者缓缓的向九死一生境内部走去。

    

    周围传来阵阵妖兽的低吼声。

    

    “这里倒适合老夫的葬身之地。”

    

    此人名叫翁白玉，在万千世界中，他有着一个极为响亮的名号。

    

    世人都叫他玉面尊者！   

    千百年来，玉面尊者凭借自己的玉皇决在这万千世界中闯出一片自己的天地。

    

    而玉面尊者的事迹，更是成为人们茶余饭后闲谈的佳话。

    

    最让人啧啧称道的，就是他曾独闯圣女岛，以一己之力大战圣女岛五名护法使者，最终无伤获胜。

    

    哎。

    

    回想起自己的一生，翁白玉露出一抹苦笑。

    

    “没想到老夫天资聪慧，却最终也没有突破桎梏进入那传闻中的道皇。”

    

    玉面尊者这一生，可谓是极其精彩。

    

    只不过如今的他一直处在于道王境巅峰，而且寿元将至。

    

    眼下，玉面尊者只有突破到道皇，才可以拥有万年的寿元，与天同寿！   

    “我不甘，我不甘心呐！贼老天……呃！”

    

    就在玉面尊者对着天空呐喊之时，忽然天地间骤然大变。

    

    乌云笼罩整个九死一生境！   

    妖兽们齐齐跪倒在地，发出阵阵恐惧的低吼。

    

    而接下来的一幕，让翁白玉这个千岁老者直接被震撼的傻在原地。

    

    只见陈玄化神飞起，浩气磅礴的灵力在空中凝聚。

    

    一条五彩斑斓的巨大手臂出现在空中。

    

    翁白玉下意识失声怪叫道：“这，掌控天地灵力！这是真正的道皇！”

    

    纵然翁白玉活了千年之久，也被眼前的这一幕惊掉了下巴。

    

    他实在没想到，他选择的埋骨之地竟然会有道皇的存在！   

    陈玄淡漠的看了眼翁白玉，他早就发现这个行将朽木的老者。

    

    只不过陈玄没有理他，而是有更重要的事情要做。

    

    而翁白玉单单是与陈玄对视了一下，浑身便开始抖个不停。

    

    那是来自灵魂深处的恐惧！   

    在道皇的面前，传说中的玉面尊者不过是蝼蚁罢了。

    

    仅仅被扫了一眼，便被吓的动弹不得，头皮炸裂，浑身冷汗直冒。

    

    噗通。

    

    翁白玉瞬间跪倒在地，浑身的力气仿佛被抽空。

    

    恰在此时，空中的陈玄嘴角泛起一丝不屑的冷笑，呢喃道：   

    “小小魔修竟然伤害我的后人。”

    

    “去。”

    

    说罢，空中五彩斑斓的手臂向着洛倾城等人快速飞了过去。

    

    而灵力所产生的余波，直接将鸿蒙大陆内上千头妖兽震死。

    

    ……   

    与此同时，距鸿蒙大陆万里之外的洛倾城等人。

    

    皆是惊恐的看着眼前的剑无铭。

    

    洛倾城擦了擦嘴角的鲜血，眼下，除了她以外已经没有人能站起来了。

    

    “哦，想不到你居然还能站起来。”

    

    剑无铭邪魅一笑，迈步向洛倾城走去。

    

    就在这时，陆凌春踉跄的站了起来，对着洛倾城大喊：“宗主，快走！”

    

    剑无铭寒冷的目光扫了眼陆凌春，道：“聒噪！”

    

    说着，剑无铭对她随意的挥了挥手掌。

    

    而这看似简单的一掌，却将陆凌春足足击飞了数百米远。

    

    最终，陆凌春撞在一棵大树上，喷出一口鲜血，晕死了过去。

    

    洛倾城脸色煞白的瞪着剑无铭，举起手中长剑，决定以命相搏。

    

    “燃！”

    

    洛倾城清冷喝道，打算燃烧寿元。

    

    “小洛，对付一只魔，也需要烧燃寿元。”

    

    天空中突然传来陈玄的淡笑声。

    

    听到这熟悉的声音，洛倾城瞬间泪流满面，心中的委屈爆发开来：“老，老祖！”

    

    

