    “哈维·安贝拉卡，你能回答我一个问题吗？”

    旋即，托尼·斯塔克看着哈维，犹豫了一下，开口说道。

    “你说来听听，我考虑一下。”

    哈维闻言眼神闪烁了一下，没有立刻答应。

    “就是你上次帮我治疗之后，我的身体好了数倍不止。”

    “不光年轻了几岁，而且还让我的身体素质提升了不少。”

    “那种超能力能够让我不显得年轻，却又能提升我的身体素质吗？”

    托尼·斯塔克眼神有些躲闪，开口说道。

    自从那次被治疗之后，托尼·斯塔克的能够明显感觉到自己的身体发生了巨大的变化。

    他的五感更加的敏锐了，他的力量和体力得到了十分显著的提升。

    爆发的速度虽然不及人类的肉体极限，但也远超常人。

    平时他要是连续熬夜工作个几天，不好好缓一会，他那原本三十八岁的身体早就扛不住了。

    可是治疗之后，他每天只要睡三到四个小时，就能够清除任何疲劳保持精神旺盛的状态。

    而且他思绪也比过去更加的灵敏了，这也是他短短两个月的时间里，让钢铁战甲不断更新迭代的缘故。

    最重要的是，两个月时间过去了。

    托尼·斯塔克没有感觉到，自己的身体出现任何副作用。

    这让他意识到哈维·安贝拉卡的能力，绝对不只是治愈和返老还童那么简单。

    而是能够直接帮人强化身体，而且这种强化并不只是短时间的。

    上次哈维·安贝拉卡是属于帮自己治疗，顺带帮自己强化了一下身体，他的身体就已经能够轻易跳个两米多高。

    若是哈维·安贝拉卡不只是帮他治疗随手强化，而是真的主要想帮他进一步强化身体的话。

    他就不需要专门去研发基因药剂，然后进行一些违背人理的试验了。

    “托尼·斯塔克，我刚才不是告诉你了么，想要获得一些东西，往往需要付出一些代价。”

    “所以你这想要两全的想法，是不可能的。”

    哈维闻言就已经知道，托尼·斯塔克已经产生了渴望力量的想法，缓缓说道。

    只是托尼·斯塔克又想要获得更加强大的身体，又想保持现在的模样不让别人察觉他的身体发生了变化，这显然是不可能的。

    就连哈维自己也不可以，自从他觉醒了系统得到了来自虚空的能力。

    过去了三年时间，他现在的模样其实跟成年时并没有发生太大的变化。

    哈维相信不止过去三年，就算过去十年、五十年、百年他的样貌也不会发生改变。

    因为虚空的力量让他的生命形态脱离了人类。

    以后他的身体并不平凡这一点，就算自己有意隐藏也会暴露。

    不过到时就算暴露了，他的力量已经进化到不惧一切了，所以他并不会太过在意。

    “真的一点办法都没有么？”

    托尼·斯塔克闻言有些失望的说道。

    “托尼·斯塔克，我之前应该跟你说过了。”

    “我的力量并不是超能力，只是对你而言属于超出你认知的力量，你可以认为那属于超能力的一种。”

    哈维闻言淡然的说道。

    “不是超能力那么是什么力量？”

    托尼·斯塔克闻言有些疑惑的问道。

    “你现在的力量虽然还未超越人类极限，但也让你有了超常的身体素质。”

    “这对于原本只是普通人身体素质的你，应该已经足够了吧？”

    “如果你还想要进一步得到增强的话，那么不光你的身体素质会开始脱离了人类常识的范畴。”

    “你的寿命也是如此，至少会有几百年光阴乃至千年亦或者更久。”

    “我可以帮你，甚至能够让你得到你想都不敢想的力量。”

    “毕竟这于我而言，不过是随手而为的事情。”

    “不过你确定，你已经做好心理准备了？”

    哈维闻言看了托尼·斯塔克一眼，缓缓说道。

    “我也可以跟你一样，不借助科技却能够拥有强大且不可思议的力量？”

    托尼·斯塔克听到哈维·安贝拉卡的话，眼神充满了震惊，有些不敢相信的说道。

    “你可以掌握强大到不可思议的力量，但你太不可能达到我的高度。”

    “至于原因我就不说明了，若是你真的想，等你掌握之后你自然就会明白。”

    对于这个问题，哈维没有刻意隐瞒，而是摇了摇头。

    他不知道托尼·斯塔克信仰并加入虚空之后，会得到怎样的能力。

    现在他已经进化了的二百八十三次的力量，就已经非常恐怖了。

    可是这还仅仅只是他的起点，所以托尼·斯塔克想要追赶上他不可能的。

    “……”

    托尼·斯塔克听到这些话，陷入了沉思。

    拥有超出常人的力量，会被其他人视为非常厉害，比如那些一次又一次打破记录的顶级运动员。

    让人看到非但不会感到畏惧，反而会让人感到佩服。

    可一旦脱离了人类常识范畴内的力量，那么就会被其他人视为异类，并且对你感到一种恐惧。

    他想要哈维帮自己增强身体，又不想身体和样貌看起来过于年轻，让别人知道他是一个异类。

    所以他刚才才会那么问哈维·安贝拉卡，而得到的回应却是不可能的。

    如果能够拥有悠长的寿命，还能够得到远超常人认知的力量的话，可以说是无数人梦寐以求的。

    不然也就不会有那么多天马行空，充满幻想的电影和动画了。

    现在这种有望得到幻想力量的机会，来到自己面前的时候，托尼·斯塔克却是有些犹豫了。

    一旦得到之后，他非常欣赏且信任的佩玻，可能看他的眼光都会变得怪异。

    而且几百年甚至更久的寿命，听起来非常的美好。

    可是随着时间经过，他依旧保持着年轻而自己身边的人却一步步的变老死去的话。

    那种场景托尼·斯塔克光是想想，就觉得悲伤。

    可是这次拒绝了的话，自己可能也会错失一次完全改变人生的机会。

    “哈维·安贝拉卡，感谢你愿意给我这次机会。”

    “不过能不能给多我一些时间，让我仔细想一想。”

    因此托尼·斯塔克看着哈维·安贝拉卡，抱歉的说道。

    “如果你真的做好了心理准备，你再次提及这件事情就好了，到时我会考虑的。”

    哈维也没有催促托尼·斯塔克的意思，没有明确答应也没有明确拒绝。

    托尼·斯塔克有所顾忌的想法，哈维是能够理解的。

    不过哈维知道，只要托尼·斯塔克起了想要得到更多力量的想法，那么就终将会加入虚空的怀抱。

    “不管我接受与否，感谢你给我这次机会。”

    托尼·斯塔克闻言眼神有些闪烁，点了点头，感激的说道。

