    军训的进度很快，准确的说，是在虎贲，白马义从这些精锐军队当中普及的非常快！

    霍刚为了将这些队列训练等等作为军队的传统进行下去，他甚至连军礼都进行了普及，霍刚没有改，后世的军礼配合后世的队列训练等各种训练已经形成了一套完整的，非常符合军队阳刚气息的礼节。

    好吧，他不想编了，实际上就是霍刚想不到更好的军礼。

    这个时代的是没有准确的军礼定义的，军队里面大部分都是执行抱拳礼，下属汇报的时候抱拳弯腰就行了。特殊的情况下需要单膝下跪，不过霍刚已经基本将下跪这个东西改掉了，所以改个军礼也没什么。

    立正，抬头挺胸敬礼，这种感觉跟低头抱拳行礼是不同的概念，前者准确的说会让气氛变得更加的庄严肃穆一点。

    虽然刚开始感觉怪怪的，但是看多了也就适应了，准确的说，大部分时间霍政他们是无法执行这样的军礼的。

    因为在士兵带甲，带武器的状态下，霍刚跟霍政他们也进行了商量，在带甲和带武器的状态下，有点类似于后世劈枪的礼节，唯一不同的就是他们手里面所持的是长矛，以及长刀，盾牌等不同的武器。

    但是在不携带武器的情况下，或者是汇报情况的状态下，正常的后世军礼就可以执行了，在以往是没有类似的军礼的，而且小兵向将军汇报，以及平级之间的军礼都是不一样的。

    现在全部都被霍刚强行给统一了，包括下级向上级行礼的时候，上级也要回礼。

    这东西到底有什么用，霍刚不想讨论，反正现在这也是他自己的国家，他自己想怎么就怎么玩了。

    刚开始这些士兵也并不适应，不过这东西在错误了之后就受罚，很快所有的士兵就慢慢习惯了，军队是一个巨大的熔炉，这里只要一个规矩立了起来，不仅仅如此，要抄就抄全套，霍刚连军队的级别也直接抄了过来。

    以10人为一个班，采用10进制的方式，从下往上分别是班，营，团，师，军一共五个级别。人数也分别为10人，100人，1000人，一万以及十万。

    因为冷兵器战争和现代战争不同，现代战争因为操作武器等方式不同，所以大部分都是三三制，但是在古代的冷兵器战争几乎都是人数占优。

    所以不需要划分那么多级别，十进制就可以。

    正好霍刚连名字都不用起了，班就是班长，营就是营长，团长级别就可以称之为将军。不过将军也是有不同的等级，到了将军这个级别，霍刚就无所谓了，随便给这些将军起个名号就行了。

    就像是骠骑将军，骠骑并不是单独给一个人的称号，就像是后世的少将，中将一样，骠骑是一个等级。

    军队的改制是必须的，现在不改，等后面人多了之后改起来就太麻烦了。

    而霍刚也不准备像是大唐一样采用府兵制，而是准备采用募兵制+全民兵役的制度，跟后世差不多。而采用募兵制的缺点就是国家的压力比较大，但是如果霍刚连这一点军人的工资都付不起的话，那也太丢人了。

    当然，等后面人口增多之后，霍刚可以跟后世一样，采用义务兵制度。

    而全民兵役的制度有点像是后世棒子国的制度，说白了，在这个时代，如果你能供应所有人吃饭的话，全民兵役有一个好处，那就是如果情况紧急，你可以拉出足够多的士兵出来。

    不过这个全民兵役跟后世棒子国的肯定是不一样的，霍刚准备执行的是全民兵役将会按照各个乡镇来进行划分，也就是说他们服兵役也是在各自的乡镇进行服兵役。

    这样可以不耽误生产，并且霍刚准备将男性服兵役的年龄调整到从16岁，也就是说，年满16岁，必须服役，一些特殊的原因除外。

    兵役暂时定为一年，不过这一年的时间，在夏天的时候，因为他们在各自的乡镇服兵役，那么在一些农忙时节可以直接放假让他们回家干活。

    总而言之，让所有的人都忙碌起来，不能让他们清闲了。反正这个时代几乎大部分时间种植的都是粮食，经济作物相对较少，农忙时节都是固定的。

    除此之外，像是工厂啊，矿山啊之类的雇工，在服役之后再进行管理的话，那就方便的多了。

    不过这些都有一个前提，那就是霍刚经过至少两年的土豆留种之后，等土豆的产量彻底爆发之后才行，因为一旦执行的话，这意味着霍刚每年都要白白养活一批人进行训练。

    而且还要为这批人补充足够的营养等等，现在他总人口只有二十万，其实每年年满16周岁的人并不多，但是将来人口多了呢？至少在人口达到一定程度之前，这个政策要不断执行下去的。

    三天的时间很快就过去，而在敦煌的李毅也收到了霍刚的邀请，邀请他去参加大汉第一条官道建成通车的仪式。

    李毅自然是参加了，而且不仅仅李毅参加了，他还带了不少的礼物过来，这些礼物倒是也没有多贵重，主要就是一些比较少见，各种染色的丝绸，经过精细加工的棉麻，还有一些瓷器，主要是给霍刚使用的。

    修路这件事李毅是知道的，玉门关和敦煌之间的道路他都已经看过了，这些据说是采用了矿渣以及一些特殊材料夯实的路面非常的结实不说，而且在下雨天等时间也不会出现泥泞，是非常好的道路。

    霍刚之前跟他们买的矿渣不会都干这个了吧？不过让李毅感兴趣的是那一条青灰色的道路，这条道路就是从玉门关一直到阳关，以及他们的工业城。

    之前李毅他们的商队一直都在往阳关的方向运送物资，他们自然都见过这条道路，但是那条道路一直都在修建，他们走的是旁边，虽然能看到非常的规整，但是具体是什么状态李毅并不清楚。

    这一次，这条神秘的道路终于要露出真正的面目了，整条道路大概花费了两个多月的时间修建，这个速度已经极其快速了。说实话，李毅现在都有一些惊叹，以为这个效率太高了，而霍刚麾下的人口只有二十万，他都不知道霍刚到底是怎么做到的。

    重点是，他哪来那么多的钱？

    这一点李毅是非常想不通。

    “李兄，请。”收回自己的思绪，在他旁边的霍刚已经开口做了个请的手势。

    “请。”李毅也赶忙做了个请的手势，然后两个人往前走了一步，霍刚已近出现在了玉门关南城门的外面，这里已经搭建好了一个台子，在台子的下面已经密密麻麻聚集了数千人，这些人距离台子的距离不近。

    离得远了根本估计都听不到霍刚说什么，但是即便如此，所有能来的人，都来了。

    当霍刚和李毅以及其他的城主站在这上面的时候，旁边的霍政直接大声开口吼道：“开路仪式！开始！”

    随着霍刚的声音，旁边的一名军人瞬间敲响了旁边的大鼓。

    “嘭”“嘭”沉闷的鼓声响起，原本有些吵杂的场景瞬间变得安静了下来。

    当鼓声结束的瞬间，在他们身后的城门里面，一声嘹亮的声音也瞬间想起：“起步……走！”

    当这声音响起的时候，“嘭”的一声沉闷的声音似乎瞬间让整个地面都颤动了下来。

    李毅整个人都被吓了一跳，但是这唯一完好的城门门洞里面，“嘭”“嘭”沉闷的脚步声和铠甲的摩擦声，整齐划一的传来。

    这整齐的声音李毅立刻就反应了过来，这应该是大汉军队了，来到这里之后他自然是见过了。

    但是这样的场面，李毅还真没见过。

    “啪”“啪”随着整齐划一的脚步声，当门洞里面的士兵终于出场的时候，李毅虽然有所准备，但还是忍不住倒吸了一口凉气。

    最前面的八个士兵扛着一个被红色绸布盖着的巨大牌匾，而在他们的后面，则是整齐划一的五排士兵。清一色的黑色明光铠，清一色的黑色盾牌，黑色长矛。

    圆盾背负在身后，双手持矛，腰间的长刀固定在一侧。

    所有人的脚步都踩着整齐的步伐，没有人说话，只有沉闷的“啪”“啪”的踩在砖石之上的脚步声连绵不断的整齐传来。

    这些士兵的动作就仿佛是一个人一样，甚至站在搭建起来的高台之上的李毅发现，这些士兵手里面举着的长矛高度都是一模一样！

    当他们终于走到霍刚面前的时候，最前面的一个士兵大声开口吼道：“敬礼！”

    “咔”“咔”两声清脆的声音响起，这些士兵手里面的长矛瞬间从垂直握立，变成了斜向前45度角。

    锋利的矛锋在阳光的照射下闪烁着寒芒，让人觉得无比耀眼，整个空气的气氛都瞬间变得无比的庄严和肃穆。

    当这些抬着牌匾的士兵走到提前准备好的，放置牌匾的地方之后。

    “立定！”随着一声嘹亮的口令，“咔”的一声，所有士兵几乎是同时停下了自己的脚步。

    整个场地瞬间变得无比安静。

