    薛梦涵看着江木，微微一笑：

    “成亲的日子，不着急，等江宗主打理好无忧宗了，再说也不迟。”

    ？？？

    什么情况。

    怎么叫我去打理宗门了？

    这时候的你，应该是不顾一切的说‘我不喜欢你，我不会与你成亲的’啊。

    你的叛逆人设哪去了？

    江木连忙提醒道：“梦涵，你是不是还有别的话要对我说？”

    “没有。”

    “你再想想？”

    “嗯...生辰礼物很贵重，让你破费了。”

    破个毛费啊！

    淦，难道薛梦涵的人设，也歪了？

    妈的，先不管了，只能继续演。

    “为了梦涵你，我愿意破费，我们定个日子成亲吧！”

    “江宗主着相了，你应该把精力放在复兴宗门上，而不是儿女情长。”

    “梦涵，只要你嫁给我，整个无忧宗，都是你的，不如就今天成亲吧！”

    我够魄力吧？

    哪个舔狗敢倾家荡产的去舔？

    没有吧？

    “江宗主说笑了，你无忧宗，丰功伟绩，曾多次击退妖族的入侵，是值得世人敬重的，同时也是你父母的心血，梦涵不敢也不该指染。”

    “我允许你指染，也希望你指染，我们来成亲吧！”

    “江宗主说笑了。”

    “是真的，我喜欢你，成亲吧！”

    “江宗主说笑了。”

    “成亲吧。”

    “江宗主说笑了。”

    “成...”

    “江宗主说笑了。”

    说笑尼玛波！

    艹啊，江木火都来了。

    他不再扯皮，直接上前捧住薛梦涵的俏脸。

    然后。

    在众目睽睽之下。

    菊着嘴巴，作势的一点点吻上去。

    哗！

    大厅一片哗然。

    所有人都不敢相信眼前的一幕。

    堂堂一宗之主，竟然公开耍流氓？

    还有王法吗！

    薛梦涵也被江木的举动搞懵了，一时之间忘记推开，就这么傻傻的，看着他那张越来越近的菊嘴。

    傻愣什么呢，你推开我呀，推开我然后说退婚呀！

    江木都替她着急。

    就在两嘴距离0.1毫米时。

    身后传来一声呵止。

    “住嘴！”

    谁？

    江木松开薛梦涵，转身看去。

    哦豁，差点忘了这男主角，来的真及时。

    虽然不知道薛梦涵抽了什么风，没有按照原剧情走。

    但男主角凌傲天，是就位了。

    “你是谁？”江木瞬间入戏，眯着眼睛质问道。

    “老子叫凌傲天！”凌傲天上前一步，气势不落下风。

    江木环抱胸膛，以鼻孔对着他：

    “凌傲天？

    “哪来的乡巴佬。

    “哦，想起来了。

    “前几天，梦涵在妖兽山脉，遇到一个黑袍青年。

    “好像叫凌什么天。

    “就你他妈叫凌傲天？”

    语气轻蔑又傲慢。

    一副完全不把对方放在眼里的样子。

    “就是老子，如何？”凌傲天冷冷回道。

    江木恶狠狠的指着他：“梦涵是本宗的未婚妻！你这乡巴佬敢靠近她一步，本宗定让你后悔来到世上！”

    凌傲天嗤笑一声：“未婚妻？你问过梦涵答应嫁给你？真是可笑。”

    江木怒道：“她答不答应嫁给本宗，也轮不到别人多嘴，你又算哪根葱？”

    凌傲天继续嗤笑：“梦涵是老子的女人，你说老子是哪根葱？”

    “艹**找死！！”

    江木当场怒不可歇，双眼瞪得仿佛要冒火。

    凌傲天眯起眼睛，盯着暴怒的江木，邪魅冷笑道：

    “区区一个落魄宗门的纨绔宗主。

    “修为也只有聚灵境，甚至还是靠着嗑药提升上去的。

    “你这样的废物，又如何能给梦涵幸福？

    “今天，老子就要替梦涵退婚！

    “只有我凌傲天，才能给梦涵想要的一切！

    “而你江木，不配！”

    说完，他摆开战斗姿势，对着江木勾勾手指。

    挑衅之意，尽显无遗。

    “啊啊啊本宗要你死！！”

    江木怒吼着，如同失去理智的疯子，疯狂扑向凌傲天。

    凌傲天毫不示弱，调动灵力正面迎了上去。

    轰轰轰轰！

    双方举拳猛攻，几乎不设防，拳拳到肉。

    众人见状，纷纷开始交头接耳。

    有的说要以和为贵，应该去制止他们。

    有的吃瓜不嫌事大，看得不亦乐乎。

    也有的欣赏着二人的战斗，指指点点。

    众所周知，苍灵界以武为尊，修炼境界共有六个：

    聚灵境，气海境，归元境，炼虚境，空冥境，武神境。

    他们看得出。

    凌傲天的修为境界，跟江木一样，都是聚灵境。

    只不过，江木是出了名的草包宗主。

    他一身聚灵境的修为，都是靠着嗑药嗑上去的，连普通的聚灵境修士都打不过。

    虚的很。

    而凌傲天不同。

    聚灵境的他，所展现出来的力量，竟然隐隐约约达到了气海境！

    所以。

    这场对战毫无悬念。

    绝对是凌傲天完虐江.....呃？？？

    什么情况！

    众人发现了不对劲。

