
　　“老柳，你看我像个傻瓜吗？”

　　夏天得寸进尺，直接走进了柳清清的卧室，随手关门。

　　然后搓了搓手，两只眼睛亮晶晶四处打量。

　　那样子多有猥琐有多猥琐。

　　“夏天！”

　　柳清清当即娇斥，“乱看什么？”

　　“行行行，你也别故作姿态了。”

　　夏天摆摆手，一屁股坐在了右侧的椅子上，“你这么晚了还不休息，又在客厅做瑜伽，明摆着就是等我，若是连这都看不出来，我也不用混了。”

　　顿了顿，他又道，“我那样调侃你，你都没有对我发火，嘿嘿，这可不是老柳你的作风啊，只能说明，你有事有求我。”

　　老柳……

　　柳清清这才注意到他的称呼，顿时嘴角一抽。M.23sk.com

　　同时也有些泄气。

　　因为夏天说的一点都没错。

　　“说吧，究竟什么事，不说我可走了啊。”

　　呼呼呼。

　　柳清清强行让自己冷静，淡淡道，“明天我想让你陪一个客户。”

　　夏天挑了挑眉头，随即掏了掏耳朵，“你说什么？我没听错吧，让我陪客户？”

　　“没错。”

　　柳清清的神色之间浮现一抹复杂，很快收敛，“是一个非常重要的客户。”

　　“为什么是我？”夏天怀疑的眼神看着她，“你和老秦不会又联合起来想要害我吧？

　　这个臭混蛋！

　　他果然知道上次泻药的事情。

　　“谁要害你！”

　　柳清清顿时羞怒交加，小嘴张合哼哼唧唧，“我看是你害我和秦岭吧，上次三个人一起吃饭，我和她都病了，你却没有事，哼哼……”

　　语气之间充斥着柳清清强大的怨念。

　　还有一丝止不住的好奇心理。

　　就在今天下午即将下班的时候，秦岭忽然急匆匆的找到了她。

　　然后说出了一件让柳清清大为惊讶的事情。

　　上次因为泻药事件，秦岭和公司的重要客户没有见面，可是接下来的三天，对方也有事情抽不开身。

　　所以一直推到了今天中午，她总算见到了那位重要的客户。

　　然而。

　　双方见面之后，那位重要客户绝口不提商业上的合作，而是竭力打听夏天的事情。

　　夏天的过往，夏天在公司的职位，夏天平时的工作，夏天过的好不好……

　　而那位重要客户，自然就是曾经的国民天后，月亮。

　　如今更是万丰国际珠宝公司的女强人。

　　直至最后，双方才谈起了正事。

　　“秦总，我同意我们的合作，而您的计划书我也看过了，不会做出任何更改，甚至我可以多给贵公司一成股份……”

　　前面的话，直接把秦岭给惊呆了。

　　她本以为会和以往的商业谈判一样，达成初步意向，然后经过几轮谈判之后，才能确定合作关系。

　　谈判，自然是利益之争。

　　可对方不仅没有更改她的计划书，反而多给一成股份……要知道，秦岭之前的计划书自然是对本公司有利。

　　就在她大为不解的时候，月亮说出了后半句话。

　　“所有的一切都不是问题，但是，有个前提，我要在青海逗留几天，需要个向导，秦总是东道主，帮我介绍个向导吧……”

　　话没有说透，但秦岭是什么人。

　　她几乎在一瞬间就明白了原因。

　　因为……夏天！

　　但让她大为不解的是，夏天那个混蛋竟然认识这位国民天后？

　　不。

　　这已经不仅仅是认识那么简单了。

　　她比谁都清楚，这一次百花集团若是和对方合作成功的话，将会达到一个新的高度。

　　对于百花集团而言，绝不仅仅是庞大的利益。

　　也意味着进入了珠宝领域。

　　可是……怎么就是夏天那个混蛋？

　　虽然好奇，但秦岭却是没有丝毫犹豫的答应下来，双方皆大欢喜。

　　然后，秦岭便急匆匆的找到了柳清清，将此事告知。

　　所以才有了之前的一幕。

　　“咳咳咳……”

　　卧室中，夏天剧烈的咳嗽起来，然后凸瞪着眼珠子，“你让我陪那个女人？”

　　他的神色之间看似夸张，实则在竭力的掩饰内心之中的复杂。

　　同时也恍然大悟。

　　如果细细推测的话，倒也不奇怪。

　　毕竟，那天他用秦岭的手机和月亮通过话，而且自称秦岭的助理……

　　别说月亮这样的聪明女子，就是寻常人也能通过秦岭打探到他。

　　柳清清的一双美眸紧紧盯着夏天，观察他脸部的微表情。

　　可惜，她最终失望了。

　　这个臭混蛋还是一如既往的吊儿郎当。

　　“老柳啊……”夏天语重心长的看着她，“不管明里暗里，我现在至少是你男朋友啊，可是你……你太让我失望了……”

　　夏天摇着头，一副痛心疾首的模样，“你竟然让你男朋友陪别的女人，而且是三陪！”

　　闻言。

　　柳清清白皙的额头顿时浮现三缕黑线。

　　但她也不是吃素的，如今面对夏天的厚脸皮已经积累了一定经验。

　　当下，她的嘴角扯出一抹讥讽，“别装作自己有多纯洁，这些对我没用，况且，你不是喜欢美女吗，那位国民天后要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，只怕你心理早已经乐翻了把。”

　　夏天嘴角一抽，竟然无言以对。

　　看他如此，柳清清嘴角的嗤笑更加明显了。

　　而且不知怎地，在这一刻，她竟然生出了一直极大的满足感。

　　哼哼！

　　斗了这么久，总算压了这混蛋一头。

　　“夏天，你就承认了吧，我知道你是怎样的一个人，下流，无耻，猥琐，看见美女迈不开腿的大色狼，敢说你不是这样的人吗？”

　　“你……”

　　夏天脸色涨红，猛地站起，看起来有些气急败坏，“我才不是那样的人。我很纯洁。”

　　“纯洁？请别污染这两个字！”

　　柳清清越发兴奋了。

　　“老柳，这是你逼我的。”

　　说罢，夏天迈开两条大长腿走向柳清清。

　　“呀……”

　　柳清清冷笑凝固了，紧接着满面惊慌，双手捂着胸口倒退着，色厉内荏道，“你想干什么！”

　　“桀桀桀……”

　　夏天发出一声犹如老鸦般的怪笑，“长夜漫漫，无心睡眠，孤男寡女，共处一室，干柴烈火，你说我想干什么……”

　　“你……”

　　这一次，柳清清真的害怕，刚想斥责，却不想夏天已经走至近前，情急之下，柳清清转身就是一记侧踢。

　　同时口中怒斥道，“去死，你这个大色狼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第79章 我很纯洁免费阅读。https://xs.23sk.com 