
医院内院，飘散着那难以忽视的消毒水味。

沈烽霖神色匆匆的走进电梯，再次确定了一下时间，已经晚上十点。

重症监护室前，四五名医生正在紧张兮兮的讨论着，如果是在平时，他们这些院长、副院长、主任、专家教授们也不会那么清闲的围在一起加班加点的讨论，只因为今天这个病人太特殊。

不是因为她病情有多么的严重，而是她是被沈三爷亲自送过来的。

院长顿时觉得压力压顶，如果这个病人在他们医院出了什么问题，凭沈三爷那一跺脚京城都得跟着抖三抖的威力，怕是他这个院长的帽子也扣不到自己的头顶上了。

“咚咚咚。”有条不紊的脚步声从走廊一头传来。

几人闻声下意识的回过头。

白炽灯重重叠叠的从沈烽霖身上倾斜而下，仿佛给他渡上了一层高深莫测的光晕，让人远观时，总能给人制造一种不可亵渎的高贵感。

“三爷。”院长面色凝重的迎上面。

“情况如何了？”沈烽霖看了一眼玻璃窗内昏睡的身影，眉头微不可察般皱了皱。

他本以为她只是受凉过后单纯性的高烧不退。

“江小姐现在这种情况估计已经高烧了好几天，如果早两天送来医院，可能情况就不会这么严重，现在又因为淋雨导致肺炎加重，着实有些棘手。”院长如实回答。

沈烽霖淡漠的瞥了男人一眼，似乎是在质疑他能力。

院长心里咯噔了一下，急忙解释道：“经过我们主任的全力抢救，目前江小姐已经暂时的脱离了危险。”

“我可以进去吗？”沈烽霖问。

院长连连点头，“可以待半个小时。”

沈烽霖走向消毒间。

院长偷偷的打量了一番正在换衣服的男人，眉头紧蹙成川，沈三爷很少回京，也几乎从未传出过什么桃色新闻，他们还真不敢随意猜测这个女人是不是和沈三爷有什么不可告人的关系。

副院长挺着胆子问：“我是不是不该想那么多？”

主任掩嘴轻咳一声，“我也觉得我可能想的有点多了。”

“沈三爷不喜欢别人议论他的是非。”院长提醒道。

谈话声戛然而止。

沈烽霖换好了无菌服，站在病床前，床上的小丫头毫无人色的昏迷着，眼底处浓浓的黑霜，应该是连续好几天都没有休息好了。

他不知道自己这一走她经历了什么，但他应该大致能猜到一些。

沈天浩一心以为自己离开了就可以高枕无忧的想娶谁就娶谁？

看来给他的教训还不够，让他无法清楚的意识到自己犯了多低级的错误。

……

江清柠这一觉睡了很长很长的时间，好似身体疲惫到浑身无力，有好几次她都想要睁开眼，但眼皮子太沉重，她没有体力撑开它。

病房很安静，连一点多余的声响都没有。

江清柠慢慢的睁开了眼，陌生的环境让她还有点发懵，她转动脑袋四下张望一番，渐渐的明白了过来。

这里是医院？

房间里空无一人，她撑着双手想要坐起来，奈何努力了好几次，双手始终没有力气。

她气喘吁吁的躺回床上，麻木的瞪着苍白的天花板。

“您醒了？”护士一进病房就见到睁着眼还在发呆的病人，忙不迭的走上前。

江清柠想要说话，喉咙却哑的吐不出字，她张着嘴，废了老半天的劲儿才说出三个字：“这是哪？”

“这里是佩济医院，您昏迷了三天了，现在终于退烧退热了，您先别急，我给您倒点水，您喝一点之后喉咙会舒服一些。”护士倒了小半杯水，拿着吸管放在她嘴边。

温热的水瞬间滋润了她干涸发裂的喉咙。

“是萌萌送我来的吗？”江清柠环顾一圈病房，这里并不像是有人陪床的样子。

护士摇头，“是沈先生送您来的。”

江清柠面上表情一僵，“沈先生？哪位沈先生？”

“沈烽霖沈先生。”护士将水杯放在一旁，继续说着，“沈先生每天晚上都会过来看看您，之前您一直昏迷着，他坐一会儿就离开了。”

江清柠心跳仿佛都加快了好几拍，她下意识的看向墙上的时钟，窗外天色已暗，所以说现在是晚上八点了？

护士猜出了她的心思，笑着道：“沈先生每晚上八点左右会过来。”

江清柠佯装很累的闭上了双眼，“我知道了，我还有点困，想睡会儿。”

护士识趣的退出了房间。

时钟滴答滴答不急不慢的走着，她竖着耳朵仔细的听着病房外的动静。

“咯吱”一声轻咛的开门声响起。

江清柠立刻绷紧身体，一动不动的躺在床上。

沈烽霖脱下了外套随意的放在了沙发上，一如往常洗手消毒，反反复复用毛巾把水渍擦干净。

江清柠听着洗手间里的流水声，默默的睁了睁眼。

沈烽霖推开洗手间门，两两四目相接。

江清柠有些尴尬的移开眼珠子，却又抵挡不住他散发出来的男性魅力，情不自禁的又看了过去。

两两再次大眼瞪小眼。

沈烽霖的脚步声很低，可能是这几天养成的习惯，他走到了床边，确信这丫头真的醒来之后，压着声音道：“不认识我了？”

江清柠刷的一下子红了脸，“认识。”

“幸好没有烧坏脑子。”江清柠紧紧的拽着被子，小脸蛋又像是发烧一样通红通红。

沈烽霖坐在椅子上，看着她红的像番茄一样的脸蛋，开口道：“还有没有什么地方不舒服？”

“没有，我很好。”她的嗓子还有些哑。

“我一个局外人也不方便过问你家里是不是出了什么事，只是毕竟身体是自个儿的，生病了还是得及时来医院，不然受苦受累的还是你自己。”

江清柠点头，乖巧的像极了三好学生，“嗯。”

“肚子饿不饿？”沈烽霖没有想过她今天会醒来，来的太匆忙，也没有准备一些可以吃的东西。

江清柠小心翼翼道：“您什么时候回来的？”

“你不想我回来？”

“没有，没有。”江清柠急忙否认，“我很开心。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664545"  chaptername="第28章">加入书签</a>
</div>
