    第2852章早恋的下场

    叶国璟一听，问道：“姐，当时伯伯和婶婶没有说你吗？”

    “没有呀。”叶琳琅认真的问，“我知道你现在肯定希望我传授秘籍给你，但是我的秘籍不一定适用于你，你如果告诉我事情的来龙去脉，我一定会帮你找到适合你的秘籍。”

    “她是我们学校校舞蹈队的，我们是一次篮球比赛时认识的。”

    “她给我们当啦啦队，递了一瓶水给我，姐，你不知道她可漂亮了。”

    年轻的脸庞上，有着对纯真校园恋爱的向往。

    那一瞬间，叶琳琅也觉得自己的心，仿佛年轻了一些。

    “那她学习怎么样？”

    叶国璟温声道：“学校成绩中等，不过，我听她的意思，她的父母是希望她以后出国读书的。”

    “那你们相互表白过了吗？”叶琳琅问。

    “没有。”叶国璟低垂着头，“我给她写了情书，但是，不知道怎么的，那情书就到了她父母的手里，然后就闹到老师的面前了。”

    叶琳琅问，“那天她喜欢你吗？”

    叶国璟迟疑道：“我给她买的零食，她吃了，买得发夹，她戴了，她应该是喜欢我的吧。”

    叶琳琅看着这傻弟弟的模样，实在是不知道应该说什么了。

    “你们这一次早恋，你和她，肯定都被叫找老师跟前，她是怎么对老师说的？”

    叶国璟低低声道：“她说，她不喜欢我，是我在纠缠着她。”

    叶琳琅终于明白，为什么小叔叔这么生气了。

    难怪如此。

    “阿璟呀，我理解你对她的心动。但是，有一个问题，你得考虑清楚，当风暴来临时，你们彼此之间脆弱的喜欢，能否牢固。”

    “姐，我能理解她的，她很怕她的父母，她……”

    叶国璟细细的说着他们之间的往事。

    叶琳琅听得认真极了。

    听来听去，她隐隐约约的觉得有些不对劲。

    只是，看着叶国璟这么热情高涨的模样，她却没有办法将心里的想法说出来。

    她也害怕自己处理不好，会伤极小阿璟的自尊心。

    “小阿璟这么喜欢她，我也很想见见她了。”

    叶国璟兴奋的说道：“姐，你要是见了她，你也一定会喜欢她的。”

    “那是肯定的，能让我们阿璟喜欢的姑娘，肯定十分出色。”

    叶国璟轻轻点头。

    “她很好的，人很善良，也特别爱笑，我们学校好多男孩子都喜欢她。”

    叶琳琅轻声道：“优秀的孩子，总是会有更多人喜欢的呀，我们阿璟能文能武，肯定也会有很多女孩喜欢的。”

    “姐，你别取笑我啦，你就告诉我，现在应该怎么办吧？”

    叶琳琅双手一摊，随意的说道：“现在很好办呀！你如果真的很喜欢她，那你就好好学习，让她来喜欢你，阿璟，人类的本质，是慕强的，你越强，别人才会越喜欢你！”

    “真的吗？”

    “真的。”叶琳琅点点头，“你想想，倘若你喜欢的她，出国读书了，人家变得优秀了，而你还在原地踏步，人家会看上你吗？不会！她的父母和老师不是都不赞同你们早恋嘛，那就暂时将喜欢化成学习的动力，用事实证明，喜欢一个人，是可以让学习事半功倍的。”

    (本章完)

