    傅北峥一直不爱吃西餐，这些洋玩意儿还得用刀叉。

    这种吃法不野蛮？

    不过宋小蝉头一次吃西餐，所有都觉得新奇。

    在牛排端过来后，梁宵很乐意地教她吃西餐的方法，甚至还很贴心的把牛排切好再放到她面前。

    “谢谢梁老师。”

    宋小蝉脸颊泛起微红，羞涩的感谢。

    梁宵温柔的笑笑：“和美丽的女士一起用餐，这是我应该做的。”

    不等梁宵转头帮沈晚吟切牛排，旁边那桌的傅北峥却是不屑地笑起来。

    “小蝉，花言巧语的男人最不可信。你还小，等你再大一点就知道有些人的真面目。”

    说话间，傅北峥已经站起来。

    他走到沈晚吟旁边拿起刀叉也把她面前的牛排切好。

    “这点小事用不着梁先生替我太太做。”

    说完，他还轻哼一声。

    对于傅北峥这种幼稚行为，沈晚吟不置可否。

    接下来的时间里，傅北峥只是坐在旁边喝咖啡。

    时不时，梁宵说话他又会讽刺几句。

    傅北峥和梁宵两个人较劲，最难受的还是沈晚吟。

    她想，可能宋小蝉也受不了他们两个，才会突然站起说要去洗手间。

    午餐时间，街道上往来的人多了不少。

    本该去洗手间的宋小蝉从西餐厅后巷走出来。

    她先看了看四周，确定没有人发现才小跑着到街对面的电话亭。

    时间紧迫，她很快拨出一个号码。

    几声铃音后，那头终于接起。

    “姐姐，我是小蝉。”

    这时，宋小蝉惊喜的抬起双眸。

    那头的宋莺莺等她这个电话已经很久。

    “在阿峥哥身边过得还好吗？”

    “阿峥哥对我很好，傅公馆里的人也没有安慰我。”

    “很好，她呢？怀疑你了吗？”

    “……太，沈晚吟也没有欺负我，平时我不常见到她。”

    听着姐姐的询问，宋小蝉短暂的迟疑后回道。

    提起沈晚吟的时候，宋莺莺不由眯了眯眼睛。

    “小蝉，你记得我让你到阿峥哥身边的原因吧！本来他该是你的姐夫，谁知道沈晚吟这个不要脸的女人把阿峥哥从我身边抢走。”

    提起这些往事，宋莺莺就特别的恨。

    “之前沈晚吟重伤，峥哥还责怪我没有第一时间得知有人设计埋伏的消息。我那么恨这个女人，可偏偏还要保护她……小蝉，姐姐有多难过你知道吗？”

    “姐姐，你别怕！以后有我在傅公馆，我一定会替你监视她。”

    “我就知道你不会让我失望，这个世界上只有我们姐妹相依为命了。”

    “姐姐，我想你……”

    宋小蝉听到宋莺莺这么说，眼眶里泛起泪水。

    不等她沉浸在难受的情绪里太久，宋莺莺又是问道：“这段时间峥哥每晚住在哪里？”

    “阿峥哥都是睡在客厅，我听佣人说这几年他一直都在客厅休息。”

    宋小蝉如实回答。

    不过她并没有提她发现每晚傅北峥回来都会到沈晚吟的房间一会儿，哪怕进不去他也得在门口站一会儿的事。

    “很好，看来我安排在傅公馆的人没说错。”

    当宋小蝉听到宋莺莺这么说，她沉默着没有回应。

    傅公馆也有宋莺莺的人，宋小蝉之前并没有听她说过。

    那么刚才，她这么问，到底是不相信谁？

    对自己的亲姐姐，宋小蝉当然不愿意多想。

    “你赶紧回去，有什么重要的事再联系我。总之，你到傅公馆的目的就是替我盯紧沈晚吟，一定不要让她亲近峥哥。”

    说着，宋莺莺阴沉的眯了眯眼。

    “必要的时候，你也可以使些小手段。沈晚吟这个女人表面看着温柔，实际特别高傲，只要用点小心思，她和峥哥就不可能有和平相处的时候。”

    “我知道了。”

    挂断电话后，宋小蝉不敢耽误时间，着急地往西餐厅跑。

    这时，傅北峥再也不想听梁宵谈起曾经和沈晚吟做同桌的趣事，索性找了借口先离开。

    毕竟看沈晚吟和梁宵两个说说笑笑着，提的还是他根本不知道的事，这种感觉确实不太好。

    沈晚吟看着傅北峥离开，小口的喝了水。

    “傅北峥已经被你气走，你满意了吧？”

    “傅北峥也太沉不住气，我这才讲到咱们第二年当同桌的事。”

    得逞的梁宵满意地笑起来。

    这时，只剩他们两个人，沈晚吟也可以没有顾忌的提起生意上的事。

    “好像我舅舅还在港城，还得过几天才能回来吧！等他回来，我安排你们见面。”

    梁宵说起这事的时候，脸上的笑容淡了几分。

    听罢，沈晚吟偏头看看他。

    “两天前你说他还在国外，怎么又突然在港城了？”

    她的眼神清澈，同时也给人一种会被看透内心的感觉。

    梁宵顿时有点慌张。

    “是吗？哦，我忘了说……他才从国外到了港城，在那边有生意上的事。”

    他说这话时也有些不自然。

    沈晚吟听着，有一段时间没有说话。

    两人从小一起长大，梁宵的一些小细节，她很清楚。

    “梁阿宝，我们是不是很好的朋友？”

    阿宝是梁宵的乳名，只有家里最亲近的人才知道。

    这沈晚吟突然这么喊他，让梁宵有些恍惚。

    “当然，甚至你小时候还答应我的求婚，是我的小未婚妻。”

    提起这事，梁宵总是有些忿忿不平。

    他是最先给沈晚吟告白的人，可现在只能远远看着她。

    “既然这样，你要是有什么事就不能瞒着我。现在我怎么也算是个生意人，有能帮得上的事你告诉我。”

    “小晚吟，你这种样子傅北峥看到过吗？你说这话的意思，像是要让我吃软饭。”

    梁宵听到沈晚吟那话有些诧异。

    不过很快他脸上就带着痞痞的潇洒笑意。

    “放心吧！我现在只是个大学老师，怎么可能惹麻烦。”

    “真的？不能骗我。”

    “我的小未婚妻，当初要是我没有出国念书该有多好。说不定，你嫁的人会是我？”

    梁宵有些恍然，他想着过去的事感慨的说。

    没等沈晚吟回应，已经回来的傅北峥在他身后嗤笑。

    “梁老师，白日梦不是你这么做的。”

    ……

    回去的路上，沈晚吟让司机在一家洋装店门口停下来。

    “要买衣服？”

    傅北峥偏头看她。

    “你不觉得给宋小蝉买的衣服很不合适吗？她才十六岁，还是个小姑娘。”

    沈晚吟说着，楚缙已经带着宋小蝉走过来。

    “太太，有什么事吗？”

    宋小蝉不解的问道。

    “傅北峥让人给你买的衣服丑得我难受，好歹也是傅公馆的人，让人知道看笑话。这家洋装店的衣服不错，我让楚缙陪你进去挑一些。”

    听到沈晚吟这话，宋小蝉本来想拒绝。

    “必须要买，不然别人还以为是我的品位有问题。”

    等宋小蝉走进店里，沈晚吟才让开车。

    “有时候，你有些心口不一。”

    “不想被我赶下车，就闭嘴！”

    沈晚吟没好气的瞪了傅北峥一眼。

    “其实，你生意上的事我可以帮你的。”

    隔了一阵，傅北峥才说起这事。

    不管是马修还是梁宵，要谈好这笔生意对沈晚吟来说都不太容易。

    傅北峥不明白，他作为江城少帅，明明可以帮忙解决很多事情。

    可她从未跟他开口提过。

    “傅少帅你手眼通天，这些小事当然能帮我。甚至沈家其他的生意，只要你愿意，都能轻松赚钱。”

    沈晚吟丝毫不否认这点。

    并且之前许多时候，沈家和江家也是多亏傅北峥的关照，生意才会特别顺利。

    “道理我都懂，可是傅少帅你能帮我一辈子吗？”

    “你知道，我可以。”

    傅北峥随意的说道。

    她是他的老婆，这样做不是很自然的事？

    听罢，沈晚吟若有似无的勾起一丝笑意。

    “……但我不可以。”

    她说着偏头看向车窗外。

    “没嫁给你之前是沈家庇护我，后来是你让我在傅公馆日子安逸。只是我不愿意一辈子这样过，我想哪怕没有你，我也能好好活下去。”

    说着，沈晚吟目光坚定。

    ……

    沈晚吟的身体并没有恢复到受伤前，今天在外大半天，她很快疲惫的睡着。

    车上时，傅北峥见状让她的头轻轻的靠着她。

    等回傅公馆后，他直接抱着她下车。

    以前傅北峥不觉得，现在他越抱她越顺手。

    每一次，他都感叹沈晚吟怎么那么轻。

    等他将她放在床上，他在床边静静的看了她一会儿。

    “沈晚吟，现在不管什么时候，你都做好要离开我的准备了？可是，我绝对不会让那天来临。”

