    第300章猪狗不如

    “小子，我还真的不怕你去告，但是你说在你告我之前，你会如何？”

    这不是威胁，因为骆肇尧在说这句话的时候，一脚踩在了他的大腿上，然后猛的一用力,咔嚓一声，特别清脆的声音冒出来。

    男人还没有反应过来，等他顺着骆肇尧的腿看上去，看到骆肇尧收回脚，对着他另外一条腿也是特别干脆地猛踹下去，咔嚓一声，又是卡蹦脆的声音冒出来。

    在不少人捂着眼睛不敢看的情况下,男人才发出一声惨叫。

    那声音如同杀猪一般地冒出来。

    他抱着两条腿在地上打滚,真的好疼。

    骆肇尧退后一步,看着惨叫的人，视线扫过地上其他几个被大熊踹断腿的小混混，他们立马闭嘴，不敢吭声一下，就算是疼的额头汗水直冒，也是咬牙挺着。

    现在的骆肇尧就跟那阎王一般，谁敢招惹他？

    一个不小心就会让人废了。

    可偏偏是这么一个人，却是坚定地守护着牛大壮。

    “还有谁？既然不服气，过来聊聊？”

    骆肇尧扫视一圈问道。

    他那俊朗到极致的脸上，此时都是阴煞之气，谁看着都害怕。

    没有一个人吭声，气氛凝滞得厉害，就在所有人都感觉要窒息的时候，门口有人说道：“这是咋回事？咋还都不敢动了？”

    说话的人扒拉开人群走了进来，看到一地的小混混,又看看穿着军装的两个男人,最后笑道：“两位军人同志，这是怎么回事？可是有什么误会？”

    骆肇尧懒得搭理这个人，大熊就冷笑一声：“误会？我倒是想认为是误会，可是牛大壮差点被这些人给害死，什么时候立功的老兵会被如此对待？你们是哪里来的领导？如此的做事情？”

    那位领导脸皮就是连着抽了几下，来的路上也了解了个大概，知道是村子里的小混混挑起来的事情，加上村里的人不团结，竟然还真的让牛大壮出事情了。

    “同志，你看看这事情闹的，都是这几个混球胡来，之前我们是不知道这个情况，现在知道了，绝对不会轻易放过，肯定要严惩不贷。”

    大熊还没有接话，就听见骆肇尧说道：“大熊去报警，不是只有他们会告状的，我也会，谋害国家功臣,看看如何处理,我记得是可以直接枪毙,那就让他们都去投胎。”

    这下子，地上的小混混都吓死了，他们再是混不吝，再不带脑子，也知道这话是什么意思，一个个的不顾断腿都哭喊着认错，也供出来那位知青的怂恿。

    南知青倒是不怕，怎么说他背景还不错，可惜他忘记了，骆肇尧的背景更强大，直接可以直达天庭的那种。

    不管南知青如何威胁，骆肇尧只说道：“我不管你是哪里来的强龙，敢对老兵出手，就做好心理准备。”

    全国有多少老兵？

    要知道他们一般不贪名贪利，一心保卫国家，可是不是什么人他们都守护的，有些人渣就算是地位很高，那又如何？

    何况这个男知青只是个没有什么能力的，只是有个地位不错的爹，可这对骆肇尧来说算是个球。

    所以他让大熊去报警，顺便去打电话，各地都有自己的老兵保护会，他们会团结互助的。

    大熊直接开车去报警，那位领导干部都傻了眼。

    这位到底多大的权利？如此凶残的吗？

    一点点人情世故都不讲的吗？

    他急得满头大汗，因为他清楚那位男知青的身份，不想人家出事情。

    “你如此着急，那就去找你背后的靠山，不过到时候人家出不出现，那我可就不管了！这个家伙我绝对不会放过。”

    院子里的普通老百姓都惊恐地开始后知后觉起来，原来老牛有那么大的本事，以前只看着牛大壮乐呵呵的，做什么都好说话得很，开始他们还敬重他，后来就不当一回事，现在才知道他们错得多么离谱。

    估计以后很长时间里，他们都很难想明白，也不能够理解这种事情的发生了吧。

    骆肇尧可不管他们如何想的，今天他一肚子的火气。

    牛大壮至少身体还是好一点的，而且还是个村支书，就算会如此，都被人算计了，以豆豆的身份来说事情，他心中有一团怒火不断的加大。

    那其他人呢？

    想到这里，他很想知道，那些在敌人的炮火中没有牺牲的战友们，现在都怎么样了？

    总不可能，没有死在敌人的刺刀下，却死在了同胞们的算计中？

    这算是个什么事情？

    他绝对不答应。

    所以今天的事情给他提了一个醒，他必须要做点什么。

    不管村子里的老人如何求情，骆肇尧最后不耐烦了，直接掏出自己的配枪朝着天上开了一枪：“闭嘴，别给我说那些事情，我只知道牛大壮一心为了你们却连受伤了，你们都不准他出去看大夫，你们如此的忘恩负义，那别怪我们也不讲情面。”

    这次都安静了，他们是害怕了。

    也意识到，这次事情带来的后果可能会很严重。

    等大熊开车带着公安过来，他们有些纠结，虽然知道怎么回事，确实可以抓起来，可是一个个的腿都断了。

    大熊笑道：“问题不大，我下手有分寸，不过是给你们踹脱臼了，我帮他们装回去就好了。”

    几个小混混看着大熊搓搓手，抓住其中一个小混混的腿，对着小混混狞笑一下，慢腾腾地帮他把腿正位。

    都知道正骨的时候最好是趁着不注意，瞬间对齐，那样的话，不会那么疼，至少心里不会那么恐惧，可是大熊反其道而行之，结果就是那些小混混被吓得半死，又加上疼痛的过程被拉长，那滋味，估计这辈子他们都不敢想象这种画面。

    第一个遭罪的还好，至少疼一会就好了，折磨也就是那么一会，可是后面的几位小混混就惨了，心理加肉体上的压力，最终一个个的都在大熊动手的时候，吓晕了过去。

    甚至有两个还尿了裤子，丢人丢到了家里，估计这辈子都不会在村子里抬得起头。

    小混混们好办，直接抓起来就好，反正废腿都能够装回去，可是那名男知青就惨了，他的腿是结结实实断了，而且骆肇尧下脚的时候可是用了巧劲，让他骨头碎的有些恐怖，就算是经验老道的代付给他对上，估计过程能够疼死他，之后恢复期也是很难受的。

    小混混可以抓走，是因为他们动手了，但是男知青不好抓，因为他没有动手，加上人家身份特殊，好在大熊来的时候把知青办的人也给拉了过来。

    知青就要找人家的领导嘛。

    骆肇尧的原话是：“绝对不放过！”

    至于人家如何处理才能够保证骆肇尧满意，那就不是骆肇尧需要费心的，是他们的问题。

    牛家人因为这次的事情，也出现了不少问题，骆肇尧坐镇，让老嫂子动手处理，谁敢不听话，他直接收拾。

    老嫂子也是个干脆的人，要不不会在牛老爹去战场的那么多年，还能够把一个家照顾得好好的，这次的事情让她看明白了，家里的孩子们也有了自己的心思。

    谁是好的，谁是有小心思的，她都看清楚了。

    现在老牛不会死，她也就可以处理了。

    直接让村子里的老人见证，当场分家，而且一点情面不留，老嫂子是个狠人，没有给不孝子一点好处，几乎是净身出户那种撵出去。

    用她的原话就是：“当年我生下来你们，抚养你们长大，给你们娶了媳妇，还护着你们到现在，既然你们现在都是当爹的人，那就不需要靠着家里，自立门户吧，反正他们也看不上我跟你们爹。”

    很少见到这么狠心的父母，可是村子里的老人没有一个人多说一句。

    “用你们的话来说就是，我们两个老不死的不得善终，那么你们也不要再从我们这两个老不死的手里获得好处，断绝关系，从此互不来往。”

    (本章完)

