    话说到这，海神沉默了。

    大海逐渐恢复了先前的风平浪静，平静的海面上反射着明亮的光芒。

    良久，海神收敛了身上的一身气势，苦笑着开口。

    “果然，你不但知道关于神界的事情，更知道许多隐秘。”

    “你试探我？”

    夏天灵面色一凛，瞬间反应了过来。

    该死！

    千算万算，还是百密一疏。

    自己怎么就没有想到海神在诈自己这个可能呢？

    等等。

    不对劲。

    海神为什么会知道我知道神界隐秘的事情？

    依据是什么？

    没等夏天灵多想，海神叹了一口气。

    “算是吧，在你刚降临到这个世界上的时候，神界就已经观测到了你的存在。”

    “你们是怎么知道我掌握了神界信息的？”

    海神摇了摇头，用海水凝结成两张王座，示意他坐下来。

    夏天灵重新恢复了人身，皱了皱眉。

    虽不知对方葫芦里卖的什么药，但还是坐到了王座之上。

    眼见对方落座，海神这才继续开口。

    “猜的。我和五大神王都可以勉强感受到气运之子的存在。本身的气运之子我本以为是那个叫做唐三的小子，他也是我选定的继承人。”

    “但不知道为何，你身上的气运却比唐三强了不知道多少倍。而且你和你身上的气运出现的很突兀，仿佛你并不属于这个世界。我们怀疑，你不是像唐三那样的本宇宙内穿越，而是从另一个世界的穿越。”

    “当你觉醒武魂的那一刹那，神界之上就已经彻底洞悉了你的存在，也确定了我们的猜测。你很可能是从别的更高维度的世界而来，你不属于这里。”

    海神的一番话过后，反而轮到夏天灵沉默了。

    神界竟然能观测到自己属于穿越者？

    神界也知道唐三是穿越者？

    这件事简直不可思议！

    “所以这也是为什么千道流在一开始就注意到了我的原因，对么？”

    海神点了点头。

    “在洞悉这件事之后，神界委员会特批，重新让天使神降下了一缕神识回到斗罗大陆之中，为的便是让自己的后代与你结下善缘。”

    “毕竟在斗罗星留下遗迹的神祇之中，我的海神岛偏安一隅，修罗的杀戮之都隐藏在地下，就只有天使神曾经的教会，也就是你们现在的武魂殿发展的最好，也是你最有可能加入的势力。”

    “就只是为了和我结个善缘？”

    “是的，就只是为了和你结个善缘。为此，修罗甚至选择了你的伴侣作为神位传承者，天使神和毁灭神王也对各自的传承者放松了考核标准。否则，你以为神王的神考是那么容易就能通过的么？”

    仍然是沉默。

    海神承认的这么干脆，更让夏天灵怀疑其中有鬼。

    事出反常必有妖。

    神界连资源争夺都不存在，犯得上费这么大劲抱自己大腿？

    还特意打破规矩让天使神神识重新下界插个眼？

    更何况从修罗神降下的神考来看，似乎是在催促着朱竹清升级一般。

    神界不会出啥事了吧？

    怎么想怎么都觉得这事离谱。

    夏天灵径直迎上海神的目光。

    对方那蔚蓝色的澄澈眸子中无比清澈，丝毫看不出一丝一毫欺骗的味道。

    “我想问几个问题，可以么？”

    海神露出了一丝微笑。道：“当然可以，只要是我可以说的，都可以告诉你。”

    “罗刹神真的死了？”

    “死了，神位神魂俱碎，邪恶神王亲自动的手。”

    “因为什么？因为破坏修罗神的传承之地？”

    这次，海神斟酌了一下。

    “有一些关系，但主要并不是因为这个。而且破坏杀戮之都也并非罗刹本意，此事另有原因，暂时不能告诉你。哪怕是以你目前的修为，在得知此事之后也必将陷入十死无生的境地。整个斗罗星都可能会因此万劫不复。”

    夏天灵瞳孔一缩，心中想到了一个十分不妙的词汇。

    模因。

    只要得知就会以未知途经进行传播的恐怖存在。

    前世他在看一个叫******的东西的时候经常看到类似的描述。

    如果海神不是在骗他，那么如果自己真的得知了真相，对于人间来说必然是一场无穷的浩劫。

    如若自己出现问题，以自己目前的战斗力，一旦自己铁了心要跑，就连比比东和千道流联手想要击杀自己都极为困难。

    再加上自己的影响力，武魂殿高层必将在极短时间内之内就会陷入瘫痪。

    到时候，整个大陆就完了！

    自己和武魂殿诸多魂师们努力了十几年对社会的改造也全完了！

    为了防止自己顺着这条线真的猜出了什么真相以导致不好的后果，夏天灵立刻就将自己的这段记忆封印了起来。

    现在的他只记得罗刹神被邪恶神王击杀，但具体原因未知。

    表面上，夏天灵不动声色，继续问出了下一个问题。

    “既然你们如此看重我，为什么不直接传承神位给我？如果在我武魂觉醒之后就直接给我降下神考，我修为的提升速度应该会更快吧？而且更有利于我在人界的修炼之旅。”

    听到这个问题，海神不由得再次发出几声苦笑。

    “小友，我们倒是想啊，可你的灵魂根本就不接受啊！当初毁灭神王就想将神位传承于你，但你身上存在着一股未知的力量直接将神考隔绝在外。”

    “不仅如此，这股力量产生的反震力甚至差点将毁灭神王送走。自此之后，就再没有神敢给你降下神考了。再说了，我们又不傻，要是真能行，直接用仙灵之气给你灌顶不是更好吗？”

    夏天灵的眉头皱的更深。

    原来不是修罗神不想给，竟然是自己不能接受神考传承和斗罗神位？

    是因为自己修炼的大道长生经的问题么？

    还是因为系统？

    因为别的什么未知原因？

    没人能回答他这个问题。

    就连现在堪称斗罗宇宙战力天花板的神界委员会都研究不出，他自己瞎研究也是白瞎。

    不能传承就不能传承，问题不大。

    按照武魂殿现在的影响力，大不了我自己多花费点时间收集信仰之力就是了。

    说不定自己都不用信仰成神，直接渡过大乘期的雷劫就能成仙呢？

    正在夏天灵思考的时候，海神出言打断了他的思绪。

    “小友，如果可以的话，能否麻烦你将这海神之心给与我的传承者？作为回报，我可以让你们去海神岛修炼。虽然对于你来说可能用处不大明显，但你的那些伙伴应该还是需要的。”

    “嗯，行。”

    夏天灵还在想着关于自己日后的问题，随口应了下来。

    反正唐三现在是自己铁杆小弟，给就给吧。

    “老夫先行谢过。那小友，咱们改日神界再见。”

    随着夏天灵的神识退出这处空间，海神之心的湛蓝色光芒也开始不断收敛。

    最终，化为了一块看似平平无奇的蓝宝石。

    殊不知，在夏天灵退出此处空间之后，海神深深的叹了一口气。

    先前那强悍的气势消失的无影无踪，剩下来的只有浓浓的疲惫。

    “夏天灵，希望你赶紧成长起来吧......”

    内部过去许久，外界仅仅过去一瞬。

    朱竹清还维持着那个半卧在床上，歪着头看的姿势。

    峰峦起伏，诱惑十足。

    她伸出手指戳了戳海神之心。

    “它怎么不发光了？”

    “神物自晦，还需正主。到时候放到小三手里就行了。”

    夏天灵打了个哈哈，将海神之心内部发生的事情一并瞒了下来。

    这些不知道具体怎么回事的玩意还是让他自己一个人头疼去吧。

    至于小猫咪......

    无忧无虑的修炼就好，这些事犯不着让她操心。

    “对了，这几块魂骨你拿去吸收了吧。”

    夏天灵右手一挥，五块有着强烈波动的十万年魂骨就出现在了二人中央，海神之心也被随之收起。

    朱竹清好奇的拿起一块手臂骨仔细打量。

    银白色的右臂骨散发着浓郁的空间波动，看上去有些虚幻，似乎不属于这个世界一般。

    “这就是你说的那个，在龙界之中获得的龙族魂骨？”

    对此，朱竹清并不感到意外。

    在之前回来的路上，夏天灵就已经跟她说了自己在日月大陆全部的经历。

    其中就包括这大量的十万年魂骨。

    夏天灵点了点头，道：“没错，你手里拿的那块右臂骨，另外一块左臂骨，以及头骨都是翡翠龙族产出的。翡翠龙也被称之为时空之龙，主要属性是空间，附带有微弱的时间属性。”

    “两块腿骨是黑暗龙族产出的，有接近极致的黑暗属性。全部五块魂骨融合之后，空间之力我不敢保证，但黑暗属性应该能被提升到极致水平。毕竟黑暗裂空兽这种魂兽的跟脚可是不亚于龙王水平的。”

    “好。”

    这次，朱竹清没有再出言拒绝，干净利落的答应了，开始融合魂骨。

    一夜无话。

    次日清晨，朱竹清从融合提升的过程中醒来，果不其然将黑暗属性提升到了极致。

    极致之黑暗，这是帝天和金眼黑龙王父子都拥有的属性。

    原本来说，单单两块普通的黑龙一族出产的腿部魂骨是不能将黑暗提升成极致属性的。

    但朱竹清本身的空间和黑暗则是相辅相成，融合成了二者兼备的幽冥属性。

    再加上黑暗裂空兽躯干骨的再度发力，这才从侧面提升成功。

    理论上来说，朱竹清的空间属性也应该被提升到了极致才对。

    但很明显，在斗罗大陆之上，并没有极致空间这种属性。

    这让夏天灵深感遗憾。

    值得一提的是，今天一大早，天不亮的时候老杰克就已经出门了。

    他叫上了关系不错的鬼斗罗和不知道为什么出现在鬼斗罗房间里的菊斗罗，直奔星斗大森林。

    一口气融合了六块十万年魂骨和一套二字斗铠的老杰克感觉自己浑身是劲，能一拳打死万年魂兽。

    事实上......

    他也确实能。

    正常情况下，一头一两万年左右的魂兽战力相当于人类魂师的魂帝。

    而身穿二字斗铠的老杰克战力至少相当于准魂圣。

    别忘了，他身上可还有四个超限魂环跟六块十万年魂骨呐！

    哪怕老杰克不善于战斗，也没啥战斗经验。

    可光凭这恐怖的一身魂环魂骨配置，万年魂兽就不可能是对手。

    属性碾压了解一下？

    十六个技能的准魂王了解一下？

    跟谁俩呢？

    信不信我一锄头攮死你？

    ......

    时间来到上午。

    别墅的门铃声响起。

    时隔五年，众人终于一个不落的在此齐聚一堂。

    出任务回来的邪月、胡列娜，以及先前被关禁闭的宁荣荣都悉数到场。

    曾经一起修炼的伙伴们如今再度重聚在了一起，正七嘴八舌的诉说着几年之间的所见所闻。

    尤其是宁荣荣。

    几年不见，她这魔女架势颇有愈演愈烈之风。

    说到兴起之处，甚至单脚踩上椅子，脸上眉飞色舞，大有指点江山之势。

    “行了，都别搁这吹牛逼了，分东西了。”

    夏天灵牵着朱竹清从楼上走下，打断了宁荣荣的一番大装特装。

    见正主到来，宁荣荣嘿嘿一笑，把脚从椅子上拿了下来，用手掸了几下之后踏实坐下，故作淑女。

    “师弟，听说你这趟出海着实是得了不少宝贝。”

    胡列娜斜靠在马红俊的肩膀上，气吐如兰，美艳御姐的高冷范儿拿捏得死死地。

    那成熟诱人的气质与火辣的身材十分勾人犯罪。

    夏天灵白了自家师姐一眼，化身桌面清理大师。

    右手一晃，将茶几上的杂物全部收走。

    而后，一阵光芒闪过，一团团五光十色的宝气立刻充斥了整个客厅。

    魂骨，魂骨，还是魂骨。

    大几十块十万年魂骨以一种极为随意的造型散落堆砌在茶几上，仿佛是街边老大爷摆的地摊。

    那浓郁的属性波动几欲在屋中形成属性风暴。

    随着大量十万年魂骨的出现，所有人的眼睛都直了。

    胡列娜刚才拿捏到位的高冷御姐气质被破坏的丁点不剩，再次化身五年前那充满元气的脱缰哈士奇。

    “淦！”

    兀的，胡列娜突然怪叫一声，给屋中几人都吓了一跳，纷纷从震惊中回过了神来。

    马红俊关心道：“怎么了娜娜？”

    胡列娜一把推开马红俊，悲愤的举起一块水晶状的透明头骨，用手指着向夏天灵哭诉。

    “师弟啊！你说我现在把头砍了换上这块头部魂骨还来得及吗！”

    胡列娜这么一说，奥斯卡和宁荣荣也反应了过来，一同带上了痛苦面具。

    他们俩之前可是都已经吸收过了头部魂骨的啊！

    麻了。

    十万年头部魂骨就摆在面前，但自己已经没有位置吸收了。

    没有什么是比这更痛苦的了。

    唯一有些的安慰可能就是大家都没有吸收过最为珍贵的躯干魂骨。

    夏天灵双手一摊，表示自己也没有办法。

    四肢魂骨可以砍了之后重装，头部魂骨他是真没辙。

    总不能真来个斩首吧？

    这事说来也是尴尬。

    五年前全大陆精英魂师大赛的时候，夏天灵也没想到自己能在机缘巧合之下进入龙界。

    毕竟两万年后的星罗大陆，鬼知道那地方现在在哪！

    要是有确定的把握，他说什么也不会让自己这几个兄弟姐妹吸收头部魂骨的。

    现在他的乾坤戒中还躺着先前那头准凶兽级邪眼的灵魂结晶和尸体呢。

    为的就是给朱竹清搞一个强悍的精神系头骨回来。

    现在看来，已经不用了。

    也许这就叫做......

    计划赶不上变化。

