    <!--go-->

    这天一早李昊起床先看了一会报纸。李昊这才知道和记黄埔股价昨天一路升到了43港币。只是不知道杨义他们昨天出了多少股票。

    草草吃完饭李昊开车来到昊天金融公司。一到公司阿英就给李昊报喜。

    “昨天杨义他们出手了五百万股股票，均价40多港币。回手了两亿多港币。”

    李昊皱着眉头说到：“怎么才出了这么少？和记黄埔股价这么高，英国人一定给霍大佬施压的。我们得赶紧出手才行。”

    然后李昊跟杨义说到：“不管今天价格多少，一定要把手里股票出手。要不然到了明天就来不及了。”

    杨义点头表示明白。

    很快交易所开市，和记黄埔股价再次增长达到了45港币每股。

    公司众人送了一口气。然后赶紧开始操作出售和记黄埔股票。

    再杨义等人的操作下，一上午出手了八百万和记黄埔股票。均价41港币。现在和记黄埔股价38港币。吃了饭李昊吩咐杨义等人把剩下的两百万股股票直接挂33港币出售。以免夜长梦多。临近下午休市公司账户上的股票全部卖完了。

    一千五百万股股票均价在40港币左右。现在李昊公司账户上有了将近6亿港币。

    众人高兴不已，李昊提议到酒吧去喝酒。杨义几人摇头表示不去。这几天把几人忙活坏了。都准备回家睡觉。

    李昊让几人回去休息。庆祝的事儿改天再说。

    几人离开，李昊也离开公司。到学校去看赵雅知她们拍戏。

    学校门口李昊打包了便利店的所有饮料。买来给剧组里大家喝。

    见李昊买了饮料来探班。黄百鸣安排大家休息一会儿。

    几个女孩子跑过来跟李昊聊天。

    肖兰问道：“大叔，昨天才给剧组增加了十万港币。今天怎么这么好心请大家喝饮料？发财了吗？”

    李昊笑着说到：“是啊，今天赚了不少。所以特别开心。”

    肖兰问道：“赚了多少？”

    “四亿港币。”李昊说到。

    “切。”几个女孩以为李昊吹牛。

    只有赵雅知知道李昊还有一家金融公司，可能真的赚了那么多。

    心里想着晚上要不要把这个好消息告诉爸爸。昊哥给爸爸赚了钱，希望爸爸不好阻拦自己。

    李昊在学校呆了一会儿，然后开车来到明报报社。

    李昊直接来到马主编办公室。

    马主编见李昊来了，连忙起身跟李昊说到：“李先生今天怎么有空过来？”

    李昊笑着说到：“当然是有好消息告诉马主编喽。”

    “哦，是李先生帮助霍大佬收购和记黄埔股份成功了吗？”马主编问道。

    李昊笑着说到：“不是啦，这些只是谣言而已。是你们明报的记者拍到霍大佬参加我的婚礼上与我交谈甚欢。自己的猜想而已。我今天过来就是来澄清的。”

    马主编皱着眉头说到：“我记得那篇报道还是李先生交给我们明报记者的呢。”

    “不要在意这些细节啦。”说着李昊递过马主编一份资料说到：“马主编看看这些。想来马主编能够把这些安排到明天得头版头条吧。”m

    马主编接过文件看了起来，看完以后马主编问道：“李先生这份东西可是真的？”

    李昊笑着说到：“前面和记黄埔在汇丰银行抵押七千万股股票贷款还不起。都是真的。后面那些都是我个人的一些猜想而已。马主编您觉得这篇报道能不能发？”

    马主编跟李昊问道：“这次李先生想要干什么？据我了解前天霍大佬的报道，让和记黄埔股价大涨。而这次也是李先生您的昊天金融公司在出手和记黄埔股票。怎么您这篇文章里却是成了和记黄埔公司为了偿还汇丰银行贷款，用假新闻抬高股价，套隆股民的钱了？”

    “没办法啊，这次马主编帮不帮我吧。”李昊说到。

    马主编想了想说到：“好吧，看在这么多次合作的份上。帮李先生你这次吧。”

    “那就太谢谢马主编了。”

    “不用谢我。只要李先生您以后有了新的小说来我们明报投稿就好了。”马主编说到。

    “那是自然，我这段时间正好有一个想法。等我过几天写出来再请马主编您斧正。”

    “啊，李先生你这么快就要写新小说了？李先生的《寻秦记》跟《大唐双龙传》好像还没有写完吧？”马主编问道。

    李昊连忙说到：“《寻秦记》跟《大唐双龙传》已经写完了。这几天再修改一下就能够交给贵报社了。”

    “哈哈哈，原来如此。”马主编笑着说到：“那么我就等着看李先生的新作了。”

    “好，写出来以后保证先让马主编您先看。”李昊说到

    又在马主编办公室聊了一会儿。李昊离开明报报社回家。

    晚上吃完饭，冉秋叶把李昊叫到屋里。李昊以为冉秋叶找自己办事，于是对冉秋叶上下其手。不想却是被冉秋叶拦住。

    “诶呀，不要这样。有事跟你说。”

    李昊坐会跟冉秋叶问道：“什么事儿啊？”

    冉秋叶说到：“上次跟你说的事，我爸妈想要去美国那边。她们想年前去美国。年后两个孩子就要上学了。我们哪里有空跟着。爸妈想要年前过去。跟大伯他们过个年。如果可以就在那边了。如果不合适再回香江来。”

    “行啊。”李昊说到：“咱们带着孩子们一起去美国过年。跟大伯他们见个面。过了年再回来。”

    冉秋叶点点头说到：“嗯，我还怕你没有空，想着不行我跟着我爸妈去一趟呢。”

    李昊笑着说到：“我能有什么忙的。再说就是忙，也得跟着二老去一趟啊。让你们去美国那边我也不放心啊。”

    “好吧，那我明天就让人去办签证去了。你先回去吧。”冉秋叶说到。

    李昊疑惑的问道：“我回哪儿去啊？”

    “娄晓娥屋里啊。这才结婚俩天就不新鲜了？”

    “什么新鲜不新鲜的。我在哪儿睡不得你发话啊。”

    “那你去找你新媳妇去吧。”

    “不要，今晚我要跟老婆睡。”

    “死样。”

    
                    
                <!--over-->

