    第22章 史莱克学院外，守朱待兔

    破落的村庄外。

    一方木桌，一名老人。

    一些大人带着孩子排起长长的队伍。

    “这也是学院？爸爸，我不要在这里上学，这也太破了。”

    “我怎么说也是初级学院的天才，要是在这里学习，太不符合我身份，妈妈，我们去其他的中级学院看看吧？”

    “有没有搞错，这就是号称毕业就能成为帝国子爵的魂师学院的地方，这哪里有学院的样子？”

    “先等等，说不定这是学院设下的考验呢，真正的学院并不在这里。”

    长长的队伍中，大人孩子们皆在抱怨着。

    报名处的那名老者一副懒洋洋模样，衣着朴素，如同刚从田里出来的农民一般。

    他随意的瞥了一眼那长长的队伍，心中暗道，这次会有不错的收入。

    老人的目光，又向着另外一处看了看。

    那边，有着两架华贵的马车。月白色的车身上有着华贵的浮雕，一枚枚宝石点缀，更是让之显得尊贵非凡。

    “这不知是哪里来的贵族，莫非也是被史莱克学院吸引，过来报名的？若是如此，或许我能为学院弄到不少资金。如果是来找麻烦的，那你们可就认错人了。学院虽小，也不是什么人都能够欺负的。”

    老者心中疑惑，但是对方没有闹事，他也不想主动惹事。毕竟，史莱克学院也不想和这种贵族有瓜葛。

    这时，一个少年走到报名处，老者收回目光。指了指桌子上的一个木箱，懒散的开口道：“报名费十个金魂币，放进那个箱子就好。”

    少年的父亲立即取出十个金魂币，放进箱子中。

    “伸出一只手。”

    少年照做，老者捏了捏少年的手腕，随后摇头道：“年龄不符，你可以走了。”

    少年愣了愣，看向他的父亲。而他父亲急忙说道：“老师，我儿子只是才刚刚过了十三岁生日，您看能不能通融通融。”

    “赶紧走，不要影响别人报名。学院的规定只收十三岁以下的孩子，超过十三岁的一律不收。”老者不耐烦的摆了摆手。

    “那我们的报名费......”

    “一经报名，概不退还。”

    如此蛮横，那少年的父亲也怒了。

    “你们这分明是骗钱。赶紧退我报名费，不然我就不走了。早知道这所谓的史莱克学院如此破烂，我就不该来。”

    老者冷笑着，对着旁边大树上喊了一句。

    “沐白，有人闹事，你处理一下。”

    只见，大树上跳下一人，白袍金发，颇为英俊。

    他也没有废话，猛踏地面，两黄一紫三个魂环出现在他身上，无形的压力，让得周边排队的人皆是一惊。

    “想要报名费，打过我就行。”

    先前那交了报名费的的那个父亲，面色一变，急忙拉着他儿子跑了。

    有着这一幕，其他那些还在排队的人走了好多。他们的子女已经超过13岁，自然不想在这白送报名费。10个金魂币可不是小数目，平民家庭一年的收入也不过这么多。

    “宁霄哥哥，你说这里有几名天才，想要招进你的队伍。莫非你说的是这个家伙，看他顶多也只比我大两三岁，就已经是魂尊了，天赋确实不错。”马车中，一道悦耳的声音传来。

    “当然不是。他的天赋的确不错，可这人，我不喜欢。再等等吧，听说史莱克学院是只招怪物的学院，说不定会吸引来怪物，到时，我们给他截胡了。”另外一道声音传来，年轻的声音中，有着几分调侃。

    “宁霄哥哥，你好坏喔，到别人学院门口来抢学生，不怕人家老师出来打你。”女孩子的声音如同银铃般动听，可从她的语气中，却听出了几分兴奋之意，似乎也对这种抢学生的事情，格外热衷。

    这两驾马车自然是宁霄和他的伙伴。

    一晃，四年过去了。

    宁霄和宁荣荣都已经到了12岁。

    四年的时间，宁风致也成功突破，七宝琉璃塔升级为八宝琉璃塔，也获得了第八魂环。

    宁风致的天赋本来就不错，或许是那十多年压抑的太久了，厚积薄发，在成为魂斗罗之后，宁风致的修为在短短数年间直接提升到86级，就算同时辅助三名封号斗罗作战，也不会对他有一点压力，七宝琉璃宗顶端战力大幅度提升。

    宁风致并没有将他突破的消息对外公布，也从未在外人面前轻易展露修为。所以外人也只以为宁风致仍然是以前的那个七环魂圣。

    宁风致有意将七宝琉璃宗发扬光大，宗门招贤纳士。还成立了一个琉璃学院，吸纳少年天才，为宗门输送人才。

    再过几年，泛大陆最盛大的魂师学院精英赛就要开赛了。宁风致希望能够通过那场大会，让琉璃学院成名，吸引来更多的天才。

    而宁霄宁荣荣独孤雁皆成为了琉璃学院的第一届学员。

    强攻系的宁霄成为队长，而控制系的独孤雁则是副队长。

    七宝琉璃宗所在的七宝城距离天斗城不远，一次独孤雁游玩天斗城的时候，遇到了一名叫做叶泠泠的天长少女。

    叶泠泠本来是打算前往天斗皇家学院报名的，却被独孤雁给劝到了琉璃学院。

    琉璃学院的背后是七宝琉璃宗，拥有最完善的辅助系魂师的修炼方法，对于辅助系魂师的吸引力实在太大了。拥有九星海棠武魂的叶泠泠同样十分向往这个辅助系魂师的圣地。

    宁霄知道叶泠泠天赋非凡，再三考虑，将对辅助系魂师大有益处的仙品药草八瓣仙兰给了叶泠泠。吸收完八瓣仙兰后，叶泠泠得的极大好处，几乎就要对宁霄以身相许了。

    宁霄的琉璃战队，除了这四名正式成员以外，还有五名预备队员。

    七宝琉璃塔宁浩，苍熊方索，独狼素海阔，追风豹赵业，玄晶之匕吕七七。

    五人皆是二十岁左右，却都至少是35级的魂尊。

    如此天赋，可称之为天才，但距顶级天才也还差了一筹。

    宁霄的心中，有好几名候选人员。

    风笑天，火舞，火无双，玉天恒，玉天心，水冰儿等人，皆是惊艳绝伦的天才。如果能够将这些天才弄到一个战队，战队实力绝对恐怖。

    可惜，他们或者有着自己的家族，或者宁霄都无法找到他们的位置，一个都没招来。

    其实，宁霄来到索托城有几个月的时间，直到今日，才等到史莱克学院招生的消息。

    而宁霄的目的，自然是......

    守朱待兔。

    (本章完)

