    半步宗师？

    自己都打趴下庞家十几人了，才冒出来这么一个货色？

    周毅脸上浮现出失望神色，看着满脸讥笑的老者，他直接抬起手臂，勾了勾手指说道：“老东西，看来你们庞家不是讲理的地方了？那么也好，有本事就放马过来，你们不愿意讲理，小爷就把你们庞家族人打得低头赔礼。”

    “够嚣张。”

    老者面色一寒，身形瞬间扑到周毅面前，那狂风呼啸的一掌，对着周毅的天灵盖拍下，如果他这一击速度和力量十足，就算是拍在牛头上，都能把一头牛给直接击毙。

    很显然，他对周毅产生了杀意。

    “想要我死？”

    周毅指缝中出现一根银针，闪电般刺进老者拍打下来的掌心，然后他抬起一脚，直踹老者胸口，把对方踹飞出去。

    周毅如影随形，气浪从他身上爆发，脚踩虚空，一拳拳轰击在老者身上，拳拳到肉的攻击，如同炮竹爆炸。

    “给我死！”

    凌厉的一脚，夹杂着恐怖的气息，直接把被打到半空中的老者的胸骨踹塌陷。

    这一幕。

    看到了所有庞家族人，他们瞪大双眼，简直不敢相信自己的眼睛。

    庞天文！

    庞家家主的亲二叔，半步宗师境界的强者。

    可他……怎么连对方一招都接不下，便被对方打成这副模样？

    “二爷！”

    “该死！”

    “他太强，一起动手！”

    庞家数十位族人，在庞天文的身躯砸在地面上后，纷纷怒吼着朝着周毅扑去。

    远处假山旁。

    四名身穿奇装异服的男女，此时一个个再也没有那份玩世不恭的模样，表情变得有些惊愕，看着周毅的眼神就像是在看一个怪物。

    那气息……

    他们全都感受到了，也全都清楚的判断出，周毅并不是普通的武修，而是一位修为境界突破到宗师境界的强者。

    “我不会是在做梦吧？这么年轻的武道宗师？他是怎么修炼的？”

    “邪了门了，他在娘胎里的时候就开始修炼了吗？看他的年纪，最多也就二十四五岁吧？直接把一位半步宗师轻易打死？”

    “这家伙到底是哪里冒出来的？他找上庞家，要讨什么公道？”

    “庞家，惹到厉害角色了。”

    四人议论着，看到周毅被庞家数十位高手围攻，却如虎入羊群，轻而易举把一位位庞家族人打飞，重创。

    短短一分钟，在场的数十位庞家族人，已经没有任何一人可以站着，满地痛苦哀嚎的庞家族人，不分男女老少，场面看上去很是凄惨。

    庞家会议室。

    庞龙静静看着谢璐，心里满是期待。

    他希望谢璐能够答应，以后和他庞家进行深度合作，他庞家不缺钱，如果想要弄到大量药材，也是轻而易举的事情，他们需要的是灵核，如果能得到大量这种修炼资源，将来对他们庞家来说，会有天大的好处。

    “砰……”

    会议室的房门，被人用力推开，巨大的声音，令庞龙面色一变，眼神中瞬间布满怒意。

    冲进来的是个青年，他脸上满是慌张，箭步冲刺到庞龙面前，还没开口说话，便被庞龙身边的一名老者一巴掌抽飞。

    “混蛋，谁让你胡乱闯进来的？家族的规矩难道你忘了？给我滚出去。”老者怒声喝道。

    被抽飞的青年感觉自己双眼冒金星，但他甩了甩脑袋，支撑着双臂爬起来后，急促说道：“家主，四爷，出大事了，有人闯进咱们庞家，我过来的时候，已经有十几个家族族人被打伤了。”

    “什么？”

    庞龙和庞天野面色骤变。

    此时此刻对他们庞家来说，是至关重要的时候，因为他们需要大量的灵核，而这种灵核非常稀少，如果这笔生意没有跟谢璐谈成，会严重影响到他们家族以后的发展。

    可是！

    竟然有人在这个时候闯进自己庞家，是来搞破坏的吗？

    “是谁？”庞龙强压着心底的怒意问道。

    “我不知道，对方好像是冲着三爷来的。”青年武者面颊说道。

    “该死……”

    庞龙低声咒骂一句，然后挤出几分笑意，看向似笑非笑的谢璐说道：“谢老板，实在是抱歉，家里突然有点小事，我先过去解决下，合作的事情咱们回头再谈，您看如何？”

    “行啊！”

    谢璐双手按在桌面上，笑眯眯地站起来后，说道：“既然有人闯进庞家，那我们也跟着过去看看吧！省得出了什么事，对方连我们都不放过。”

    “不会不会，你们是我庞家的贵客，只要我庞家族人没有死绝，就绝对不会让你们这些贵客受到半点伤害。”庞龙陪笑说了句，指了指上面说道：“谢老板不如先带着你的人到楼上休息？丰盛的饭菜稍后就会给你们送上去。”

    “还是一起去看看吧！”谢璐说完，径直朝着外面走去。

    “这……”

    庞龙带着几分无奈，看着谢璐的身影，最终还是硬着头皮朝着外面走去。

    他心里，此时已经对那个闯进家族的混蛋充满了恨意，甚至心里已经做好打算，不管对方是什么人，敢来庞家撒野，今天必须要把他给碎尸万段。

    五六分钟后。

    庞龙带着几名庞家高手匆匆赶到，而谢璐则带着她的人远远跟在后面，一副看热闹的模样。

    然而。

    眼前的场面，不但令庞龙等人面色大变，就连谢璐眼神里都流露出几分异色。

    四五十位庞家族人，全都被对方一人给打趴下了？

    看着那些满地打滚，或者痛苦哀嚎的庞家族人，庞龙瞳孔收缩，他快速扫视，骇然发现被打败的人里，竟然有二叔的身影，而且此时的二叔庞天文躺在地上，生死不知。

    下一刻。

    他身影一闪，出现在庞天文身边，蹲下检查他的身体，发现他已经没了气息。

    死了？

    二叔死了？

    他可是半步宗师境界的强者，结果却被对方给杀了？

    “你是谁？为何在我庞家大开杀戒？”庞龙猛然起身，愤怒地瞪向周毅吼道。

    “为什么来你们庞家大开杀戒？你脑子有病吧？再或者你眼瞎了？如果我真想大开杀戒，恐怕这里的人已经死绝了。”周毅冷笑道。

