    我猛地从沙发上站了起来，看着她说:“我拒绝。”

    现在，她好像没有可以威胁我的东西了。

    我拉着吕禄准备离开。

    江清月突然拿出了那块红色的晶石，淡淡地说着:“看来，你自己不在意那些病人了。”

    听到这话，我立即停下了脚步，诧异地看着她问:“你又想干什么？”

    江清月捏着晶石，不慌不忙地说道:“只要我把晶石捏碎，那些还来不及被你救治的病人，就会立马死亡。”

    “你……”

    我真是想不通，眼前的女人到底经历了什么，才会变成现在这个样子。

    “怎么，你改变主意了吗？”江清月真是将我捏得死死的。

    以前只有我捏死别人的份，没想到我也有被人捏死的一天。

    我想要拒绝，可是眼下我怎么拒绝。

    我咬了咬牙，质问道:“你为什么不直接把我杀了？”

    “如果能杀死你，你就是有几百条命都不够我杀的。”

    江清月的脸色瞬间阴沉了下来，“我没有多少耐心，你最好赶紧做决定。”

    “行，你想玩什么游戏，我奉陪到底。”

    我想不通，她既然知道我是杀不死的，为什么要跟我耍这么多把戏，她到底安的什么心。

    “只要你在天亮之前，杀掉了一个人，我就把吕禄放了，如果你杀不了，我就会把他扔去地狱喂恶鬼。”

    果不其然，和我猜想的一样，这压根儿就不是人玩的游戏。

    让我杀人，这根本就是不可能的事情。

    “就没有其他游戏了吗？”我试探性问道。

    江清月一边把玩着手中的头发，一边说道:“我暂时还没有想到比这个好玩的游戏。”

    我下意识的看了吕禄一眼，很想知道他现在是什么想法。

    他一定很怕死吧。

    毕竟这世上，没有人不怕死。

    我突然有些后悔了，早知道会害了吕禄，我就不该跟他走的太近。

    跟我走的太近的人，都没有什么好下场。

    想起洪胖子就是被这个女人害死的，我就恨得牙痒痒。

    吕禄似乎看出了我的心思，淡笑了一声说:“苏大哥，你没有必要为了我去杀人。”

    我一愣，没想到他竟然会这么说。

    “难道你不怕死吗？”

    “怕啊，可是我总不能为了自己活着，就害了别人的性命吧。反正早死，晚死都得死，十八年后，我又是一条好汉。”吕禄笑着说道。

    他真是一次又一次的刷新了我对他的认知。

    虽然他脾气躁，人也吊儿郎当了，但是面对大事，他都显得从容不迫。

    我轻轻拍了吕禄的肩膀说道:“你放心，我一定会想办法救你的。”

    说完，我就转身离开了。

    “我会一直盯着你的，如果你敢作弊，他会很惨。”

    走到门口，江清月的提醒声，清清楚楚地落入我耳朵。

    真是一点办法都没有。

    从别墅里出来，我深吸了一口气，望着无尽的夜空，我有些不知所措，让我上哪去杀人。

    虽说有些人是该死，但也轮不到我来惩罚他们。

    我在别墅区转了一圈，结果连个人影都没有看到。

    于是我直接走到了大街上，我不知道该不该杀人。

    如果我不杀人，吕禄就会死，要是杀了人。

    对了，她好像没有说不能杀坏人吧。

    用坏人的命来换吕禄的命，值得。

    可是我该上哪去找坏人呢？

    看着大街上的路人，我陷入了沉思。

    我突然觉得，这一切都是江清月的阴谋。

    她这么做的目的，就是为了玩我，想让我生不如死，以此来证明，这些人类都该死。

    这女人，真是太可怕了。

    我轻叹了一口，突然，前方出现了车祸。

    一辆摩托车撞倒了一辆自行车。

    我走过去看了一下，开摩托车的是一个胖子，而骑自行车，是一个小姑娘。

    小姑娘摔倒在地上，裤子都被擦破了。

    胖子走到她面前，询问了一句:“你没事吧？”

    小姑娘疼得眉头紧皱，但还是摇头说了句没事。

    她说没事，这胖子真就不管了，直接转身，骑着摩托车离开了。

    至于小姑娘，还是在路人的搀扶下，才站起来了。

    撞了人，不知道带人去看一下就算了，竟然连了一声道歉都没有。

    看到这样的人，我莫名的很生气。

    于是，我追上了那个胖子。

    我利用灵珠的力量，很快就追上了那个胖子。

    “撞了人家，你也不知道道歉吗？”我厉声说道。

    “你谁呀？”胖子转头看了我一眼，发现我是步行的，顿时吓得不轻，又加快了油门。

    不过不管他开得多快，都摆脱不了我。

    “你到底是人还是鬼呀？”胖子慌了。

    “你觉得我是人，我就是人，你觉得我是鬼，我就是鬼。”我淡淡道。

    胖子惊恐地说道:“正常人怎么可能追得上摩托车，你肯定不是人。”

    “是呀，正常人怎么可能撞人之后，什么都不管，就直接走了呢。”

    这胖子也不算太傻，立马反应过来是怎么回事了，说道:“那我回去跟她道歉，送她去医院，行吗？”

    “行。”

    胖子立马掉头往回开去，我本来想着，给点教训就差不多了，却没有想到，回去的路上，胖子被一辆大卡车撞飞了。

    飞出几米远，摩托车直接摔得四分五裂，至于他，更是惨目忍睹。

    一开始，我确实想过要他的性命，但是看到他认错了，就打消了这个念头。

    结果，他还是死了。

    我愣在原地，突然，我的手机响了。

    我没有看是谁打来了，木讷的接了电话，“喂？”

    “我还以为你不舍得动手呢，没想到这么快就得手了。”

    江清月的声音冷冷地从手机里传来。

    虽然不是我亲手害死了他，但他是因我而死，是我亲手造成的。

    “现在，你可以把吕禄放了吧。”我咬了咬牙说道。

    “我已经把他放了，哈哈，真是越来越有意思了，苏川，这才刚刚开始呢，以后会越来越好玩的。”

    江清月大笑着，挂断了电话。

    这会，我就算再自责，也没用了。

    我站在原地，看着救护车把胖子的尸体抬走后，才离开。

    结果一转身，看到一道人影站在我身后。

