    百里红妆出名了！

    长梅峰一爆炸，整个玄清派都被惊动了。

    当诸位长老抵达的时候便见到郭盛一脸狼狈，哪里还有平日里半点仙风道骨的模样？

    衣衫褴褛不说，就连那胡子都被烧掉了。

    泥土烟尘落在他的身上，衣衫上被染上了血迹，要多狼狈有多狼狈。

    最重要的是此刻的他面色苍白，僵硬着站在原地，似是根本不敢相信这一幕。

    “郭长老，这是怎么一回事？”

    “你这长梅峰好端端的怎么会爆炸？难不成是你的仇家来寻仇了？”

    面对一众长老的询问，郭盛却只是站在原地，面无表情，一个问题都没有回答。

    如此之大的动静就连正在闭关的掌门都被惊得出关了，在见到这般光景之后不禁出声道：“郭长老，事到如今你便不用隐瞒了。

    大家都是好意关心你，你为何不回答？”

    原先众人还以为郭盛是因为此事实在是太过丢脸，所以根本不想理会。

    不过，当掌门主动问话之后，郭长老还是不理会，这可就有些奇怪了。

    掌门面露不悦之色，又问起了一旁情况比起过长老情况略微好一点的季药师。

    “季药师，你说！”

    季药师望着掌门，几乎都是用尽了全部的力气这才从牙关挤出了一个字：“毒……”

    “你说什么？”

    掌门皱眉，虽然这张爆炸规模不小，但是以郭长老和季药师的实力应该并不会有什么大碍。

    现在这两个家伙看起来如此奇怪，究竟是出了什么问题？

    一旁的长老们也是一脸不解，难不成郭长老和季药师之间有什么秘密是不能说的？

    郭盛努力的挤眉弄眼，他简直快要气疯了！

    他怎么都没想到百里红妆竟然有这个胆量，在这种时候还敢来他的长梅峰！

    此刻回想起先前所发生的一切，他只觉得如坠梦中，完全就是一场灾难！

    以他的修为，这寻常的爆炸怎么可能奈何得了他？

    偏偏在这爆炸之前，他竟然中了毒！

    这种奇怪的毒素使得他身体渐渐麻痹，反应速度大大降低！

    倘若不是季药师第一时间发现了中毒，两人立即服下了解毒丹，现在或许真的就小命不保了。

    然而，这毒真的不是寻常的毒。

    季药师的解毒丹只能够暂时保住性命，而这麻痹的情况却是越来越严重。

    这短短时间里，他竟然只剩下眼睛能动了。

    掌门瞧着郭盛和季药师这般模样也有些气恼，这两个家伙如今真是胆大包天，竟然连他的话都不听了！

    “郭长老，你这眼睛怎么了？”

    一位长老疑惑的看着郭长老，只觉得他未免也太搞笑了吧！

    这么严肃的时候，郭长老却一反往常的开始挤眉弄眼，难道和他的孙儿一样变傻了？

    听到这话，郭盛简直都快吐血了！

    你们这群白痴，难道就看不出我中毒了吗？

    半晌，终于有一名长老发觉了此事实在是古怪，不禁出声道：“掌门，郭长老他们会不会是中毒了？”

    “中毒？”掌门微怔，皱眉道：“中毒之后竟然连话都说不了了？”

