    魂天帝闻言，果真的止住了步伐，他转身看向了古熏儿道：“你还有什么事情？”

    古熏儿：“你应该不会放弃我吧？”

    魂天帝：“？？？”

    魂天帝一愣，但还是淡淡开口道：“不存在放弃，我不会放弃任何一个人的。”

    “你努力修炼就是了，其余的你不用管，你只要早日到达斗圣就是了。”

    说完之后，魂天帝便就离开了。

    “哼...”

    古熏儿在确定魂天帝离开之后，不由冷哼一声道：“装什么装？”

    “魂族族长了不起吗？牛气什么？总有一天我会超过你的。我会让你跪在我面前忏悔的。”

    ...

    魂天帝还是很关注古熏儿的，自从古熏儿在得知魂秀就是魂天帝之后。

    就变得很努力了，但是效果并不是很明显，毕竟...修炼一途，将就的就是坚持！

    一时的坚持并不能算什么？一直的坚持才能取得成功！魂天帝想想，以古熏儿的天赋，坚持一个十于年，还是能够突破斗圣的。

    毕竟不是所有人都想小医仙一样，小医仙那是开了挂，吃毒药就能够提升实力！

    而...

    古熏儿需要的是慢慢的积累，一步一步的来。

    至于向紫妍那样子的醍醐灌顶？更加不行了，人紫妍是魔兽，按道理来说的确就不是人。

    人魔兽身体，血脉都是魔兽界的巅峰，是至尊，她老爹也是付出了一些代价才让得紫妍到达斗圣的。

    让古元来给古熏儿一个醍醐灌顶？她的身体就把握不住这股斗圣的力量。

    斗圣的力量，何其的强大，如果醍醐灌顶谁都可以的话？整个斗气大陆之上斗圣了。

    斗圣如狗！

    斗尊如蝼蚁了。

    这样子的时代未来会出现，但不会是现在！

    因为现在...

    缺少一个斗帝！

    缺少一个真正能够掌控斗气大陆的强者，哪怕强如魂天帝，九星斗圣巅峰，也不敢说自己能够掌握斗气大陆。

    唯有斗帝强者，方才能够彻底的掌控整个斗气大陆！

    ...

    魂天帝心中忍不住的一疼，背负双手看向了魂界之外，呢喃的道：“血脉？”

    哗！

    魂天帝的身形逐渐的消失在大殿之中，消失在魂界中，他感应到了。

    感应到血脉，属于自己的血脉！

    ...

    九星斗圣巅峰恐怖如斯，几个呼吸之间，魂天帝横跨数个空间虫洞出现在大西北的虚空之上。

    魂天帝屹立于云端，居高临下的俯瞰着整个大西北，魂天帝的目光看向了大西北的一角！

    哪里...魂天帝清楚的感应到了自己的血脉波动。

    “我的血脉！”

    “是她？”

    魂天帝消失在云端之上，自己的血脉，还出现在大西北，在魂天帝看来就只有大西北，塔戈尔大沙漠蛇人族的女王美杜莎。整个大西北之中，除了美杜莎之外，魂天帝再也没有在其他人身体中留下属于自己的血脉了。

    又是眨眼！

    魂天帝便就出现在了塔戈尔大沙漠之中蛇人部落的虚空之上，那种来着血脉的感应愈发的强悍了。

    “果然是她！”

    魂天帝呢喃。

    出现在美杜莎的闺房之中。

    房间之中。

    四目相对！

    美杜莎对于魂天帝的出现，美杜莎一脸惊骇，很是吃惊，不明白魂天帝怎么出现在了这里？

    魂天帝留下的玉牌，她根本就没有捏碎呀！他怎么会出现在这里呢？

    魂天帝在和美杜莎微微对视之后，目光便就一直缓缓的下移，落在了美杜莎的隆起的小腹之上。

    魂天帝缓缓上去，蹲了下来，把自己的脸贴在了美杜莎的小腹之上。

    感应到了。

    魂天帝清楚的感应到了。

    血脉的召唤！

    魂天帝的脸上浮现笑容，他能够清楚的感应到，美杜莎小腹之中的血脉很强大！

    这是他的血脉！

    在魂天帝的脸，靠近美杜莎小腹的时候，美杜莎也是逐渐的回过神来了。

    心道：“他终于是回来了。”

    ...

    好一会之后。

    魂天帝站了起来，露出笑容的看向美杜莎道：“辛苦你了。”美杜莎大肚子，在魂天帝看来有一段时间了，因为...美杜莎是魔兽，是蛇人的缘故，所以...胎儿会成型很慢。

    “嗯！”

    美杜莎微微颔首，没有多说什么。

    魂天帝道：“你和我回家吧！哪里会给胎儿最好的营养，至于蛇人族的搬家问题，我会安排的。”

    “好！”

    美杜莎没有拒绝魂天帝，因为美杜莎感觉自己这个孩子不一般。

    她在不断的吸收她的力量，自从怀孕以来，美杜莎就感觉特别的虚弱。

    吃了许多天灵地宝，丹药什么的都不管用！

    随着...胎儿逐渐的变大，美杜莎就越发的虚弱了，要是魂天帝不出现。

    美杜莎都已经是做好了捏碎玉牌的准备了。毕竟...这是魂天帝犯的错。

    她已经弥补不了了，这谁犯得错，最终还是要有谁弥补的。

    接下来。

    在魂天帝的搀扶之下，美杜莎召集了八大首领，把一切都安排好了之后。

    美杜莎跟着魂天帝离开了。

    ...

    只是几个呼吸之间，美杜莎和魂天帝便就离开了大西北，出现在了中州大陆之上。

    魂天帝一路之上都是搀扶着美杜莎，深怕美杜莎受半点的伤害。

    美杜莎偏头看向魂天帝，询问道：“你的实力应该不止是斗尊吧？”

    美杜莎虽然没有见过斗尊强者，但是美杜莎真的，斗尊强者绝对是不可能实在出空间挪移的。

    魂天帝：“我从来就不是斗尊，怎么...难道在你看来我一直都是斗尊吗？”

    美杜莎：“......”

    的确。

    在美杜莎看来，魂天帝就是斗尊级别的强者，现在看来自己的确是有些低估了魂天帝。

    他根本就不是斗尊，而是斗圣！

    甚至不是一般的斗圣！

    美杜莎：“看来，我还是低估了你呀！你比我想象之中的都还有强。”

    本来以为白嫖了一个斗尊强者，现在看来人家是斗圣强者，比斗尊强了亿点点。

    魂天帝没有说话。

    继续搀扶着美杜莎，几个瞬间就出现在了魂族之中。

    魂族大殿之中。

    魂天帝将美杜莎搀扶坐在了自己的族长之位上，而他自己则是站在一旁。

    一道灵魂念头离开。

    很快！

    魂族之中的首席炼药师魂虚子出现在大殿之中。

