    治安总长博夫特接到副手死亡的消息后，直接快马加鞭的赶到。

    “保护现场！”

    博夫特面色凝重的对着属下说道。

    不单单是因为，死亡的是他的副手。

    更因为，那位杰拉德大人暂时离去，将整个海港的治安交给了他。

    顿时，博夫特倍感压力。

    因为，这位治安总长很清楚，他要面对的是什么。

    新联邦密探的‘骚扰’！

    那些密探绝对不希望自家大人能够安然的将‘燕堡’遗孀、残兵接回来，他们必然会大肆破坏，牵制自家大人的精力。

    即使自家大人将‘燕堡’遗孀、残兵接回来了。

    也要面对海港的烂摊子。

    所以，博夫特再接到杰拉德的命令后，马上就做出了层层的部署。

    可没想到的是，还是出事了。

    出事的人还是他的副手。

    博夫特阴沉着脸，目光则是扫视着眼前的书房。

    很平常的摆设，亦如其它海港的书房般，没有什么可以在意的，除了……那个类似脸盆一般的容器。

    身为海港的治安总长，博夫特自然接触过‘神秘侧’。

    甚至，本身也精通数种秘术。

    因此，在看到那个类似脸盆的容器时，博夫特立刻发现了不同。

    “类似联络的器物！”

    博夫特检查后，眉头一皱。

    首先，是这样的器物绝对不会致死。

    其次，这样的器物不应该出现在他的副手，古拉特的书房内。

    拥有这样器物的人，会是什么人？

    没有谁是比身为治安总长博夫特更加清楚的了。

    他下意识的想到了小利德离开时的叮嘱。

    ‘盯紧古拉特和他相关的人！’

    如果说之前，博夫特对于杰拉德大人贴身男仆的叮嘱还存在疑虑的话，这个时候，这位治安总长将不会再有了。

    很明显，这是杰拉德大人的命令。

    小利德不过是个传声筒。

    古拉特和新联邦的密探们有关联？

    对方是自家大人特意放长线钓大鱼，留下的？

    这个时候，自家大人为了整个海港的安全，不在姑息了？

    心底的想法，迅速转了几遍。

    博夫特表面上却是不动声色的下令。

    “搜！”

    “给我彻底搜查这里！”

    “是！”

    一队海港巡防军立刻行动起来。

    或许在正面的战场上，这些海港巡防军并不是最优秀的，但是在搜捕之类的方面，他们真的是能够称之为专家。

    很快的，一些隐藏在地板夹缝内的字条就找到了。

    这些字条并不是通用语写成的，而是一些数字。

    “密码！”

    博夫特扫了一眼，就知道，这是些什么了。

    然后，他的目光看向了一旁的书架。

    有密码，必然要有密码本。

    只有相互对应后，才会出现正确的传递内容。

    不过，就算是博夫特也无法在短时间内从整整一面书架上寻找到正确的密码本。

    “将这些全部都带回去！”

    博夫特下令。

    然后，就在这位治安总长准备离开的时候。

    数个下属急匆匆的从外面跑了进来。

    “报告大人，核桃街发生意外，有人坠马而亡。”

    “报告大人，椰子街餐馆发生意外，有人吃饭噎死了。”

    “报告大人，凤梨街发生意外，有人被狗追，摔倒死亡。”

    “报告大人……”

    一条条的报告令博夫特皱起了眉头。

    “派人保护现场。”

    “然后彻查。”

    博夫特继续下令。

    但是在这位治安总长的心底，却是已经有了一个大胆的猜测：这些死去的人，会不会和古拉特有关？会不会就是新联邦剩余的密探？

    假如是这样的话……

    杰拉德大人一定有着一个更为隐秘的武装。

    是护卫军吗？

    不！

    护卫军也无法做到这样准确、诡异。

    应该是传闻中‘汉斯大人’身边的老近卫军！

    当心底出现这个猜测后，博夫特忍不住的浮想联翩起来。

    做为海港的世袭家臣，他可是知道有关汉斯家族的一些秘闻。

    其中就包括消失的老近卫军。

    一支人数过百，但是战斗力强悍到极致，也诡异到极致的部队。

    最辉煌的战斗应该是面对旧联邦的反扑，过百人的队伍，拖住了旧联邦两万满编军团，不停的骚扰、袭击、斩首，直接击溃对方。

    可是最近10年，却是消失的无影无踪。

    “会是他们吗？”

    博夫特猜测着。

    ……

    德伦街111号的早餐开始了。

    不过，相较于以往餐桌上的热闹。

    硕大的一张餐桌上，就丹妮斯一个人。

    杰森、杰拉德、小利德不在。

    彼得斯、休姆也不在。

    丹妮斯抱着往日里最喜欢的肉骨头，总觉得没有了滋味。

    所以，它才吃了三人份。

    然后，她看到那位和善的、胖胖的厨娘大婶刚刚为她收拾了餐桌，走进厨房后，下一刻，就换下了平时的长裙，穿戴上了骑士服、皮甲，扛着一根硕大的狼牙棒，腰间两侧挂着四柄火枪，走了出来。

    “小姐。”

    “很抱歉。”

    “未来的一段日子，我无法为您做饭了。”

    “战争来了。”

    “我需要奔赴前线。”

    扛着狼牙棒的厨娘大婶满是歉意的看着丹妮斯。

    丹妮斯很受德伦街111号的仆人们喜欢。

    因为，穿着布裙的丹妮斯不仅善良、单纯、心大，而且没有一丁点儿的架子，除了偶尔迷路、无意破坏家具外，简直是仆从心中最完美的服务对象。

    “战争？”

    丹妮斯愣了愣。

    它对这个词汇很熟悉，书里经常看到。

    但真正的面对，它还是第一次。

    它略带茫然的看着四周。

    只见平时，一个个熟悉的侍从、侍女们都换下了平时的侍者服、长裙，他们穿上了骑士服、皮甲，手持武器站到了德伦街111号前，开始整装待发。

    “所以，杰森、小利德才会出发。”

    “彼得斯、休姆才会跟随。”

    “他们也是奔赴前线了吗？”

    丹妮斯愣愣的想着。

    看着丹妮斯发愣的模样，胖胖的厨娘大婶一阵心疼。

    她还是喜欢看丹妮斯无忧无虑的模样。

    “放心吧，丹妮斯小姐。”

    “一切都会过去的。”

    “有我们在，有杰拉德大人在，一切都会没事的。”

    “不过，就是两个满编制的步兵团而已，一个我们能锤扁他们，两个也一样能！”

    厨娘大婶拍了拍胸脯，示意丹妮斯安心。

    接着，大婶与丹妮斯告别。

    “丹妮斯小姐，等我回来。”

    “我还会给你做饭吃。”

    说完，大婶挥了挥手，扛着狼牙棒走向了队列。

    丹妮斯看着队列出发。

    德伦街111号更空荡了。

    剩下的人一个个面带惶恐与不安。

    习惯了热闹、幻想丹妮斯很不喜欢这样的气氛。

    尤其是，杰森也不在身边，更让丹妮斯不习惯了。

    忍不住的，丹妮斯低声念叨着——

    “我不喜欢这样的战争！”

    “让它快点结束吧！”

    “我要杰森回到我的身边！”

    “我还想吃胖大婶做的肉骨头！”

    快点！

    让它结束吧！

    风带着这样的声音而走。

    吹过海港的城区。

    吹过远处的海面。

    也吹过了那陆地。

    然后……

    “谨遵您的旨意，我的女王陛下！”

