    

    第357章放了你，开什么玩笑呢

    “你想好了吗，对付白虎可比对付我要难上太多哦！”

    看着迎面而来的乌木，苏天嘴角勾起一抹冷笑，轻描淡写的说道。

    “你这个杂种，害得我们失去了那么多的天材地宝，今日若是不将你折磨而死的话，难消我心头之恨。”

    乌木双眼之中被怒火所充斥，看着苏天，咬牙恶狠的说道。

    “哼，别说我没给你机会，若是你可以接住我一个回合，那么今日你想要干什么就干什么，想去哪里就去哪里！”

    看着苏天依旧一副轻描淡写的模样，乌木很是厌恶的说道，他乌木生平最见不得别人在自己的面前装逼，此时看到苏天在自己的面前装逼，心中如何能忍当下便不屑说道。

    “唉，别一个回合了，要是十个回合之下，我拿不下你的话，我就自绝在你面前。”

    看着乌木一副恶狠的模样，苏天随意的说道。

    顿时，乌木只以为自己被小看了，顿时仰天长啸一声，道：“杂种，你少在那里大话，区区的轮转回境初阶，真不知道你那里来的底气说这样的话，也不怕贻笑大方。”

    “乌木，你他娘的干什么呢，老子撑不住了，要是你敌不过的话，你来拖住白虎，让我来对付苏天。”

    就在乌木嘲讽苏天的时候，忽然一旁的萧天策被白虎一爪子拍了出去，打在了城墙里边，扣都扣不出来。

    而苏天策看到乌木居然还在和苏天争论，顿时一阵气急，顿时便开口大喝道。

    闻言，乌木皱眉看了一眼孙天策，随后手持战锤，如同一尊魔神降世一般，高大威猛的身躯如同贯日一般，狠狠的朝着苏天而来。

    “我今天倒是要看一看，救你这轮转回境初阶的实力，你拿什么和我斗！”

    乌木轻蔑开口道。

    “谁说我要你斗了？

    就决定是你了，杨戬！出来吧！”

    只见，苏天轻蔑笑道，随后神话试炼秘境瞬间就出现在其掌心之中，顿时杨戬的身躯从试炼秘境之中杀出，手持三尖两刃枪，身上充斥着无尽的杀气。

    “敢伤我小主者，杀无赦！”

    杨戬大喝一声，随后手中三尖两刃枪朝着乌木杀去。

    顿时，乌木感受到了杨戬身上那漫天的杀气，猛然一阵错愕，当下便运转全力，朝着杨戬而去。

    顿时，二者相撞在一起。

    乌木此时也顾不得苏天不讲武德了，全力对付杨戬。

    “异象，遇见洪荒！”

    忽然，只听见一声大喝传来，顿时二者交战之处，一幅幅洪荒仙境如同美人画卷一般，浮现在了杨戬的身后。

    这异象，遇见洪荒之中，不断的有灵气供给着杨戬。

    “神通，天眼！”

    杨戬没有半点的留手，瞬间眉心之中天眼大开，一道激光朝着乌木极射而去。

    与此同时，那遇见洪荒之中，忽然一道虚影浮现而出，没入到了杨戬的身躯之中。

    瞬间，杨戬的身上，一道道的清气浮现。

    “一气化三清！”

    杨戬口中轻喝，顿时，他的身边出现了三个与他一模一样的身影，虽然是清气所化，但是却也有着杨戬的实力。

    这一刻，乌木傻眼了，看着眼前的战神，完全傻眼了，这谁啊，就一上来连发三个大招。

    而且，更让乌木和孙天策傻眼的是，那是异象，玄武大陆上除非至强者，无人拥有的异象，再看杨戬，不过就是准神境巅峰而已。

    这一刻，乌木所见到的，完全刷新了他的三观，刷新了他的认知。

    也就是在这一刻，乌木放弃了抵抗，这种无意义的战斗已经没有什么继续下去的必要了。

    若是说，地神境巅峰的白虎或许还能拖住一二，等他活捉苏天，将白虎控制住，但是眼下这准神境巅峰就觉醒了异象，一上来就放大招的杨戬，让乌木已经失去了战斗的欲望。

    根本，就没有的打！

    “王月，走！”

    孙天策也是如此，但是，他并不是虎牢关的人，再看清楚了局势之后，当下就想要带着自己的副将王月离开。

    但是，哪里有那么容易。

    只见，白虎轻蔑一声，一道雷霆瞬间就席卷而去，城墙被雷霆轰碎。

    而杨戬眉心之中一道毁灭激光也朝着孙天策而去。

    此时的孙天策，如何可以招架的住这地神境巅峰和以为异象强者的合力一击。

    瞬间，苏天策就被雷霆和毁灭激光一起击中，又一次被轰入到了城墙之中，全身焦黑，这一次，可真的是抠也抠不下来了。

    至此，虎牢关已经名存实亡，甚至就连之后的西峡关也是如此。

    “杨戬，干得漂亮。”

    苏天看着乌木和苏天策已然失去了反抗之力，不由的感叹一声道，原来这就是觉醒了异象的强者。

    弹指之间，可崩碎城池，若是等到杨戬突破到了圣境的话，那么岂不是弹指间，山峦破碎，天穹大变。

    “承蒙小主信任，杨戬不负所望！”

    杨戬此时心中也激动无比，觉醒了天生异象，那么便代表着即将迈入地神境，以及之后的天神境，准神境，以及圣境。

    苏天轻轻的点了点头，随后来到了乌木和孙天策的身边，将其全部丢到了脚下。

    “杂种，有种的给我一个痛快！”

    此时，纵然已经是败军之将，但是乌木看着苏天的眼神之中还是恶狠，若不是苏天的话，他也不至于沦落到这个地步，眼下丢了虎牢关不说，还要丢了自己的性命。

    “你放心吧，我一定不会给你一个痛快的，怎么也不得像你之前说的那样，扒皮抽骨呢？”

    苏天轻轻的拍了拍乌木的脸，嬉笑道。

    但是，这笑容落到了乌木的眼中，那却如同恶魔一般，要知道他乌木向来都是别人生命的主宰，何时被人家这样主宰过。

    “苏天，你放了我，若是你放了我的话，那么我一定会大开西峡关的城门，放你过关的，我以后也不会给天炎皇朝卖命了，你放过我！”

    忽然，孙天策哭丧着脸说道，他可不是乌木，自然是不想死的。

    “让我放了你？这么好的养分，我放了你，做什么梦呢？”

    苏天白了一眼孙天策，这可都是帮助自己神话战神突破到地神境的关键啊，日后也还能用上。

