    第2358章

    “也不知道我们赵总是怎么想的，赵总想要什么样的女人没有，偏偏选了何冰，别以为大家不敢提，过去那些事情就不存在了，三年前称霸香港的一代大佬萧城还记得吗，我们赵太太可是人家的小。三！”

    “虽然萧城三年前就死了，这也改变不了你就是一只被别人玩过的小破鞋！”

    “赵太太，你一定很寂寞吧，今天晚上我们哥俩陪一陪你？”

    那两个男人同时向何冰走去，不怀好意。

    何冰面无表情，动也没有动，她冷漠的讥笑一声，等着这两个人走过来。

    但是，她的心里还是被蜜蜂蛰了一下，又疼又痛。

    虹口市就这么大，就算所有过往都被压了下去，但还是有很多小道消息流传到了坊间。

    她以为自己已经忘记的，现在被人轻易的提起。

    那个深藏在心底的伤口，她以为已经结疤了，现在翻出来一看，依旧血淋淋。

    这时那两个男人走了过来，何冰眸光一厉，想有所行动。

    但是视线里一黑，一道高大健硕的身影快速的驶了过来，男人抬腿就踹了那两个人一脚。

    哎呀。

    那两个男人惨叫一声，一下子栽到了地面上，爬也爬不起来。

    何冰抬眸看向来人，是叶冥。

    何冰没什么表情，她拔开细腿，踩着高跟鞋绕过了叶冥，直接走了。

    ......

    何冰知道叶冥跟在了她的身后，她冷冷的勾唇，“怎么不说话？”

    叶冥将剑眉蹙成了一道深深的“川”字，那两个男人羞辱她的话他都听到了，这些是他带给她的伤口，永远没法弥补。

    他不知道该说些什么。

    他不知道还能做些什么。

    “刚才那两个男人的谈话你也听到了，整个虹口市心照不宣，都是这样看我的，我的名声早已经被毁了，这就是那个男人带给我的。”

    叶冥垂在身侧的两只大掌倏然拽成了拳，良久之后，又缓缓松开，他低声问，“你老公......介意这些吗，他......对你好吗？”

    何冰突然停下了脚步，她转过身，看着他，“你知道我已经结婚了？”

    叶冥抿唇。

    何冰盯着他看，死死的盯着他看，她已经得到答案了，他知道她已经结婚了。

    原来，他知道她结婚了！

    呵。

    好。

    真好。

    “你走吧。”何冰突然道。

    叶冥一顿。

    “没错，一开始我很想知道你究竟是不是他，但是现在我发现这个问题毫无意义，那个他，已经死了，死在了三年前，你不是他。”

    