    “能干吗？那你认为是我母亲能干，还是我更能干呢？”

    田言透露着聪慧神色，询问萧谨言，她的话让萧谨言有些诧异，他随即瑶瑶头，说道：

    “这个问题，就不要探究那么多了。”

    就目前而言，自然是惊鲵更能干。至于田言，了解太少，不清楚，除非田言愿意和他来场深入交流，这样萧谨言才知道到底是惊鲵更能干，还是她更能干。

    田言美目看着萧谨言，精致脸蛋露出丝丝笑意，萧谨言没有继续多说，他只是觉得田言很精明，很会琢磨人心，就和明珠夫人一样。

    “我先出去了，等过两天我将你放出去。”

    “嗯？你不是说为了怕我说错话，是不会放我出去的吗？怎么又要放我出去了？莫非是我母亲请求你的？”

    田言闻言，露出一丝诧异之色，之前萧谨言告诉过她，为了避免她透露一些未来讯息，是不会放她出尘歌壶的，但为什么现在又要放她呢？

    萧谨言起身并未多说，直接在田言面前消失，这让田言有些失落，环顾空旷无比的高楼，幽幽叹道：

    “又只剩我一个人了。”

    壶外，萧谨言重新出现，将尘歌壶挂在腰间收好，算算时间，武魂殿的应该来了，随后萧谨言推开门，踏出两日未出的房门。

    一楼大厅，分殿众多魂师都齐聚一堂，因为这次武魂圣城来的是一位武魂殿供奉，一身金袍以银丝刺绣武魂图案，里面穿着淡金色甲胄保护着他脆弱的身躯，长相苍老，却带着浓重威严，但身躯依旧挺拔，看不出一丝老朽，比之年轻人还要健硕。

    “属下拜见千钧斗罗！”

    来人赫然是未来在嘉陵关阻击唐三，救援比比东的千钧斗罗。他被千道流派来接萧谨言去武魂圣城。

    萧谨言刚一下来，就感受到所有人的目光汇聚在他身上，而千钧斗罗的眼神也有些火热，这让萧谨言很是不适，被一个老头子盯着，该不会想用盘龙棍捅他吧？

    一时间萧谨言感到有些恶寒，可这还没完，只见大厅之中忽然阴风阵阵，好似鬼门打开，幽冥往来，大量黑雾弥漫，诡异笑声回荡整个武魂分殿。

    大厅中的分殿魂师哪见过这种场面，纷纷吓的瑟瑟发抖，千钧斗罗看到这一番景象，瞬间明白是谁来了，声音苍老，却带着威严，说道：

    “鬼魅，既然来了就不要装神弄鬼了，直接现身吧。”

    众魂师闻言，纷纷露出震惊之色，又一位封号斗罗！

    隐藏在黑雾中的鬼斗罗听到千钧斗罗的话，也未多犹豫，从黑雾中走了出来，他带着一张黑色鬼面具遮盖那张被唐昊毁坏的脸，一身黑色甲胄，周身缠绕黑色阴寒气息，声音沙哑中带着阴冷，让人有一种不寒而栗的感觉。

    “千钧，教皇有令，让我带走那位先天魂宗的少年。”

    鬼斗罗黝黑阴冷的眼眸盯着萧谨言，带着丝丝惊讶，先天魂宗，这又是什么怪物，而且十六七岁的样子，鬼斗罗真的很怀疑是不是分殿的人搞错了。

    萧谨言听到比比东要见自己，并未多惊讶，先天魂宗绝对能引起武魂殿绝对注意，千道流和比比东找他是意料之中的。

    “哼！大供奉命令，带他入供奉殿。”

    千钧斗罗自然不怕鬼斗罗，毕竟他可是九十六级，而鬼斗罗不过九十二级半，如何是他的对手。

    不过有着教皇撑腰的鬼斗罗可不怕他，继续说道：

    “这是教皇冕下的命令，任何人都不能违背，纵然你是供奉殿的供奉，不过教皇冕下也料到会有这一幕，与其我们争论，不如让他自己选择。”

    千钧斗罗闻言，看向萧谨言，既然如此，就按照鬼斗罗说的办，让他自己选择。

    “这位小兄弟，你选择和谁一起去武魂圣城？”

    虽然都是去武魂圣城，但却代表这派系的选择，选择鬼斗罗就代表是教皇一脉，选择千钧斗罗就代表是供奉殿一脉。

    萧谨言眼神中两名封号斗罗身上晃悠，最后落在鬼斗罗身上，供奉殿都是一群老头子，这不符合萧谨言的品味。而比比东的腿~不对，是权利比供奉殿大，更适合自己。

    “我和你走。”

    听到这句话，鬼斗罗黝黑阴冷眼眸出现笑意。千钧斗罗露出失望之色，不过很快就释然了，都是为了武魂殿，没必要多争论，至于恼羞成怒抹杀萧谨言的事，他是绝对干不出来的。

    鬼斗罗化作一道黑雾出现在萧谨言身边，开口笑着说道：

    “好，你收拾一下，我们即刻出发。”

    萧谨言摇头，他还有一件事要干，没解决前，他是不会去武魂圣城。

    “给我一天时间，我有些事情要处理，处理完就去武魂圣城。”

    鬼斗罗闻言，有些疑惑但也多想，答应了萧谨言的要求。而千钧斗罗则直接离开，回去向千道流复命。

    半个小时后，萧谨言周身奈落御界笼罩，孤身一人来到圣魂村。

    看着那座铁匠屋，萧谨言目标并不是唐昊，为了一个滚字杀人，他还没这么残忍，不过总该让唐昊付出代价吧。

    他脚步轻快，如风一般潇洒，直接溜进铁匠铺，唐昊并不在家，不过这也正和萧谨言的意，不用和他交手。

    顺着上次感知到的生命拨动，萧谨言来到铁匠铺的后院，这里生命气息比之其他地方要旺盛不少，一株散发柔和微光的蓝银草吸引了萧谨言的注意，那蓝银草与其他的蓝银草不一样，叶片密布淡金色纹理，显得十分高贵，就好像蓝银草中的皇者。

    萧谨言能感受蓝银皇有一股微弱意识，很淡但很成熟，只是她现在能量太少，无法支撑她苏醒而已。

    看着蓝银皇，萧谨言露出一丝笑容，他目标就是她，就当作唐昊那一声滚的代价吧。

    手中一柄铁锹出现，萧谨言精神力包裹蓝银皇，感知她的根部，然后一点一点挖，尽量不伤害她的根部，将蓝银皇连带那块土地一起给挖了，然后装进了尘歌壶，将其重新栽种好。

    做完这一切，萧谨言没有犹豫，转身就走，只在原地留下一个大坑。

    ~

    （阿银入壶！每天浇灌先天道胎精华，快快长大。）

