    “破....！”

    伴随着一声怒吼，玄羽手中的弑神枪也再次爆发出了无上的神力...

    一时间，星辰巨颤，山石滚落，方圆百万里的山林尽皆化作灰飞，甚至就连那坚硬的大地在这强横的冲击下出现了巨大的裂痕.....

    卧槽！

    这...这还是准圣的实力吗？

    诸多准圣在看到这一幕的时候，当场傻眼了，目瞪口呆的看着玄羽，咂了咂嘴，最后干咽了一口口水。

    所幸这周天星斗大阵够坚硬，颤都没有颤抖一下，轻而易举的便将玄羽的功势挡了下来...

    众人在看到这一幕后，也不禁长长的出了一口气。

    一击过后，玄羽见这周天星斗大阵竟毫无反应，也不禁露出了一丝苦涩的笑容，喃喃自语道：“没想到这乌龟壳还挺硬！”

    “玄羽，不要白费力气了，这周天星斗大阵乃是贫道花费数万年的光阴琢磨出来的，岂会被你一击攻破？”

    东皇太一见玄羽奈何不了周天星斗大阵，顿时大喜，一脸嘚瑟的说道。

    “东皇太一，你是不是觉得天晴了，雨停了，你觉得你又行了？”

    玄羽邹着眉头，淡淡的说道。

    “哈哈哈……！”

    “玄羽，到了现在你还敢嘴硬，你全力一击都破不了贫道的周天星斗大阵，你觉得你还有机会吗？”

    东皇太一再次狂妄的说道。

    “你确定这就是贫道的最强实力吗？”

    玄羽淡淡的说道，但是此时的心里也没有普。

    但是玄羽现在的希望也只能寄托在了开天三式上！

    “玄羽，到现在了，你竟然还想唬我....”

    东皇太一刚刚开口，便发现无尽的混沌之气突然自虚空中溃散而出，向着玄羽便飞了过来！

    东皇太一在看到这一幕之后，顿时感觉自己是不是有些托大了。

    此时的帝俊也同样是双眉紧邹，传音给东皇太一：“快动手！”

    东皇太一听闻此话，也不敢有任何的耽搁，配合着帝俊便开始调动九天星辰之力。

    一时间，天地顿时暗淡，无数星辰疯狂的运转着，将自己那点点星光注入到周天星斗大阵之中。

    下一秒。

    一道青光自九天之上垂降而下，看着无波无澜，却是暗藏杀机......

    就在这时，玄羽缓缓睁开双眼，将弑神枪插于虚空之中，大手一握，似乎是一把虚无之斧！

    于此同时，玄羽的气息也发生了巨大的改变，似乎有些浓雾的巫族之气。

    玄羽身形一翻，青筋暴起，右手似乎拎着什么巨物一般，寸步难行。

    “开天三式第一式，开天辟地！”

    在玄羽的手中，若隐若现的出现了一把巨斧，并且带动着无上的威能，狠狠的向着周天星斗大阵劈了下去。

    也就在这个时候，周天星斗大阵的攻击也来到了玄羽的面前……

    玄羽见此，也不敢托大，手中的虚无大斧狠狠的劈在了光柱之上……

    下一秒。

    只见光柱被玄羽直接一切为二，向着两个方向激射了过去...

    轰！

    随着一声巨响，两个巨大的深坑瞬间出现在了大地之上。

    但是玄羽的功势却没有消散，而是直直的打在了周天星斗大阵之上。

    只是玄羽的这一击也只是在周天星斗大阵上掀起了一丝波澜，便没有下文了……

    玄羽见此，再次怒吼道：“开天三式第二式，清浊两分！”

    一时间，混沌之气再起，虚无的大斧再次绽放出无尽的凶芒。

    顷刻间，一斧劈出，带动着天地大势，波涛翻涌的向着周天星斗大阵劈了过去...

    嘭！

    玄羽的这一斧没有任何阻碍的打在了周天星斗大阵，顿时在周天星斗大阵上激起了无数的涟漪...

    玄羽在看到这一幕后，也不禁邹紧了眉头，他怎么也没有想到，这周天星斗大阵完全就是个乌龟壳，就连当初盘古开天辟地的决招都不管用。

    而且开天三式一斧比一斧强，第一斧可以说没有任何作用，但第二斧下去，竟然只是掀起了一阵涟漪...

    此时的玄羽，只能将一样寄托在开天三式第三式上。

    只是开天三式对身体的复核太过于强大，所以玄羽一般也不愿意使用，尤其是这开天第三式平定阴阳。

    但是到了现在，玄羽也不敢再有任何藏拙，若是一直被困在大阵之中，待帝俊等人缓过来，自己就是一个活靶子。

    于是，玄羽一咬牙，一跺脚，心里留下定了决心……

    只见玄羽缓缓的将左手搭在了虚无大斧上，周身一荡，恐怖的气息顿时喷涌而出。

    一时间，一滴汗水悄然从玄羽的脸颊上滑落而下，滴落在大地之上，甚至玄羽的脸面也有些通红...

    随着源源不断的法力涌出，虚无大斧上的锋芒更胜从前，甚至时不时还会闪烁着凶芒，想要吞没这片天地。

    “开天三式，第三式！”

    “平定阴阳！”

    玄羽咬着牙口，一脸坚定的吼道。

    终于，这一斧在玄羽双手的推动下，向着周天星斗大阵劈了过去……

    帝俊在看到这一幕的时候，顿时大惊，吼道：“快！”

    “快！”

    “快集结所有星辰之力档下这一击！”

    帝俊话音刚刚落下，周天星斗大阵也是疯狂的运转着，无数细小的星辰因为能量不足，而化作了灰飞……

    一时间，周天星斗大阵也爆发出了无上的凶光！

    “挡住！”

    “一定要挡住啊！”

    帝俊看着翻滚着的星辰之力，不禁期望道。

    而此时，不仅仅是帝俊，其余的人也同样如此！

    玄羽的实力实在太过于恐怖了，不管他们谁对上，都没有任何的胜算！

    下一秒？

    玄羽的功势就像是在切豆腐一般，直接将周天星斗大阵的功势给切成了两半，随即绕过玄羽打在了百万大地之上。

    嘭！

    开天三式最终还是打在了周天星斗大阵上，一时间大阵也开始巨颤，而帝俊等人面目通红，一看便知是受了内伤。

    即便如此，几人依旧还在苦苦的坚持着……

    盏茶过后，周天星斗大阵也最终恢复了平静，玄羽的开天三式没有破开周天星斗大阵……

    “难道真的要交代在这里了吗？”

    ....

