    （补更）

    听完了南沙织的《17岁》以后，中川大吾又把森高千里的《17岁》放进唱机。

    音乐响起时，过去的南沙织、现在的森高千里，少年时的自己，现在的自己，在这一刻，慢慢重叠在了一起。

    改编了的《17岁》，虽然几乎找不到从前《17岁》的影子。但是，中川大吾并没有那种自己的回忆被冒犯了的感觉，反而对旧的曲子能在如今重新焕发光芒感到高兴。

    做出适当的改变，适应这个时代，被这个时代重新接受。他相信，会有更多喜欢这个新版本的《17岁》的听众。

    中川大吾又想到现在潇洒度日的信吾，心中多了一点对弟弟的理解，不再只是觉得他运气好，也不再一味地为他这种生活方式担忧。

    说到底，总说弟弟运气好，认为他的生活方式不可取，这样的他，内心难道没有对弟弟的嫉妒和轻视吗？

    但是，时代是不可逆转的。

    他所出生的时代和信吾出生的时代，虽然仅仅只隔了六年，但是，如今的世界瞬息万变，三年就是一道代沟，在不同的时代，有着对时代不同的选择，他应当去尊重这种差异，也应该去理解信吾。

    那么他自己呢？身处这个时代，应该怎样去生活呢？

    这个问题，在听着森高千里的歌的时候，猝不及防又出现在他脑海之中。

    这一次，他似乎有了个答案。

    《17岁》就是《17岁》，即使是改编了的《17岁》，虽然乍看之下变了，但实际上骨架仍旧是从前那副骨架，只是变得更加贴合了现在而已。

    只要核心不变，《17岁》仍然是《17岁》。

    人大概也是这样，只要本心不变，自己也就永远都是自己。

    中川大吾心想，自己是否也应该去进行某些改变呢？

    他想起自己的所在的机械制造公司，正准备和某个家电厂商合作，成立新的企划室，共同进行游戏机的研发和制作。

    现在是游戏机越来越流行的时代，今后游戏机肯定还会更加风靡……

    时代。

    中川大吾心中又一次冒出这个词，并且做出决定。

    他要去申请调职，加入这次的新企划。

    ……

    星期六，中川信吾和约会对象，公司的派遣女职员黑木花一起开车去湘南玩。坐进车里，黑木花从手包里拿出来一盘磁带，“信吾桑，能放这个来听吗？”

    中川信吾瞄了一眼磁带，不禁失笑，这不是森高千里的《17岁》吗？

    “前几天朋友借给我的，我觉得一定要在兜风的时候听听看。”黑木花皱起鼻子笑了笑，“这首歌真时髦。”

    中川信吾接过磁带，故意道：“是吗？但这可是十七年前的老歌啊。”

    “能把老歌变得这么时髦，不是很了不起吗？”黑木花说，“我听了这歌，都要变成这位森高桑的粉丝了，真厉害。”

    “确实不简单。”中川信吾随意打量磁带的背面，看着唱片公司华纳先锋的标识。

    想到华纳先锋，第一反应就是中森明菜。她是公司现在最顶级的歌手了。中川信吾不禁想到被自己收进书架的那张森高千里的《17岁》，就是被安排和中森明菜的唱片放到一起的。

    然后，他的目光落到制作公司那里，公司的名字是GENZO。

    “行啊，就放这个来听吧。”中川信吾答应着，把磁带拿出来。

    接着，那已经被他听过了许多遍的富有节奏感的前奏，在车厢里响起来。

    这一天，托黑木花的福，中川信吾又将这首《17岁》听了好几遍。黑木花好像特别喜欢这首歌，还说什么“可惜没有带手提录音机，要不然就带到海边去听。”

    中川信吾说她，“要是那样，会被人白眼的吧？”

    黑木花听了这话，又露出那种皱起鼻子的笑容，高高兴兴，奔向海滨大道。

    “空无一人的大海”

    “想要确认两人的爱情，因此逃离你的臂弯”

    “奔跑在耀眼的海水边”

    中川信吾用鼻音哼唱着跑了调的这首《17岁》，脚步轻快地走向黑木花。他想起自己的群马老家。群马是内陆县，四周被其他的县紧紧包围，也没有大海。

    哥哥大吾有辆二手摩托车，暑假的时候，他坐在哥哥的摩托车后座，跟着哥哥和他的朋友们一起去榛名湖，摩托车上挂着小录音机，歌声飞扬。

    哥哥会如何看待这首新版本的《17岁》呢？

    中川信吾忽然意识到，即使想着已经甩开了哥哥的阴影，但是过去的记忆仍旧鲜明存在着。虽然说着哥哥喜欢的南沙织已经过时，再继续守旧就会被抛弃，但是，这支《17岁》不正是脱胎于旧的流行吗？

    中川信吾觉得自己似乎也懂得了哥哥的某些想法，也体谅了他总是笑着说“你运气好”的心情。暗地里总是跟哥哥较劲儿，可难道不是因为他总是盯着哥哥的身影吗？

    ……

    中川大吾一直独居，从湘南回来，周末，中川信吾去哥哥那里，意外发现了森高千里的那张《17岁》。

    “这阵子走到哪里都能看到这张唱片。”中川信吾玩笑道。

    中川大吾回了一句：“这支曲子编的很不错，没想到，过去的东西，原来稍微变一变，就又能跟上流行，变成这么时髦的东西。”

    “有句话怎么说呢？金子不管做成什么都是金子。”中川信吾说。

    中川大吾听了这话，一怔，什么也没再说，中川信吾也没有说什么。兄弟两个仍旧是场普通的聚餐，聊的话题也和过去没什么两样。

    但是，哥哥却不再那样温吞，弟弟也不再锋芒毕露。

    新的《17岁》和旧的《17岁》，中川大吾和中川信吾，却在这一刻达成了微妙的“和解”。

    ……

    随着《周刊现代》发行，川畑吉一郎的文章唤醒了这些对《17岁》带有某种情怀的人，这些人未必能带来一场熊熊燃烧的大火，但是，这却是温和的火苗。

    这火苗常燃不熄，从看过了《周刊现代》的读者那里，又烧到对这篇文章一无所知的人那里，最终越烧越旺，燃出谁也不能忽视的热量。

    终于，这张单曲的走势，也如同注入了什么力量一般，向着前所未有的高度上行着。

