    砰！古白金倒飞，狠狠砸在墙上，墙壁也砸出了龟裂。

    “哇！”

    一口血吐了出来，感觉骨头都断了几根。

    “你他么的敢动我，你是谁！”

    古白金大吼一声。

    林辰到达他身前，手掌落在古白金的手臂上，玄气调动。

    唰！鲜血喷涌，整条手臂被硬生生拔了出来！剧痛！古白金差点都痛晕了！唰！另一只手也被林辰硬生生拔出，比斩断人的手臂还要恐怖。

    “林辰，不要冲动！”

    萧易梦也被这血腥一幕吓到了，连忙拉住林辰。

    林辰依旧不解恨，狠狠一拳落在古白金的胸膛。

    “啊！”

    古白金整个人昏死过去。

    “梦姐，你怎么这么笨啊！”

    “他根本帮不到我们，是在骗你的！”

    林辰又看着萧易梦道，满是埋怨。

    他如果晚来十分钟，他将一辈子后悔了。

    “我，我担心你！”

    萧易梦哭了出来。

    虽然林辰本事很大，但这次面对的是国际势力，而不是华夏势力。

    再强的战神也会有疲累那一天！“你真是笨蛋！”

    林辰想训斥，但又心痛，只好抱了抱萧易梦，安慰着她。

    这时，酒店保安冲了进来，见到这血腥一幕，纷纷呆住。

    林辰没理他们，带着萧易梦便离开，同时拨打了电话给箭头。

    “谁让你走了，你这可是故意杀人，而且手段残忍！”

    众保安拦着林辰，但这时，一道电话打了进来。

    众保安听完后，顿时不敢阻拦了，因为上方有命，放这两人离开。

    林辰与萧易梦没多久回到王府。

    “林辰，梦姐！”

    苏洛赶紧跑来迎接，一脸的愧疚。

    周慧秀他们紧张的看着萧易梦，想知道收购合同是否签了。

    “看什么！”

    林辰忍不住动怒。

    “没什么，只是想知道那合同有没有签！”

    周慧秀忐忑道。

    林辰怒火中烧：“就知道合同，做人是这样做的吗？”

    ＂我们，我们只是担心坐牢！＂周慧秀不敢看林辰，拉了拉苏洛。

    苏洛赶紧劝道：＂林辰，当时大家都慌了，所以才会这样的！＂＂你也是不懂做人！＂林辰依旧愤怒：＂梦姐可是自家人啊，你只想着安家，完全没想到她会遇到什么危险，你怎么做人的！＂苏洛委屈道：＂我只是一时忘记而已，你别生气了。

    ＂“这么大的事你也能忘记？”

    林辰不依不饶。

    “你别太斤斤计较了，我当时在担心你，担心安家会不会坐牢！”

    苏洛也来脾气了。

    “担心安家？

    我看你们在担心自己！”

    林辰看向所有人：“谁担心坐牢，滚出去王府，以后别回来了！”

    安家众人哪还敢开口，纷纷低头。

    苏洛张了张嘴，觉得林辰故意在她面前摆架子。

    “你也闭嘴！”

    林辰不等苏洛开口，指着她骂道。

    太过分了！就想着自己的安危，萧易梦差点出麻烦了都没理会。

    “你吼我！”

    苏洛眼都红了。

    萧易梦赶紧拉了拉林辰：“也没什么事，别太计较了！”

    “难道要出了事才计较？”

    林辰虎目圆瞪。

    没人敢于他对视，毕竟林辰其实就是安家家主。

    这时有电话打了进来，林辰接下后，知道正事开始了。

    “梦姐，走吧，去参加记者发布会！”

    挂了电话，林辰对萧易梦说道。

    “记者发布会？”

    “不错，而且是国际型的，这次将到来各国官方的人，包括我们华夏官方！”

    林辰淡淡道。

    萧易梦脸色大变。

    安家众人也是急了。

    产品出错的事已牵连至国际了，这意味着处理不好，任何人都保不住他们。

    “林辰，我们会不会坐牢啊！”

    安雷文焦急道，昨晚他特意上网查资料了，得知这次讨伐辰光洛河的军火大佬有多恐怖，杀人，走私，家常便饭。

    另外一个是油国国王，这更不用说了，在国际上有着莫大权威。

    再加上趁机打压辰光洛河的国外商业大佬。

    情况不容乐观。

    “你闭嘴！”

    林辰对安雷文骂了一声，也不管安家众人，带着萧易梦便走。

    “嚣张什么啊，自己惹的事让我们背锅，脾气还这么大！”

    “可不是，做了家主就能欺负人吗？

    太不负责了！”

    等林辰一走，周慧秀他们才敢开口，极度不满。

    苏洛气的狠狠跺脚，林辰居然没理她。

    不过安家众人还是跟了上去，事关他们的前程，没有人不紧张。

    另外一边，白天鹅宾馆，这是老牌宾馆，当年也是专门招待国外友人的。

    记者发布会便是在这里开始。

    时间还未到，会场已经很热闹了，来自各国的记者，官方人物都在现场。

    除此外还有各国商业大鳄与华夏商业大佬。

    “辰光洛河这次算是在劫难逃了啊！”

    一名华夏官方老总叹气道。

    事情闹得很大，哪怕官方想帮助辰光洛河，但也扛不住国际压力。

    “如果是平民百姓，那还可以用钱解决，可被牵连的却是国王与科技公司老总啊！”

    另一人也无奈道：“这次出动了镁国，鹰国，的国，阳国等等大国，如果不给个合理的答复，国际上也说不过去！”

    再看另外一边，古家的人也坐在那里，旁边则是全球科技华夏办事处的课长。

    两方的人都在冷笑，这次造了足够的势，林辰骑虎难下了。

    只要经过各国官方人士的投票决定，辰光洛河将要倒闭。

    哪怕辰光洛河不被收购，他们也将以危害世界的罪名，强行整顿辰光洛河。

    到时候，辰光洛河所有的核心秘密将被挖取。

    这便是全球科技号召各国的联名讨伐。

    也就在这时，林辰与萧易梦走入会场。

    全场聚光灯锁定！“这位就是辰光洛河的林辰董事长！”

    “林董，你们公司的产品危害全球人类，你还好意思出现！”

    “将他告上国际法庭！”

    一道道骂声传出来，就仿佛林辰是十恶不赦的人般。

    场面一时间轰动，只见记者身后，大量歪果人如要打死林辰般，冲了过来，但却被会场保安拦住了。

    “人渣，你怎么不去死！”

    “你要害死多少人才肯罢休！”

    “你应该下地狱！”

    这些歪果人被拦住后，指着林辰怒骂。

    就仿佛林辰的产品危害了他们全家般。

    

