    打完埃因霍温后，迎来了两周的国家队比赛。

    杨阳收到征召，回国备战八强赛，而且将连续打两场，分别是主场对阵日本，客场对阵朝鲜，这两场比赛都将决定接下来国家队在八强赛的排名。

    要是都能拿下来，那八强赛直接晋级的希望就大了。

    之前，阿里汉结束休假，返回中国之前，特地到德托克莫斯特来见杨阳，说了很多关于他对接下来一段时间国家队的计划，例如他会招入更多年轻球员。

    其中提得最多的一点就是，他对高中锋韩朋并不十分满意。

    一直以来，他都努力在中超赛场为杨阳物色一名中锋搭档，但现在看，并没有多少收获。

    有一名中锋在前面为杨阳开道，扛住防守压力，这更有利于发挥杨阳的攻击力。

    从二月底以来，杨阳就一直感觉到自己的状态始终保持在一个比较平稳的，同时又比较高的阶段，而且罗纳德·科曼和路德·卡罗尔等职业球员出身的教练，也都在教杨阳一些保持状态的方法。

    坐上阿姆斯特丹飞北京的航班后，杨阳也是闭上眼睛睡觉，一头栽进了超级训练场里。

    “库伊特已经连续三轮没进球了。”

    杨阳忍不住有种想要偷笑的冲动。

    他现在进了二十一球，库伊特是二十二球，双方只剩下一球的差距了。

    不过说来也是怪，库伊特真的是属于那种一出状态就爆表，但来得很快，又去得很快的球员，他之前连续三轮攻入六个球，但现在又连续三球没有进球，确实是叫人搞不懂。

    之前有媒体分析，这已经是库伊特本赛季第三次出现连续几轮的进球荒。

    早前，在九月和十二月，都维持了三四轮，甚至五轮时间，这一次不知道会多久。

    “很正常，这就好像一个人很喜欢吃某一种食物，可如果有一天，他一口气吃了很多，他就会有一种厌烦感，这就需要一段时间来调整和恢复，进球也是如此。”老冰淡淡解释道。

    杨阳点头，他对此也是深有体会的。

    以前在老家的时候，他们一家三口都很喜欢吃姜母鸭，经常去吃。

    本来一家三口吃一只姜母鸭，有点意犹未尽，可有一次他们多叫了一只，虽然也吃完了，但随后两三个月，他们都没有再去品尝这道美食的胃口了。

    老冰所说的就是这样。

    职业球员进球，就跟他们去吃姜母鸭一样，不能吃得太饱。

    “老冰，那要照你这么说，是不是就不能一次进太多球？”杨阳很奇怪。

    “不是，得看情况。”

    “不明白。”杨阳摇头。

    “简单点说，球员渴望进球，这是一种欲望，越强烈，进球的动力就越足，这就好像一个人肚子饿了，再寻常的饭菜都是美味佳肴。”

    “对于有些人来说，一次进太多球，确实会让他产生一种满足感，进而松懈下来，这是人之常情，但也有些人会始终保持着一份饥渴，保持着一份动力，不断寻求突破，这种人进多少球都不会满足的。”

    杨阳明白老冰的意思了，“那你觉得，我是属于哪一种？”

    “不知道。”老冰淡淡回答。

    “不知道？”

    “你从来没有经历过这样的考验，谁都不知道你会怎么做，就好像你这个赛季以来一直都是在追赶库伊特，你有明确的目标和方向，所以你会觉得你动力十足，很奇怪库伊特为什么会经常陷入进球荒。”

    “可也许，等到你以后将来有机会领跑射手榜了，你才会发现，原来你跟库伊特也是一样的，当然，也许也会跟他不一样，但在你领跑射手榜之前，谁知道呢？”

    杨阳默默地点了点头。

    这就好像经常有人说的，如果我有一百万就要如何如何，如果我是大明星就如何如何，可实际上，那是因为他没有一百万，也不是大明星。

    杨阳现在就多少有这一方面的感觉。

    在球队球队的当家球星之前，他希望能够像范德法特和伊布拉希莫维奇那样，成为球队重点力捧的头号球星，可在冬歇期集训之后，他真成为了球队的头号球星，他就开始感受到了如山的压力。

    阿贾克斯本轮战平了埃因霍温，结果阿尔克马尔得了一个大便宜。

    范加尔那老家伙本场比赛三比零完胜维特斯，以一分的优势逆转登顶。

    阿贾克斯又跌回了联赛老三的位置，杨阳也是有压力。

    他一传一射，赛后受到了媒体和球迷的大力赞赏，所有人都攻击球队的后防线，认为太弱了，两次领先被两次扳平。

    可杨阳作为当家球星，还是感受到了压力，他会觉得自己应该多进球。

    这种压力会随着赛季的收官而变得越来越大，感觉也会越来越强烈。

    杨阳还记得，上个赛季的这个时候，范德法特是扛不住压力才跟女朋友吵架，最后在奥德凯尔克湖畔跟自己相遇的。

    当然，他相信，自己没有范德法特那么脆弱。

    压力对他来说就像是一副沉重的镣铐，它确实给自己带来了麻烦，但同时也是在训练自己，让自己变得更加强大。

    温斯顿·博加德已经在给杨阳准备沙袋，打算在今年夏季，让杨阳戴着沙袋训练。

    镣铐也好，沙袋也罢，既是考验，也是磨砺。

    …………

    …………

    当杨阳出现在首都机场时，立即就被早已守候在现场的球迷给围住了。

    人数众多的热情球迷在高声呼喊着杨阳的名字，将团团围在了出口处，身后的媒体记者也都是长枪短炮，全都瞄准了杨阳，不计成本地一通猛拍。

    那阵仗不仅让杨阳懵了，就连四周围的旅客们也都大为震惊。

    哪怕是国内外最大牌的当红巨星都没有这样的待遇啊！

    很多人甚至都在怀疑，到底是谁有这么大的影响力？

    而当越来越多的人知道是杨阳回国时，有时间的旅客们都纷纷围了上去，现场登时就乱成了一团。

    早有国内知名网站的记者将这一幕幕都发到了网络上，引起了网民们的阵阵惊呼。

    谁都没有想到，杨阳能够让国内球迷迸发出如此惊人的热情。

    杨阳提着行李袋，有些手足无措地面对着热情的球迷，他不停地安抚，希望所有人不要乱，可人多嘴杂，群情汹涌，杨阳实在也是没有办法。

    最后，机场的地勤和安保人员迅速介入，将杨阳和热情的球迷们分开，为杨阳开辟出了一条通道，护送他离开了机场，坐上了国家队安排前来接机的车后，直接离开了机场。

    哪怕是在杨阳坐车离开后，他依旧可以看到很多球迷和媒体记者都追到了路上。

    “这阵仗是不是太大了？”杨阳苦笑。

    “不不不，这一点都不大。”国家队的司机在前面边开车边笑道，“你是不知道，虽然荷甲联赛在国内没有直播，但球迷一直都很关注你的消息，你的每一个进球都在国内球迷当中引起巨大的反响。”

    杨阳有些讶异，他虽然有浏览国内的网络，更多是跟苏叶、沈玉竹和魏真等人聊天，或者关注一下国内新闻等等，他还真不知道国内球迷的反响会这么大。

    “你在荷甲进了二十一球，国内球迷都在期待你多进球，最好破了罗纳尔多的纪录。”

    说这句话时，司机也是一脸的骄傲，仿佛杨阳破纪录，他也跟着沾光似的。

    “哪有这么容易啊。”杨阳谦虚一笑。

    他当然也想，甚至他会为此而努力，但他不会主动去说，去喊口号。

    那不是他的性格。

    …………

    …………

    这一次国家队集训是在香河基地，但首场对阵日本的比赛却是被安排在天津。

    天津靠近日本，作为主场确实优势不够明显，但却有利于接下来直接客场打朝鲜。

    朝鲜跟日本相近，如果为了发挥对日本的主场优势，那么随后的客场也会比较麻烦。

    更何况，朝鲜也不是省油的灯。

    所有能够进入八强赛的球队，就没有一支弱旅。

    早在阿姆斯特丹的时候，阿里汉就跟杨阳说起过，很多国内媒体指责和批评他保守，他自己也承认，可能是踢后腰出身，多少有些谨慎，但他也有自己的担心。

    那就是中国球员技战术水平不高，整体实力没有优势，团队配合也不够好，要是不保守谨慎点，随时都可能会掉链子。

    “我也想要放开手脚大干一场，可不行啊，球员心理素质偏弱，关键时刻扛不住，不保守点，不谨慎小心一些，谁知道我们会什么时候突然间出什么纰漏，导致球队输球？”

    杨阳跟郑志和赵俊哲等人都谈过这些，他们也都认为，阿里汉的谨慎不是没有道理的。

    说到底，中国足球从来没有拿出过令人信服的实力，来证明自己是亚洲强队。

    既然不是亚洲强队，那就只能脚踏实地地把自己摆在一个弱队的位置上。

    而能够进入八强赛的，中国队能说自己稳赢哪一支球队？

    日本和伊朗就不用说了，朝鲜也不是任人揉捏的软柿子。

    媒体和球迷不了解真实情况，他们的心思和言论是可以理解的，但国家队必须要保持足够的清醒，自我约束，将八强赛的每一场比赛都当决赛来打，这才有胜算。

    杨阳归队，立即成为了香河基地的一桩大喜事。

    领队和教练组也都纷纷欢迎杨阳归队，并询问他这一段时间的状态和表现，希望他能再接再励。

    而这一次，阿里汉也招入了更多年轻球员，其中就包括杨阳在国青队的队友。

    陈滔就在杨阳归队后，第一时间找上门来求助。