    “等下我们要将进攻打出来，拼防守我们是拼不过马刺的，只有在进攻上击败对方。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ”斯科特摊开战术板，“要多给陈和科比掩护挡拆，掩护挡拆之后你们各自找好位置，一有机会，陈和科比就会分球。”

    “一定要坚决，出手不要犹豫，要相信自己。”斯科特并没有反复强调这场比赛的重要性，因为无需强调球员们就已经知道，这是一场生死大战，任何人都不会掉以轻心的。

    马刺也是一样。

    **维奇如往常一般在给球员们布置战术，表情上看不到多少紧张，但其实内心里，哪怕是**维奇，也一样紧张。不过他不能表现出来，他必须要让球员们感觉到镇定，要给球员们传递一个信息，那就是不要紧张，就像往常一样打，把我们的节奏打出来。

    从这些细节上就能看出，**维奇其实心头也没底，否则断然不至于如此计较这些细节。

    观众席上，球迷们低声交谈着.....．

    “不知道会怎么样？”

    “什么怎么样？肯定是我们马刺赢，这可是圣安东尼奥，抢七之战是绝对不能输掉的。”

    “可是，湖人也很厉害啊。上一场我也以为我们赢定了，结果最后还是被他们给翻盘。我就是有点担心，如果湖人疯起来，怕是很难对付。”

    “担心也没用，等着看吧，比赛立马就要开始了。”

    一个个球迷心中都很紧张，今天的比赛气氛显得有些压抑，带着一种生死之战特有的凝重，令人们喘不过气来。

    场边上，小薇、陈锋父母、尧明、小猛等人都看着陈锋和一众湖人队球员，尧明和章卫平坐在一起，正低声谈论：“章指导，您觉得今天湖人有机会吗？能不能击败马刺队？”

    “我也不知道。”章卫平摇头，又道，“不过我希望湖人能赢，我今天可是推掉了体育五套的解说邀请，专门跑到观众席上来给湖人加油的。”

    “呵呵。”尧明笑着点头，“我也希望湖人能赢，不管能不能拿到总冠军，如果能进入第二轮，也算是不错了。”

    这一场比赛悬念太大，没人能知道最后的结果。

    如果是一开始，人们肯定不会犹豫，一准会认为马刺必胜，可打到了这个时候，湖人的表现早已令人刮目而看。人们终于明白，湖人并不是弱队，他们如果疯起来，一样可怕。

    “嘟......”

    哨响，比赛开始。

    先是跳球，希伯特和阿尔德里奇，裁判将球抛到空中，希伯特和阿尔德里奇同时跳起，阿尔德里奇先一步碰到球，将球点到后场，帕克迅拿住球，稳了一下才开始推进。

    今天马刺的依然是邓肯、阿尔德里奇、格林、莱昂纳德、帕克。

    湖人这边也是常规，希伯特、兰德尔、克拉克森、科比、陈锋。

    帕克很快推进到前场，陈锋迅迎上去，直接出手掏球，帕克也不含糊，迅半转身护住球，同时给队友打了个手势，邓肯上来挡拆，帕克一转身，从另一侧飞快的冲向湖人内线。

    不过，他也没什么机会，湖人不会让他这么轻松的突破，在邓肯挡拆的时候就做好了防备，当帕克进去，早有人挡在前方。

    这时候，陈锋也绕过邓肯，重新追了上来。

    帕克摇摇头，只能将球传给莱昂纳德，莱昂纳德试探了一下，没能骗到科比，将球传给阿尔德里奇，阿尔德里奇背身扛了一下，翻身后仰命中，为马刺拿下这场比赛的第一个两分。

    这个球只是一个开始，也是一个信号。

    从这个球开始，双方开始进入状态，比赛的激烈程度也飞快的提升，不过一两分钟，就直接进入到了肉搏阶段。

    在内线，双方球员不断地对撞，卡位，为每一个机会，每一个可能抢到的篮板而争斗。

    在外线，双方球员也拼的很凶，防守十分可怕，手不断地在前方舞动，脚步一刻也不停，人和人贴在一起，一些小动作也就无可避免，虽然裁判不容易看到，但却会让人很恼火。

    又是一次争抢篮板球，希伯特和邓肯撞在一起，两人手臂纠缠，一同摔倒在了地上。

    希伯特迅爬起来，气冲冲的看着邓肯，邓肯则是一副万年不化的表情，让愤怒的希伯特一阵无语，连动手似乎都没感觉了，只哼道：“老骨头，你最好小心一点，伤到你我可不管。”

    “你也年轻不了多少，不比我好到哪儿去。”邓肯淡淡说道，让希伯特又是一阵气闷。

    这时候，双方球员过来将两人拉开，裁判这才松了口气，抢七之战爆出打架冲突太正常了，但如果能避免，那当然最好。

    这时候，第一节才过去了三分多钟，比分9:8，马刺暂时领先1分！

    “嘟......”

    斯科特叫了个暂停，等球员下来，他看着希伯特，叮嘱道：“希伯特，控制一下情绪，这才第一节呢。”

    抢七之战，生点肢体冲突并不奇怪，不过如果第一节就生冲突，那就有些不太好了。

    “是。”希伯特点头，看了马刺那边一眼，哼了一声。

    等暂停结束，还是一样的阵容。

    上来之后湖人这边立马就给了马刺一个下马威，陈锋突破分球，给到科比手上，科比一个干拔三分命中，将分差改写成11:9。

    不过，转身过来，马刺也还以颜色，邓肯给帕克做了个挡拆，帕克迅突进，十分坚决，迎着防守人直接上篮。

    “啪！”

    “唰！”

    打手，球进。

    裁判哨声也响起，指着希伯特，给了他一个打手犯规。

    “我怎么打手了？”希伯特吼道，裁判看了他一眼，希伯特还要再说，被陈锋一把给拉住，这才闭嘴。

    科比也走了过来，皱眉道：“冷静一点，你想吃技术犯规吗？”说着，科比摇了摇头，刚才那个球，希伯特其实没必要扑上去，就等在哪儿，稍微干扰一下，以他的身高，只要稍微干扰一下，帕克未必能进。