    “青思希望太子殿下屈尊，跟她过不去一次。”傅青思端正坐在南宫夜对面，清澈如水的眸子升起一丝凛然之意。

    “你想要玉玲珑的命？”南宫夜似乎对傅青思的请求很意外，微微扬起淡如烟雨的眉峰。

    “不是玉玲珑，是她身边的侍卫，韩仲。”傅青思答应过楚洛晴会替她讨一个公道。

    南宫夜与欧阳烈相视一眼，“本太子尽力。”

    事实证明，南宫夜真的很尽力。

    午时之后南宫夜在欧阳烈的陪同下再次入了大齐皇宫，听说这一次御书房的气氛很紧张，南宫夜甚至与君飒轩发生了激烈的争执，结果不欢而散。

    “边陲出事了？”适夜，傅青思从紫竹阁回来的时候正见君无烨守着一张地形图在那里勾勾画画。

    “苗疆用蛊虫攻击我大齐军队，盛彪的副将赵仓传来消息，那些蛊虫无孔不入，不怕火也不怕水，他已经连退两郡了。”君无烨剑眉紧皱，难怪苗疆敢滋事，原来是有所倚仗。

    “那些士兵被蛊虫袭击有什么症状？”在傅青思看来，有些蛊虫跟瘟疫一样可怕，无法预防无法抵挡，这的确是件棘手的事。

    “据赵仓描述，但凡中蛊虫的士兵会在一天之后变得萎靡不阵，第二天卧床不起，第三日陷入昏迷，完全没有作战能力！”见傅青思走过来，君无烨将手里的密件递过去，补了一句，“宫里传来的消息，君飒轩已经决定任命淳于鹤为大将军，不日启程援助赵仓。”

    傅青思陡然一怔，“他派淳于鹤去有什么用？”

    君无烨都还没开口傅青思就猜到了，“他就这么急于铲除异己！”

    “苗疆弹丸之地滋事也就罢了，他们竟敢攻占城池，可见背后必有挑唆的人，这件事没有本王之前想的那么简单。”

    “王爷怀疑什么？”傅青思仔细看着手里的密件，心里有了想法。

    “本王与苗疆主曾有过一段渊源，那个人虽然刻薄但还不致傻到以卵击石的地步，如果说这件事是他的主意我怎么都不相信，只是现在查已经晚了，当务之急……”君无烨似有深意的看了眼傅青思。

    “这种蛊虫也不是很难对付，我会在淳于鹤离开之前赶出一副药方给他。”傅青思这种自信还是有的。

    “有劳了。”君无烨真心开口，换来傅青思微微一笑，“比起边陲的战事，王爷是不是该关心一下宫里的局势？听说南宫夜执意让君飒轩把玉玲珑交出来，这事儿你怎么看？”

    “此事与本王无关。”君无烨接过傅青思手里的密件，视线重新落在地形图上。

    “王爷真一点儿都不关心？那可是玉玲珑呢！”傅青思转身靠在桌边，垂眸时似笑非笑，不想君无烨突然抬头，深邃的眸子仿佛子夜的幽潭，翻滚出来的情愫让傅青思浑身一颤。

    “咳……时候不早了，王爷早点休息……”手腕忽的被攥住，傅青思还没来得及反应就已经坐到了君无烨怀里。

    “本王以为我对玉玲珑的态度你已经看的很清楚了，如果你没看清楚那么本王可以明明白白的告诉你，玉玲珑若有朝一日挡住我们的路，本王绝对不会手软，听懂了吗？”俊冷的五官近在咫尺，扑面而来的气息让傅青思的那张脸红到了耳根。

    “听懂了，可你说话为什么要离这么近？”傅青思想要挣扎，不过见君无烨素白内衫上渗出血迹，才硬是忍着没动一下。

    “不近怕你听不清楚。”君无烨沉声抿唇。

    “那你现在说完了？”傅青思强自镇定，心跳如鼓。

    “嗯。”君无烨松手的时候傅青思腾的从他身上蹦起来，慌乱走到床榻上躺下来盖好被子，之后还没等君无烨在考虑要不要熄灯的时候傅青思又从床榻上起身走了回来。

    “你该换药了……”

    自南宫夜向君飒轩施压后，也不知道这风声是怎么传出来的，整个大齐皇城都在议论这件事，中心思想就是玉玲珑是个祸国红颜。

    佐证就更不用说了，二十年前御龙部落因为有她这么个小公主一朝灭国，二十年后大齐因为有这么个皇贵妃眼看就要跟大蜀再起硝烟！

    更有胡编乱造者说玉玲珑是天煞孤星，她出生那日天降旱雷直接劈死了接生她的嬷嬷……

    总而言之一句话，玉玲珑罪该万死！

    这样的流言蜚语直接导致几位辅国重臣在朝堂死柬，万勿因为一个女子而引发生灵涂炭！

    ‘砰—’

    云光殿内，玉玲珑目色阴冷的坐在桌边，桌上茶具皆被她扫落在地，溅起的碎片不偏不倚的划过她的手背，鲜血迸涌瞬间溢出一道血痕。

    “娘娘！”贞宁见状赶忙拿过药和白纱。

    “墙倒众人推！那些个迂腐的老东西自先皇那会儿就没少过折腾，这会儿可是逮着机会恨不得本宫死！”痛那么清晰，玉玲珑却似感觉不到一样。

    “娘娘，再这么下去奴婢怕皇上顶不住压力……”贞宁小心翼翼替玉玲珑包扎伤口，声音微微颤抖。

    “本宫现在怀着他的孩子，如果他连自己的妻儿都保护不了，还称什么一国之帝！本宫倒不怕他会点头，只是……你有没有告诉韩仲不管发生什么事都不能回大齐？”玉玲珑转尔看向贞宁，忧虑不已。

    “娘娘放心，奴婢先后给他发了三道密令，他应该不会回来。”就在贞宁收起药和白纱时，外面突然跑进一个小太监，那太监贞宁认得，正是她花重金安插在君飒轩殿外的守门太监。

    “小安子？”贞宁蹙眉之时那小安子扑通跪到了地上气喘吁吁。

    “小安子叩见皇贵妃……”

    “是不是御书房那边有什么消息？你快说！”贞宁急声催促。如果不是特别要紧的事，小安子根本不可能如此莽撞的冲进来，先别说他这样不受传召的进来是对皇贵妃大大的不敬！

    单是他的身份就不该出现在云光殿！

    “回皇贵妃，奴才从贺大人嘴里听到……听到那个韩仲去了天牢！”小安子不知道韩仲是谁，只知道贞宁前两日给他大把银子，为的就是这个韩仲。

    “不可能！”未等玉玲珑反应，贞宁率先冲过来质疑！

    “这是奴才亲耳听到的，之前贺大人急三火四的面见皇上，之后等他出来的时候奴才就听他跟李公公说那人自称韩仲，还说蜀皇子南宫辰就是他杀的！”拿人钱财与人消灾，小安子半点不敢隐瞒。

    “怎么会这样？你刚才不还说韩仲不会回来么！”玉玲珑满目震惊的站起身，怒视贞宁。

    “奴婢也不知道……那……那韩仲现在在哪里？”贞宁有些语无伦次的看向小安子。

    “这会儿人应该在天牢，只是……”小安子如实回答。

    “娘娘！”没等小安子说完，玉玲珑已然迈步暴走出云光殿！

    眼见玉玲珑连大氅都没披一件，贞宁随手塞给小安子几张银票，之后拿起衣服追了出去。

    马车一路疾驰，横冲直撞穿过最繁华的兴华街后，戛然而止在天牢外面。

    天牢门口，两个守门的狱卒远远看到玉玲珑跟贞宁一前一后的冲过来，还没搞清是怎个状况人就已经到面前了。

    “你们两个干什么……”还没等其中一名狱卒把话说完，玉玲珑就要朝里闯。

    “敢闯天牢，你们想造反……”

    ‘啪—’

    玉玲珑甩手间，鲜红的巴掌印贴到了狱卒的脸上。

    “你们好大的胆子，当朝皇贵妃也是你们说拦就拦的么！都滚开！”贞宁随即掏出腰间玉牌，那两个狱卒见了牌子，扑通跪倒在地。

    玉玲珑就这样进了天牢，一路抓了好些个巡逻的狱卒方才找到关押韩仲的牢房。

    “打开！”清绝的声音透着绝顶的愤怒，狱卒哪有一个惹得起，登时解开牢门上的锁链，而此时，已有狱卒跑去刑部求救！

    “你们都下去，没有皇贵妃的懿旨谁也不许过来！”贞宁退了一众狱卒，守在牢房外面。

    或许没想到自己还能有机会见到主人，韩仲转身时眼中带着一丝惊喜，然尔换来的却是玉玲珑狠狠的一巴掌！

    “主人……”

    “别叫我！”玉玲珑美眸赤红，歇斯底里的怒吼。

    韩仲垂眸，无言以对。

    “本宫问你，在你心里本宫算什么？”玉玲珑拼尽力气扯住韩仲的衣领，身体因为极怒而有些哆嗦。

    “主人。”韩仲抬起头，目光坚定。

    “你若当本宫是你的主人就不该回来！本宫问你，你有没有接到我的密令？有没有！”许是因为太过用力，玉玲珑手背上的白纱渗出血迹。

    “主人你受伤了？”韩仲剑眉一皱，心疼不已。

    “现在是本宫问你，有没有！”血红的眸子迸射着令人生畏的冷光，玉玲珑哪管自己手背的疼痛，只恨韩仲犯傻！

    “有，可整个大齐都在传南宫夜向主人发难，如果属下不回来，君飒轩就会把主人当作凶手交出去！属下死不足惜却不能让主人受丁点的伤害！”这便是韩仲回来的初衷。

    “傻，你就是个傻子！大齐国力虽比不上大蜀，但君飒轩还不致因为大蜀的威胁就把自己的妻儿拿出去挡灾！他……”

    “他根本就没有主人想象的那样爱你！”人之将死，韩仲终于把憋在心里的话说了出来，“主人，君飒轩比我们想象的要阴险狡诈！属下甚至怀疑他当初就是因为主人与君无烨的关系才会接近你，他其实只是把主人当作对付君无烨的棋子……”

    “你闭嘴！”明明与真相的距离就只隔着一层窗纸，玉玲珑却不敢揭开它，尔如今韩仲却把真相说出口了，她还要怎样自欺欺人？

    “主人……”

