    江可人是一个女强人，从不服输。

    可现在，她在秦母面前，却陪尽了小心，根本不敢得罪秦母。

    面对秦母的问题，一时间，她的表情很不自然。

    秦飞望着她，只感到很是有趣。

    同时，他更是对秦母佩服不已。

    刚才，江可人在他面前，那真是张扬，不可一世，但秦母只是几句话，就让她乖乖老实了。

    果然啊，姜还是老的辣！

    “伯母，您好。”

    就在这时，宋安娴带着江可儿进来了，连忙向秦母打招呼。

    “伯母，您好。”

    江可儿也跟着向秦母鞠躬，满脸的忐忑。

    “又来了两个丫头。”

    秦母看着两人，点了点头，“你们也好。”

    跟着，她就开始打量起了江可儿，满脸的欣赏，“这丫头不过，可惜，年龄小了点。”

    她的脸上全是惋惜之色。

    最后，她才望向宋安娴，笑呵呵的道：“还是宋丫头讨人喜欢。”

    “宋丫头，给小飞做媳妇怎么样？”

    她的话，还是那样的直接。

    前一刻，宋安娴被秦母夸赞，还满心的欢喜，下一秒，她的俏脸就瞬间变的绯红了，整个人都不知所措了，直恨不得找一个地缝钻进去。

    给秦飞做媳妇？

    她很崇拜秦飞，可给秦飞做媳妇，她从没考虑过这个问题啊！

    再说，这进度是不是太快了？

    即便她愿意，可让她一个女孩子，如何回答她啊？

    一时间，宋安娴完全不知所措了。

    又来了！

    旁边，秦飞忍不住直扶额头。

    秦母真是见一个女人，就想让她们对她的儿媳妇啊！

    “妈，您能给我留点面子吗？”

    秦飞向秦母无奈的道。

    他真是服了秦母了，以后，他哪里还敢让女人到他的家里啊？

    “她们是来治病的，需要在家里住一段时间，您给安排一下。”

    他赶紧说道，最后还不忘提醒一下，“还有，我和她们真的不熟，您就饶了我吧。”

    “呵呵。”

    秦母笑了，“住在家里好啊！”

    “不熟也没关系，相处久了，慢慢就熟了，说不定就看对眼了。”

    “你说是不是啊，姑娘？”

    说着，她笑眯眯的望着江可人，“对了，我还不知道你叫什么名字呢？”

    “我，我叫江可人。”

    江可人结结巴巴的回应，面色僵硬无比，整个人都懵了，神色极为不自然的陪着笑，“这是我妹妹江可儿。”

    她是女强人，自认为见过很多世面，但在秦母面前，她却浑身发憷。

    她原本以为，秦飞想要打她妹妹的主意，是一个危险任人物。

    现在才发现，真正危险的人是秦母啊！

    此时，她有种羊入虎口的感觉，只想赶紧逃走，心中更是充满了后悔，哪里还有丝毫女强人的样子？

    “可人？可儿？”

    秦母啧啧一声，“这名字真好听。”

    “从名字上就能看出来，你们肯定是好姑娘。”

    她望向姐妹两人的目光，变的更加满意了。

    见此，江可人只感到头皮发麻，脸上的笑容，甚至比哭还难看，直恨不得立马拉着妹妹逃离这里。

    可一想到妹妹的病，她又是颓然一叹。

    为了妹妹，即便赔上自己，她也不在乎了。

    “妈，您吓到她们了。”

    旁边，秦飞只能无奈苦笑，别说江可人了，他都被吓到了。

    不过，看到江可人战战兢兢的样子，他的心里也是暗爽不已，你刚才不是很骄傲吗？现在怎么变成这副表情了？

    “呵呵，抱歉，抱歉。”

    秦母连忙赔罪，“你们将这里当成自己家就行了。”

    江可人强笑着点头。

    接下来，众人随便聊了一会，郭子墨和宋安娴就告辞离开了。

    他们可没借口留下来。

    夜晚，秦母原本还想给江可人姐妹安排两个房间，但却被江可人以姐妹两人一起住习惯了为由，委婉的拒绝了。

    秦飞很古怪，秦母更古怪，这让她很没有安全感，她可不敢和江可儿分开。

    万一秦飞半夜对可儿下手怎么办？

    可躺在床上，她却翻来覆去的睡不着，一闭上眼，就感觉秦飞母子进入了她们的房间，这几乎让她发狂。

    就这样，她战战兢兢的过了一夜。

    反倒是江可儿，因为秦飞初步治好了她的心脏，再加上她也没有任何的心理压力，却是难得的睡了一个好觉。

    这一夜，秦飞同样难眠。

    江梦落在了卫无常的手里，哪怕他已经和卫无常确定了赌约，仍然让他无法安心，更让他充满了担忧。

    不知不觉中，江梦已经在他的心里占据了很重要的位置。

    毕竟，卫无常以及他的手下，都是一群凶暴之徒，根本不讲道理，更没有任何顾忌。

    江梦是被他连累，若真的被那些人羞辱了，他将会内疚一辈子。

    临睡觉前，秦母还担心的问他，江梦为什么没有回来？

    当时，他真的不知道如何回答。

    他很想去找她，但却不知道去哪里找，他非常讨厌这种感觉。

    “江梦，你放心，我一定会将你救出来的。”

    秦飞在心中大叫，目光坚定，“若他们敢伤害你……”

    他的眼中闪烁着道道凶戾之色，“我让他们下地狱。”

    ……

    砰砰砰！

    大清早，秦飞还在睡觉，有人在砸门，宛若擂鼓，当场就将他惊醒。

    他皱了皱眉，眼中全是愤怒。

    昨晚，他到很晚才睡着，现在睡的正香，却被人打扰了，他如何能舒服？

    然后，他愤然的从床上爬起来，直接气冲冲的跑过去打开了门，当他看到江可人时，更是气不打一处来，怒瞪着对方，“大清早的，你干什么？”

    “你，你，你怎么不穿衣服？”

    但是，江可人却瞪大了眼睛，指着他，满脸的惊恐，“你，流氓！”

    此时，秦飞只穿了一个大裤衩。

    那健美，结实的身材，完全呈现在了对方的面前。

    最重要的，现在是清晨，正是男人生机最旺盛的时候啊！

    现在，正好被对方看了个正着。

    靠！

    秦飞立马清醒了过来，脸色当场黑了下来，连忙弓着腰，用双手捂住了自己的身体。

    砰！

    跟着，他也不管对方，一甩手，直接将其关在了门外。

    “这个女人，简直莫名其妙！”

    他恨恨的骂了一声，“这一次丢人丢大了。”

    然后，他黑着脸，赶紧穿好了衣服，深吸一口气，让自己的情绪平复下来，这才沉着脸，再次打开了房门。

    外面，江可人满面怒容，仍然没有离开。

    “还有没有公德心？”

    “你知不知道，大清早的扰人清梦，简直等同于犯罪！”

    他直接向对方喝叫道，满脸严肃。

    “你还恶人先告状？”

    一听这话，江可人更加怒了，“你竟然不穿衣服，你耍流氓！”

    她的呼吸都变的急促起来，然后，整个胸腔都在急速起伏，带起一道道波澜，宛若一道美丽的风景线。

    秦飞不由的被吸引了目光，向对方看去，忍不住直咽口水。

    真壮观啊！

    “你，你混蛋！”

    江可人见此，更是气的咬牙切齿，那目光好似能吃人了，“你就是一个流氓！”

    这个女人的感应太敏锐了。

    秦飞被抓了个现行，神色也有些尴尬起来，可一听到对方的指责，他的心里就很不爽，哼声道：“这是我家，我睡觉从来都不穿衣服。”

    “还有，也不会有人大清早的砸我的门。”

    他反向对方指责起来。

    然后，目光一抬，整个人当场一愣。

    “噗！”

    跟着，他直接笑喷了。

    只见江可人那一双大眼睛上，直接顶了两个大黑眼圈，整个人看起来极为搞笑。

    江可人见此，哪里不明白怎么回事？更是恼恨不已，怒瞪着秦飞。

    “怎么？昨晚睡的不踏实？”

    秦飞嗤笑一声，“担惊受怕了？”

    “你这防着谁呢？”

    以对方的性格，他哪里不明白怎么回事？

    江可人的脸色更黑了。

    “少废话，你什么时候给我妹妹治病？”

    她强忍着怒火，盯着秦飞，直接问道。

    赶紧治好江可儿，赶紧离开，她真是一刻都不想在这里待下去了。

    “若不是看江可儿可怜，就你这态度，我根本就懒的搭理你。”

    秦飞横了她一眼，极为不屑的道。

    “你……”

    江可人大怒。

    秦飞不耐的冲她摆了摆手，“你想离开，那就赶紧走。”

    “至于你妹妹的病，早呢！”

    七窍玲珑心哪里是那么容易医治的？

    听此，江可人紧紧的攥住了秀拳，心中恼怒非常，她不知道秦飞的话是真是假，却又不敢再刺激秦飞，否则，他真的不给江可儿治病了，她会后悔死。

    “我绝对不会走，你别想逼我离开！”

    她瞪了秦飞一眼，恨恨的道。

    “随你。”

    秦飞满脸的不耐烦，他真的不想和对方废话。

    叮铃铃！

    他正要下楼，就在这时，他的手机突然响了起来。

    当他看到来电显示时，身上瞬间弥散出一股强大的气势，卫无常终于给他打电话了。

    他们之间的决斗，终于要开始了。

    而他也终于可以救江梦了。

    那一刻，他整个人的气质都变了，好似完全变了个人一般。

    旁边，江可人望着秦飞的变化，完全呆了。

