    ?

    　　看到贵妇人离开了，韩香怡脸上露出了不屑的冷笑，贵妇人那怨毒的目光她也看到了，但是却根本就没有放在眼中，因为在她看来，像贵妇人这种女人顶多也就是靠着男人的身份在外面嚣张嘚瑟一下罢了，而且她男人的身份不会太高，因为真正身份高的男人，其女人都是十分注意自己的行为、作风的。因为她们清楚，她们的一举一动关乎到老公的官声，所以，真正聪明的她们不仅不会让自己的行为去掣肘老公的工作，还会想办法为老公争取加分。像贵妇人这种人，一看就是没有教养、为人比较肤浅之人。

    　　这样的人根本不可能被韩香怡看在眼中。韩香怡深信一个道理，咬人的狗不叫！越是叫的响亮的狗，其实越显露出其内心深处的怯懦！

    　　楼层经理这时看向柳擎宇说道：“好了，这事情就已经处理完了，各位继续开心购物吧，我们就先走了。”

    　　说完，楼层经理带着一众保镖们离开了。

    　　这时，服务员满脸含笑着走了过来，那脸笑得，就跟一朵盛开的菊花一般。

    　　“三位，现在这套限量版双胞胎童装归你们了，为了表示对你们的歉意，我可以为你们打九五折优惠！”女服务员一边说，一边努力让自己的笑容显得无比真诚。

    　　然而，曹淑慧却是淡淡的说道：“不用了，这套衣服我们不要了，我们去下一个童装品牌去看看吧，据说那边也有双胞胎童装出售，虽然销售价格比这边高了不少，不过质量应该会更好一些。”

    　　说完，曹淑慧转头就向外走去。柳擎宇和韩香怡两人自然毫不犹豫的跟着曹淑慧向外走去。

    　　刚开始这个服务员那狗眼看人低的态度，以及现在形势翻转之后那种奴颜婢膝的姿态，让人看了就感觉到恶心！

    　　购物，图的就是一个舒坦，一个爽快，像这名服务员这种人，永远不可能会混得更好。一个不懂得尊重别人的人，永远也无法获得别人的尊重！

    　　看着曹淑慧他们三人坚定的向外走去，服务员顿时脸色通红，连忙快步追赶说道：“三位，这可是限量版的啊，最适合双胞胎小孩子了，你们就带上这一套吧？”

    　　此刻，她内心深处却在想着：500块钱的提成了，这钱可不少了，绝对不能让这笔横财从自己的眼前溜走啊！

    　　所以，她不想放弃，却没有想到，曹淑慧柳擎宇他们径直向外向着下一个童装品牌走去，态度坚决至极，根本就没有回头的意思！

    　　此刻，对方的服务员看到柳擎宇他们走了过来，立刻迎了出来，充满警示的瞪了那名服务员一眼，那名服务员只能讪讪的垂头丧气的返回自己的店里，气得她嘴里不断的咒骂着韩香怡、曹淑慧他们三人。

    　　然而，就在这个时候，桌子上的电话响了，服务员看了一眼桌子上的电话号码，脸上立刻再次露出了一副媚笑，声音娇滴滴的说道：“李店长您好，我是范晓莹。”

    　　对于这个李店长，服务员范晓莹还是比较欣赏的，不仅人长得帅，当店长挣得也多，他一个人管理者五六个专卖店呢，月薪可是过万的。每次李店长过来她都会想办法勾引一番！

    　　“范晓莹，我现在代表公司正式通知你，从现在起，你被开除了，你在店里稍等半个小时，接替你的人很快就到，正式做好交接之后，你可以到我这里来领取你的工资了。”电话里，以前一向和她暧昧无比、喜欢占她便宜的李店长说话之间充满了冷漠和冷酷，声音中带着十分的决绝！

    　　范晓莹顿时惊呆了，不过她很快反应过来，有些不甘心的愤怒的说道：“李店长，这到底是怎么回事？我的销售业绩在几个分店里可是排名靠前的话，为什么要开除我？凭什么啊？”

    　　这时，李店长冷酷的声音从电话里传了出来：“范晓莹，你应该知道，咱们店里可都装着远程视频监控系统呢，店里面发生的事情在总公司都可以看得一清二楚，就在刚才，总店一位营销总监看了刚才在你店里发生的冲突事件，营销总监看完之后，认为在这起事件中，真正的导火索就是你，是你没有很好的处理好两名顾客之间的矛盾冲突，是你没有坚持原则，导致矛盾逐渐升级。

    　　同时，你的服务态度也很有问题，恕我直言，范晓莹，你这个人虽然很聪明，但是为人太势利，太有功利性了，这也为什么你和三店的朱雪莲同时追求我，虽然朱雪莲没有你漂亮，但是我却一直不愿意和你走得太近的原因，因为你太势利眼了，我担心如果我选择你当我的女朋友的话，如果哪一天我失去了店长的这份工作，你会不会投入别人的怀抱，你看上的是我的权势，我的金钱，我的地位，而朱雪莲看上的是我的人品和我的气质！我从你身上也沾了一些便宜，最后这些话，就算是我对你这个曾经的**的一些真诚的忠告吧！希望你好自为之！”

    　　说完，李店长挂断了电话，服务员范晓莹顿时气得脸色惨白，急怒交加，咬牙切齿，尤其是李店长最后对她的定位竟然是**，这让她更是感觉到无比的羞愤！但是，李店长刚才的那番话却才是真正刺痛了她的内心，刺痛了她的灵魂。然而，她却并不认为自己是错误的，她因此恨上了李店长，恨上了柳擎宇，恨上了曹淑慧和韩香怡，恨上了贵妇人，恨上了一切让她失去这份工作的人。她从来没有反思自己到底哪里错了！

    　　后来，范晓莹被开除之后，又换了几分工作，虽然有好有坏，但是最终都干的不是很长久，后来，她选择了一个表面上貌似很有钱的男朋友，那个男朋友每天都带着她下馆子，给她买鲜花，捧着她，顺着她，她彻底爱上了这个甘心为她花钱为她买单的有钱男人。但是后来，这个男人在和她交往了一段时间之后，突然露出了本来面目，他竟然逼着她去接客，直到这个时候她才知道，这个男人以前的有钱竟然都只是装出来的，而她，却被他的大方和豪爽蒙蔽了双眼！而后来，当她接客越来越多，彻底自暴自弃，沦落风尘，再后来，她患上了某种因为过度泛滥接客导致的无法治愈的疾病，最终在疾病痛苦的折磨中凄凉的死去。在她的葬礼上，除了她的父母亲人，没有其他任何人参加，那些曾经搂着她的娇躯好话说尽的男人没有去，那个曾经一手把她带入地狱的男友没有去，只有不期而至的一场暴雨，为她的葬礼平添了几许凄凉，几许幽怨。

    　　她临死的时候，眼睛说什么都不肯闭上！因为她死不瞑目，她到死都一直在心中充满怨恨的质问着：为什么？为什么我这么漂亮却最终落得如此凄惨的下场？为什么那些比我丑很多的女人却一个个交给富豪，嫁给金领、嫁给公务员，她心中充满了种种不甘！

    　　但是她自始至终都不曾想过，自己可曾经付出过什么？真心？真情？还是真诚？从来都没有！

    　　当然了，这些都是后话，暂且不提。

    　　柳擎宇、曹淑慧、韩香怡三人又接连转了好几家店铺，最终在一家国产童装品牌店里找到了一家质地柔软舒适、价格适中的纯棉童装，随后，三人又逛了一些女装、女鞋店，到最后，柳擎宇的双手、双臂上挂满了袋子，这才满载而归，两女玩得十分尽兴，柳擎宇成了苦劳力，不过柳擎宇却自始至终一直都是笑呵呵的，看着老婆玩得高兴，看着小魔女韩香怡妹妹玩得开心，他就是累一点也无所谓。因为他知道，真正累的是她们，她们看孩子的辛苦尤其是外人能够体会。他感觉到自己对她们有所亏欠，所以，他要抓紧一切机会去弥补。

    　　柳擎宇做人的原则是，始终要怀有一颗感恩之心！柳擎宇认为，一个不懂得感恩的人，是不值得去结交的，是不值得去尊重的。

    　　柳擎宇、曹淑慧、韩香怡她们谁也没有想到，在童装店里，与他们发生矛盾冲突的贵妇人并不是普通人，而是部委规划司的副司长陈天宝，这位可是主管项目资金审批立项的。

    　　贵妇人回去之后，十分愤怒的、充满了不甘心的把今天在童装店里发生的事情跟老公讲了一遍，当然了，在她的口中，一切的错误自然都是柳擎宇、韩香怡、曹淑慧他们的原因造成的，都是韩香怡的不对。尤其是当她讲到自己的贵宾卡贵宾身份竟然直接被取消的时候，陈天宝的脸色顿时便阴沉了下来。

    　　要知道，商场之人对于他们这些当官的一般都会以巴结为主，是绝对不会轻易得罪的，因为谁也不知道你所得罪的这位官员日后会晋升到何种位置，就算是今天无法收拾你，不代表将来不能收拾你！

    　　陈天宝皱着眉头说道：“你知道和你发生冲突的那些人是什么身份背景吗？为什么德隆商场方面竟然为了他们敢取消我的贵宾卡身份？”

    　　贵妇人说道：“那个小**说她叫韩香怡，那个男人叫柳擎宇，还有一个女人叫曹淑慧！”

    　　...　

