    第15章 【015】这一剑的风采

    伴随着神兵榜的陆续具现，不少强大的修士已经掌握了自己的本命法宝，心思也渐渐的活络了起来。

    江海大学

    “你还不去帮忙？”秦牧看着发愣的白颜冰，提醒了一句。

    “嗯？”

    白颜冰这才反应过来，压下心中的异样感觉，瞪了一眼秦牧，道：“你在教我做事？”

    说完，也不浪费时间了，纵身一跃，来到高空之中，与段老一起镇压这一位蒙面武士。

    “原来是你啊，瑶池女帝。”看到那两件仙器，秦牧就已经知道了白颜冰的身份了。

    不过对于这位，他的感受并不是太深，因为瑶池女帝是他强行掠夺过来的道侣，纯属凑数的面子行为。

    跟他追求过的夏秋水有很大不同，夏秋水可是自愿跟他结为道侣的，是初恋，有很深的感情基础哒。

    “出门闲逛都能遇到道侣，我这桃花运也太好了。”

    秦牧自嘲一笑，然后就去找夏秋水了，其他的事都得往旁边搁。

    在操场的一处树林，他终于发现了夏秋水，原来这丫头是想救操场上的学生啊。

    他走上前，拍了拍夏秋水的肩膀。

    “你没事吧。”

    “谁！原来是你啊，你吓死我了！”这一下可把夏秋水吓的够呛，看到是秦牧，她拍了拍胸脯，松了口气。

    秦牧问道：“干什么呢。”

    “救人。”夏秋水的眼睛一直盯着天空上的幽冥圣教的教众。

    “这么多人，你怎么救？全宰了？”秦牧好奇道。

    “这就是你不懂了吧，喏，你看，这是我的法宝。”

    秦牧一看。

    【第九十七名：紫金银铃】

    等级：仙器五品

    拥有者：落霞仙子

    “有了它就可以啦。也不知道是谁送的，还是蛮好看的。”夏秋水开心的把它挂在手指，看起来确实很搭。

    秦牧瞧她高兴那样，心里也很开心，因为这件仙器就是是他送的，而且还是匿名的。

    夏秋水微微摇动铃铛，清脆的声音传来，扩散在空气中，远处

    “有敌人。”一位金仙境的首领明显感觉到了动静，下意识就要传令通知敌袭。

    秦牧感应到这一幕，暗道一声：“天宝，斩了此人。”

    “是，哥哥。”

    悄无声息间，天元归一化作一道流光眨眼消失，然后此人顿时失去了一切意识，从天空上掉了下来。

    操场上的下面的学生见这些人都昏倒了，一个个都从操场上站了起来，开始补刀。

    “快夸我！”夏秋水一脸得意道。

    “厉害厉害，真厉害。”秦牧无奈一笑。

    刹那，秦牧感知到天空的战况不太妙，于是对一旁的夏秋水说：“你先安置一下他们吧，我去其他地方看看有没有遗失的同学。”

    “好，你去吧。”

    说完，秦牧就御空而去，他好歹在档案里也是大乘境的存在，飞一下也不过分。

    天穹之上

    “你是倭国的忍者，却跑来大夏，究竟作何居心！？”段老一脸愠色，呵斥道。

    “八嘎！话到既然到了这，那我也就不演了，我就是大夏魔道幽冥圣教副教主，兼大终圣帝国特级武士，代号：伊藤先生！”

    他就是那一位无所不能的伊藤先生，金榜排名第五的无上存在。

    “这里本来是我等魔道的立派之地，没想到却被你们这群虫子霸占。”蒙面武士的话十分不屑，江海大学是他们见过灵气最充裕的地方，他们必须占领，而且他也根本看不起眼前这群人，要不是多一个战力强大的女子，他早就结束了战斗。

    【第二十名：草薙剑】

    等级：神器一品

    拥有者：无所不能的伊藤先生

    “来的正好，有草薙剑在手，你们拿什么赢我？”

    “赶紧投降吧！”

    蒙面武士发出狂妄的笑声。

    “做梦吧！”白颜冰不甘示弱，提着滴血帝兵就杀了过来。

    “不投降？不投降也别想活着！”蒙面武士伊藤先生发出冷笑，也不留手，直接打算全力以赴，解决眼前这群大夏人。

    秦明仙帝的名字一出现，在场所有人都忍不住去看榜单上的内容。

    【第十二名：万龙鳞羽袍】

    等级：神器四品

    拥有者：秦明仙帝

    “哼！我先杀了你们，日后再对付这个秦明仙帝。”蒙面武士还没说完，榜单再一次刷新。

    【第十一名：紫电凝霜剑】

    等级：神器五品

    拥有者：秦明仙帝

    “这个人居然有两把神器？”连伊藤先生都惊呆了。

    一般来说，有一把神器都是逆天了，他这一把当初不知道花了多大的代价才拿下来。

    见对方愣神，白颜冰也不放过这样的好机会，直接一个人冲了上来。

    “不自量力！”

    “叮！”

    “咚！”

    伊藤先生手持草薙剑，一挡，滴血帝兵和草薙剑相碰，在虚空中发出道道气流。

    一道紫色的男子虚影从天空降落，这是草薙剑的异象，一时间天地变色。

    白颜冰只是坚持了片刻，就被一股绝强的力量给钻入了身体，气血逆流，仙力在体内爆裂，犹如千刀万剐。

    下方观战的秦牧叹了口气，决定还是出手。

    万龙鳞羽袍披在身上，龙鳞层层翻转变换，一件白袍顿时出现在身上。

    “破。”

    淡淡的一个“破”字宛若掀起了万丈巨浪，草薙剑带来的天地异象顿时消失不见，对方带来的一切都动静化作了风，无影无踪。

    “是谁？！”

    “敢坏我好事！”

    伊藤先生宛若被激怒的野兽，发出阵阵怒吼。

    “你不是说日后要杀我吗？”秦牧笑着出现虚空之中。

    白衣一现，顿时引起了地面众多人群的关注。

    “白衣剑仙，秦明仙帝。”伊藤先生的瞳孔一缩，一道极致的恐惧从心底深处涌现出来。

    他刚刚说的是日后啊，就算要杀，也得是有组织有计划的杀，哪里是像现在这样？整个世界，暂时没有人是白衣剑仙的对手。

    “你奶奶滴！玩阴的是吧，埋伏我！”伊藤先生可能发觉自己的死期快到了，顿时破口大骂，浑然没有了刚才的那副从容淡定的高手风范。

    “老子跟你们拼了！”伊藤先生歇斯底里大吼一声，提着神器，就冲了上来。

    秦牧淡淡看着他，手握天元归一，定住不动。

    蓦然。

    “唰！”

    出剑，合剑。

    没有一丝多余的动作。

    下一秒，伊藤先生的动作戛然而止。喉咙中间仿佛被什么东西噎住了，久久说不不出话来，眼睛瞪的大大的，布满了血丝。

    紧接着过了几秒钟，伊藤的头颅与身体彻底分开。

    刹那间，这一方的空间震碎，露出了黑色空间物质，时间停滞，远处的万里云彩瞬息被一道无形的锋芒划开，留下一个“V”形。

    一直到九万里高的天边大气圈顶层，一道空间裂缝被斩了出来，有空气源源不断地向外边流动。

    伊藤先生宣告身亡。

    秦牧抽身来到白颜冰的身边时，剑灵天宝的声音在耳边响起：

    “哥哥，经过我的推算，你这一剑打破了这个世界的空间屏障，其他世界的虚空涌现了进来。”

    “会有什么影响吗？”

    “暂时没有什么影响，但是如果以后继续使用如此强大的力量，恐怕世界就会濒临崩溃，然后毁灭，届时就直接大结局了。”

    “明白了，我会注意的。”

    (本章完)

