    刘文心中一紧，面色微微一变。

    他问道：“秦公子，你这是什么意思？”

    秦文远冷笑一声，他直视着刘文，眼神越发冰冷，“没什么意思，只是想知道，玉衡和你，乃是什么关系？”

    “你和他，是合作关系，亦或是上下级关系，才会出卖我的科举消息。”

    “玉衡？玉衡是什么，我怎么就听不明白。”刘文否认道。

    一旁的戌狗，已经彻底呆住了。

    按照秦文远这意思，刘文是玉衡的人啊！

    可是他从头到尾，都不清楚刘文和玉衡，竟然还有着关系！

    这时，他也想明白了，原来秦文远让他叫刘文过来，是秋后算账来了。

    而这件事情，竟然连他也都瞒得死死的。

    瞒天过海，恐怕也不过如此了吧？

    秦文远没去管戌狗的震惊，他深深望了眼刘文，说道：“戌狗，把昨日的东西带上来吧。”

    昨日的东西？！

    戌狗眉头一皱，昨天的话，巳蛇倒是回来一趟，而且也带回来了一个铁盒子。

    想了想，戌狗把铁盒子带了过来。

    他把铁盒子带过来，按照秦文远的吩咐把它放在茶盘中间，便再次退到秦文远身后。

    秦文远淡淡道：“刘大人，何不打开看看？”

    刘文头上已经有些细汗了，他双手打开铁盒子，顿时吓了一跳！

    里面，是一个人头！

    虽然血肉模糊，但是依稀可以看见，这乃是开林县当初那场命案，嫌疑人赵江的头颅。

    看到这人，刘文面色狂变，声音变得尖锐了起来，“你，你是什么时候发现的！”

    他变相的承认了！

    在看到这颗人头的瞬间，刘文承认了自己与玉衡有关系。

    秦文远淡淡道：“一开始，我也没有怀疑你。”

    “天良湖命案，赵江这人，才是我主要的针对目标。”

    “有两点，让我感觉到他不对劲，而且当时，也只是觉得嫌疑人赵江的身份，有问题而已。”

    “首先第一点，是赵江的双手。”

    秦文远说道：“他的手，指节很大，会凸出来的比一般人多，很结实，虎口的肉会很多，手上线条也十分的分明。”

    “手上一个茧子都没有，那根本就不是常做农活的人该有的手。”

    “只有终日练武的人，才可能会有，所以那个时候，我就知道赵江肯定不是一个农人，而这并不符合赵江的身份。”

    “所以那个时候，我就怀疑，认为赵江，认为他是冒充了真正的赵江。”

    刘文看着自己的双手，很是细腻，但就仿佛看到了同伙赵江的双手一样，脸色苍白道：“百密一疏，百密一疏啊。”

    他又看向秦文远，问道：“那第二点呢？”

    秦文远说道：“第二点，那就是死者的尸首。”

    “我问过了，赵江说他是在申时左右打死的死者。”

    “所以我过来之后，正好遇到了县令处理赵江的案子。”

    “可是，死者身上已经是有尸斑了，这就表明死者死亡时间，至少是十二个时辰了，那压根就不是赵江所说的申时，才刚刚打死的死者。”

    “而开林县是一个小县城，并没有仵作。”

    “所以需要去附近的大县城去请仵作过来，但是仵作要过来，最快也要明天。”

    “况且赵江当时，都承认是他自己杀得人的，而且死者尸首，也很明显是被石头砸死的。”

    “故此，当地的魏县令，也就没有着急去找仵作验尸了，而这……也就让赵江的谎话，因为没有仵作而成真了。”

    “赵江明明是更早的时候就杀了死者，却硬说申时才杀的，并且还是在下午的那个时候，所以……唯一的可能性，就是为了等我到这里。”

    秦文远看向刘文，说道：“太多疑点，我便让巳蛇留在那里，注视着开林县县衙大牢的一举一动。”

    “巳蛇，他打晕了一名狱卒，假扮了他，终日都在看守着赵江。”

    “果不其然，在巳蛇的监视下，入狱的赵江并没有常人那般惶恐、慌张、甚至是绝望，而是……淡然。”

    “就好像他是身处事外一样，在他入狱随后的两天时间里，大牢里也发生了变化。”

    “那是一个夜晚，所有的狱卒，都因为吃了当晚的饭菜而倒下，赵江，也被偷梁换柱了，换成了一个与他长相有七八分相似，却不是他的人。”

    说到这里，秦文远微眯双眼，“那，刘大人觉得，这种会有问题的饭菜，会影响到十二影刺吗？”

    刘文满头都是大汗，无奈一笑道：“没办法，他们太谨慎了，对各种不利的药物都有辨识性，区区的蒙汗药，只要一闻，十二影刺就能闻出来了。”

    “没错。”

    秦文远点头道：“所以，巳蛇并没有被迷晕，他跟踪着原本的赵江出狱，最后……赵江换上了别名为南云的黑袍，竟然是来到了李府。”

    “就是那个，当初在我长远茶铺下了订单，要二百两茶叶，让我出动前往开林县的始作俑者，李府！”

    话音落下。

    全场陷入寂静！

    此时此刻，戌狗已经听得彻底震惊了。

    南云！

    这个代号，他实在是太熟悉了。

    这就是玉衡的四大手下之一啊。

    北野，南云，西河，东昆，四人皆是玉衡的左膀右臂。

    而那个赵江，他在开林县的时候，还帮助过当地官府押送过。

    那个人……那个人竟然就是，对他们十二影刺而言，大名鼎鼎的南云！

    自己，竟然还和敌人有过如此的亲密接触。

    刘文也是一脸惊愕，面色越发难看了起来。

    秦文远继续说道：“后来的事情，那就简单多了。”

    “巳蛇并没有第一时间杀了南云，因为他身边护卫太多，再加上你们是老对手，若是南云不见，肯定会被你们察觉，知道我已经发现了你们。”

    “所以，巳蛇观察了南云四天，终于在一个合适的时机，偷袭杀死了南云，进而……取而代之。”

    “上演了一场，真正的偷梁换柱的戏码！”

    “在他成为南云之后，他蛰伏于李府，然而却没有发现多少有关于你的消息。”

    “但是我，却怀疑了你！”

    …………

    题外话。

    开书到现在两个月，没求过推荐票，现在求一下，不过分吧？(?????)

