
秦阳目光落在他手上，心里登时一跳。

孟志递过来的是一本古旧的书，很薄，不过五十来页，是用上好白蚕丝绸所制，丝绸发黄，极是陈旧，上面已被利箭射穿几个洞，染上了鲜血。封面上用古籇体写着四个大字——《无字天书》，几乎与他从师父天冲道长手中得来的无字天书一模一样。

孟志脸色凝重，再次压低声音道：“这书和老大您托我保管的那本几乎一样。但我敢肯定这是两本不同的书，因为老大您给我的那本我还藏在太阳城我家的衣柜底里，绝不可能被人偷走。而且，这本里面有些似字非字古怪的符号。”

他翻开染着血迹的无字天书，果然见到上面染有血迹之处出现了两个淡淡符号，左边的像个叉，右边的却像是“山”字，旁边隐约还看到有另一个字符，只是被利箭射烂了看不清楚。

血！原来是要用血染上去才能浮现上面的符号！

秦阳怔怔地望着那个叉和山，心里涌起了惊涛骇浪。孟志看不懂，他却认出来了，是英文的大写字符和e！

太诡异了，无字天书上为何会出现英文字符？到底有几本无字天书，哪本是真哪本是假？上面的英文又是什么意思？

秦阳无中闪过无数念头，偏偏无法得出能让自己信服的结论。

半年多前他奉命带兵出征剿匪，怕无字天书遗失。便秘密让孟青将无字天书转交给孟志代为妥善保管，直到今天他都没空管这事，哪想到居然从刺客身上搜出这么一本无字天书来。

他收好无字天书后。沉吟一会，取出纸笔将遇到魏公公的经历、他的武功特点、兵器和太监身份等一一写了下来，让孟志飞马送给广陵的纪大小姐，问问她是否知道相关消息。

孟志领命正要离去，秦阳叫住他，又问道：“现在‘新影子’传递消息的方式主要还是快马？从广陵送到麻城，来回传递书信要多久？”

孟志答道：“目前消息传递分普通、加急、特急三类。麻城到广陵来回近两千里路，普通的要七天，加急要五天。特急的可以采取日夜兼程、分驿站换马的方式在三天内来回一次。”

秦阳皱眉道：“太慢了，没训练飞禽来送书？”

“有，纪小姐和赵兄都曾训练过一批信鸽，不过只能飞二十来里路。只在广陵城附近传递些普通消息。重要的消息都是通过快马来传递。以防遗失或者泄密。”

秦阳想起前世在报纸里看过有信鸽飞行千余里归巢的事，心中一动，吩咐道：“以后‘新影子’统一按我教你们的方法来加密重要信件，并加大信鸽的训练和不同地方种类信鸽的采购，我以前听闻过最好的信鸽能来回飞越千里，远比快马要快得多。霜霜那里有网罗了很多奇人异士，说不定也有精通驯养信鸽之人，如果发现有的话。重金礼聘回来替我们养鸽子。半年后若信鸽训练得好，就在各处驿站加建鸽舍。慢慢将快马传书和信鸽传书结合起来，这样我们的消息传递速度起码会提升两三倍。”

孟志一向对秦阳最是信服，听得精神大振，马上兴冲冲地跑了出去。

孟志刚走，星儿便走过来奇怪道：“哥哥，怎么了？”

秦阳把无字天书递给她，将事情说了遍，星儿惊讶起来，又唤上姐姐过来。此事涉及到恩师托付的无字天书，三兄妹见大厅里人多口杂，便避到厢房里密谈。

月儿仔细翻了翻手里的无字天书，沉思道：“哥哥，道长师父给你的无字天书你能看到里面的内容吧？我记得你曾说过上面是一些很特别的知识和一套武学秘笈，那本肯定是真的。这一本上面却是些古怪的符号，要么这本是假的，要么无字天书有两本或以上。”

秦阳这才想起自己曾假托无字天书之名来教两个妹妹咏春门的武学和一些二十一世纪的数学知识，不由苦笑道：“师父当时只给了我们一本，也没明说是否只有一本。说不定这本是下册。只是我想不明白为何那鞭术厉害的太监身上会有无字天书。”

“太监……”星儿插口道：“既然刺客是太监，那要么是其他藩王王城里的人，要么就是开封皇城里的人，像他这样鞭术神奇的绝顶高手，只要找人查查，应该不难查到。”

月儿曾在几年前听哥哥私下说过徐老三的事，知道无字天书的来历，不禁脱口而出：“对，开封皇城！这无字天书本来就是李家开国皇帝传下来的，皇城里有一本也不奇怪。”

星儿奇道：“无字天书不是道长师父的恩师逸空真人传下来的？怎么又成开国皇帝传下来的了？”

对哦，星儿还不知道无字天书的来历。秦阳和月儿对视一眼，同时想起四五年前那个难忘的月夜。秦阳轻轻拉过月儿的小手，凑近她耳边笑道：“妹妹还记得当时我教你的歌儿不？”

月儿见妹妹在旁看着，俏脸一红，抽回小手道：“你教过这么多歌儿，我哪记得哪首。”

秦阳哈哈一笑，搂住她的纤腰道：“就是你我相约定百年那首。”

月儿脸蛋更红了，微微挣扎道：“星儿还不知道我们的事，你别乱来……”

星儿虽听不明白哥哥和姐姐在说什么，最后这句却是知道的，不禁掩嘴笑道：“姐姐，你是指你也会嫁给哥哥的事？这个我早就听哥哥说过了，连身世的事也听说了。”

月儿这才知道原来自己一直掩耳盗铃让妹妹看笑话了，顿时羞恼地轻捶哥哥道：“坏蛋哥哥，你怎么不早说！”

秦阳一脸无辜：“咦，难道我没告诉你？我昨晚就说过我们三兄妹会永远在一起。”说罢一手搂一个，将两个妹妹搂到自己怀中，各吻一下，又将无字天书的来历详细地再说了一遍。

星儿早习惯被哥哥各种搂搂抱抱摸摸亲亲，月儿却还没习惯，特别是见这坏蛋哥哥的手总在不知不觉间摸到自己的敏感位置，更是又羞又恼，按住哥哥的大手轻声嗔道：“哥哥，老实点，这成什么样子？”

秦阳本来就是打着让妹妹“摸着摸着就习惯了”的心思，便“不好意思”道：“情不自禁，妹妹别生气。”星儿拉拉姐姐，奇怪道：“姐姐，哥哥做什么了？”

月儿哪好意思说哥哥在摸她，只好哼了声道：“我是让他坐好点，别搂搂抱抱的，成什么样子？”

星儿心里雪亮，却眨眨眼睛道：“哥哥是太久没见到姐姐，想念得紧吧？哥哥你继续说下去，刚说到关键呢。”她早知姐姐的性子，哥哥想要哄到姐姐怕不容易，便及时助攻。

秦阳乐了，星儿果然是天下第一好妹妹，不禁捏捏她的小手示意奖励，星儿会意，眯着眼睛笑嘻嘻地捏了回去。月儿还不知道自己被妹妹卖了，只好哼了声，红着脸蛋不再做声。

待得秦阳说完，星儿不禁道：“听闻道长师父去了开封皇城当国师，有他在怎可能会派刺客来害我们？”

秦阳将所有线索在脑海里过了一遍，道：“我已让孟志把这些事都快马报给霜霜，她见多识广，说不定能猜出什么。”

“霜霜……纪大小姐么？”月儿白了哥哥一眼，怀疑道：“她现在好像是哥哥的大学士，经常陪着你审批奏章？哥哥你不会是在打什么坏主意吧？”

哇，这丫头果然还是有小时候一样的敏锐。秦阳正琢磨着怎样把霜霜的事告诉两个妹妹，星儿已挥挥小手道：“不会的，姐姐，哥哥对纪大小姐没那个意思，之前我已经确认过了。”

月儿小瑶鼻轻哼了声，瞥着哥哥问道：“哥哥和纪大小姐真没什么？”

“哈哈……哈哈，当然没什么。”秦阳被两个妹妹的目光齐刷刷盯着，哪里说得出口。

忽然门外传来急促的拍门声，红玉在门外冷冷道：“喂，你出来下！”

原来是红玉被夕岚拉着，不得不和小绮她们聊了好会儿，回过头来发现不见了哥哥姐姐们，顿时急了起来。也不知两个姐姐被那坏人带哪里，会不会被他占便宜呢！她立时挣脱夕岚的小手，寻着个宫女问了下，知道三兄妹一起走进了厢房，便心急火燎地过来拍门。

红玉又急又气，也不及运气去听三兄妹在说什么，心里只有一个念头：决不能让那个为了提升功力就向年轻女孩儿下手的危险坏人和两个姐姐独处！

秦阳莫名其妙，刚打开房门，红玉已闪了进来，见两个姐姐都衣衫整齐好端端地坐在椅子上，这才松了口气，径直在秦阳原本坐的椅子上坐了下来。

秦阳见她也不说话，只是一直地冷冰冰地瞪着自己，不由搔搔后脑道：“红玉，你怎么了？找我有什么事？”

“没事就不能找你？”红玉冷冷淡淡地抛下一句。

“能……能。”秦阳苦笑不已，若非见红玉拒他千里之外的目光，刚刚这句话他还真容易想歪。

“你们在说什么？”

“呃，在说些我们师门的秘密事情。”秦阳特意加重了“秘密”二字。

红玉哼了声，淡淡道：“那你们继续，我捂住耳朵不听就是了。”说罢真的伸出纤细粉嫩的小手捂住了耳朵。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818560"  chaptername="第三百七十一章  真假无字天书">加入书签</a>
</div>
