    看着赵青耀自恋的样子，苏清婉捂嘴偷笑。

    “来吧，开始战斗。”三人成功落地C字楼前，一人一栋进屋捡装备。

    “可惜了！”赵青耀感叹道。

    “怎么了？”不求人疑惑。

    “这把竟然没有其他人和我们一起跳军事基地，不然我们又能空中打鸟。”说来也怪，空中打鸟这感觉，越打越想打。

    不求人黑线，想炫自己跳伞技术牛皮就直说呗！

    “有人，耀哥哥！”苏清婉听到自己附近有脚步声，连忙喊道。

    “这么贴心！”赵青耀直接从窗口跳下，奔到苏清婉的楼里。

    “这不是和我们一起打游戏的苏清婉小姐姐嘛！”不求人听到声音，打了个招呼。

    “叫嫂子！”赵青耀突然开口。

    “什么情况？”不求人一愣。

    “这是我女朋友，刚刚你叫我大哥，是不得得叫婉儿嫂子。”赵青耀解释。

    “呸，真不要脸！”

    “行，等下你倒了，我可不扶你，叫我家婉儿也不扶你。”赵青耀坏笑。

    “好呀好呀，见色忘义。”

    “你就是羡慕我有女朋友。”赵青耀调侃着不求人。

    哒哒哒！

    【破洞兄弟、耀淘汰了傻傻的瓜儿】

    说话的时候，一个人影在下面矮墙边露头，赵青耀直接开枪将其送走。

    “走，看看有啥好东西去！”赵青耀对着苏清婉说道。

    一枚亮闪闪的福袋标志可是在盒子上朝自己招手。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得神级手速】

    一枚青色福袋，带来一个新的技能。二话不说，直接使用！

    “穷鬼！”赵青耀对着盒子呸了一声，转身就走。

    “走吧走吧！搜十栋房，不然杀一队人。”赵青耀说道。

    “那边有个载具，我去开来。”不求人看见马路上只有一辆三蹦子，别无选择。

    “你到旁边去！”驾驶三蹦子来到二人面前的不求人，直接被赵青耀要求到旁边的座位。

    “为啥？”

    “你技术高，在旁边好打人。”赵青耀说道。

    “你不是也可以嘛？”

    “你坐驾驶位，是打算要我搂你的腰呀，还是让婉儿搂你的腰？”

    “再说了，婉儿要坐旁边，谁来保护她？”

    赵青耀说出实情。

    “不是吧，打个游戏你都计较。”不求人也是无语了。

    “你说刚刚听我的不就行了，非得要问出来。我本不想打击你个单身狗的。”赵青耀恨其不争的语气传到直播间。

    “我……”不求人感觉这把和赵青耀组队是自己今天最大的、最错误的决定。

    “哈哈哈哈哈，求哥被嫌弃了！”

    “求哥：终究是一个人扛下来所有！”

    “杀求哥啦！求求耀神做个人，哈哈～”

    ……

    粉丝们被逗得哈哈大笑，苏清婉也是娇笑不止。耀哥哥说话都不知道委婉一些。

    三蹦子载着三人欢快的驶过大桥，往前冲去。

    “有人，有人！”不求人喊道，小地图上也飘出载具出现的红色标志。

    “**！”赵青耀骑着三蹦子就朝对方追去。

    不求人手中的M4开始咆哮。

    “快了，快了。”对方一共两个人，反击的那个枪法飘得不行，乘坐的汽车都被不求人打冒烟了，赵青耀三个人一滴血没掉。

    吱！三蹦子直接停下，不求人的子弹一飘，最后几颗没有打中。

    “停车干嘛？”自己再来几枪，就能把前方的汽车打爆。

    “看你打的太慢，帮帮你。”赵青耀嘿嘿笑道，就用了四颗子弹将对方汽车成功打爆。

    【破洞兄弟、耀淘汰了小二郎】

    【破洞兄弟、耀淘汰了山本斯国一】

    “窝草，你个不要脸的抢我人头。”看着爆炸的汽车，还有新鲜出炉的两个盒子，不求人反应过来。

    “哈哈哈哈哈，婉儿快来舔包。”赵青耀哈哈一笑，带着苏清婉跑过去。

    “抢我人头，包我得先舔吧！”不求人骑上三蹦子，先驶向两个盒子。

    距离本来就不远，不求人下车打开盒子时，赵青耀也即将到达。

    “M762，可以。”不求人看了一眼盒子里的装备，准备用M762换掉身上的SKS。

    “我去，我枪呐？”不求人点击M762，硬是没捡取成功。

    “子弹怎么也没了！”不求人见鬼了，转头一看，去舔另一个盒子的赵青耀身上背着的不就是M762嘛！

    “淦，你抢我人头，还抢我枪。”

    “不是，我看你动作那么慢，还以为你不要呐！”赵青耀故作惊讶，随即撤退。

    不求人无言，这就舔完了？这家伙儿舔包速度有些快呀！

    “那个盒子里有没有M4枪托？”见识了赵青耀的舔包速度，不求人知道另外一个自己不用过去了。

    “没有，赵青耀摇摇头。”自己就捡了一枚青色福袋而已。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得神级走位】

    “使用！”见识过和平之神体验卡带来的快感，赵青耀现在追求的就是将和平之神常态化。

    “婉儿，你的M4是不是也没用枪托？”开完福袋，赵青耀对着苏清婉问道。

    “没有呀！”

    “来，我这里有一个，给你。”赵青耀跑到苏清婉面前，递上M4枪托。

    刚坐上三蹦子的不求人现在恨不得一个漂移撞死赵青耀。

    “求人兄弟，这是我刚刚从C字楼捡的，不是从盒子里拿的。等下再找到，我一定拿给你。”赵青耀生怕不求人没听到自己对苏清婉的话，又解释了一遍。

    “没事！”不求人心平气和的说道，自己不在意的。

    “走吧！”若无其事的上车，赵青耀带着两人继续往前。

    “耀哥哥，空投。”苏清婉指着右面。

    “来了。”赵青耀转身，载着两人冲向空投。

    到达空投前，不求人最先下车，第一个打开空投。

    “三级套装，AWM。”扫了一眼，全是好东西。

    正准备拿装备，空投箱里的东西直接全部消失。

    “我去！”不求人转身，赵青耀就站在自己身后。

    “这个给你！”赵青耀乖乖送出AWM，总不能让求人兄弟啥都捞不到吧！

    “青耀兄弟，你不会是饿死鬼转世吧？”不求人没接AWM，问道。

    “此话怎讲？”

    “我就没见过像你小子这样的舔包速度。”不求人感叹，这是个什么怪物呀！自己开箱才看到的东西转眼就不见。

    “小时候家里穷，饿怕了。”赵青耀顺杆上爬，笑着解释。

