    “你确定是这小子？这小子看起来这么弱，有这实力？”

    柏鲁一脸怀疑，先前听城主说明耀学院有一个家伙非常厉害，特意请他出手，他心中还有些疑惑，不知道什么时候出现了这么一个厉害的角色。

    原本以为这家伙应该是年纪不小了，就算不是头发花白，那也得是个中年男子。

    没想到今天一看，这么年轻，简直不是一般的年轻，他都要怀疑自己是不是听错了。

    “就是他！”一旁的男子认真地点头，“之前我们看见他的时候也以为他的实力不怎么样，没想到交手之后才发现他是个高手。”

    “柏鲁大人，你可一定要小心，他的实力不可小觑！”

    他们之前的高手便折损在此人的身上，全都被那具有欺骗性的外表给骗了，以为他的实力不怎么样。

    事实上，如果不是因为这小子，他们之前都已经将明耀学院给攻下了。

    听言，柏鲁眯着眼睛上下打量着百里红妆，倒也收起了几分轻视的态度。

    “好，此事就交给我办了，我一定解决了这小子！”

    荆棘城的众人脸上这才露出了欢喜之色，有柏鲁大人出面，只要解决了这个家伙，剩下的事情交给他们大家来解决简直毫无问题！

    百里红妆听得懂妖域的语言，自然也知道柏鲁在说些什么。

    从此人靠近之后，她便察觉到了其气息，的的确确是九品巅峰才有的气息。

    荆棘城城主此次势在必得，在这方面也的确是下了血本啊！

    “就是你这小子？”

    柏鲁挑衅地看着百里红妆，抬起一只手招了招，脸上的轻蔑之色再明显不过。

    “让我看看你究竟有几分实力，竟然也敢在这里嚣张！”

    百里红妆瞥了一眼这家伙，眼底泛着一抹嫌弃，这家伙想必是平日里在妖域被人供着习惯了，在这里还没开始交手就率先摆起了架子。

    只不过，她可不吃这一套！

    众人只见百里红妆直接掠过了柏鲁的身边，同时一道可怕的气劲袭出。

    这气劲直接向着下方的荆棘城队伍而去，直接将一片的修炼者给击退，前边的修炼者更是直接吐血倒地。

    百里红妆心里很清楚，这么多的大军压境，荆棘城的修炼者根本就很难抵挡住，自己先解决一点，他们的压力便会小一点。

    简浣纱等人自然也明白她这么做的深意，心头不免有些感动。

    只不过，他们也明白红妆也只能这般出其不意地出手一下罢了，那柏鲁就是专门来对付她的，绝对不会给她继续动手的机会。

    “混蛋！”

    柏鲁自然也注意到了这一点，他没想到这小子竟然就在他的眼皮子底下伤人，这是根本没有将他放在眼里啊！

    百里红妆可不管这些，抓到一个动手的机会便接连数道攻击袭出，能解决一点是一点。

    直到柏鲁冲了过来，将她拦截而下。

    “我看你是找死！”

    柏鲁一拳就袭向了百里红妆，这家伙方才的做法简直就是在打他的脸！

