    但那是距离人族联邦较为遥远的地域。

    比较近的，都看见了那柄巨斧虚影。

    「骨王」已经将他的嚎哭大裂谷搬迁，搬到了距离人族联邦很远很远的地域。

    他曾发誓，“亏大发了，本王这辈子都不会再跟人族有交集！”

    但当八方顶级势力同人族的战争愈演愈烈，骨王也收到消息。

    “人族之灾，就是我骨王发财的好时机，上次本王只能灰溜溜逃走，这次，我就要将你们的宝库洗劫一空！”

    骨王在七曜城周围伺机而动，但依莲眨眼就碾压几尊神域境，让他完全找不到机会。

    “罢了罢了，人族惹不起，但听说八大顶级势力在人族联邦周围都建有据点，此时八大势力的神域境都出动，人族惹不起，难道本王还不能洗劫据点的资源吗？！”

    骨王有独特的搜寻宝物方式，他在茂密山林间搜寻了许久，终于发现了其中一处顶级势力据点。

    他双目放光就要直接冲上去——就算有神域境驻守，也就普通、资深神域境，他骨王也丝毫不虚。

    正当时，

    呼~

    一股恐怖的威压席卷九天十地，刚刚迈出一大步的骨王猛一哆嗦。

    “雾艹！”

    “人族？八方势力？还是谁？”

    骨王忽然发觉这个世界的可怕，自己还是太天真了。

    曾以为是神域境中的顶尖，接了七曜联邦的单却遭到残酷现实的吊打，大道宗人族有一半长老都能虐他。

    但强的也只是大道宗，他觉得自己隔其它顶级势力，也能排前二。

    然而此刻，那股威压甚至让他连飞行都困难，那柄想要劈开天地的巨斧，多看几眼就头晕目眩难以喘息。

    不可能只是大道宗强。

    单方面的强大不至于爆发如此恐怖之势。

    一定是八大顶级势力也隐藏了难以想象的力量。

    可怕，太可怕了！

    这个世界真危险，自己以为的顶级实力真实情况恐怕是不入流！

    骨王都不敢洗劫据点了，颤颤巍巍地就要离开。

    自己还是将老巢再搬远一点吧。

    这时候，

    恐怖的威势爆发了。

    隔着数万里之遥，骨王都觉得恍惚了一瞬，好似所有感觉都被剥离。

    天地像是陷入了黑暗死寂，但转瞬，就亮了起来，光芒灼目。

    空间似波浪的一阵阵扭曲，法则都有些紊乱，骨王看见有湖面忽地燃起火焰，有火山流淌下的岩浆忽然停止，颜色不变，却像是被冻结，岩浆周围的空气都凝结出了阵阵水雾。

    他骤然变色，腾起数米高的气焰，遁向远方。

    天际边有一条线出现。

    仔细一看，是光曜夺目的能量在不断向前推进，好似滔天巨浪，上接天，下抵地。

    骨头回头看去，

    巨浪下，有一座繁华的大型城池，是某一中型势力的国都，此刻已经撑起了护城大阵，但能量巨浪卷过，护城大阵那巨大的光罩像是不存在一般，被刷的一下子扫过，巨大繁华的城池，随巨浪推进直接消失。

    他也看到了一尊尊合一境冲上天，像无头苍蝇一样疯狂的飞窜，但距离身后的能量巨浪，距离依旧在不断缩短。

    不消片刻，合一境被能量浪潮卷入，气息转瞬消失。

    “！！！”

    骨王吓疯了，但不敢借用反召唤阵法，那需要时间，他本源疯狂地燃烧起来，刺破重重音障，不断地飞驰。

    一路上，

    骨王见到了许许多多的城池，不时的，就有一尊尊强者飞上天，朝一个方向疯狂逃窜——不是他们不想绕过能量巨浪，巨浪绵延不知几许，看不见尽头，他们只能向远处飞，巨浪在身后追。

    有许多踏虚境、合一境被吞没，还有尊普通神域境，因为最初没舍得燃烧本源，逃得太慢，离巨浪太近受到了波及，等他燃烧本源已经太迟，被卷了进去。

    那气息也不过支撑了两三秒，就彻底消失。

    不知道逃了多久，骨王才不再燃烧本源。

    回头看去，构成巨浪的可怕能量终于有衰落的趋势，巨浪速度也逐渐变缓。

    这时候，骨王才发现一同逃窜的难兄难弟足有十几位，他们对视一眼心有余悸。

    “这世界太可怕了！”

    若有强者飞到世界极限高度俯瞰大地，就能看见，在大陆中部地区，有一片广袤的，大约相当于数个人族联邦疆域的扇形区域，山川大地草木建筑全部消失，被抹消得干干净净。

    宛如有一尊柱天踏地的巨人，拍在地面上的一巴掌。

    事后，有史官记载：

    山海历10XXXX年秋，人族力败天外邪魔，平定乱世，史称“翻天之战”。

    据目击的强者透露，人族能大胜，在于大道宗宗主，宗主以一己之力，灭世之威，翻掌灭杀了天外邪魔和同邪魔勾结的八大顶级势力。

    那宛如巴掌形状的空白区域，就是大道宗宗主只手翻天的证明。

    都是后话了。

    ……

    余波刚过，

    一尊从荒古洞天刚出来，消息有些滞后的土著无敌强者，刚刚飞了好几个钟，终于遥遥看见了人族联邦。

    ‘区区小族，何德何能拥有数件圣器？！’

    突兀的军阵之威爆发，巨斧虚影和法则成河的冰系、火系神通碰撞，爆发出惊天之威。

    这尊无敌强者骤然停住脚步，转身向后飞去。

    “忽然想起，本座还有要事处理，告辞，告辞。”

    ……

    七曜城，一家普普通通的茶馆内，

    伪装成人族模样的两位暗影公会杀手，在此碰头。

    “罗刹，你是准备动手了吗？人族星灵还是星月？现在可正是好时机。”

    余波刚过，七曜城没受到什么影响。

    而城内，仅有两位人族神域境依托护城阵法，对抗城外的陌生强者。

    此时陌生强者，人族神域境的注意力，都在关注着远方。

    那股恐怖的威压已经消失，仿佛要抹平一切的爆炸冲击波，也逐渐消散。

    尽管战斗结果，输赢未知，但此时确实是动手的最佳机会。

    两尊人族神域境不在全盛状态。

    至于结果是人族胜了咋办？刚怎么办就怎么办！

    他们也是暗杀过不少顶级势力高层的存在，身为杀手，还是最顶尖的杀手，怎么也不可能因为害怕得罪某某强者、某某势力，就不暗杀了。

    难度越高，暗杀成功他们就越有成就感。

    名为‘罗刹’的顶级杀手抿了抿茶水，反问道，“我并不着急，鬼面，不如，你先选择目标以免我们事后有冲突。”

    “不不，我也不急，还是罗刹你先选。”

    “还是你先，我可以给你做策应。”

    “你先，两个目标都让给你吧，只要成功暗杀你就是我们暗影公会的No.1，你上。”

    “不你上。”

    “不不还是你上。”

    他们推托了一番，忽然无言，陷入莫名的尴尬。

    好一会，鬼面才说道，“我擅长谋而后动，现在看似是好时机，但根据我计算有66.6%的可能是人族设下的陷阱，所以，嗯，我决定再等等看。”

    “我的看法和你差不多，我们做杀手一行的，最重要，就是要有万全之策，莽是不可能莽的，且让我再摸一摸大道宗的底细。”

    咳咳，绝不是因为怂了或其它之类。

    ……

    大道城，这时候只有梵妮坐镇，不过大道城距离大道宗山门太近，顶级势力反而不敢进攻。

    暗影公会的顶级杀手暗罗，早在好几天前就潜入了这座城池。

    “果然，大道宗大部分高手都已经分散在各处战场，这时候最多就一尊神域境坐镇。”

    他只在大道城核心区，市政大楼那边，隐隐约约感受到威胁。

    “城内虽然也已经戒严，到处都有执法团的人巡逻，但对我而言，区区一些合一境、踏虚境，呵，跟普通人没什么差别。”

    几天功夫，暗罗已经将整座大道城摸清，包括城内的人族大家族驻地，聚宝阁等等。

    除了担心泄露踪迹，暂时没有从聚宝阁顺走几件神兵，和有神域境坐镇的市政大楼周围区域，暗罗哪都去得。

    “大道宗不能潜入，而大道城，除了聚宝阁外，最有价值的应该它的传送阵。”

    作为顶尖杀手，暗罗除了战力超绝外，也精通符文、阵法、药剂等等知识。

    他就像普通觉醒者一样，走到传送区域。

    暗罗已经了解到，这里有单人传送，和成批传送两种选择。

    单人传送，就如同大多数势力的传送阵一样，支付大额源晶，选择传送的目的地。

    而批次传送……

    “前往海湾城的传送阵还有15分钟就要启动，这是今天最后一班，请各位旅客抓紧时间……”

    有大喇叭滚动播放声音，而那座传送阵阵台旁的等候室，已经有几十人正在等待——毕竟成批传送比支付单人票要便宜得多。

    15分钟后，大约七八十名旅客走上阵台，在一阵光华笼罩中消失。

    暗罗走到了一台便携式操作机器前，一番操作，支付源晶买票，实则是在不断观察大道城的传送阵。

    他没想着破解，但以他的阵法学造诣只要花费一定时间，就能将传送阵的阵纹都记下，只要复刻下来，找符文学、阵法学宗师，就有可能参透其中的秘密，甚至发现大道宗布置在世界各地的一些隐秘基地。

    比起单纯暗杀人族神域境，破解传送阵机密对大道宗打击更大。

    他需要来来回回传送多次观察，被注意到了也不虚，反正此时，大道城内没有人能拦得住他。

    暗罗踏上一座传送阵阵台，目的地是一座隶属于大道宗的独立城池，位于天堑山脉附近。

    阵阵光华笼罩，下一瞬，再睁开眼，暗罗重新脚踏实地。

    “大道城的传送技术果然高超，没有一点点空间眩晕感……等等，这是哪？”

    眼前的空间错乱，不时就有阵阵湮灭之风刮过，让暗罗怀疑自己是不是到了荒古洞天深处？

    但一瞅脚下，一座跟大道城那边差不多的传送阵台静静安放在虚空中。

    他不知，这里是苍白地狱最底层，混乱空间之狱。

    忽地，

    空间如波浪一样扭曲起来，一时不查的暗罗被甩到了深处，放眼都是线条混乱交错的扭曲环境。

    他气势猛地爆发，腾起的气焰，却比平时低了许多。

    受到了一种莫名的压制，一身实力发挥不出半成！

    从未体会过的感觉让暗罗慌了。

    “怎么肥事？放我出去，放我回去！”

    ……

    距离“翻天之战”已经过去了三天。

    那片广阔的扇形，仿佛巴掌般的区域，渐渐有强者踏入探索。

    但除了惊骇于那一战恐怖的毁灭力外，一无所获。

    没有见到八方顶级势力的神域境，大道宗的长老自那天后也没再露面。

    “谁输……谁赢了？”

    “难道，他们同归于尽了？”

    一位精锐神域境如此猜想。

    这是有道理的，他一身实力已经位列世界顶端，只有极少数比他强横的存在，然而那些存在拥有的力量，一招能抹去帝国国度的一个省份，就是极限了。

    抹去堪比几个帝国疆域的面积，一定是动用了某种难以想象的宝物。

    那不是属于自己的力量，越强，就越难控制。

    当日的威势，稍微泄露出的一点力量，就能让如自己这般强者，身死道消。

    同归于尽的可能性很高！

    这位来自1600万里外“落日帝国”的神域境，越是思考，就越觉得有道理。

    “大道宗最多剩下三五尊神域境，八方顶级势力的顶尖战力，也折损过半……”

    “大陆，要重新洗牌了！”

    按捺住内心的激动，这尊神域境深吸了几口气，“此前帝国还在犹豫，是否加入分一杯羹，大战就已经开启，我们本以为错过了机会，现在看来……反倒是运气极好地避过了损失，而这次机会，就不能再错过了……大道宗此时应该在思考退路，顾不上人族联邦了。”

    “不过，这都只是我自己的猜测，帝国每次行动都需要慎之又慎……嗯，先让我试探一番。”

    “落日帝国”驻大陆中部的这尊神域境，唤来自己的嫡系手下，吩咐道：

    “现在，本尊有一件重要的任务要交给你们，完成了任务你们就是帝国功臣，这是看在你们跟了本尊几百年几千年忠心耿耿的份上才将这份功劳送给你们……记住，你们要这样…这样……然后再这样……”

    嫡系一尊普通神域境，十几尊合一境重重点头，“大人之恩，我们永世不忘。”