    柳海从前面跑过来，后面的几个警察也飞奔而来，在柳海赶到张一凡身边的同时，那几个警察也赶到了大货车处，将司机从车上揪出来。

    货车司机是一个三十六七岁的瘦个子人，刚才的那一幕，把他早吓傻了。看到自己的车子发疯了似的从陡坡上冲下来，他连踩剁车的力气都没有了。

    可惜这个时候，他踩了也白踩，因为刹车根本就不中用。

    被警察从车上提下来，他就一个劲地在那里哆嗦。

    张一凡缓缓站起来，朝着天空吁了口气。有心的人肯定发现，刚才张书记拳头紧握，额头上青筋暴起，一付怒不可耐的样子。

    记者们纷纷拿起相机，劈哩啪啦地拍着这些证据。

    开到前面的车子又折了回来，大家静静立在事故现场，默哀了好几分钟。

    考察任务取消，大家原路返回。柳海留下了四个人处理事故现场，他带人押着肇事司机回了双江市。一路上，谁也没有说话，每个人脸上绷得紧紧的。

    很多人还不明白到底是怎么回事？甚至连秦川也不知道，老宋临死前那句话的含义。有人要害张书记？

    老宋说这句话的时候，声音很低，只是张一凡身边的两个人听到了，其他人自然不明白其中的原委，不知道的都以为这是一起普通的车祸。

    但是李伟感觉到了，他似乎有些明白老宋这次抛锚的原因。张一凡在路上就对柳海吩咐了一句，“马上派人去老宋家里，看看有没有什么异常。”

    回到市委，张一凡把自己关在办公室里，面沉如水。这件事情的背后，不用说肯定也是李家的人搞出来的鬼。他们想让自己为李宗汉偿命！

    如果猜得不错，肯定是李宗辉这疯子到了。李宗辉比起李宗汉来说，简直就是一个恶魔。李宗汉顶多算一个无所事事的纨绔子弟，而李宗辉却是鼎鼎有名的京城四少之老大。

    柳海从公安局打来电话，汇报了那个肇事司机的口供。

    肇事司机对自己所犯的罪过居然毫不知情，不过，当他知道自己刚才撞的那车是市委书记的车之后，吓得立刻就晕了过去。

    根据警方对肇事司机的调查，发现他只是一个普通的司机，没有任何背景，也没有任何不良记录。他的家就在出事地点不到五公里。据肇事司机的口供，他是昨天晚上接到雇主电话，要他这个时间去南县拉货。

    然后对方提供了路线，时间，地点，刚才在开车的过程中，一直与对方保持着通话。可是谁知道，刚刚到拐弯的时候，刹车突然没有了。然后车子就冲了下来，酿成这惨祸。

    刚才有专家赶到现场，发现货车司机的刹车被人做了手脚。然后几个警察又在周围做了走访，对货车司机的话进行核实。

    叶亚萍听到这个消息，脸色都白了，有人竟然敢暗算张书记？尤其是听了柳海的汇报，叶亚萍心里还不敢确定，后来她给远在军队的老爸打了个电话。

    叶将军思索了一阵才回答，“双江市恐怕不会安宁了，尤其是你这个公安局长，得时刻小心背后的小人。”

    叶亚萍有些不明白，毕竟她不知道京城里发生的那些事，叶将军也没有明说，只是叫女儿小心行事，凡事不要过于激进。

    挂了电话之后，他就背着手站在窗口，“真没想到，他们居然如此胆大包天！如此下去，李家的末日不远了。”

    叶亚萍坐在办公室里，柳海前来敲门，“进来！”

    “叶局长！走访的同志回来了。”

    “叫他们进来！”柳海朝外面喊了一句，又一个穿着警服的干警走进来，叶亚萍道：“调查的情况怎么样了？”

    干警回答，“我们都走访了整个村庄，他们说那里是事故高发区，经常有一些车子在那里刹车失灵，而引发了许多事故，村民都叫此处为鬼不灵。”

    “根据我们对地形地分析，那里刚好呈九十度死角，又是陡坡，如果车子在那里刹车失灵的话，后果不堪设想。可能这次的肇事司机刚好遇到这种情况！”

    “我知道了，你们下去吧！”叶亚萍挥了挥手，屏退了那人，“柳海，跟我去趟市委。”

    两人正要离开，去老宋家里的警察回来了，“报告！”

    “进来！”

    两名警察走进来，“叶局，柳队，我们在宋师傅的家里没有任何发现，一切正常。”

    “见到他老婆了吗？”叶亚萍问。

    “见到了，不过，张书记派人将她叫过去了。”

    “那我们快走，马上去见张书记。”叶亚萍拿起帽子，跟柳海匆匆上了车。

    市委大院里，张一凡的办公室，门关得紧紧的，老宋的妻子带着一丝不安坐在沙发上，拿着茶杯的手还在发抖。“张书记，老宋是不是出什么事了？”

    张一凡沉重地道：“他走了！”

    叭————杯子掉在地上，老宋妻子呆呆在坐在那里，老半天才发出一声痛哭。

    过了很久，很久，她才止住泪水，“张书记，你要为他做主啊！老宋他是个好人！一辈子没有得罪过谁！”

    张一凡沉声应道：“你好好回忆下，昨天老宋是不是有什么异常表现？”

    老宋妻子抹着眼泪，努力回忆着老宋昨天的情景。

    昨天晚上老宋接了一个电话便出去了，大约二个小时之后才回来。当时自己去叫他洗澡，他老坐在沙发上发愣。洗了澡之后，他回到沙发上抽烟，这样一直折腾到大半夜。

    以前老宋不是这样子的，老伴觉得有些奇怪，便从床上爬起来去问他。没想到老宋莫明其妙地对她说了一番话，“如果明天自己没有回来，就叫她带着女儿去找张书记。”

    张一凡知道，年过四十的老宋就一独生女，正读大四，就等着年底分配工作。但是现在很多的职工子女，已经不包分配了，老宋只是个司机，女儿毕业之后，工作肯定没有着落。

    张一凡不相信，老宋叫妻子带女儿过来，只是为了讨个人情。他肯定有难言之瘾！

    从他妻子口中得知这一情况，张一凡基本上猜测出了，老宋肯定受到了某些人的威胁，但是老宋在关键时候，良心发现，把自己和李伟骗下了车，然后自己开着车子去冒险了。

    冲着这份情，不要说是给他女儿一个工作，就是他提点其他要求，自己也不会拒绝。但是老宋未必是这个意思，也许他只是要老婆带女儿过来，寻求一种保护。

    有人想对自己不利，身边的人自然就是首选目标之一。自己千算万算，居然没有算到他们会利用司机来做文章。

    这些畜生！张一凡捏紧了拳头，青筋暴露。

    叶亚萍和柳海来了，张一凡让李伟将老宋妻子带出去，好生安顿。

    叶亚萍跟张一凡作了汇报，调查结果中，暂时没有找到可疑之处。

    柳海却是心知胆明，因为叶亚萍在，他也不好开口。其实柳海也猜到了，肯定是李家的人在搞鬼。

    前年在京城的时候，几人联手，大败李宗辉兄弟和方晋鹏，这次李宗汉之死，他们绝对会把这事情怪在张一凡头上。

    等叶亚萍说完，张一凡就道：“叶局长，这案子不用查了，到时自然会水落石出。”

    叶亚萍不解其意，她又想起老爸的话，为什么都打起了哑谜？

    在张一凡的授意下，电视台没有播放这起交通事故，但是这个消息却在双江市悄然传播开来。

    方义杰坐在办公室里，一个劲地抹冷汗。

    疯子，真的是个疯子！

    虽然没有直接的证据，但是大家心知肚明，除了他李宗辉，谁敢在老虎嘴里拨牙？方义杰想了想，还是打了个电话给方景文。

    方景文淡淡地应了句，“知道了！”

    老爸出奇的冷静，让方义杰感到十分意外，不过他马上明白了老爸的想法。自己还真是多管闲事，既然他李宗辉想找死，干嘛要拦着？

    这件事情，自己完全可以坐山观虎斗。

    四大家族中方系最弱，要是他们这次斗个两败俱伤，未必不是件好事。

    而张一凡办公室里，等宋雨荷走了之后，张一凡给柳海下了道死命令，“不管他躲在哪里，都要给我挖出来！”

    从张书记办公室里走出来的那一刻，柳海就知道自己身上多了一种使命。跟随张书记这么久，真正考验自己的时候到来了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

