    “混蛋！”

    王冲心中大骂，他也没有想到太始如此卑鄙阴险，他嘴巴上和李玄图你来我往，大有一副现在就和李玄图拼死搏杀的架势，但是真正一交手，反而是针对最弱的自己。

    “太始，你真是卑鄙无耻！”

    电光石火间，王冲一声怒啸，猛的一掌隔空轰向了三大神胎头顶的白金色巨钟，而同一时间，远处，危急关头，第二第三神胎将一身功力全部集中到了第一神胎的体内。

    “大毁灭术！”

    王冲身上能够干扰时空之力的招式不多，但大毁灭术绝对是其中之一。

    所谓一力降十会，王冲的大毁灭术，不能打开时空通道，更加操纵不了空间，却能凭借蛮力，粉碎四周的虚空。

    “轰隆！”

    只听一声惊天动地的巨响，光芒一闪，三大神胎所站立的地方陡然一暗，随即空间仿佛镜子般轰然粉碎，化为一片虚无的时空黑洞。

    在这股庞大纯粹的毁灭之力的作用下，头顶落下的白金色巨钟，包括太始操纵时空，在三大神胎脚下布下的时空之环，仿佛受到某种阻碍一般，顿时一滞，而借助着这刹那的喘息之机，王冲的三大神胎立即遁入地下，避过了这致命一击。

    看到这一幕，太始眼中也不由微微波动了一下。

    在场几大绝世强者之中，只有王冲的实力是最微不足道的，同时给人的意外也是最多的。

    “暂且饶你一命！”

    看到王冲的三大神胎分身，包括本体全部都遁入地下，太始神色冰冷，也没有继续追杀，他的目光一凝，迅速落在了李玄图和他手中的李亨身上。

    “嗡！”

    只是一个眨眼，太始的身形迅速模糊，消失在虚空之中。

    而地面，李玄图同样感觉到了什么，他的神色凛冽，目光如刀，就在太始消失的刹那，身躯一震，同样消失不见。

    有那么一刹那，天地之间一片寂静。

    然而下一刻——

    “轰！”

    就在距离地面数丈的地方，光芒一闪，两只“断臂”突然从虚空中伸出，手掌一翻，同时在猛烈的撞击在一起，轰隆隆，刹那间，地动天摇，以太极殿为中心，无匹的气劲，同样蕴含着洞天境的规矩，如同巨浪一般，横扫四面八方。

    “啊！”

    一阵阵惊叫声传来，电光石火间，距离最近的地方，所有的龙卫，包括身披重甲的李将军在内，全部被那恐怖的气劲，如同落叶般震飞出去。

    受到波及的还远不止龙卫和李将军，太极殿外围，夫蒙灵察、段朱厌、黄天兆，连同后方的天牢狱囚，全部如被巨浪击中，纷纷狠狠的，不受控制的倒飞出去。

    其中一些实力弱的狱囚，直接被抛起数十丈之高，掠过重重虚空，直接就消失在了人群后方。

    “快退！”

    更远处，无数的禁军也猛地睁大了眼睛，目中满是恐惧。

    这一刻，他们终于明白，为什么之前，王冲特意提醒他们，让他们远远退开了。

    这两人交手的威力强大到难以置信，连龙卫都抵挡不住冲击的劲气，更不说是其他人了。

    如果之前围上去，只怕现在禁军早已是损失惨重。

    “轰！”

    就在太极殿的南面，一群身披盔甲的禁军看着从天空落下的白金、深黑两色劲气，一个个面色恐惧，想来必死无疑。然而就在这个时候，光芒一闪，轰，王冲凭空出现，横亘在这些禁军面前，只是一掌，就挡下了天空飞下的劲气。

    “快退！”

    王冲两鬓长发飞舞，神色凝重道。

    “是，王爷！”

    众人神色慌张，连忙往后退去。

    而王冲则矗立在那里，仰望着劲气波动和时空波动最强烈的地方，神情凝重无比。

    李玄图和太始的实力比他想像的还要可怕，在两人战斗冲击下，整个太极殿几乎都要承受不住，一阵阵咔嚓的断裂声，不断的从墙体内传来。

    当年修建的时候，那些数量庞大的防御阵法、坚固阵法、壁垒阵法、钢铁阵法、固法阵法……，不知道耗尽了多少铭文大师和阵法大师的精力和心血，包括还有圣皇这样强大的存在，对太极殿的墙体进行过加固。

    但是面对过于强劲的洞天境罡气冲击，以及时空粉碎之力，这些墙体内的铭文和阵法也在不断的，以惊人的速度破裂。

    等到墙体内接近百万计的强大阵法和铭文破裂到一半之时，也就是这座有着数百年历史，名闻天下的皇权重地彻底破碎，消失之时。

    “这两人太强了！”

    王冲衣袍猎猎，长发飞舞，一眨不眨的关注着半空中的两人。

    虚空中暗影浮现，深黑和白金两色的时空之环，明显分成两股，一波又一波，仿佛巨浪般在虚空中不断的冲击，而光环与光环震动，发出的却是钢铁般的轰鸣。

    从王冲的角度望去，太始所在的位置，至少出现了五道幻影。

    每一个都是一个“太始”！

    这并不是单纯的速度快而已，而是“太始”利用洞天规则，开劈了五个时空之环，在五个短距离的时空通道之中，腾挪转移，出入穿梭，造成了这种效果。

    五个“太始”合力，同时在对于李玄图压制，各种磅礴的攻击蜂涌而下，每一击，都足以将山峰崩裂，如果不是太极殿极为特殊，恐怕早就被疑为平地了。

    而另一侧，李玄图的身影则被被一团如云的暗影笼罩。

    他的出招干脆利落，直来直去，但每一击都有山崩地裂之势。

    而那一双凛冽的眸子，更是锋利的如同刀剑般，连暗影都无法遮掩，足以烙印进任何人的脑海深处，让看到的人，永世难以忘记。

    李玄图孤傲、高绝，不论是战斗还是其他时候，都是如此！

    “太始找错人了！他不该找李玄图来破阵！”

    冥冥中，一道念头闪过脑海，王冲暗暗道，心中激荡不已。

    李玄图确实帮他破了三皇法阵，但太始却也同样为自己招来一个麻烦。

    李玄图这种人，天生不可能降服于任何人，连圣皇关押了他几十年，都没能磨灭他身上孤傲不羁的性子，更不用说是一个初来乍到的太始。

    他是不可能受任何人控制的！

    不过，仅仅只是看了片刻，王冲立即皱起了眉头，心中一沉：

    “李玄图不是太始的对手！”

    太极殿前虽然战斗得激烈，但是实际上，李玄图一直处于被压制的地位。

    王冲只是微一思忖，立即明白，李玄图天赋虽高，但是毕竟年轻，而他对面的太始，早已是活过了数千年，甚至更长的怪物，单论对洞天规则的理解和掌控，李玄图根本不及太始。

    能够抵挡得住太始这么久，已经相当不错了。

    “不行！必须帮他一把！”

    王冲心中一跳，立即召唤三大上古神胎分身，一个闪烁，就在两人激战的时候，迅速消失在了地面。

    “唇亡齿寒”，太始现在一家独大，等到李玄图战败，下一个就轮到他了。

    “轰！”

    只不过片刻的时间，大地震动，只听一声轰鸣，就在两大洞天境强者战斗最激烈的时候，太极殿地底，伴随着一阵暴喝，一道身影立即从地底破空而出：

    “太子殿下，我们一起联手！”

    “大毁灭术！”

    电光石火间，王冲三大神胎分身同时出手，三只手臂同时落在王冲身上，一身磅礴的功力，也跟着浩浩荡荡，全部涌入到了王冲的本体之中。

    “轰隆！”

    当四个“王冲”合而为一，那股力量排山倒海，足以让天地都为之色变。

    “你敢！”

    感知到地底有如火山般喷发而出的力量，就连太始都为之色变。

    王冲四合为一的力量，就连他也无法做到无视。

    “太一式！”

    冥冥中，太始眼皮微跳，单掌一抬，一道浩大的白金色时空之环，立即凭空出现在地面，朝着从地底出现的王冲席卷而去。

    “走开！本宫不需要人相助！”

    然而就在这个时候，最令人意想不到的事情发生了，一声轰鸣，正当王冲准备全神应对太始攻击，帮助李玄图的时候，一道攻击突然从斜刹那，暴射而来。

    “混蛋！李玄图，你疯了！”

    王冲大怒。

    他原本是朝着半空中的太始而去的，但是这个时候，不得不狼狈而回，重新从天空落下，向着地下避去。

    王冲怎么都没有想到，明明他想帮李玄图，结果李玄图这个混蛋，竟然还联合太始来攻击自己。

    这是王冲始料不及的！

    “本宫从不与人联手，你滚开。这个混蛋，我可以自己应付！”

    李玄图冰冷的声音从天空传来。

    看到王冲退开，他也不威逼，手掌一抽，直接收回了攻击，继续与天空中的太始激战在一起。

    地底，王冲早已气得脸色发青。

    他好心帮李玄图，结果这个家伙孤傲到了极点，竟然不准他插手，还帮助太始对付他。

    如果不是他反应快，早已死在这混蛋的掌下了。

    “王爷，怎么办？”

    就在这个时候，一阵声音细如蚊呐传入耳中，却是身受重伤的赵风尘、白寒洲等人赶了过来。

    几人都受伤不轻，但在禁军统领的拼死相护下，还是救了下来。

    太极殿关系重大，李亨更是绝对不能有所闪失，几人哪怕身受重伤，但还是强撑着赶了过来。

