    夜寒庄和叶飞傻了眼，怎么都想不通这两个人见了面为何要打架，还打得很激烈，就是那种深仇大恨的打。

    “叶飞，是不是七公主误会了凌霄？“

    “寒庄你说的什么意思？什么叫误会了凌霄？”叶飞显然不懂。

    两个人的对话成功的吸引边上的其他三人，一尘立刻惊讶地说道：“寒庄说得对，今天我们在清月楼找见公子的时候，我就觉得嫣红公主情绪不对，但是她在极力的控制着自己。"

    "是，是，是，你说的这都太晚了，我们在羊杂店里吃羊杂的时候，七妹一听，那老婆子说凌霄公子在清月楼，七妹就着急的要走，结果让我们给拖住了，非要说吃完了再走。"四公主回忆。

    "对啊，当时我就觉得羊杂太香，硬把四妹给拖住了，肯定是那一会儿她心里就有气了。"五公主回忆。

    "对，对，对，结果我们到了清月楼之后，好在厅堂里只有魔音公子弹琴，所以七公主就没有发火。"一尘推测道。

    "那她现在为什么发火了？她那两把斧子可是所向披靡，凌霄挨得住吗？"叶飞着急，因为他看到嫣红的斧头舞得呼呼的，每一斧都照着凌霄狠狠地砍。

    "她这会儿发火，肯定是秋后算账，刚才肯定是凌霄又招惹了他，她一下子新仇旧恨一起都涌上了心头，所以你看她那斧子，砍得有多狠。"夜寒庄说道。

    "唉，也难怪，你们想想换谁谁不生气了，我七妹这次可是私自逃出来找他的，没想到他在这里花天酒地，过得不亦乐乎，换谁谁都生气。"四公主叹息。

    “一尘护卫，你家公子不会真是白虎关传说的那样吧？"五公主着急问道。

    "怎样？"一尘不懂五公主的意思。

    "就是别人说他那啥什么好的，把这魔音都带来了。"六公主害羞提示。

    "这……，啊，别想歪了，公子不是，公子只是为了给魔音疗伤。"一尘赶紧地解释。

    "啊，七妹太狠了，差点劈上！"五公主惊叫。

    "一尘护卫，你们快点上去拉开他们，这样打下去可怎么办？"四公主催喊。

    “他两个武功太高，我们根本就近不了身。”一尘无奈。

    "是的，我们三个联手，加上摄政王，都近不了身。"叶飞想上去，又站住了。

    "这可怎么办？二虎相争，必有一伤。"一尘着急。

    “公子！别打了！"一尘大喊道。

    "七妹，别打了！"四公主和五公主一起喊。

    可是几个人的喊话根本就不起作用。最后几个人只好搬了椅子坐在那里，看着凌霄和嫣红打。

    时间就在凌霄和嫣红的打驾中过去去，当夜寒庄他们发现两个人都没有给对方下死手，只是在比划着打时，大家都松了一口气。

    “他们两个还是有感情的，你们看都舍不得打对方。"

    "对啊，可不是嘛，就是在打着玩呀。"

    "世间男女相爱千奇百怪，我觉得我家公子和嫣红公主的相处是最奇怪的。"一尘叹息道。

    “唉，这样子终是不好。那有打出来的爱！"

    “看着都头疼！失手了可如何是好？"五公主说道。

    "五公主，你头疼啊，这样吧，我去给你冲杯姜茶，可能是被风吹了！"一尘赶紧去冲姜茶。

    五公主没道理地感到舒服，但她不自觉，平常里也有很多人跟着伺候的，就是没这种特别的感觉，但她自己没感觉到自己的小变化。

    一尘烧好姜汤，给几个人都端来了一份。

    "我给公子和公主都煮了，他们打完了，喝一碗，舒坦！"一尘说道。

    凌霄看着嫣红汗都下来了，就说道:“好了，你去洗一洗，换了衣服，我给你烤肉吃！"

    两个收了手，看见了几个生了火堆坐观的人，就无语了。感情这一会儿，两人的忘我交流是有人在坐着观赏的。

    “怎么办？他们都等着，他们咋知道咱们要烤肉？"

    “这几只狼聪明着呢，好吧，我们过去看看！"

    两个人就走了过去，两张脸都是很开心的样子。

    夜寒庄看着他们的样子，心里想到:“咦，打了一架，还这么开心，这是故意做给我们看吧，明明在打架，还想让人以为在切磋，谁都看到了你们招招要命。"

    叶飞嘿嘿笑着:"这也太难做了吧？都打得难分难解，这一会儿非要做个难分难舍的样子，这恩爱秀的，谁信啊？"

    一尘想:“公子和公主也太爱面子了吧？这都打了这半天，我们都操心的坐了这半天，他两个居然笑着过来了，也太对不起我们这份牵肠挂肚了。"

    四公主暗想:“啊，好在是旗鼓相当，谁也没输谁也没赢，到底是会拿捏，要换做一般人，那可真就是你死我活，他们这一种殊死拼杀的相处方式，一次就好！"

    五公主暗想:“终于答完了，也不知道他们的一招一式表达了什么，更不知道他们就此在对方的心里留下了埋怨没？但看着他们笑得那么好，应该是很幸福的，奇怪了，难道打架也能打出幸福来？"

    "公子，我熬了姜汤，你和嫣红公主喝一碗吗？”一尘热切地说道，假装无视了他们的厮杀。

    "稍等，你们准备好烧烤的架子，我们一起烤肉吧！我们两个打饿了。”凌霄欢快的说。

    说完话，两个人就各自回了房间去换衣服洗漱去了。

    只留下一片惊诧的目光在身后。

    "寒庄，刚才凌霄说什么？是不是说他们打饿了？"

    "是的，叶飞，我们就是在白操心！"

    "原来我家公子是为了吃烤肉，才打架的。"

    "对他们两个太狡猾了，为了吃烤肉，自己先运动上，却不告诉我们。"

    "啊，烤肉，可惜我今天晚上吃了好多，五妹，咋办？"

    "四姐，咱俩运动一会儿吧，跑步还来得及。"

    "对，等肉烤熟我们也跑饿了。"

    ……，于是四公主和五公主开始跑步，一尘和夜寒庄，叶飞，三个人开始收拾烤架子。

    坐在自己屋里的摄政王，一直从窗口看着凌霄和七公主打架，直到这两个人住了手，说要吃烤肉，他悬着的心才放下了。

    摄政王自言自语的说道:"呵呵，就为吃个烤肉啊！打的这般惊天地泣鬼神，吓死我这个当叔叔的了。

    唉，你们吃烤肉吧，我要早点休息。"

    摄政王说着话，熄灯睡觉。

