    第16章 入住天武学院

    那灰衣老人将林风拉进入到天武学院里面，马上就将大门给关闭了起来。

    “林风你从今天开始，就是我天武学院的弟子，现在我就带你去选择住处。”

    灰衣老人将天武学院的大门关闭了起来，使得大门又处于常闭的状态。

    “我们现在要到那里去？”

    林风见得灰衣老人将大门关了起来，便是疑惑的问了一下那灰衣老人。

    “跟着我走便得了！”

    灰衣老人没有直接回答林风的问题，而是直接的朝着里面行走进去。

    学院里面大门紧闭，林风四周的查看了一下，只见得四处都是破败的痕迹，除了眼前的灰衣老人，林风再也没能够见到任何人。

    此刻，灰衣老人已是迈开脚步朝里面行走进去。

    林风听得那灰衣老人说跟着他走，林风也只得跟在他的身后，直接的朝天武学院深处走进去。

    绕过了几座破旧的建筑后，灰衣老人便是在一处小房子前停留下来。

    “这个房子怎么样?初入学的弟子，只能住这样简陋的房子，想要更好的住处，只能够待以后你积赞到足够的贡献分，使用贡献分换取！”

    灰衣老人在一所小房子停了下来，对林风说道。

    林风抬头仔细的看了眼那小房子。

    和周围那些建筑不同，这小房子是用木建造的，也就是一间小木屋。

    “那我以后就住这里吧！”

    林风也不再挑选，知道新入学的弟子，都是住这样简陋的木屋。没有贡献分，也只能住这样的木屋。

    林风在山上的时候，也是和父亲住这样的木屋，此刻也不会有什么嫌弃。

    “那以后你就在这里住下，这就是你在天武学院的住所，这是钥锁，打开房门锁，你就可以住进里面去了！”

    灰衣老人边说着，便是将一把钥匙递给了林风，林风也只能直接的将那把钥匙接了过去。

    “没什么事的话，我就走了！”

    灰衣老说着，没等林风回答，身子一晃，就消失在林风的眼前。

    林风本来还有些疑问的，可是还没来得及问出来，那灰衣老人就不见了，林风也只好不再问了。

    没能再见到那灰衣老人，林风四周看了一下，也没能够见到任何的人影，只能够拿着手中的钥匙，直接的走到木屋前，打开了房门锁走进入到里面。

    小木屋里面有一张木板床，还有一些厨具之外，便没有再有其他的东西。

    四周的打量一下，没能够再见到其他的物件，林风也就不想再在那小木屋里面呆下去。

    “先到外面去看看。”

    小木屋里面没有其它东西，林风也不想再在那里面待下去，只能够走出了木屋。

    “不知道那灰衣老人那里去了？是不是又到学院的门口那里去守门了？“

    林风从木屋里面行走了出来，抬头朝四周看去，也没有见到任何的人影。

    林风看清楚了，他的这间小木屋，并不是单独的一间木屋，在这地方，还有不少这样的小木屋。

    不过这些小木屋都是大同小异，规格大小都是一样的。

    “不知道那些小木屋里面有没有其他的人入住？”

    见到这一片地方，那么多的小木屋，林风心下便是开始有了些疑问。

    朝四周查看出去，又没能够见到任何的人影。林风也不知有多少像他这样新入天武学院的弟子。

    林风也跟随父亲曾在这丹道城打听过，知道这天武学院现在已是堕落，里面应该也不会有太多的弟子。

    出了木屋，林风没能够见到其他的人影，没有任何的人从那些小木屋里面出来。

    林风没有别的地方可去，只能上前查看了一下附近的几间小木屋。

    “没人，都是上好了门锁的！”

    查看了四间小木屋，只见得那些小木屋都是房门紧闭，上面都是上好了锁，锁上面也是布满了灰尘，好久没人动的样子。

    “不知道曾经这天武学院在辉煌的时候，在这小木屋里面是不是都住满了人呢？”

    林风见得如此多的小木屋，心下不禁的猜想了起来。

    找了几间的小木屋，都没有见到有任何的人，林风也只能放弃了寻找同伴的念头。

    “就在木屋里面待着，等待明天灰衣老人的按排吧！”

    林风只走出小木屋，在附近的几间小木屋查探了一下，又没能够见到其它的弟子，只能够再回到自己的那间小木屋里面去。

    林风打开了木屋的房门锁，进入到里面去，没有别的地方可去，只能够打开了包袱将一张小被子铺在木板上，直接的就在上面躺了下去。

    “怎么还没过来按排我的？“

    林风在那木板床上躺了一天的时间，等待到下午时分，也没能够见到任何动静，不禁的有些急不可耐起来。

    “再等等吧？也许那灰衣老人现在正忙着，没有时间过来。”

    等了那么久的时间，风本还想着到学院门口处找一下那灰衣老人的，可是想想又觉得不妥，只能够再在这小木屋里面呆下去，那灰衣老人总不会一直这样不管自己的吧？

    又等了两个时辰的时间，已是到了傍晚时分，林风决定不能再在这小木屋待下去，不去找那灰衣老人，也得到外面去走走。

    林风一下子就从木板床上跳下来。

    一下来走了几步，才发现自己很饿了。

    “不行，我得先弄点吃了？“

    林风一眼就看见了小木屋旁边的一些厨具。

    厨具的旁边还有一个桶。

    “不知道里面有没有什么能吃的东西？”

    林风此刻已是觉得很饿了，得找了东西吃的，见到那桶，桶上面还有盖盖着，心下猜测着桶里面有没有什么东西可以吃的。

    “里面居然有米？”

    将那盖子掀开，见得桶里面还有米。

    林风感觉到十分的意外。他也想不到这里面还有可以吃的东西。

    这小木屋看似已是很久都没有人住，可是那桶里面的米看似还很新鲜。

    见得有可以吃的东西，林风也不管那么多了，直接的将那桶里面的米掏出来，放进锅里面。

    “只有米没有水，怎么煮？”

    林风只将米掏出来，却发现没有水，柴倒是还有一些，可是没有水也没办法煮成饭吃的。

    正想着去那里打水的时候，林风发现了旁边还有一个吊桶。

    “到别的地方去看看，有没有水可以取一点？”

    林风在大山里面的小山村居住的时候，也经常到山涧取水。

    现在见到有一吊桶，就想到在这天武学院里面是不是有井可以取水的。

    林风心下这般想着，便是提着吊桶出了小木屋，开始寻找起水井来。

    (本章完)

