    东海龙城的氛围还是很不错的，港口附近到处都是摆摊的小商贩。

    “来看一看来，新鲜的龙鳞！打造神器必备材料。”

    “龙肉，龙肉，吃了加属性！”

    “千年龙血，一瓶让你生龙活虎。”

    ……

    每个主城的主城文化都有所不同。

    东海龙城的玩家亦是独树一帜。

    什么狗屁龙鳞龙肉龙血，那都是忽悠外地人和小白的。

    毕竟外地人和新手来东海龙城，绝大部分都是本着龙族来的……对这些自是深信不疑。

    其实东海龙城也没有什么龙，只是附近的怪物全都是一些亚龙兽。

    什么小幼龙，什么飞龙兽之类，都是不带鳞的普通怪物，有一丝龙族血统，他们身上掉的材料也就被称之为龙货。

    穿过坑蒙拐骗的港口，王历径直来到东海龙城城下。

    城门口，一群形形色色的行会玩家正在那里招人。

    “来我们圣龙会，保证你三天就有龙宝宝。”

    “来我们神龙教，东海让你横着走……”

    “天龙帮招人了，你找十个朋友，你的朋友再找十个朋友我们就能组成金字塔结构，人多力量大，三天成为人上人，十天抓龙做大神……”

    “次奥！”

    王历一阵牙疼。

    好家伙，这到底是东海龙城还是广西北海啊，这套词听起来怎么这么熟悉？

    更让王历郁闷的是，这个行会叫天龙帮……

    天龙教，天龙帮只有一字之差，很容易就被人搞混。

    总的来说就是谁名气大谁倒霉。

    这群王八蛋在这里搞传销，传出去的话还不得被强加到天龙教头上？

    换做以前，王历非得教他们做人不可，可今天还有任务，懒得节外生枝。

    进城后，王历直接来到了酒馆。

    《天启纪元》有一个很有意思的隐藏设定，那就是酒馆老板是该主城知道八卦最多的NPC。

    想要打探消息，酒馆老板是首选。

    “勇士，您要喝点什么？”

    王历刚进门，酒馆的老板就笑眯眯地迎了上来。

    大城市的酒馆老板就是不一样，冰雪之城那种鸟不拉屎地方的酒馆老板就一副半死不活的样子，完全没有现在这位酒馆老板那么热情。

    “最贵的酒先来一杯。”

    王历找了个位置坐下，点了一杯酒。

    这也是隐藏设定，酒馆老板对消费高的玩家会开放更多权限。

    “好嘞！”

    酒馆老板很快就端着一杯价值百金的酒来到了王历桌前，并很好奇地问道：“勇士，您不是本地人吧。”

    “不是……”

    王历摇头。

    “我就说嘛，东海龙城哪有您这么大气的冒险者。”酒馆老板夸夸其谈地问道：“您是不是来这里屠龙的？”

    “算是吧。”王历没有否认。

    “嗨，这事得问我啊。”

    酒馆老板拍着胸脯道：“东海龙城就没有我不知道的事，免费告诉你一个秘密，港口的那些小贩都是骗子，你可千万不要信他们。”

    王历：“……”

    现在游戏里已经这么卷了吗？

    NPC都开始和玩家抢生意了。

    “一般人我可不告诉他呦。”酒馆老板得意道，然后冲王历伸了伸手道：“你要寻找龙族嘛？给我五十金，我能提供线索。”

    正如王历所料，只要钱到位，酒馆老板主动上来做生意。

    “那得看你能不能提供真实的消息了。”王历道。

    “这个您放心！系统在上，绝对不会骗人。”酒馆老板以系统起誓。

    所谓举头三尺有系统，这是游戏里NPC最严肃的起誓标准。

    “那好，你知不知道东海龙城有个叫察哈尔的。”王历问道。

    “知道，五十！”

    酒馆老板伸手。

    王历：“……”

    好家伙，又遇到这种坑爹的NPC了。

    “察哈尔的具体坐标！”王历想了想问道。

    坚决不能给他一点漏洞。

    “城主府……五十。”

    酒馆老板道。

    “多谢！”

    王历掏出一百金递了过去。

    酒馆老板接着道：“不过我们这里城主府是不对你们这些冒险者开放的。”

    “为什么？”王历好奇。

    “呵呵。”酒馆老板比了一个五。

    王历又递了五十金过去。

    “因为城主的命令。”

    “你！！你在耍我？”王历气结。听君一席话如听一席话……

    “不是，五十！”酒馆老板笑得十分和蔼。

    看着这酒馆老板一副欠揍的模样，王历真想一拳打过去，不过还是强忍了下来。

    “有没有进去的办法？”

    “没有！五十，但我可以告诉你一个小秘密。”

    “说吧。”

    “城主喜欢珠宝，你如果有好的珠宝，他可能破例见你一面，五十……”

    “……”

    王历满头黑线，合着二百金扔出去，就买了一个这么蛋疼的消息……

    系统一如既往地臭不要脸。

    一口把酒杯里的酒喝光后，王历离开酒馆来到了行政大街。

    游戏里有切割珠宝的副职业，这么一个冷门副职业，在其他主城玩的人并不多，但在天龙城却是一个极其热门的行当，珠宝店甚至比铁匠铺裁缝铺药铺还要热闹。。

    那句话怎么说来着，楚王好细腰嘛……

    城主好这一口，大家为了巴结城主，自然就要使出浑身解数。

    格林城的城主如果好女装，估计格林城玩家现在都去学裁缝了。

    来到珠宝店门口，王历抬腿就要进去。

    “咣当！！”

    可就在这时，一声巨响从珠宝店里传了出来。

    紧接着一个黑色身影冲出了珠宝店。

    王历吓了一跳，连忙看了过去，只见那人左手掐着一个女性NPC的脖子，右手提着一杆长枪，对着追上来的玩家大声叫道：“谁特喵的敢追上来试试，我直接就把她掐死，看你们还练不练技能了！”

    “曰！！”

    听到那玩家的话，门口蠢蠢欲动的一众玩家顿时就慌了，没有一个敢上前一步的。

    王历亦是惊骇不已。

    这游戏里还真是卧虎藏龙，见过杀人越货的，见过野外抢BOSS的，主城内挟持人质的还是头一次见，这特喵的到底是何方神圣？

    思及此处，王历忍不住看了那玩家一眼。

    当王历看清那人长相后，登时就愣在了原地。

    这人不是别人，正是之前在练级区遇到的那个叫断苍龙的家伙。

