    这么一大块云母金精砸在申屠元的眼前，险些没把吓得晕过去。

    对傀儡师而言，能够以云母精金为材料制作傀儡，就象厨师用顶级名贵材料制作菜肴一样，是可遇不可求的机会。

    但云母精金实在是太硬了，硬到它的加工也非常艰难，一斧子下去可能材料没事，刀具到先崩了。唐劫一下子扔出那么多，立刻给于申屠元一种被金币活埋的感觉。

    这刻申屠元已是额头流着汗，艰难道：“云母精金加工不易，如此大一块，要想在云墨渊之前完成，在下怕是做不到啊！”

    他说这话时，双眼却还是盯着云母金精，一副恋恋不舍的样子，内心中充满矛盾。

    唐劫问：“将其熔化后塑形可能成？”

    申屠元点头：“可以是可以，但云母精金熔点极高，等闲火焰怕是不易为之。”

    唐劫立刻道：“我到是知道有处地方，可以熔化云母精金。”

    申屠元立时精神一震：“哪里？”

    唐劫指了指头顶天空。

    申屠元先是微愕，随即醒悟过来：“护界罡风！”

    当初唐劫突入青云界，云母精金战甲就是被罡风熔至变形，迄今无法使用，由此可见，罡风的确是可以炼化云母精金的，只是需要比较长的时间罢了。其实不用罡风，葬神焰也可以做到。不过以葬神焰的威能做这事，未免有些大材小用，而且炼制精金耗时良久，唐劫也难以维系，终是不如罡风天生在那儿，随取随用的好。

    这刻在唐劫的指点下，申屠元一下站了起来，望着头顶喃喃道：“以天地为熔炉，以罡风为火焰，以云母精金为材料，哈哈，哈哈，我怎么没想到呢。以如此手法炼成的傀儡，真不知会是怎样的强大啊！”

    他说到后来激动的已不能自已，哪怕不是为自己炼就，对于一个傀儡师，能够看到这样的傀儡在自己手中诞生，也是无上的满足。

    那一刻申屠元脑海中已闪过无数念头，自语道：“云母精金胜在坚硬，但纯以其制作傀儡，未免失之死板，呆滞，难通变化，还需加以其他材料。羊脂玉，砂金，天星石……”

    申屠元已是一口气报出十多种材料名字，皆是顶尖材料。

    “厚土之精如何？”唐劫问。

    “有厚土之精？”申屠元大喜：“那自是最好不过，有了此物，傀儡的土系法术威力大增，我甚至可以在它身上刻土遁法阵，一破傀儡无法使用遁法之遗憾！快快，还有什么好东西，都拿于我看看。”

    此人与夜枭一样，也是一谈到自己擅长的东西就什么都不顾了，好在唐劫也不会计较，还真将自己能够拿出来的材料都展示给申屠元看看。

    那一样样珍稀材料看得众人眼都花了。

    虽然早知道唐劫有钱，却从没想过这个家伙会这么有钱。

    无数的材料堆积如山简直耀花人眼，申屠元挑选材料的手都抖了。

    好在大家都是见过世面的，很快镇定精神，申屠元快速挑选了一些材料，果然也是贼眼灵光，下手特狠，专挑那值钱的那。

    突然间申屠元拿起一物，面带疑惑道：“这是什么？”

    唐劫看了一眼，只见他拿的赫然正是当初在王庭碎片里获得的晶核，道：“到是忘了还有此物，这是一种上古傀儡的核心，是我前些年游历所得。”

    “上古傀儡的核心？”申屠元一听就激动了：“是不是那种兽形傀儡？不以法阵晶石而以晶核为动力？”

    “正是。”

    “太棒了！”申屠元大叫：“此物蕴有上古傀儡之精华，可以回灵纳气吞风吐电，威能强大奥妙无穷，其制作方法早已失传，与现代傀儡术结合一起，更可产生无上妙用。我当年有幸探索一处地宫，就曾得到过一块。唐兄看我最强的那只傀儡，便是以核心作阵源而成！”

    “那真是巧了，我这里好像还不止一颗。”唐劫说着已又找出两颗，正是当日入殿时击杀的梼杌獬豸两兽的精核。当初那两只傀儡兽都是六品巅峰，提供的这两颗晶核也是最大最好。

    这刻放在申屠元手中，看得他眼都直了。

    化魂级的晶核，竟然还有两颗！

    要知道申屠元自己拥有的那颗也不过是四品晶核，在他现有傀儡术的作用下，已发挥出极大威力。

    申屠元倒吸着冷气看向唐劫：“这两颗，唐兄打算使用哪一颗？”

    唐劫问：“不能两个都用吗？”

    “两个一起用？”申屠元呆了呆。

    上古傀儡兽的晶核一直都是一只一颗，从未有过一只使用两颗的。

    这刻唐劫所提，却是超出了他的想法。

    唐劫已道：“对啊，一颗是用，两颗也是用，为什么就不行呢？咱们可以来个双核嘛。双倍的动力，岂非更好？”

    他一个双核的概念抛过去，直砸得申屠元晕头转向。

    难得这家伙考虑了半天，竟是点点头道：“还真未必不行。若真能完成，此傀儡的续战能力定会大大增强。不过要这样的话，怕是要改动许多东西。”

    说着他已趴下来干脆就在青石板上飞快的描画起来，绘上一个个阵图，显然是在构思该如何排布使用。唐劫也是懂傀儡阵刻的，见此情形干脆也加入进来，与申屠元探讨起双核的可能性。

    两人你一言我一语，探讨激烈，到是颇有知己之感。

    争论了好一会儿工夫，申屠元道：“在开门位制两仪轮转阵，以此二珠为阴阳，如日月轮转，交替运行，一颗主战则另一颗回灵，如此循环往复，百战不殆！唐兄提供的这个思路，果是极妙，我看完全可行。”

    解决过双核问题，申屠元又继续找材料，一边找一边问：“对了，我记得唐兄得到过不少妖尸，不知那吞天王的尸体可还在？”

    “你说那只蛤蟆？被我烧着吃掉了。”唐劫回答。

    “哎呦，可惜啊！”申屠元捶胸顿足：“那可是化魂妖王，尸身价值极大，若交给夜枭兄炼制成鬼将，再由我将其与傀儡融合，则此傀儡必定实力更强！”

    唐劫一听这话，立时响起申屠元的傀儡的确有不少是半活物半傀儡制成。那些傀儡与普通傀儡相比，要明显的更加灵动与强大许多。

    便道：“这还不简单，待回头我再去抓一只妖王杀掉，交由二位炼化便是。”

    就在这时，鬼卫突然走过来，往唐劫身前一站。

    唐劫一楞，看向鬼卫：“你干什么？”

    鬼卫指指那一团云母精金：“我……想……融合。”

    这话一出，众人皆愕，夜枭更是跳起来指着鬼卫：“生……生……它竟然衡智了。”

    从血河之主那里回来之后，唐劫就发现鬼卫灵智大幅度增长，已可言语思考，只是一直以来，它都不爱说话，外人自也不知。

    没想到今天，它竟然主动说话，而且一开口竟是如此大事。

    唐劫已是看着它道：“你知道你在要求什么吗？”

    鬼卫晃了晃身体，艰难道：“更……强！”

    更强！

    这就是他的要求吗？

    唐劫看着鬼卫，一言不发。

    内心深处，其实还拥有某种疑虑。

    毕竟鬼卫是用当年的梅画屏所炼，会不会随着鬼卫智慧的开启，梅画屏的记忆也复苏了呢？如果是那样的话，他会不会恨自己？

    他现在依然听命于自己，也许不是因为他不恨，而只是因为他打不过自己，不得不听。

    如果再把他与云母精金傀儡融合，使他的实力暴增，有了与自己一战的实力，那他会不会正式反叛？就算反叛后依然不是自己的对手，来自背后的一刀只怕也会很疼；就算是自己抗住了这一刀，也可能让投资无数的傀儡付诸流水……

    唐劫这么想着，看着鬼卫一言不发。

    鬼卫也就这么看着唐劫不说话。

    唯有夜枭与申屠元兴奋的直蹦，大喊：

    “快答应他啊，开智鬼卫拥有晋级潜力，傀儡正可为其护甲！”

    “鬼卫为骨，傀儡为肤，变化更多，威力更强！”

    “不对不对，是以鬼卫为核心，傀儡当战甲用即刻！”

    “放屁，明明是傀儡为主，鬼卫负责驾驭！”

    两人一边劝着唐劫答应，一边相互间却是为谁主谁辅的问题大吵起来，浑不知唐劫此刻内心之复杂。

    与鬼卫就这么互相看着，也不知看了多久，唐劫突然道：“申屠元！”

    申屠元闭嘴，看向唐劫。

    唐劫依旧直勾勾地看着鬼卫，道：“如果融合了，我要怎么控制住傀儡？”

    申屠元奇道：“你有鬼卫驾驭，还需自己控制？”

    唐劫斩钉截铁：“必须增加一个我可以控制的方法，而且是绝对控制。”

    “这个嘛……”申屠元挠了挠，终于点头道：“到也不是不可以，就是这样一来无疑又会多占资源。”

    “就照这个办。”说着唐劫已对鬼卫道：“你想要变强，我答应你。但是我希望你明白，无论你有多强大，多聪明，你都是我的手下，我的鬼卫！”

    鬼卫把头一点，默默退下。

    没有说话，没有辩解，他就那样静静地站着，就象是在说忠诚无需慷慨陈词。

    看到此景，夜枭与申屠元终于有些明白了。R1058