    李哲一直在研究石斛，石斛的种植显然有着很大的成效，这两天的时间，石斛明显都有了更大的变化，有着开花的迹象了，这快速的成长，让李卫国都忍不住去看了好几次，咕哝着现在科技发达，连石斛都变了。

    殊不知恐怕除了李哲，没有人能够做到这一步了。

    大黄伸着懒腰，刚刚捣乱被李哲揍了一顿，估计是要突破了，老实了一些。

    小灰鼠和小白虎爬在地上，这两个小家伙没事就去山里玩，小白虎以前在山里经常穿梭，知道哪里有宝贝那里有吃的，小灰鼠现在每天都吃的肚子鼓鼓，可怜的野生白蚁都遭受了灭顶之灾。

    “小哲，小雪找你！”

    赵香兰远远的喊了一声，李哲转头看去，就看到一身女士西装的小雪被赵香兰亲切的朝着家里拉，以前两个人经常在一起，赵香兰对于刘小雪还是很喜欢的，要知道人家那时候的学习好。

    李哲好奇，刘小雪一般见到他都躲着点的，没有想到主动来了拍了拍大黄道：“走，我们回家吧！”

    “汪汪汪！”大黄伸了伸懒腰，打了个哈欠，迈着轻盈的步伐朝着家里走去，要突破了，大黄狗自己都感觉到了。

    刘小雪来做客了，赵香兰很高兴的端出了果盘与点心。

    小桃子不在家，家里的点心就有点吃不动了，小桃子要是在家，小嘴巴不住，这些根本不够小桃子吃的。

    “小雪啊，工作的顺心不？对了，找对象了没有啊？”

    赵香兰很八卦，特别是李哲老大不小了，她对于结婚什么的十分热情。

    刘小雪摇头笑道：“我再过两年，不着急的。”

    确实是不着急，因为年龄并不算大，在农村若是以前，差不多到年龄了，现在正在忙事业的时候，刘小雪肯定不会结婚的，也没有人会催促她的，现在她要是想找，都可以挑花了眼。

    “嗯嗯，对，一定要看好，女人一辈子就这个最重要！”

    赵香兰一副很懂得样子，与刘小雪聊了起来，一道影子一闪，小海东青飞了下来，落在旁边的椅子上，悠闲的梳理着羽毛。

    李哲来了以后，看到赵香兰正在与刘小雪谈的开心，笑着道：“小雪，稀客啊，正好留下来吃个饭吧！”

    刘小雪来，显然是有事情的，李哲明白，主动挽留了一句。

    赵香兰也很聪明，看到李哲来了以后，伸手抱起旁边正在梳理羽毛的小海东青，不理会小海东青一脸警惕的眼神笑道：“你们先聊，我去喂喂它，这小家伙怎么又重了。”

    小海东青歪着脑袋看了一眼李哲，一脸无奈的被抱走了，它怀疑自己会不会被洗澡。

    显然，赵香兰也明白刘小雪找李哲有事情，主动的避让，免得让人家尴尬。

    李哲坐了下来，泡了杯灵茶，这些茶叶都是灵茶，云雾山的灵茶叶得到一些，毕竟虚境给的，自然不差。

    “小雪，有什么事情需要我帮忙的尽管开口，不用客气的。”

    对于刘小雪，李哲也不拐弯抹角，肯定是找自己有事，而且估计就是石斛的事情，毕竟李家集种植石斛已经让很多村子羡慕，想要学习种，但是没有新的品种。

    实际上哪里有什么新的品种啊，不过都是李哲使用地脉术孕育的，完全不惧怕寒冷，只要有大棚阻挡积雪，完全是没有一点问题，就算是到了冬天下雪都是稀罕事了，根本不用担心遇到特别大的雪。

    刘小雪知道瞒不过李哲，有点不好意思的笑了笑道：“小哲，我是想问问石斛的事情，要是可以的话，刘家村也想种植，你看行不？”

    对于这个，李哲自然不会拒绝，想了一下道：“下午的时候我们一起去看看吧，需要规划一定的范围，不能弄的乱七八糟，最好和李家集一般环绕起来。”

    若是你一块我一块，李哲来来回回的去使用大地脉术还不烦死？若是一圈环绕，他可以让地气来回循环，源源不断，不需要过一段时间就补充。

    答应了？

    刘小雪没有想到李哲答应的如此利索，顿时露出笑容道：“谢谢你小哲，这样不耽误你时间吧？”

    李哲自然说不耽误，他根本就没有什么事情。

    刘小雪高兴的回去换衣服了，要与李哲回去看看地。

    “妈，别躲了，出来吧。”李哲早就知道赵香兰抱着小海东青躲到外面去了，好奇心很重，忍不住喊了一声。

    “我什么时候躲了？”赵香兰脸一红，抱着小海东青走了出来道：“刘家村也要种植石斛啊？好事还是坏事？别不达标，影响你的公司。”

    李家集种植她不会说什么，刘家村要种植，她自然要关心一下，别影响自己儿子就行。

    李哲笑着道：“自然是好事，这样也能够得到更多石斛的，只是这样我又要多忙两天了。”

    他本来打算过两天就去十万大山的，现在要是刘家村也种植，又要拖延两天了。

    “忙？就你最懒！”赵香兰无语道：“你怎么这么懒啊？看看人家小雪，你看看你，行了，你赶紧的去看看去！”

    对于自己这喜欢偷懒的儿子，赵香兰也是很无奈。

    小海东青连忙低鸣一声，显然想要出来，也不敢挣扎，一不小心会伤到人的，只能求助的看向李哲。

    李哲干笑一声，伸手把小海东青抱了出来，放在自己的手臂上道：“行，妈，我现在就去。”

    大海东青立刻高兴的拍拍翅膀，梳理了一下被抱乱的羽毛。

    刘三槐得到消息的时候，差点激动的跳起来，立刻火急火燎的朝着刘家村跑去，第一时间组织人准备划线，分种植区域，兴奋的不得了，成功了，这可是赚取的好机会。

    李哲与刘小雪去的时候，已经一群人等待在哪里了，一个个正在七嘴八舌的，兴奋的不得了，还有人不断跑出来，熊孩子也围了不少，看到李哲来了以后，立刻围了上来。

    “都让开让开，别靠的太近了！”刘老四连忙阻止了一群人冲上去，与刘三槐还有几个村干部走了过去。

    “刘叔叔。”李哲笑着问好，看了看刘家村，果然还是和之前一样，没有什么变化，看来黑血藤的种植带来变化还是不够的。

    怪不得刘小雪被他们说动来找自己，看来刘小雪也想改变刘家村。

    “小哲来了啊，要不要先休息一下？”刘三槐急的很，但是也不能太随意，毕竟李哲可不是以前那个和自己女儿一起上学的小毛孩子了，救了自己媳妇，帮助自己的家，让他们看到了希望。

    “不用了不用了！”

    李哲摇头道：“我们先看看吧，不能太过分散了，先去看看，合适了你们就划分，然后扣大棚，大棚需要花多少钱我会出钱的，苗子也不要钱，你们种植了以后，到时候看好收药材就行了。”

    对于一些扣大棚需要多少钱，苗子多少钱，这个李哲完全不愿意多浪费时间，这才多么点钱啊，有钱人做事自然是大方的很，这点钱没必要浪费时间。

    刘三槐立刻道：“不用的，我们这样已经赚便宜了，怎么可以再让你出钱呢，你这已经帮助我们赚钱了，不能这样了。”

    显然，刘三槐都感觉不好意思了。

    李哲笑道：“我现在就是钱多的，你们也别客气了，本来想等着过一年的，不过小雪既然找我了，那就现在开始吧，先带我去看看地吧，合适了，就划分开始扣，不能太过分散，最好环绕村子一圈，方便我的种植。”

    圆圈好一点，大地脉术的生生不息之法，李哲可以让地气一直来回流转。

    于是这两天李哲又忙碌起来了，不过李哲对于这样的忙碌很满意，起码有成效，帮助了别人。

    刘家村经过几天的努力，也成功的每家种植了五六亩石斛，李哲没有小气，直接让他们得到最大的利益。

    可是李哲遇到了麻烦，准确的说，是种植的石斛遇到了麻烦。

    “这是什么鬼东西？老鼠？”

    李哲没有想到会遇到这种事情，遭遇了山鼠，在这里，天气并不寒冷，加上地气的出现，他都没有想到会引来这种东西。

    饥饿的山鼠！当初山鼠可是和竹鼠一样差点被一扫而空的！

    这里的土地，灵气，地气都不同于其他地方，李哲看着几十株残缺不全，根部都被咬烂的石斛，一阵无语，你们又逼着我灭族么？

    李卫国拿着死掉的石斛道：“确实是山鼠，而且好像数量不少，竹鼠是不可能的，小灰鼠管理的竹鼠都帮助我们干活，不可能是竹鼠，而且看牙齿不对。”

    确实是不少，李哲大地脉术感应了一下，在这片区域里，就有几只山鼠在这里安居乐业了，还有不少的鼠道通向其他的地方，傻逼山鼠又来送死了？

    当李哲顺着后山走了一圈以后，他忍不住想骂人了，这些竹鼠对于人参仿佛没有什么兴趣，但是对于石斛，却很喜欢的样子，不少的石斛被咬断了根部，错综复杂的鼠道表明，这竹鼠恐怕是成百上千的。

