
　　地震持续了两分多钟。

　　当它停下的时候。

　　胡一宝眼前，所能够看到的一切，都成了废墟！

　　“呜呜呜！！”

　　以及，一片的哭声。

　　胡一宝呆愣住了。

　　山就这么塌了！

　　楼就这么倒了！

　　人就这么没了！

　　刚刚还是朝气蓬勃的学生们，此时已经哭成了泪人，伤心欲绝。

　　胡一宝从来没有见过这样的场面，也从来没有预料到，会发生这样的事情。

　　人在天灾之下，竟然如此的弱小。

　　连逃跑的机会，都没有。

　　“胡先生！”

　　“胡先生！”

　　唐昌安的大喊声，让胡一宝回过神来。

　　“快点救人！”

　　唐昌安看到胡一宝目光之中恢复了神采，连忙大喊道。

　　“我们必须要抓紧时间，能救一个是一个！”

　　胡一宝立马回到已经垮塌的舞台上。

　　“救救我！”

　　“救命！”

　　《西红市首富》剧组人员的声音，从下面传了出来。

　　因为这一次官方对《西红市首富》路演的重视，特意扩大了舞台，拉来了巨大而又厚重的屏幕。

　　而站在胡一宝后面的，《西红市首富》剧组人员，也就刚好被这些数吨重的厚重屏幕，直接砸在了下面。

　　胡一宝用力拉扯碎裂的屏幕，玻璃很快在他的手上，划出一道伤口，不过，胡一宝也看到了被第一个被压着的人。

　　《西红市首富》剧组的摄影师。

　　情况还好。

　　唐昌安也是立马安排几十个师生过来帮忙，他则是带着另外的一部分人，直接前往教学楼救人。

　　操场上，还剩下一些不到十岁的孩子，他们都在大哭。

　　不过现在没谁能够顾忌上那些孩子的哭声了。

　　在几十位师生的帮助下，被压在屏幕下的《西红市首富》剧组人员，一个个被救了出来。

　　只是姜刚猛的情况，非常的糟糕。

　　大片大片的鲜血，从他的口中流出，胡一宝将其抱着，摸了下，医学知识告诉他，姜刚猛已经没救了。

　　不过，胡一宝还在试图，对其进行救治，这么好的导演，不能就这么没了。

　　姜刚猛半睁着眼睛，弥留之际，对胡一宝摇摇头，说道，“胡先生，对不起，接下来我不能帮助你继续拍摄《羞羞的铁拳》了。”

　　“姜导，别说话，挺住！”

　　“胡先生，别这样，我知道我已经不行了。”

　　“在最后，我有个梦想，想要你帮我实现一下……”

　　说着说着，姜刚猛的声音渐渐变小，半睁的眼皮，悄然合拢。

　　生机从他的身上慢慢消散。

　　眼泪不争气的从胡一宝眼眶中流出。

　　但这个时候，并不是哭泣的时候，抹了把眼泪，胡一宝将姜刚猛轻轻放在地上，继续行动了起来。

　　简单的对杨蜜儿他们进行包扎之后，立马转身向着教学楼跑去。

　　那里还有学生。

　　还有祖国的未来。

　　上千名师生，在地震的废墟之中，用手刨那些巨大的建筑石块，下面还有被掩埋的。

　　唐昌安满脸泪水的看了眼胡一宝，继续开始用双手挖掘。

　　胡一宝上去帮忙。

　　刚刚用劲气搬开一块几百斤重的石块。

　　“轰轰！！”

　　大地又是猛的颤抖了起来。

　　一些还没有倒塌的墙壁，跟着颤动了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　身旁的唐昌安立马起身，拉着胡一宝大喊道。

　　“快跑，余震来了！”

　　地震之后的余震，也是相当的可怕，在废墟之中，救援的人员，很有可能会被直接掩盖下去。

　　而这个时候，胡一宝却是楞在了原地，因为有一些微弱的声音，在他的耳边响起。

　　“救救我！”

　　“我不想死，救救我！”

　　那是废墟下孩子们的求救声。

　　这些声音，让胡一宝怎么都挪不开脚步，整个人就像是钉在了原地一样，而后甩开唐昌安的手，听着声音，继续搬建筑石块。

　　“轰轰轰！！”

　　地震越来越大。

　　一些已经坍塌的废墟，在大地的晃动下，再次下沉了数米，几处还要摇摇晃晃的建筑，轰然倒塌。

　　不少碎裂的砖块，直接砸到了胡一宝和唐昌安的身上。

　　“胡先生，快点走！”唐昌安再次拉向胡一宝，喊道。

　　“我还能救两个。”胡一宝继续甩开姜刚猛的手臂，拉拢着头，手中搬运石块的动作，还在继续着。

　　又一块两三百斤重的建筑石块，被搬了起来。

　　胡一宝看到了在废墟的掩埋下面，一个少年，正充满希望的仰头，看着自己。

　　“救救我！”

　　“马上你就安全了。”胡一宝激动地喊了一声。

　　就在这时。

　　“轰！！”

　　这一栋楼的建筑废墟，猛地下沉！

　　第二次坍塌，开始！

　　胡一宝看到一片巨大的建筑石块，猛地落下，砸在了少年的头上。

　　生命戛然而止。

　　胡一宝蒙住了。

　　“快点走！”同样看到这一幕的唐昌安，泪流满面，心中忍着剧痛，哭喊着说道，“胡先生，等余震过后，我们再来救人！”

　　教学楼废墟旁。

　　“轰轰轰！！”

　　在持续的余震中，胡一宝呆愣的看着眼前。

　　唐昌安在旁，哭泣地自言自语道：“如果这一切，都没有发生就好了。”

　　没有发生！？

　　胡一宝蓦地睁大眼睛。

　　脑海里想到了一件物品。

　　下一刻。

　　胡一宝转身向着身后跑去。

　　“胡先生，你要去哪里？”

　　没有理会唐昌安的大喊询问，胡一宝加快速度。

　　倒塌的舞台后面，胡一宝在废墟中，找到了自己的背包。

　　从里面拿出了一枚水晶。

　　里面闪耀着五光十色的光芒，极为夺目。

　　周围所有人的目光，也都投向了胡一宝这边，看着他手中的水晶——【回溯】。

　　“让我回到一小时之前吧！”

　　胡一宝说话间，没有顾及其他人的目光，一手直接捏碎水晶。

　　下一刻。

　　耀眼的光芒，如同太阳一般，骤然绽放。

　　胡一宝站在原地，看着周围。

　　一切都发生了剧变。

　　胡一宝看到有一个“自己”，从自己的身体中，被分离了出来，不断的向后倒退着跑。

　　“自己”和唐昌安看着废墟，随后又倒退地被唐昌安拉向了废墟。

　　胡一宝木然转身，看着周围。

　　这个世界的时光，在倒流！

　　舞台上，“自己”抱着姜刚猛，眼泪从地上流回瞳孔。

　　废墟一块块的飞了起来，重新拼凑起了一栋教学楼，有没能参加这一次《西红市首富》路演、被安排在教室中午休的学生，正好奇的偷偷从窗户往外面看。

　　不远处小区倒塌的建筑，一座座耸立了起来。

　　倒塌的山峰，恢复原状。

　　“自己”站在《西红市首富》路演舞台上，操场上坐着笑容洋溢的学生们。

　　……

　　一切都在胡一宝的瞳孔中倒回。

　　而且倒回速度越来越快。

　　大脑渐渐出现胀痛感。

　　当大巴车倒退离开了县一中。

　　胡一宝眩晕倒地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，297章 时光倒流免费阅读。https://xs.23sk.com 