    晚饭后段落梅果断的告辞离开，在这地方呆着并不舒服。这次方蛰没有留她，很多事情必须经历才会有深刻的印象，除了父母能给你，其他的都得靠自己去争取。

    “威廉在期指市场的收获不错，我个人倾向于给他个机会。一个优秀的投资经理人，有讨价还价的筹码。”吴明珠在喝茶闲聊的时候，给出了一个看起来比较温和的处理方式。

    “方蛰指出的大方向和具体板块的前提下，在期指市场有所作为并不难吧？方蛰有高盛的黑卡，完全可以从高盛那边指派一个经理人过来做，何必绑死威廉？”云珏在这方面也不是外行了，但还是没体会过这里面的残酷性。所以，并不认可吴明珠的话。

    邱小优算是内行了，但是此刻作为即将交割的负责人，反倒不好给出意见，以免影响了云珏的判断。最终三人也没争吵的意思，而是把视线汇聚在方蛰的身上。

    “期货市场瞬息万变，应该说威廉和他的团队做的很不错。”方蛰给予了肯定，云珏稍稍沉吟便道：“那为何不加大资金呢，或许可以搞一个对赌协议。”

    “虽然说在大势面前，逆势而动是愚蠢的行为。但是，你资金少的时候看起来就不起眼，一旦投入过大，很可能就会变成别人眼中的肥肉，市场有所波动完全是很正常的事情。如果是股票，就不会存在这种短期波动的风险，期货的话，资金是可以倒逼对冲的。”

    提到这个的时候，云珏这个没有实战经验的学生，不免追问一句：“期货的初衷，不就是为了风险对冲么？教科书上都是这么写的。”方蛰听了立刻就笑了：“教科书是教科书，实际情况又是另外一回事。说到底这就是个资本游戏，谁的钱多，谁制定玩法。”

    看到云珏一脸迷茫的样子，方蛰叹息一声补刀：“假定你是个制糖的厂家，因为现在的糖价比较合适，你提前卖出一些期货，等待将来交货。作为生产商是不担心交货的，看起来有点问题都没有对吧？实际上呢？期货在市场上，在交割期到来之前，就是存在被资金打穿风险的。提前沽空，对赌放资金充裕的话，完全可以把价格继续拉升。你是不是需要补充保证金啊？如果你保证金不足呢？结果是强行平仓吧？所以，这跟你是不是生产糖没关系。”

    云珏有点三观被毁的感觉，邱小优在一旁笑道：“所以说，威廉团队值得肯定，讨价还价嘛，要股份不给，完全可以提高奖金额度。”

    云珏明白了，点点头道：“为什么不从高盛那边找人呢？甚至把资金交给高盛运作。”

    方蛰笑了笑：“想法是很好的，但是存在了一个风险，你的资金流向和渠道被人完全掌握的风险。我们算是散户，相比与高盛这种巨头，或许别的巨头，人家看上你这口肉了，也就是张张嘴的事情。期货市场，对时机的把握和操作非常重要，就是这个原因了。神级操盘手值钱，也就是这个原因了。我这么说吧，如果没有一个高明的团队，就算你知道期货要涨还是要跌，你都很难从中赚到钱。”

    “不是吧？”这一次吴明珠都不能答应了，方蛰笑了笑：“很简答，你看出大势，如果资金少了，没人在意你，跟着赚点小钱也就是了。如果资金大了，一旦入市，必然被察觉。从金融大鳄们的角度看，大餐之前喝点开胃酒很不错。这就是我一直坚持少量资金的缘故，这是别人的主场，跟着喝口汤就行，别惦记锅里的肉。”

    这会其他三个女人的心情是极为复杂的，方蛰很明显对于大势有着清晰的认识，对于市场的本质认识也比她们深刻。比学历，她们都比方蛰强，但这东西不是你学历高低的事情。

    “你说拉链顿运气好，一个信息高速公路就让他在执政期间经济持续走高。这其中有什么必然性么？”吴明珠服气之余，开始了请教。

    “欧美资本在东欧吃的一肚子油水回来，资本是需要有地方去的。钱不会一直放在银行里的，这就需要投资目标。克林顿可谓正当其时，全世界的剩余资本都往IT产业汇聚，在泡沫破裂之前，这个击鼓传花的游戏就能一直玩下去。一直到泡沫劈裂，重新洗牌，找到盈利模式的优质的企业继续生存。资本主义不是现在这样，过去是这样，将来也还会是这样。”

    听到这番话云珏笑了：“你这么说我倒是想起了华夏封建集权统治的周期，朝代更迭，天下大乱。”方蛰笑了笑：“还是有差别的，资本主义制度的生产力优势，或者说工业社会生产力的优势，对于农业国家而言，可谓降维打击。这也是区区四岛小国，敢于觊觎华夏的根本原因所在。工业国的生产能力，优势太大了。华夏要重新崛起，工业化是唯一的道理。”

    云珏笑道：“把投资公司总部放在港城，你认为可行？”

    方蛰笑了笑：“当然了，港城是自由港，从我们这点家底的现实出发，在港城可以做到进退有余。只要不贪心，每年赚点问题不太大。”

    云珏托着下巴，眼神深邃的审视过来：“我觉得你没说实话，但是我没证据。”

    方蛰歪歪嘴，起身拍了拍云珏的肩膀：“一起出去走走，在社区里散步消食。”

    两人出来之后，走出去百十米远，云珏挽着方蛰的手低声道：“现在可以说了吧？”

    方蛰淡淡道：“金融行业风险太大了，尤其是期货市场，更是生死一瞬间。我个人是倾向于巴菲特那套投资理念的。选择有前景的企业，长期投资做股东收益虽然不是那么快，但只要有足够的耐心，做股东也能有巨大的收益。”

    “如果有机会呢？我可听说了，幻想的刘老板满世界的找你。”云珏冒出这句话，方蛰狠狠的楞了一下：“这你都能打听到？呵呵，我确实是故意躲着他。”

    “你打算一直躲下去，坏了他的事情，得罪的可不止他一个。”云珏提醒一句，方蛰笑了笑：“我没那么贪，就是单纯的想恶心他一下，他找来我也不会开太过分的条件。”

