    还有这种好事儿？

    洛司首的提议令顾旭感到有些意外。

    他本以为，自己获得的功勋奖励是一次性的。

    没想到它竟然像是前世的发明专利，只要别人用“火字符”来杀死鬼怪，他就能有一笔大小不等的功勋进账。

    这让他想到之前的上交给衙门的第二版“太上北极镇魔杀鬼符”。

    只要有同僚兑换一张他画的“杀鬼符”，他就能获得十五功勋——几个月下来，他以这种方式赚了好几百功勋，跟冒着生命危险外出做杀鬼任务比起来，简直又安全又轻松。

    但这回跟上次还有些不一样。

    上次他还需要动一下笔杆子，消耗一些真元，才能画出符篆。

    这次他什么都不需要做。

    传授其他修士咒语之类的事情，司首自会派人去完成。

    这种躺着收功勋的感觉，真是让人舒服。

    “当然可以啊。”

    “那我们这么办吧！”洛川微笑着说道。顾旭这爽快的态度，似乎令他感到心情愉悦。

    他停顿了会儿，又说起了另外一个话题：“顾小友，最近这段时间，洛京城里有一件事情可能需要麻烦你去做一下。”

    “什么事情，司首大人？”

    “关于今年‘洛水大会’的海选，”洛川说道，“我希望你能在二月初的时候抽一点时间，去给洛京城的修士们观战点评。”

    “洛水大会”虽然是举国修士的盛会，但是把数以万计的修士聚集在洛京城参加比试，终究是一件不太现实事情。

    尤其目前洛川尚未提议修改比试形式，洛水大会仍然将以擂台赛的方式进行——想想看，全国修士全部在京城两两一对打擂台，那要打到猴年马月。

    因此，就像是科举考试有县市、乡试、会试一样，“洛水大会”会提前在各个县、府、行省举行海选，只有其中优胜者才能来到洛京城参加最后的角逐。

    当然，像顾旭这样的驱魔司六品官员、大齐王朝的子爵以及元宵擂台赛的魁首，是可以直接参加正赛的，无须再花费时间精力去参加海选。

    而大齐的修士们之所以会对“洛水大会”充满极高的热情，不仅仅是因为他们渴望得到奖励、扬名海内，也因为在每一轮的选拔中，都会有当地的知名强者以类似“嘉宾”的身份，对参赛者的表现给予评价和指点。

    对于大部分普通的修士来说，“夺魁”这种事情距离他们实在太过遥远，“重在参与”、“长长见识”、“积攒教训”才是他们在参加比试时怀有的心态。

    而这些“点评嘉宾”，平时都是他们根本无缘得见的大人物，在修行中拥有着丰富的经验。

    这些人常常能一针见血地指出修士们施展法术或武学招式的过程中存在的问题缺陷，倘若心情不错，甚至还会慷慨大方地给出一些修行的建议。

    俗话里经常说，一位名师三言两语的指点，胜过于把自己关在屋子里闷头苦修两三年。

    在往届的“洛水大会”，就有过不止一个在得到强大的修行者前辈指点后，修为突破或是法术精进的案例。

    这无疑使得更多的修行者趋之若鹜。

    反正参赛不要钱。

    只要去擂台上跟别人打一场架，不论输赢，都有概率白嫖到突破瓶颈的机会。

    大齐的修士们又何乐而不为呢？

    在听到洛司首的这项提议后，顾旭起初还有些犹豫，因为他最近这段时间本就需要去做不少乱七八糟的事情——比如四合院的交接和整顿，比如接管时小寒送给他的丹药作坊，比如准备给龙门书院学生们的授课内容，比如继续琢磨“焚天七式”第二式和“星阵”法术……

    此外，在洛川刚刚提到大谷关石窟相关的信息之后，顾旭也暗暗计划着，要加快一下修炼速度，争取在“洛水大会”开始之前登上“断魂崖”，从而增加几分夺魁的把握。

    洛司首曾经让屈景龙跟他说过，在“洛水大会”中夺得魁首的修士，将会有资格进入皇室内库，挑选一件法宝。

    按照顾旭现在的进境速度，应该用不了太久的时间，就能够成为第四境的修士。

    他有必要为自己提前准备一件本命法宝。

    他手上虽然有“惊鸿笔”这样强大的武器。

    但“名器”虽好，终究是被别人用过的，上面存留着众多前主人的痕迹，不适合用作本命物。

    作为一个立志要修成圣人的天才修士，他的本命物将会成为他成道立言的重要基石，必须彻头彻尾是他自己的东西——哪怕是从一件下品法宝开始慢慢养成，也好过残存着前人道韵的“名器”。

    趁手，对胃口，才是最重要的。

    所以他对这次“洛水大会”的奖励寄予了极高的期待。

    他最近的时间非常有限……去给别人做点评指导，这种事情的优先级要不还是稍微往后放放吧……

    “顾小友，如果你愿意花一个时辰的时间去洛水边上坐坐，跟别的修士们聊聊天，除了对应的功勋之外，你还能够得到一个‘替身手镯’作为报酬。”

    “那没问题。”顾旭不假思索地答应了。

    “替身手镯”这玩意儿，虽然是个一次性的法宝，但关键时候是可以救他一命的。之前在沂山上遇到空玄散人的时候，如果没有“替身手镯”帮他驱除体内的负面效果，那么他就将会在《昭冥禁术》的作用下，变成跟“雪女”、“旱魃”一样的、不吃灵魂就会丧失理性的鬼怪。

    他忽然感觉到，自己近期的财运简直发生了翻天覆地的变化。

    以前在沂水县时，攒不起功勋，也攒不起钱，修行用的丹药需要依靠时小寒接济，“替身手镯”也是去了趟陆氏凶宅后才得来的。

    可是现在到了洛京城之后，他元宵擂台赛赚了一笔赏金，过生日收到了一间作坊，在龙门书院拿到一份优厚的薪酬，现在又得到了功勋和法宝的奖励……

    难道最近的星座运势……不，命宫主星的运势发生了逆转？

    不管怎样，这是个好的征兆。顾旭默默在心头如是感慨。

    …………

    楚凤歌把自己关在屋子里修行了一整天。

    一半的时间沿着意识世界的幽冥之路继续前行，另一半的时间则在专注地练习“云海星河剑”。

    甚至在正午的钟声敲响时，他都没有离开房间，去衙门公厨吃午餐。

    反正他都是第五境修士了，吃饭已经不再是他每天的刚需——就算连续好几天一粒米都不沾，他也能活蹦乱跳。

    他知道，今天几乎驱魔司衙门的所有官吏们都在紧张地关注这龙门书院的那场符道之争。

    参加比试的人，几乎都拥有大师级别的符道造诣。

    其激烈的程度，绝不亚于楚凤歌跟剑阁苏笑在紫宸宫门前用剑大战三百回合，争做大齐王朝圣人之下的“剑道第一人”——当然，这只是楚凤歌自己的臆想，毕竟在别人眼中他其实是个打架纯靠“野草”、对剑道一知半解的莽夫。

    如果楚凤歌今天走出自己房间，去衙门的走廊上、院子里、拥挤的公厨里，肯定每隔几秒钟，就会听到一次“顾旭”这个名字。

    他觉得自己的心态会绷不住的。

    然而到了夜幕降临之后，他依旧没能抑制住自己的好奇心。他还是走出了房间，找到了上官槿，向她询问今日那场符师较量的结果。

    “你猜呢？”上官槿没有直接回答，而是神秘地笑了笑，反问道。

    于是楚凤歌立即懂了。

    “又是顾旭，对吧？”他故作淡定道。

    只是在他的脑海中，又萌生出了熟悉的、被打击的感觉，令他心烦意乱。

    “楚大人，看来你终究还没有傻到不可救药的程度。”上官槿故意用尖锐的语气说道，像往常一样地跟他斗嘴。

    “呵呵，是谁傻到不可救药了？”楚凤歌双手抱在胸前，抬着下巴，习惯性地反驳道，“某人私底下偷偷翻过《焚天七式》，琢磨了一整天，却半个字儿都看不明白，她还死都不愿意承认……这个人究竟是谁，我就不把名字说出来了。”

    “某个人不也一样？”上官槿斜瞥了他一眼，“不仅看不懂《焚天七式》，而且连《云海星河剑》的大道真意都搞不明白……那天在‘温故壶’的时候，若不是顾旭给了一句关键的提示，某人恐怕连那个姓吴的千户官都打不过。”

    “我起码比你这种不敢正面动手的胆小鬼强一些！”楚凤歌心头一怒，不再跟她玩阴阳怪气的游戏，直接开始正面硬刚，“我还知道，你去崂山遗迹的时候一无所获，连传承的影子都没碰到……当时顾旭那小子只是个第二境修士，你居然连他都比不过！”

    “顾旭是司首大人亲口认证的史无前例的天才，我比不过他很正常，”上官槿语气平淡地说道，“倒是你，楚凤歌，堂堂第五境修士，驱魔司的物品郎中，竟然连承认自己不如别人的勇气都没有。而且我还听说，你当初去那陆氏凶宅的时候，被吓得虚脱尿裤子，最后完完全全是依靠顾旭才解决了那里面的鬼怪……呵，你说说，到底谁才是胆小鬼呢？”

    “你胡说八道！你才是尿裤子！我只是被顾旭那混蛋用‘请神咒’抽干了！”

    “……”

    两人你一言我一语，像以前相处时一样，互相揭露对方的丑事，吵个不停。

    但在拌嘴的同时，楚凤歌也渐渐地从上官槿口中了解到顾旭今天在龙门书院里震惊众人的表现，了解到了国师对顾旭的赞许，以及其他符师对顾旭的欣赏佩服——因为上官槿很喜欢把他跟顾旭放在一起作对比，方便“踩一捧一”。

    楚凤歌虽然一直在努力地保持面色平静，但是他依旧不由自主地握紧了拳头，脊背也挺得笔直。

    “我要去修炼了，”大约半个小时候，他冷冰冰地说道，“不跟你浪费时间讨论这些无聊的问题了。”

    “楚大人，祝您早日更上一层楼！”上官槿脸上露出了一个无可挑剔的优雅笑容。

    听到这话，楚凤歌立即转身离开。

    但不知为何，他并没有返回自己刚才修炼的房间，而是在一种莫名的本能的驱使下，来到了驱魔司的藏书阁。

    今天晚上在藏书阁里读书的人要比平时少得多。很多人赚了一笔钱后，都去洛京闹市区喝酒吃肉了。

    但也有一些勤恳得过分的人，仍然在抓住一切有空闲的时间，给自己补充知识的养料——因为他们知道，如果在别人休息的时间，也选择学习或修炼，那么当下一次衙门晋升机会的时候，自己晋升成功的概率或许会比别人更大一些。

    楚凤歌沿着狭窄的过道，来到一处靠墙的书架，从其顶上取下一本厚厚的书，封面上写着《符道详解：从入门到精通》。

    这是他第十五次取下这本书。

    在此之前，他从来没有把这本书从头到尾地读完过——准确来说，他从来都没有读完过这本书的前五页。

    每次半途而废的时候，他都会在心头骂骂咧咧，觉得符师们都是一群难以理喻的疯子，居然会发明出这种令人不适的丑陋符号。

    相比之下，像他这样的剑修是多么帅气、多么潇洒、多么利落——只需挥出一剑就能砍死的鬼怪，干嘛还要婆婆妈妈地画半天的符篆呢？

    怀着这样的想法，楚凤歌每看一次符道书籍，就会更加刻苦地练剑——对他来说，跟研究符文消耗的脑力比起来，练剑流的那点儿汗水根本不算什么。

    然而今天，当他了解到顾旭开创出能够影响到整个大齐修行界的“火字符”时，楚凤歌再次对符篆之术心动了。

    因为他明白，“火字符”功在当代、利在千秋，可以造福成千上万的百姓。

    顾旭足以凭借它名垂青史。

    但剑术却不可能做到这一点。

    楚凤歌绝不甘心，今后史书上对自己的记载只是简简单单的一句“天行年间的知名剑修”或是“符道宗师顾旭的同僚”。

    他也想功垂竹帛、万古流芳。

    于是，他抱着《符道详解》，坐到了窗户边的书桌旁边，逼迫自己静下心来，仔细地阅读。

    五分钟后。

    他皱起眉头。

    一刻钟后。

    他开始抓耳挠腮。

    半个小时后。

    他开始从座位上站起来，龇牙咧嘴。

    一个小时后。

    他把这本勉强读到第八页的书狠狠砸在地板上，破口大骂道：“去特么的符道！再看它一眼老子是狗！”

    听到这声音，藏书阁里所有低头读书的修士不约而同抬起头望向他，神情疑惑，似乎很好奇这位楚大人受到了怎样的刺激。

    楚凤歌冷哼一声，大步离开藏书阁。

    …………

    今天是个吉祥发财的好日子。

    为了庆祝一下，顾旭晚上便按照约定，跟时小寒一起来到了洛水边上，在一家人满为患的街边小店里吃烤羊肉。

    PS：月初求一波月票！另外书友圈有投月票领起点币（薅羊毛）的活动，欢迎大家积极参加！

