    谷庵升和夏元璋走了，朱传文坐在椅子上思索了起来，自己的思想还是太新潮，陋习的东西倒是可以写，但是这个爱情观和贞洁就有点眼下确实不好讨论。

    在本上写写画画，突然想起了一部电影——《乱世佳人》。

    就它了！

    所以这事儿，还得曲线救国，对于整个大环境来说，眼下，隔壁的美国都还是这种环境，跟别说清国了，所以他就打算电影翻拍的原作拿出来。

    得益于他前世悠闲的工作，这书可真没少看，现在，总算是用上了，不过这位现在还是7岁的玛格丽特·米切尔，对不起了。

    朱传文打算这往后，《工人周刊》会再开辟一个版块，就叫做【开眼看世界】，这版块的内容就先从连载《飘》开始吧。

    一个寻求自我价值的实现的斯嘉丽，应该能冲击一下现在清国工人的价值观，也说不准能激起女工一些带入，所以这卷烟厂的识字儿班得让乔洪国他们重视一下了。

    朱传文能预想到，这冲击肯定会有，但是这是美国不是，这样总能解释的通了。

    “我还真的是煞费苦心了啊。”朱传文给了自己一个评价。

    抄书的日子痛并快乐着。

    这时间又到了俄国一年一度的圣诞节，朱传文早就接到了道格的通知，拿着从日本购买的礼物到了安德烈的家里，礼物是两块价值不菲的苏绣，被朱传文看到买了回来。

    一大一小，大的绣的是山水，小的则是花卉，分别送给安德烈和道格。

    这个时节，苏州有着一位技艺精湛的苏绣艺术家沈云芝闻名苏州绣坛，她溶西画肖神仿真的特点于刺绣之中，新创了“仿真绣”。1904年的报纸上，朱传文还看到过这样的报道：慈禧七十寿辰，沈云芝绣了佛像等八幅作品在苏州知府的运作下为其祝寿。慈禧备加赞赏，书写“寿”、“福”两字，分赐给沈云芝和她的丈夫余觉。从此沈云芝改名沈寿，之后她的作品《意大利皇后爱丽娜像》，曾作为国家礼品赠送给意大利，轰动了意国朝野。

    所以不止日本人，现在整个欧洲对于苏绣这种工艺可是追捧的紧。这在日本购买苏绣，算的上是现在出口转内销了，但谁叫苏州太远，而他正好去了日本。

    一顿丰盛的圣诞晚宴过后，朱传文照例跟着安德烈来到这件书房里。

    山水的苏绣早就被道格挂在了这里代替了原来的油画，显然，安德烈还是挺喜欢这东方神乎其技的技艺。

    “听说你们清国要立宪了？”安德烈问道。

    的确，1906年的9月1日，清政府下了预备立宪的上谕。

    “是吧，可能还远。”朱传文随口回答道，这事儿他不关心，反正也影响不到冰城。

    “是啊，这个事儿放在任何一个国家都是挺艰难的选择。”安德烈也感同身受。

    俄国沙皇又一次解散了杜马，这玩意似乎在俄国沙皇这个强权派的手里，就像是一个块带着蜂蜜的列巴，在中间派和激进派闹得凶的时候拿出来安抚一下，等沙皇腾出手来，布置好军队、警察，再武力威慑解散，不提也罢。

    “安德烈大人，今年金厂收益您收到了吧？”朱传文倒是提起了一件开心的事情，让整个书房低沉的氛围有所改善。

    “都在道格那边。”安德烈也乐呵呵的装了傻，表示对金厂的收益很是满意。“你这冰城工人联合会是个什么情况？”安德烈也是听闻了俄国商人的抱怨，原来每个月给清国工人30卢布月薪也就算是很好了，眼下却又提高了50%多，成了48卢布的最低薪酬，如果不按时发薪还有个工人联合会，会俄语的代表前来交涉。

    “大人，不知道您想要一个稳定蒸蒸日上的冰城还是死气沉沉的冰城呢？”朱传文用问题回答了安德烈的问话。

    “怎么说？”安德烈问道。

    “其实提高工人的工钱并不是一件坏事儿。”朱传文说道，“对于国家来讲，其实这货币并不是唯一的，重要的是国家信用，安德烈大人您了解吗？”

    安德烈装作并不是很懂的样子，但还是第一次听到货币不是唯一的概念，饶有兴趣的示意朱传文继续说。

    这其实是朱传文自己的理解，对于整个国家信用来说，货币尤其到了纸币之后，其实算是一种信用货币，虽然有着金本位和银本位这样的体系，但是这些东西还是掌握在国家的手中。说回货币本身，如果把国家比作是一个巨人，这货币就是巨人身上流淌的血液，把脚底的东西搬运上来，再把手上的东西搬运到其他位置，起的就是一个流通的作用。

    所以，对于给工人涨工钱这样的事儿，放在冰城就成了提高整个冰城居民购买力的一项举措，工人有钱了，这对这个冰城来说算得上一件好事儿，冰城俄国商人造的商品就好卖了，钱最终还是会被商人们挣走，简单来说这个冰城的市场就变大了，商人挣得更多。

    “这还是一件好事儿?”安德烈问道。

    “我认为是的，等今年有钱了，我还打算再建一座面粉厂，往后我还打算多开几家面粉厂。”朱传文说道。

    “你为什么这么执着开面粉厂？我看那个炼钢厂就不错。”安德烈从军人的角度看待着问题，钢铁与大炮是属于军人的浪漫。

    “因为人总是离不开吃啊。”朱传文少有的轻松，靠在安德烈家书房的沙发上。或者朱传文还想着那个大家都能吃的起雪白面粉的时代。

    “好吧，控制价格。”安德烈倒也没说其他，冰城面粉厂越多，对于俄国人来说也是一件好事儿，至少他们养的鸡开始下蛋了，两人算是各怀着心思。

    “你托道格办的事儿有了眉目。”安德烈又说道。

    “是我弟弟去德国上学的事儿？”朱传文坐了起来。

    “是的，不过得到今年的7月份了，不知你弟弟德语的水平？”安德烈问道。

    “他在京城，我已经督促他学习了，至少算是有基础吧。”

    朱传武前往德国的事儿是这样安排的，安德烈也的确操心了，借着安德烈母亲在德国的关系给朱传武找一户寄养的人家，这往后从德国的中学念起，再进入德国陆军指挥学校就读，进了军校这事儿就不用管了，等毕业也就好了。

    两人聊了一会儿，朱传文就告辞离开。

    ……

    “少爷，看来你没看错人。”道格借着给安德烈送牛奶的功夫说道。

    “是啊，这个朱传文看似不关心政治，其实心里可是清楚的很，我倒是没想到他对经济学也有着研究，这样的商人说不准会成为清国摩根，洛克菲勒一样的存在。”安德烈倒是感叹了一句，朱传文的话也让这个对经济学小有研究的人有些茅塞顿开，他可是自小拜读过《国富论》的人，刚才也只是小小的装了一下。

    “会有那么高的成就？”道格没想到，安德烈的评价如此之高。

    “或许吧，未来的事儿谁说的准呢？不过这冰城清国工人的工钱就这么定了吧。”安德烈朝着道格说了一声，让道格转达一下他的意见，俄国商人可是没少托关系找到安德烈这里，烦得要死。

    “知道了，少爷。”道格躬身退了出来，他也得去自己房间把那副牡丹的苏绣挂起来，怪好看的。

