    时间似乎静止了几秒。

    完颜阿骨打仍然处在震惊中。

    震惊于彭风的进步速度之快！

    他在五年前，同意签宋金开封之盟，就是认为彭风再逆天，也不可能仅仅五年，就到达天人境。

    所以，大方的签下来了。

    结果，却没有想到……

    彭风真的到达了天人境。

    完颜阿骨打也知道，这本来以为赢定的一仗，变得非常的难啃了。

    但是，他也知道他一定要打赢这一仗。

    输的话，金国就要被灭国。

    完颜阿骨打冷笑一声：“彭风，你能到达天人境，确实挺出乎朕的意料之外。但是，你仍然阻挡不住朕，这个宋国，朕灭定了。这个天下，朕统一定了。”

    彭风冷笑着：“完颜阿骨打，你也得拿出真正的本事来啊。不然口说无凭的。”

    完颜阿骨打也不再废话。

    既然无法靠力量碾压彭风。

    那就……用武技来。

    他直接的亮出了其最强绝技。

    大金无限金光拳！

    就是金国的镇国级武技！

    这种拳法，在轰出来的时候，拥有出奇强悍的力量之外，还可以释放出无尽的光芒，令得对手在这灿烂的光芒当中，双眼无法视物。

    人，是相当依靠视觉的动物。

    就算是武者，也极度的依赖视觉。

    听觉，味觉，触觉，嗅觉这四觉，也非常有用。

    但都不如视觉有用。

    一个武者，不用视觉的话，可以碾压境界远不如自己的人。

    但是，若是对上同等级的对手，不用视觉，可就太吃亏了，会被轻松干翻。

    随着完颜阿骨打运起了这门大金无限金光拳。

    刹那间。

    无论是城墙上的宋军。

    还是城墙外的金军。

    都直接的瞎了，在这片金光当中，只能看到金色，其它什么颜色也看不到。

    而彭风亦是在这一刻，丧失了自己的视觉。

    完颜阿骨打却已经趁着这个机会，到达了彭风的后背。

    然后。

    一拳重重的轰出。

    他这一拳，虽然轰得极度沉重。

    但诡异的，却没有一点声音。

    这就是他特意训练的出来的法门，在自身拳法带出来的无尽的金光当中，无声无息的杀人法。

    配合着这门功法，他自信可以挑战天人境六重的高手，当然，这个世界压根没有天人境六重的高手。

    彭风，只有，死！

    轰！

    这一拳，重重的轰在了彭风的后背上。

    然后！

    只见！

    彭风的后背，青衫破裂。

    但是，却没有受伤！

    不可能吧！

    完颜阿骨打瞪大了眼睛。

    不可思议的看向挨了他一拳的地方。

    确实是无伤。

    不对！

    还是有伤的。

    皮肤变红了一点。

    皮肤破了一点。

    这一刻！

    完颜阿骨打的信心，遭受了极大的打击！

    尼玛！

    这是他的全力一拳啊！

    只造成这样的效果。

    哦，对了，还有一点效果。

    他在轰出这一拳后，马上就感觉到一股巨大的反弹之力，甚至反弹伤到了他的经脉，这一股反弹之力到不要紧，但是多股反弹之力叠加在一起，可就麻烦了。

    这到底是什么变态的防御力！

    彭风修练的到底是什么防御功法？？？

    这种防御功法，简直是闻所未闻。

    这一刻，完颜阿骨打对自己的拳头，都有些不自信了。

    ……

    “完颜阿骨打，你这样软绵绵的攻击，是在给我挠痒么？”

    “如果你的水平，仅仅止于此。那今日，你就把性命留下来吧。金国的开国太祖啊。”彭风面无表情的说道。

    接下来，该轮到他的回合了。

    周边都是金色，什么也看不到，没关系。

    在刚才，完颜阿骨打一击击中他的时候，他已经在完颜阿骨打的身上留下了一道气。

    短时间内，完颜阿骨打要在0.1秒内，除掉这股气并不容易。

    而接着！

    彭风几乎是瞬间打出了十方北极冻魔道。

    大量的冰块，几乎是瞬间，就已经冻结了完颜阿骨打。

    以完颜阿骨打的实力，要挣脱这冰块，到也相当的容易，但是也需要消耗0.1秒左右。

    0.1秒，对于普通人来说，不过是一眨眼。

    但是，0.1秒，对于彭风这样的顶尖高手来说，却太重要了。

    “千手降龙燃烧拳！”

    彭风的身后，马上长出了八只手臂，加上原来的两只手臂，到达了十只手臂。

    这十只手臂，同时施展出了威猛的降龙十八掌当中的招式。

    亢龙有悔！

    飞龙在天！

    潜龙在渊！

    见龙在田！

    双龙取水！

    神龙摆尾！

    龙战于野！

    或跃在渊！

    潜龙勿用！

    利涉大川！

    十招，同时发动。

    只见刹那间，十条金龙气劲，咆哮着，轰向了敌人。

    降龙十八掌本身就威猛，彭风因为吸收了太多国运龙气，国运龙气乃是天下间至刚至猛至霸道的力量，使得这降龙十八掌更加的霸道，那十条金龙气劲更加的恐怖。

    更不要说，这里面还融合了祝融残卷，每一掌打出来的温度，都有足足的四万度之高！

    这样组合成的攻势，简直是惊滔骇浪。

    完颜阿骨打才刚刚挣脱了十方北极冻魔道的冰块，结果迎面就迎来了这样的十条金色手臂打出来的十道四万度高温的龙气，整个人都直接的呆了！

    他！

    完颜阿骨打，见过太多大场面。

    但真没有见识过这样的场面。

    他几乎本能的抵挡。

    但是！

    他只有双拳，拦住了两手，挡不了十手。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    几乎是一刹那间。

    彭风就足足的击中了完颜阿骨打八下！

    八下啊！！！

    八下是什么概念呢。

    第一下，完颜阿骨打用防身的防御功法永恒金身诀给扛住了。

    第二下，那永恒金身诀还扛不住了。

    第三下，啪！永恒金身诀有些扛不住，出现了一些裂痕。

    第四下，啪啪啪啪！永恒金身诀像瓷器一般碎了！

    第五下，重重的砸在了完颜阿骨打的胸前，完颜阿骨打吐出一口血。

    第六下，重重的砸在了完颜阿骨的腰间，直接的打出了一个血洞。

    第七下，重重的砸在完颜阿骨打的左脸颊，直接的把完颜阿骨打的牙都打掉了几颗。

    第八下，重重的砸在了完颜阿骨打胸前，可怕霸道的气劲，破坏着完颜阿骨打的五脏六腑。

    这一轮打击完。

    完颜阿骨打五脏六腑受伤，脸受伤，腰受伤，全身上下已经受了重伤！

    绝不再是彭风的对手！

