    只听她十分着急的说道：

    “告诉你一个好消息，汤姆老头给我来电话了，邀请我们集团，参加一个在荷兰举办的，世界性的花卉展览。这个机会对我们江城鲜花集团来说，可是十分重要的。”

    “机票我都已经帮你订好了，你现在马上收拾一下，来我这里，我们马上出发。”

    “纳尼？”

    垂死病中惊坐起，绝对是垂死病中惊坐起。饶是李哲现在已经困的不行了，但是听到孟鱼的这句话，他还是被吓得不轻。

    噌的一声，从床上弹了起来，李哲对着手机，愤怒的咆哮道：“我擦，孟大美女，这个玩笑可是一点都不好笑。你这才刚刚打电话来，就要我现在就赶过去。”

    “你老实告诉我，那个什么的狗屁花卉展，到底是什么时候开幕？”

    “额，花卉展的开幕时间，还在一周之后。”

    提起花卉展的开幕时间，孟鱼似乎是有一种做贼被人抓到的感觉，气势顿时弱了下来，嗫嗫喏喏的撒娇道：“不过我这不是要提前赶过去，好做准备嘛。”

    “卧槽，还有一周呢，你急什么？就不能让我先好好睡一觉？”

    还有一周的时间，居然就打电话来，这么火急火燎的催起来。这一刻，李哲简直都快要悲愤欲绝，有种强烈的，想要掐死孟鱼这个小娘们冲动了。

    好吧，考虑到她的颜值和身材，还是先奸后杀更加好一点了。

    “那我不管，花卉展虽然是在一周后，但是我已经订了今晚的机票了，时间可是很紧张的。我得带着我们集团的第一批员工，一起赶过去，你也得陪我去。”

    就在李哲悲愤欲绝，恨不得现在就赶过去，当场奸杀了孟鱼这个小娘们的时候，手机里终于响起了令他绝望的声音。

    孟鱼这个小娘们，居然使出了女人们的通用杀招，一哭二闹三上吊，开始无理取闹起来，十分蛮横的说道：“哦，对了，李哲你现在哪里？在家吧？我已经派车去接你了，另外，赶快收拾一下，我们集团的车就快要到了。”

    “卧槽！”

    暴击，赤果果的暴击。孟鱼这个霸道女总裁还真是霸道啊，连自己现在在哪儿都还不知道，就已经把车给派出去了，这尼玛，分明就是故意的好吧。

    就在李哲对这个残酷的世界，彻底感到绝望的时候，手机里又响起那个令他万念俱灰的声音：“哦，对了，东西你也不用收拾了，该带的东西，我已经派人出去给你买了，你直接过来就行了。”

    好吧，这下终于可以死的瞑目了。

    有孟鱼这样的合作伙伴，真不知道是该庆幸，还是该恼火。总之在不到半个小时之后，孟鱼派来接李哲的车，就已经出现在他的家门口。

    好吧，这下子，就算是不想去也不行了。

    无奈之下，李哲只好拎着匆匆收拾好的行李，拖着疲惫的身躯，朝着那辆停在家门口的豪车走去。

    这孟鱼派来的司机倒是热情，也许是知道李哲是他们集团总裁的贵客，看到李哲拖着行李箱，走出房间，他急忙就迎了上来，伸手抢过李哲手中的行李箱，放进车子的后备箱里，然后又殷勤的给李哲打开车门，临到末了，还在开出的时候，温馨的提醒了一句：

    “李哲，我们总裁知道您没有休息好，特地嘱咐我在路上开慢点，您可以在车上睡一会儿，这车子的座椅可以放平，放平之后和普通的床铺没任何区别。”

    “尼玛啊，亲人啊，亲人啊。”

    听到司机那温馨的话语，总算是感觉到孟鱼这个小娘们，还有那么一丁点的人情味，这一刻，李哲简直快要热泪盈眶。

    也不知道是太困了，还是司机的驾驶技术好，亦或者是这辆几百万的豪车的舒适性真的很不错，总之这一路上，李哲几乎没有感觉到什么颠簸，车子就已经开到了目的地。

    孟鱼这个小娘们，生怕耽搁时间，居然直接命令司机把李哲拉到了机场。

    好在李哲从陈家返回的时候，就已经很晚了，再加上孟鱼派来的车子来回奔波，这个时候，时间也已经来到晚上，天色也已经逐渐暗了下来。因此没有在机场等多久，李哲就等到了孟鱼，和她带着江城鲜花集团的几名担任先遣队员的员工。

    “李哲，你的精神不错嘛，居然还骗我说没休息好？”

    刚刚从车上跳下来，看到李哲的身影，孟鱼就朝着他挥舞着双臂，蹬蹬蹬的跑了过来，上上下下的打量了他一阵，然后一脸狐疑的说道：

    “你该不会是不想跟我一起去，所以才编造了这么个拙劣的借口来骗我吧。”

    说完，不等李哲回话，她又捏紧了粉拳，一脸兴奋的说道：

    “幸好我还比较机智，及时识破了你的阴谋诡计，要不然，还真被你这个狡猾的家伙给蒙混过去了。”

    “额……”

    孟鱼看着他的眼神，带着几分窃喜，几分狡黠，看到她的这幅小女人的模样，李哲也是撇了撇嘴，懒得反驳她了。

    开玩笑，好歹他也算是个修士，而且还是修士之中，比较厉害的那种。

    如果时间都过了这么长的时间，他都还没有调整好自己的身体状态，那要是在面对更加凶险的战斗的时候，他还怎么能够保存自己，消灭敌人？

    李哲的沉默，在孟鱼看来，自然就是做贼心虚了。

    只不过这个时候，飞机就已经快要起飞了，广播里已经通知乘坐飞往荷兰的航班的乘客们，进行安检了，所以孟鱼也是无暇再和李哲纠缠，急忙对着他说道：

    “唔，快要登机了，不和你开玩笑。李哲，我们这一次的荷兰执行，可全都靠你了，你可一定帮帮我这个可怜的弱女子，不能狠心的抛弃我啊。”

    对着李哲做了个楚楚可怜的表情，泪眼婆娑的说了句，然后孟鱼就在李哲一脸的黑线，和其她的几名美女员工的狂笑声中，俏皮的朝着他眨了眨眼睛，拎着行李箱朝安检门走去。

    孟鱼带着的员工里，也有几名美女员工，正所谓，三个女人一台戏，女人们凑到一起，基本上都是叽叽喳喳，丝毫不会感觉到疲累。

    只不过，大华国距离荷兰实在是有些太远，长达十个小时的飞行时间，特别时间又是在晚上，所以到最后，孟鱼他们几个叽叽喳喳的美女，也是忍不住沉沉睡去了。

    一路无语，随着时间的流逝，航班飞机终于来到了荷兰上空。

    飞机降落在跑道上，轮胎撞击地面所引起的机身的震动感，让熟睡之中的乘客们，都被惊醒了过来。

    “咦？到了吗？”

    所有人都已经清醒过来了，孟鱼自然也是不例外，她揉着惺忪的睡眼，在四周环视着，对着身边的李哲问道。

    “嗯，到了。”

    虽然就坐在孟鱼的身边，不过因为他们乘坐的是大型客机，中间位置都是四排的座位，孟鱼的身边还坐着江城鲜花集团的两个美女员工，所以李哲就算是有贼心，也有贼胆，也没有那个机会干点什么，反倒是被几个女人的叽叽喳喳吵得有些头痛。

    现在飞机终于到了，他也是忍不住松了一口气。

    望望窗外，出发的时候，大华国就已经是晚上了，而因为时差的原因，经过长达十个小时的长途飞行，最终到达的荷兰的时候，这边依然还是晚上。

    眼看着窗外深沉的夜色，李哲也是忍不住苦笑起来，暗暗为那位要在半夜爬起来，赶来接机的汤姆老头默哀三分钟。

    飞机一路滑行，最终停稳，然而走出航站楼的时候，李哲却是惊讶的发现，接机的汤姆老头，不但没有任何的不满，甚至疲惫之色，反倒是一脸的兴奋和激动。

    看到他们从航站楼里走出去，汤姆老头顿时眼前一亮，朝着身边的一个似乎是助理模样的白人美女招呼了一声，带着那个美女助理，噌噌噌的小步跑了过来，然后给了刚刚走出航站楼的李哲，一个大大的拥抱，一脸惊喜的说道：“啊哈，亲爱的李，我们又见面了。这么长时间没有见面，我还真有点想你了，哈哈哈。”

    “卧槽，这是什么画风？”

    一个大老爷们，居然对另外一个大老爷们，如此深情的说我有点想你了。

    联想到荷兰的另外一个称谓，李哲顿时就被吓出一身的冷汗，急忙用力挣脱出汤姆老头的怀抱，朝着他身边的那位美女走去，一边走去一边猥琐的说道：“你好美女，我叫李哲。”

    啪！

    正在朝着那位白人美女走去的时候，忽然感觉到脚丫子被人踩住，脚面上传来一阵强烈的疼痛感。

    急忙调整身形，这才没有一头栽倒在地上。

    李哲转过头看去，只见美女总裁孟鱼，不知道什么时候已经拦在他和那位白人美女中间，尖尖的高跟鞋，踩着他的脚面，咬着牙旋转着，皮笑肉不笑的说道：

    “她叫莉莎，是汤姆先生的特别助理，已婚，孩子三岁了。”

    “已婚，孩子三岁了”这几个字，孟鱼几乎是咬着牙，一个字一个字的挤出来的。

    她一副护食的小母狮一般的凶猛模样，让朝着李哲朝她走来、下意识的张开双臂想要给李哲一个拥抱礼的莉莎，不由得一愣，接着就好像明白过来，捂着小嘴咯咯的娇笑起来。

    莉莎因为性别的原因，还比较矜持。而汤姆老头，却是为老不尊，那完全就是毫无顾忌的放声大笑了。

    好在孟鱼带来的那几个江城鲜花集团的员工，因为身份的关系，虽然一张脸都被憋得通红，但却全都在拼命的忍耐着没有敢笑出声来，否则的话，李哲恐怕就要立刻转身奔进机场，再买一张回程票杀回华国了。

    孟鱼则是根本没意识到自己为什么会对李哲和其他女人接触这么在意，几乎就是下意识的行为了。

    被孟鱼这么一打岔，现场的气氛有些尴尬，于是宾主双方，也就没有再过多的寒暄什么。

    他们一行人在汤姆老头和莉莎的热情招呼下，登上两辆商务车，朝着汤姆老头帮他们预定好的酒店驶去。

    这个时候，荷兰时间也已经是凌晨两三点了，所以汤姆老头和莉莎也是没有在酒店过多耽搁，婉拒了孟鱼想要留他们住宿一晚的好意。

