    第883章旁观见识

    没反应过来，自己的下半身已经被冰封了一样，面上还慌乱自己被冰层架空抬起。

    这还不算完。

    接下来才是更加羞辱人的画面。

    “叮叮叮——”

    清脆的链条滑动的声音。

    空气里瞬间成型的冰晶链条，将闫夫人悬在身侧的两只手死死困住，大字拉开，水平吊在身体两侧。

    这造型。

    像极了审问犯人时的画面！

    闫家大夫人，上流圈子里，呼风唤雨，人人尊敬，谁人不给面子，不敬三分的存在。

    哪怕是末世，都是家族中收人尊崇，养尊处优的存在。

    这么屈辱的姿势，这么多家族的长辈和小辈看着，真的是一辈子的脸面都丢干净了。

    “......”

    太嚣张了！

    自从闯门进来，没说几句话，就把闫夫人搞成现在这幅鬼样子，还是在人家自己的地盘上。

    在场的闫家人，简直惊得没话可说了。

    暗自比较了一下敌我两方的实力差距之后，悻悻的闭上了嘴巴，也不敢替闫夫人说话。

    闫家虽然牛逼，但是也到一手遮天的地步。

    跟眼前的人比起来，简直是鸡蛋碰石头，硬拼的话，不过是自讨苦吃。

    还不如安静的待着，静待发展。

    毕竟她的目标是闫大夫人，不是他们。

    不然，进门这么久了，也没关注过他们，除了闫若若外，她也没对谁动过手。

    闫大夫人跟他们的关系，又不算亲厚。

    没必要为了她，而引火烧身。

    大家族便是这样的各安其身，井水不犯河水，一遇到事儿，各扫门前雪。

    好不容易被人从地上扶起来的闫若若见此情景，只觉得骨头缝儿都在发冷，刚刚还在自找存在感的痛呼呻吟，瞬间消失。

    那小嘴儿闭得紧紧的，真一点声音也不敢发出。

    生怕惹得鹿慈不快，照闫夫人那样，给她也来一下。

    那她还不直接去见阎王爷？

    沙发上稳坐的几个长辈，见到闫夫人这惨样，也忍不住眉头皱起。

    虽然说他们是不怎么待见闫夫人，但是好歹她还是秋白的遗孀，还是闫家的大夫人，怎么能任人这样欺辱。

    但是衡量了双方的实力差距，几个长辈也颇为无奈。

    这漂亮小娃子，出手果断干脆，目的性极强，就是为了找人，其它的油盐不进。

    他们来闫夫人这里，本就是私密谈话，也没带多少护卫，有武力值的全在门外侯着了。

    看这女娃子出手的架势，到现在门外也没有个动静，没个人出来，他们就知道这是让人家给一窝端完了。

    本来开始听见门外动静的时候，也知道有人闯上门来了，但是直到鹿慈全须全尾，没有一点受伤痕迹的闯进来，他们才知道那一时的宁静，并不是闯入者被解决，而是他们所有人被人利落的解决。

    来这里虽然带的人不多，但是都是身边的精英任务==人物。

    他们这些人加起来，带的人少说也有五六十号人。

    就那么几分钟的喧嚣。

    就没动静了。

    由此可见来人的实力之高，深不可测。

    果然接下来，他们便当场见识到了。

    只是没想到，出现在他们面前的是这样一个年纪轻轻，看起来还没有家里小孙女儿大的漂亮小姑娘。

    也不知道这时郁是个什么人物，让人小姑娘这样寻上门，也让梅月蓉这样咬死不说。

    (本章完)

