    所以崔志勋猜测这什么洪部长不出意外的话应该就是想跟他认识一下，换句话说就是交个朋友。

    毕竟以两人的身份，交个朋友总不是坏事，尤其是崔志勋目前的势头正盛。

    SK集团不谈，但起点集团的主营业务之一在某种意义上还正好归这个什么洪部长管。

    所以去见见也不是什么坏事，更何况对方都已经这么说了，不去的话也不太好。

    不过有意思的是，现在的这位洪部长，其实是闻老儿那一派的，简而言之就是如果单论双方的所属势力的话，两人说不定还是对手头。

    但是目前SK集团的态度极其暧昧，跟之前的新世界那一系关系也不如以前那般紧密，颇有种中立的意思。

    而且这世上没有永远的敌人，只有永远的利益。

    只要双方有共同的利益，那什么站队问题那都是小事。

    商量完了这件事后，崔志勋就直接该干嘛干嘛去了。

    他现在可是忙的很，整天就是起点集团SK集团两边来回跑，在首尔乃至整个南韩乱转，甚至偶尔还需要出国去处理一下事情。

    没办法，主要是SK集团摊子真的太大了，大到崔志勋都想直接退休了。

    这一天天的忙来忙去，真的是快把他给忙自闭了。

    正当他在SK集团总部开着会议的时候，崔允浩的电话来了。

    不过崔志勋肯定是没有第一时间接的，而是等到会议结束后才给崔允浩回了电话。

    “怎么了？”

    “洪部长那边已经知会过了，他也同意了今天晚上来跟志勋兮你见一面。”

    崔允浩效率还是可以的，估计崔志勋刚说完他就去联系对方了，不过这也是应该的。

    毕竟大家都很忙，时间都是能紧就紧一点的。

    “嗯，我知道了。”

    崔志勋不咸不淡的应了一声随后崔允浩又说了些见面的细节，然后就挂掉了电话。

    晚上七点半，崔志勋准时来到梨泰院附近的自家酒店。

    此时的所谓洪部长已经先一步到了，除了自己的秘书外还带了一个中年男人，而且好像是他的下属。

    其实像这样的饭局，应该是崔志勋先到然后迎接对方的，毕竟对方是吃工家饭的，态度还是要到位。

    但是崔志勋忙啊，这刚开完会就赶过来了，显然不可能也没空去讲究这些破规矩。

    不过这什么洪部长看起来也是个干大事的人，显然不会计较这些小问题。

    “洪部长您久等了，最近公司的事情比较多，真的很不好意思...”

    崔志勋一进包间就主动走上前对着其中一个坐在主位看起来平平无奇的中年男性伸出了手打招呼道。

    来之前他也是听小秘书汇报了一番这什么洪部长的资料的，包括他的家境、关系、忌讳甚至一些癖好等都了解了一下，以免触了什么霉头。

    毕竟像这类的人，总是会有一些或大或小的小毛病的，还是提前了解一下比较好。

    不是怕惹事，主要是崔志勋自己也不是那种爱找事的人...

    ......

    “崔会长真的是大忙人啊！”

    洪部长也起身对着崔志勋笑脸相迎。

    这也是没办法，毕竟自己有求于人家。

    而且崔志勋目前在南韩的权势地位可是很不一般的，毕竟即将上位的SK集团掌门人，再加上起点集团这么一个未来的巨头，当然不容小觑。

    换句话说，未来南韩商业层面上最有权势的那么几人，少不了崔志勋一个。

    而且还是排名很靠前的那种。

    在南韩这种地方，有钱就是爷，甚至有权的都不一定有有钱的说话好使。

    毕竟前者还得指望着后者给他送钱来支持他当权呢！

    每一次选举换届可都是一件极其费钱的事情，所以这什么洪部长态度这么热情显然不难理解。

    两人客套了一番后，就开始互相介绍起了自己带来的人。

    其实在场的关键人物也就四个人，崔志勋这边就带了个崔允浩，毕竟这事之前一直都是他在办的，也算是中间人吧。

    不过他与洪部长也打了不少交道了，互相之间也都熟悉，跟崔志勋一样稍微寒暄一下也就过去了。

    重点是洪部长带来的那个看似是他的下属的中年男人。

    长相嘛，还是很端正的，看起来就是那种蛮威严的中年人形象。

    此时他的脸上挂着略带讨好的笑容，走上前来主动跟崔志勋等人打起了招呼。

    “崔会长您好，我是林钟国...”

    男人一边笑着跟崔志勋打招呼一边观察着他，而崔志勋也是一样。

    根据观察，崔志勋琢磨着这个男人估计就是今天这场饭局的主角了。

    洪部长突然提出想要跟他见面，多半就是为了这个中年男人而来。

    至于具体的目的是什么，崔志勋还不太清楚，等等看吧。

    双方都客套了一会儿后，就各自落座了。

    点菜什么的一些繁琐的程序过后，就是崔志勋已经渐渐开始熟悉的扯皮环节了。

    其实崔志勋很想对这些老家伙说一句大家都是敞亮人，有什么不如直说。

    但是这么久过来他也知道这些人的作风，所以即便是无奈的很，也还是默默地忍受了下去。

    毕竟人家跟你笑脸相迎，你却不给面子，那就真的说不过去了。

    “这是我们文化体育观光部林助理部长......“

    坐在主位的洪部长对着身旁同样坐在主位的崔志勋介绍道。

    助理部长？

    崔志勋有些疑惑。

    他还以为起码是副部长什么的吧，怎么还是个助理部长？

    他有些疑惑这洪部长为什么会带一下低了两级的下属过来见他。

    按照南韩文化体育观光部的部门职位排名，除了最大的部长也就是他面前的这个洪部长外，下面还有两位副部长，再然后就是三位助理部长，一位委员及60个小部门。

    崔志勋还以为这什么林钟国起码也是个副部长吧，但谁知道竟然只是个助理部长。

    这个头衔相比于正副部长可就有些尴尬了，也是属于那种上不上下不下的那种。

    而且还要更夸张一点。

    你说他没啥用，那肯定是不可能的。

    毕竟是个部长，虽然这个部长的水分有些大，职权也相对比较小，但不管怎么说名字里也带了个部长。

    但相比于正副部长这些权力比较清晰且集中的位子来说，这个助理部长的位子就真的有些尴尬了。

    说实话文化部下属一些关键的实权部门的部长有时候说话都可能比他好使。

    所以就是这样不上不下的人，姓洪的今天却把他带过来，那其中意味就有些值得令人深思了。

    而且再看他如此热情的态度，崔志勋此时的心里也大致有了些数了。

    这是来求他办事来了啊！

    不过具体是办什么事，还得等他们自己说出来。

    很快，酒菜什么的就上来了，有了这些，边吃边喝边谈的那种氛围才比较到位。

    小酒一喝，有些话也就好说多了。

    崔志勋虽然不喜欢喝酒，但是不代表他不能喝。

    真要论酒量的话，他能一个人把这里的四个人给全部喝趴下。

    没办法，身体好，各方面也就都好。

    解个小酒还是没什么大问题的。

    除非有一堆人连着灌他......

    场上四个人，但基本都是崔志勋和洪部长两人在说。

    一边推杯换盏一边客套的打着太极拳。

    崔志勋也是锻炼出来了，毕竟经历的多了，这些小场合他还是能够拿捏住的。

    双方先是又聊了一下已经谈好的赞助活动，又谈了一些合作小细节后，这才算是彻底达成了合作意向，只等第二天签合同就可以了。

    到时候起点集团这边钱一打，剩下的就坐等参团名额公布了。

    对于崔志勋临时又要加一个组合进去，洪部长表示没有任何问题。

    崔志勋感觉他能这么爽快，估计很大一部分原因是因为红贝贝是SM公司的。

    至于为什么是SM公司的就会这样呢？那还得跟SM背后的势力有关。

    简单来说，那就是洪部长跟SM之间的关系其实是很暧昧的。

    所以就算崔志勋不提，其实这个所谓的文化艺术团多半也有SM娱乐的某个组合。

    红贝贝其实就在他们的考虑之中，毕竟SM里面适合的组合就那么几个。

    不过崔志勋既然提出来了，那么正好卖个顺水人情也很不错。

    至于崔志勋跟徐贤乃至红贝贝这个组合之间的关系，那就不是他们需要考虑的了。

    有些事情没必要说得那么清楚，大家都懂。

    毕竟天下没有白吃的午餐，徐贤倒还好，不该怎么样也都签到了起点集团旗下。

    算是自家人了，自家人帮自己争取利益，那当然一点毛病都没有。

    而红贝贝就不好说了，崔志勋为什么要捧SM这么个算是竞争对手公司的组合，那就有些值得揣摩了。

    等到酒过三巡，场上的气氛逐渐热烈了起来，这洪部长才慢慢暴露出了自己的目的。

    “钟国啊，来多跟我们崔会长喝几杯。”

    洪部长招呼着林钟国道，同时还给了他一个眼神，似乎是在让他好好表现。

    洪部长的年纪要比林钟国大那么一些，两人又是上下级的关系，所以洪部长这么叫显然没什么问题。

    但是崔志勋肯定不会这么叫，即便对方的地位远远不如自己。

    但是面上该注意还是要注意的，毕竟人家是跟崔父一辈的，不管怎么说他都是小辈。

    “林部长不用客气，坐......”

    面对着林钟国的敬酒，崔志勋也是表现的十分客气。

    等到这一波客套完了，姓洪的则又开口了。

    他跟林钟国应该是私交挺好的，换句话说林钟国多半是他的人，也就是狗仔。

    不然他绝对不可能这么带一个人来跟崔志勋认识一下的。

    “崔会长你可能不知道，我们林部长的女儿可是个很有名气的大明星呢！”

    洪部长突然来了这么一句，顿时让崔志勋包括一旁作陪的崔允浩都楞住了。

    不是吧？

    好歹也是个部长啊？

    能让自己女人去做那种在他们这些人眼里上不得台面的爱豆？

    崔志勋顿时有些不知道该说些什么，不过他对姓洪的嘴里的那个很有名气的大明星还是挺感兴趣的。

    而且他严重怀疑姓洪的一定查过他，知道他的一些小癖好，这才专门说这话的。

    也不是说直接就想让林钟国把女人送到崔志勋的手上，但这也是一种另类的筹码啊！

    看林钟国的脸色就知道，虽然还是在笑，但却笑得十分勉强。

    显然他对于这个话题也是很尴尬的，但是却没办法说些什么。

    毕竟这是他的大佬说出来的话，他总不好搏对方的面子。

    “哦？不知道林部长的千金是哪位......”

    崔志勋表现的十分感兴趣。

    看的崔志勋这番来了兴致的样子，洪部长这才满意的点了点头道：

    “当然是我们大南韩国的国民女团少女时代的成员了，崔会长应该知道这个组合吧？”

    洪部长说的有些夸张，不知道的还以为他是真的比较推崇这什么爱豆组合呢。

    但在场的人都能感觉出来，他的语气还是十分不屑的。

    不过他这样的态度并没有让崔志勋等人感到丝毫的意外，毕竟他们早已见得多了，甚至十分认同。

    毕竟在南韩，爱豆的地位低是大众都广为认可的一件事。

    即便少女时代已经在演艺界的地位或者说名气算是很高的了，但是在这里，真的是有些上不得台面。

    但既然姓洪的如此看不起这些艺人，那又为什么要拿出来说呢？

    看林钟国的表情就知道，对于拿自己的女儿出来当作话题他也是极为不情愿的。

    但是碍于某些原因，他只能这样忍着。

    崔志勋把场上的一切都了然于心，这才笑道：

    “少女时代嘛？不会是林允儿小姐吧？”

    崔志勋特意在后面加了个重音，同时观察着林钟国的表情。

    果然，在他说出林允儿的名字时，对方的瞳孔不自觉地一缩，然后就是满脸的苦笑。

    姓洪的显然对林钟国的表现不是很满意，瞪了他一眼后又扭过头来对着崔志勋笑道：

    “没错，就是她，崔会长这么年轻，跟我们允儿应该很有话题吧，有机会的话可以让我们林部长做东让你们年轻人见个面认识一下交个朋友嘛！”

