    眼见着堂中‘五色莲花’吞噬‘火鼎’渐渐绽放，花开盛艳。

    王长秋真人眼中有赤光弥漫，仔细打量着那朵盛开的‘五色莲花’，面上渐渐浮现惊色。

    最后，当那盛开的‘五色莲花’渐渐消散。

    王长秋转眼看向梁昭煌，面上笑意已经敛去几分，转而多了几分凝重之色，道：“昭煌，你结成的是上品金丹吧！”

    梁昭煌微微点头，轻笑道：“侥幸。”

    “后生可畏！”王长秋微微摇头，惊叹道。

    随即，便听他话锋一转，问道：“昭煌，如今你也进阶金丹境，但不知你与你们梁家，今后的路，准备怎么走？”

    梁昭煌闻言，心中微动，向着对方一礼，道：“在下修行日短，梁家崛起也没有多少时间，对于郡望门阀之路少有了解。”

    “前辈若有指点，昭煌感激不尽。”

    王长秋闻言，微微点头，道：“既已论过道，这公事便算是结束了，接下来便可论私。”

    他说着，看向梁昭煌道：“论私来说，春林的儿子叫俊晖的，叫我一声叔公。”

    梁昭煌闻言，顿时明了，再次一礼，道：“那我便与俊晖表哥一般，冒昧叫前辈一声叔公。”

    “哈哈……好！”王长秋闻言，长笑一声，道：“既然都是一家人，那老夫便托大，与你说些经验之谈。”

    “你可知，庐阳郡中有多少家郡望门阀？”

    “十三家！”梁昭煌对此，还是非常清楚地，当即答道。

    “不错！”王长秋点点头，又问道：“那你可知，这十三家郡望门阀各自品阶？”

    梁昭煌微微沉吟，随即道：“其中四品郡望有两家，五品郡望有四家，六品郡望有七家。”

    “嗯！”王长秋再度点头，随即又道：“那里可知，这十三家郡望门阀的品阶，有多少年未曾变过？”

    “这……”梁昭煌一时有些懵然，他虽然了解庐阳郡城之中，郡望门阀的大体情况，但是详细信息还真不太清楚。

    “呵……”王长秋轻笑一声，摇摇头道：“我大晋仙朝也九品中正制立国，建立仙朝如此盛世。”

    “但是，九品中正制有利也有弊。”

    “利且不说，我大晋仙朝如今盛世，可以说有大半都是因此‘九品中正制’而来！”

    王长秋说着，转过话锋道：

    “且说其中之弊，我大晋仙朝之中，诸多门阀家族，靠此‘九品中正制’联合起来，共享大晋仙朝人道繁华。”

    “但也因此，仙朝之中门阀家族无论数量、还是品阶，相对来说常常有凝固之嫌！”

    “而且，越是往上，门阀家族的数量、品阶，往往越是凝固、难以打破。”

    王长秋摇了摇头，道：“毕竟，我大晋仙朝虽然人道昌盛，却也有其极限，人道气运、天材地宝、奇珍灵物等等，都是有数的。”

    “且早已被既有门阀家族所分享。”

    “后来者，想要插手其中，分享其中利益，无疑就是与前人争抢，必然要遭受打压！”

    梁昭煌听着王长秋的话，心中既有震动，又有了然。

    大晋仙朝九品中正制的利弊，一直都很明显，寒门想要进阶县豪门阀有百难千难、县豪门阀想要进阶郡望门阀，更是有千难万难！

    梁昭煌对此利弊隐隐有所看清。

    而王家，作为传承上千年的郡望门阀，又岂会看不清。

    王长秋此时则是继续道：“便以我们庐阳郡而言，大约七千年前立鼎，一开始郡中只有三家郡望门阀，还有大把的空间、资源，可供新的郡望门阀崛起。”

    “而在随后的七千年发展之中，庐阳郡中郡望门阀家族越来越多，从三家到五家、到七家、再到十家、最后到如今的十三家就郡望门阀！”

    “这十三家郡望门阀之数，可以说已经达到了庐阳郡能够容纳的郡望门阀之数的极限。”

    “且不说，庐阳郡中拥有的资源、利益，只够十三家郡望门阀分享，便是庐阳郡中的灵气浓郁程度，能够供养的郡望门阀家族，也是有限的。”

    王长秋说着，摇摇头道：“庐阳郡的人道发展，已经有一千多年未曾增长，最近这些年反而有所衰落。”

    “人道不能发展，人道气运就无法增长，能够镇压、洗练的灵气也就是有数的。”

    “人道灵气有数，能够供养的修士数量也就是有限，尤其越是高阶的修士，所需要的灵气也是越多！”

    “如今的庐阳郡，可以说已经达到了极限，不但是郡望门阀的数量达到了极限，便是郡望门阀的品阶，也很难变动。”

    “两家四品，四家五品，七家六品！”

    “这已经是维持一千八百多年的格局了，很难打破。”

    “毕竟，任一个郡望门阀家族若是升品，则必然要占据更多的人道气运、占据更多利益，那就需要从其他郡望门阀家族手中夺取，其他郡望门阀家族，又岂会愿意？”

    王长秋真人说道，摇头道：“想我‘赤鼎’王家，在这六品郡望门阀的品阶之上，已经呆了有一千多年，至今不能前进半步！”

    梁昭煌听着，目瞪口呆，他虽然早有所料，家族越是向上晋升，必然越是困难、空间也越是狭小。

    但是，他完全没有料到，局面竟是如此艰难！

    “这么说……”梁昭煌有些无奈，沉声道：“庐阳郡中，根本就没有我们梁家插足的余地了？”

    王长秋微微点头，又摇了摇头，道：“按照我大晋仙朝‘九品中正制’的制度，你既然进阶了金丹境，那么庐阳郡中自然有你们梁家的一足之地。”

    “只不过，你们梁家若是想要在庐阳郡中立足，会十分艰难罢了。”

    “便如那‘黑荆’林家，此前趁着钱家遁走凉州的时机，抓住机会，一举进阶郡望门阀，代替钱家之位，进入庐阳郡中。”

    “但是即便如今，林家在庐阳郡中也不过是挣扎求存罢了。”

    “当初钱家遁走，在郡中留下的利益、产业，大半都被郡中各家郡望门阀所吞。”

    “而林家，虽然代替了钱家，成为郡中第十三家郡望门阀，但却没能接下多少钱家留下的利益。”

    “林家想要靠着灵米、灵植的利益立足，又面临着‘黄粱’杜家的一直打压。”

    “所以到如今，那‘黑荆’林家，也不过是勉强有着六品郡望门阀的品阶、名望罢了，却根本没有掌握足以支撑六品郡望门阀家族生存与发展的利益、根基。”

