    如果有可能,殷啸仙宁愿永远也不知道答案g。

    他败了!

    作为高高在上的殷朝太子,注定将来会成为殷州的主宰。

    殷州与风灵州!

    虽然都是古州,但这两大古州之间的差距,可以说有着天壤云泥之别。

    一个是北玄大陆最为弱势的穷古州,如果不是有那么一点点的底蕴,只怕早被除名了。

    事实上，从很久之前开始,北玄大陆的修士，就默认只有十二古州,残忍的开除了风灵州的存在。

    而殷州,货真价实的古州。

    拥有独特的诗号,帅样非常高。

    如果只是这样对比,李少阳这个风灵州之主，根本没有资格出现在殷啸仙这位未来的殷州之主面前。

    可惜,行不行总归还是要打过才知道。

    如今答案揭晓了,在过去如同噩梦一般的半个时辰中,未来的殷州之主惨遭现任风灵州之主蹂躏。

    如果没有意外的话,这个战绩将很快传遍北玄大陆。

    届时,殷朝也将成为其他古州大势力的笑柄。

    殷啸仙很清楚,他虽然贵为太子殿下,有着一人之下，万人之上的高贵地位。

    然而，殷朝如今的“圣皇陛下”其实是一个吊炸天的真正后宫党,最大的理想显然是布种天下。

    其生下的儿子女儿，根本不能用个来计算,一般都是用打来计算。

    他闯下了这么大的祸事,其他的殿下，一定会发难。

    到时候,他的太子之位，很可能不保。

    一念及此,殷啸仙整个人都忍不住颤抖起来。

    恐惧和愤怒还有懊悔,同时占据了他的心灵。

    如果他可以穿梭时间的话,他一定会回到半个时辰之前,告诉那时候的自己,千万不要靠近李少阳这个贱人。

    千万不能想着近身肉搏,持剑对砍,或许他还有一些机会。

    可一旦近身了,李少阳化身变态。

    让所有的吃瓜群众都明白了,李少阳化身的神祗,那一身无比健美的肌肉,到底是用来干什么的?

    “哎呦，怪不得这模板是变态级，强悍啊,碉堡了有没有。”

    正摆着一个健美姿势的李少阳,此时也是一脸的嘚瑟。

    其实，在半个时辰之前,他面对殷啸仙的偷袭,也是一脸的不妙,直到因为愤怒意外触发了临时模板真正的威力所在。

    男人的战斗方式!

    不就是斗殴么?

    这一身肌肉,莫非是摆设?

    当那一刻感受到了体内倏然涌出的磅礴力量之后,李少阳果断地爆发了。

    那一时刻，他将殷啸仙化身的噬血祖灵按在大地之上,以火热的节奏,摩擦了至少半个时辰。

    “啧啧,本掌门还没真的用力,你居然就倒下了,真是太让本掌门失望了啊。”

    一占了上风,李少阳开始嘚瑟。

    顶着一张嘲讽脸,看着地上的殷啸仙,竖起一根手指摇着,嘲讽的语气格外犯贱。

    看见这一幕,四大古州的修士们终于是活了过来。

    “这才对嘛,风灵州第一贱不犯贱可能么?”

    “差点被吓尿了,还以为风灵州要多出一尊神祗了,果然还是那贱人。”

    “唉,我们还是太天真,居然会真的认为风灵州人翻身的时候到了。”

    “风灵州,一个命运多舛的古州,不知何时才会迎来光明啊。”

    就在李少阳无比得意之时,地面上殷啸仙似想到了什么，面色倏然一狠，下定了决心。

    感受着体内涌来的一波波潮水般的痛楚,他看着李少阳,忽然笑了,笑容中带着浓烈的怨毒和仇恨。

    “咳、咳咳……”

    “这都是你逼我的,本太子原本只是想收服了那龙脉之灵,可是现在,本座决定了。”

    “既然那龙脉之灵不识抬举,那本太子便毁了它。”

    “顺便,也将这风灵州一起毁了。”

    “汝等记住了,自今日之后,北玄大陆便不存在什么十三古州了,风灵州将就此除名。”

    嗡！

    仿佛是吟诵诗歌般的语气,在风灵州的修士们听来，却比魔音更加可怕。

    尤其随着殷啸仙的声音响起,他的眉头之上,倏然亮起了一道光华。

    光华内,是一座法阵。

    那法阵，无比繁复、浩瀚,镌在殷啸仙的眉心处。

    “封印法阵?”

    仿佛是感受到了什么,李少阳忽然双眼一眯,一道比任何时候都要强烈的不安预感，占据了他的心神。

    而下一刻,当那封印法阵内的一丝气息泄漏出来之后。

    李少阳终于知晓,那预感是什么?

    轰！

    出现了,一丝“微弱”的气息。

    自那浩瀚的封印法阵中泄漏出来,甫一降临这一片天地,整个风灵州,所有生灵都颤抖起来,好像感受到了什么灭顶之灾。

    那气息，即将落下来,毁灭整个风灵州。

    当那一缕气息泄漏,诺大一座风灵州,亿万生灵尽数被镇压。

    他们战战兢兢地抬起头颅,从那噬血祖灵眉心的封印法阵中,看到了气息的源头。

    一点星芒!

    没错,就是一点灰尘似的星芒,被一座无比古老浩瀚的法阵封印着。

    只是这一刻,这法阵正在缓缓解封。

    殷啸仙,任由自己躺在风灵州的大地上,嘴角浮现蔑视的微笑。

    他的念头,正在解开法阵。

    即便他知道,等那法阵解开,那一点星芒释放出来,诺大一座古州,会被彻底的毁灭。

    可在他的一双眼睛里面,却看不到一丝一毫的怜悯。

    似乎在他看来,风灵州的亿万生灵,都是可以随手碾死的蝼蚁。

    而他,是高高在上的神祗。

    蝼蚁得罪了神祗,除了毁灭之外,自然不会有别的归宿。

    “风灵州之祸,皆源于此子。”

    “汝等若成了冤魂,要怨就怨他吧,冒犯了本太子的威严,这是必须要付出的代价。”

    “当然,汝等也可以来找本太子,届时本太子可以赐予你们彻底的毁灭。”

    似乎是觉得风灵州必定会被自己毁灭,殷啸仙这一刻忽然平静了下来。

    尽管他看向李少阳的目光中,怨毒和愤怒依旧无穷无尽。

    可他毕竟不是寻常人,一个受到挫折的超级天骄,正在往枭雄的方向转变。

    只是要付出的代价并不小,不说这一场蹂躏之战传扬出去之后,他那即将受到威胁的太子之位。

    最让他心疼的,还是此刻他即将释放出来的东西。

    那一点星芒!

    看来如同微尘,却有着恐怖的来头。

    殷朝的圣皇陛下布种天下,生了一打又一打的儿子女儿,但他毕竟还是有偏好的。

    只有得到他宠爱的后代,才会被赐予一道“保命杀手锏”。

    杀手锏,自然是来自于他的神通。

    殷朝作为一个二类大势力,按照北玄大陆的默认原则,它的主宰便该是一尊仙道境强者。

    古虚之后,便是仙道。

    听来只差着一个大境界,似乎并不是很大的差距。

    可只要是北玄大陆的修士便都明白,仙道境这三字,代表的意义有多么的可怕。

    在古老的纪元,仙道境其实有另外一个称谓。

    仙王!

    天元境是明悟天元的存在,修自己的道。

    古虚则是破开天元,悟道成仙。

    在上古时代,古虚境的修士便可以将自己称作是仙了。

    比如此时的李少阳,借助变态级临时模板的力量,完全可以称自己为贱仙。

    但再如何强大,也只是仙而已。

    正所谓:众仙之中无一王,仙王一指压众仙。

    也便是说,一万尊古虚境修士中,也未必可以诞生一尊仙王。

    而一尊仙王,足以一指头碾压众仙。

    尽管这古语听来略有些吹牛的嫌疑,却也可以窥视到仙王的力量有多么的恐怖。

    在这之前,李少阳也以为那古语是吹牛的。

    可现在,他的看法改变了。

    就在刚刚,当殷啸仙开始解封法阵,那一点星芒的气息泄漏出来之后,李少阳的脑海顷刻间就遭遇了前所未有的轰炸。

    “警告警告，主人请注意,侦测到危险目标寂灭星芒,惊世级预警!”

    寂灭星芒:惊世级,此物乃殷啸仙之父,殷朝圣皇殷问道，以神通凝聚天穹煞气而成的一点星芒,一旦释放,必将生灵涂炭,万物皆黯。

    备注一:终于主人碰上了更不要脸的作弊者,这就是传说中的拼爹啊。

    备注二:主人请不要悲伤,尽管你不能与殷啸仙拼爹,但是你可以和他比贱啊,你肯定赢。

    备注三:来自一个善良仙门系统的真诚建议，主人快带着大老婆、小老婆逃跑吧。或者，干脆让本仙门系统抹杀了你,至少没啥痛苦。

    当李少阳看完脑海中的信息,面色唰的一下，变得有些难看。

    当然,也不是被吓得。

    而是被自家仙门系统给气的,这破仙门系统,好像不管什么时候，都不忘记吐槽他一般。

    如果有时间,李少阳不介意和仙门系统对喷上三天三夜。

    现在嘛,李少阳忙着怼人。

    “没想到怼完了小的,还要怼老的。”

    “圣皇?寂灭星芒?”

    “哼,听起来帅样很高么,可惜本掌门并不怕啊。”

    李少阳眼睁睁看着那一点星芒,缓缓离开封印法阵,没有去施展手段阻止,反而在那里自言自语。

    而他的话,恰好又被正放大招的殷啸仙听去了。

    原本平静下来的殷啸仙,又一次被撩了。。。

