    剩下的20分钟也匆匆流逝，距离第四个锻造师提交作品后，后续又又十多位锻造师提交了作品。

    “时间结束，请各位锻造师来到比赛台前集合！”主持人的声音响彻全场。

    有些垂头丧气的锻造师原本都打算直接离场的，却正好听到了主持人这样的话，只好听从主持人的指示一同来到比赛台前。

    等锻造师们都集合后，主持人接着道：“各位请给予我们的参赛者热烈的掌声，虽然有些选手在本次的大赛中没有发挥出水平，但他们是值得我们尊敬的！”

    在主持人的带领下，在场的观众都为这些锻造师们鼓掌！

    听到来自观众们的掌声，这些锻造师们也稍微有些感动了，之前糟糕的心情也得到了一些安慰。

    之后没有提交作品的锻造师们相继离开了，毕竟连作品都没有提交，根本都没脸在场上待着。

    “现在在场的各位锻造师请稍等，我们的品鉴师正在对各位的作品进行鉴定。”

    品鉴师一个个戴着眼镜仔细地对每个作品进行着观察，他们要做到一丝不苟，这是他们对自己职责的尊敬。

    品鉴师鉴定作品的这段时间，锻造师们的心情都是几位忐忑的，他们都想知道能不能争取到后面的七个名额。

    唐昊则是一脸的轻松，这份轻松来源于唐昊对自己实力的自信和认知。唐昊并没有小瞧对手的习惯，只不过这些对手和他的自信比起来确实差的很远。

    唯一能让唐昊重视起来的只有星岚这名选手，说实话唐昊对星岚也没有多少认知。只知道对方是打造过很多优秀作品的大师。

    唐昊也在刚刚的比赛中观察了星岚的锻造手法。虽然看似平平无奇，但却蕴含着某种自己看不透的奥妙。

    虽然在观感程度上比不上乱披风锤法，但在作用竟然不比自己差多少。

    对于铁古铜，唐昊根本不放在眼里。外面那些观众似乎将铁古铜和自己与星岚放到同一级别划分，着实让唐昊有些不爽。

    铁古铜当年做到一个事情可是闹得圈里人尽皆知，这也给铁古铜留下了一个很不好的名声。

    罗塔坐观众席上看着下方的唐昊和星岚，觉得自己的组织可能正好需要这样的人才。唐昊可能加入自己的可能性不大。

    对于唐昊的性格，罗塔还是比较了解的，如果唐昊是那种愿意屈居人下的人，那罗塔肯定是第一时间邀请他加入了。

    至于这个星岚，罗塔觉得他的锻造水平哪怕比不过唐昊也肯定相差不多。可以考虑将星岚招揽进自己的组织。

    更何况星岚打造过许多能够卖出高价的作品，对于组织的发展也是十分有利的。

    不过罗塔可能现在想的有点太远了，比赛都还没结束呢，罗塔就已经开始想着怎么去招揽星岚了。

    “宁宗主，这个名叫星岚的人老夫对他也产生了一丝好奇，到时候估计也会和他谈谈~”罗塔将自己也打算接触星岚的想法告诉了宁风致。

    宁风致倒是有些意外，“难道黄猿先生您也要和这位星岚大师谈合作吗？”

    “有这个想法，主要是老夫觉得他的锻造实力堪比唐昊，这样的人人才放走那就太可惜了~”

    “那这样吧，咱们二人公平竞争吧，这样一来大家都比较公平！”宁风致提出了自己的想法。

    罗塔点点头，“老夫也正有这个打算~”

    既然达成了共识，那之后能否招揽到星岚就各看本事了。

    “宁宗主，你觉得这次的冠军会是谁呢？”罗塔突然问道。

    “这个问题嘛，相信你的心中已经有了答案了吧，何必问我?或者说你是想让本宗主亲口说出眼光没你准确吗?”宁风致转过头看着罗塔笑着说。

    罗塔没有言语只是嘿嘿一笑，拿起旁边的茶水喝了一口。

    之前罗塔也问过宁风致看好谁，只不过宁风致当时并没有说唐昊而是隐晦地暗示了星岚。

    现在罗塔再去询问宁风致，宁风致早就改口了，不过这都是闹着玩寻开心的。唐昊虽然武魂是强力无比的昊天锤，但显然是攻击手段大于锻造手段。

    宁风致认可唐昊修为上的天赋，却没料到对方竟然在锻造方面也有着极高的天赋。

    一想到这里宁风致觉得自己的七宝琉璃宗却是水分打了很多，如果真要说起来蓝电霸王龙应该在第二是。

    但七宝琉璃宗之所以排在第二也是有原因的，除开逆天的辅助手段，宗门里还有着两位强大的封号斗罗。

    不过罗塔很好奇平常按理说至少都应该有一位封号斗罗陪伴宁风致出行才是，这次竟然一个都没遇到。

    “宁宗主此次出行竟然也没有什么人保护吗？虽然七宝琉璃塔是第一辅助武魂，但那是辅助武魂~”

    宁风致并没有因为罗塔特意强调了辅助武魂而不悦，毕竟罗塔说的没错，再怎么强大的辅助武魂毕竟只是个辅助武魂，定位没有改变。

    “宗门里的长老跟着我呢不用担心，不过因为是在看比赛我也就让他们去周围转转了，好歹我也是个魂圣呢。”

    也是，虽然宁风致的武魂是辅助作用更大，但应有的力量还是有的，况且在巴拉克王国这样的小地方，魂圣已经可以横着走了。

    之前的斯格就是个很好的例子，要不是看着斯格强大的实力，巴拉克王国肯定不会放任他那么逍遥那么久。

    “这倒是老夫冒昧了，还请宁宗主不要太放在心上~”罗塔给宁风致赔了个不是，毕竟之前自己说的话确实太直了。

    宁风致看着黄猿，也露出了一丝狡猾的笑容，眯着眼睛道：“如果黄猿先生不介意的话能否透露一下你的身份呢？这样也是对我的一个补偿不是吗？”

    宁风致对黄猿这个名字有印象但就是想不起来具体是谁了，可能是事情太多没怎么注意，所以宁风致对黄猿可是好奇得紧。

    “对老夫的身份这么感兴趣啊~不过老夫不觉得你们这样的大宗门会不清楚老夫的身份呢~”

    宁风致不愧是聪明人，一点就通，“黄猿先生你不会就是那个武魂殿的长老吧！”

    “没错哟，很睿智呢宁宗主~”

    之所以宁风致能够联想到武魂殿，完全是因为黄猿刚刚的那一句话。

    七宝琉璃宗这样的大宗门没理由不知道的事情，也就是说对方所在的势力肯定是在大陆上有头有脸的。既然如此的话，宁风致首先就排除掉了昊天宗和蓝电霸王龙。

    看黄猿的样子也不像是这两个宗门能培养出来的，所以只有可能是武魂殿了。至于是七大宗门里的下面四宗，说成是武魂殿的狗腿也没差。

    