    在听了叶尘的讲述之后，嬴政的心中也是不由的浮现出了许多想法。

    虽然对方说的比较简单，但科举的格局却是呈现在其眼前。如果真的能够施行成功的话，对于秦国来说绝对是一场巨大的变革。

    甚至从某个角度来说，科举制度的出现，比起商鞅变法所带来的影响或许更大。

    当初的商鞅所实行的那一系列改革，让秦国成为了战争的利器，于边陲之地崛起，渐渐的成为了一个强大的国家。

    此变法的效果很明显，完全可以说是秦国强大的重要基础。

    但它的影响更多的是表现在战乱年代，但如今的大秦已经一统天下，已经没有那么多的仗要打了。

    自然也就不需要将所有的重心都倾向于军事上。

    相比培养强大的士兵，现在更重要的势如何稳定民心，发展国家的各个方面。

    简单来说，之前重视的是武功，而现在需要放在首位的则是文治。

    而叶尘所提出的科举，完全是属于开辟出一条前所未有的官员选拔制度。

    可想而知，一旦将这一制度落实，将会涌现出多少的人才。

    不过这样的做法，无异于是在斩断贵族对于这一方面的垄断，可以想象，一旦那些人知道了此事，肯定是会炸毛的。

    但从另一个角度上来说，能够多提拔一些寒门之人，对于自己这个皇帝来说却是件好事。

    毕竟那些百姓们没有什么根基，就算是身居高位也威胁不到统治者，这样更方便管理。

    在思考了一番之后，嬴政已经决定了要实行科举制度，不过有些话还需要说清楚。

    随即，他看向叶尘问道：“关于科举朕已经有所了解，但这件事与之前所说的问题又有何关联？”

    叶尘闻言道：“科举制度的主要作用有三个。”

    “其一，就是多收揽天下各个阶层的人才，让他们为帝国效力。

    其二，就是收拢天下百姓的民心。

    上千年来，那些官位一直都是被有权有势的人把控着的，普通的寒门之人即便是有真才实学也很难出人头地。

    而科举无疑是给了所有人一个鲤鱼跃龙门的机会，如此一来天下人岂不是皆是感恩戴德？

    只要天下万民认为您真的是一位好皇帝，那么对于所颁布下来的诏令自然会欣然接受。

    而且陛下也大可以将文字律法等加入到科举考题之中，百姓若是想要通过这条路求取功名，就必须要接受新的文化与思想。

    如此一来，您所头疼的问题不就迎刃而解了吗？”

    听到这里嬴政也是点了点头，心中颇为赞同，然后接着问道：“那第三点呢？”

    叶尘上去走出几步，随后道：“凡事都有两面性，无论是什么制度，其本质意义都是一种束缚。

    比如商鞅变法，虽然让大秦拥有了攻无不克战无不胜的力量，但也因为将太多的力量投放在军队上而忽略了民生，算是一柄双刃剑。

    而科举，看上去是给了读书人一条飞黄腾达的出路，但实际上也是在将很多人绑在了这个制度之上。”

    对于这种说法嬴政也是颇感兴趣，随即问道：“此言何解？”

    叶尘回道：“打个比方，我们的身边有着一群猎犬，虽然暂时被慑服了，但依旧有可能随时扑上来。

    为了避免其伤到我们，最好的做法就是扔出一块骨头，让所有的猎犬都去争抢。这样一来，它们的攻击性就会被转移，不会再生出事端。”

    说到这里，其微微停顿，随后接着道：“百姓们都是很淳朴的，只要还有一条出路，他们就不会干什么出格的事。”

    话音落下，嬴政也明白了对方话语中的意思。

    科举的意义不仅仅在与选拔贤才，更多的是要给天下的百姓指明一个方向。

    让众人都朝着一个地方使劲，并且使之成为毕生的追求。

    当人们都有事干了之后，心里也就有了追求与寄托，自然也就安定了下来。

    虽然最终能够被选中的肯定只是一小部分，但就是那一点微弱的希望，却会吸引无数人不要命的往上扑，这就是人心。

    天下人为什么会造反？

    究其本质，还是大多数人的利益受到了伤害。

    而科举制度却是给予了百姓们机会，让他么获得了一飞冲天的可能。

    在这种情况下，凡是想要通过科举成为人上人的就一定会维护这种制度，而在维护这种制度的同时，其实也就实在保护实行这种制度的上层领导者。

    如此一来，大秦帝国自然也就更加稳固了。

    叶尘看着前者的反应，就知道其定然会同意这个提议。

    科举制度其实远远谈不上完美，就像他之前所说的，这其实就是一种较为良性的束缚。

    甚至从本质上而言，也是维护统治者权柄的一种方式。

    而作为一名穿越者，他知道一旦实行的这个制度，会有多少人如飞蛾扑火般投身其上。

    而最终真的能够靠着这条路获得成功的人，恐怕是千里挑一。大部分人都是坐着当官老爷的美梦，然后一生都蹉跎在这上面。

    但没办法，如今的社会性质就是这个样子。刚刚跨入封建主义的国家，还无法承受更加先进的制度。

    现在的大秦根基还不够稳固，所需要的正是一种足够稳定的秩序。

    从这方面来说，科举制度无疑是非常合适的，甚至都可以算是超前了。

    毕竟无论它有着多少缺点，但科举确实为更多的人提供了展示自己的机会。让布衣百姓也有了成为王侯将相的可能，这本身就是一种巨大的进步。

    而且，科举的出现对于目前秦国所面临的问题也是有着很大的帮助的。

    若是嬴政想要将文字以及律法推行下去，那么就可以在科举的内容上做文章。

    比如，可以宣布下去，凡是想要参加科举的，首先就要能够写一手优美的秦篆，并且熟读秦国律法，不然就让你连乡试都过不去。

    在这种情况下，那些想要功名富贵的人，一定都会立马去埋头钻研秦篆与律法。

    天下熙攘，皆为利往，对于大部分人来说只要有着足够的利益，没什么是不能做的……

