    “啪啪啪...”

    掌声由远而近传了过来，就连吕尘都是这个掌声给吸引了注意力。

    也不知道这个掌声是给谁的！

    反正吕尘觉得这个鼓掌的人肯定不是什么好东西。

    吕尘这个想法刚刚冒出来，他就听到远处传来了轻笑的声音。

    “界主传人？好大的口气，也不知道是你自己封的，还是界主认的，另外自称是第一世家的世家多半不可能是第一世家，因为真正又底蕴的世家可不屑于和你们争这种名头！”

    这话就像是踩了林宇豪和沈枪两人的尾巴一样，直接把两人给刺激的跳了起来。

    “谁？这话是谁说的？”

    “谁敢在此侮辱我们！给我站出来！”

    ......

    两人的脸色那叫一个漆黑，就差直接骂娘了。

    “谁说的？我说的，老子千云龙家龙影！”

    紧接着吕尘便是看到了一个年轻人从人群后面走了出来，顺带着还继续用言语调侃着两人。

    这两人一听到千云龙家这四个字的时候顿时就没了气焰。

    不出意外的话肯定是知道这四个字所代表的含义。

    就连吕尘都是被这个字给惊了一下，脸上露出了极为诧异的表情。

    龙家？这不就是他要去看看的地方吗？

    怎么对方先来找他了？

    吕尘的表情那叫一个意外。

    “少主，这就是龙家的其中之一，这应该是那个年纪小的。”云思立马补了一句。

    吕尘来不及点头，立马应了两句，紧接着嘴角便是抽了两下。

    “竟然真的是龙家的人，这...”

    吕尘一下子就审视了起来。

    龙影的年纪不大，看着可能比他还要小。

    小小的体魄，稚嫩的脸，这一切都看起来是那么的稚嫩。

    但据说这个人的实力可是一点都不弱，甚至可能比他还要强。

    这么一想，吕尘就有点不是滋味了。

    小舅子的实力比自己强？

    那他以后的日子还怎么过？

    吕尘还没有想清楚其中的一二三四，龙影便是将目光投到了吕尘身上。

    同样也是一副审视的目光，只不过这并不是单纯的审视，好像还有着别的什么一样，从头到家上下审视了一大圈。

    “你就是吕尘？长得倒是不赖，和我相比也就稍微丑了一点，也算是比较搭配吧！”

    龙影一开口便是一种古怪的话语。

    这番话不仅让吕尘很意外，同时也让四周众人都觉得意外了起来。

    奇奇怪怪的对话，让人有种说不出来的古怪。

    吕尘微微一笑，昂首挺胸，极为坦然的说道：“没错！就是我！第五龙家的人？”

    龙影嗯了一声，“除了我们第五龙家，还有谁敢用龙姓？不过你别用这种套近乎的态度和我说话，我和你可没有那么熟，我也就是在我姐那里听说过你的名字而已，今天这么一见，倒也凑合，不过和我心中所想的那种人相比还是差远了的！”

    “哦？你姐提到过我，真的吗？”吕尘顿时就乐了起来。

    这都已经介绍了？那吕尘还不得好好表现一下。

    龙影点头，“对，不过你也挺可怜的，说你是个冤大头，倒是说的过快，毕竟你和我姐相比，差远了，而且我姐都已经是有归属的人了，你这人突然冒出来，不就要千家给揍死了吗？”

    这番话顿时就让四周众人流露出了极为懵圈的表情，一个个都是没听明白这其中的含义。

    吕尘竟然和龙家有关系，但又好像和千家有仇怨。

    这两个家族可都是千云大陆一等一的大世家，正儿八经的顶流世家。

    这吕尘的背景也太大了吧？

    不过也可能会死的很惨，毕竟被这么一个顶流世家给盯上，想要弄死吕尘可不就是随随便便的事情吗？

    所有人的表情都是变得玩味古怪了起来。

    “有趣又古怪的事情！”

    “据说吕尘本就不是苍云界的人，好像之前就是千云大陆的人！”

    “对，我也听说了，据说是龙家的杂役！”

    “我好像也这么听过，但他好像是得罪了千家的某一个人吧，然后就被赶出了龙家，这是来寻仇的？”

    ......

    听着越来越离谱的猜测，吕尘的表情也是逐渐黑了起来。

    “行了，暗戳戳的说了这么多，你这是想要吓我？我早就已经知道这个事情了，不就是联姻吗？看着吧，到时候我会来抢亲的！”

    吕尘倒也丝毫不避讳，直接在大庭广众之下说出了这么一番话。

    龙影直接就被这番话给震惊到了，对着吕尘便是竖了竖大拇指，“有魄力！这一点我自愧不如！不亏是我姐看中的人，不过就凭你现在的实力可是有点不够看吧，别说抢亲了，可能连活都活不下去，日后等你真正踏足千云大陆的时候，我觉得千家肯定不会让你活下去的，不，指不定在这一次天才战中，你可能就会被他们联手做掉！”

    龙影虽然很认可吕尘的勇气，但他并不觉得吕尘说的有多么的豪气，甚至还在调侃吕尘的弱！

    吕尘倒也没有逞一时之能，“说的再多，也不如看到的，所以你就看着吧，到时候我是死人一个，还是会成为这天才战的最后赢家！”

    “好！有魄力，就看你有没有这样的实力了，说实话我还是挺期待你说的话，也不知道这是不是真的？”

    龙影的嘴角直接泛起了嘲讽的笑容。

    这抹笑也是把一旁的几人给看愣了。

    他们这几个人都已经被晾了好久了，这时候也已经不知道该走还是该留了？

    龙影的出现看着也不像是来挑战吕尘的。

    但好像也不是来保吕尘的，一句话里面三分嘲讽，五分鄙夷，外加二分期待。

    听了总不像是什么好话！

    所以林宇豪和沈枪可就有点不知所措了。

    这两人实力再强也肯定没有龙影强，论家族势力，他们更是差了不知道多少倍。

    这一来二去，两人便是疯狂对视使眼色，颇有一种说不出的古怪之色。

    如此奇怪的状态自然是让龙影不满了起来，“看什么看！对我有意见？还是对我龙家有意见？趁小爷现在心情还不错，快点给我滚！”

    这话一说，那两人的表情可就更加难看了起来。

