    慕恩灿看着战墨冷，揉了揉他乌黑发亮的小脑袋，“虽然他是你爹地呢，但是我有医德的，要保护病人的隐私。”

    “好了，我们开始上课吧，要不你花那么多钱请我做你老师，就纯聊天很不划算的。”

    战墨冷被慕恩灿一摸小脑袋，他完全沉浸在了幸福之中。

    “嗯！”战墨冷很乖巧地点头。

    慕恩灿发现战墨冷的爆发力非常好，她教得也特别轻松。

    结束课程后，战墨冷也是依依不舍的。

    “小灿老师，我还想继续。”战墨冷头发都被汗水染湿了，他仰头对着慕恩灿说道。

    慕恩灿是给他撩拨了下湿漉漉的头发，弄成两个小背头，这么一看，又格外帅气了几分。

    她闻声说道，“今天就到这里，你才刚学呢，不能时间过长，我们要循环渐进，好不好？”

    战墨冷听得，很乖巧地点头。

    妈咪真的是好温柔啊。

    “那好吧。”战墨冷知道课程一结束，慕恩灿就要回家了。

    他就要和妈咪暂别了。

    “为了奖励你今天很配合，我带你去喝奶茶好不好？”慕恩灿也想感谢下战墨冷。

    给了她这么一份高薪兼职，比她的正职还要高。

    战墨冷没想到妈咪还要带他去喝奶茶，他眼前一亮。

    “真的吗？”战墨冷喜出望外地望着慕恩灿。

    “嗯，是真的。”慕恩灿说道。

    而且她也要给儿子带一杯奶茶回家。

    战墨冷没想到还可以和妈咪逛街街。

    他有些小傲娇地伸出小手，拉着慕恩灿柔软的小手，说道，“我牵着你吧，我怕你等下找不到我。”

    慕恩灿闻言，没由来地一笑。

    这架势，怎么和她儿子一样可爱？

    她儿子出去逛街时，也会主动拉着她的小手，说不拉着他，等下就找不到孩子了。

    他们不单止长得像而已……

    战墨冷没让慕恩灿送他回家，他自己叫来了司机接他。

    当他回到家，抱着奶茶刚想要上楼时。

    一道低沉冷冽的嗓音扬起，“站住。”

    战墨冷脚步一顿，抱着奶茶有些不情愿地回头，看着喊住他的男人，叫了一声战司决，“爹地。”

    坐在沙发上的男人，一脸冷峻。

    战墨冷看着，不禁地蹙眉，他真的纳闷爹地今天为什么会那么早回家了。

    他马上把奶茶藏到了身后。

    战司决看到了战墨冷的动作，也注意到了战墨冷手里的奶茶，面色铁青，“谁让你买这些的？”

    战司决向来是杜绝让战墨冷吃外面的东西。

    战墨冷说道，“我老师请我喝的。”

    战司决闻言，愣怔下，沉声问道，“什么老师？”

    战墨冷见自己嘴太快，暴露了老师的存在，他微愣几秒后，只能老实交代地说道，“我的私教老师，怎么，你还想分一杯？我就这一杯，你别跟我抢。”

    战墨冷说着，拿起奶茶，吸溜一声喝了一大半奶茶。

    他当时特意要点多一杯的。

    他生怕战司决会抢他的奶茶。

    战司决，“……”

    面色清冷。

    战墨冷也是不知道怎么面对爹地，该要说什么，真怕爹地会突然刨根问底他的私教是谁。

    隽叔说过的，小灿老师是兼职，不能接私活。

    如果被爹地知道小灿妈咪做了他的私教，肯定会惩罚小灿妈咪的。

    正在战墨冷不知道该如何是好时，一道身影走进来。

    “我在外面就听到你训儿子了。”

    林清伊走进来，冷声对着战司决说道。

    战墨冷闻声望去，是奶奶，他叫了一声，“奶奶。”

    尽管这个奶奶不喜欢他，但是他该有的礼貌还是有的。

    林清伊很少接触这个孩子，但是看着他长得和自己的儿子一样，她也没忍下心来真的恨他。

    因为这个孩子的母亲，她才失去了一个如意的儿媳妇。

    但是这一声奶奶，让她软下心来了，只是嗯了一声。

    战墨冷趁着林清伊来了，他便跑上楼继续喝他的奶茶。

    他现在有了小灿妈咪，他才不稀罕别人的爱了呢。

    战司决看着母亲突然来城堡，他有些诧异，这些年基本是和家里断绝了关系。

    应该准确地说，家里人把他当透明人，将他逐出了家门。

    林清伊眼睛四处看了看，却没有看到想要看到身影，不禁地拧眉。

    “人呢？”林清伊问道。

    战司决没回过神，“谁？”

    “我儿媳妇。”林清伊没好气地瞪了一眼战司决。

    战司决这时候才明白林清伊在找慕恩灿。

    他一想到慕恩灿脚踩两只船，他心中莫名地涌起一股怒气。

    “她人不在。”战司决声音沉冷。

    “去哪里了？”林清伊问道。

    “我怎么知道她去哪里约会了？”战司决声音沉闷得很，带着一股郁气。

    林清伊一听就听出了战司决语气里的醋味。

    她冷呵一声，说道，“约会？你自己不看紧点，不主动出击，在这里干坐着？就以为老婆会会来？”

    “妈，我们离婚了。”战司决说道。

    “你终于知道你离婚了？”林清伊继续朝着战司决翻了一个大白眼。

    这个儿子，尽是做一些让她操碎心的事情。

    几年前把她的儿媳妇弄丢了，她都还没找他算账呢！

    战司决蹙了蹙眉。

    “妈，我的情况你也知道的，当时有个女孩救了我，我不得不对其负责。”战司决冷声道。

    “哦，所以你就牺牲我儿媳妇的幸福？让她做个离异女孩？”林清伊一想到儿子当年离婚，她就来气。

    恨不得吊打一顿儿子。

    但是儿子高她那么多，她打了他也不知道痛。

    毕竟皮糙肉厚的，出力打了，她还手痛呢。

    “说到你的情况，我听阿隽说你找小灿给你做私人中医理疗师帮你治那玩意？”林清伊都不知道儿子的脑回路是什么。

    这种荒唐的事情都做得出来。

    真是人才。

    战司决，“……”

    脸色发黑。

    这个大嘴巴战南隽，这个都和妈说。

    “你到底要不要脸的？你不要脸小灿都要做人啊，你说她去约会了，那说明她有男朋友了？如果让她男朋友知道她给前夫治疗那玩意，你说她男朋友怎么想她？”

