    晚上九点三十分，老弄堂里。

    袁旭东扶着喝醉酒的骆佳明从出租车里走了下来，朱锁锁将车费付给出租车司机，接着便紧跟在袁旭东的身边，帮忙照顾满嘴酒话胡乱挣扎的骆佳明。

    “我......我到家了！”

    骆佳明挣脱袁旭东的搀扶，歪歪扭扭地向自家大门走去。

    “你慢一点，干嘛喝那么多酒！”

    朱锁锁连忙跟了上去，在旁边照看着道。

    “佳明喝多啦？”

    有邻居看着脚步蹒跚的骆佳明调侃道。

    “没......没有，我没有喝多，这是我家，没错，这是我家！”

    骆佳明一边扶着楼梯往弄堂二楼走去，一边大声呼喊道：

    “妈，我回来啦！”

    “来啦，我宝贝儿子回来啦？”

    一位年岁半百的妇人从二楼迎了出来，立马抱住脚步虚浮的骆佳明，她看向紧跟在自己儿子身后的朱锁锁道：

    “他喝酒啦？他从来不喝酒，为什么跟你出去就喝成这样了？”

    “我也不知道的呀。”

    朱锁锁将袁旭东迎进屋子，一边放下背包，一边开口解释道：

    “他跟同事出去聚餐，说他长大了，再也不要做妈妈的小乖乖，然后就猛喝啤酒，我拉都拉不住的呀！”

    不等骆佳明的母亲继续说些什么，意识不清醒的骆佳明激动道：

    “妈妈，我长大了，我要保护你！”

    “好的，保护妈妈！”

    骆佳明的母亲一边轻拍着自己儿子，一边看向袁旭东道：

    “你是……？”

    “阿姨，你好，我叫袁旭东，是佳明的同事，你叫我小袁就好了！”

    见骆佳明的母亲看向自己，袁旭东立刻自我介绍道。

    “小袁，你好，谢谢你送佳明回来，这么晚阿姨就不留你了，下次来家里吃饭，在公司里面多照顾一下佳明，他还是个孩子！”

    骆佳明的母亲看着袁旭东客气道。

    “应该的，阿姨！”

    袁旭东微笑着回应一声，心里面默默流泪，我也是个孩子啊！

    “好的呀，阿姨就谢谢你了！”

    骆佳明的母亲显然很满意袁旭东的表现，她看向一旁默然无语的朱锁锁吩咐道：

    “锁锁，你替我送送小袁，我要扶你表哥去休息，他明天还要去上班呢！”

    “好的呀！”

    朱锁锁回应一声，接着便要领着袁旭东离开弄堂二楼道：

    “袁先生，我送你下去吧！”

    “好的，谢谢锁锁小姐！”

    袁旭东礼貌道谢，然后看向骆佳明的母亲道：

    “阿姨，再见！”

    “再见！”

    朱锁锁领着袁旭东往弄堂楼下走去，二楼传来骆佳明和他母亲断断续续的对话声。

    “佳明，你难不难受呀？”

    “不......不难受，妈......妈妈！”

    “佳明，你要不要吐呀？要吐的话就和妈妈说一声，妈妈陪着你！”

    “不.....不要吐，我......我想睡觉！”

    “好，我扶你去睡觉！”

    ......

    袁旭东和朱锁锁走在老旧的弄堂巷里，周围灯光昏暗，他看向沉默不语的朱锁锁道：

    “骆佳明是你表哥，你们......？”

    “嗯~~”

    朱锁锁微微点头，她知道袁旭东的意思，开口解释道：

    “我从小寄住在舅舅家里，舅妈是后来带着佳明表哥嫁进来的，不是我的亲表哥，这次你们公司部门聚餐，佳明表哥让我假扮他的女朋友。”

    “原来是这样！”

    袁旭东装出一副恍然大悟中又带着一点欣喜的表情道。

    朱锁锁果然上当，她发现袁旭东面色欣喜，忍不住嗔道：

    “你那么高兴干什么，嘲笑我寄人篱下吗？”

    你这表情和口吻不对呀，还说我嘲笑你寄人篱下，一点点愤怒都没有，不知道的人还以为你在和男朋友撒娇呢。

    心里面闪过乱七八糟的念头，嘴上肯定不敢说出来，要是降低了朱锁锁的好感度怎么办，女主不高兴了事小，系统罚钱才是大事件！

    想到这里，袁旭东收敛笑容，面色认真，他看向朱锁锁诚恳道：

    “锁锁小姐，你今晚真美，从见到你的第一眼开始，我就知道自己喜欢上了你，之前还顾及佳明是你的男朋友，现在好了，我知道你只是假扮他的女朋友。”

    说罢，他抓起朱锁锁的双手，捧在手心里，望着她的眼睛温声道：

    “锁锁小姐，可以给我一个追求你的机会吗？”

    朱锁锁微微地抽了抽双手，没有抽出来，这是因为她没有用力，要是袁旭东长得丑，或者没有钱的话，尤其是后者，她早就一个大嘴巴子抽过去了，和我玩一见钟情，老娘什么场面没有见过，一巴掌呼不死你，那就两巴掌，多大的事啊！

    可惜袁旭东长得帅又有钱，还没有女朋友，此刻的朱锁锁只能化身娇羞无力的弱女子，她害羞地撇过脑袋，双手任由袁旭东把握着，低声羞涩道：

    “你要做什么是你的事，问我干什么呀？”

    朱锁锁，没想到你是这样的人，这剧本不对呀，你不应该委婉拒绝，然后说我们才刚刚认识没多久，我还不知道你是什么样的人吗？

    接着，我再砸钱制造一系列的浪漫偶遇，各种冲突矛盾之后成功攻略女主，得到一亿元奖金，从此走上人生巅峰的吗？

    你现在这样算是答应了？我接下来怎么办？难道......

    看着目光躲闪娇羞无限的朱锁锁，袁旭东的脑子里面闪过一道亮光。

    根据三流小说的剧情来看，当男主握住女主的双手，女主不但不拒绝，还表现得一副不胜娇羞的模样，再结合周围的昏暗环境与三三两两的行人，男主应该做的事就是——别说话，吻她！

    袁旭东吞了吞口水，这是不是太草率了，万一对方打我怎么办？万一她咬破我的嘴唇然后引发溃疡怎么办？最最关键的是，万一降低好感度变成负值，系统扣我的小钱钱怎么办？

    月光下，一对年轻男女彼此相对，他握着她的双手，她低着脑袋红着脸。

    一位身穿黑色西装，身材高大挺拔，巍峨如山，一位身穿大红色连衣裙，曲线玲珑有致，妩媚如火，二人的身体逐渐接近，呼吸逐渐粗重起来，暧昧的气氛就这样悄无声息地形成了。

    袁旭东内心极度激动，这是个人的一小步，却是攻略任务的一大步，好感度起码提升到60点以上吧，这不就是5000万到手的节奏吗？

    “锁锁，快点回来，你表哥要吐了！”

    这是骆佳明母亲的声音，朱锁锁连忙推开袁旭东，一句话都没说，害羞地跑回舅舅家里，独留袁旭东一人在风中凌乱，这是什么意思？我现在是单身狗呢，还是已经有了女朋友的优质牛粪？

    醒醒，你没有女朋友，你还是单身狗！

    袁旭东狠狠地晃了晃脑袋，意识逐渐清醒，嘴唇都没碰到，自己单身狗的铭牌肯定还在。

    系统总是在关键时刻及时出现，提醒宿主认清现实，离开系统的帮助，狗屎，呸，不对，是哈士奇，哈士奇永远是哈士奇。

    叮~~

    与朱锁锁发生互动，女主攻略系统启动......

    温馨提示：

    朱锁锁对你的好感度为20，本次新增好感度+10，系统奖励资金1000万元，请再接再厉，早日攻略女主朱锁锁，在躺赢的路上勇往直前！

    才增加10点好感度吗？

    是我演技太差，还是朱锁锁演技太好？

    袁旭东开始陷入自我怀疑当中......

    一阵电话铃声响起，肯定是建设银行卡的资金变动提醒，袁旭东打开手机，点开未读短信：

    您尾号9188的建设银行储蓄卡9月12日22时10分家族信托基金分红收入人民币1000万元，活期余额2920万元。

    一天入账3000万元，后面肯定越来越难刷好感度，完全攻略朱锁锁和蒋南孙的话，也就是区区两亿的资金，两个小目标而已，完全配不上神豪的头衔，还不如汤臣一品签到送几套房子，干脆利落狂炫酷霸拽，垃圾系统！

    吐槽一声，袁旭东转念一想，难道系统要培养我自力更生的能力？

    有句话怎么说来着，自己动手丰衣足食，在影视剧世界实现首富从攻略女主开始？

    袁旭东若有所思，咸鱼也有一颗奋斗的心，幻想自己努力奋斗也是一种奋斗，他决定坚持自己的初心，在心理上躺赢，在行动上奋斗，创业失败就去舔女主刷好感度存钱。

    万一成功了呢？

    万一可以理直气壮地脚踩系统骂它是垃圾呢？

    可以这样骂它，什么垃圾系统，攻略女主才奖励一个亿资金？我为女朋友投资一部电影都是几个亿起步，就这？

    也可以这样骂它，真后悔创建腾龙集团，自从我创业成功以后，没有一天快乐的日子，以前系统送我软妹币就可以使我快乐，而现在，它们只是一串数字而已！

    袁旭东胡思乱想着走出老弄堂，拦下一辆出租车，吩咐司机开往最近的五星级酒店，神豪的日子任重而道远......

