    第155章：不安   

    宁夏的脸色倏地一沉，几乎是恨之入骨地说，“我要你想办法拆散宁念和苏俊彦，让她们两个因为误会而分开！”

    

    “你疯了？

    宁念和苏教授两个人现在正处热恋中，我为什么要去拆散她们两个？”

    谢婉婉激动地反驳。

    

    再说宁念是她要好的朋友，让她去做破坏好朋友幸福的事情，她是真的干不出来。

    

    宁夏扬起手上的手机，面带嘲讽地威胁她，“我都替你感到心疼，你说你要是曝出点什么绯闻，会有哪个人救你呢？

    而宁念就不同了，就算她受到了伤害，身边还有个苏教授保护她，而你呢？

    真的要为了那所谓的友谊，而不顾自身的名誉？”

    

    谢婉婉用力握紧了拳头，咬牙说，“其他的要求我都可以答应你，唯独这件事我不能答应你。”

    

    但是宁夏就想看到宁念过得比她狼狈，她要让宁念过得生不如死，她才能开心。

    

    宁夏摇头，“看样子，你已经做了选择。

    那么，我只能将你和连宜年在一起的照片公布于众了，到时候你的身上会被贴上各种难听的标签。

    比如大学生被富二代包养、自甘堕落成为富二代的玩物，等等。”

    

    “可能还有更难听的话等着你，而校方出于维护学校的名誉，到时候会拿你开刀，而你的学业将自此终结。”

    

    为了让谢婉婉能够心甘情愿地为她所用，宁夏故意危言恐吓她，她知道谢婉婉属于那种保守型的女生，她很在乎自己的名声。

    

    谢婉婉的嘴角颤抖了下，她该怎么办？

    一边是她的名誉，另一边却是最好朋友的幸福，不管牺牲哪一边，都让她心痛。

    

    “别忘了，宁念就算真的出事了，她的身边还是会有很多人保护她，而你呢？

    真的不在乎你的名声了？”

    

    谢婉婉愤恨地说，“你到底想让我干什么？”

    

    宁夏递给她一瓶药，吩咐道，“这里面的药，你要亲自让宁念服下，然后再让连宜年去找她。”

    

    谢婉婉神经绷紧，紧张地问，“这里面是什么药？

    你到底想干什么？”

    

    宁夏将药瓶塞进她的手里，拍了拍她的肩膀，笑的十分不怀好意，“你不需要知道太多，你只管让宁念服下这些药，然后让连宜年去找她。

    至于后面的事情，就不用你操心了！”

    

    谢婉婉用力握紧了手上的药瓶，眼里写满了挣扎，她真的要做背叛念念的事情吗？

    

    如果她真的这样做了，那么她和宁念之间的友谊真的是一去不复返了。

    

    “别犹豫了，人不为己天诛地灭。

    更何况，宁念现在满脑子都是苏教授，哪里会想到你这个好朋友？”

    宁夏凑到她的耳边，煽风点火地说。

    

    “我想你会被连宜年盯上，一定是因为宁念吧？

    难道你就不想彻底摆脱那个男人？

    只要你把药让宁念服下，再让连宜年去找她，我保证，你从此以后就解脱了。”

    宁夏抬起手替谢婉婉整理了下肩膀上的衣服，笑眯眯地朝她挥手，然后离开。

    

    谢婉婉一屁股坐在了酒店大厅的沙发上，她想摆脱连宜年没错，但是她没想过去害宁念啊！就算宁夏没有告诉她这瓶子里装得什么，但是她也已经猜到了里面是什么药了。

    

    ……   

    晚上七点，谢婉婉约宁念在酒店里碰面。

    

    一见面，宁念就忍不住打趣她，“婉婉，今晚怎么想起我来了？

    啧啧，你竟然还约在酒店这种地方见面，要不要这么浪漫啊？”

    

    谢婉婉被她一把搂住肩膀，她的身体因为愧疚而颤抖了下，想到待会要对宁念做的事情，谢婉婉心虚地别过了脸去。

    

    经过这件事之后，她想念念以后再也不会拿她当朋友了吧？

    

    而且她已经约了连宜年，相信他现在就在来的路上了吧。

    

    “念念，对不起，之前一直只顾着忙别的事情，没有时间回复你的信息，现在我以饮料代酒敬你，希望你不会埋怨我！”

    谢婉婉递给宁念一杯饮料，然后自己也端起另一杯饮料，表情闪躲不敢对上宁念的眼神。

    

    宁念勾住她的肩膀，嗔怪道，“我们两个什么关系，我怎么会怪你不回复短信？”

    

    闻言，谢婉婉的肩膀重重颤了下，在宁念仰起头，即将把饮料放到嘴边时，她一把抢下宁念的杯子，将自己手上没有喝过的杯子塞到宁念的手上，慌张地说，“你喝这杯，我突然想起那杯是我之前喝过的。”

    

    说完，不等宁念开口，谢婉婉咕咚咕咚将那杯有药的饮料全喝光了。

    

    宁念下意识多看了谢婉婉几眼，她总感觉谢婉婉今天好像有心事。

    

    “婉婉，你怎么了？

    是不是出什么事情了？”

    

    谢婉婉想到还有十来分钟连宜年就要来了，她忙推了一把宁念说，“你走吧，我想在这里休息一会儿。”

    

    宁念担心地说，“婉婉，你到底怎么了？”

    

    “我没事，就是心烦而已，你走吧，让我一个人静一静，可以吗？”

    谢婉婉捂着额头，难受地说。

    

    她知道一定是药效发作了，但是她不能在宁念的面前表现出任何的异样，她不想宁念担心自己。

    

    宁念咬了咬下唇，她好像被嫌弃了。

    

    “可是，我们两个都还没有一起吃饭啊？”

    

    “改天吧？

    改天我请你吃饭？

    可以吗？”

    谢婉婉咬牙说。

    

    宁念瞅了眼好友难看的脸色，以为她是真的不舒服想要休息，便起身说，“那好吧，你先在这里休息一会儿，明天我们再好好谈谈。”

    宁念抱了下她，然后不舍地离开了房间。

    

    替谢婉婉将房门关上，宁念总感觉不踏实，那种不踏实是从未有过的感觉。

    

    她敏感地觉的今晚的婉婉有些异常，而那种异常让她很不安。

    

    她掏出手机拨通了苏俊彦的号码，心情忐忑地在电话里说，“苏教授，我现在想见你。”

    

    “好，你在哪里，我去接你？”

    男人刚到家就接到了她的电话，心情别提有多开心了。

    

    “不用，我去找你吧。”

    宁念将手机放兜里，走到电梯旁按了下电梯开门键，电梯门一开，她便走了进去。

    

    电梯门刚关上，另一部电梯门突然打开，连宜年从另一部电梯里走了出来。

    

    

    

