    不知道过去了多久，也不知道忍耐了多久。

    张荣方渐渐感觉身体痛楚开始消退，宛如涨潮退潮。

    很快，他全身是汗的躺在床上，大口大口喘息着。

    衣服头发完全湿透，就如才从水中爬出来一样。

    体力和心神因为强烈的痛苦，消耗得差不多了。

    但张荣方还是强撑着困意，再度看向自己属性栏。

    果然，属性重新发生了变化。

    ‘张荣方——生命12-13。

    技能：回春净时符典-岳型符（圆满），观虚功(第一层精窍)。

    可用属性：0。’

    “生命涨了两点！难怪改造这么大。”

    张荣方从床上站起身。

    咔嚓。

    忽地他手借力抓住的床沿，浮现一道细微裂纹。

    “嗯？？我力量变大了？”

    他诧异的抬起手，看了看床沿，那里清晰的浮现一个手掌印。

    褐色的木质纹理，也被强行捏断，翘出一些木刺。

    “这么说，岳型符练到圆满，还能增强力量？”

    张荣方从未听过这个说法。

    不过武修入品后，气力大增的说法，他还是知道的，而且入品后，身上还有皮膜加厚，防御增强。

    ‘现在看来，我应该是进入锻筋层次了？按照赵师姐传授的内容，锻筋便是开始增加气力的第一步。’

    起身在房间内活动了下手脚。

    张荣方开始试着适应自己的当下力量。

    别的不用，直接打岳型符三十二式，一遍又一遍。

    时间缓缓流逝，生命力提升的好处也渐渐显露出来。

    只是缓缓的打岳型符，张荣方便能感觉到，自己的气力居然在缓慢恢复。

    打完三套拳后，他从床铺底下摸出一个木盒子，打开，里面装着几颗黑乎乎像芝麻糊揉成团的药丸子。

    这是养血丹，也是武修弟子专门的福利。

    一个月两颗。赵大葱一口气把之前的份额，一并给了张荣方。

    拿起一颗养血丹丢进嘴里，一股酸涩皮革的味道布满整个口腔。

    张荣方忍着恶心，硬生生吞咽下去。

    然后换身衣服，擦洗一下，看时间还有点，他准备稍微休息一下。

    咚咚咚。

    “张师兄，书信房有你的包裹。”

    “我的包裹？”张荣方一愣，他自从接收前身身体后，一直没干其他事啊？也没本事继续给勾栏投稿。

    谁会给他寄信？

    心中疑惑之下，他起身，喝了点凉水，便开门朝书信房走去。

    *

    *

    *

    清和宫书信房内。

    郑忠林拍了拍面前的一个黄色包裹。

    “好小巧的盒子。”

    他作为书信房的负责人，一般的书信包裹，是不会过问的。

    但谁也不知道，他其实是很早以前，巡照处那边，现任执事安排的人。

    巡照执事权力极大，如今正在和监院争夺下一任宫主之位，所以现在便是到了站队的时候了。

    看着眼前的这个包裹，寄送人不明，没标记，而收货人，正是萧榕的徒弟，一个叫张荣方的小道。

    郑忠林搓了搓手，拿着包裹，避开周围正在拣信的几个杂役道士，独自走近书信房内里，将遮挡的门帘放了下来。

    郑忠林迅速将包裹放在小凳子上，双手熟练的来回拨动，很快便将整个包裹彻底解开。

    如果是其余人的包裹，他自然不敢乱来。谁知道里面会看到什么隐秘。这种大忌讳，他不敢乱动。

    但这萧榕的徒弟，可是上面严格规定的，他开包检查一二，也不打紧。

    包裹里面是个木质盒子。

    郑忠林没有停下，拿起工具，继续下一轮。

    盒子很快被打开，里面终于展露出放置的东西。

    “嘶！？”

    郑忠林看到东西的第一眼，便倒吸一口凉气。

    钱！！

    好多钱！！

    那黑色盒子里，放着的，赫然是一叠面值在一两的纸钞！

    那厚厚的一叠，显然是为使用的人考虑到，面额太大，容易露财，所以故意兑换成小额宝钞。

    郑忠林平日里也见过不少宝钞，可眼前这一叠，粗略一算，至少也有70两之多！

    70两是个什么概念！？

    在华新县，70两能买一匹品相不错的骏马了！

    在这个一头猪才十到十五两的地方，70两能买六头猪！

    郑忠林吞了吞唾沫，左右看了看。迅速在包裹里翻了翻，又翻到一封书信。

    他看了看那一叠宝钞，又想到这盒子的收件人，正是得罪了陈家的张荣方。

    贪婪在他眼神里不断浮现，又消失。

    挣扎了一会儿，他终于下定决心，将包裹里的宝钞，全部拿了出来，然后盒子装回去，信放好。原封不动的栓好包裹。

    ‘反正钱拿了，也没人知道是我干的，中途经手那么多人，凭什么肯定是我？’

    ‘就算那小子知道是我，没有巡照房撑腰，他那什么和我斗！？’

    郑忠林已经不是第一次偷拿包裹东西财物，早已习以为常。

    只不过这次的金额有点大....让他有些担心。

    以往因为他偷拿东西的人，都是挑的没什么背景的家伙，这些道人也大多都忍了。

    但这次，钱有点多。

    要不是这个张荣方得罪了陈家，陈家点名要搞他。他也不至于胆子一下这么大。

    不多时，一个小道士掀开门帘进来。

    “房主，萧榕法师的弟子张荣方师兄，来取包裹了。”

    郑忠林此时早已将宝钞收好，若无其事的指了指放在一旁一堆包裹里的盒子。

    “喏，抱出去吧。”

    “是。”那杂役弟子上前，小心的将包裹着的盒子抱了出去。

    天色清寒。

    正午时分，张荣方站在书信房外，也感觉有些发冷。

    如今十一月多了，已经入冬，气温越发寒冷。

    他看着几个杂役道士搬着东西处理，其中一个小道士抱着一个黑布包裹朝他走近。

    “师兄，这是你的包裹。”

    小道士将东西放到他面前的木桌上。

    书信房外摆放了一圈的木桌，就是为了方便交接摆放东西。

    张荣方看了看包裹，伸手轻轻拍了拍。

    包裹外还用炭笔写了字。

    ‘清和宫，天阴张荣方收。’

    字迹清秀工整，带着一丝张荣方淡淡的熟悉感。

    ‘是前身的姐姐笔迹。’

    他心头一凛，知道该来的还是来了。

    拿起包裹，他转身离开。

    “不对！”忽然张荣方感觉手里的包裹，手感不对。

    包裹口子一般会用特殊的针线密封封好。

    以前身姐姐张荣瑜的风格，在前身的记忆里，姐姐每次寄出的包裹，针脚缝线，都是相当整齐密集。

    可他刚刚提的包裹，针脚封口异常杂乱，而且只是随便穿了几针而已，只够勉强封住包裹。

    ‘包裹可能被动过！’

    第一时间，张荣方便猜到这个可能。

    他转过身，盯住刚刚给他饱包裹的小道士。

    “这位师弟，请问刚刚还有谁动过我的包裹么？”

    那小道士被他眼神看着有点发憷，因为对方是修行弟子，档次比他高一级。

    他也就态度尊敬的回道。

    “回师兄，包裹是早上有人直接送到我们书信房来的，中间一直没被动过。”

    “确定没动过？”张荣方再问。

    “确定的，师兄，除了我们查名字的时候搬动几下外，没人动过。”小道士连忙道。

    张荣方没再多问。只是透过书信房窗户，往里看。

    正好窗口处，郑忠林正在借着光数着手里的银票。

    似乎注意到目光，郑忠林回过头，看了眼张荣方，笑了笑。眼里带着一丝可怜和别样意味。

    张荣方面无表情。

    书信房虽然只是个毫无武力值的地方，但这里是清和宫，周围高手众多。

    他一个蛮族儒户就算东西被偷了，也只能忍着，因为没人会给他出头。

    特别是现在在萧榕对他越发不在意的情况下。

    带着包裹，张荣方转身朝住处返回。

    回到房间，他迅速拆开包裹，看完信件内容，然后拉开黑盒子。

    里面一片空荡荡，什么也没有。

    唰。

    张荣方合上盒子，面无表情，按照信上所说，抬起盒子底部，小心抽出一块轻薄的木板。

    木板里面是一个小巧的长方形暗格。

    暗格里放了两张银票。

    两张面额五十两的宝钞。

    ‘包裹被拆过，第一层的70两被拿了。只是不知道是在路上被拿，还是到了清和宫被拿。’

    张荣方刚才其实很想冲进书信房自己检查。

    但他不能，也不敢。

    书信房里尽管没武修，主管郑忠林也只是个文修。

    可他一旦这么做了，就是破坏清和宫的规矩。

    他如今入品都不到，清和宫中入品的武修就至少有十来人！

    其中执事至少三品，更别说还有监院和宫主这样的五品以上高手。

    所以他只要敢动手，巡照房第一时间就能将他抓捕，执行杖责。

    而且关键是，他也不知道，到底是不是书信房的人拿的。

    只是因为书信房时常有人传出东西被偷拿，他才有所怀疑。

    “算了，只是70两而已，张荣瑜寄过来的钱大部分还在。就算举报，估计也没人管....书信房的情况被举报也不是一次两次....”

    张荣方心中憋屈，看着桌上的盒子，没再出声。

    *

    *

    *

    嘭！！

    郑忠林被当头一棒，砸得满脸是血。

    他摇摇晃晃，提着准备带回家的包裹，看着眼前的景物，一切都在晃。

    噗通。

    他站立不稳，歪倒在地。手里的包裹滚落在地。

    “好...好胆！敢在清和宫袭击我！？你知道我是谁....”

    嘭！！

    又是一棒子，砸在他额头上。

    郑忠林看着面前绕出来的蒙面男子，手指着对方。

    “好....好...好汉饶命！！”

    他一下扑倒在地，双膝跪地。

    这里可是清和宫到山下华新县的必经之路。

    和他一起每天回家的，还有个一起的武修道士，那是他侄子赵黑狗。

    他们都是在华新县里置办了房子的人。

    这次他正准备把偷到的财物放回自己房子，给自家婆娘管好。

    可没想到....

    就在清和宫外，下山小道上，居然有人敢袭击自己！

    侄子才摆了个架势，便被几下打倒。

    然后就是他。

    天可怜见，他一个管书信房的文修，居然都有人在下山路上偷袭。

    张荣方看着倒在地上的两人，捡起两人包裹就跑。

    不管是不是眼前这人偷拿他钱，先抢了再说。

    反正只要不打死人，一切都好说。

    自从上次打死人后，一直没人找他麻烦。张荣方的胆子也大了起来。

