    所幸，云天泽考过驾照，也会开车，不然的话，倒是麻烦。

    只是要开车，云天泽也就没办法查看比赛的信息，只能等待吃饭的时候再说。

    云锡学院与云天泽的学校并不算远，不过是十分钟左右的时间，就已经赶到。

    连忙给安萌萌发了个消息，云天泽看到回话后，当即看到门口处有个女孩跟身旁的姑娘挥手，旋即小心翼翼的朝着自己这边走来。

    看着她那模样，云天泽当即明白过来，那女孩就是安萌萌！

    眨了眨眼，云天泽不由得仔细打量起来。

    现实中的安萌萌，身旁没有冰雪围绕，也没有那种寒气逼人的气势，反而如同一个温柔可人的邻家少女一般，让人怜惜。

    她的容貌也跟精致的瓷娃娃一般，尤为可爱，丝毫不比游戏之中要差。

    “妈耶，我在想什么？”

    “赶紧去接人！”

    猛地晃了晃脑袋，云天泽连忙推开车门，朝着安萌萌迎了过去。

    虽说这个时间点，学校门口人少，可云天泽也能看出安萌萌的紧张与恐惧，连忙迎了上去。

    陡然看到云天泽，安萌萌打量了他一眼，并未认出来，反而身子蜷缩。

    好在，云天泽已经是挥手喊道：“萌萌，是我！我改变了容貌，不用怕！”

    “啊？”

    闻言，安萌萌眨了眨眼，紧紧盯着云天泽，看起来十分的呆萌。

    但，听到熟悉的声音，安萌萌竟是不再恐惧，身子也站直了。

    不远处，送安萌萌来此的女孩亦是好奇的望向云天泽。

    当她得知，安萌萌竟然答应了要跟别人一起吃饭时，整个人都惊呆了。

    毕竟安萌萌除了她们宿舍的人外，从来不跟其他人说话，更别说一起吃饭。

    当时她还狐疑，安萌萌怎么敢的，现在看到云天泽的面貌，顿时嘴巴张开，惊讶在了原地。

    云天泽迅速来到安萌萌面前，本想牵着她的手，就如同游戏里一样，带着她穿越过人群，可又迟疑了。

    这毕竟是现实，他要是如此冒失，会不会让安萌萌心中不喜？

    然而，正当云天泽犹豫的时候，安萌萌竟是红着脸，主动将手伸到了云天泽手中，低声道：“还不快带我走，呜呜，好吓人的！”

    “哦哦。”

    云天泽心中暗喜，当即紧紧拉住安萌萌的手，就朝着车子走去。

    这一幕，落在安萌萌室友眼中，就如同晴天霹雳一般，彻底将她给惊住了。

    她不敢相信，一向害羞的安萌萌，竟然有一天，会主动把手伸到一个男孩的手中！

    “疯了嘛？还是说，我今天还没睡醒？这一切都是我的幻觉？”

    云天泽、安萌萌可不知道有个女孩被他们给惊到。

    来到车上后，云天泽也是松开了安萌萌的手，紧张道：“那个，萌萌，你想要吃什么？”

    “都可以呀。”

    安萌萌亦是红着脸，低声说道：“只要是好吃的都行。”

    此时，只有两人相处，他们反而都是羞涩了起来。

    “你不是想吃鱼嘛？我知道一家的水晶鱼特别棒，咱们去那吧。”

    云天泽终究是男孩，又回想起了安萌萌先前说过的话，提议出声。

    “嗯。”

    安萌萌颔首，心中也在暗喜，没想到，云天泽还记得她当时说过的话。

    这让她跟吃了蜜一样甜，嘴角荡漾着笑意。

    决定了方向，云天泽当即开车，带着安萌萌去饭店。

    路上，安萌萌手机突兀响起。

    她打开一看，却是脸颊通红，迅速收了起来。

    “嗯？”

    “这是怎么了？”

    察觉到这一点，云天泽好奇不已，连忙问了出声。

    “哼，还不是你。”

    安萌萌红着脸说道：“你接我的时候，让我舍友看到了，她问我，你是不是我男朋友。”

    “你是我的女朋友，同理，我也应该是你的男朋友。”

    云天泽轻轻一笑。

    “才不呢。”

    安萌萌傲娇道：“我只是你的假扮女朋友！”

    “那我也是你的假扮男朋友呀，跟男朋友差不多。”

    云天泽耸了耸肩膀。

    “对啦。”

    似乎是那一句话打开了两人的话匣子，安萌萌好奇问道：“你长得那么好看，为什么要在游戏里改变容貌呀，要不是听到你的声音，我都感觉到别扭。”

    “我改变容貌，凭借着技术，都那么多女孩喜欢我了，要是不改变容貌，岂不是要有女孩为我跳楼？”

    云天泽并不想让安萌萌知晓自己的仇恨，只是轻笑道：“所以为了广大女玩家的生命安全，我还是变的丑一点吧。”

    “咦……自恋。”

    安萌萌嘟了嘟嘴。

    没多久，车子停下，云天泽拉着安萌萌的手，直接进入了包间。

    还不等服务员进来，云天泽就是将他拦在包间外，在外面点餐。

    安萌萌那种性格的人，让她点餐也不现实，干脆云天泽全都自己包了。

    一切都搞定后，云天泽才进入包间，安萌萌则是将碗筷都收拾好，分别摆在桌上。

    云天泽径直坐到安萌萌身旁，惊叹道：“哎呦呦，小可爱这么贤惠啊，饭还没来呢，就把碗筷都弄好了。”

    “那是！”

    安萌萌娇哼出声，旋即拿出手机来，低声说道：“你要开车的话，应该没时间看比赛的消息吧？”

    “我刚才看过消息了，这一次的比赛，以各大次级主城为主，分为多个赛区，每个赛区独立计算名次，还有奖励。”

    “奖励很丰厚，能拿到冠军的话，拥有三次特殊抽奖机会，最高奖励是天级的宠物，最低奖励也是一件地器。”

    “好家伙，奖励那么丰厚？”

    听到这奖励，云天泽也不免心动起来。

    虽说，他拥有许多召唤兽，也跟宠物差不多，可，能多一个强大的宠物也是好事。

    更别说宠物还没有召唤CD，也没有持续时间。

    只要宠物没死，那就能一直存在。

    “还有呢。”

    安萌萌皱了皱鼻子，尤为可爱，兀自说道：“还有等级提升+3，以及一百万华夏币的奖励！后续奖励就差了许多，你要能拿到第一名的话，应该会很厉害。”

    说着，安萌萌直接将手机都递给了云天泽，使得他微微一愣神。

    在这个时代，能把手机交给你，那几乎就代表着信任！

    晃了晃脑袋，云天泽回过神来，查看奖励。

    果然，除了第一名之外，第二名，第三名，乃至前八的奖励，全都拉胯。

