    神土。

    自从传出大唐跟大秦要开战以来，万界城也就越发的热闹异常。

    同时，也能明显看得出来，大秦跟大唐之间的气氛越发的紧张。

    大秦的生灵与大唐的生灵更是互相看不对眼。

    单单是万界城内就发生了竖起纷争，最后都是草草结束，而在城外，更是发生了不小的战斗。

    不过几次战斗都是以大秦的胜利而告终。

    毕竟发生战斗口诀的都是一些武力层次的生灵，武力方面虽然大唐也修行了一些武道秘籍。

    可与大秦相比，还是有不少差距。

    但双方在神土的精锐大军之间的几次摩擦却是互有胜负。

    也因此，一时间双方最终谁会是本次大战的胜利者，一直没有确定，而神土也是争论不休。

    一天天过去。

    终于，战阵开始了。

    万界城上空，巨大的光幕悬挂而起。

    转播着神土之中，大战的画面，大唐一方可谓是名将尽出，而大秦一方也是由蒙恬跟王离领兵。

    周围更是汇聚着诸子百家的所有高手。显然，大秦一方也是精锐尽出。

    双方身后各自都有将近十万的精锐大军。

    倒不是说秦唐只有十几万大军，而是自从上次在那方媲美六阶皇朝的中千大世界一役之后，五朝损失惨重。

    精锐大军全部葬送殆尽！

    双方都在累积兵力之中，这也就导致开战只能是驻扎在神土的精锐大军出手。

    不过即便是十万大军，也没有谁敢小瞧诸天五朝中的任何一个。

    因为诸天五朝中的王朝，即便只剩下了十万大军，也是随时可以对一些小王朝进行降维打击。

    神土。

    一片开口的平原之上。

    大唐名将李靖高坐在神异无比的战马之上，目光如电一般怒视着前方。

    在他身旁，则是程咬金、尉迟恭、秦叔宝等人。

    “都说大秦怎么怎么强，今天我大唐就会会他。”程咬金提了提手中板斧，狞笑道。

    一旁的尉迟恭也是一脸战意，道：

    “嬴政向来霸道，以为被人尊称为一声始皇帝，就真的可以在所有人面前耀武扬威了！”

    “哼，我大唐偏偏不管他这臭毛病！”

    河间郡王李孝恭一摆手，道：“多说无益，今日无论如何也要让大秦交出世界意识！”

    “只怕是不可能了，世界意识一旦被得到，恐怕嬴政第一时间就融合到了大秦天道之中。”

    “或者再不济，直接融入小世界之中。”

    “我到不这么认为，嬴政野心极大，小世界达到二阶王朝对他来说不难，如果等小世界二阶的时候，直接融入天地意识，怕是直接能让小世界进入三阶。”

    “如此，大秦麾下就会有三阶小世界了！”

    “他或许图谋六阶皇朝也不是不可能！”秦叔宝神情凝重道。

    闻言，几人都沉默了，其实他们都知道，不管今日战果如何，最后能要回世界意识的几率都非常小。

    而大唐又不可能真的跟大秦死磕到底！

    这样只会得不偿失，让其他几家捡了便宜。但是这场大战还不得不打，事关王朝颜面。

    此战避无可避！

    “神灵小队何在？”身为总指挥的李靖低喝一声。

    话音落下，一名身穿白衣长衫，神情冷漠的俊俏公子站了出来，对着李靖道：“将军！”

    “大秦武道绝强，但顶尖神灵方面不如我大唐。”

    “不过尔等也不可小觑，诸子百家的掌舵者虽然没有尽出，但麾下高层战力都已前来。”

    “这些人不好对付，防止他们暗杀我方人员，尔等的目标就是他们，可能做到？”

    青年眼神中看不出任何情感波动，只是点头，道：“将军请放心，我等必将拖住诸子百家的战力。”

    李靖点点头后，看向远处的秦军，抽出腰间佩剑，大喝道：

    “大唐将士们，大秦杀我兄弟，夺我大唐机缘。”

    “你们说，该怎么办！”

    随着李靖话音落下，身后十万大唐将士起身怒吼道：“杀，杀，杀！”

    李靖满意的点头，道：“此战，关乎于我大唐王朝在这诸天万界的颜面，此战只许胜不许败！”

    “全军听令，随本将，杀！”

    一声怒吼，李靖等大将率先冲出，身后十万大军也跟着发动。

    见大唐发动战争，蒙恬抽出腰间佩剑，怒声道：

    “迎战！”

    “杀、杀、杀！”

    打仗，老秦大军从不畏惧！

    紧跟着，秦军也吼叫着，迎着大唐一方冲了过去。

    一时间，大地在震动，虽然双方汇聚起来只有二十几万精锐大军，可此刻观看着这一幕的生灵。

    却是一个个瞪大双眼，看着头顶光幕上那大军互冲的一幕。

    看着双方那冲天的气势，所有人都感到一股莫名的热血沸腾，恨不得冲入其中，参与这场大战。

    双方大战很直接，很原始。

    没有花里胡哨的技巧，每一次的攻击都是一场精美暴力打击。

    拳拳到肉！

    唐刀寒芒爆闪，每次落下都会有一颗人头充填而起，大秦长矛更是强夯无匹。

    长剑闪过，动辄便是数丈剑气！

    “秦贼，当杀！”一名大唐白袍小将浑身浴血，胳膊死死夹住刺来的十几杆长矛，一刀砍下。

    十几颗人头冲天而起。

    而他身后也被突然刺来的一杆长枪，洞穿心肺，鲜血流淌，在他身后是一名大秦小将。

    他神色冷漠，黄金面具下，看不出喜悲。

    一个照面，双方之间的战斗足足可以用惨烈来形容，无论是大秦一方还是大唐一方。

    没有一个人怕死！

    所有人都是悍不畏死的朝着对面的敌人，对冲而去。

    当然，他们也不惧怕身死，因为诸天王朝每个都有地府轮回，死后用不了多久就能重生。

    就算是尸体被毁坏，也不过是重新投胎而已，一些重要的将领，更是会被王朝重新赐予肉身。

    不过对于双方将士来说，每次上战场，无论是否会复活，他们都是抱着必死的心态的。

    一如当初在那方中千大世界中一样，因为所处环境的特殊性，明知一旦死了就彻底死了。

    诸天五朝依旧没有任何一个小兵退缩。

    “这就是诸天王朝吗？”万界城内，有人看着那惨烈的大战，喃喃自语道。

    “以前我还觉得那些发展不错的王朝，可以乘着诸天五朝休养生息的时候，趁机取而代之……”

    “现在，我只想说呵呵，双方光是气势上，就不是一个体量的，更别说精锐程度了……”

    “虽然只有二十万精锐，可这二十万精锐我感觉灭掉任何一个正在发展的王朝都不会超出十天……”

    万界城内。

    人群议论纷纷。

    而在城门外不远处，两道人影出现。

    “大哥，没想到世间竟有如此伟岸的存在，诸天万界，诸天万朝，还有神灵，难以想象……”

    一袭白衣的段誉，震撼的对乔峰说道。

