    

    第二天，洛小夕很早就醒了过来。

    一睁开眼睛，那种沉重的感觉又压上心头。苏简安跟她说睡一觉醒来就会好，其实哪里会？

    但她确实已经冷静下来了。

    为了不吵醒苏简安，洛小夕下床的动作放得很轻，去卫生间洗漱过后，门铃响了起来。

    她从猫眼里看见了陆薄言。

    陆薄言肯定是为了苏简安来的，她突然有些羡慕苏简安，能和自己喜欢的人结婚，那个人还这么挂心她。不像她，把事情全都搞砸了。

    她拨了拨头发，推开门：“进来吧，简安还没醒。”

    陆薄言进门后说：“需要的话，你可以在家休息几天。我会让沈越川和Candy说一声。”

    洛小夕低着头想了想：“谢谢你。不过不用了，我待会会准时到公司去培训。”

    刚才她想起了昨天晚上那个自己，拎着刀去找秦魏的时候，她是真的想杀人的，幸好残存的理智阻止了她。

    那个冲动绝望的自己太陌生，她今天不想一个人呆着，也决不能一个人呆着。

    “你不用勉强自己，但能去公司更好。”陆薄言把带来的早餐放到餐桌上，“介意我进房间叫一下简安吗？”

    “没关系。”洛小夕笑了笑，“你进去吧。”

    陆薄言走过去推开门，苏简安还在熟睡，他叫了她好几声都没反应。

    她一贯是靠着闹钟起床的，但昨天去警察局的时候太急了，她的手机根本没带在身边。

    陆薄言捏了她的鼻子：“简安，再不起来你就要迟到了。”

    “唔……”苏简安翻了个身，卷住被子蒙住头，“让我再睡五分钟，五分钟就好……”

    陆薄言抬起手腕看了看时间，开始计时。

    然而不用五分钟的时间，苏简安就猛地睁开了眼睛。

    昨天的事情浮上脑海，她诧异的看着床边的陆薄言：“你不是回去了吗？怎么这么早就来了？”

    陆薄言把带来的袋子放到她的枕边：“我昨晚住在市中心的公寓了。给你带了衣服和早餐过来，别怪我没提醒你，七点五十了。”

    苏简安拖过陆薄言的手腕看他的手表，还真是，她忙翻身下床，拿起陆薄言带来的袋子就冲进了浴室。

    洗完澡换衣服的时候她才发现，陆薄言连贴身衣物都记得叫人帮她收拾了，双颊腾地烧红，出去的时候头几乎低到了地下。

    “过来吃早餐。”陆薄言叫她，“吃完送你去上班。”

    她“噢”了声，磨蹭过去，拉着洛小夕坐下一起吃。

    陆薄言带来的是熬得晶莹剔透的白粥，配着酱黄瓜之类的开胃小菜，爽脆可口，看着就非常有食欲，洛小夕想吃，但白粥送到唇边，却无法下咽。

    苏简安给洛小夕夹了一根酱黄瓜：“小夕，早餐要吃的。你多少吃一点，接下来还有很多事情，你需要精力应付。”

    洛小夕机械的点点头，低着头一口又一口的喝粥。

    原来没有胃口是这样的，不是觉得饱，而是明明觉得饿却还是不想吃东西。

    胃空空的，饥饿的感觉使得胃好像要坠落下去一样，但就是不想吃东西。可苏简安说得对，她需要精力来应付接下来的事情，她要吃下去。

    虽然食不知味，但洛小夕还是喝了两碗白粥。

    最后她从碗里抬起头来：“好了，我吃饱了，先去公司了啊，你慢慢吃。”

    “小夕，你……”苏简安想让洛小夕在家休息两天，却收到陆薄言的眼神示意，只好让洛小夕拿着车钥匙出门了。

    洛小夕进了电梯后，苏简安终于说：“我担心她这样去公司会出事。”

    “不会的，她已经清醒了。”陆薄言说，“我刚才提过让她休息，她拒绝了。”

    苏简安明白了：“她是想给自己找事情做。”说着她叹了口气，“事情怎么会变成这样了？”

    前几天洛小夕还欣喜若狂，以为自己和苏亦承终于有了一点点可能，可事情……怎么就变成这样了呢？

    陆薄言摸了摸苏简安的头：“别想了，你想什么都没有用，你哥会把事情处理好。”

    苏简安想想也是，如果苏亦承真的喜欢洛小夕，他不会就这么放着小夕不管的。

    她放下心来，收拾了餐桌，将剩余的小菜封上保鲜膜放进冰箱里，让陆薄言送她去警局。

    ……

    承安集团。

    “承哥。”私底下，小陈都是这么叫苏亦承的，“醒醒，快要九点了，你九点半有个会议。”

    昨天晚上苏亦承呆在公司忙了一夜，天快要亮的时候才到休息室里睡了两三个小时，睁开眼睛时，下眼睑上淡淡的青色让他更显疲惫。

    “早餐在外面给你准备好了。”小陈说，“你起来洗个脸换套衣服，吃了早餐去开会吧。”

    苏亦承双手合十，用两个拇指按摩着眉心：“小陈，替我办件事，做得隐密一点，不要让任何人知道。”

    “什么事？”小陈并不紧张，这样的事情他替苏亦承办太多了。

    苏亦承说：“从公司内部查，查参与方案的人有没有跟秦氏的人有接触。”

    小陈愣怔了一下。

    方案被泄露的事情全公司都知道了，而且公司上下都在传是洛小夕泄的秘，毕竟公司内部实在没有可疑的人，而且大家都知道这是商业犯罪，怎么可能傻到去做这种自毁前程的事情？

    可苏亦承居然还要查。

    小陈不确定的问：“承哥，你是怀疑……咱们公司内部有鬼？”

    “那天晚上洛小夕喝醉了，也许是她跟秦魏说的，也许是有心人利用了这一点。”苏亦承说，“你替我彻查一遍，不管调查的结果如何，不要声张。”

    “我明白。”小陈点点头，离开了休息室。

    苏亦承头痛难忍，揉着眉心进了浴室，再出来时已经剃了新冒出来的胡茬，头发打理过，身上西装整齐，他又是那个儒雅俊朗的苏亦承，不见一夜伏案的痕迹。

    去开会前他看了眼手机，有两个苏简安的未接来电，去会议室的路上他给苏简安回拨了回去。

    “哥。”苏简安很快就接通了电话，“你怎么样了啊？”

    “没事。”苏亦承的笑声听起来很轻松，“这种事在商场上屡见不怪了，你哥不至于被这么一件小事击溃。”

    “可是小夕有事。”苏简安叹着气说，“昨天晚上她拿着刀去找秦魏，被警察带走了。”

    苏简安脚步一顿：“现在呢？”

    “我和陆薄言去警察局保释她了，陆薄言让她休息两天，但她还是去公司培训了。”

    这就说明洛小夕清醒了，苏亦承松了口气：“我给她打个电话。”

    “好。”苏简安十分迅速的挂了电话。

    苏亦承告诉小陈会议延迟五分钟，走到楼梯道里去，拨通了洛小夕的电话。

    这个时候，洛小夕正在跑步机上机械的做着跑步的动作，她有些跟不上跑步机的速度，Candy觉得她会摔下来，但叫她也没有丝毫反应。

    直到她的手机响起来，屏幕上显示苏亦承的名字。

    她几乎是从跑步机上跳下来的，冲进一个没人的房间“嘭”一声关上门，接通了电话，久久说不出话来。

    那头的苏亦承也是一阵沉默，十几秒后，他出声：“小夕，不要做傻事。”

    洛小夕忍了一个早上的眼泪夺眶而出，落在地板上溅开水花，她呜咽着“嗯”了一声。

    “还有，”苏亦承又说，“照顾好自己。”

    为什么那么像永别前的叮嘱？他是不是打算再也不管她了，连个电话都不会给她打了？

    洛小夕哭出声来，额角又开始发麻，她想挽留苏亦承，但他却无声无息的挂掉了电话。

    这一次，他是真的不会要她了。

    洛小夕终于瘫软在地上，放声大哭，忍了一个早上的眼泪开始滂沱。

    外面跟她一起训练的女孩子被她的哭声吓了一跳，纷纷从健身器材上下来，问Candy：“小夕怎么了？”

    Candy摇摇头：“不知道发生了什么事。但她那样开朗乐观的人哭成这样，肯定不是什么小事。”

    “我们进去看看她吧。”洛小夕平时人缘不错，这个时候大家都很紧张她。

    “等等。”Candy拦住了女孩子们，“我进去就好，你们继续训练吧。”

    就在Candy要推开舞蹈室的门时，沈越川进来了。

    沈越川是陆氏集团里颜值仅次陆薄言的大帅哥，陆薄言结婚后，她成了女孩子们YY的第一对象，加上他是艺人总监，常跟各路人马打交道，练了一副好嘴皮子出来，哄女孩子能哄得她们笑成花，所以他一来，姑娘们就沸腾了，一口一个“沈总监”叫得几乎要溢出蜜糖来。

    沈越川和大家打过招呼后，问：“洛小夕呢？”

    女孩们瞬间安静下去，指了指舞蹈室，隐约还有呜咽的声音传出来。

    Candy走过来：“昨天还好好的，小夕发生了什么事？”

    “唉，”沈越川摇头叹了口气，“一言难尽。”

    “不是家里出事了吧？”除了家人，Candy想不出还有什么可以让洛小夕崩溃。

    “家里出事她就不会哭了，她只会变成会咬人的狮子去解决事情。”沈越川说，“是她自己的一点私事，这几天你们不要刺激她，也不要特意问，她自己会好的。”因为他相信，苏亦承不会就这么放着洛小夕不管的。

    他又说：“我进去看看她。”

    沈越川推开舞蹈室的门进去，看见洛小夕蹲在地上抱着自己，眼前的地板上一圈的水痕，都是她的眼泪。

    他递给她一张纸巾：“好了，别哭了。你都能想通来训练了，还想不通要照顾好自己才行吗？”

    洛小夕抬起头来，怔怔的看着沈越川。

    要照顾好自己，苏亦承也这么说。

    是啊，要照顾好自己，不要做傻事才行。苏亦承这么希望，那她就这么做。

    看着洛小夕的目光渐渐变得清明，沈越川笑了笑：“好女孩，起来。”

    洛小夕搭着沈越川的手借力站起来，擦干了眼泪：“谢谢你。”

    “不用。”

    沈越川想起他来这里的原因——苏亦承给他打了个电话，托他来看看洛小夕。

    他轻轻拍了拍洛小夕的肩：“会好的。你不要再哭了。”

    洛小夕勉强扬起一个微笑，点了点头，出去继续训练。        

