    “剑一郎，你为什么在这里？”

    虽然来人带着忍者面具，但是他的声音确实被真理子认了出来。

    原田剑一郎，和真理子一起长大的男人，是矢志田家族的家臣，隶属于暗影——矢志田家族世代传承的暗中力量。

    原田剑一郎见真理子认出了自己，摘下了口罩，目色复杂的看着真理子。

    “你不是猜到答案了吗？”

    原田剑一郎淡淡的回答了一句，然后盯着真理子说道：“真理子，不要和他们待在一起，他们很危险。”

    原田剑一郎出现在这里自然是因为矢志田市朗的命令，也只有这个矢志田家族的族长才能够调动守护家族的暗影忍者。

    “剑一郎，我爷爷在哪里我要见他！”

    真理子脸色冷了下来，冲着站在远处的原田剑一郎冷声质问。

    “还不动手，你是想和你的梦中情人在叙叙旧吗？”

    原田剑一郎还没出声，毒蛇夫人就已经是从暗处走了出来，脸上挂挂着危险的笑容如同的冰冷的毒蛇。

    “哼！”

    原天剑一郎冷哼一声，虽然极度不慢老爷身边的这个葛林医生。

    但是他知道这个女人的命令不能不听，因为他代表的是矢志田市朗现在的意思。

    “动手！”

    原田剑一郎冷声下令，两侧的房屋之上，忽然出现了数百个人的身影，每一个手中都拿着武器，对准了夏墨和金刚狼他们。

    原本按照矢志田市朗的计划，应该自己儿子矢志田信玄弄出混乱的时候，悄悄在丧礼之后将金刚狼拿下。

    但是现在因为夏墨的出现完全的打乱他们的计划，他们可是没想过夏墨会来到矢志田家族的族地。

    不过既然来了，那就一不做二不休，一并将夏墨在这里处理，没有人能够阻止矢志田市朗永生计划。

    “轰隆”

    没有过多的放狠话，那些黑衣忍者在下达了攻击命令之后，立即火力全开的向着四人开火。

    当头几个人更是用火箭筒对准了夏墨，大有一副不死不休的样子。

    火箭弹飞射到了四人身前，轰然爆炸，白色的雾气顿时涌了出来，向着四人席卷而去。

    “水蛭药剂，矢志田家族果然还有存货。”

    夏墨仅仅是看了一眼，就看出来这些白雾是什么东西，既然矢志田家族敢代工水蛭药剂的生产，那么就不会不给自己留下后手。

    夏墨念动力轻轻一动，所有的雾气顿时被夏墨的挡在了身前，丝毫不得寸进。

    数百个忍者，虽然震惊，但是却没有丝毫手忙脚乱。

    一部分忍者手持刀具，从屋顶上落下，向着夏墨冲来，企图近战干扰夏墨。

    他们的武士刀上，隐隐泛着绿色，上边涂满了的毒蛇夫人提供的毒液，可不是好相与的存在。

    他们都是矢志田家族的死士，虽然明知道近战极有可能死亡。

    但是此时却是凛然不惧地冲向了夏墨，目中光芒坚定，端是可怕。

    还在屋顶上的那些忍者，手中武器更是接连开火，一颗颗特制子弹打向了四人，丝毫没有顾及真理子的意思。

    他们可不比原田剑一郎和真理子有过过多的接触，他们只听从矢志田市朗的命令。

    原田剑一郎虽然心中不忍，但是手中染毒的弓箭还是向着的白雾之后的夏墨飞去，端是凌厉。

    暗影也不愧是矢志田家族暗中的守护力量，白日里矢志田信玄找来袭击的那些黑帮分子和他们比起来简直就是的恶狼和小狗的差别的。

    强大的执行力让他们的攻击将四人完全包围起来，若是只有金刚狼或者是雪绪过来，只怕他们撑不过多久。

    不过当力量层次差距很多的，这样的包围不过是玩笑罢了。

    夏墨念动力形成了护层将四人保护其中，心念一动忽然召唤出了一队二阶异形。

    “杀了他们。”

    夏墨也是玩心起了几分，自己没有直接动手而是召唤异形。

    突然出现的异形让毒蛇夫人以及原田剑一郎的他们吃了一惊。

    然而他们还没反应过来的时候，这些异形已经开始行动了起来，他们如同融入了黑夜一般，向着这些暗影忍者冲了过去。

    “扑哧”

    异形锋利的手爪穿透肉体的声音不断的响起，仅仅是一个照面的功夫，那些落地想要袭击夏墨的忍者，就已经是折损了大半。

    虽然说这忍者在矢志田家族的残酷训练下，身体素质比起一般的特种兵都要厉害，尤其注重速度和潜藏能力。

    但是在异形的面前，尤其是二阶异形的面前他们的身体素质就像是一个小孩子一样脆弱。

    “该死，先杀了那些怪物。”

    原件剑一郎脸色顿时大变，看到这些怪物出手的一瞬间就意识到了它们的恐怖。

    如果说他们暗影仅仅是追求成为影子，在暗中保护矢志田家族的话，那么这些异形就是真正的影子，速度诡异手段凌厉。

    原田剑一郎将手中的弓箭对准了异形的脑袋想要一击毙命，将二阶异形杀死。

    “嗖”

    弓箭直奔一头直冲向他的异形脑袋，但是下一刻响起的不是入肉的声音，而是铿锵之声。

    连小口径子弹都能抵挡的外骨骼怎么可能是弓箭就能射穿的。

    原田剑一郎一箭失手，脸色顿时白了几分，作为一个忍者，他知道交手失手的后果。

    “扑哧”

    果不其然，二阶异形瞬间来到了他的身前，一爪子抓穿了他的心口。

    然后身后的尾巴猛然挥动，一把将这原田剑一郎狠狠的打飞出去。

    原田剑一郎一死，暗影忍者们失去了指挥，在异形的冲杀之下，溃不成军，仅仅是不到数分钟的时间，就被屠戮一空了。

    白雪覆盖的屋顶和街道上，鲜红色血液缓缓流淌，将周围染成了一片红色。

    空气中血腥味伴随着的冷风阵阵袭来，这里指脸色惨白如同薄纸，险些呕吐出来。

    毒蛇夫人见势不妙，想要逃走，然而她才逃出了数步的距离，就被异形围了上来。

    “先生，我愿意投降，加入世界树集团，我也是变种人。”

    毒蛇夫人很干脆的投降，一队异形将近三十之数，她的能力又不是具有强大的进攻性，根本不可能是它们的对手。

    “打不过就投降，想法不错。”

    夏墨笑了笑，走到了毒蛇夫人的面前，问道：“机械虫还有吗？”

