    “不需要别人到场…也就不用理会她了…”

    “奥…这样啊，那走吧…”

    面对龙小道的解释，叶尘也没有怀疑的点点头，随后与他一同朝着大会现场而去。

    一路上明显能够感觉到龙小道激动的情绪。

    却是，百年的努力终于实现，

    这次他们不仅成功推翻了血雷龙多年的压迫，更是一举掀翻了皇室妖兽的统治。

    今天，可以称得上千年以来，裂空妖龙家族，最有意义的一天。

    “裂空妖龙家族到！”

    随着龙小道与叶尘气宇轩昂的踏入现场。

    欢呼声也随之响起。

    黑马，

    正真的黑马。

    裂空妖龙家族在叶尘的加入后，平步青云般直冲云霄，拿下这一次的冠军。

    而同时，也让现场所有妖兽妖兽记住了辰夜的大名。

    可是，几家欢喜几家愁。

    于看台之上，皇室的妖兽各个面色铁青。

    望着叶尘缓步来到现场，望着他们享受着本属于自己的荣光…

    自负又高傲的他们心中的怒火真的难以平息…

    而就在这关键的时候…

    当龙小道注意到这边的时候…

    还不忘朝着这些家伙伸出中指，配合上他脸上极具嘲讽的味道。

    更是让这些养尊处优的家伙怒火中烧。

    “你他妈的！”

    此刻，脾气暴躁的水蓝天挽起袖子就要冲下看台找龙小道讨个说法…

    “还嫌丢人丢的不够嘛？”

    突然，一直静静注视这一切的水仙女王缓缓开腔…

    “女王…可是…”

    “退回去！”

    仅仅只是三个字…

    到这三个字中，蕴含着不可抗拒的威严，

    “是…我知道了…”

    女王的话无人能够撼动…

    身后的一干妖兽也只能哑巴吃黄连。

    而后，随着陆陆续续妖兽到场后，

    看台上的水仙女王也是宣布了这最后的结果。

    “这一次大会…优胜者，也是我们的头魁…”

    “裂空妖龙家族…九十颗妖核…”

    “第二名…四颗妖核…”

    “第三名…”

    “第四名…”

    经过大会规定，前三名的优胜者，除了获得妖兽大比给予丰厚奖励之外，

    还能够获得进入星陨石内部的资格。

    星陨石的事儿想必每个荒州的妖兽都是知晓。

    可以说这次机会千载难逢。

    我们除了恭喜优胜者之外，

    还要让他们铭记一点。

    无论你们获得如何强大得力量，无论以后你能身处何地。

    你们心里应该一直铭记一句话

    记得一件事。

    那就是你们是我荒州的妖兽…

    你们出去代表的是我们整个荒州大陆。

    星陨石的力量是我们荒州的特有力量，希望能够陪伴你们走向更高的舞台…

    那么接下来闲话不说…

    三名优胜家族，

    随我来…

    水仙女王的话不多不少，可能是因为皇室妖兽没有一个成功晋级。

    脸上那浅浅的笑容都已经不复存在。

    叶尘与众妖跟在身后，不知道怎么开腔，

    毕竟是自己亲手送走了皇族妖兽…

    那这声姐姐她是该叫还是不该叫呢。

    目送众妖离开了现场，

    看台上的妖兽眼神中有羡慕，同样也有愤怒。

    此时人鱼女王一方…

    大皇子与小公主满脸的怒意。

    “女王…难道我们真的…”

    大皇子话语欲言又止…

    而人鱼女王却不同水仙凤鸟…她这个人除了实力强劲之外，还有最重要的一点…

    那就是极其护短…

    “放心…这只鸟妖，他逃不掉…”

    “拿了我们那么多东西，星陨石试炼结束后，我就让他全部吐出来！”

    “…”

    此时，叶尘与龙小道还有诸多妖兽一同缓步跟随着水仙女王身后。

    叶尘作为优胜者，自然是位列队伍的片段…

    “小家伙，这一次表现的不错！”

    一直处在队伍前端的水仙女皇终于说出了。

    “嘿…这不承蒙您的照顾嘛…”

    对此，叶尘则是一脸笑意的回应。

    “我承认这次大会…”

    “我给皇室家族队伍的福利确实良多，”

    “这是作为皇城领头人的失职。但同样，即便是这样，你也能够带领着裂空妖龙家族完成这种华丽的逆转。”

    “从这一点上就足以证明你自己的实力。”

    “你确实能够代表整个荒州前往更高的舞台。”

    “是我鬼迷了心窍，希望将力量全部留在水仙凤鸟家族。”

    “在这里，我想向你，以及参赛的诸多选手，致以诚挚的歉意。”

    “在我看来，水仙凤鸟家族的血脉浓厚，他们才能够真正代表整个荒州。”

    “可是今天我却发现是我错了。”

    水仙女王朱唇微动，轻轻对着叶尘说道。

    声音依旧是那么空灵且性感。

    而作为整个荒城的领导人物，能够放下身段跟叶晨如此交流，也让叶晨受宠若惊。

    连忙双手合十朝着女王拱拱手，

    虽然在他看来，这个做法并不是什么可取的手段。

    但是归根结底他的成绩也不是不含水分。

    同样，每个人都有着私心。

    但能够坦然面对诉说出其中的缘由。

    也不失大将之风。

    自此，他们的之间的隔阂也算消除了一些。

    毕竟对方是整个荒州的领导者，也是前辈。

    能够化解恩怨自然是好的。

    这里是。整个荒城的核心地段。

    同样这里也是最具有特色的地方。

    当叶尘踏足这片土地的时候。

    自身的灵力莫名开始涌动了起来。

    奇妙的感觉是他这辈子都没有体验过的。

    抬眼望去，眼前云雾缭绕，宛如仙境一般。

    不管是叶尘还是身旁的龙小道，

    都能够感觉到体内充沛的灵力疯狂的涌动。

    就好像嗅到了兴奋剂一般。

    整个人都瞬间精神了起来。

    而随着水仙女王停下脚步。

    也预示着星陨石的传承，即将正式开始。

    “我们到了…”

    话音落下。

    只见水仙女皇大手一挥。

    眼前迷雾缓缓散去，露出散发怪异灵力的源头。

    源头的位置是一块巨大的岩石。

    岩石高达千丈，宽百米。

    漆黑的体表散发着淡淡的蓝光。

    仿佛被一股莫名的力量包裹一般。

    如果没有猜错的话，这就是他们此行来的目的。

    眼前的这块其实就是让整个荒城陷入疯狂的东西。

    “星陨石…”

    “来自天边的星陨石。”

