    夜思缘顿时激动得无与伦比！

    “哥，哥，凉凉真的是我小侄女？”

    “不知道，先留下来再说！”

    漠银河暂时不清楚，他只知道那个冒牌货正在寻找小凉凉。

    目前，有两个可能性：

    一，凉凉是那个冒牌货的亲生女儿；

    二、凉凉是宝宝为他生的女儿，冒牌货不但要冒充他的宝宝，还要冒充凉凉的妈妈；

    不管可能性哪一种，先留下来再说，等他和孩子做过亲子鉴定，一切自然水落石出。

    漠银河现在的心情翻江倒海。

    他正在登岛。

    他要去会会那个冒牌货，说不定能够从冒牌货的身上，套出有用的信息。

    漠银河将自己的想法告诉了妹妹。

    夜思缘立刻道：“哥，我懂了，我觉得这就是嫂子给你生的小汝汝，她的眼睛长得好像嫂子，鼻子跟我一个模子刻出来的，凉凉肯定是你和嫂子的结晶，嫂子但是下的肯定是龙凤双蛋。

    你还记不记得嫂子匆忙离开前，那欲言又止的表情，她好像有很多话要告诉你，可当时你病重，她还没说完，你就晕过去了，哥，你怎么那么不给力？”

    漠银河回想当初，当时他为了救她，身受重伤，体力不支……

    漠银河深思：“她确实有很多话想要跟我说，若是我当时没有晕厥，她可能想告诉我，不止一个蛋。”

    兄妹俩没有闲聊几句。

    挂断电话，夜思缘立刻下楼去找小凉凉。

    夜思缘在楼下别墅门口，只看到夜深，却没有看到小凉凉。

    夜老夫人还在自言自语的喃喃：“怎么不是我孙女呢？我明明做梦梦见凉凉叫我太奶奶的啊。”

    什么叫希望越大，失望越大。

    什么叫惊喜来得太快就像龙卷风，惊喜去得太快就像泥石流！

    夜老夫人和夜老爷子此刻的心情，就是这两句话完全的诠释。

    夜深如同被人一盆冷水从头浇到脚，遗憾的告诉夜思缘：“二姐，明镜说那不是我哥的孩子，而是别人家的孩子，我们都是空欢喜一场。”

    “所以人呢？”

    “孩子的舅舅来接人，明镜带着孩子去见她真正的家人了，哎，这么可爱的小汝汝，怎么不是我侄女呢？”

    夜深还没抱够呢。

    “什么？”

    夜思缘立刻给庄园外的门卫打电话：“立刻给我拦住司明镜和她身边的孩子！”

    夜思缘当机立断下命令。

    然后对夜深说：“我刚刚和大哥通过电话，大哥说，那孩子有可能是他的，让我们一定要把孩子给看住了，等着他回来和孩子做亲子鉴定，我们快走，去把小凉凉劫回来！”

    夜深顿时两眼冒狼光：“二姐，你说的可当真？”

    夜老夫人立刻从失望中满血复活。

    “快快快，把我的小曾孙女给抱回来，这孩子就是我的小曾孙女，我就说么，我就说么，怎么可能不是？”

    夜老夫人拉着也老爷子就往外冲。

    明明已经七十六岁了，但是步伐比六十多岁的老太太还要健迈。

    那速度，快赶上老太太们在超市抢鸡蛋了。

    不，比老太太们在超市抢鸡蛋还要快，完全的健步如飞。

    另一边，司明镜牵着小凉凉的手，出了庄园大门。

    司明镜看到庄园外停着一辆黑色的豪车，一个扎着马尾辫的男人，悠闲的坐在车前盖上。

    从脖子到脚都是黑色内搭，配上一件米色西装长款外套，简单清爽又拉长身形，时尚又高雅。

    小凉凉看见盛流云，小短腿飞奔过去。

    “舅舅，舅舅~~”

    盛流云正在打电话，闻言朝着小凉凉望过去，点赞扬起了最宠溺的笑容。

    他对着电话里里的人寥寥说了两句，掐断电话，俯下身，展开双臂，等着小凉凉飞奔到他怀里。

    小凉凉直接扑过去，抱住了盛流云的脖子。

    小嘴巴对着盛流云的侧脸，用力“么么”了好几下。

    “舅舅，舅舅，凉凉好想舅舅。”

    盛流云揉了揉凉凉的小脑袋：“舅舅也想凉凉，有没有吓到？”

    小凉凉点点头，又摇摇头。

    盛流云抱起小凉凉，走到司明镜面前，道谢道：“司小姐，谢谢你。”

    “不客气，小凉凉很可爱。”

    “改天我一定会好好答谢司小姐，今天我还有事，就先告辞了。”

    司明镜点头：“盛先生慢走，小凉凉拜拜。”

    “小姐姐拜拜，么啊~么啊~”

    小凉凉双手贴着小嘴巴，连续送飞吻，萌萌哒，看得司明镜都想要去生个小娇包了。

    不过盛流云还没把小凉凉带上车，忽然，夜家庄园里跑出来很多保镖，训练有素，行动力询问，瞬间便把黑色跑车给团团围住。

    那架势，十分唬人。

    夜深紧随其后从庄园里走出来，“哟，这不是鼎鼎大名的盛亲王么？什么风把您给吹来了，？都到了家门口，怎么不进来喝杯茶就要走，这有违我夜家的待客之道啊。”

    在姆大陆，凡是生而为龙的人，男性都会被封为亲王，女性则会被封为郡主。

    盛流云，就因为生下来就是龙，一出生就是亲王。

    不过在姆大陆，被封为亲王的人并不多，寥寥无几，所以越发显得尊贵。

    盛流云瞧着这阵仗，笑道：“原来夜家的待客之道如此隆重？不过我还有事，改日再登门造访。”

    “那怎么行，茶水我都给你备好了，而且我爷爷奶奶亲自出来接你进屋喝茶，盛亲王不会这么不给面子吧？”

    夜深的身后，还有夜老爷子，夜老夫人和夜思缘。

    三个人的目光落到小凉凉身上，都冒着狼光。

    盛流云心里有不好的预感。

    难道夜家人，已经猜到了什么？

    盛流云将怀里的外甥女抱得紧了点，呵笑：“今日确实有事，我还要去赶飞机，怕误了飞机，我先走了。”

    夜深怎么可能允许他走？

    “盛先生要去哪，我家庄园里就有私人停机坪，我们派飞机送你一程。”

    “那多麻烦。”

    “一点都不麻烦，我家又不缺这点燃油费。”

    夜深虽然在自家哥哥面前怂得像个逗比，但在外人面前，亚特兰蒂斯三皇子可是非常有派头的。

    大门外的气氛，一瞬间剑拔弩张。

