    “八十年代中期，沿海和内陆一些大城市开通110报警电话，之后几年110也进入到吕州市，但是在很长一段时间，110都只受理刑事案件的报警，一般的小案子则不太管。”沈隆说起了自己此行的目的，他先介绍了一番历史背景。

    “比如漳州市，从85年安装110电话开始，到1990年，只接到了22个报警电话，在同一时期内，我们吕州市接到的报警电话数量比漳州还要低；漳州市公安局巡逻中队民警郭韶翔因此提出了将110报警电话扩展报警求助警用范围。”

    “经过几年的发展，漳州的110报警平台已经走在了国内的前列，今年7月，公安部在漳州召开全国公安机关110报警服务台建设现场会，介绍并推广漳州110的先进经验，号召全国公安机关向漳州110学习，推动了全国各地110报警服务台的规范化建设；这件事想必老师已经知道了吧？”沈隆问道。

    “知道，公安部的全国典型可不只有你啊！”高育良指着沈隆笑着说道，短短几年时间，沈隆就树立了多个典型，让他也觉得颇有光彩。

    “而就在前几天，公安部和邮电部共同下发关于城市公安机关110报警服务台建设有关问题的通知，明确规定当事人拨打110电话一律免收话费；根据这几条消息，可以判断出部里打算将110的任务范围扩大，不再只局限于刑事案件。”沈隆总结道。

    “所以我觉得可以学习漳州的经验，在吕州也开展这种模式，设立专门的110接警中心，24小时派人值班，以便及时接受群众的报警。”沈隆继续说道，“很多时候，一些重大刑事案件往往都是从小事开始的。”

    “小口角引发打架斗殴，打架斗殴再引起流血事件；一些小矛盾因为得不到处理，导致双方情绪激化，发生更大的矛盾……如果能在问题冒头的第一时间就将其解决，大案要案的发案率必然会降低。”如果双方刚开始吵架，就被警察制止，流血冲突也就不会发生了。

    “防患于未然，能想到这些，就证明你已经适应了新的身份，能跳出单纯破案的层次来看问题了！”高育良很是欣慰，自己这个学生的进步速度是越来越快了，“这才像是一个合格的常务副局长么！不过这件事儿肯定不容易办吧？”

    “是的，需要多部门的协作，需要一支行动快速的警察队伍。”沈隆说道，“目前的主要难点是群众对110报警电话还不够熟悉，不知道这个电话是干什么用的，还有我们的警察队伍也习惯了以往的工作方式，遇到一些小案件不愿意出警，就算上门也多以和稀泥的方式解决，免得给自己增加负担。”

    “那么，你是怎么考虑这个问题的？打算怎么解决？”高育良问道，不管在什么地方，能提出问题的人很多，但是能解决问题的人却是少之又少。

    “解决方案分为内部和外部两个部门，内部首先要加强对整个吕州市公安系统的培训，改变他们往日的固有思维，让他们对这个问题重视起来，各业务部门、基层单位和人员必须服从110报警服务台发出的处警指令，不得推诿、拖延出警。”

    “由于客观条件限制，一开始就将这个方案推广的吕州所有区县不太现实，所以只能先在吕州市区搞试点，对于吕州市的出警速度，我是这么要求的，在接到报警电话后，由110接警中心就近安排出警，最迟也要在二十分钟内到达现场，这一要求将列入考核。”沈隆说道，日后类似的要求是十分钟，但是现在还达不到。

    “出警后严格按照相关法律法规处理案件，不得和稀泥、徇私枉法，事后110接警中心会对报警人进行回访，对案件的处理经过进行了解，了解报警人是否满意……建立起报警服务规范化工作流程……”这个规范要到后年才会推出，沈隆又提前弄出来了。

    “报警的范围不在局限于刑事案件，还有正在进行中或者即将进行的紧急治安案件、意外事故、举报犯罪行为和犯罪嫌疑人、各种需要警察到场的事件、遇到人身攻击等等都可以拨打110报警电话……”

    “这恐怕要费很大力气吧？”高育良起身在书房里走了几圈，认真考虑这件事，这的确是好事儿，但是基层干警的工作强度就增加了很多倍，他们能受得了么？

    “局里的确存在一些人浮于事的现象，但是很多年轻人还是愿意做些事情的，而且这关系到迎接香江回归的重大安排，全国的警察都开始忙起来，可不是只有我们吕州。”沈隆丢了一顶大帽子过来。

    “的确，这是政治任务，每个地市都必须完成，书记也会支持你的。”这次的事情要惊动的不只是高育良，吕州的一把手也要重视。

    “还有，群众要怎么才能了解熟悉这个电话？遇到有人报假警怎么办？会不会导致资源的浪费？”高育良继续问道。

    “等准备工作做好之后，通过大规模的宣传，让群众了解熟悉这个电话，对于报假警，我们又相关的处罚规定，抓一两个典型进行处罚，并公开宣传之后，想必就没多少人愿意这种事情了！”报假警可是要行政拘留的，只要有被抓的危险，想必就没几个蛋疼的人敢做了。

    “这样算的话，除了公安系统之外，起码会涉及到宣传部、邮电局、检查院、法院等多个单位，这个动静可就大了啊！”高育良用扇子轻轻拍着自己的手说道，现在已经十月了，他还是喜欢随手拿把扇子展示风雅。

    “是啊，不过一旦做好，收益也是很高的。”做好之后，不仅能够保证顺利完成政治任务，还能让吕州在全国大出一把风头，不仅沈隆和高育良，就连吕州的一把手、二把手也能因此获益。

    “你整理好具体的方案给我看看，我看过后觉得没问题的话，就提交常委会讨论。”高育良说道。

