    “许大茂，看在你这么大方的份上，傻柱下次欺负你的时候，我还去救你啊！！”

    美滋滋的伸手将许大茂给的五块钱丢进随身空间去后，刘光福立马就在那拿着手里的饭盒，乐呵呵的朝聋老太太家走去了；“聋老太太，我家老母鸡一天下八个鸡蛋下太大了，我们吃不完，所以我给你送温暖来了！！”

    此时正在给聋老太太送早饭【一碗白米粥，一筷子的咸菜，一个窝窝头】的一大妈和坐在凳子上正准备吃早饭的聋老太太，看到这突然就出现的刘光福直接就都愣住了。

    刘光福这孩子，一大妈和聋老太太都是认识的。

    在他们认知里，这就是一个以前在家整天被二大爷打得不要不要的，然后回头就跟阎解矿他们几个出去四处捣乱欺负人的坏小子而已。

    虽然最近二大爷不知道是怎么回事，突然就不打他了，而他也开始将注意力分到弄鸡棚养鸡，弄花坛种菜，以及搭建保温室上面去了。

    但是她们却知道，他坏小子的恶习却依旧没改变，他先是将棒梗欺负得不要不要的，后又用诽谤罪和精神补偿什么的坑了一大爷，傻柱，秦淮茹一家合计一百二十五块钱。

    外加昨天许大茂被傻柱欺负的事情，她们也听别人说他在里面也扮演着一个十分重要的角色。

    “咦，一大妈你也在这里啊，不过你家一大爷一个月九十九块钱的工资，富到流油了，用不着我送温暖，所以鸡蛋没你的份！！”

    没理会一大妈和聋老太太的错楞，刘光福在表示一大妈用不着自己送温暖后，就直接在那打开自己的饭盒来，递给聋老太太道；“来，聋老太太，这是我给你做的葱花鸡蛋饼，你尝尝好不好吃，好吃得很我以后就每天给你送三个过来，一餐一个...。”

    “光福，是谁让你来给聋老太太送鸡蛋的啊，是你家二大妈吗？”看到刘光福拿出那么大的一个鸡蛋饼来递给聋老太太，一大妈都有点怀疑自己是不是在做梦来了。

    倒是聋老太太在看了刘光福的眼睛一眼后，就直接在那拿起鸡蛋饼吃起来了；“孩子，你要是不怕你家刘海忠打你的话，你就尽管拿过来吧，奶奶这把年纪了，也不怕你有什么坏心思了。”

    “您别闹，我对谁有坏心思也不敢对您有坏心思啊，您是我们四合院的镇院之宝谁敢对您有坏心思啊，再说了我这是送温暖，不是做坏事...。”

    没好气的白了聋老太太一眼后，刘光福就直接拿着自己的饭盒转身离开了；“一大妈，我的温暖送完了，我得回家去喂鸡和给蔬菜浇水去了，所以老龙太太就还给您照顾了。”

    “哦，那你回去吧。”

    有点错楞的目送刘光福离开后，一大妈就在那看着在吃鸡蛋饼的聋老太太问道；“老太太，你有没有觉得这鸡蛋饼有什么不对劲的啊，要是有你赶紧丢掉，我好带你去医院洗胃...。”

    “你瞎说什么啊，光福这孩子不是说了吗，他是来送温暖的，送温暖怎么可能给我不干净的东西吃啊，你啊别把人想的那么坏，这还只是个孩子...。”笑着回了一大妈几句后，聋老太太就在那一会儿吃着鸡蛋饼一会儿喝粥的吃起早饭来了。

    因为实在是没有办法放心的原因，所以一大妈直接选择了今天上午没走，留在这照顾聋老太太来了；“说是这样说，但我还是不放心您，所以今天上午我就在您这陪着您不走了。”

    “你爱走不走，不走就陪我说说话，老是一个人闲坐着也挺无聊的...光福这孩子厨艺不错，这鸡蛋饼真香，好吃。”随意的回了一大妈几句后，聋老太太就继续吃她的早饭去了。

    另一边、刘光福回到家随手将饭盒丢到饭桌上去后，就直接在二大妈怒目中，笑嘻嘻的拿着篮子出门去保温室里面捡鸡蛋去了。

    走到保温室的瞬间，刘光福直接就被里面的一切给惊呆了。

    萝卜苗，长到十几厘米高了已经可以吃叶子了，白菜苗也已经长到十几厘米高了。

    “好家伙，得亏我做了这个保温室啊，要不然这被外面的人看到了这情况，还不得都被惊讶到掉下巴去啊！！”

    “不行，就算是做了保温室也不是很安全，我等会得找一个锁头来把大门给锁了，然后以后就我自己来捡鸡蛋和摘菜了，省得它们将我家的二大妈给吓着了。”

    在那嘀咕了几句之后，刘光福直接二话不说，将所有的萝卜苗和白菜苗全部拔了，然后一种一半的一捆捆的捆绑起来，收到随身空间里面去放着去了。

    拔掉了萝卜苗和白菜苗在随身空间放好后，刘光福就在那重新拿出蔬菜种子来，然后也不看对方是什么蔬菜种子，就直接在那胡乱的撒下去了。

    撒完了蔬菜种子之后，刘光福也不去浇水，他在将剩下的萝卜苗和白菜苗丢进鸡棚去给鸡吃后，就直接拿着篮子开始在那捡起鸡蛋来了。

    这几天由于喂鱼喂得很足的原因，所以两只母鸡的产蛋量这几天都是一天七个的，现在鸡窝里面有两点半时间的鸡蛋没捡，刘光福简单的看了一下它们，目测里面有不下三十个鸡蛋。

    “这里这么多鸡蛋，家里又那么多的鱼，这整天不是鸡蛋就是鱼的，这什么时候是个头啊？？”

    “我是想让我家二大爷吃鸡蛋吃到连放屁都是鸡蛋味去，可我没想我自己也吃鸡蛋吃到放鸡蛋味的屁去啊！！”

    “不行，我得想个办法，将鱼和鸡蛋送出去一些，省得家里的二大妈担心鸡蛋坏了，让我们以后把鸡蛋给当主食了。”

    在心里嘀咕了几句之后，刘光福就收了十五个鸡蛋进随身空间，他拿出来的篮子就只装了二十个鸡蛋，再然后他就离开保温室关门回家去了。

    正在家里秀鞋垫的二大妈，看到刘光福捡鸡蛋回来了，就在那好奇的对他问道；“昨天的鸡蛋没有捡，你这次一共捡了多少个鸡蛋回来了？”

    “可能是这几天喂鱼吃得很饱的原因吧，我刚才在里面捡了二十个鸡蛋，这么多鸡蛋又够我爸好上吃好几天的了。”

    随意的回了二大妈几句后，刘光福就一边朝自家房子后面晒鱼的地方走去，一边在那对二大妈说道；“妈，我班上有一同学家里有种蔬菜，我拿条咸鱼去跟他换点蔬菜回来换换口味行不，这总是鸡蛋，鱼肉，白菜，土豆，吃得我都怕了。”

    “选小一点的咸鱼去，还有记得换多一点蔬菜回来....。”

    家里两百多斤的鱼现在吃了二十斤不到，加上刘光福这小子最近都是只听他自己的，别人怎么说他他都是我行我素的，所以懒得说他的二大妈就只是叮嘱他，鱼拿小一点的去，蔬菜拿多一点回来。

