    第508章你一定不能失了礼数

    拉着马车的那匹马，还是那匹黑马。

    毛发特别的乌亮，极其健硕。

    “小琰公子，月宝小姐。”一从马车上下来，十夜就抱拳。然后，便开始从马车上将东西搬下来了。

    看东西不少，姜月和薛琰就帮着搬了。

    基本上都是送到邵叔亭房间里。

    还有个大包袱，那是十夜的行李。

    十夜想在邵叔亭炕边打地铺，以后也要呆在这照顾邵叔亭这个主子，但邵叔亭住的那个房间本来就不大，姜月和薛琰便打算，等他们四叔回来，他们就跟他们四叔说一下，让十夜住他们四叔家的另一个空房间。

    应该是邵叔亭的授意，十夜还给他们家每人都备了礼。

    对农家人而言，是特别厚的礼，但对邵叔亭这个家世显赫的名门公子而言，这礼就太薄了，反正非要姜月和薛琰收下。

    东西都从马车上搬下来后，十夜就将他的马给从木车里解脱出来了，将木车搁在一边，然后，将他的马送去姜月和薛琰家马棚里。

    好在当初马棚搭的挺大的，也能再放一匹马。

    十夜给马匹喂了一些草料才回来，然后，就拿着一个大背篓，要跟姜月和薛琰去地里摘两个无籽西瓜了。

    但去之前，他在炕边放了一张小案，并在案桌上放了笔墨纸砚，砚台里也研好了一些墨。

    姜月和薛琰不用看，都知道邵叔亭是要写东西，他们也没说什么，而是站在走廊里，等着十夜。

    “你快去吧。”顿了顿，邵叔亭忍不住叮嘱了句：“别看他们年纪小，但救了我，你一定不能失了礼数。”

    “是！”十夜立刻抱拳领命。

    姜月和薛琰走在前面，十夜单手拿着个大背篓，另一只手里还拿着他的佩剑，加上他脸上又有一道疤，挺唬人的，碰见村里人，村里人都忍不住好奇的看两眼，可又畏惧，便接着又忙移开了视线。

    直到听说这是姜月和薛琰救回来的那个公子家里的随从，并不是什么十恶不赦之徒，大家才放心了。

    等到了西瓜地里，看到西瓜都那么大个，十夜也挺惊讶的。

    他不是没见过瓜田，但别人家瓜田就是没这一亩西瓜地里的西瓜长得好。

    姜月小小一只进了西瓜地后，便选了两个可以摘下来的无籽西瓜摘了下来，然后，薛琰就一个一个抱到地头，给站在地头等着的十夜放背篓里。

    十夜挺想帮忙的，但西瓜地他并不熟悉，长势还这么好，到处都是藤叶，他怕他的大脚一下去，就踩坏西瓜禾。

    摘好西瓜回来，姜月和薛琰并没有回四叔家，而是又去了稻场，看看他们家今天抢收回来的稻谷晒的怎么样。

    十夜回到薛大贵家后，便开始往箩筐里塞一些东西，让这两个大西瓜在箩筐中就算承受大的颠簸也不会裂开。

    随即，十夜才又进了邵叔亭房间。

    邵叔亭已经写好东西了，是两封信，一封是上书给当今皇上的，他要告假养伤，一封是给他妹妹邵皇后的。

    “你快让人送去。”邵叔亭说道。

    (本章完)

