    

    长江长河两大龙君自上古流传下来，曾反叛妖族，投入太皇的麾下。

    关键时刻，若反叛大汉，堪称天翻地覆，乃至动摇山海阵的根本，水灾无情，一泻千里把大汉沦为沼国，几乎覆灭人族。

    “应龙尔等敢!”

    忽然一道威严的声音传遍天下，高渺似天，轰然盖下。

    天穹被七位大能的道痕遍布，这刻也徐徐褪去，露出繁星点点，日月同辉的星空。

    一位伟大存在矗立，周身青紫光焰燃烧，日月光辉形成冠冕，举手投足，群星环绕，宛如无上帝尊般，执掌寰宇。

    在皇城又分别升腾起两道气柱，紫气横空三千里，两亩庆云照耀，是两位六阶，大汉道庭酒祭以及高皇帝!

    一时间，天下十二位至高者纷纷涌出，各自占据一片领域，几乎要把皇汉世界给分割开来，最耀眼的当属现任汉皇!

    不愧是半步七阶的大世界，这等数量的无上大能。

    但没等巫明心惊胆战多久，汉皇出现时，长河长江两大水系上浮的金辉骤然熄灭，两道龙影消散无形，龙君们重新蛰伏下来。

    仿佛逃出来只是嚎几嗓子，显示一下存在感般。

    “这...他天瞳观望到这一幕，不禁目瞪口呆，颇觉离谱，六阶先天神魔、天仙等形象幻灭。

    但仔细一想，两位龙君但凡有点骨气，也不会见势不妙马上投向太皇麾下，并且传言袍们似乎受过重创，能苟且下来已经很不容易了。

    在场六阶，就它们最弱，真蹦跳起来死得最快。

    青龙显化的青金烈阳晃动，似也不知如何感想。

    被世界拱卫的汉皇望向四方至高者，并肩七阶的伟力落下，四尊气息微微一滞，接着祀们咆哮道:“汉皇尔等不过世界的窃贼，天命应当在吾!”

    此声故意传遍天下道:“汉皇你们侵蚀天意，把太皇曾停止的山海阵扩建天下，劳民伤财却只为自己赌一个未知成道机会。”

    “以世界众生为赌资，不顾诸天虚幻的凶险，这等人物难道称之为皇吗?得的了天命吗?

    话落，天穹一暗，汉皇身上似乎浮现极其割裂的气息，头顶汇聚的天意强行分割了一半飞快加持在四大至高者身上。

    然后天外三颗璀璨的流星划过，轰鸣落下，与三大仙尊的洞天一样，笼罩光焰中显化做星斗，分别呈现独特的道理。

    一者混沌原初气息，博大悠远，一者烈阳似火，霸道至高，一者高渺似天，参杂许些异样。

    在三座洞天出现间，巫明立刻就辨识出来了，每位六阶道场都是鲜明的，若是不出所料分别是[元皇]、[太皇]、[上皇]的洞天。

    他遵循着冥冥中那股亲切的气息望向太皇洞天，内心叹息，本来还想着等道法大成去夺取太皇天，现在怕是没机会了。

    这场绝世大战不论输赢，暴露出来的太皇天都不属于他的了。

    此时皇汉发生的异变还未结束，只见四方大地上分别闪烁黑红色光辉，从高空俯视，赫然在东南西北四极四域中，升腾起阵法。

    四方阵法又环环相扣组成一方把大汉和山海阵包围的巨型阵法。

    并且四大域每方都升腾起一缕剑光，化作四把充斥尸山血海的杀戮仙剑悬浮。

    天意，洞天、大阵、仙器等种种伟力加持在四尊外道大能上，身上气息暴涨，一时间居然以四人气息并肩皇汉六位至高者。

    “哈哈哈。”其中北魏的魔神狰狞大笑道:“试试这个[四极地合禁断大阵]，为吾等通过太皇的资料，联合天意，苦心造诣研究数万年的大阵，专门针对[山海阵]所设立的大阵。

    “此战必要让尔等陨落!”

    轰隆隆!

    下一刻，巫明感觉大地在剧烈震动，天瞳倒映天上日月，以高维角度勉强窥视了皇汉大地的全貌。

    中央一点混沌光浮现，仿佛一切的远处，北魏，东海，南荒，西漠四大域主龙脉颤抖，恐怖的地气升腾。

    汇聚起四道土黄色的巨龙，滚滚翻腾追逐天穹那粒光点，哪怕俯视大地也觉得极为状况，更何况现实，四道隆起的地脉把沿途的一切城镇全部摧毁。

    恰好落点皇汉正中心，山海阵的核心，洛阳帝都!

    一时间生灵涂炭，万物俱灰，死了千千万万的生灵，连拦在四極禁絕阵上的道脉宗门也如螳臂当车，灰飞烟灭。

    咚咚咚咚!

    皇汉世界连续震动，眼看要把大地摧毁。

    看見这一幕，汉皇冷笑道:“尔等还有脸说我，造成滔天大难的不是你们吗?”

    四尊淡漠，转向对三位仙尊蛊惑道:“太上、玉京、太虚...尔等经历过上皇末年，应当知道三皇与山海阵的问题，何不弃暗投明呢?!”

    闻言，太上道人等脸色不变，各自催动伟力挤压三皇洞天，轰鸣声不断。

    见状魔神脸色难看道:“你等冥顽不化，明明我们才是占据天命的一方，为世界好，难道看不出来吗?!”

    终于太上道仙尊开口了，神色淡然道:“何为天命，我们便是天命!”

    “阿弥陀佛!”笼罩在金灿灿佛光下的西天世尊一脸悲悯，叹息道:“施主几人当真疯狂，为了求索大道不顾众生死活。”

    太虚派仙尊拂袖，一刻不停的催动太虚境攻伐，袍淡漠道:“何必假惺惺，尔等反抗不过成道机会不是你们把控，故而不服。”

    “若是你们坐在我这个位置，恐怕只会更加极端，一切都只是为了成道罢了，名额有限，還得手底下过个真招儿。”

    话落，两方大能不甘示弱的乱战在一起。

    下方四级禁绝大阵几乎要把山海阵破灭之时，一个谁也没有预料的变故出现。

    青光大涨，大地上四道黄龙中来自东海的一条微微停滞了许些，比其他三者错开了刹那，可这一刻的破绽被汉皇利用。

    嗡嗡嗡!

    山海阵反击，垂落无尽无穷的仙光，眨眼把四极禁绝大阵引起的四条黄龙磨平，一种沧桑古老，游离不定的气息弥漫在大汉。

    -时间天惊地变，巫明脸色骇然，发觉层层岁月倒流，也只有四阶以上初步掌握时空仙术的真人才勉强脱离。

    时光回溯!

