    番外（苍云后续篇）3   

    “柒、萧师兄, 快过来，咱们赶紧商量一下咱们天道宗表演什么节目！”

    看到程柒后, 周帅立刻蹦跶的喊道。

    

    耳机里, 瞬间传来导演的提示声：“周帅，周围有其他游客的时候不许喊本名，尤其是这么大的声音, 这次改口及时就算了, 下次就要扣分了。”

    

    周帅立刻点了点头，对导演说一声知道了, 就继续期待的看向程柒。

    

    “需要所有弟子都表演么？”

    程柒看了一眼数量最多的天道宗弟子, 问道。

    

    “这个导演没说, 只说了就算表演节目也不能脱离人设。”

    张墨染说完, 所有人都沉默了。

    

    众人你看看我、我看看你, 最后齐齐看向程柒。

    

    “天道宗的早课还记得么？”

    程柒无奈, 问道。

    

    众人面面相觑，最后路卓成比划了两个基础式，“一点点, 可以么？”

    

    “行吧, 我在前面慢一点, 你们在后面跟着。”

    程柒说道。

    

    “可以！”

    张墨染第一个说道。

    

    “没问题！”

    路卓成紧随其后。

    

    最近减肥健身对自己身手很有信心的周贺立刻响应。

    

    周帅是想反对来着, 可他总不能拿出自己媳妇怀孕了, 所以他不能剧烈运动这种理由吧！所以最后也只能同意了。

    

    于是，在场的天道宗弟子立刻拿好自己的武器, 跟在程柒的身后, 站到了练武场中央的位置。

    

    这么多穿着精致剧服的人聚在一起, 自然吸引了很多游客的注意，所以很快, 就有不少游客围了上来。

    

    其实十年过去了，当时让人惊艳的门派驻地再怎么保持，也不会让开始时那么让大家惊艳了，甚至还浸染了一些岁月的痕迹。

    

    所以大部分选择爬这么高的山来天道宗门派住址来旅游的，很多都是因为喜欢苍云大陆这部剧的。

    

    当然，也有一些年轻人已经不再看这部在他们看来特效有些差劲、分辨率也不是很高的剧，但因为最近苍云大陆疑似要翻拍引起了一些本地人的注意，所以也有不少新一代的年轻人会来专门看一下这个原本的拍摄地。

    

    此时，当看到以程柒为首的天道宗弟子站在一起后，许多看过苍云大陆的游客都愣住了，之前这些NPC工作人员分开站的时候，他们还没觉得有什么。

    

    可如今，当穿着同样门派服的弟子整齐的站在一起，这种视觉上的冲击就不一样了。

    

    站好后，程柒下意识的挺着胸膛直视前方，端正的行了一个天道宗的弟子礼，其他天道宗的弟子的气势为之一变，根本不需要彼此提醒，几乎是同时默契的行了一个弟子礼！   

    而下一秒，程柒就将手握在剑把处，做出起手式的动作，因为要让身后的众人跟着自己做，所以程柒有意放慢了动作，可是她不知道，她越是放慢动作，她身上的气势就显得越足。

    

    就像是肌肉依然有着记忆一样，当程柒身后的其他人看到她的动作时，根本不需要多想，就跟着做了出来。

    

    是的，就算十年过去了，就算大家已经不再年轻，可当看到站在最前方的程柒整个人突然散发出来的那种气势时，大家似乎都回到了十年前的那段难忘的拍摄经历。

    

    当时的他们不止一次在这个位置，拍摄不同季节、不同时间、不同环境下练习早课画面的一幕。

    

    张墨染之前之所以答应的那么快，是因为身为天道宗大师兄的他，如果不领着大家做早课，那么就一定会站在边上监督大家，所以他其实是可以不用跟着表演的。

    

    但此刻，他早就将原本的打算给扔掉了，认真的跟着程柒动了起来。

    

    不知道是因为这些年大家偶尔还会接拍武侠或者仙侠的剧，还是因为拍摄苍云大陆的日子真的就让大家这么深刻。

    

    除了程柒之外，其实就算是张墨染这个当年动作戏最多的男主，都认为大家这次完全没有练习彩排的表演一定很糟糕，可是看在周围围观的游客眼里，却完全不是这么一回事！   

    “我的妈呀，我鸡皮疙瘩起来了，这些NPC好像真的是天道宗的弟子，这一幕真的是天道宗弟子在做早课一样！”

    

    “之前我还在想，景区是不是经费不足，所以只有几个主演找的coser上妆后比较贴合电视剧中的角色，其他人都和原本的演员差很多，而且似乎这些NPC的年龄普遍偏大。

    可是现在一看，好像真的是角色本人一样！”

    

    “对，我也有种面前这些人就是天道宗弟子的感觉，好奇怪。”

    

    “快录像，有生之年啊，虽然和原班人马不能比，但已经很良心了，景区的负责人太有心了。”

    

    “不会吧，不会就我一个人担心景区会这么做是为了翻拍苍云大陆预热吧？

    不然最近怎么这么多关于苍云大陆翻拍的新闻？”

    

    “除非原班人马，否则不论谁演这里面的任何一个角色，我都不看！”

    

    ……   

    此时王筝一家人也顺着游客的人流来到了这边，当看到眼前这一幕后，王爸整个人都惊呆了，“程柒他们怎么来了？”

    

    “爸你想多了，这些都是景区找来的coser，脸上化的是仿妆，咱们距离比较远所以才会觉得像，你离近了就不像了。”

    王筝说完后，还感叹了一下，“不过说实话，站在最前面那个饰演萧然的coser还真挺像样的，不过如果是程柒的话，舞起剑来一定比他有气势多了。”

    

    “这倒是，这些什么烤色儿（coser）动作有些不标准啊，速度也太慢吞吞了些，完全没有电视剧里那些演员做的好。”

    王妈点头同意自家女儿的想法。

    

    正在观众之间流动的小蜜蜂刚好将王筝一家三口的对话收录了进去，立刻有工作人员注意到了，连忙控制小蜜蜂停了下来，对准这一家三口拍摄。

    

    “导演，程柒老师需要扣分么？”

    

    “扣什么扣，没看这一家人最后自己都否定了么！”

    没等导演开口，编剧小姐姐就连忙说道。

    

    导演点了点头，“没有人肯定的叫出嘉宾的名字，就不扣分。”

    

    “是！”

    

    而此时其他宗门的人，看到程柒他们的表演，整个人都呆住了。

    

    “不是吧？

    要不要一开场就这么秀啊，接下来咱们怎么办？”

    魏书凯（古剑院的）连忙看向文斐。

    

    除了天道宗之外，就他们古剑院来的弟子最多，一共五个呢！   

    而文斐身为剧里面古剑院那一代武力值最高的首席弟子，自然也要肩负起领头的责任了！   

    “要不，咱们也表演练剑？”

    文斐问道。

    

    “言修师兄（文斐）你还记得住？”

    另一个人连忙问道。

    

    文斐沉默了，不好意思，他好像没记住。

    

    这个时候，逍遥阁的一位弟子走了过来，像模像样的行了个礼后，说道，“古剑院的几位师兄，我有一个提议。”

    

    “什么提议？”

    文斐问道。

    

    “我们逍遥阁这次来了两名弟子，刚好会吹箫和弹古琴，我们来弹奏苍云大陆，顾言修师兄唱怎么样？

    其他几位古剑院的师兄弟可以随意的舞剑当做伴舞。”

    

    “我们百花殿也可以加入，我和晗玥（白雪）可以伴舞！”

    百花殿的一位弟子连忙说道。

    

    为了不打扰正在表演的程柒等人，文斐并没有直接和导演组的人通过耳机对话，而是对面前的小蜜蜂摄像头挥了挥手，“导演，麻烦给我们送一张古琴来。”

    

    至于箫，因为白雪的武器本就是箫，此时手上正拿着呢，所以就不需要导演组专门送过来了。

    

    于是，等程柒等天道宗的弟子在游客的掌声中下台后，穿着三个门派服装的文斐等人，在烈火宫和梵音寺两个宗门弟子懵逼的注视中，走到了练武场的中央。

    

    其实在表演的时候，原本大家都在聚在一起站着的，可随着游客的越来越多，烈火宫唯一过来的弟子就被挤的散开了，也就没听到众人的商讨。

    

    梵音寺到是来了三名弟子，不过三人早在导演宣布完规则，就跑去找游客搭话，然后借了对方的手机，搜索了一下苍云大陆的原著，开始背诵其中一段经文。

    

    是的，受到程柒等人的提醒，几位梵音寺的弟子突然想到他们宗门的晚课可是念经啊！   

    不就是背东西么，这个简单，他们能做到！   

    于是，就在梵音寺的几个演员拿着临开机之前速记台词的功底背经文的时候，就看到逍遥阁、古剑院和百花殿三家竟然一起上去表演了。

    

    “奸诈，太奸诈了！”

    

    “是啊，大家都是一个大陆的，在没有萧师兄的帮助下，就不能宗门互助一下么！”

    

    “完了，气的我刚刚背下来的经文给忘了！”

    

    终于从人群中挤过来的烈火宫的纪帧，本来是想求安慰的，结果刚好听到三人一个比一个愤慨的声音，感觉自己更受伤了，“我说我才更倒霉吧，你们梵音寺的可以背诵经文，天道宗有萧师兄在，怎么也不会出问题的，其他三个宗门又是乐器又是唱歌又是伴舞的，感觉也可以，所以我怎么办？

    是当众表演一下炼器还是来个法术攻击？

    但是也没后期给我配啊！”

    

    “不是，炎月（纪帧）师弟你刚才干什么去了？

    之前大家不是站在一起的么？”

    梵音寺的一名弟子问道，他们三个人因为突然想到方法了，才会脱离大队伍找一个观众借手机的，可纪帧突然和大家走散了是因为什么？

    

    听到这个问题，纪帧不好意思的摸了摸鼻子，注意到那位被借手机的游客已经拿着手机离开了，这才小声的说道，“我刚才偶然听到一个男声说了柒姐的名字，我以为对方认出来了，所以就跟过去偷听了一下。”

    

    “然后呢？”

    听到纪帧的话，十分好奇程柒会不会成为第一个扣分的三人立刻来了兴致，连忙追问。

    

    “结果他被自己的女儿和老婆给说服了。”

    纪帧遗憾的说道，还以为柒姐会是第一个扣分的呢，没想到最后竟然被对方以那是明星仿妆给圆回去了。

    

    他现在就想知道，等到这一家人看到这期节目后会是个什么反应，明明他们距离真相那么近！   

    文斐他们的表演效果也不错，毕竟有文斐这个实力派歌手加持，所以就算后面的伴舞，古剑院和百花殿的几位弟子配合的有些不伦不类，但围观的游客还是很给面子鼓起掌来。

    

    就是吧，因为文斐的歌声实在太有特色了，所以很多游客都一边惊叹的录个小视频，一边和身边的人感叹，这位NPC工作人员唱歌太好听了，都快赶上原唱了！   

    原唱本唱的文斐听的一阵胆战心惊，但好在古剑院的几位弟子太抢镜，舞剑的时候差点和百花殿的武器缠到一起，把好多观众的注意力都吸引了过去，所以文斐才暂时安全。

    

    接下来轮到梵音寺表演的时候，三人往地上盘腿一坐就开始诵经，如果不是程柒等人还没走，好多游客都差点被劝退的送走了。

    

    “萧师兄！”

    烈火宫的纪帧突然跑到天道宗弟子这边，喊道。

    

    注意到程柒看过来后，纪帧直接双手合十的拜托。

    

    程柒招了招手，将纪帧叫过来，然后又对周帅几人使了个眼色。

    

    于是下一秒，周帅等天道宗的弟子就十分有默契的将程柒两人围了起来。

    

    这个时候，不得不说梵音寺的三个人还是很机智的，因为经文太长所以他们只背诵了一小段，然后几人偷着商量正式表演的时候就重复背五遍凑时长就好了，反正也不会有游客专门听他们在背什么。

    

    然后在背完第五遍的时候，坐在中间的吴笛一个没注意，就又背了一遍第一句话，虽然最后他反应过来不对了，但旁边的两个人为了配合他连忙又跟着背诵了一遍。

    

    等到第六遍也背完的时候，吴笛是没问题了，结果他左手边的弟子竟然又顺嘴把第一句给秃噜了出来。

    

    这一次，当第七遍马上就要结束的时候，三人偷偷彼此对视了几下，想着这次可坚决不能再背下去了，一定要停！   

    然后，在他们停下来时，台下一个小女孩脆生生的念了第一句。

    

    绝对是本能反应的，吴笛三人又跟着背了一遍！   

    这下子就有那种脑子转得快的游客反应过来了，笑出了声。

    

    坐在台上的三人连忙又背诵了一遍，然后无论台下的游客怎么起哄的起头，他们也坚决的站起来不背了，对着围观的众人双手合十的行个礼后，就赶紧溜了。

    

    不过也多亏三人搞的乌龙，给烈火宫的纪帧多留下点时间准备。

    

    看到梵音寺的三人下台后，纪帧深吸一口气，再次看了一眼程柒后，这才信任的走到了练武场的中央，拱手行礼：   

    “各位好，在下烈火宫弟子纪帧，擅长运用火焰法术。”

    说完后，纪帧就做了几个施法的动作。

    

    说实话，没有特效的话，这样看起来真的很干。

    

    不仅好多游客这么认为，就连刚刚下台的梵音寺的三人也这么认为，最过分的是，这三人还露出一个‘太好了，竟然有人垫底了的’欠揍表情！   

    繁琐的手部动作中，纪帧突然不着痕迹的借着其中一个动作，用力往地上扔了一个摔炮。

    

    而站在练武场不远的程柒立刻故技重施，扬手将手上酒壶中的烈酒倒出去一部分，趁烈酒没有落下去的时候，右手成掌状，一个巧劲快读将酒送了过去。

    

    伴随着摔炮响起的声音，一点点白天肉眼看不见的火花冒了出来，瞬间点燃了刚刚被程柒送过去的烈酒上。

    

    早就被程柒提醒的纪帧强忍着看到火而想要后退的本能，双手往上做了一个抬的动作。

    

    而在台下围观的游客们看来，就好像真的是纪帧会火焰法术一样，一股火苗瞬间从地上往上蔓延，动作非常的快，搭配上纪帧向上抬的动作，就像是这位烈火宫的弟子真的在控制着火焰一样。

    

    程柒用暗器的手法送过去的烈酒并没有太多，所以火焰很快就熄灭了，可围观的游客们却激动了起来，直呼让纪帧再来一个。

    

    心心更是兴奋的摇着妈妈的袖子，“妈妈，看到么？

    真的有法术对不对！所以，我刚才真的看到萧然师兄了！”

    

    心心的妈妈有点懵，但成人的理智还是占了上风，“应该就是魔术，只是咱们没看懂罢了。”

    

    因为时间有限，纪帧也只能做这些，所以再次行了个烈火宫特有的拱手礼后，就直接退下了。

    

    虽然纪帧的节目太过短/小，但视觉效果绝对是有的，所以围观的游客毫不吝啬自己的热情，拼命的鼓起掌来！   

    “什么情况、什么情况？

    纪帧你怎么做到的！”

    一激动就不小心将纪帧的名字大声说出来的正是吴笛。

    

    于是，因为之前一直有嘉宾在表演，而忍着的不打扰的导演立刻开口汇总说道：   

    “梵音寺的吴笛、曹铭青、郑阚三人和游客借手机，OOC人设，各扣二十分，吴笛喊出了纪帧的本名，双方各扣十分，古剑院的首席顾言修是绝对不会唱歌的，文斐扣二十分！”

    

    耳机中导演的话音刚落，被扣分的几人就懵了，想要和导演理论吧，偏偏周围的游客太多了，他们担心自己说的话太大声会被算作OOC，或者被游客们听到怀疑众人的身份，毕竟喊coser角色名没什么，但对着coser喊饰演那个角色的名字就太奇怪了点。

    

    于是，被扣分的几人只能委委屈屈的闭嘴。

    

    尤其是文斐，他本来就因为唱歌的原因，已经被个别游客怀疑身份了，现在竟然又因为唱歌的原因直接被扣了二十分，这简直是……   

    “感谢言修师兄的舍己为人，师弟我感激不尽！”

    

    “没错，多谢言修师兄出手相助！”

    

    伴随着最先反应过来道谢的两位古剑院弟子的话，古剑院的其他弟子和逍遥阁和百花殿的几人也连忙跟着道谢，毕竟从他们那个节目来看，文斐这二十分绝对是为了大家牺牲的了！   

    不过不管怎么说，几个表演节目总算是混过去了，就在众人以为事情可以结束了的时候，导演又出幺蛾子了。

    

    “我也知道，真要让你们宗门大比就有点为难人了，毕竟没有特效跟着，打斗场面大家也做不好。”

    耳机中，导演的声音充满了为大家着想的大度，可在场所有人都不相信他了。

    

    果然，还没到两秒钟，导演就话锋一转，“节目组决定，现在给所有嘉宾两个选择，一是正常走宗门大比的流程，六大宗门互相比拼。

    二是由节目组派出一个大赛主持人，来一个另类的宗门大比。”

    

    听了导演的话，众人面面相觑，他们有选择的余地么？

    别人不懂，他们这些演员能不懂么！   

    玄幻剧中呈现出来的炫目多彩的打斗场面，在现场拍摄的时候都很尴尬的好么！   

    只是，真当张墨染这个原作者是好忽悠的么？

    

    张墨染突然对其中一个小蜜蜂镜头笑了一下，然后看了一眼程柒和文斐，这才抬步走到了练武场中央。

    

    原本已经伸出选项‘二’手势的人，立刻把手缩了回去，十分信任的看向走到舞台上的张墨染，真的就不在理会导演在耳机里给的两个选择了。

    

    监控室中，导演和节目组的工作人员完全被嘉宾们的反应给弄蒙了：   

    “什么情况？

    我都看到有人比‘二’了，怎么一下子就缩了回去？”

    

    “他们之间有交流么？

    我怎么没听到？”

    

    “我也没听到！”

    

    “我有注意到张墨染分别看了一眼程柒和文斐，就直接上台了，其他人看到张墨染动了后，就不再理咱们导演了。”

    

    导演：谢谢，最后一句话可以不用补充的。

    

    所以，张墨染突然走到练武场中央是要做什么？

    

    “各位好，在下天道宗的弟子林修泽，如今庆祝宗门大比圆满结束的表演已经全部表演完毕，接下来是宗门大比的最后一个环节，也是每次宗门大比中最引人注目的一个环节，切磋挑战！”

    

    说到这，张墨染故意顿了一下，才继续说规则，“除获得第一名的宗门之外，其他五大宗门的弟子，可以任意向此次宗门大比第一名的宗门弟子进行挑战，被挑战的弟子不可以拒绝，每个宗门只能出一位弟子，被挑战的人员可重复，下面我宣布，切磋挑战环节正式开始！”

    

    “本次宗门大比第一名天道宗的弟子何在？”

    张墨染突然看向众人站着的位置，大声问道。

    

    根本不需要商量，张墨染的话音刚落，程柒等天道宗的所有弟子都齐齐行了一个礼，应道，“弟子在！”

    

    “登台，准备接受其他五门弟子的挑战！”

    

    “是！”

    

    于是，程柒走在最前面，其他人依次按照各自的实力和辈分跟着走到了张墨染的身后，甩袖、站定。

    

    天道宗的门派服是白衣广袖，看起来衣袂飘飘、仙气十足，如今这么一排穿着门派服的人往那里一站，坦荡潇洒的站姿虽然每个人都有细小的区别，却又遵守着基本的礼仪，看着就让人觉得舒服。

    

    在加上之前张墨染的两个问题和他们毫不犹豫的回答，简直把气氛烘托到了顶点。

    

    至少此时围观的游客越来越多，也越来越多的人举起了手机，不想错过这精彩的一幕！   

    

