    不过这一设想，只能说前景是光明的，道路却是曲折的。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    政府的阻挠，运营商之间的利益划分，不同标准的整合，还有不同地区不同的用户习惯差异……

    这些都是近乎无解的问题。

    当然，这也是王凡举办国际通讯运营商大会的目的。

    可以说这是一个挑战，也是一个机遇。

    至于最终结果如何，全看他如何运筹帷幄。

    苏雪雁浅浅一笑：“凡，你这条路可不好走。”

    王凡耸耸肩：“没办法，这个世界最不缺的就是聪明人，那些有前途又好走的路，都让他们走绝了，哪里会轮到我啊。因此，只剩下这些前景好，但是，近乎绝望的懒骨头，等着后人去啃！”

    苏雪雁略有所思，点点头，似乎真是这样。

    就像9o年代的华夏，商业方才起步，创业的机会数不胜数，哪怕白手起家，只要脑子好使，又不太悲催，都能赚的盆满钵满。

    但现在，好走的路早就被根深蒂固的瓜分，后者要不实力强横，横刀直入，要么采取创新，独树一帜。

    但不管哪个，都是困难百倍的。

    至于机会，哪怕互联网时代，都很是问题。

    苏雪雁将手搭在王凡的脖子上，温柔地看着王凡，脸上浮现一抹红晕，亲昵道：“不早了，还不去洗澡！”

    王凡一怔，露出会心的笑容，接着哼着小调，嘚瑟地走进浴室：“偶的老家，就住在这个屯儿，偶是屯儿里土生土长的人儿……”

    苏雪雁看着王凡离去的背影，捋了捋自己的秀，甜甜一笑，或许，这样的生活，就是最大的幸福，至于其他的，管他呐。

    但王凡却是画风一变：“妹妹你大胆地坐坑头，哥哥我给你……”

    苏雪雁一头黑线：“……”

    同一时间，一名美艳的气质女子，开着一辆酒红色的保时捷911，正向着盛世嘉园疾驰而来。

    利落的短，性感的红唇，还有那精致的容颜，女神的气质更是彰显无遗，使得周围等红灯的其他车主，都忍不住眼睛直，甚至一副猪哥像。哪怕女友坐在旁边，都抗着对方杀人的目光，忍不住侧目连连。

    女子柳眉微蹙，戴上墨镜，踩下油门，扬长而去。众人回过神，想要去追，然而前方只留下一道酒红色的车影……

    女子轻蔑的扫了一下后视镜，忍不住自嘲：“要是什么时候，凡哥也这样拜倒在我的石榴裙下，那就好了啊。”

    “哎，不知道我这样的变化，他喜不喜欢！”

    叹息之后，女子再次加大油门，在这漆黑的夜色中，向着盛世家园驶去。

    十分钟后，王凡出了浴室。

    至于为何十分钟，这里面学问很深，很深。

    先，良辰美景，佳人等待，时间长了，那肯定不行。当然，太久了王凡也忍不住。

    毕竟这种情况下，不猴急的，恐怕都是有问题的。

    但同样，时间也不能太短。

    如果五分钟不到，那就匆忙洗完，直接出去。

    面子何在？

    而且，还会让女神认为，自己不卫生，洗个澡只用五分钟……

    肯定洗不干净，这样的前提下，后面那啥的过程，肯定也会有抵触，尤其是某些特殊的花样……

    所以说，十分钟恰到好处！

    王凡裹着浴巾，走向苏雪雁，将她抱在怀里。

    苏雪雁嫣然一笑，直接趴在王凡的肩膀上，没有开口。

    “怎么了？”王凡忍不住问道。

    “想咬你！”苏雪雁赌气道。

    王凡哑然：“那就咬吧！”

    苏雪雁闻言，一点不含糊，贝齿轻启，直接在王凡的脖子上印上一个齿印，然后不待王凡反应，径直进了浴室。

    王凡摸着还有些温热的齿痕，忍不住摇头：难不成女人都好这口？

    以为印上牙印，就能让男人铭记一辈子？

    只是，成熟稳重的雪雁，什么时候也这样小女生了啊？

    王凡忍不住摇头，想不明白，直接走进卧室，躺在床上，等着苏雪雁洗完。

    没办法，十分钟的原则，女人可是不讲。

    一般而言，苏雪雁洗澡，往往半小时，尤其是在这种时候，她更是格外的干净。

    不过，想想半小时后满身芳香的美妙，王凡闭上眼，反而平静下来。

    也可能是这段时间，连续的布会，让他的确有些疲惫，有些心累。

    仅仅几分钟，竟然有了睡意。

    这时，酒红色的保时捷911已经到了盛世嘉园的车库。

    女子看了看周围，只有王凡的兰博基尼，以及几辆防弹车，并无其他人的车辆，瞬间松了口气。

    “哼，算你有良心。”女子冷哼道，脸上却是挂着笑意，接着慢慢上楼。

    15o1，女子淡淡一笑，然后拿出自己的钥匙，打开房间。

    看着熟悉的房子，闻着熟悉的味道，女子笑容更甚，然后将行李丢在一旁，直接向里走去。

    “没人？不会睡了吧？”女子眼睛一亮，然后蹑手蹑脚地走向卧室。

    “哼，睡觉都不关灯！”女子嗔道，接着目光落到男子身上，满是温柔。

    只见男子裹着浴巾，躺在床上，睡姿颇为霸气。

    女子眼睛一亮，接着舔了舔性感的红唇：“凡哥啊凡哥，知道我今天回来，竟然主动洗白白了等我，哇咔咔！”

    接着，二话不说，女子直接走了上去，脱掉鞋子、袜子，然后解开王凡的浴衣。

    王凡依旧未觉，还在熟睡。

    “睡得真死！”女子柳眉微蹙，想了想，竟然将手伸到后面，解开自己的Bra，直接罩在王凡的眼睛上。

    这下，王凡醒了，刚要伸手拿开bra，女子却伸手制止。

    王凡哑然，瞬间明白了状况，心道：雪雁也好这口？真是太阳从西边出来了。

    嗯，今天的雪雁，的确很是反常的，不但和小女人一样地给我印压印，还玩花样，甚至连香水都换了！

    真是怪了。

    王凡这般想到，然后伸手，熟练地攀上女人的酥.胸：嗯，规模还是一如往常的好。

    还穿着衣服，难不成雪雁今天，要玩制服诱惑？

    不过呐，我喜欢！

    同一时间，正在沐浴的苏雪雁，忍不住打了个喷嚏：谁说我坏话呐？