    肖扬前世上农业课程的时候，曾经听老师提起过一个人。ΖuiLu.ΠET陈光明，原某农业大学教授，专门从事食品及农产品加工的教学和研究。主要研究方向为水果深加工关键技术与产业化、食品分离技术以及农产品加工理论等。

    他主持的国家“792”课题“浓缩果汁质量控制技术研究”研制成功用于果汁加工的离子交换吸附、螯合纤维功能材料和果汁连续吸附分离设备，申请国家发明专利二项。课题通过科技部验收。

    他主持的科技部“十一”课题“苹果浓缩汁耐热菌PCR快速检测”和“苹果汁生产过程中臭氧及金属膜去除耐热菌技术研究”，其成果分别达到国际先进和国内领先水平，课题申请国家发明专利四项。

    他与企业合作完成的科技部“十一”攻关项目子课题“苹果浓缩汁超滤膜系统国产化研究”，所开发的超滤设备替代了进口。该成果达到国际先进、部分达到国际领先水平。

    作为主要参加人制定了第一个苹果浓缩清汁国家标准，实现了我国苹果汁生产与国际标准接轨。为我国果汁行业技术进步和人才培养作出了重要贡献。

    而这会，陈光明教授刚刚从大学出来，受聘于汇源集团，不过却不是总工程师，这会汇源正处于起步阶段，还在开拓市场，对果汁研究这方面还不如几年后那么精专。所以陈光明教授现在汇源过的并不是那么舒心。

    肖扬也是本着碰的念头来到北京，如果实在挖不到专业型的人才，自己公司那些老头子里也有食品方面的专家，早就让他帮着寻找相关地人才。估计这会可能也会有吧。

    只是肖扬想的却是组建一个专门的研发机构，没有自己的实验室，永远也只能拾人牙慧，开发不出拥有自己特色的新产品，在市场上也永远不可能处于主导地位。

    这样的话，就必须有一个领头人，带头研究这些东西。

    所以，肖扬把眼光放到了这个现在汇源集团还默默无闻的教授身上，上面的几项成果里，十一课题是九六年左右才完成的。所以肖扬决定先用这个来忽悠人，陈教授这会脑中应该只有这个课题的雏形吧，那就让自己去推动下好了。

    这时侯还不到五十岁地陈光明教授看着眼前这个少年和那个明眸皓齿的女孩，记忆里搜寻着有可能认识两人的信息。只是搜寻了半天，甚至连老家的孩子都过了一遍，却没有找到半点跟眼前这两个少年能重合地信息。

    “请问……你们是我什么亲戚？”陈教授是个搞了一辈子研究的人。可身上并没有那种学者的古板劲儿，反而和蔼地很，有些不好意思的笑道：“我记不起你们来了。”

    肖扬一下，他跑去人家门卫室那装可爱，说是陈教授的亲戚。这才把人家给诳出来。有些羞涩的笑了笑，“陈教授。其实，我不是你的亲戚。”

    “呵呵，你这小鬼。”陈光明教授并没有发火，而是啼笑皆非地说道：“我就说吗，我这脑子应该也挺好使的，怎么就一点都没有你们这两个少年地印象，那说说吧，找我来，是有什么事情？有困难我可以帮你们。”

    “呵呵。找您还真是有事。只是，却不是你想的那样。”肖扬笑着说道：“飞扬农业您听说过没有？”

    “飞扬农业……”陈光明微微皱起眉头。随即抬头看着肖扬，恍然道：“哦……我想起来了，就是那个在黑龙江省率先提出无公害蔬菜说法和行业标准的企业？听说过，当然听说过，这件事在业内可是引起了不小的轰动，提出无公害标准的人，是天才啊！”

    陈教授说着疑惑的看着肖扬，然后说：“你个孩子跟飞扬农业是什么关系？”

    “我是飞扬农业的总裁，飞扬农业，是我家创建的。”肖扬脸上挂着淡淡的笑容，看着一脸震惊地陈光明。

    “你胡说地吧……怎么可能，飞扬农业听说发展的很快，怎么可能是一个少年创建地？”陈光明教授连连摇头：“不可能……这不可能！”

    肖扬龇牙笑了笑，然后说：“就知道陈教授不会相信，不过，这不要紧，今天我来找您，却是因为别的事儿！”

    “什……什么事儿？”陈光明还没有从先前的震撼中醒过来，下意识的说道。

    “我准备开一家果汁厂，现在已经订购了两套H3型机器，此时货已经发出来，我们也是今天刚从上海飞到北京的。”肖扬说着从包里拿出那两张订购H3机器的发票，以及一打公司的各种照片，递给陈光明教授：“陈教授，您看看，我可不是骗您的。”

    “你的意思是……？”陈光明拉长了声音，看看手里的购货发票，两张一百万……没错！H型机器自己也是会操作的，公司刚刚购进几台，当时还是他主张，然后顶着巨大压力引进的，毕竟这玩意太贵了，一台可以买两台国产的同类机器。再看看那些飞扬农业公司的各种宣传照片，到让陈光明吃了一惊，从照片上就能看出来这绝对是个正规的，有实力的企业！

    “我的意思是，想请陈教授到飞扬农业，主持果汁开发项目，您可以自己挑选此类人才，然后组成一个研发小组，公司会提供给你专门的实验室，和各种研究器材！”肖扬一脸轻松的说着，说出来，心里也坦然了，管他成不成，反正自己努力了。

    “这……”说实话，陈光明真的有种震撼的感觉，一个十几岁的少年，坐在自己的对面，抿着茶水，然后说出如此惊人的话来。少年身旁那个漂亮的小姑娘穿着一身苏绣的旗袍，安安静静的坐在那里，气质高贵，表情恬淡，仿佛她的中心只有那个少年似的……

    陈光明现在汇源公司的确过的并不怎么如意，不能说公司不重视他，也不能说公司给他的礼遇不够，只能说……公司现在刚刚起步，根本没有那个条件让他搞研究。老总也承诺过他，只要公司的资金周转开来，一定会建立专门的实验室，进行新品开发。毕竟产品才是企业的生命，一个有远见的公司总裁不可能不重视新品研发。

    但是这一天已经让他等了两年，而且，看目前这样子，似乎再等两年也没戏。

    陈光明有些沉吟的在那思考，肖扬也不打断他，只是静静的坐着，偶尔跟雨晴对视一眼，两人相视而笑。

    雨晴身上穿着这件纯手工苏绣的旗袍，是昨天晚上逛商场，匆忙之下买的。

    让肖扬感觉意外的是，这种十几年后随便一件偶能卖出天价的手工刺绣产品，这时候居然很便宜当然一件三千多的价钱，相对来讲也不便宜了，只是对比他的工艺来说，却是便宜了。

    就像眼前的陈光明教授，肖扬就怕他死活不肯离开现在的公司，否则，只要他敢提条件，肖扬就敢答应。

    以前看过一部电影，里面有句台词说：二十一世纪什么最贵----人才！

    其实人才在什么时候都珍贵的很，看着坐在那犹豫半天的陈教授，肖扬笑了笑，然后拿出一张特制的名片，上面只有一个名和一个电话号码，轻笑道：“在这儿就逼着您做决定，有些不厚道了，这是我的电话，陈教授回去好好考虑下，您放心，关于组建专门的研发部门的事情，是我对您的承诺，也是我对公司的要求。一年不出产品，我可以等一年，两年不出产品，我可以等两年。现在，飞扬有这个实力养活一个开发团队，或者，陈教授您有什么要求，都可以提，比如说家属，如果愿意过去，目前只能住员工宿舍，但条件应该是国内一流。三年之内，职工家属楼必然建起。”

    肖扬说着站起来笑道：“您是搞研究的，需要一个好的环境，飞扬那里以前是穷山恶水，现在似乎慢慢的成为世外桃源了。哪怕您现在没决定好，飞扬的大门都随时给你敞开着。”

    半天没说话的陈光明忽然笑了笑：“我这个四十多岁的爷们，真的让你这小娃子给说动心了。这样吧，你容我想想，毕竟现在公司的老总对我也不薄，不会让你们等太久，明天早上，我给你打电话！”

    PS：还有一章。