    在江澜走路的时候，力量轰鸣从树林中传出。

    “返虚后期？甚至更强。”

    江澜心中惊讶。

    这是这么回事？

    为什么这些快成仙的人，敢在这里这般动手？

    这动静已经很大了。

    不怕被发现吗？

    昆仑奸细很多，江澜知道。

    但是嚣张到这种地步他真就不知道。

    之前修为低，打打也很少会被发现。

    但是现在修为这么高，总会有人注意到的。

    一旦被发现，肯定很危险。

    “生死之战，无法顾及太多？”

    这种可能性很高。

    不过到底如何，他也没兴趣，直接加快步伐，往前方而去。

    他动作很轻，尽量不引起其他人注意。

    只是刚刚要动身的他，被人锁定。

    接着一个仙子从力量中心冲了出来，正往他这边而来。

    这是一个极为狼狈的仙子，她的手臂少了一条。

    返虚后期的修为。

    江澜有些惊讶，返虚后期，被打成这样？

    这是被什么实力的人追杀了？

    “师弟，救我，救我。”

    那个仙子伸出手，往江澜这边而来。

    仿佛在抓救命稻草。

    江澜冷眼看着对方，随时准备动手，这一手跟之前那两个一样。

    然而就在这个时候，数道飞剑袭来。

    “不，不要，师弟救我。”

    看到飞剑的瞬间，那仙子大叫，一脸惊恐。

    轰！！！

    数道飞剑直接将那个仙子击杀在地。

    就在江澜不远的前方。

    这突如其来的一幕，让江澜心中沉了一下。

    六位。

    他能清晰的察觉到，有六位强者盯上了他，这六位没有一个修为比他低的。

    甚至每个都比他高。

    “这是怎么回事？”

    江澜一时间有些疑惑，但是现在的他想逃也没办法。

    除非动用天行九步，可是不保证会引起什么结果。

    先等等。

    他站在原地，而天空也开始落下身影。

    簌！

    一道身影落在江澜边上，在他落下后，插在那位仙子身上的剑，飞到了那人手上。

    接着又有其他五道身影落下，全都在江澜身边不远处落地。

    他们六人每落下一人就会收回一柄剑。

    六人全都落下后，手中剑回鞘。

    而后将剑放到身后。

    力量没有平息，做好随时拔剑的准备。

    他们六人将江澜的路全都围住。

    这是六个身穿八卦道袍的人，跟普通服饰有着鲜明的差异。

    而且无法看清他们的脸。

    “没见过。”

    有声音在他们中间传出。

    “不认识。”

    “不在名单中。”

    江澜自然也听到了这些话，他很意外。

    “六个人，两个返虚后期，四个返虚中期。

    居然这么强。”

    对方的强大让江澜很意外。

    打起来，对他来说非常不利。

    他至今没有跟返虚后期动过手。

    这种级别的具体实力在哪，他也不确定。

    虽然他感觉九牛之力可以对抗后期，可终究没有实践过。

    不过这些人没有对他动手的样子。

    而且，名单是什么意思？

    一时间江澜有些不懂，外人对付昆仑的名单？

    “这些人的服饰是统一的，应该是一个组织才对。”

    江澜平静的站在原地，在思考真的打起来，会如何。

    返虚后期，动用九牛之力跟大力丸，不知道能不能跟两个碰一下。

    感觉上可以。

    短时间击杀不太容易。

    不过大家井水不犯河水，能互不搭理最好。

    在江澜想要开口的时候，他们中有一个人率先开口了：

    “这位师弟，因为某些原因，请在原地稍等片刻。

    可否？”

    这些人站在原地，没有动手打算，不过都在戒备。

    “没察觉到杀意，可以等等。”

    不过片刻的犹豫，江澜便微微点头。

    这些人跟之前遇到的都不一样。

    双方没有多说什么。

    等待的时间很短，不过十数个呼吸。

    “返虚圆满。

    来了。”

    江澜看着黑暗深处，有人在往这边走来。

    是一位男子，同样身穿八卦道袍，不过呼吸之间就迈步而来。

    “就是这位师弟突然闯进来的？”

    这位男子把手上尸体丢到那个死去的仙子边上，看着江澜。

    “可能是本就在树林中。”原先六人回答。

    那为首的男子，没有在意，随后来到江澜跟前。

    这一刻无法看清的面容突然清晰了起来，是一位帅气的男子。

    “第二峰北方，师弟是哪一峰的，可有信物？”

    北方轻声开口，声音落下他拿出了属于自己的信物。

    “第九峰江澜。”江澜也拿出了信物。

    他有些看不透，这些人好像真的是昆仑弟子。

    至于返虚圆满，他不一定是对手，但是拥有天行九步的他，这些人留不住。

    只是后续有些麻烦。

    “原来是江师弟，久闻大名。”北方看到了江澜的信物，身上瞬间少了一些敌意。

    而其他六人的力量气息开始平息，仿佛认同了江澜。

    这无声无息的动作，让江澜异常惊讶。

    “我们在执行任务，没想到牵连了师弟，希望没有给师弟带来影响。”北方又一次开口道，声音带着歉意。

    “师兄说笑了。”江澜立即摇头。

    “任务跟外人有关，具体我们不好多说。

    师弟要是心存疑惑，可以回去问问第九峰师叔。

    当然，要是担心今日的我可能是假冒的，那么去一趟第二峰即可。

    后续我们还需要执行任务。

    就不多陪师弟了。”北方对着江澜说道。

    江澜应了声，便继续道：

    “那不打扰几位师兄。”

    “季秋，送师弟回去。

    其他人继续任务。”北方声音落下，一男子来到了江澜边上，其他人瞬间飞向树林上方。

    江澜谢过之后，就转身离开。

    跟在他身边的是返虚中期。

    如果对方借护送为由杀人灭口，对付起来也容易。

    但是杀一个就要杀全部，只有一晚上时间。

    有些难，如果不聚集在一起，用好身上的法宝，不是不可能。

    风险很大。

    可哪怕如此，他也做好了准备。

    只要这个人要杀他灭口，他就只能送这七人上路。

    不过，至今都没有察觉到敌意。

    北方看着江澜他们离开，有些意外：

    “这位师弟还真是了得。

    以前听说心性了得，以为也就那样，但是今天看起来就不一样了。

    面对六人包围，外加亲眼见到同门被杀。

    居然还能如此镇定。

    完全不知道对方在想什么。”

    看不见情绪，不代表不怕，可能只是藏的好。

    可是本能都能隐藏，就足以说明不凡。

