    闻临是在夜晚九点被叫到教官室的。

    他听说傍晚隔离室发生的事情了,大一所有参与军训的新生都知道有个Omega失控被送进医院。

    唐偌应该是得手了。

    闻临以为自己是作为唐偌的伴侣，应该得知他的身体状况才被老师叫过去的，但没想到一进门先看到的是自己的父亲,还有坐在最里面的周迭。

    闻临搁在门边的手指尖微抖,心口发沉。

    “既然闻同学已经来了,那你们就好好了解一下情况。”校医拍了拍闻临的肩膀，走了出门。

    闻临僵直站在门后，讯速地辨析着眼前的状况。

    按正常的走向,周迭难道不应该是跟唐偌一起去医院吗？他怎么能若无其事地站在这里？

    他爸又是怎么回事？

    “闻临。”闻先生走到他跟前,不由分说一个巴掌落到他的脸上。

    耳边传来剧烈的嗡鸣声，闻临被打懵了，火辣辣的痛蔓延半张脸,随后泛起的是剧烈的耻辱感。

    他居然在周迭面前被自己父亲打了？

    周迭略一挑眉,也没想到闻先生会那么干脆利落地动手。

    “爸？你干什么！”闻临胸口剧烈起伏，愤怒跟疑惑同时在脑海里翻涌。

    “你问我干什么？唐偌说他发情期本来想免掉军训,是你硬要他来的,对吗？”闻先生愤怒地质问道。

    “我……”闻临瞬间一哑。

    “你还对小唐的身体状况毫不知情？要不是今天在这里撞见的是周迭同学，他就危险了！”

    闻临越发清晰地听到自己的心跳,眼神不受控制地看向周迭。

    “什么意思？”

    周迭露出礼貌的笑,简单地阐述状况：“唐同学今天请求我给他标记，我拒绝了。”

    闻临像是被一把重锤砸到后脑勺上，恍惚了一瞬才抬头看向周迭。

    他居然忍住没有对唐偌下手？

    闻先生回头,压抑着暴怒：“周同学还帮忙喷阻隔剂了，幸亏有他在，小唐才没有危险。”

    闻临瞳孔微缩,在这段距离跟周迭对上视线,强大的压迫感瞬间砸落肩头。

    他居然被周迭一眼看得说不了话。

    “举手之劳。”周迭从容轻慢,“不过我认为，闻同学应该多留心些才是。”

    “毕竟大部分Alpha在遇到特殊时期的Omega都不能很好地控制自己，你说是吗，闻同学？”

    恶寒蹿上闻临的后脊，就连父亲刚刚当着面打下来的一巴掌都不敌周迭这轻飘飘一句话更让他感到耻辱。

    闻临知道江云边讨厌这样的自己，也想让周迭陷入同等的境地，但没想到结局截然不同。

    周迭在用实际行动告诉闻临，他们两个不一样。

    他不会因为Omega在特殊时期，就不顾唐偌的个人意愿进行标记。

    他永远不会让江云边失望。

    “事情已经了解清楚了，我就先回去了。”周迭站了起来。

    “好，替我向你爷爷问好。”

    人走之后，闻先生的所有耐心跟笑容都收敛起来，目光森冷地看向闻临：“唐偌家就这么一个孩子，交给我们了，你就这么对他？当年我们家花了多少功夫替你摆平？你现在还给我惹事？”

    闻临思绪被搅得一团乱，怔神着反驳：“我没有对他……”

    闻先生一手拍在桌子上，发出巨大的声响：“还说没有？你知道周迭是谁吗？他回去跟他爷爷说一声，我们全家都得被查！”

    闻临心口一绞，整个人都麻了。

    闻临父母从政，三年前他闹出的那件事险些让他父亲丢了饭碗。

    要不是闻先生跟江慕协商好了赔偿，后面又被江云边打进了医院，闻临早就进少管所被录入本市的高危Alpha名单里了。

    闻先生为了面对各种流言蜚语，才急着给他定下Omega堵住别人的嘴，父子更是花了好多时间才重新抚平那个错误。

    闻临向来是掌握着父母的底线，有分寸地胡来，而唐偌更是知道自己的作用是什么，他想要自由唯一能仰仗的只有闻临，绝对不可能背叛他。

    可今天，把柄却落到周迭手里。

    “如果今天周迭出事，他家要查，翻到三年前的旧账，你以为这次是赔钱就能解决的？”

    闻临视线一晃，所有的挣扎跟辩驳吞回喉间。

    “我不是故意的。”他的回答苍白无力。

    “现在跟我去医院，照顾好小唐。如果再让我知道你做什么伤害Omega的事情，闻家就没有你这个逆子。”

    闻临沉声应好，跟父亲走出教官室时，跟前的人回头。

    “还有，你跟姓江那小子在一个班？”

    闻临只感觉自己舌尖漾开了腥涩味，好久才有勇气承认。

    “那也是个潜在危险，要不是他爸有意攀附我们家，当年那件事没那么容易揭过的。”闻先生摁了摁眉心，“转系吧，不要接触他了。”

    “好。”

    *

    江云边躺在宿舍里偷摸玩手机，许湛还在问他各种早上的八卦，他一个字没回复。

    宿舍门推开时，他本能反应把手机藏进枕头底下，回头看清楚是周迭才松了一口气。

    “那么快就回来了？”

    周迭浅笑着嗯了声，俯身撑在被子上：“云边儿。”

    江云边看了他一会儿，抬起脸亲了亲他的嘴唇，“嗯？”

    周迭顺着他：“逃出去不？”

    Alpha的眼睛微微亮了下：“现在？”

    “不是说附近酒吧，我们学校的乐队在表演？过去凑个热闹。”

    江云边只是简单地周迭提过这件事，没想过要去，被他突然这么一提还有点兴奋。

    “可以呀，换衣服。”江云边讯速地打开自己的行李箱，找了一套常服摸出个口罩。

    周迭等他换完，抬手勾了件外套搭在他的肩膀上：“穿上？”

    江云边本来想换自己的，但看到Enigma的眼神便了然，乖乖地接过外套穿上。

    “袖子好长啊。”江云边刚打算把袖子扯上去，被周迭按住了。

    他顺着手腕牵住那一小截露出来的指尖，“校霸，带我翻出去？”

    “行。”

    出去玩的人不少，江云边轻车熟路地带着人到后门的矮墙边，一跃而出。

    公交车刚好到站，江云边想也不想就牵着男朋友上车，看着车窗外远去的景象还有点刺激。

    “周迭，你看你，上了大学还天天干坏事。”

    周迭坦然接受：“江同学批评得是。”

    江云边轻笑：“你怎么那么纵着我啊？”

    “我也想限制你，关着你，牢牢控制着你，”周迭的回答认真又温柔，“但你一定不喜欢这样。”

    江云边知道他是什么意思，轻轻地把外套的拉链提到最顶端，湛澈的眼睛上抬看着周迭，在他的注视下轻嗅了一口外套。

    “说不定我喜欢呢。”

    周迭眸色瞬间深了一个度。

    江云边能感觉到自己在控制着他的情绪，笑着轻声：“但也可能，是我想牢牢控制你呢。”

    周迭牵紧了他的手。

    “只要你是我的，我都听你的。”

    到酒吧的时候，曲灵刚上台，第一眼就看到了门口进来的两个人，轻快地冲他眨了眨眼睛。

    “喏，那位就是邀请我进乐队的学姐。”江云边带着周迭到空座坐下，这才想起曲灵知道他是十字星的事情。

    他还没告诉周迭呢。

    周迭潦草地看了一眼，察觉到女生的视线一直落在江云边身上，表情微收。

    江云边正整理着思绪怎么把自己非主流时期的事情全盘托出，表情相当纠结。

    周迭伸手轻轻点了一下他的眉心：“怎么，担心查寝？”

    江云边心说我是那么怂的人吗？

    “周迭，咳，我跟你坦白一件事，你不许笑我。”

    周迭收敛散漫，看着他：“你说。”

    “就是，我初中的时候，比较中二……”江云边把自己的微博打开，像是呈递什么证据，“当过一段时间小网红。”

    周迭挑眉，看着江云边亲手把自己无数个夜晚里翻阅的微博账号推到跟前。

    “很短，也就一个多月，后面没用过了。”江云边有点紧张，“我不是瞒着你，只是觉得以前太不懂事，很丢人。”

    江云边从来不知道，他所认为的丢人，陪伴了周迭多少个日日夜夜。

    那时候他被迫跟母亲分离，通过周家进入另一个世界，各种声音追随着他。

    没有人那么轻易地接受一个来历不明的孩子，更何况他一回家面对的就是父亲早已离世的消息。

    当时是觉得整个世界都被黑暗笼罩，别无选择，没有退路，但现在看来只不过是很小的一件小事而已。

    “我可以听吗？”周迭翻到一个视频，是江云边的第一首歌，《至少还有你》。

    “那时候我妹妹特别怀旧。”江云边把耳机递给他，“当然唱得也一般，反正你就，听听就算了。”

    周迭挂着一只耳机，江云边因为太不好意思视线转落到台上。

    少年青涩的音色在耳畔回响，他看着近在咫尺的江云边忽然意识到，他这样的人不能被自己囚在一个逼仄狭小的地方。

    江云边就是最明亮的星星，他应该拥有一片广阔的夜空。

    “云边儿。”周迭支着下巴，温柔地看着他。

    江云边嗯了一声，像个等待评价的乖小孩，眉梢眼尾都是藏不住的紧张。

    “谢谢你一直陪着我。”

