    赵笙看着那昆虫的壳嘴角抽了抽，他家小娘子还真是想得出来，若说一些草是药材也就罢了，这小小的脏兮兮的壳儿能是什么药材啊？

    不过他依旧秉承着娘子说的都是对的，如果不对请参照第一条这样的标准，点了点头道：“好，那我这就去安排人。”随后又对旁边的翠柳道：“你扶着一点，别摔着了。”

    书香看了看这一片地，收拾得都比较齐整，也没有什么磕磕绊绊的地方，于是她便放开了翠柳的搀扶，一个人欢快的找起了蝉壳儿。

    翠柳也没觉得有什么，毕竟这条路上也没有什么磕绊，还有她家夫人多少也是有些武功在身的，即便是怀着身孕不那么方便也不是随便能磕着碰着她的。于是也便放心起来，书香在这一拢地，她便走到隔壁的一拢地去寻找蝉蜕了。

    主仆两个人就像是寻宝似的，倒是玩儿的挺高兴。可德惠公主派下来的那个嬷嬷，吓死的心都有了！随着书香每一次的弯腰，每一次的蹲地，她都感觉心脏都不是自己的了。

    心里一遍一遍的祈求在老天爷可千万不要出什么事，她真的搞不明白，这怀孕的妇人哪里能做得了这么多的运动？

    她曾经看到那么多的贵妇人，每次一怀孕都得小心翼翼的，下地走的时间都少。可即便是那样精心的养着，还很多都还是一尸两命。

    可如今的这位郡主娘娘怎得就不拿自己的身体当回事儿，不在家里好好的养着也就罢了，这样胡闹，真是……

    赵笙也怕书香这边出点什么意外，瞅着天儿越来越黑沉怕是要下大暴雨，万一淋病了发了高热，用药可对肚子里的孩子不好。

    赵笙回来的时候书香和翠柳两个人已经合力捡了大半口袋了，高兴得很。脸上那灿烂的笑容印在了赵笙的眼中，让他整颗心都是微微一暖，他将这天真绚烂的笑容视若珍宝。

    “娘子，看着天气不大好，咱们还是先回去吧。等到天气凉爽的时候我再陪你出来找好不好？”赵笙用袖子给书香擦着额头上的汗珠，温言细语的劝道。

    书香虽然没感觉到疲累，可是不忍拂了赵笙的一片好心，而且瞅着不远处那片黑压压的云过来了，怕是真的要下大雨。她是爱玩爱闹了一点，却也不是那种不知轻重的人。

    于是点了点头道：“好，那我和翠柳就先回去了，你也赶紧收拾一下，今儿个弄不完明天再弄，可别把工人们淋坏了。”

    旁边帮着收货的工人们听着书香对他们的关心，一个个都觉得暖心不已。

    这其中有很多人也是在大户人家地主家里面做工的，谁拿他们当个人了？还不都是呼来喝去的。唯独到了王妃这里，王妃对每一个人都是一视同仁的，做得好了就有赏，做得不好了就有罚，不管是谁。而且书香从来不亏待大家，吃的喝的用的，比哪一个主家对他们都好。

    “多谢王妃，我们身体壮实着呢，不怕。”其中有一个汉子憨厚的说道。

    在回去的路上，书香对翠柳道：“明日你请李叔过府来一趟，我跟他说说这个蝉蜕的用法，这可真的是一个好药材啊。”

    “明日啊，明日怕是不行，李大夫说好像要去临县一趟。”翠柳想了一下说道。

    “好吧，那就等他有空了再说。”

    两人说着说着就从后门回到了府中，却听到有一个小丫鬟禀报：“郡主，门外有一位道长求见。”

