    周恒一拳，将天劫雷霆强势打爆，恐怖的雷霆之力朝着四周席卷开来，沿途的空间，皆是无声的破碎开来。

    周恒吞噬道果运转，强势吸收雷霆之力。

    天劫固然蕴含着毁灭之力，但却是淬炼肉身的不二选择。

    之前闭关半个月，周恒一直在用各种天材地宝淬炼肉身。

    虽说效果不错，但仅仅是完成了帝尊道体诀第三层百分之十左右。

    按照如今这个进度，距离圆满，还需要半年左右的时间。

    因为帝尊道体诀每一层的最后，花的时间总是要比前面的强。

    不过有了这次天劫助力，周恒应该可以把这个时间进一步的缩短。

    吸收的天劫之力，经由【帝尊道体诀】运转之后，不断地强化着周恒的肉身。

    虽然强化的程度只有一丝丝，但作为当事人，周恒还是敏锐的感觉到了进步。

    “轰隆隆！”

    面对周恒这种蛮横而强势的对抗，天劫仿佛尊严受到了挑衅一般，一次性降下来了三道紫色雷霆。

    而且每一道天劫的威力都有着大幅度的提升。

    仿佛要将周恒活活劈死一般。

    “来得好！”

    虽说感觉到了天劫的毁灭之力，但周恒不仅没有半分的后退，反而主动的迎了上去。

    周恒吸收融合的道果之中，便有雷属性的道果，对于天劫雷霆，本身就具备了一定的免疫力。

    紫微帝星道果运转，周恒的右拳表面上，释放出了恐怖的吞噬之力。

    “轰隆隆！”

    周恒的身体瞬间便是被雷霆淹没。

    紧接着天劫雷霆之中，便是爆发出了惊天巨响。

    天劫雷霆犹如烟花般炸开，刹那间将天际渲染的犹如白昼，周恒趁机强势突围而出。

    “噼里啪啦！”

    无数破碎的紫色的雷霆犹如小蛇一般，附着在周恒的身上，不断地在周恒的身体表面游走，吞噬道果运转后，这些附着在他身上的雷霆之力，便是被蛮横的吸入身体里面。

    很快在周恒的体内，便响起了犹如炒豆子一般的声响。

    一股酥麻的感觉席卷全身。

    过程痛苦并快乐着。

    底下大周皇城的百姓们则是彻底傻眼了。

    他们渡天劫的时候，主要想的都是拖延，以防御为主，从来没有想过主动去跟天劫硬碰硬。

    因为天劫都是有时效性的，只要你可以在天劫里坚持下来，便可以成功渡过。

    嗯，渡金仙境的法相劫例外，这个必须要击破天劫天地法相才行。

    但底下的人可没有经历过这个，自然不知道。

    但除此之外，绝大部分的天劫的确如此。

    只要你坚持的时间足够长，那么渡过天劫的几率就会足够大。

    一般天劫有九道，一道更比一道强！

    只要全部坚持下来，保持不死，便可以渡过。

    当然，对于绝大部分的人而言，九道天劫，一样可以要了他们的性命。

    毕竟天劫之威，太过于恐怖。

    可是像周恒这般直接跟天劫硬碰硬，并且还强势将天劫降下的雷霆打爆的，他们还是第一次见。

    不愧是他们大周皇朝的皇主。

    皇城的百姓回过神来之后，一个个欢呼不已。

    有了这么强势的皇主，他们大周皇朝，必将横扫一切，无敌天下。

    “不愧是天劫，淬炼效果就是好！”

    周恒彻底吸收完天劫之力后，忍不住抬头看向距离他还有万丈左右的雷云之中，眼神里闪过一抹疯狂。

    他仅仅是吸收了四道天劫雷霆，准确的说，是四道雷霆的一部分，就让帝尊道体诀的第三层达到了百分之十五。

    这相当于肉身强大了五倍。

    也就是同阶的五万倍。

    而且周恒渡地仙劫的时候，吸收了天劫之力，已经让肉身达到了一万一千倍。

    可惜这额外的一千倍，无法参与百倍叠加，否则又是十万倍肉身强度了。

    但即便如此，周恒现在的肉身，也已经十分的恐怖。

    同阶十五万倍的肉身啊，哪怕只是初入天仙境，也足以一拳轻松打爆天仙境高阶了。

    全力以赴，哪怕是没有轩辕剑，也能够跟半步金仙境掰掰手腕。

    当然，现在肯定是不行的，因为天劫还没有结束，他还没有跨入那道坎。

    而且，他还可以变得更加强大。

    常人的天劫有九道，只要坚持下来，就可以渡过。

    但是周恒上次渡地仙劫的时候，就已经是百条天劫雷龙了，而且强度堪比九星天仙境。

    虽然那是因为他一次性吸收了太多道果，所激发出来的异于常人无数倍的天劫。

    基本上不可能再出现第二次。

    但按照周恒对此次天劫的判断，四十九道天劫恐怕是跑不掉了。

    而且每一道天劫的力量也是在逐步递增。

    刚刚那三条，已经不比一般的四星天仙劫弱了。

    按照这个比例叠加下去，最后的几道雷霆，恐怕会达到半步金仙境，甚至是金仙境的层次。

    果不其然，在三道雷霆被周恒强势打爆之后，雷云之中，这次是五道雷霆强势降下。

    沿途之中，纷纷‘进化’成了一条条紫色的雷龙，威力提升了十倍不止，一双红色的瞳孔仿佛蕴含着修罗般的杀意，仅仅是对视，就让人觉得头皮发麻。

    “这五条雷龙，传递出来的波动，已经堪比五星天仙境巅峰了！”

    皇城之中，杨戬他们暗暗心惊，虽然这依旧比不上周恒渡地仙劫的时候，但那是属于特殊情况，而且这一次天劫强度才刚刚开始啊，而且明显呈现递增状态，后面的天劫会有多强，还真不好说。

    余良安他们暗暗咽了口唾沫，一副惊骇的模样，渡个天仙劫而已，要不要这么恐怖？

    五道堪比五星天仙境的雷劫，这是要逆天啊，他们当初渡劫的时候，虽然也是雷龙，但那不过是白龙，最多带着一点黑，威力也就堪比一般的一星天仙境，极限好像是二星天仙境。

    但即便如此，依旧把他们劈的不要不要的。

    若不是准备足够充足，他们甚至都不一定过的了。

    而且他们渡过的天劫，只有九道。

    但现在，周恒先后已经有九道了啊！

    而天上的雷云，似乎还在蕴量着更强大的力量。

    周恒的身影，在这五条劫龙之下，显得尤为渺小。

    “吼！”

    五条劫龙，似是发出了龙族的吼叫声，尽数俯冲而下，龙爪遮天蔽日一般，朝着周恒狠狠抓去。

