    找乐趣？

    这他娘的是什么人啊？

    平城战区柯家这六个班子成员全都想骂娘，你他娘的想找乐趣去平城的西凤居，那里的姑娘个个美如仙，够你找乐趣的啊，别来平城战区，这里都是男人，没啥乐趣可寻。

    当然，这些话只敢想想，可不敢说出来，不然后果很严重。

    此时，柯文丰身上一直在冒血，血再这样流下去，柯文丰能不能活着都成问题，然而，原本追随柯家的另外五人却气都不敢坑了，都没有人敢站出来向叶瑞提出让医生过来。

    由此不难看出，以前的柯家看似强大，其实也只是纸老虎而已，到了关键的时刻也没有人站出来为柯家拼命。

    “蹬蹬蹬……”

    急促的脚步声响起，苏正已经带着一个排进入了会议室，士兵们全都是荷枪实弹，苏正一声令下，士兵们就已经将突击步枪的枪口对向了那六个人，甚至包括了受伤严重的柯文丰。

    平城战区的武器流失，这个柯文丰脱不了干系，所以苏正对他自然不会客气，更不会因为他受伤而产生怜悯。

    当然，苏正本着人道主义的宗旨，还是在请示叶瑞后，给柯文丰找了一个军医来进行包扎。

    虽然柯文丰罪该死，但是这个人是柯老头的二儿子，应该掌握着不少柯家的秘密，回头还需要从他的口中掏出这些秘密的，在没有经过审讯，他现在暂时还不能挂。

    整个平城战区的高层人员已经被叶瑞一个人给一锅端了，局势稳定下来，所以叶瑞也拿出一个终端，将消息上传。

    收到消息，在怀城的叶青抿嘴一笑，对孙莺莺说道：“现在整个平城已经完全掌控在我们的手中了，通知嫣然，解开对平城的通讯和网络的封.锁。”

    “现在就解吗？”孙莺莺看着叶青问道。

    很显然，在孙莺莺看来，平城虽然已经大局以定，但是很多事情还是需要进一步消化的，如果现在就解开通讯和网络的封.锁的话，会不会太早了一点呢？

    叶青猜得到孙莺莺的想法，他眯起了眼睛，说道：“我就是要让熊家知道平城的情况。”

    “你是希望他向平城再调兵力，以我们决战？”孙莺莺沉吟着问道。

    “决战的话，他不敢，不过救一救还是会的。”叶青沉吟着说道。

    “现在他还怎救？”

    “你别忘记了在平城以南和以东的城市都是熊家掌控的，我觉得他很有可能派出这些城市的地下势力向平城进军，攻击我们。”叶青沉吟着说道。

    “这有用吗？”孙莺莺瞥了一眼叶青，说道：“毕竟我们在平城以南和以东部署了从红.袖收编来的四支战队，虽然人不多，但都是武者，一般的黑暗势力可干不过苏明芳她们，熊老头会自投罗网吗？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“通过这一次行动，我发现了熊家的一个弱点。”

    “什么弱点？”孙莺莺疑惑的问道。

    叶青耸了耸肩，说道：“就是情报能力太差，就熊家在情报方面的能力，所以我可以肯定，熊家绝对没有察觉到苏明芳她们那四支战队。”

    顿了顿，叶青努着嘴说道：“我让嫣然解开对平城的通讯封.锁，那也是想利用断魂涯那些武者使用的通讯系统来迷惑熊家。”

    “噢！”孙莺莺恍然大悟，笑着说道：“你是想与熊家打一场通讯电子战，虽然断魂涯出来的武者已经让虎之战队和雄城战区的火箭炮大队联手干掉了，但是熊家并不知道，你可以让嫣然利用假的消息来迷惑熊老头，让他误以为断魂涯还没有出事，断魂涯的力量可以从西面吸引我们全部注意力，然后他从平城东南两面各大城市派出的救援人员就可以迅速的攻进平城，扭转局势，对吧？”

    “是的！”叶青点了点头。

    孙莺莺低头想了想后，又抬头看着叶青，说道：“但问题是雄城战区发射了这么多火箭炮弹，这很有可能被熊家的探子侦察到啊，要想骗熊老头，这难度很大吧？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“所以说在战前制定计划的时候，我们就已经有所准备。”

    “什么意思？”孙莺莺疑惑的问道。

    “因为雄城战区今天晚上刚好有一次实战的训练计划。”叶青应了一声，说道：“在制定作战计划的时候，我们就考虑到保密的事情，可以利用雄城战区的训练计划来迷惑熊家。”

    “怎么迷惑？”孙莺莺努着嘴问道。

    叶青解释道：“雄城战区的火箭炮大队在向那个峡谷进行攻击的同时，也会发射一些火箭炮弹在训练的预定目标，而这个目标刚好是在雄城到断魂涯的方向上，只是距离更近，而且还在雄城的区域之内。”

    孙莺莺想了想，说道：“也就是说即便雄城有熊家的探子活动，他们也以为所以火箭炮弹只是射在那个目标区域？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“毕竟那个目标区域离雄城战区也有一百多公里，这么多火箭炮飞上天，交织在一起，而且又在同一方向，谁知道到底是落到哪里去了啊？”

    “呵呵！”顿了顿，叶青抿嘴一笑，说道：“而如果我猜测得不错，熊家的探子应该会去那个目标区域察看，看完之后，他们不会看出任何的异常，只会觉得那是雄城战区正常的训练而已，既然这只是雄城战区的正常训练，就不是什么太机密的事情，这些探子啊，搞不好都不会将这个情况上报。”

    “明白了。”孙莺莺应了一声后，说道：“熊家的探子如果不上报，那熊老头也不知道雄城的情况，所以还真就如你说的一样，出现了误判。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“所以对我们来说，就有可能寻找到战机，消耗掉熊家的又一部分力量，嗯……特别是从平城南面过来的力量，如果能歼灭，我们将来从平城南下就能更加的容易一些，不是吗？”

