
　　伫立在「201室」的公寓门前。

　　“…………”

　　少年脱下棒球帽，用双手在脸上搓了搓。

　　换上一张噙着淡淡笑容的表情，拾起地上手提袋的他便推门而入。

　　“我回来了。”

　　两双一深一浅的制服鞋被整齐的摆放在入口玄关处。房间内传来了少女们的对话声。

　　“就算你说没有做过，但也不是什么值得尝试的事啦。”

　　“我说想试试就让我试试呗。快点啦、这该怎么搞？”

　　“噗……嗯、那么，首先方向反了啦，有领子的那一面要朝下，然后摊开来。”

　　沙优带着笑意的话语于起居室响起，继而是麻美的询问声。

　　“像这样？”

　　“对对，接下来把两边的袖子向中间对折。”

　　“中、中间是哪儿？”

　　“是这里喔。”

　　迈着步子向里面走去，只见两名少女正围坐在地上。中间则是放着一个晾衣筐，其中装满了晾晒干的衣服。

　　而麻美此时所做的事情……

　　好像是在……叠衣服？

　　加藤悠介忍不住一头雾水，“你们在做什么？”

　　“啊，悠介，欢迎回来～！”

　　见到来人，刚刚想要从地上起身的沙优却是被麻美拉住了手臂。

　　“等等、等等，现在要怎么做？”

　　抱着一件衣服的金发少女如是道，接着又飞速朝着悠介那边说了一句：“抱歉加藤仔，不过现在先把沙优妹仔借我一下！”

　　贴着沙优的身边坐下，加藤悠介索性也这么看了起来。同时还拉着前者的手，给对方投去一个「这是什么情况？」的眼神。

　　感受着手上传来的温暖。

　　像是感到舒服似的，沙优将身体往少年的身上靠了靠。

　　看了看眼前的麻美，少女终究没有把脑袋也靠在加藤悠介的肩膀上，只是同样用另一只手把对方的手包裹了起来，继而逗趣似的笑着解释说。

　　“是麻美她想要试着叠衣服啦，所以就拜托我教她了。”

　　说话的同时还不忘记指导手生的麻美下面的步骤，而每完成一步的对方还会满脸发光的不停询问少女「怎么样？」。

　　与其平时聒噪老成的样子不同，倒是显得颇为新鲜。

　　很快的……

　　“完成啦！”

　　“完成了呢。”

　　“那些也可以让我试试吗？”

　　“倒不如说帮大忙了呢。”

　　面对尚未尽兴的麻美，沙优笑着点头表示同意，并再度从晾衣筐内取出几件体恤衫递给对方。

　　这一次，不再等待指示的麻美直接就动起手来。23sK.com

　　看着对方那聚精会神的样子，加藤悠介则是问了一句：“你以前没有做过这些事情吗？”

　　“对，一次都没有。”

　　叠着衣服的麻美毫不在意地点了点头，“这种活有家政阿姨会做。对方每隔一天就会来家里打扫卫生，然后等洗完衣服再回去。”

　　“啊……居然说是家政阿姨。”

　　沙优有些惊讶的开口道：“虽然我知道有这种服务，但是从没想过有一天竟然会从我朋友这里听到哎。”

　　听到这话。

　　麻美先是哈哈大笑了两下，而后又自嘲地摇了摇头，“我上学的那所学校、有钱的家庭倒是特别多啦，但就算如此也很少听说有人请家政阿姨啦，所以这种事也不好说呢。”

　　语气中透露出些许萧索。

　　“那个、麻美……”

　　与身边的少年对视了一眼，沙优忍不住想开口说些什么，却被对方打断了话语。

　　“完成啦！完美吧？”

　　只见麻美轻轻举起手中叠得漂漂亮亮的体恤，特别开心的笑了。

　　看着这一幕，沙优先是微微一愣，继而脸上也流露出温柔的笑容。

　　“完美、完美。”

　　少女这样说道：“谢谢你～麻美，帮大忙了。”

　　“没有、我才该道谢，特别开心啊～！”

　　麻美满足的轻哼一声：“那么，关于这次叠衣服，沙优老师能打出多少分呢？”

　　“嗯——100分满分的话……100分呢。”

　　“满分啊完蛋！果然我有这个才能啊～”

　　面对少女的夸赞，麻美十分满意地笑着连连颔首。

　　就连沙优也是感到有趣地摇晃着肩膀发笑。

　　气氛显得格外欢快。

　　直到这时，麻美才有空将注意力转移到另一个人身上。

　　与其对视之间，昨夜的某些画面便蓦然从脑海中浮现。

　　带着一抹不太自然的表情，动了动嘴巴的她这样说道：“……说起来明明今天是周末，你还被叫去学校处理学生会的工作，加藤仔也辛苦了。”

　　加藤悠介则是与平时无恙的回了一句还好，而后又轻笑着对两女说道：“也说不上是辛苦，再加上这次出门还拿到了不错的慰问品，趁着人多一起吃吧。”

　　“慰问……品……？”

　　沙优微微偏过了脑袋，目光不由自主地朝着对方身边看去，刚好看到那露出来的购物袋一角。

　　“咦，这个是——？”

　　随着她稍稍探身的动作，一股好闻的香波味道就钻入了加藤悠介鼻中。

　　“是蜜瓜。”揉了揉对方脑袋的加藤悠介以温柔的语气如是说，遂将包装袋里的东西取了出来。

　　随着一股淡淡的清香扑鼻而来，一颗晶莹的绿色宝石就出现在了两女眼前。

　　果实呈高圆形，灰绿色的外皮上面覆盖着一层细绳状的均一网纹，顶端带有一片枯叶。

　　颜值相当的高。

　　“这是夕张密瓜？”一旁的麻美有些不太确定的说道，却是遭到了加藤悠介的否认。

　　“不，是阿尔斯密瓜。”摇了摇头的少年纠正道。

　　“阿尔斯密瓜？”

　　下意识地重复了一遍对方的话语，麻美又接着道：“那不是茨城县的特产吗，是别人送你的吗？”

　　对此加藤悠介并未作答，只是望着身边的少女道：“怎么样？既然大家都在，现在要把它切开吃吗？”

　　“啊，那我去准备——”

　　“不，你在这里坐着就好，还是我去吧。”

　　按住想要从地上起身的沙优肩膀，抱着蜜瓜的加藤悠介不由分说地便向着厨房走去。

　　“……呃——？但是。”

　　看着对方的背影，少女忍不住小声咕哝了一句：“明明都说好家务是由我来负责的……”

　　语气中莫名的带着几分幽怨。

　　听到这话，麻美顿时就露出了一副有些无语的表情，同时不禁在心中感叹了一句「这个妹子已经没救了」。

　　目光在厨房的加藤悠介与身旁的沙优之间徘徊，一种说不出来的感觉又涌上了心头。

　　一方是想要倾其所有，一方是不惜以身犯险。

　　‘或许……只有加藤仔这样的人才能保护好沙优妹仔吧？’想到这里，她的目光也是变得异常复杂。

　　口中不由得发出了一道轻声的叹息：“总觉得，这两个人的命运已经完全连在一起了啊……”

　　“欸……？”

　　听到她嘀咕声的少女立刻转过头来，“你刚刚说了什么吗？麻美。”

　　“不——什么也没有。”

　　整理好情绪的麻美开口说道：“是说，你们家都没有电视的，让人感觉超无聊了啦——！”

　　“咚”的一声将身体躺在房间的地板上，她以夸张的语气抱怨道：“就没有什么，有趣的事情了吗？”

　　“要是觉得无聊的话——”

　　加藤悠介的声音从厨房那边传来，“不如先把你放在桌上的那些参考书看完吧，我想你们也差不多该要考试了才对。”

　　“这种事就算你不说我也会做啦。”

　　先是下意识地回嘴道，紧接着麻美又话语一转：“不过现在我想要休息一下。”

　　“这就是所谓的考前不努力，考试靠锦鲤？”加藤悠介接着道。

　　“什！要说你这个刚开学就挂科的人完全没有资格说我吧？？”

　　一瞬间，麻美就被激得从地上坐了起来，“而且你现在还是学生会长来着，小心这次的成绩太差会落人口实喔！”

　　对此，加藤悠介则是无所谓的说道：“这件事情上不劳你费心，没什么意外的话我这次应该可以拿到班内第一。”

　　“什么啊？那种态度，都说加藤仔你太嚣张了啦。”麻美没好气地皱眉道。

　　“噗……你们的关系变好了呢～”

　　看着两人的拌嘴，沙优忍不住咯咯地笑了起来。

　　当那笑声传入耳畔之后，加藤悠介那张没什么表情的脸才蓦然多了几分温度。

　　只不过由于背着身的缘故所以并未被两人觉察到异常。

　　至于麻美则是一边对沙优的话予以否认，一边又拉着对方一同看起了手机。

　　声音通过手机的扬声器传出，听起来大概是偶像剧一类的节目。

　　就在这时——

　　“下面插播一条新闻，由本日从东京开往茨城的列车上，发生了一件恶性伤人事件，导致一名男子当场死亡，目前该案件正由当地的警视厅调查……”

　　“咦，居然说是茨城欸。”

　　看着新闻的麻美突然开口说了一句：“跟加藤仔带回来的蜜瓜是同一个地方呢，好巧。”

　　“那个……我觉得还是不要用这种说法吧？麻美。”沙优有些困扰的接话道。

　　“咔嚓——”

　　厨房传来利落的刀声。

　　“蜜瓜可以吃了，先把你的参考书收起来吧，麻美。”

　　加藤悠介端着盘子走来，上面摆放着切的大小均匀的蜜瓜。

　　“我开动了。”x3

　　将其放在空置出来的桌面上，三人很快便动手享用了起来。

　　……

　　随着果子被切开，那股芬芳的香气也变得更加浓郁了。

　　“咔吱”一口咬下去，被绿色外皮托底的橙红果肉上就出现了一个小小的缺口。

　　入口甜香四溢的同时又汁水丰盈，不禁让人胃口大开。

　　“好甜！还有好好吃～！”

　　一双眼睛幸福的眯起，少女情不自禁地感慨了一句。

　　目光在对方的脸上停留，加藤悠介抽出一张纸巾为其轻轻擦去嘴边的汁水，而后才开口说道。

　　“明天就决定去上班会不会太早，要不要多休息两天？”

　　略作停顿之后，他又接着道：“其实就算不上班也没关系，马上就到夏comi了，我这边——”

　　“咦，才不要啦。”

　　沙优摇了摇头说：“虽然我明白悠介是在担心我，不过没问题。之后我会加倍小心，而且麻美也说最近下班后会跟我一起回来，就算是那个人……”

　　一瞬间的稍稍沉默后，少女才继续说道：“我想这样的话，就算是那个人也一定不会轻举妄动了，所以没问题！”

　　看着那张因为凝聚着认真与坚强而微微绷紧的脸庞，加藤悠介只是沉默不语，却迟迟不肯点头。

　　气氛显得有些凝重。

　　而见他不说话，一旁的麻美则是突然开口说了一句：“呐，沙优妹仔，接下来可以让我跟加藤仔单独谈谈吗？”

　　“……咦——？”

　　此言一出，不仅是沙优感到了疑惑，就连加藤悠介也是同样望了过来。

　　一双黑色的眸子里情绪莫名，但并未让麻美将视线移开。

　　“单独……谈谈吗？”

　　目光在两人之间徘徊，沙优的表情有些犹豫，最后又定格在了少年脸上，似乎在等待着对方的答案。

　　也许是过去了十几秒，又像是过去了几分钟。

　　加藤悠介才缓缓点了点头，吐出一个好字。

　　接着又对身旁的沙优开口说道：“那我们去外面聊，你在这里乖乖等我。”

　　揉了揉对方的脑袋，他便起身向着外面走去。

　　而麻美也是紧随其后，并笑着对沙优比了一个「一切有我」的手势。

　　于是两人一同来到了公寓门外。

　　随着关门的声音自背后响起，加藤悠介便一言不发地望向了麻美，静待其开口说话。

　　见状，麻美倒也没多做犹豫，仅是向对方使了一个「跟我来」的表情，随即迈着步子向着楼下走去。

　　找了一个不会被人听到谈话的角落，深吸一口气的她才开口说道：“昨天的事情对不起，就算你会因此而恨我也没关系，但是那种事情还是别再做了，加藤君。”

　　不论是表情抑或是语气都十分的郑重，而且这也是她第一次用姓名来称呼加藤悠介。

　　“总之——”

　　少女继续放话道：“关于昨天的事情，我回去也想了很久。还请相信在沙优亲这件事情上，我和你对那个混蛋的心情是一样的。”

　　“就算是不能通过报警来处理，以那个男人来说，我们也一定可以在他身上找到别的什么破绽来制裁他。”

　　以缓慢的、坚定的语气，麻美编织着话语：“不论你相不相信都好，我绝对会让矢口那个混蛋得到应有的惩罚。所以放心吧，即便是去上班也好，我也会好好保护好沙优亲，不会再让她遇到危险，这一点我可以发誓！”

　　语毕，便是一个深深的鞠躬。

　　凝望着眼前的少女半晌，加藤悠介才是缓缓地张口说了一句知道了。

　　而后便转身向着公寓走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百九十四章 特产与交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 