
在工厂区的一个临时改建成实验室的三层小楼中，每个房间都有一组人有条不紊的记录者药剂服用者的身体情况，而在顶楼则只有一个实验室，雷欧和希尔维亚都待在了这个实验室内，等待着躺在桌子上的实验体从昏迷中苏醒过来。

将实验室从采石场转移回到了已经完成清理工作，开始重建的多德集团工厂区后，雷欧就已经将体质药剂改进了七次，而每一次改进都会制作十几支份量不同的药剂，借此测试改进后的药剂能够达到的最佳效果。

其实雷欧在改进第五次的时候，制作出来的体质药剂就已经和希尔维亚希望看到的药效一样了，甚至更好，但问题是这种药剂需要大量长夜期怪物遗留物作为药效催化剂，所以这种药剂无法作为量产药剂。

另外药效实在太好了，不仅仅能够让服用者的体质达到预计的增强效果，而且还有一定几率激发服用者本身拥有的一些超凡血脉力量，效果如此好的药剂令到希尔维亚觉得把这种药剂不易大规模的面向民间出售。

于是，雷欧就不得不再次将这种药剂进行改进，而改进的方面只有两个地方，一个地方就是彻底的剔除掉所有珍贵的材料和超凡材料，只用市面上就算一般的药剂师店铺中也能够买到的常用药，这样可以便于量产。

另一个需要改进的地方就是药效，只不过这一次并不是要增强药效，而是要减弱药效，并且让药效始终稳定在一个层次内，不会发生任何超乎预料的变化。

对此，雷欧也感到有些麻烦，不过他还是改进了一下药方，现在所用的药方就是他改进的最后一种药方，里面所用的药剂材料也都符合希尔维亚的要求，唯一的问题就是药效出现了一些不稳定的情况，为此雷欧调整了十几种材料的配比，制作了十几种材料相同、配比不同的同类药剂，而现在雷欧和希尔维亚负责的这种药剂则是他认为最药效最稳定的一种药剂，唯一的问题就是药效是否能够达到希尔维亚的要求。

“他大概还需要多久能够苏醒过来。”希尔维亚朝着负责监控实验体状况的一名医学院生命学派医师询问道。

“应该很快就能够苏醒过来了，”医师连忙回答道：“他身上的体质变化已经趋向平稳，现在只是因为疲惫造成的昏睡，只要等疲惫感过去，应该就能够苏醒过来了。”

几乎就在医师话音刚刚落下，雷欧就开口说道：“身体表面的变化已经停止了，但内脏的变化还没有，应该还需要一段时间药效才能够彻底过去。”

面对雷欧的反驳，医师什么都没有说，因为他很清楚雷欧肯定比他更加了解情况，他要是争辩的话，只会是自取其辱，前不久就有一个同样来自医学院的蠢货对雷欧表示过质疑，结果可想而知，而他是绝对不想成为第二个蠢货。

“需要加快速度吗？我有办法让实验体身体变异加快。”雷欧这时又朝希尔维亚询问道。

“不需要。”希尔维亚摇了摇头，说道：“我就是想要看看正常人在服用药剂后的过程和效果，你如果插手用外力帮助他的话，就达不到我所需要的效果了。”

见希尔维亚已经做出了决定，雷欧也没有说什么，只是转头吩咐一旁的助手，将楼下各个房间实验体的最新身体变异监控报告送过来。

很快助手就将下面房间的每个实验体的检测记录拿了过来，雷欧仔细的翻看了一遍手中的记录内容，在看完之后，眉头也不禁微微皱起。

“下面出什么事了吗？”看到雷欧的表情，希尔维亚立刻询问道。

雷欧摇了摇头，说道：“没有，药剂实验一切很顺利，除了三种药剂出现异常以外，其他都已经达到了预期效果，可以用作次级药剂配方。”

“既然这样，为什么皱眉头？”希尔维亚忽然有些俏皮的用手指在雷欧的眉心揉了揉，说道。

皱起的眉头在手指的揉搓下被抹平，雷欧也不禁笑了笑，然后解释道：“我只是觉得巫师集会所的那些人就连实验记录都不懂得写，比起医学院的医师都不如，恐怕需要从头学起，希望在高塔建造完成后，他们能够达到我的最低标准。”

说完，雷欧便走到了实验室的窗户旁，看向外面火光冲天的高塔建筑工地。

现在工厂区其他厂房的重建和维修已经全都停了下来，所有的建筑队伍全都集中到了高塔的建造工地上，虽然建筑工地人数众多，但在雷欧和希尔维亚的安排下，所有的工程队伍都有条不紊的完成着自己手头上的各种任务，到现在为止高塔已经建造到了地面第二层了，比起过去高塔巫师建造自己的巫师塔动则数年时间已经算是够快的了。

之所以，只在短短的时间里就已经建造好了高塔地基部分，除了因为原本的熔炉地基可以直接拿来就用以外，更重要的是他完全摒弃了过去高塔巫师建造高塔的方法，而是采取了其他更加简单、更加有效的方法。

以前建造高塔都需要采集大块的石材，然后将这些石材打磨堆砌，并且每一块石材的接触面都需要铭刻上特殊的图灵字根，用极为复杂的粘合剂将石块之间的缝隙填满，最终才能够让巫师塔能够承受极为强大的外力冲击，在一些强度不是特别大的地震中保持塔身的完好。

但雷欧并没有那样做，那样做的直接后果，就是建造高塔所需的时间要以年来计算，不利于后续的计划。

所以，雷欧就地取材，直接使用工厂区那些废弃厂房还能够使用的建材，然后使用内置钢筋、混合水泥这种在旧地球时代才使用的过时建筑方式来建造高塔。

现在维纶世界的那些高楼大厦都是使用砖石堆砌，外置钢筋的方式来建造，这种建造方式如果放在旧地球时代或许只能建造低矮建筑，一旦达到了一定高度必然会发生垮塌，就算有外置钢筋加固也没有用，但在维纶世界因为环境的特殊性使得石材的稳固性非常强，一般情况下都非常稳固，再加上外置钢筋加固，使得那些高楼大厦只有遭遇到极为严重的灾难才会遭到破坏。

只不过，这样的建筑方式会令到建筑成本极为高昂，而且还需要花费大量的时间，这自然不是雷欧想要的，所以雷欧就在资料库中找到了旧地球时代的建筑方法，找到了相似的材料制造出了水泥这种建材，然后又花了一点时间改进了一下在岩石上钻孔的工艺，改造了几种专门用于新建筑方式的机械，整个过程花费了不到半天的时间。

然而，他的这些改进却使得之后的建造时间大幅度的缩短，原本至少要一个月才能够完成的地基，几天就完成了，并且随着工程队伍对新建造方法的熟悉，建造速度也随之加快，现在就已经开始建造到第二层了，按照这个建造速度最多只需要三个月时间一座符合雷欧要求的巫师塔主体就能够建造完成了，算上铭刻符文魔法阵，调试整个巫师塔的时间，差不多半年就能够彻底完成这座巫师高塔。

“现在的建筑方式足以改变世界。”希尔维亚这时候也走到了雷欧身边，看着外面热闹的工地，略带深意的说道。

原本希尔维亚对雷欧改进建筑方式和开发相对应的器械、材料并不是太过在意，也没有将这件事放在心上，但随着她从建筑进度报告上看到的各种数据后，便立刻意识到了这种新的建筑方式具有多么大的潜力，这简直就是一个待开发的宝藏，并且她也立刻想到了要在什么地方使用新的建筑方式。

“你已经联系那边了吗？”雷欧转头朝希尔维亚问道。

希尔维亚显得有些兴奋，说道：“我已经让托兰暂时留在那边，把新的建筑方法、新机械的制作方法以及水泥的配方都送过去了，让他在那边实验一下可行性，只要有效果，那么这将会成为我们集团最重要的一项业务。”

建造城墙这是希尔维亚想到的最合适使用这种新建筑方法的地方。

现在对于整个维纶世界来说，如何防御怪物群的攻击，安全的活下去是最重要的事情。

别看奥多琳等大城市依然还能够保持过去的生活方式，这些城市内的居民依然还能够相对安稳的生活，这主要是依靠这些城市无比坚固的城墙防御，但像这样厚实、坚固的城墙在整个维纶世界的大小城镇乡村中是非常少的。

其他绝大多数小城镇和乡村都只是一扇土墙或者木墙，那些小城镇或者乡村每天过着朝不保夕的日子，一场怪物潮就有可能让这些城镇和村子彻底消失，因为这些脆弱的土墙或者木墙阻挡少量的怪物倒也没有太大问题，一旦怪物成群，这样的防御根本不可能抵挡怪物潮水般的攻势。

所以为了避免形成怪物潮，每个城镇都会对自己的人口进行非常严格的限定，一旦出现了超出规定的人口，要么就是将一些人送到附近城市讨生活，要么就是直接将那些老弱病残的人送到野外让其自生自灭，从而避免因为人口增加引起的怪物潮。

这些小城镇也不是不知道建造一扇坚固的城墙能够帮助他们抵挡怪物潮，但按照以前的建筑方式，建造城墙的成本无比巨大，而且费时费工，并且还要时刻提防变异怪物的袭击，工程难度超出和平时期数倍。

然而，现在有一种方法能够在短时间内建造出一扇坚固的城墙，即便城墙毁坏了只要主体钢筋没有被破坏，就还能够很快修复，而且造价也比之前的造价低了十倍，并且所需的建材不再局限于那些笨重、难以运输的大型石材，就算是一般的河边鹅暖石也可以使用，毫无疑问这种建筑方法的出现就如同希尔维亚所说的那样足以改变整个世界。

希尔维亚就是看到了这一点，就立刻让新波多地区实验这种建筑方法制造的城墙是否能够如雷欧所说的那样坚固，一旦那边有了回信，那么集团后续计划将会偏向这件事，因为这件事给集团带来的声望和财富将足以帮助集团解决任何麻烦。

雷欧也没有预料到自己拿出来的旧地球时代技术能够在维纶世界发挥出这么大的作用，不过就算知道了他也不会太多在意，因为他在意的只有正在建造的高塔。

这时候，实验室内忽然传出了一阵微弱的呻吟声，雷欧和希尔维亚不约而同的转头朝着实验台上躺着的实验体看过去，只见从刚才开始就一直昏迷不醒的实验体已经苏醒过来，只不过他的情况似乎并不是很好，身体仿佛处于不受控的状态就连抬一下手都做不到，只能够张嘴微微的呻吟着，将自己现在感受到的痛苦宣泄出来。

实验室里面几名医学院的医师和学徒们立刻聚拢过去，然后按照雷欧教授的方法仔细的检查着实验体身体各个部位的情况，并且将检查后的数据直接汇报给了雷欧和希尔维亚。

“肌肉纤维增强了五倍，身体脂肪处于极低状态，心肺等内脏器官都有所增强……”

随着报告情况的声音在这个临时实验室内回想起来，希尔维亚脸上的表情也逐渐放松，并且露出了高兴的笑容。

“为什么他现在好像身体不受控制一样？”很快希尔维亚又收敛了一下脸上的喜悦，并且严肃的询问道。

“身体的变异也影响到了骨骼，而随着骨骼的变异，他脊椎骨里面的神经没有跟上骨头的变异，受到了一些损伤。”不等负责检查的医师做出回答，雷欧便已经开口解释了一下，并继续说道：“不过没有关系，现在骨头的变异已经结束了，骨头里面的神经也开始好转，用不了多久药剂的残存效果就能够让他彻底痊愈了。”说着，他停顿了一下，便朝着希尔维亚笑道：“我们的药剂算是成功了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65704314"  chaptername="第一千一百七十七章  变革技术">加入书签</a>
</div>
