    第1992章西部雄鹰

    郊外的草地上，三个人点了支烟，蹲在那里，象欣赏某种动物一样观看着地上的男子。

    被水浇过之后，对方立刻苏醒过来。

    眼前的三人，带着一种戏谑的神色打量着自己，饶是他常年在道上混的角色，也不禁有些怕了。不过他还是壮起胆子，厉声喝道：“你们想干嘛？”

    小七看了小四一眼，轻笑了下，“没干嘛，找你聊聊。”

    “你们放开我！”

    对方挣扎着坐起来，“知道我是谁吗？”

    小四弹了弹烟灰，漫不经心道：“知道，西部省里最大的黑社会团伙，黑蝠社！”

    对方心里一惊，知道黑蝠社这个名字的人并不多，眼前这些人不仅知道，还敢冲着自己来，恐怕就值得考虑了。

    小四道：“你叫莫汉拉，黑蝠社第三号成员，九四年你因为抢劫罪入狱，五年之后出来，不到二个月，又因为罪被捕，不过这一次你只被关押了三个月，因为受害人撤诉，承认你们的恋爱关系，你才重获自由。我说得没错吧？”

    莫汉拉这下完全震惊了，有些恐惧地打量着三人，黑蝠社在西部有些年头了，但由于他们的隐秘性，很少对外公开自己的名号。对方居然能将自己的身份调查得这么清楚，哪能不令他心惊？

    小四道：“一个星期后，你又因为打架，将两名男子打成残废，你再次入狱，三年后出来，加入了黑蝠社。直到现在。”

    莫汉拉看着小四，对方一个不到三十岁的年青男子，留着一个平头，皮肤黝黑。看不出他是什么来路。莫汉拉心里就琢磨着，是不是哪个新来的帮派，想在西部立足，这才偷袭了自己做为谈判的筹码？

    莫汉拉只能这么想，因为他是黑蝠社的头目，排行老三。平时在黑蝠社中，他也是人五人六的。见对方如此了解自己的一切，不由更加担心起来。

    或许是因为害怕，莫汉拉又问了一句同样的话，“你们想干嘛？”

    小四笑了，伸手拍拍他的肩膀，“最近哥很寂寞，想找一个人谈心。”

    看到小四这模样，莫汉拉更加认为，对方是一群氓流。

    他就壮起胆子，“既然你们知道黑蝠社的名头，我看你们还是识相一点，放开我，否则……”

    小七看了他一眼，“否则怎么样？”

    “啪——”

    莫汉拉以为自己这话说得有点吓人，对方应该是怕了，谁知道小七伸手就是一耳光，打得他的脸立刻浮肿了起来。一缕鲜血从嘴角溢出来，莫汉拉瞪着小七，却不敢说话。

    小七从腰间抽出一支，在手里摆弄着。将枪里的子弹，全尽取出之后，又塞进去了一颗。这才将枪弄好，对着莫汉拉的头，“叭——”

    莫汉拉吓得浑身一颤，差点就要晕死过去。

    小七并没有真正开枪，只是用嘴喊了一句，看到莫汉拉吓成这样，不禁有些得意地笑了。

    小四道：“不要吓坏了人家，否则我们又要找别人去谈心了。”

    莫汉拉的额头上，汗水不止。

    小七收起枪，“好吧！那就给他一次机会。”

    被小七一吓，莫汉拉彻底明白了，这些人不是一般的社会混混，如果自己稍有不配合，他们要杀死自己就象捏死一只蚂蚁一样简单。黑蝠社是什么样的组织，他心里最清楚，虽然隐秘，但他们的行事手段，同样十分残忍，恶劣。

    小四这才弹飞了烟头，摸了摸鼻子道：“莫汉拉，我们这几兄弟脾气不好，你不要跟他们一般见识。这样吧，我们两个聊聊，只要你回答我几个问题，我保证你毫发无损。”

    莫汉拉连点着头，“好吧！你想问什么？”

    小四伸手拍拍他的脸，“不错，真是个听话的孩子！”

    听到这句话，莫汉拉的心里一阵猜晕，麻痹的，老子就先配合你们一回，等我回到了黑蝠社，看我不叫人收拾你们这群王八蛋！

    骂归骂，却也不能把心思表露出来。

    小四道：“说，刚才你去酒店，见了什么人？”

    “一个朋友！”

    “什么朋友？叫什么名字？”

    莫汉拉看着小四那眼神，陡地变得凶狠起来，立刻道：“我说，我说，我去见了一个老总。”

    小四看了他一眼，“我可不喜欢挤牙膏。你自己痛快点交代。”

    莫汉拉道：“是阿尔泰环球国际实业的老总，叫热西提的一个中年男子。因为这个家伙贪财好色，我就走找他，要了点钱花花。”

    他看到小四的眼神变得柔和起来，不由又起了侥幸的心思。

    “你们也应该知道，热西提这个家伙喜欢张扬，到处做慈善，我看到他这么富有，便动了心思。因为有一次，他在酒店叫小姐，刚好被我发现了，因此，我就以此要胁他，弄点钱花花。你们要是不信，看看我身上，就有刚刚弄到手的两万。”

    小四的目光再次变得凶狠起来，听到莫汉拉敷衍自己，他就站起来。“我说过，机会只有一次。看你来是完全没有打算配合。热西提是阿尔泰环球国际实业的老总，拥有身价过亿。他身边的保镖和他身后的势力，就凭你区区一个莫汉拉单枪匹马，便可以从他手里敲诈到钱？笑话，你当我三岁小孩？”

    莫汉拉身子一颤，看到小七又拨出了枪，他马上改变了主意，“这三位兄弟，你们就饶了我吧？既然你们知道我莫汉拉，也知道我们黑蝠社，想必你们也应该知道黑蝠社的规矩。透露实情者，死！”

    小七道：“能让你死的，你以为就只有黑蝠社？我现在就可以成全你！”

    说罢，他举起枪，对着莫汉拉果断地扣下了板机。

    叭——还是一声空响，子弹并没有穿过莫汉拉的头颅。

    不过莫汉拉已经完全吓傻了，三人立刻闻到一股骚味。

    靠，浓胞一个。

    莫汉拉躺在地上，完全吓傻了。刚才他明明看到小七装进去的子弹，万一要是刚刚好碰到有子弹的那会，自己岂不是已经死定了？

    这种左轮，只有六分之一的机会。这六分之一意味着什么，莫汉拉几乎不敢想象。

    小四给了小七一个眼神，小七退下。小四上前一步。

    “这次你命大，可惜你命再大，也只有五次机会。你自己决定吧？”

    莫汉拉这次真的不敢再玩了，惶恐地道：“我说，我说，我什么都说了。”

    “我的确是黑蝠社中的老三，这个组织成立的时间并不长，也只有五六年。我是在几年前认识热西提的，也是因为他的关系，我才能在那次事件中脱身。不过，黑蝠社里的情况，我们老大最清楚。而且我听说，我们所有资金来源，都是由一些大老板提供的。我就是负责行动。”

    他看到小四并没有什么动作，马上道：“我说的都是真的，你们要相信我。”

    小四哼了一声，“是不是真的，你以为我听不出来？说说吧，热西提跟黑蝠社什么关系？”

    “这个，我就不清楚了。热西提只是叫我去草原一趟。我从草原回来，他就叫我带几个人离开省城，这段时间不要露面。这些钱，就是他打发我们的。”

    “你们在草原都干了些什么？”

    莫汉拉道：“我们进入草原，按热西提的要求，把阿克勒女儿最喜欢的大黑马注射了一种药，大黑马在几小时之后发作，性情就变得暴躁起来，阿依苏鲁就是因为马儿发狂，这才从马上摔下来，好象已经不行了。除此之外，热西提还让我们在草原上撒下一种药，让他们的羊群也得病，然后撒播谣言，说这是一种瘟疫。其他的，我就真的不知道了！”

    小四拍拍他的肩膀，“好吧！算你通过。”

    他叫人解了莫汉拉的绳子，对莫汉拉道：“下次见面的时候，希望你配合你。”

    莫汉拉忙着点了点头，“一定，一定！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

