    安阳静静地坐在车厢中，手里捧着一本线装古籍看得津津有味，眉目间全是认真。

    而兔子精就坐在他的对面，捧着一株蒲公英草啃得也是津津有味，她每次只咬一点点，嚼一会儿发一会儿呆，顺便还看着安阳发一会儿呆，然后冷不丁回过神来，又咬一点，如此重复，不知一株草她要吃多久。

    这本线装古籍是黑甲妖率领邪魔大举入侵时，一名被邪魔杀死的昆仑弟子身上爆……掉出来的，算是安阳捡的战利品之一。其余还有两本书，都是其他战死的游散道人身上的，也被安阳顺手摸了。但安阳随手翻看了下，还是对这本更感兴趣。

    无他，这上面记载的东西更有趣而已。

    “狐狸精。”

    安阳顿时来了兴趣，目光往前面帘子瞥了一眼，隐约可见那道坐着的小小背影，又继续往书上看去。

    “狐狸本为世间机警之物，天生优雅美丽，皮毛光滑柔亮，一旦得道成精，便男俊女美，皆有魅惑天下之能。一旦入世，如控制不当，或走入歧途，男子能令贞洁烈女红杏出墙，女子能令君王从此不早朝，是为大害。凡人技拙，故朝堂、达官贵人皆不许私藏狐狸精，一经发现，便施以火烧之刑，以恐其祸害天下。”

    安阳皱起了眉，这个世界的人如此排斥狐狸精吗？

    额，貌似即使在现实世界，狐狸精也永远都是一个骂人的词。

    可狐狸精真的有这么大的危害么，或者说这么强的魅力，那他为什么没从小婵的身上发现魅惑天下之能？

    嘛，好像连这只啃草的兔子精都比不过。

    安阳百思不得其解，之能归咎于小婵还没长大，或者就是这本古籍夸大其词，低头继续看下去。

    “狐狸精生来聪慧机灵，天赋出众，有趋吉避凶之能、招来迹云之术，可以本身迷惑人心，亦可以幻术遮蔽人眼，尤其擅长变化之术，堕入邪道者会以各种各样的外表迷惑人的思想，甚至化为世人至亲的模样，以达成不可告人的目的。”

    安阳又是一阵惊讶。

    为什么自己没发现小婵竟有这么厉害？

    她确实十分聪明，甚至有时候聪明得有点过分了，幸好安阳也从来没将她当成小女孩看待过，不然一个七八岁女孩有这样的智商简直堪称逆天了。她也确实天赋不错，有趋吉避凶的本能，一手招来迹云之术也十分不错，甚至比昆仑山的正统道术还厉害，最高可将千里之外的东西取到手，用完之后还能施施然的将之放回去。

    她倒是说过她会一点点幻术，但安阳从来没见她施展过，想来水平也不高，至于书上说的尤为擅长变化之术……他觉得小婵好像除了从狐狸变成人与从人变回狐狸，其他就不会什么变化之术了，迷惑人或者达成不可告人目的之类的，简直是扯淡。

    看来昆仑山的书籍也不是那么严谨嘛。

    安阳如是想着，索性越过这段，直接往后看去。

    后面也有许多奇志怪谈，都十分有趣，但记载的法术、修炼心得倒是极少，想想也就明白了，昆仑山虽为修道圣地，但也有自身的管理制度，不会允许一个弟子下山的时候还带上山门重典。

    安阳很快就看得差不多了，将之收起，瞄了一眼正偷偷打量他的兔子精，没有管她，拿出另一本书看起来。

    这大概是最有价值的一本书了，与其说是书，不是说是一本笔记，上面记载着许多法术，但都是手写的，有些还标注了“修习失败”、“不完善”等字样，看得出是那名道人自己亲手记录的。

    翻到最后，安阳的兴趣陡然来了。

    这上面居然记载着融合金丹以增长修为的方法！

    “金丹，修为之大成者或天地灵物一身法力精气甚至灵魂所集之物，蕴含至纯之力，乃无上至宝，亦能短时间增加修道之人的修为，只需徐徐将金丹中的力量引导而出，灌诸自身奇经八脉，金丹之力自然而然改造自身，所获之力即与修行所得别无二致，只是须铭记要点……”

    安阳越看眼睛越亮，似乎已经确定了这门方法的真实性。

    以金丹增长修为本就极为简单，只是换了种吸收能量的方式而已，像小倩基本天生自带此技能，这个世界的修道之人也很多都会，只有他这种从现实世界空降的外来者才不会，也不好去请教别人。

    现在算是好了。

    安阳很快将内容记在心里，关上书本，手中一摊便出现一颗金丹，静静的散发着光芒，也没有用生物芯片进行模拟，就这样开始尝试起来，毕竟实验才是检验真理最好的标准。

    这颗金丹是黑甲妖的，比起六秽妖那死了还能重生不知道多少年的修为自然不如，不仅金丹体积更小，光泽也更暗淡，却是更适合安阳尝试吸取，等修为稍稳固了再慢慢引导六秽妖金丹中的力量，否则恐有危险。

    金丹在安阳手中静静悄悄，但里面的力量却由静而动，开始缓缓运转起来。

    这时看去，就好像金丹上环绕起一层淡淡的氤氲，并不断环绕流转，最终消失在安阳的手心。

    “嘶……”

    安阳忍不住倒吸一口凉气，直觉一股精纯至极的力量顺着掌心流入体内，很快便让他每一根经脉都充盈满满。而这和普通的灵气不一样，不止是存在他体内那么简单，还在不断提升他的修为，甚至隐隐有着一种悟性，让他对很多东西瞬间恍然明悟。

    这是个神奇的东西。

    然而不过半柱香，他就支撑不住了。

    黑甲妖毕生的修为聚集在一起，自然不是他每天汲取的灵气能比的，这份浩大远超他想象。

    旁边兔子精手上啃蒲公英的动作一滞，转而好奇的盯着他，不明白他在干些什么。

    安阳放下金丹，若有所思。

    而兔子精却在他睁开眼睛时被吓了一跳，在安阳睁开眼睛的那一刹那，她仿佛看见有一道竖瞳的影子一闪即逝，像是蛇、蜥蜴之类的冷血生物。

    后方传来一阵急促的马蹄声，两名前往小山村的昆仑弟子跟了上来，和剩余几名昆仑弟子聚在一起小声交谈，不知在说些什么。

    话音落地，一群人很快沉默下来，包括为首的阎离。

    “这件事情不要外传，留待回去禀报师尊。”

    “是。”

    几名年轻弟子抬起头时，看向最前方两辆马车的目光顿时不同了。

    这一下午，在路上起码遇见了十多次修道之人或正道妖怪，都是十天前在虽他们从昆仑镇出发，而又各自离去的，现在都在这里等着昆仑弟子。

    临近黄昏时分，队伍已经达到了近五十人。

    众人停在山坡顶上，远方是一轮夕阳和满天红霞，一条蜿蜒的河流倒映着如梦似幻的天光，映衬着红霞与落日，远方山林被镀上了一层金红光芒，同时倒映在河水中，挨着这条九曲弯河不远的是一座村镇，看起来人烟还不少。

    阎离领着剩下的几名昆仑弟子站在最前方，凭着高处往下眺望，手中握着一块罗盘，目光却停留在下方村镇。

    “诸位道友，我谨代表昆仑山和天下所有生灵感谢你们来到这里，根本生死盘的指示，这一片就是我昆仑弟子遇害的地方，根据我昆仑长辈推算，邪魔的老巢也应该距离这里不远，还请各位小心行事。”

    此话说出，在场许多人想了想，都皱起了眉。

    他们还以为昆仑山会让自己协助这几名弟子探查邪魔的动向，都做好了生死相拼，甚至死亡的准备，但现在临近不久前昆仑弟子遇害之处，阎离居然没请他们前去寻找邪魔的位置，而是让他们小心行事，这就有点想不通了。

    安阳也有些迷糊，昆仑山让他们来的目的不就是探查邪魔，这是怎么回事？

    他望着前方，眼睛却突然一缩。

    不止是他，许多正欣赏这绝美黄昏景色的道人妖怪都察觉到了不对，眼露惊诧疑虑之色。

    “轰……”

    远方天际响起一声闷雷，无边的乌云忽然凭空聚集起来，不是从远方飘来，就是无中生有般出现在天际，不断翻滚着，将刚才的红霞撕成碎片，同时遮蔽了日落仅剩的红彩，一派风雨欲来之势。

    可众人看着这在远方天边不断肆虐的乌云，令这好好的晴天瞬间变色，都知道没那么简单。

    安阳眼神已经凝重了。

    任何暴风暴雪天气都伴随着气压的骤变，然而这场乌云却来得如此突然，就好像是本不该产生的，却突然被谁凭空制造出来。

    是邪魔的手笔吗？

    不，应该不是。

    这么大规模的天气变色，已经是呼风唤雨的大神通，不是说没人做得到，而是以他们这群人，如果这群邪魔真的以这么大的神通来威慑他们的话，几乎无异于高射炮打蚊子。

    莫非……是有人渡劫？

    安阳嘴角一抽，感觉有点蛋疼。

    好吧，这个世界虽然修道，却还没有渡劫这么个说法。

    突然耳畔传来一声惊呼，安阳连忙抬起目光看去，只见一道蜿蜒身影在云层中若隐若现，但那身影，似乎有点不流畅。

    感谢订阅！

