    涅朝幂虽然心里不舒服，但是她并没有表现出来，而是和没事了一样回去吃早饭。

    吃完早饭之后，她就要离开楚家了。

    吃完的时候，楚竟夕和楚相思都要送她。

    涅朝幂问他们：“小柔兔子你，你们家出去的路除了穿过客厅的正门之外，有没有其他路可以离开？”

    楚竟夕和楚相思毕竟是小孩子，对于这个奇怪的问题没有想太多，而是对涅朝幂说：“有的，幂姐姐你跟我们来。”

    说着两个小肉团子就带着那涅朝幂绕过客厅，往另一个方向走去。

    带着涅朝幂离开楚家之后，站在楚家后门前，楚相思才问：“幂姐姐，刚刚怎么要走另一个门，不走正门呢？”

    涅朝幂心想，你们的爸爸正跟别的女人欢乐，她怎么好意思打扰了？

    虽然心里对楚尧这种暧昧不明的做法非常的不满意，但是在小孩子面前还是要维护下他父亲的形象的。

    涅朝幂只说是：“刚刚出来接电话的时候，看见你们楚尧爸爸在客厅跟他的朋友，似乎在谈事情，所以还是小心不要打扰他们了。”

    涅朝幂话说的非常有礼貌。

    至于楚尧跟别的女人之间的恩怨纠葛，这些还是不要让小孩子知道的好。

    昨晚虽然陪着小家伙睡了一晚，看起来很熟悉的样子，细细想来也是刚认识了一天而已，别人的家事，也轮不到自己在这里评头论足。事情如何发展也和她没太多的干系。

    再说了，以这两个小孩子的聪明还有他们目前对于妈妈的态度，真要是楚尧给他们找了个后妈，指不定是谁欺负谁呢。

    只是，想到未来，有可能不需要她去哄楚相思睡觉，也没有见两兄妹的机会，涅朝幂心里有一种说不出的复杂感，但是她并没有将那种复杂的情绪表现出来。

    不过涅朝幂还是小看的楚相思的细腻心思。

    涅朝幂这样一说，楚相思就想到刚刚涅朝幂出去接电话的时候，肯定是看见了在楼下吃早餐的爸爸，还有那个坏女人，所以误会了他们之间的关系！

    楚相思连忙解释说：“幂姐姐，你可不要误会我爸爸，爸爸他身边没有其他女人的！是那个女人总是缠着我的爸爸不放。爸爸才不得已为之的。反正幂姐姐你肯定也知道，大人总会有身不由己的地方。反正我不管，爸爸现在就是身不由己，但是幂姐姐可千万不要误会。爸爸才没有其他喜欢的女人，爸爸只喜欢……”

    说到这里，楚相思停了停才道：“反正爸爸现在他是单身一个人呢！”

    虽然楚相思一直强调楚尧是单身，但是涅朝幂并没有放在心上，她只以为是两个小家伙只是目前接受不了一个陌生的女人出现在他们生活当中，才对那个女人的出现表现出来厌恶情绪而已。

    她随意的说道：“小家伙们，我现在真的要回去了，一会儿还得去工作呢！你们两个小家伙快回去吧！”

    楚竟夕和楚相思听着涅朝幂这样的回答根本就没有心思回去，楚相思说：“幂姐姐你先走吧，我等幂姐姐走了之后我再进去。”

    楚竟夕似乎是知道涅朝幂担心他们，他说：“对！幂姐姐放心，我会保护好妹妹的。”

    明明比妹妹也高不了多少，前天还被绑架的楚竟夕说出这番话，涅朝幂打心里觉得不怎么靠谱。

