    对他来说。

    　　正好他打算趁眼下这段时间。

    　　带着婉儿返回天云城叶家当中一趟，毕竟一直以来，他还没有带着江婉儿前往叶家当中，而如今随着他成为战云宗核心长老。

    　　自然也该将这个喜讯，传回叶家当中才是。

    　　“叶师弟……”

    　　“你的修为提升到武煞境七重境界当中了？”

    　　进入叶辰所在的长老庭院当中后，江婉儿感受到眼前叶辰身上所散发而出的强悍气息时，顿时先是微微一愣，紧接着便一脸好奇地开口问道。

    　　毕竟先前她在离开修炼塔时。

    　　便感受到了叶辰便在她一侧的屏障当中修炼。

    　　想来应该是这三个月的时间当中，叶辰也在修炼塔当中将修为稍作提升才是。

    　　“恩。”

    　　“婉儿师姐，你的修为也提升到武煞境一重境界了？”

    　　“看来此次天海岛秘境之行，再加上修炼塔的帮助之下，对于你我来说修炼都有着不小的提升才是。”

    　　听到江婉儿的这番话后。

    　　叶辰顿时淡淡一笑。

    　　紧接着感受到江婉儿身上的修为也提升到武煞境一重境界当中后，便忍不住一阵开口道。

    　　“对了，叶师弟……”

    　　“我这一次前来找你，主要是有一件事想要跟你说。”

    　　看到叶辰朝着自己注视而来后。

    　　江婉儿脸颊顿时微微一红，随即便从蓄物袋当中取出一枚令牌，然后递给眼前的叶辰，随即一阵开口道。

    　　“这是……”

    　　“天玄帝国的长老令牌？”

    　　“婉儿师姐，这是什么意思？”

    　　看到眼前江婉儿递来的这枚令牌后，叶辰顿时微微一愣，紧接着便忍不住一阵开口道。

    　　“先前我从修炼塔当中修炼结束后，便返回了帝国当中一趟，而帝国当中的高层得知你先前在天海岛当中所发生的事情，再加上你成为战云宗的核心长老后，于是便给你颁发了这枚天玄帝国核心长老令牌。”

    　　“往后不论是你又或者是叶家，便属于天玄帝国当中的主要成员之一，不知道叶师弟你是否愿意接受？”

    　　见叶辰问起后。

    　　江婉儿便顿时看向眼前的叶辰，随即轻轻一笑，然后一阵开口解释起来道。

    　　毕竟，如今叶辰作为下武域当中的年轻一辈顶级天才。

    　　甚至放眼下武域诸多势力当中。

    　　恐怕都找不出还能够比叶辰实力以及天赋更为强悍的年轻一辈，所以就连天玄帝国当中的高层，在得知江婉儿与叶辰两人关系非同寻常后。

    　　于是便毫不犹豫地直接给叶辰颁发了这枚核心长老令牌。

    　　这也算是帝国高层，间接地承认了叶辰与江婉儿两人之间的关系。

    　　同时往后整个叶家也直属于天玄帝国，甚至就连整个天云城以及周边势力，都要直接划分成为叶家的势力范围当中。

    　　原本的叶家，一但与天玄帝国达成关系的话。

    　　便会一跃成为诸侯级别势力！

    　　“原来如此……”

    　　“那我自然没有任何拒绝的道理。”

    　　“只不过婉儿师姐你来的正好，原本我便打算约你一同前往叶家一趟，既然你正好赶来找我，那么我们便不如即刻动身。”

    　　“直接返回叶家当中一趟如何？”

    　　听到江婉儿的这番解释后。

    　　叶辰顿时便一阵明白过后，紧接着淡淡一笑后，便将江婉儿递来的这枚天玄帝国核心长老令牌接过，然后滴血认主后，便将其收起。

    　　随即，他便看向眼前的江婉儿，继续一阵开口问道。

    　　“恩，好。”

    　　见叶辰提起后。

    　　江婉儿顿时脸颊微微一红，紧接着便深吸一口气，随即点了点头后，抬头看向眼前的叶辰道。

    　　对她来说。

    　　虽然心中早已经做好了这一天的准备，只不过如今马上要跟着叶辰返回天云城叶家当中时，她心中依旧有些微微的紧张情绪。

    　　带着江婉儿离开真传长老庭院当中后，叶辰便与江婉儿两人来到真传大殿当中，向燕千行报备返回天云城叶家当中一趟。

    　　如今随着他的身份提升到核心长老级别层次后。

    　　宗门为了他的安危考虑。

    　　所以在每次离开宗门时，都必须要向宗门报备，同时若是一但在外遇到危险的话，宗门也会派出高层直接帮助。

    　　很快，与燕千行打过招呼后。

    　　叶辰便与江婉儿两人直接骑乘着战云宗当中的飞行妖兽离开宗门当中，两人直接朝着天云城的方向位置飞驰而去。

    　　毕竟作为战云宗核心长老。

    　　如今对于叶辰来说。

    　　自然也可以使用战云宗当中的这些武罡境级别飞行妖兽来代步，只要在飞行妖兽没有受到任何损伤的前提之下，只需要每次在向宗门借取飞行妖兽时，交纳五百万枚下品灵石的押金便可。

    　　等返回宗门时，在飞行妖兽没有受到损伤的情况下，在将押金取回便是。

    　　而区区五百万枚下品灵石而已。

    　　对于如今的叶辰跟江婉儿两人来说，自然根本不值一提。

    　　……

    　　由于叶辰跟江婉儿两人骑乘飞行妖兽的前提之下，所以两人在返回天云城的速度可谓是奇快无比。

    　　仅仅不到两天左右的时间而已。

    　　叶辰便与江婉儿两人，来到了天云城外。

    　　没有多做停留，叶辰直接带着江婉儿从天风城上空当中直掠而入，使得在城内当中不少普通武者在看到眼前这一幕后，忍不住一阵纷纷惊呼起来。

    　　毕竟，能够在这么小小的一个天云城当中，出现骑乘飞行妖兽的武者。

    　　这自然是让人感到极为震撼的一件事情！

    　　天云城，叶家。

    　　随着战无双派人前往叶家当中故意倒乱，引发叶家矛盾，如今使得整个叶家在叶山以及战家背后强者的掌控之下，甚至变的极为不堪起来。

    　　而原本叶元明的家主职位。

    　　也被叶山所替代不说。

    　　甚至叶山将叶元明贬为普通长老，如今完全没有任何势力，甚至每天都在叶山的亲信监视之下，完全跟软禁没有什么区别。

    　　而叶家当中的诸多长老，如今也几乎全部重新回到叶山的掌控之下。

    　　“大长老！”

    　　“方才有人直接飞掠闯入我们叶家天云城的范围当中！”

