    会议室就在芦局长办公室的对面，虽然是关着门，但坐在芦局长办公室的郭辰等人却是听的非常清楚。

    陈超没有想到自己的老同学和一个下属吵的如此厉害，几次想要过去看看，但都被郭辰给拦住了。

    “陈队，这是他们内部的事，你最好不要管。”

    “到底是怎么回事？怎么吵的这么厉害？”

    “和芦局长吵的这个人叫郭胜，是这里的刑侦队长，就是他带人将我们从高速路收费站给拦下了，不然，也不会出这样的事。而让他拦截我们的则是他的堂弟叫郭尚，也就是和我们对垒的对手。”

    “这个我都知道，芦欣已经和我说了。”

    直到此时，郭辰才知道芦局长的名字叫芦欣。

    “芦局长把郭胜的刑侦队长给撤了，郭胜不服，这才吵了起来。”

    “就为了这点事就把这个郭胜给撤了，不至于吧？”

    郭辰只好压低声音道：“这里边还有其他的事，你和芦局长是老同学了，他做事的风格你应该非常了解。这是一个契机，芦局长如果不抓住这个契机，他今后的工作将更难开展。”

    陈超明白了，他冲郭辰笑了笑，道：“你小子没有从政真是可惜。体制内的很多游戏规则你比我都懂。”

    陈超虽然是个警察，但他却特别善于搞人际关系，他的志向是当官从政。很多时候，陈超为了搞好人际关系，而放松原则的底线。尤其是他在担任刑侦队长的时候，顾虑太多，唯恐得罪了哪一方的神圣，而影响了自己的仕途。

    对陈超的这一点，郭辰的确是很看不惯。但除了他这个过于世故的毛病之外，陈超还是个很不错的人。

    这个时候，会议室内的形势急转直下，郭胜终于认怂了。

    他不认怂也不行。再不认怂，组织上肯定会对他立案调查，就凭他做的那些事，也根本就经不起调查，一查一个准，一查准能拿下。到那个时候，他的这身警服将要换成囚服。

    “芦局长，我刚才一时想不开，竟然和您吵了起来，很对不起，我向您道歉，请您原谅！我坚决服从组织的安排，组织让我干啥我就干啥。”

    芦局长知道郭胜会乖乖就范，但他没有想到郭胜的态度转变如此之快，这不但不让他感到丝毫的欣慰，反而感到有些恶心。

    就凭郭胜的态度转变如此之快，就充分说明郭胜是一个毫无底线的人。这样的人，怎么能够当警察呢？可事实上，他不但当了警察，还担任了刑侦队长这么多年。怪不得通达县的治安如此之差。

    想到这里，芦局长的脸色更加难看，阴沉着脸，道：“郭胜，你能有这个态度还算不错。”

    郭胜心中更加郁闷，他是迫于形势不得不认怂。可他已经认怂了，但芦局长的脸色却拉的更长了，这也让郭胜心中更加气急败坏，他恨透了芦局长，但他却不敢有丝毫的表露。

    现在郭胜能做的，那就是夹着尾巴乖乖地装孙子。

    “芦局长，我这就去派出所报到。”

    芦局长阴沉着脸点了点头，郭胜立即起身走了出去。

    芦局长返回了办公室，但他的脸色仍是阴沉着，因为他还没有从怒气中恢复过来。

    “老同学，你何必生这么大的气呢？”

    陈超的这番话，让芦局长缓过了神，忙冲众人笑了笑，道：“不好意思，让你们见笑了。”

    陈超打趣地道：“该撤就撤，该免就免，你是局长，你说了算。”

    芦局长苦笑着道：“我说了算是不假，但有些决心是很难下的。比如这个郭胜，他没什么本事，但他的那个堂弟郭尚，却是通达县的风云人物。就因为这，局里让这个没有本事的郭胜担任了刑侦队长，而且还当了很多年，现在撤他，他竟然还不服气。”

    陈超点了点头，善于搞人际关系的他对芦局长的这番苦衷感同身受，道：“是啊，尤其是作为一把手，就得通盘考虑。一个细节考虑不到，就会给自己带来麻烦。”

    芦局长笑道：“老同学，你说的对，别以为当个一把手就以为很了不起，实际上是有很多苦衷只能自己默默品尝的。”

    说到这里，芦局长突然意识到了什么，道：“郭助理，你们鼎盛集团能不能到通达县来投资？”

    郭辰不禁一愣，因为他还真没考虑这个问题。鼎盛集团的当务之急是要对付腾达集团，因为不把腾达集团给解决掉，鼎盛集团是很难发展壮大的。

    郭辰笑问：“芦局长，你是警察，怎么也做起招商引资的工作了？”

    郭辰就是聪明，他虽然没有考虑要来通达县投资，但既然芦局长说起了这个话题，他决定以静制动，先进行反问，变被动为主动，借机试探一下芦局长的初衷。

    芦局长忙笑道：“郭助理，你别误会，我可从来没有做过什么招商引资的工作。只是我们通达县现在只有尚达集团一家独大，这让县里的领导和很多的执法部门在面对尚达集团的时候，只能是网开一面。如果有别的企业超过了尚达集团，那尚达集团就不会像目前这样肆无忌惮了。”

    这就是芦局长的初衷，郭辰虽然猜到了芦局长的这个初衷，但他还得要芦局长亲口说出来。借以判断芦局长是出于本职工作的考虑还是想捞取政绩往上爬。

    如果芦局长是出于本职工作的考虑，郭辰一定会帮这个忙。

    如果芦局长是想捞取政绩往上爬，郭辰一定会敬而远之。

    初衷纯正不纯正，是衡量一个人的人品最为重要的标志。郭辰不想和为了往上爬就不择手段的人打交道。这也是郭辰反问芦局长的目的。

    芦局长的这个初衷恰恰就是从他的本职工作考虑的，最终的目的还是为了通达县的治安着想。

    郭辰道：“芦局长，我很敬佩你的为人，赞成你这种想法，好吧，我会认真考虑此事的。”

    芦局长高兴地点了点头，道：“郭助理，那我就代表通达县警方先向你表示衷心地感谢了！”

    郭辰笑道：“芦局长，你别这么客气。我们鼎盛集团来通达县投资并不难，难的是要找准切入点，也就是要有好的项目才行。”

    “我对经商一窍不通，至于项目的事，还得烦请郭助理多动些心思。”

    就在这个时候，坐在郭辰身边的童月低声道：“郭辰，通达县目前就有一个很好的投资项目。”

