    第五百六十二章重创

    ……

    就在那化神傀儡，欲图向下追击之时。一直潜伏着的鬼刺陡然出现在了傀儡身后，匕首狠狠朝傀儡心脏捅去。然而，匕首才入体三寸，那金色傀儡已经翻身一拳将鬼刺轰飞了而去。而与此同时，雷动却是借着巨大的尘埃烟雾，化成了淡薄幽雾，将周天敛息诀运作到了极致，把自己从形体上，和气息上，都消失的无影无踪。

    待得那化神傀儡从被鬼刺袭击的状态中回神过来，却愕然发现刚才那人已经彻底消失，找不出半点踪迹来。再回头看那偷袭之气息如鬼王般的家伙，赫然也是消失不见。这种结果，却是“它”始料不及的，区区一个展露出元婴中期的修士，竟然在自己面前耍出了各种手段，最后还逃掉了。当即，“他”口中发出了一声锐啸，强大的神念波动向四面八方蔓延而去：“所有万傀门弟子听令……”

    随后，这才从大门略有坍塌的藏经阁中，一把凌空将萧长老摄来，在其身上略一扫，便是有些诧异的呢喃道：“竟然是幽冥鬼族的锁魂钉？刚才暗中偷袭之辈，果然是个鬼王。”当即，也不再多话，丈许高的傀儡，仿佛极为灵活。法诀一掐，朝萧长老眉间点去了一指，一道金光照照射在了他的额间紫府之上，没入其中。那根阴森恐怖的锁魂钉，赫然在金光之中，迅疾化为了乌有。

    那萧长老也是重新获得了自由，只是有些苍老的脸色煞白无比，心有余悸却又感激的拜谢道：“萧某多谢李长老相救，萧某失职之处，还请李长老惩罚，”

    “萧长老无需自责。”那个金色傀儡口吐人言，软声安慰道：“此贼子实力强大而手段层出不穷，实非萧长老所能应对。若说责任，李某反而要付主责，以化神之躯在自己家里对付元婴级存在，竟然还会失手被其逃走。”

    “什么？”因为元婴有些受损而显得精神有些萎靡不振的萧长老震惊异常道：“贼子竟然如此狡诈厉害？连李长老您亲自出手，都被他逃走了？”

    “的确如此，不过李某已经下令，全力启动护山大阵，暂且严禁任何人进出，只要一排查，谅那贼子狡诈如狐，也是插翅难飞。”金色傀儡声音之中，仿佛充满了自信。

    “李长老，莫非您怀疑是宾客中人？”萧长老有些小心谨慎的问道：“全力启动大阵的话，会不会因为此事而得罪太多的人？”

    “哼，来人俱是我万傀门的盟约好友，若是连这点事情都不肯帮忙担待，这种伙伴要之又有何用？只要查出并非是窃贼，事后我们可以给予一定补偿。”金色傀儡冷哼一声，那对极为灵动的眼神之中露出了一道金光，威势凭增：“不管是谁，胆敢擅闯我万傀门藏经阁，且损坏了不少典籍。李某都会让其付出天大的代价。”

    化神级威势一出，仅元婴初阶的萧长老便立即觉得有些吃不消，同时也是为这李长老之强大而感觉到很是钦佩，能人所不能，将自己的元婴出窍剥离，融入进了化神傀儡之躯中，当真是前所未有的创举。

    话说雷动这边，因为生命要挟的情况下，把气息敛到了极致，化作一道淡淡的黑雾，趁着夜黑风高，路途熟悉，一溜烟的回了自己院子，化为真实形态时，脸色苍白而无半丝血色，因为最终启动了君临天下境界时，额头上浮现的那颗帝魔种，也是黯淡而无光。化神级存在可不是说笑的，那等实力，比之元婴期那是天壤之别。尤其是雷动又是在被一个化神存在背后突袭，最终能够保得性命，已经足够自豪了。

    然而，就是他承受了两下重击，尤其是后一下狠手，极力防御之下。几乎被打得是肉身崩坏，元婴溃散。唯一值得庆幸的是，性命暂且保住了，而为雷动争取退路的鬼刺，除了也是遭受了不轻的创伤外，并无什么大碍。

    当务之急，便是需要尽快的处理些伤势，至少让自己的外表看不出曾经激战而受伤。否则，在接下来的排查中，势必会被注意到而经受调查，一旦被重点关注，恐怕自己的一些蛛丝马迹会被挖掘出来。万傀门只要对自己稍微有些疑心，有的是办法让自己原形毕露。

    蓦然，雷动眉头一挑，下意识的低声一斥：“是谁？”心中杀机一现，直接一记幽冥鬼爪破空而去，擒住了一道淡淡的身影。刚想直接把胆敢潜伏在旁的人一把捏爆时。那人却是呜呜的轻叫了一声。

    声音极度熟悉，雷动第一时间便反应了过来，化捏为拽，用鬼爪将她拖了回来，眼神凌厉怒道：“李楚楚，你为何会在此？”

    李楚楚也是有些呆了，原本的她，说是要离开，却是心下担心着“公孙动”的心魔。怕是在自己的激发下，惹得他半夜打坐时郁结攻心，走火入魔了可不好。遂好心好意的回头取了老祖宗给她的静心玉佩，准备给他送去。

    谁料，她刚一回来，叫了几次门，竟然发现他已经不知去向。当时还以为他因为心情积郁而出去散会儿心了，便决定在院子里等他会儿，再将玉佩送与他，也好有个惊喜。又怕旁人看到她后，会产生些什么过份的风言风语，遂用了祖传的敛息术，潜藏在了院落之内。

    这李家的敛息术，虽然在各方面都远不如雷动所用的周天敛息诀，却也算得上是一门上乘敛息术了。以至于雷动惊魂未定，伤势极重狼狈而回时，没有在瞬间发现到她。若非她忽而呼吸和心跳加快，露出了马脚，雷动怕是一时半会儿还无法发现她的存在。

    雷动那一斥，倒是让呆住了的李楚楚回了些神，被幽冥鬼爪抓得是几乎无法呼吸，略一挣扎，却是根本挣不动。当下，脸色惨白而不敢置信的盯着雷动：“公孙动，我，我实在不敢相信，你，你竟然……”

    此时的雷动，形象格外不好。脸色苍白，眼神凶厉而狰狞，眉头间还有一颗妖异的眼睛，周身缠绕着未曾消去的幽黑鬼雾，所用法术也是一个鬼爪。活脱脱的一个魔道中的妖人。万傀门虽然多时候保持中立，但总体还是偏向于白道的。

    雷动的眼神闪烁不定，想要杀人灭口，却又是有些犹豫。然而，他却是想到了至今生死未卜，需要靠他去弄回生命神水回来救命。而家里娇妻，也在眼巴巴的盼望着自己平安回去。当即，心一狠，准备一把将她捏得魂飞魄散了事时。

    蓦然，神念扫到了她的手中，似乎紧紧拽住了一枚玉佩。而从那玉佩散发出来的淡淡金色而安详的气息，应该是某种可以安神定气功效的宝贝。顿即，雷动联想到了之前的心魔一说。不由得缓缓将心中的杀机收拢，松开了幽冥鬼爪，将她放了下来，却是依旧冷冽的说道：“李楚楚，若你敢有半点异动，我击杀你如同杀一只虫子。”

    “你究竟是谁？”李楚楚终究也是世家大阀中被培养的掌舵接班人，稍微一定神下。脸色虽然依旧有些惨白，但却是已经镇定了下来，对雷动质问道：“费尽心思潜入我万傀门，究竟有何阴谋？”

    “哼。”雷动冷冽地扫了她一眼：“你知道的越多，死得就越快，看在往日的情分上，你服下这一枚噬魂丹，就当现在什么事情都没发生。等我离开万傀门，自然会给你解药。”雷动说罢，随手弹出了一枚丹药。

    李楚楚接过，随便嗅了一下，反而是噗嗤一声笑了起来：“公孙动，你真当我是个什么都不懂的千金小姐吗？看其形状，嗅其味道，虽然药性有些凶猛，服用后会让人比较痛苦，但很明显这是一枚辅助人突破的极品丹药。噬魂丹，亏你编得出这种名字。”经此一事，倒是让她对雷动的警戒心大减，至少，她知道了雷动并非是想要她性命，更不是个穷凶极恶之徒。眼前这个形象有些狼狈的家伙，渐渐地和那恭谦温良的公孙动融合了起来。只是，现在的他，比公孙动时多了一丝妖异的邪魅。

    然而，正是这一丝妖异的邪魅，却是让李楚楚有些抑制不住的，砰然心动。

    也正在此时，雷动已经再也抑制不住体内气血之汹涌，嘴里再一次喷出了一口鲜血。不说笑话，那傀儡的重拳实在厉害非常，若非雷动手段多而强悍，怕是已经被硬生生的打死。勉力逃回这里后，又没有及时入定疗伤，而是硬挺着。

    “公孙动！”李楚楚急忙上前，试图将他扶住。

    “李楚楚，快走，别让我后悔杀你。”雷动怒斥着一拂袖将她抛出了十几丈。说实在的，雷动至此还是犹豫不决，真的是挺怕她若再留这里，会忍不住将她杀人灭口。

    “唉，你要杀就杀吧。”李楚楚轻叹了一声，还是飞身而去，扶住了雷动。

    ……