    “嘿，你们俩买了什么？”

    周旭和雷军在买好了东西之后便赶了过来，前者更是一手直接搭在了百里红妆的肩膀上。

    百里红妆身体一僵，神色略显复杂地看着自己肩上的手，这家伙……

    周旭在靠近之后便隐约间闻到一股馨香，顿时心头也有些疑惑，他为什么会在古建身上闻到这么好闻的味道？

    “古建，你昨晚该不会是已经软香在怀了吧？”

    百里红妆微怔，随之便也就明白了过来，“这种事情难道还得告诉你不成？”

    帝北宸一手将周旭拉了过来，“我看看你买了些什么？”

    “我也没买什么，就跟着雷军买了几件衣裳，平日里出来的次数比较少，这东西总得是要买的。

    你也知道，我们身上的那些修炼资源啊，光是自己用都不够了，根本就没有闲钱来买这些。

    你瞧雷军身上的衣衫，这都多破旧了？穿出来都丢人！

    趁着现在手头宽裕，购置两身行头，看起来也舒服些。”

    “这倒也是。”百里红妆点头，“你们身上这衣服的确是有些旧了。”

    “我们哪里比得上你？”周旭斜眼，他们之中就属古建手头最宽裕，这家伙本就是唯利是图，反正和他在一起，他们就只有吃亏的份。

    “我当你是在夸我。”

    “……”

    四人又在这附近逛了一圈，雷军还去了一趟武器阁，俨然是打算换一件更为趁手的兵器。

    只不过，那价格也是让他极为肉疼，奈何他看上这武器已经很久了，最终还是忍痛将其买了下来。

    “这里的东西价格可真贵啊。”

    百里红妆看着武器阁里的东西，眉宇间尽是不解，这里的价格可比他们平日里所接触的价格高多了，根本就不在一个水平上。

    即便是在乱仙域，这价格也是狮子大开口啊，只不过她也注意到这里的人似乎根本就不觉得这有什么奇怪。

    因此，她也不敢直接问出口，只能以这种感叹的方式说出来。

    果不其然，在他说完这话之后，周旭就已经立即接上了嘴。

    “没办法，谁让渡仙域的入口被封闭了，渡仙域的资源本就不多，这所有的东西价格都比外边高得多。

    我倒是想离开渡仙域啊，这里的价格实在是让人接受不了，我听说乱仙域的人就比我们这里舒服多了，获取修炼资源也比我们容易啊。”

    百里红妆这才明白了过来，一个只能靠着自给自足的地方，价格的确是会更加高昂……

    “光是听说有什么用？你越是想着，这心里就越是不平衡。”

    周旭笑吟吟地看着百里红妆，“古建，我一直觉得你最是狡猾，现在看来，你倒是挺想得开啊。”

    “我们之所以比不上古建圆滑，可能问题就在于这里。”雷军亦是点头，他觉得古建适应环境的能力比他们强多了。

    “话说起来，古建，你这么滑头，你就多使在正道上啊，否则也就不至于一直被袁刚压制了。”

    “什么正道上？”百里红妆一头雾水。

