    赵校长头疼地按了按脑袋，如果可以，他真想让苏陌立马滚蛋。

    “什么主题？”赵校长连连叹气。

    “历史题材，大唐女将李秀宁。”苏陌说。

    赵校长愣了一下：“李秀宁是谁？”

    苏陌老实地回答：“唐太宗李世民他姐，李渊造反的时候一个人经略关中，死后以军礼下葬，挺厉害的一个人。”

    对方居然意外地正经，这让赵校长都有点不适应了。他眨了眨眼，扶了扶眼镜，神色古怪地道：“你要演女人？”

    “当然是找别人演李秀宁啊，我就不能演个配角吗！”

    “那谁演主角？”

    “蓝素诗。”

    “哦！”赵校长恍然，也终于放心了，他咳了一声，在座椅上调整了个舒服的坐姿，似笑非笑，“你只要不乱来，这些就不是问题……不过你确定要搞什么舞台剧吗？我可是听说你和薄云水打赌了，输了就要做人男朋友！”

    “不是做她男朋友……为什么一上午的功夫就传成这样了。”苏陌无语地叹息，虽然结局应该差不多。但也没准，看样子薄云水是一个要脸的人，说不定会不好意思提。

    赵校长端起茶杯，微微一笑：“看来你还不知道这个薄云水是谁啊。”

    苏陌淡淡地道：“我知道啊，高三文科第一，除一中外全市第三，是挺厉害的。”

    “你知道还和她比？”赵校长水刚喝了一口就差点被呛到，“这可不是你初中的时候了，你确定你能赢她？你上次可是……”

    “上次市统测的时候是不能，不过我九月份可是废寝忘食悬梁刺股发愤图强闻鸡起舞地认真自学了一个月啊，应该可以试试。”苏陌一脸认真。

    赵校长惊疑道：“你那不是为了SAT和托福吗……”

    “其实还有AP的内容，只可惜考试时间没到。”苏陌耸耸肩，“不过那些都只是捎带的，毕竟初中就看过了，我在一个月的时间里主要是梳理了一下高中三年所有学科的知识点，连理科的也看了一遍。”

    “一个月？”

    苏陌面无表情：“准确地说是一个月不到，不过也没什么难的，多亏了现在网络发达，想要什么学习资料很容易就能找到。不过校长您这么信不过我，却要我考全省前十，真是用心险恶啊。”

    “你这孩子，怎么凭空污人清白！”赵校长红了脸，一脸诚恳，“我就信任你，了解你的实力，才让你考全省前十的！”

    “你分明是觉得我没办法在这么短的时间里考到省十，但是可以借此挫我锐气，授你话柄拿捏。”苏陌直接点破了赵校长的心思，脸上突然十分愤怒，双目瞪圆，一副被背叛的表情，“亏我还把赵校长当成我的恩师，我本想好好学习不负你的期望，结果没想到你想的却是怎么让我丢脸！”

    赵校长连忙否认：“苏陌你冷静，我真没有那么想！”

    苏陌冷淡地道：“你敢发誓吗？”

    “啊这……这有什么好发誓的。”在苏陌的目光下，赵校长尴尬地别过了脸。

    苏陌呵呵两声，转身就走：“再见，我回十六中了。齐校长要是我问怎么回来的，我就说是赵校长看不上我，也瞧不上我们十六中。”

    赵校长冷不丁吓了一跳，连忙上前拽住苏陌：“诶诶，别走啊，哎呦喂我从没说我看不上你们十六中啊，都是你多心了！”

    “主要是你伤透了我的心，我现在很难过。”苏陌捂着胸口说。

    “……”赵校长嘴角微微抽搐，又缓缓地坐回到椅子上，缓缓把眼镜摘下，按着眉心，“说吧，你又想要干嘛？”

    “您这话说的好像我在敲诈一样……”苏陌咳了咳，挠头道，“其实说出来蛮不好意思的，但我觉得我们学校应该定制一套专门的网球服，尤其是女生的专业运动服，已经刻不容缓了。”

    “你这话说出来的确应该感到不好意思！”

    “而且，我觉得网球社训练也应该男女隔开来，分时间段训练，毕竟男女一起训练有碍学校禁止早恋的校规校纪！”

    “真亏得你能说出这种话来！”赵校长呵呵冷笑，苏陌之前可从没把禁止早恋这项校规当回事，“不过我也不好私自决定这件事，还得看网球社他们自己的意见。”

    “哦，这个没问题，曾老师已经同意了。”苏陌说。

    赵校长一惊：“你这才来一天半就笼络到曾老师了？”

    苏陌无奈地耸肩：“或许这就是我的魅力吧。”

    “……行吧，反正网球这一块是曾老师管的，她要是向学校打个报告我就会让通过的。你还有事吗？”

    “没事了。”

    赵校长嫌弃地摆手：“那你走吧，没事别来烦我，省测别翻车了，呵呵……还有，别在你们齐校长面前乱编我坏话！”

    然而苏陌并未离开，又淡淡地问：“对了，您之前是忘了跟我说什么了？”

    赵校长一愣：“什么什么……你不知道吗？”

    “我不知道我知道的和您没跟我说的是不是同一件事。”

    “就是……柳雨梨和你一个班啊……哎呀，我其实真不是故意的，本来也不是什么要紧的事，我是觉得虽然她昨天在宿舍休息，但你迟早要知道的，所以就没有必要……”

    赵校长心虚地不断给自己找着借口，然而苏陌此刻并没有责怪的心思，而是满腹疑惑：“她和我一个班？我没看见她啊。”

    “啊？”赵校长眨了眨眼，咳嗽一声，稍稍舒了口气，“那可能是因为她又请假了吧，这下我可是告诉你了啊！”

    “我知道了。”苏陌走了出去。

    他离开行政楼，先是打给了柳雨梨，但并没有回应，随即又打给了班主任。

    “喂，荀老师您好，请问一下柳雨梨今天怎么没来上学啊……哦，请了病假啊，您确定是她家人亲自请假的么……好的，我知道了，谢谢。”

    苏陌挂断电话，抬头望了望午后的秋日，忽然感觉到了一阵凉意，秋风吹过校园道路两旁的梧桐，从树隙中掠过，沙沙作响，卷起几片枯黄。

    苏陌原地站了片刻，随手把落他头上的一片枯叶拿掉，转身前往教学楼的自习室。

