    “轰！轰！轰......”

    分水关外，黄得功下令各炮营轮流炮击关隘城门，关隘城墙上的郑家军同样发射炮火反击。

    巨大的火炮轰鸣声几乎同时在双方阵地上响起，震动得大地都开始颤抖起来，铁弹以肉眼难以捕足到的高速在双方阵地之间的旷野上空掠过，然后又狠狠的砸向对方。

    有的铁弹落到地上，砸起了飞溅的尘土，双方都连续炮击了三四轮，由于因为双方都缺少重型火炮，阵地相离的距离差不多是火炮的极限射程，互相的炮击虽然打得十分热闹，也能打塌一些对方的防守工事，但并没有造成双方太大的伤亡。

    靖武军轰击的是关隘城门和城楼，郑家军轰的是靖武军的炮阵，然而靖武军却在火炮数量上占有绝对优势，而且大半火炮都是后装式的佛朗机炮，射击的频率很快，几轮炮击之后，在火力完全压制住了郑家军。

    靖武军的布袋墙被砸开之后，马上会有士兵用新的土布袋填补上，而郑家军所依赖的关隘城墙被砸塌之后，却难以重新修补，只能另找其他躲藏的地方。

    郑福松心里也暗暗焦急，长此以往对郑家不利啊，看来只能将郑家铁人军投入战场了。

    面对着疯狂进攻的靖武军，郑福松在紧张的心情中终于等到了第二天。

    “大公子，铁人军中军左前卫甘辉听令！”

    “大公子，左前锋提督杨祖听令！”

    “大公子，右前锋提督谢吉原听令！”

    郑家营帐中，郑福松看着诸将信服自己，大感欣慰，喝道：“好，准备出兵，以我郑家三千铁人军，迎战靖武军！”

    铁人军亦称郑家精甲，三千士兵人人全身覆以重甲，佩盾牌，戴假面，手执长剑以为近战之用，负火铳或大弓以为远战之用。

    分水关外，黄得功站在战车之上，看着五百米外的关隘，只见郑军已经十分配合的杀出关口，列好阵式，准备迎战靖武军。

    黄得功哈哈大笑道：“好家伙，主动送上门了，郑家小儿好样的！”

    黄得功对这次打进福建泉州信心十足，唯一担心的就是郑家的军队会退缩在关隘内，靠海上郑家水师源源不断的支援，进行顽固的抵抗，拖延靖武军平定福建的战事。

    眼下郑家军主动迎战出关，正中黄得功的下怀，他激动的异常兴奋。

    黄得功在战车上放眼看去，只见郑家军列成了五个大方阵，乌番兵组成了郑家军的中路军，在左侧是由矮小的日本兵、右侧则是由白人组成的白番兵，而在方阵的后面，还有约两百多名骑兵和数百步兵组成的第二梯队人马。

    黄得功道：“这阵型和皇太子最初训练勇卫营时的很相似啊？”

    西班牙方阵其实就是一个将火枪兵和长枪兵混编组成一个方阵，每个方阵可大可小，人数由五百到三千不等，一般在外围二到三排为火枪兵，内围三到四层为长枪兵，方阵中心设制炮台，装配数目不等的火炮。

    开战之时，首先用火炮、火枪对敌军进行远程打击，然后再由长枪兵出击与敌军近战搏杀，或是防止地方骑兵冲击，将火器的强大威力和长枪兵左刺战术结合在一起。

    最重要的是可以四面作战，整个方阵强调的绝对的纪律性，没有明显的弱点，在十六世纪后期，欧州其他国家也都纷纷效仿，西班牙方阵战术成为欧州战场的主流战术。

    朱慈烺训练勇卫营的战术大多套用了西班牙方阵战术，不过他将方阵变成了比西班牙方阵更为先进的线式战术。

    黄得功笑了一笑，道：“不管他们捣鼓出什么玩意，在我勇猛的靖武军面前，不过是一群铁疙瘩而已，照样砸烂他们！”

    对面的郑福松同样透过望远镜看着靖武军的布阵，他发现靖武军的火枪兵以四排纵队的形式，横行展开，排成了长长的横队，在中路的阵前，还布置了大量的火炮，两翼还有骑兵准备。

    不过很快郑福松刚放下的心又悬了起来，因为她从望远镜中看到西南两方的敌军侧面，

    郑福松身边的玛托斯摸了摸鼻子，仿佛是自语道：“横行列阵，这可是瑞典人的战术，为什么明军也会使用？”

    郑福松不解道道：“瑞典人用的？很厉害吗？”

    玛托斯打着哈哈道：“大公子，请您放心，我们的方阵战无不胜！请开始下令攻击吧！”

    按玛托斯的估计，这五个方阵虽然只有三千多的士兵，但也足以抵抗一倍军队的进攻，因此尽管靖武军的人数多，但想要取胜，也并不容易，玛托斯的信心就是源自于此。

    郑福松猛然拔剑道：“郑家铁军，出战！”

    “嚯！”

    三千全身覆盖铁甲的郑家铁军齐呼一声，挺枪持铳往前逼近。

    阵前较量气势，乃是黄得功的拿手技艺，他轻轻一招手，战车旁的旗手立即挥舞了几下大旗。

    “咚！咚！咚！”

    靖武军战鼓擂动，并枪声轰然响起。

    黄得功拔出佩剑，张扬着胡须，大声喝道：“杀！”

    “杀！杀！杀！”

    两万靖武军全体怒喝一声，三喊三进，猛然向前三步，齐齐的铁靴落地之声如天崩地裂，不断回荡在分水关峡谷中徘徊。

    人多嗓门又大，靖武军发出的声势可谓是惊天动地，郑家铁军刚刚的气势顿时被冲的四零八落，稳步前进的步伐甚至停顿了几下，变得有些参差不齐。

    关隘上的郑福松被这股声浪惊的险些站立不稳，心下骇然，对接下来战胜的希望感觉越发的渺茫。

    双方并没有进行远射，而是像拼比勇气一样，十分坚决的继续逼近。

    在铁人军的炮兵推进至一百步的距离时，停下来固定便于携带的虎蹲炮准备射击之时，靖武军各部已经下令开火了。

    爆豆般的枪声骤然响起，远比昨日的火炮声更为密集，冲在最前面的郑家铁军立刻身形一顿。

    令人惊奇的是，郑家铁军真如钢铁铸就的一般，仿佛刀枪不入，居然没几个倒下的。

    “开火！”

    “啪！啪！啪......”

    又是一阵枪声响起，郑家铁军的前排再次扛住了一波火枪射击。

    看着连续被中了两枪还没打死的郑家铁人军，黄得功微微一惊：“他们全身是铁，穿的是什么？火铳都打不透？”

    靖武军的一位参赞凝神道：“回靖南伯，郑家的军队穿的应该是棉甲！”

    黄得功一摸胡子，道：“这郑家够奢侈的！给老子继续打，打烂他们！”

