    穆亦辰心情不悦，下意识地握紧了洛晨曦的手。

    贺谨思出声解释道：“这第三个条件，我们没办法答应，不可能用人家女孩子来换世勋的命吧？这不可能。”

    局长愣了愣，说道：“这个……其实我刚才说了，是假装答应对方的条件而已，并不是真的让这位洛小姐去交换人质，我们也知道这个不现实，只要她配合一下警方的行动就行了。”

    贺谨思拧起眉头，没有说话。

    局长见他们为难，想了想，又继续劝道：“两位先生，你们一定要想清楚啊！想要救出白二少，这是最好的办法了，只要请这位洛小姐出面，跟绑匪交涉一下，这样肯定能够放松对方的警惕，到时候我们跟在后面偷袭，成功的概率很高！”

    “两位先生，绑匪会点名要见这位洛小姐，是不是因为……她跟白二少有什么纠葛？既然是这样，那她更应该站出来了！你们还是想办法劝说她一下，总不能见死不救……”

    “够了！少给我胡说八道！”穆亦辰忍无可忍，厉声喝止了他，“我太太跟白世勋怎么可能有纠葛？当心我告你诽谤！还有，我绝对不会拿我太太的安全开玩笑，就算只是假装同意条件，也不行！”

    “啊？穆……穆太太？！”

    局长张大了嘴，都有点反应不过来了。

    他怎么也没想到，绑匪想要交换的人，竟然是穆家少奶奶！

    这到底是怎么一回事啊？

    怎么又跟穆家少奶奶扯上关系了？

    洛晨曦一直站在穆亦辰身边，默默地听着几人对话，没有说话。

    此时，她才出声：“穆亦辰，我觉得局长说的确实有点道理，洛晨心最恨的人就是我了，雷斯那些部属肯定也很恨我，只要我出面，肯定能够吸引他们的注意，拖延足够的时间，你们就能把小茜茜他们救出来。”

    洛晨曦一脸严肃的表情，语气沉稳地开口。

    刚才看到邮件的时候，她就考虑过这样的救人计划。

    不得不说，现阶段而言，这是最简单、成功率最高的办法了。

    穆亦辰的脸色当即一变，狠狠地瞪了她一眼，“笨女人，你在想点什么？！怎么会有你这么笨的女人！这可不是你平时在国内揍个小混混那么简单，这些可都是杀人不眨眼的亡命之徒！你不想活了？！”

    穆大少的声音非常严厉。

    洛晨曦被自家老公吼了，却丝毫没有退缩，“我知道很危险，可是，洛晨心是因为我才绑架他们的，而且，时间拖得越久，小茜茜和白二少就……”

    “你少管别人家的闲事！他们两个的命加起来都没有你重要，你给我安分点，乖乖呆在酒店里，别想东想西的，你那些计划蠢得要死！”

    “可是……”

    “没有可是！”

    穆亦辰又瞪了她一眼，恨不得直接把这笨女人给绑起来，当场扔回飞机上送回国！

    早知道洛晨心会提出这种要求，他根本不会把洛晨曦带到F国来。