    第十节初遇神使

    第十节

    李天莫名其妙的看着两个守城兵，非常奇怪的点了点头，说道：“是的，平都李天。”

    两个兵卒立刻换上一副阿谀的笑容，“您看您怎么不早说呢，李大才子的钱我们哪敢收。”说完，赶紧把刚接到手的银子又递了过去。

    李天很疑惑的接过银子，真不明白这倆傻冒想干什么。

    “李大才子有所不知，内阁大学士刘大人专门派了家丁，在各大城门接您。没想到李大才子能从我们这里进城，太荣幸了，快请进。”说完话，两个兵卒引领着李天往城门里边走。

    李天也没上车，跟着走了进去，心里非常奇怪，车夫也牵着马车跟在后面。

    一进入城门，就看到旁边挂了一个条幅，上写着‘迎接平都李天刘府接待处’几个大子，旁边还停放着一辆豪华的马车。

    “请李公子稍等。”

    两名兵卒上去不知说了些什么，不一会儿，从旁边的小门里跑过来两个家丁，给李天一抱拳，说道：“李公子久等了，奉我家老爷之命，在此迎接李公子，请李公子上车。”说完，跑过去一撩那豪华马车的车帘，意思很明显，是叫李天上这辆车。

    “哦，这是？？怎么回事，我带车过来的。”

    “公子放心，您的行李小的会给您放好，您就不用操心了。”家丁赶忙说道。

    管他呢，反正在京里也没熟人，接错了可别怨我。李天可不知到这刘大人就是那位主考官，自己因为他的晕倒屁股上还挨了板子。

    刘大学士的府第，在京城里不算大，却非常有格调。跟着家丁走来走去，看到四周的布局，颇有苏州园林的风格。

    来到了一座楼阁之前，家丁停了下来，“请李公子留步，小的去秉报一声。”

    这到底是谁想见我？会不会搞错人了，我可什么大人都不认识？

    一阵笑声传来，“李天啊，你可来了，可想死老夫了。”

    我地天，这不是那位主考大人吗，这有毛病的家伙想死我了？还是想我死了？。

    别管怎么说，人家是大人，礼节还是要到的，一躬身说道:“小民李天拜见大人。”

    “哈哈，不用客气，不用客气，来来来，一路上也累了，先进来品品茶。”说完，很亲热的拉着李天的手就走了进去,弄的李天混身都起小米粒。

    来到客厅里，刘大人坐在太师椅上，也不说话，看着李天直笑。那表情整个就是一财迷看到了金元宝,越看心里是越喜欢，直把李天看的直冒汗。我和他很熟吗？还是这老家伙有啥特别爱好？。

    “咳咳”李天咳嗽了两声，“大人，不知您把小民找来有何吩咐，还望大人明示。”李天实在是忍受不住，刘老头再这样看下去，他非吐了不可。

    “哦，是这样的。”刘大学士也从梦幻中清醒，“老夫看你文学天赋很好，特意把你上次的考卷上报给了皇帝陛下，我对你也是一番赞叹。陛下看完后是非常之高兴，所以，这次陛下特批，你李天免于殿试。哈哈，恭喜你啊，现在也没有外人，这事除了我和‘神使’大人别人可是不知道。”

    我的天，免试了？哎，这老头还真不要脸，这不是明摆着要我领情吗，可是身上就还剩一百多两银子，给了他我怎么办。

    李天装出非常激动以及欲哭无泪的样子，“大人啊，您的大恩大德小生无以为报，只是这次来的太急，没给大人您带点家乡特产，哎，惭愧，实在是惭愧。”

    刘大学士一听，生气的说道：“贤侄啊，看你说的，老夫我可是很看好你，不为别的，只为了能发挥出你的天赋，不能埋没了人才。一会儿‘神使’大人也要来到我府，他对你也是非常欣赏的。”这一会连称呼都改成贤侄了。

    在大安国，太阳神是至高无上的，随之而来就产生了很多神庙。除了很穷的小庙没有常住，各庙里有神仆管理，下面还有神奴，全国最高的就是白衣神使，没什么官衔却至高无上。说白了神使就是一骗吃骗喝的神棍，要说这神使他李天当最合适，他可是降生在神庙，还把那本来就破的小穷庙砸了个窟窿。

    真是说谁谁就到，还没刚聊上一会儿，有个家丁来报，神使大人已经来到刘府。

    “贤侄啊，随我一起去迎接神使大人吧，他可是专门来看看你的。”刘大学士说完，李天跟着一起往外走。

    真是奇了怪了，刘大学士拉拢我情有可原，他一个神使来看我，想干什么？。

    神使虽然没有官职，在大安国却很受尊敬，因为他代表着太阳神，是太阳神最忠实的仆人。连皇帝都高看一眼，所以刘大人还是亲自出来迎接一下。

    看到神使的样子，李天还真有点吃惊。本来还以为，神使大人最起码也象传说中的‘教皇’那样，身穿一身白衣，头带神冠，一脸虚假而又慈祥的老人。但是眼前的神使却很年青，看样子比李天大不了多少，人长的到还勉强说的过去。只是留着个光头？难到说，这社会的神使相当于前生的和尚？嗯，看样是这情况。

    刘大人引领着神使和李天一起又回到了客厅，神使一脸严肃的看着李天，问刘大人：“愿太阳神与您同在，我的大人，这就是你推荐的那个才子李天？”。

    刘大人微微点了点头，说道：“不错，正是李天。”一转头。对着我道：“李天，还不过来给神使大人见礼。”

    妈的，给一个神棍行礼，真有点窝火。这还是第一次见到神庙里的人，家乡那破庙里连个神奴都没有，也不知要行什么礼，反正李天也不懂，就行个鞠躬礼吧。先来个三鞠躬，把神使鞠死了可别愿我，李天一边鞠躬，嘴里还一边说道：“尊敬的神使大人，您的光芒使照耀着大地，在黑暗中给我带来了光明。”就那贼亮的光头，夜里上厕所都不用点灯。

    神使满意的点了点头，对刘大人道：“嗯，这个李天还不错，我将赐给他神的祝福。刘大人，我想和李天单独谈谈，您看？？”

    刘大学士一听，接口说道：“哦，那神使大人您请，我先去前厅吩咐一下饭菜，一会请神使大人在舍下吃完饭再走。”

    “那就不客气了，神将与你同在。”不愧是神棍，神不离口。

    刘大人走了出去，下人把门也带上，大厅里就剩下李天和神使两个人。哎，别说，要是在前生，咱们还是同行，一个骗子一个神棍，虽然手法不同，但目的还是一样地。一种亲近感由然而生，总算又见到组织了。

    “神的孩子，你将接受神的祝福，阿拉西加。”一种典型的神棍开场白，只不过‘阿拉西加’是干什么的，看样和‘阿门’以及‘我佛慈悲’一类的口语。

    ‘神的孩子’？我要是神的孩子，那牛头和马面揍我的时候，神怎么不管管，他奶奶的，想起来就气。

    “嘿嘿，多谢神使大人，不知您有什么事吗？”看到同行，李天可没有其他人那样尊敬。谁叫同行是冤家，再说他也不能把李天怎么样，又没有官职，最多说我对神不敬。

    “李天，我看过你的考卷，听说了你的善举，非常不错。所以想奏请陛下，以你的才华和道德品质，非常合适做神的仆人。怎么样，神的孩子，是不是很高兴！以后你就可以专门为神写赞美诗了。伟大的太阳神，在您的照耀下，您看这孩子多高兴啊，我赞美您，阿拉西加。”神使兴奋的在那说着。

    什么？叫老子做神仆！。

