    第16章 陈希

    “这位是王建国～战士，这个是我死党陈胖子～法师，他喜欢别人叫他胖子，不喜欢别人叫他名字。学校有8个女生和他同名，呵呵。”陆千万给胖子和王建国互相介绍了一下。

    “你好！”

    “你好！”

    俩人互相打了个招呼算是认识了。

    “陈希同学，你好！见到你真高兴！”这时林旭不知道为什么突然插话进来。

    陈希翻个白眼：“美女同学你故意的吧！还是叫胖子吧，这样亲切。”

    “好的～胖子。这样好不习惯，我感觉这样叫不太礼貌。”林旭不是那种自来熟类型。

    “叫胖子多亲切啊！咱班同学能活到现在的估计没几个了，见到你们就像见到亲人一样，所以还是不要太生分了。多叫叫就顺口了。”

    这王建国出来打圆场：“走走走，进去说话，不要在门口说话了。”

    三人点点头，一起进去。

    陈希走进房间看到这么多人，当时就震惊了：“卧槽？这么多人！”

    “怎么了？人多怎么了，食物消耗太快？”陆千万疑惑胖子震惊什么。

    “你们不知道吗？其实职业的获得职业概率是非常高的，90%左右。你们这么多人你说力量多大。一起去升级谁敢跟咱们抢！”

    “获得职业的概率这么高？你怎么知道的？”

    陈希非常奇怪的看了众人一眼：“你们都不看世界消息的吗？现实的电力～网络虽然全都没有了，但是传奇里面的世界消息可以用啊！军队，政府部门都在上面发布消息，我就是在上面看到的。”

    陆千万转头看向王建国目光询问，林旭就算了，林旭这菜鸟小白啥也不懂，难道这个大叔也是个小白？

    王建国尴尬一笑：“我以前也没有玩过什么游戏，不知道这些名堂。”

    陆千万挥挥手：“好了，不谈这个。政府在上面还发布了什么消息？”

    “嗯～～～，有关于丧尸的，说它们有很强的传染性，有很强感知能力，包括声音～气味。声音的感知范围比较大，气味感知比较弱，得5米范围左右才能感知到。”

    陆千万点点头感觉对自己还是有点帮助的，丧尸的气味感知他就不知道，一直都骷髅战士和丧尸近距离接触，所以没有发现这点。

    “还有呢？”

    “还有就是，让大家找一个安全的地方，尽快的升级，强大起来以后对付丧尸就容易了。政府会尽快建设安居点，说了几个预设的安居点，如果有人比较近的可以过去。”

    “我们需要现在就去安居点吗？”王建国这时说话，他感觉这里比较危险，安居点那边怎么说都有军队，会比较安全，所以他过去。但是他也知道自己实力弱，想陆千万他们是不是也有去的意思。

    陆千万低头思考了一下，然后摇摇头：“不用，我们这里还有好多食物，可以吃一段时间，而且获得职业的概率这么高，那么我们这里肯定不少，我们首先要做的是组织起来升级，这样有实力了，不管是出去寻找食物更方便安全。即使决定去安居点，有强大的实力也更安全。

    所以周边的食物资源消耗的差不多了，这时候考虑去安居点比较好，那时实力有一定程度的提升了，路上比较安全。而且安居点刚刚建设肯定也好不到到哪里去。到那里也避免不了有战斗。那时我们有实力什么也不怕。”

    陈希和王建国都点点头，陆千万的话把利弊分析的非常清楚，他们都很赞同。

    林旭全程划水。

    “那这事就这样定了。”

    “嗯，我听大佬的，游戏里的事情，我比较懂，其他事情我也就参与参与。”陈希见事情结束搓手站起身，他着急陆千万带他升级呢。

    陆千万按下陈希说道：“接下来我们得先确定幸存者里面，有多少人获得了职业，然后统一带去升级。没有觉醒的让他们负责做饭，我看鲜疏区还有好多能吃的菜，这些不能浪费，必须有人专门去处理，等再过一两个星期想吃蔬菜，连烂菜叶都没有了。”

    王建国一拍大腿：“对对对，你不说这我都不知道，我以前在家都不管家务的，都是内人做，我只负责工作赚钱。”

    “走吧，先看看到底有多少人获得了职业。”陆千万拍拍王建国的肩头没有怪他，然后带头站了起来。

    4人走进房间，陆千万率先开口：“安静一下，等会带你们做一个测试。”

    陆千万突然想起，一个卷轴到底能带多少人进传奇游戏啊？

    “胖子一个卷轴到底能多少人？这里人能一次进去吗？”

    “这～～”陈希挠挠头：“这谁知道啊！理论来讲，传奇不限制一次能进多少人吧？！”

    “那试验一下吧，瞎猜也没用。”陆千万转头面对所有人：“现在大家把手都搭在身边人的肩膀上，等会可能会闪一下，然后你们会发现有的衣服没有了，不要慌！身上只留内衣内裤了，那表示你是获得了职业的人，立刻闭眼感受，当感觉到系统背包以后，就从背包里面拿出衣服穿上。没有获得职业的人我们会送你们出来，安排你们做其他事情。”

    陆千万停了一下说道：“现在还有谁不明白的或者还有其他什么问题的，可以举手说明。”

    不知不觉陆千万已然成为这里的主事人了。

    还真有人举手了，陆千万抬手示意。

    “如果我们是获得了职业的人，需要我们去和丧尸战斗吗？”

    这个家伙，这口气好像是觉醒了也不想去战斗啊。

    陆千万语气坚定：“当然！获得了职业就表示有了变强的能力，为什么不去战斗？实力提升以后就可以保护自己，保护自己想保护的人，大家也见识过外面是什么情况了吧！弱小就得被动接受死亡。”

    “可是我们不会啊！”

    “不会可以学，谁也不可能天生就会这些。几天前我看到外面那些丧尸也双腿发抖，现在不是也轻松杀了它们吗。”

    “那～那如果没有觉醒的人，你会赶走我们吗？”

    “当然不会，他们可以做其他事情，例如做饭洗衣什么的，以后还有其他事情，每个人都有作用。”

    (本章完)

