    阿森纳在主场迎来了一场完败。

    场面，数据，境界，级别。

    各项完败。

    配得上他们现在的排名。

    曼联也展示出了联赛领头羊的风采。

    整体看起来很强，也能踢出不错的场面，但最终解决战斗的还是要靠队长叶一锋。

    比赛结束之后，卡里克立即化身叶吹，毫不掩饰对叶一锋的推崇。

    “我们一直都在谈论叶一锋，今天也不例外，因为他在比赛用精彩乃至艺术层次的方式打进了两个进球。

    我想现在叶一锋不仅仅是球队的领袖，他也在成为新时代年轻球员的楷模，会有无数球员期望能够像他那样终结比赛，统治比赛，用漂亮精彩的方式击溃对手。

    遗憾的是，迄今为止还没有哪位超新星能够冠上新叶一锋的头衔，因为了解他的球迷都知道，从他登陆欧洲顶级联赛那一天开始，他便用自己的行动最直接地影响着球队的战绩与命运。

    时至今日，还没有哪位新人球员能够做到如他那般横空出世一鸣惊人。”

    卡里克这番话被舰队街解读为同时在讽刺阿森纳这些年引援效率极差。

    光是一个佩佩就让外界笑掉大牙。

    当外界时不时嘲笑博格巴的时候，后者最起码发挥不错的时候不算少。

    佩佩的精彩发挥则真属于“偶尔”级别。

    本土阿森纳球迷是什么情绪姑且不知，毕竟与球队羁绊颇深，甚至可能是祖传下来的情感，可世界各地不少那些被昔日亨利，博格坎普，维埃拉，皮雷，亚当斯等等那一批阿森纳球员圈粉的枪迷现在却开始有粉转路人的趋势。

    爱不动了。

    是真的不争气。

    让人看不到任何希望。

    曼城和利物浦同一轮取胜，曼联领先曼城的优势依旧是5分。

    第二天叶一锋来对队内进行恢复性训练时趁着休息主动找卡里克谈话。

    表明自己未来可能要请假3-5天。

    至于什么时候请假，没确定。

    要是哪天突然他打电话说来不了，甭管有没有比赛，是真的来不了。

    卡里克自然知道叶一锋妻子临盆在即。

    于是关切询问他是否已经把医院联系好，后续工作是否安排妥当。

    一番嘘寒问暖之后表示家庭为重，需要请假多少天到时候电话说一下就行，如果要延长请假时间也没问题。

    叶一锋对此心怀感激。

    毕竟英超最近开快车，隔三天就一场比赛，他少则缺席一场，多则缺席两场。

    在管理上卡里克还是充满人性化的，这一点他毕竟和穆里尼奥以及弗格森不是一个时代的人。

    当代球队的管理已经很少听到有哪位教头是铁血手腕雷霆手段！

    因为那样的管理模式基本上和自杀没有区别。

    不说时代的变化，只是球员的身价增长幅度，跟二十年前，十年前就有着天壤之别。

    但凡闹了矛盾，炒教练的成本相较于甩卖球员，两害相权取其轻，毫无疑问前者成本更低。

    因此现在也很少听到哪位教头非要跟某位大牌球星过不去。

    三天后，曼联坐镇主场迎战南安普顿。

    或许是考虑到自己即将请假，叶一锋在这场联赛中表现非常积极。

    从比赛开始便积极跑位，队友们也很给力，歇了一场调整状态的B费回归首发位置，卸去了焦躁，沉下心来认真发挥，没有打得激进，开场便与中场联系稳扎稳打。

    比赛第2分钟，卢克-肖助攻到前场，今天卡瓦尼首发打中锋，叶一锋出任左边锋。

    当他盘带内切时，南安普顿今天轮换登场的19岁中场小将詹克维茨回防中对叶一锋放铲，球没碰到，却将叶一锋铲翻在地。

    也许他是脑子一热，也许是主教练交代了防守任务，眼看就要被叶一锋内切杀入禁区便只能出此下策。

    结果他还没起来便被卡瓦尼，B费，卢克-肖，博格巴等人给围住了。

    可怜的詹克维茨接连被一群红魔球星怒吼呵斥，唯唯诺诺不敢说话。

    叶一锋也是郁闷。

    怎么也没人来扶一把？

    好在他没事。

    而主裁判对詹克维茨处以极刑，红牌直接罚下。

    曼联开场不久便多打一人。

    南安普顿也是头铁，中场被罚下一人，却不采取换人。

    442打成了432.

    然后中场全面沦陷，曼联攻势如潮。

    半场比赛结束时，比分已经没有了丝毫悬念。

    曼联5:0南安普顿！

    叶一锋头顶脚踢外加助攻一球，半场便刷出了近乎满分数据。

    南安普顿精神可嘉。

    他们从少打一人到比分落后，始终都带着一股倔强的情绪。

    就是要冲击曼联的防线。

    结果防守硬度不足，破绽随处可见。

    曼联打了半个赛季的强攻压迫，让他们多打一人或许还不算是最大的便利，而是南安普顿不肯低头的勇气。

    勇气值得称赞。

    比分没办法看。

    下半场曼联继续狂轰滥炸。

    中场人均一球，锋线上当叶一锋上演进球帽子戏法之后，比分已经变成了9:0！

    叶一锋然后才开挂。

    来了个索尔斯克亚。

    不算差，却也没啥用。

    马夏尔将他换下。

    看比分就知道曼联不当人，送佛送到西！

    马夏尔在比赛最后10分钟刷了个梅开二度！

    曼联11:0南安普顿！

    本以为屠利兹联已经是本赛季的佳作，没想到南安普顿送上门来让曼联刷了个历史纪录！

    看看比分，叶一锋在比赛结束时微微一叹。

    唉，进球帽子戏法，助攻梅开二度。

    球队一半以上的进球他都没有直接参与。

    创纪录屠杀带来的效果震动全英超。

    曼城在客场拿下了伯恩利。

    瓜迪奥拉心情很沉重。

    曼联本赛季在进球数，净胜球数都占据了优势！

    这意味着5分的领先优势可以看做6分！

    同分的话，曼城也肯定无法反超曼联。

    光是利兹联和南安普顿就送曼联20个净胜球！

    这踏马拿什么追？

    能赢就不错了，还要追净胜球？

    干脆就当没这回事。

    想要夺冠，积分逆转曼联更现实。

    利物浦本轮主场爆冷输给了布莱顿。

    0：1.

    输得不惨，但很难看。

    用中立球迷的话来说：曼联本赛季是把利物浦的球都给进完了！

    2月5日晚上。

    昨天刚过完中国的北小年，今天是南小年。

    叶一锋与唐沫坐在餐桌旁吃晚饭，还有一个星期就到中国的春节，今年肯定跟去年一样，只能给父母长辈视频拜年，然后隔空通过视频连线吃一个错位时差的年夜饭。

    他和唐沫吃午饭，老家人吃晚饭......

    唐沫后天预产期，恰好曼联开快车要打埃弗顿。

    唐沫便跟叶一锋商量。

    “你去打比赛吧，比赛也就两个小时，再多给你一个小时，出不了什么事的。”

    叶一锋摇摇头，不说话。

    这件事没得谈。

    他虽然是坚硬如铁的男人，却不是铁石心肠。

    真去打比赛，恐怕比赛中自己精神状态也是恍惚的。

    何苦牵肠挂肚？

    干脆一心一意照顾好家庭。

    免得最后时间真撞车了，两边都没把事情做好，岂不是自己找虐？

    唐沫从来不是个弱女子，尤其是生娃，这种有过经验的操作，她也犯不着撒娇求关心。

    在她看来事不大。

    既是对自己身体素质有信心，再者也是不希望营造出一种自己特别需要照顾的姿态。

    两口子过日子，她恨不得把叶一锋照顾好伺候舒坦，都不希望分散叶一锋的精力来照顾她。

    她知道自己比世界上数之不尽的女人要过的轻松，幸福不幸福没有可比性，但绝对轻松加愉快。

    如果不是YQ，世界各地想去哪里就去哪里，她的老公也能陪着她四处浪。

    她觉得一切都很美满，何苦把自己变成一个累赘或包袱。

    况且从出国留学开始就自理，毕业后自立，也不是那种需要人天天哄着捧着的活法。

    2月7日，叶一锋请假没有出现在卡灵顿训练基地。

    晚上曼联与埃弗顿的比赛在老特拉福德进行。

    接生的医疗小组已经来到了叶一锋的家中待命。

    唐沫和叶一锋本来坐在客厅看电视，叶一锋跟医生和护士也在聊天，产房已经准备好，仪器器械也放了进去，杀菌消毒工作今天早上就忙活了大半天。

    然后现在就等唐沫生。

    看到比赛开始，唐沫撇嘴对叶一锋小声嘀咕道：“我说让你去打比赛吧，你看，比赛都开始了，我......我好像也要开始了。”

    说完她站起身来，叶一锋连忙搀扶住他往楼上走。

    羊水破了，可以准备生了。

    就是不知道真正出生会是几点。

    叶一锋没心思看比赛，等唐沫进了自家产房，医疗小组也都进去，但其实都没什么事。

    还是要等，等娃自己想往外冲。

    头一次是顺产，这一波当然也是努力顺产。

    要是顺不动了，那再剖腹产，家伙事都齐全。

    叶一锋隔着门外给唐沫加油。

    这边老妈的电话还打了过来。

    家里人最近掐着点给他打电话，询问唐沫的情况。

    要不是害怕打扰叶一锋休息，恐怕他们能给叶一锋打电话打出“呼死你”的效果。

    叶一锋于是这边用平板电脑跟家里人视频通话，实时向他们汇报唐沫生娃的情况。

    时不时他还在门外对唐沫大喊一声：“老婆，孩子姥姥和姥爷问你现在怎么样？”

    “我很好，请他们放心！视频挂了吧，生孩子就不直播了！”

    “哦，需要什么不？喝点热水吧？”

    “老公，男人嘴里的热水是治百病的圣水，但对生孩子没用！”

    叶一锋对着视频中的唐文斌与何清说道：“听到了吗？她现在还很精神，还没开始哼唧疼呢，估计一时半会儿也生不出来。”

    另一边叶建华与柳巧虹则有些无语。

    帮不上忙心里着急。

    即便顺着网线找过去了又能怎样？

    还不是跟叶一锋一样在门外当啦啦队？

    其实他们更操心的是唐沫坐月子被照顾不周。

    直到凌晨1点，叶一锋的第三个孩子才降生！

    护士出来后对叶一锋说：“恭喜，是个女孩。”

    叶一锋探头朝产房里瞧，问：“我老婆怎么样？”

    “她很好，身体很棒。”

    “哦，生完了？”

    “......不是已经告诉你了吗？女孩。”

    “我的意思是，没啦？”

    “嗯？应该还有吗？”

    叶一锋眨眨眼，脑子清醒了几分。

    做产检的时候虽然不知道男孩还是女孩，但最起码是知道就怀了一个。

    唉。

    习惯了。

    总以为自己基因强大，还能一炮双响。

    ......

