    行叭~

    赵千羿那叫一阵无语。

    他本来都打算让云雨窈窕不要再捡那些，没有太大价值的低级装备和小红、中红之类的药水了。

    可没想到他们会这么精打细算，也算是在抱大腿之余发挥挂件的主观能动性，免得被嫌弃成米虫不带他们玩了。

    秘密通道中这些僵尸不但经验高，而且爆率方面也比外界大地图上的低级小怪，要高的多的多的多！

    因为卡BUG不差钱了的赵千羿，没把那些低级装备和零散的药水当回事，可实际上仔细算算的话也不少钱。

    例如说僵尸爆的最多的金创药（中量），药店里卖242枚金币一瓶，沙巴克药店这边卖1672枚金币一包。

    风有心在沙巴克仓库花100金币打捆成包后，让小号带回比奇卖1600枚金币一包，也有大把的战士职业抢着买。

    毕竟目前比奇那边的药店里，还没有成包的药水出售。

    背包负重本来就高的战士职业，如果想要携带尽可能多的药水出行的话，就只能从药店购入零散药水后跑到仓库自行打包。

    虽然自己购买零散药水，自行打包价格会稍微便宜一点。

    能够比直接从药店买成包的药水节省120枚金币，但是跑来跑去的打包却很麻烦。

    所以风有心即便是卖的比他们自行打包稍贵一些，

    估计再精打细算的玩家也不会觉得他赚了黑心钱，更何况他们还省了不少事呢。

    这样一来，一个小号一趟“走私”80包药水，就能挣十几万枚金币！

    再例如说赵千羿他们在练级的时候，从僵尸们身上爆出的各种中低级装备。

    也许这些低级装备，从多钩猫、钉耙猫、稻草人、半兽人、森林雪人等低级怪物身上，并不算太难爆出。

    可问题是，在人比怪多的情况下，那些低级玩家想要凑齐一套装备，并不是那么容易的事情。

    想不想早点凑齐一套新手装备，提升自身属性、实力，更快的杀怪练级呢？

    想来聪明点的玩家，都知道有了全套装备，比光着膀子去打怪，更省药水、效率也更高吧？

    还是说宁愿自力更生靠自己白手起家，多花点时间慢慢打一套装备出来？

    风有心把他们打到的零散装备配成套，运回比奇新手村后一趟挣个十几万金币，好像也不算太困难。

    可惜越存越多的各类技能书暂时不太好卖，不然估计他们能挣到的金币更多。

    因为目前玩家的等级，普遍都还停留在11级以下，就算想卖也没有市场。

    这么点小钱钱，对掌握了卡BUG技术的他们来说看似不多。

    还不够超载一背包超级魔法药的，可是对目前还挣扎在贫困线上的普通玩家来说，却已经算是一个天文数字了。

    而对风有心来说，他要干的无非就是多开几台机器，多创建一些小号来回倒腾而已，繁琐是繁琐了一点，可问题是没成本啊？

    虽然红名过来的小号，需要在红名村挂上一会消除罪恶值，但对他来说无非是多开几台机器而已，闲着没事就来回操作呗。

    只要创建的小号够多，风有心甚至能够通过不断换号，无缝衔接的将药水和装备源源不断的运回比奇贩卖，从而形成一个小商品产业链！

    这买卖在《玛法传说》的在线人数不断猛增的阶段，完全可以做上很长一段时间！

    而风有心在“现实世界”里的网吧中，多开机器虽然要额外支付网费。

    可二十年前一块钱一个小时的上网费用，相对于在玩家之间已经喊到了10万金币/50元钱的求购价格来说，好像也不算什么了。

    听风有心得意洋洋的这么一阵balabala。

    让赵千羿也想起了当年自己所经历过的，那一段“贫穷困苦”的青涩时期。

    而且主角小队的这三个人在“现实世界”中的背景，也是按照赵千羿自己当初刚从学校毕业，又没找到工作的待业状态，正是囊中羞涩的阶段来设定的。

    通过这种倒买倒卖的方式，让他们自力更生的挣到一些零花钱，好歹也能缓解一下他们的经济困难。

    最起码也能帮他们把网费问题给解决了，也好将更多的精力放到游戏中来，死心塌地的替他“打工”。

    所以赵千羿对风有心这种，偷偷做“小买卖”的行为倒是并不排斥，甚至还主动替他们出谋划策，也算是弥补自己当初的遗憾了。

    例如说让他们跟网吧的网管打好关系。

    然后把装有装备和金币的小号交给网管帮忙代售，借此来节省精力之类的。

    这其中除了主角小队所在的网吧那位妹子网管，未来也将会是主角小队的成员之一，赵千羿乘势推动一把剧情之外。

    网吧对这种玩家寄售装备的行为，实际上也是相当欢迎的。

    因为在那个游戏内资源极度匮乏，玩家除了不缺时间之外什么都缺的时期。

    某网吧能有游戏装备、技能书和金币出售，甚至能成为吸引顾客在自家办卡的重要特色。

    这也能有效提升主角小队，在他们所在网吧的“江湖地位”，为后期的“剧情”发展埋下伏笔。

    就这样，时间在赵千羿和疯狂枷凌、云雨窈窕埋头练级，风有心一边充当站桩肉盾蹭经验，一边乐此不疲的倒腾“小商品”之中过去。

    “卧槽！”

    “万羽老大！我终于22级了！”

    赵千羿使用雷电术，电僵尸都电的有些麻木了，耳朵也在雷电术“轰！轰！”的炸响声中嗡嗡作响。

    主角小队嫌太吵的话还能关掉游戏声效，可他这“虚拟实境”模式下真实度太高，压根就没有关闭游戏声效的功能。

    而且在“梦境”中他虽然不会累，但是精神上的疲惫却是避免不了的。

    以至于疯狂枷凌在和平模式下，亢奋的用“鱼叉”状的海魂砍了他好几下，他才回过神来发现自己也升到了22级。

    “行吧，撤！”

    赵千羿也不管背包里还有不少的药水，果断的下令道：“上去休息一下！”

