    

    抬臂之后纠结片刻，她方才下定决心，把手往奔雷的方向伸去。

    虽然其油黑发亮的毛皮很是吸引人，但关于它不好说法的预警，也萦绕在她心头。只是吸引大于警惕，她最终还是忍不住探出了手掌。

    姜绾芸既紧张，又兴奋。而在面对陌生人伸手的奔雷，大概也是差不多的心情。

    它跟它的主人一样，不喜欢陌生人触碰，所以，在姜绾芸指尖碰到它黑亮柔软的皮毛时，它便不自觉地抖了一下。

    这一抖，动作幅度不小，也把在场的人都吓坏了。

    特别是距离它最近，并且刚刚接触到它的姜绾芸。奔雷这一抖，连带着她的手，也被微微撞开了少许。

    奔雷虽然只是随便动了动，甩了甩后脖子上的一溜毛发，最多就算是个应激反应。但它毕竟是战马，高大健壮，随便抖一下的力道，也是一点儿都不小的。

    姜绾芸被它撞到手，直接往后退了小半步，踩上了后面的小石子儿，差点儿没站住脚。

    也就是在这关键时候，一只骨节分明、白皙漂亮的手掌忽然从她背后探出，直接握住了她的手，顺便止住了她后倾的颓势。

    在大家都没反应过来的时候，另一只同样漂亮的手，便从她的另一侧绕过，紧接着落到了奔雷的身上，瞬间安抚了躁动的马儿。

    两只忽然探出的漂亮手掌，明显来自其同一个人，而其袖口上作为点缀的淡金色祥云，则是在昭示着，其主人是何身份。

    完了，是皇兄！

    小王爷脑海中冒出的第一个想法就是，这人来得真及时，还好姜选侍没事。而第二个反应则是，完了，这来的明显是皇兄啊！

    今天这一顿教训，看来是逃不过去了…

    “皇、皇兄…”在他惊讶吭声的同时，顾瑾渊如玉珠落盘一般清冷好听的声音，也在同时响起，“你们在做什么？”

    “我们…”姜绾芸此时，也完全愣住了。

    她原本还在庆幸，在千钧一发之际，有人在后面扶住了她，让她没有失去平衡。

    但喜悦之情还没来得及燃起，便被浇灭在萌芽之中。因为她也发现了，那个及时拉了她一把的人，是皇帝陛下…

    袖口的花纹，和他身上飘来的淡淡的龙涎香味，骗不了人！

    皇帝陛下…这事儿大发了！

    这要怎么解释？我们闲来无事到处逛逛，然后就把您的马牵出来观赏了一下，顺便准备上手摸摸？

    “嗯？”顾瑾渊淡淡应了一声，语调上扬，示意她继续往下说。

    “皇兄…”顾逸笙小声出声，接着姜绾芸的话继续往下说，“我们就是…随便看看…就看看…”

    在被自家皇兄责问时，顾逸笙的气势，不由自主的，就矮了一截。

    偷偷动了皇兄最爱的战马，还被皇兄给抓了包，他能有什么气势？他现在就是头疼，头疼该怎么跟皇兄把这事儿解释清楚。

    “看看你让人把它牵出来做什么？”顾瑾渊纤长的羽睫微垂，并不因为顾逸笙气势低了，就放弃说教。

