    “哦？

    你这么一说的话，到像是对白家并没有什么留恋，你可要想清楚了，一旦真正去做的话，这代价可不是寻常人就能够承受的！”

    “甚至还有可能会让你付出一定的代价！要是让白家的人知道的话，就算是你想要回到白家，想要重新拿回你失去的东西，我看很难，我甚至觉得白老他还不会认你这个儿子！毕竟，我们唐家和白家已经到了这种地步，是绝对不可能和好如初的！”

    “所以，机会只有一次！而且必须要一次就中，要不然的话，不光你会完蛋，就连我们唐家也会跟着一起完蛋！到时候，阳城之内的舆论头条会落在我们的头顶之上，以我们那时候的抵抗能力想要完全的抵抗住，还是有些压力的。”

    唐千秋都已经说到了这种程度，他不相信白沧海还听不明白。

    白沧海微微皱眉，他先是深深看了一眼唐千秋后，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，而后朝着他竖起了一根大拇指，“唐老爷子，你说的这些话，你以为我不知道吗？

    你以为我没想过吗？

    不，恰恰相反，我是已经想过之后，是已经思虑再三，才想做出的决断！对于咱们而言……白家已经落入了白展龙的手中，白家这么多年来竟然连找都不找我一下！我要是再有留恋的话，那我岂不是傻子了！先前我已经找过白家的子弟了，结果呢？

    他们一个个都不认我，甚至还要将我打出去！这样的白家子弟还留着干什么？”

    “好！有你这一句话，我就安心了！”

    “现在我又多了一层胜算！白沧海你给我记住了，我唐家可以帮你重新回到巅峰的位置上，可以帮助你将白家给拿下！但是，当你坐在家主的椅子上后，会和唐家作对吗？”

    这才是唐老爷子最为关心的一点，要是白沧海还与他唐家作对的话，那他岂不是在养虎？

    这话一出，所有唐家子弟们微微皱眉，眸光都落在了白沧海的身上，这恰恰也是他们最想要知道的答案，要是白沧海不愿意与他唐家展开合作，或者与他唐家作对的话，那这一次的帮助对于他唐家而言就是有害的，宁肯吞并，也断然不会留给白沧海。

    看着这些人异样的眼神，看着他们眉头皱起，白沧海自然知道这些人心中在想些什么。

    要是靠着一个人的力量想要将偌大的白家掌控在手中是断然不可能的，可要是这些人一起配合的话就不一样了。

    借助唐家的力量去将白家给拿到手，这是一件非常不光彩的事！但，只要能成功，合作一下能如何？

    他就不相信，唐家真的会将他白家给吞并了。

    想到这，白沧海微微一笑的看向这些人，他瞧了一眼唐老爷子，“你说的这些事情我都明白，放心吧，我断然不会和唐家作对。

    一旦我重新夺得了家主之位，要不了多久我就能够与你们唐家展开新的合作！毕竟，你们唐家在楚江是很有名的，要是不合作的话，岂不是太可惜了！”

    “好，好！”

    唐老爷子连连点头，听到白沧海的这一番话后，这才呼出一口气的笑出了声，“这就对了！白沧海，你比白老，比白展龙还没有明白事，就凭借着你这些话，你放心我自然会帮助你重新登上宝座，我也会帮助你拿下白家的资产！只是，在你家族之中我可以留下白老的性命，至于其他的白家子弟们，要是不顺从我唐家，就只能死！至于白展龙与陈强，是非死不可！”

    “随意！这两个人并不重要。”

    白沧海打了一个哈欠，淡漠一声。

    有白沧海这一句话，唐千秋心上的一块石头就已经放了下来，他稍稍点头，而后眸光看向远方，尤其是看向几个从门外走进来的唐家子弟后说道：“各位，根据我得到的消息，白家因为吞并了林家之后，已经到达了瓶颈，急切需要合作。

    所以，他们已经派遣了一部分人拜访其他的家族。

    有一个叫白微雪的女子前往龙家，被龙家的人给扣了起来，而且陈强已经过去赶救了，这对于我们来说可是一次机会啊！只要能够好好把控住这一次机会，我们必然能够将那封印起来的毒药给重新学习会。

    等到他们将这些事都给处理完毕时，也等同于给了我们一些新的时间，我相信要不了多久，我们就能看到白家子弟们痛苦的样子，就能看到他们跪在我们的脚底下求饶！”

    “好！”

    众人激动不已。

    白沧海看着唐老爷子带着这几个唐家子弟们走出大堂的那一刻时，眉头不由皱起。

    不知为何，在他心中始终有一个槛迈不过去。

    而这个槛却弄的他很是崩溃。

    “这是怎么回事？

    为何心中不舒服，就好像有什么东西堵塞在心里一样……”白沧海眉头皱起，他深深的吸了一口气，凝视着前方时，还想朝着前方走几步，可他还没来到大门前，还没靠近之时，一咬牙，决心去找白老问个清楚。

    再怎么样，白家都是他的家，白老都是他的父亲。

    虽然当年因为自己的一番怒火而离开了白家，虽然白家子弟们始终都没有找自己，可他还是不愿意就此而放弃。

    说不定，他们找过自己，只是没找到最后放弃了。

    但，他离不开！一旦他离开了唐家，这些唐家子弟们必然会将他离开的消息告诉唐老爷子，值此关键时刻，若他离开，唐老爷子必然会认为他会害唐家，说不定会先下手为强，找人堵他。

    唐家子弟的实力虽不强，可手中掌控的毒药却足以让人闻风丧胆。

    多少人都畏惧着他们，就连自己都不例外。

    “还是算了。”

    想了想，白沧海最后还是放弃了这个打算。

    龙氏集团，董事长办公室。

    几个身着白色长袍的青年男子正站在门口冷冷一笑的看向坐在沙发上的两个人。

    

