    项宁看着那滚落在地上的头颅，还有因为前冲惯性下而直接撞在笼子上的无头暗夜猫尸体也有些发懵。

    怎么回事，这头暗夜猫怎么那么菜？

    “这怎么可能？”赵华泰一脸不敢置信的看着这一幕，那暗夜猫就算是圈养的那也不应该就这么被项宁所击杀吧！难不成是运气？

    雷仲元摸着自己下巴，别人看不清，他可是看清了，在那头暗夜猫扑向项宁的时候，项宁身上的细微变化怎么可能逃得过他的眼睛。

    几乎是在暗夜猫有动作的时候，那项宁就已经做出了反应，就像是提前洞察了一般，而且攻击的时候也毫不犹豫，直接一刀斩下暗夜猫的头颅，一套动作一气呵成，丝毫没有拖泥带水，不过他貌似发现了一点秘密。

    “这小子不错，有点东西，可以重点观察一番。”雷仲元对着身旁的董千易说道，董千易笑着点点头，并没有说什么。

    而项宁此刻还在怀疑自己在战网中所选择的那只暗夜猫和这现实的暗夜猫不是一个品种的。

    不过他也觉得没啥毛病，自己一名一阶七星的武者，怎么能和之前的自己相比较呢？毕竟现在的自己连比这暗夜猫还强的残暴魔蛛都干过了。

    不过可惜的就是没赚到什么怒气点。

    他看向周围，然后对着身旁的士兵道：“老哥，我还能去挑战那些凶兽吗？”

    项宁有些不甘心，他觉得今天不赚一些怒气点来，浑身都觉得不舒畅。

    这士兵显然是一愣，然后开口道：“不能，今天数量有限，以后还有机会。”

    项宁只能认命的点点头，回到了先前站着的位置，李子墨和刘若雪走到项宁的身旁笑道：“项宁同学很强啊，没想到那么快就解决了暗夜猫。”

    因为先前见项宁跟方柔一起，所以两人很识趣的没走过来，毕竟不能打扰人家的美事，不是么？

    项宁有些遗憾道：“早知道慢慢打了，都没得到什么怒···磨练。”

    刘若雪和李子墨相视一眼都笑了笑，而这句话悄巧被赵华泰听到了，感觉脸上火辣辣的疼，这句话怎么感觉就像是在说给自己听的？

    怒气点＋66。

    项宁看着那怒气点顿时就乐了，对啊，身旁不就有怒气点提款机么，他看向赵华泰道：“赵同学刚才说什么来着？”

    怒气点＋88。

    赵华泰冷哼一声，对于项宁出乎预料的表现也感到无奈，原本还想着等着这小子出丑的······

    实际上最难受的还是李铭昊，这跟他想象的完全不一样，他刚才也去跟一头凶兽战斗过了，结果不是很好，被追着咬，要不是一旁的士兵出手，他可能也会被弄出阴影来。

    今天下午的课程算是圆满结束，不过今天晚上不少人可能会做噩梦了。

    “感觉怎么样，没想到你第一次对付凶兽居然如此得心应手，是不是在战网中练了很多？”方柔笑道。

    项宁摆摆手：“一般一般，对了你那里招收陪练吗？”

    “招啊，怎么？你想来？”方柔有些疑惑的看着项宁。

    项宁听了一本正经道：“我想提升提升自己。”

    “可以啊，但是我哥不是给你年卡了吗，只要你选我武馆内的人，他们都可以免费给你当陪练的。”方柔道。

    项宁沉默了一下到：“天降大任于斯人也，必先赚有钱。”

    方柔：“······”

    “行吧行吧，你什么时候来都行，我雷霆武馆的客户还是很多的。”方柔不想跟项宁说话了，这都是些什么歪理啊！

    项宁微微摇摇头，这些富家子女就是不懂劳苦人民的辛苦，有钱不赚王八蛋，既能赚钱，又能挨打的工作正是自己所需要的。

    要是让方柔知道这心里话，怕是会炸，赚钱能理解，为什么还要喜欢挨打，怕不是有受虐倾向。

    跟方柔道别后他便直接朝着启灵中学的初中部走去了，因为下午课程的原因，快了十几分钟放学，所以项宁并没有跑着过去。

    当他来到相约好的喷水池旁的时候，那一幕让他怒发冲冠。

    “项小雨，别给脸不要脸，你家什么情况我都知道了，陪我玩几天这三千联邦币就是你的！”一个身着一看就不是普通家庭的孩子正抓着项小雨的手，不让她离开。

    “赵华宇你别动我，我说过我不喜欢你！”项小雨的语气中都带着哭腔了。

    项宁阴沉着脸，项小雨刚好看见了他，顿时心中的委屈就像是洪水一般涌出：“哥！”

    “给我松开！”项宁一把抓住那男生的手，然后就是一甩，一阶七星武者的力量何其大，他根本就没留手的意思。

    那男生直接别甩飞了出去，恰巧路过了一个老师看到这一幕快速闪身将赵华宇给接住。

    看着那赵华宇有些苍白的脸，这男老师顿时就怒斥道：“你是那个班级的学生！”

    怒气点＋33。

    项宁没有去理会这老师的意思，他弯下身子刮了刮项小雨含着泪珠的眼睛，然后揉了揉项小雨的脑袋细声安慰道：“没事了没事了，哥哥来了。”

    项小雨往前走两步撞进项宁的怀中。

    修为：一阶七星武者（210/3500）+0。

    这一幕何其相似，项宁温和的揉了揉项小雨的脑袋，项小雨只觉得安全无比，果然自己的哥哥是最好的。

    “我问你话呢，你到底有没有在听！”那名男老师皱着眉头怒斥道。

    怒气点＋44。

    项宁拍拍项小雨的后背，然后转过身看向那男老师冷着脸开口道：“高一八班项宁，请问老师有和指教！”

    一阶七星的武者身上气血翻腾着，项宁那阴沉的脸好似发怒食人之前的凶兽，让这老师心中一颤，教导初中部的老师也不过一阶二阶的武者，面对项宁这从生死边缘走出来的初次展现的杀伐气息明显是有些畏惧。

    但是很快的，身为老师的他自持身份感觉自己被学生这么压着很丢脸，他冷声开口道：“好，我知道了，我会跟你班里的班主任说明情况的，居然公然欺负学弟，这就是你身为学长的态度吗？”

    “呵呵，你为何不问问他是为什么被我丢出去的。”项宁不屑冷笑。

    “不管如何，你身为学长，也不应该如此对待你的学弟。”

    “那你这是不讲道理了？”项宁冷着脸道。

    已经被放下来的赵华宇直接拨通了通讯器道：“你有种别走，仗着年龄大就欺负我是吧，给我等着！”

