    “你，你又是什么东西，凭什么代表南国！”百里妍吓了一跳，反应过来之后，直接开始反驳。

    只要这些人动手……她就能逃了，就是逃不了，也能撑到墨南烨派人来！

    “你又算什么东西？”墨寒灵冷冷地看着面前的人，红唇轻启之下，她身上那一股子清贵之气，便是让那些人的目光，纷纷转移到了她的身上。

    “我可是你们摄政王的贵客，你们这些乱臣贼子，妄想祸害南国！实在是可恶至极，今日，在无数南国人的见证之下，你们必然，要死！”

    百里妍看着他们不敢动手，内心就暗自以为是他们有所顾忌了，于是，一开口就拿着乱臣贼子的名头朝着他们头上扣。

    然而，墨寒灵此刻却是不慌不忙地扫了在场的人一眼，随后，便是从空间之内，拿出了一枚戒指，戴上。

    戒指华贵，戒身之上，还刻着一只凤凰。

    南国以凤为尊。

    这枚凤戒，代表着皇室。

    众人倒吸一口冷气。

    这个戒指，不就是他们南国历代传承给长公主殿下的凤戒么？那么，这个人的身份……不就是他们南国嫡长公主，墨寒灵么？

    怪不得如此眼熟！

    旁边的百里妍还不知道此刻的形势已然在变化，她冷笑了一声道：“你以为你戴上个戒指就能洗脱了这个乱臣贼子的罪名么？”

    “看来墨南烨还没有告诉你，本宫的身份。”

    墨寒灵话音落下，彼时，她缓缓抬手，在周围的百姓，便是齐刷刷跪倒在地，在百里妍震惊的目光之下，高呼道：

    “草民，参见公主殿下，公主殿下，千岁千岁千千岁！”

    “诸位，请起。”墨寒灵开口，手中的剑再次握住。

    众人已然起身，此刻，面对着面前的一切，百里妍已经完全蒙了。

    公主殿下……

    怎么回事？

    他们怎么可能会跪一个外姓公主？

    不，不对，他们刚刚跪的，是她面前这个女人……不是云暮挽，公主……她是……南国真正的公主！？

    她不是墨南烨养的女人么！

    “不可能…你怎么可能会是公主！”百里妍嘶吼，那疯狂的模样，看起来狰狞恐怖。

    “噗嗤。”

    没有过多的言语，众人只听见了血液喷涌而出的声音，然后，便又是头颅落地的闷响。

    血腥的一幕再一次出现在众人的眼前，彼时，墨寒灵便是开口道：“这个才是真正的乱臣贼子，飘渺宗居心叵测，妄想扰乱我南国江山，如今宫闱之内失火，便是其作乱所致。”

    “如今，本公主惩治恶人，护我南国无虞，尔等，可愿同我，恢复我南国荣耀？”

    “吾等，必将追随殿下！”

    他们的话，让她心头一震，而墨寒灵，终于在此刻，露出了笑容，她曾经无忧无虑，她曾经天真烂漫，她是高高在上的，她是南国最为尊贵的公主。

    但是后来，因为那个人，她失去了对自己的信心。

    几乎都快忘记了，自己是南国的公主。

    而现在……

    属于她的一切，似乎，已经回来了呢！

    她唇角的弧度露出，彼时，云暮挽与北冥渊相视一笑，赫然之间，云暮挽亦是红唇轻启，道：

    “既然，他已经知道了我们的身份，那么，这一切，也就该结束了！”

    话音落下，云暮挽身上划过一抹金色光芒，她身上的禁制赫然之间解除！

    子时已到，七日已至。

    她的天罚，已经除了！

