    凝霜战神的阁楼。

    桌子上，放着一柄长弓。

    探出左手，将其缓缓拿起，刚一入手，登时感觉到手上一沉，虽只是一把弓，却让他有撑起一座大山的感觉，让他都感受到有些吃力！

    “好重！”

    楚默暗暗有些心惊。

    但仔细想想，却也正常。

    毕竟这柄弓乃是以数百枚星辰金熔炼而成，而星辰金极为罕见，乃是一枚星辰的核心结晶，重量自然不同凡响。

    拿在手上。

    楚默仔细打量着这柄长弓的外表。

    但见弓身晶莹，恍若琥珀琉璃一般，但却又有一股恍若直面星辰般的璀璨，内里镶嵌了复杂的阵纹，表面刻着华贵纹路，看起来分外华丽。

    楚默越看越是欢喜，不由持着长弓，信手拉开弓弦，随后轻轻一送。

    “嗡！”

    仅仅只是随意的拉开一点，但当松手的刹那，弓弦颤鸣声登时响彻，连绵不绝，意味悠长。

    与此同时。

    点点星辉脱洒而出，使得整个阁楼都陡然间为之一亮，仿佛充斥了无数星辰。

    这还不算完。

    周遭的空间也随着弓弦的拉开而扭曲甚至是塌陷下来，无数黑色的空间乱流呼啸而出，使得屋内的温度都在这瞬降低了许多。

    这些空间乱流，连战神武者触及到都可能会手上，甚至连楚默都在这刻感觉到周身皮肤有股凌冽之感，好似被无数锋芒突刺，只觉得浑身汗毛倒竖。

    但此刻。

    这些空间乱流在碰到长弓的时候，却都被纷纷阻隔在外，以至于竟是无法对长弓造成任何的影响，甚至连丝毫刮蹭的痕迹都看不到。

    见着这样一幕，楚默忍不住技痒难耐，抬手对准了遥远处的天空，信手拉开弓弦成半月，脑域中的念力随之激荡而出，顿时便有一道肉眼无法观摩的念力所构成的箭矢便搭在了弓弦上。

    手指一送，念力箭矢离弦而出，瞬间呼啸到数百里之外的天空中，而后炸裂开来。

    “轰！”

    无数的念力轰然席卷爆发，将方圆近千里范围内的天空都为之扭曲坍塌下去，无数黑色的虚空乱流呼啸而出，瞬间好似出现了一个巨大黑洞一般，吞噬了无数的光亮。

    这还不算。

    连带着整个中海超级基地的大阵都为之摇晃了起来，噼里啪啦之声不绝于耳。

    中海超级基地的大阵，乃是人族强者联合阵法大家，耗费了无数珍贵材料打造而成，即便是战神武者，想要将其撼动都极为困难，就连九星战神想要将其攻破，也不是那么简单的事情。

    可此刻。

    这座坚固的大阵，却被楚默这一箭爆发后，余波隔着数百里牵连到，却还是泛起水波般的涟漪纹路，久久也没有消散。

    由此可见，威力到底是何等的恐怖！

    而大阵的异动，立刻就引起了基地内众多强者的注意。

    “什么情况？”

    “基地大阵出现异动，莫非是强大凶兽前来袭击？”

    “速速探查！”

    一道道强横的气息冲天而起，精神力逸散而来，想要看看到底是发生了什么事情。

    就连战神宫都有数道气息升起，蕴藏着可怕的爆炸性力量，显然也是做好了出手的准备。

    见此一幕。

    楚默连忙传音给擎苍战神，简单的解释了一番。

    后者这才松了一口气。

    随后又是立刻给其他战神安抚了一阵，众多战神武者这才沉寂下来。

    ……

    阁楼上。

    看着已经归于平静的基地，楚默不由长舒了一口气。

    “此弓如何？可还满意？”

    凝霜战神笑着问道。

    “此弓自然称得上一柄绝佳的好弓！我也十分满意！”

    楚默赞叹出声。

    但随后，他却忽然话锋一转。

    “只不过，我总觉得这弓似乎还缺了什么！”

    说到这里。

    他将目光落在凝霜战神身上。

    “你果然是天资聪颖！”

    凝霜战神抿嘴一笑，随后手掌一抹，顿时便有一把箭矢凭空出现。

    楚默接过来，仔细打量了一番，脸上顿时便浮现出惊讶之色。

    捏起一支箭矢。

    将念力灌输其上，之间这箭矢顿时便剧烈颤抖了起来，箭头处也凭空生出了一道道凌厉的气息，虚空都被切割碾碎。

    “这是……”

    楚默脸上的惊讶之色愈加浓厚，过了片刻，这才说道：“凝霜战神，你可真是给了我一个惊喜！”

    凝霜战神笑而不语。

    而楚默却深吸了一口气。

    这箭矢和长弓都是以星辰金所炼制而成，但区别在于，箭矢所镶嵌的诸多阵纹和炼制手法很是奇妙。

    不仅有锁定敌人气机之能，而且速度还极为迅捷，威力更是强劲无匹。

    可以说。

    只要这一箭射出去。

    敌人要么实力很强将其挡住，要么就直接身死！

    没有第二种可能！

    凝霜战神说道：“这箭矢乃是炼制完长弓后剩下的一些星辰金，因为无法再炼制出一柄完整的武器，故而我就自作主张将其打制成箭矢！”

    “箭矢内所镶刻的阵纹并非是如今广为流传的手法，而是我从一处遗迹废墟中所得到的上古阵纹镶刻之法，威力极为强悍，不过由于我也是第一次在炼制中镶刻，因此第一次还失败，损失了一枚箭矢，最终只炼制出了三支箭矢！”

    “这三支箭矢的威力都颇为不俗，且因为我镶刻了上古阵纹，故此还有一切其他的特殊能力，但具体如何我也不清楚，只能你自己去摸索试验……除此之外，这箭矢也都被我祭练成灵兵，你可以将其祭练一番，往后即便是射出去，也能将其召回。”

    听着凝霜战神的讲述，楚默不由有些动容。

    其实她本可以不必这样费心劳力，但还是这样做了，对于楚默而言，就是情分。

    故此。

    楚默郑重的对凝霜战神行了一礼，而后认真的说道：“多谢凝霜战神！”

    “你也不用太过谢我，毕竟你是昔微的夫君，于情于理我都该如此……更何况，不久后我们便要联手探索那方秘境，你的实力能有所增强，对我而言也是好事。”

    凝霜战神轻声说道。

    说完。

    她顿了顿，又道：“此弓炼制之后，尚且还没有名字，既然是你的本命念力武器，不妨就给其取一个名字？”

    闻听此言，楚默面露沉吟之色。

    “此弓乃是以星辰金炼制而成，又有射落星辰明月之威能！”

    “既如此……”

    “便将其称之为落星弓吧！”

    片刻后，楚默开口说道。

    “落星弓？”

    凝霜战神美目一挑，道：“虽是中规中矩的名字，不过此弓既然在你手上，想来日后当能大放异彩，说不得真能做到落星的那一天！”

    闻言，楚默笑了笑，并未说话。

    只是用手掌轻抚弓身，心中却生出了一些豪气干云的念头。

    落星弓既已经炼制成功，等他祭练之后，从此便可肆无忌惮的发挥出自己精神念力的全部威力。

    如此一来，他的实力便能得到飙升！

    而若是再等到自己的神宫彻底构建完成，突破百万龙的限制。

    这天下之大，他将何处不可去得？

    这蓝星之上，又有何人将会是他的对手？

    如此想着。

    楚默不由踌躇满志，意气风发！

    接下来。

    楚默和又凝霜战神闲聊片刻，随后便提出告辞。

    临走之时。

    凝霜战神叮嘱楚默做好准备，等待半个多月后秘境开启，便立刻出发。

    楚默自是答应下来。

    ……

    “距离秘境开启还有不到一个月的时间，趁此时间，将落星弓和三支箭矢都祭练一番！”

    “争取在进入秘境之前，能够将其祭练成本命之物！”

    楚默暗暗想到。

    回到别墅。

    他没有浪费时间，立刻便进入到了静室之中，而后将落星弓拿出来，开始祭练了起来。

    时间匆匆而过。

    就在祭练之中，转眼间便已经过去了十八天。

    这一天。

    楚默忽然间感应到手环发出嗡嗡之声。

    打开手环，赫然就见着是凝霜战神发来的消息。

    秘境……开启了！

    “十八天的时间，落星弓已经祭练完成，使其成为了我的本命念力武器，可将其藏纳于眉心祖窍之中。”

    “至于这三支箭矢，则只是初步祭练，尚且还无法做到如臂指使，不过它们本就是箭矢，只需要能够锁定敌人气机，并且能够唤回便可……也算是可以派上用上！”

    呢喃之中，楚默站起身来。

    随后又运转了一番气血元力，使得精神稍稍振作起来后，便离开了战神塔，前去寻找凝霜战神。

    ……

    阁楼之上。

    楚默再次见到了凝霜战神。

    不同于此前，这一次的凝霜战神，虽然依旧身穿紫裙，但浑身上下却并未有任何慵懒气息，反而带着一股肃然和高冷。

    恍若一座冰山般，带着凛然不可侵犯的气质，令人望而生畏。

    “凝霜战神！”

    楚默打了个招呼。

    后者微微颔首，而后道：“既然来了，那我们就出发吧！”

    说罢。

    直接便身化一道流光，朝着基地之外飞去。

    楚默连忙跟随其上。

    两人急速飞行，不消两个小时便已经抵达了海岸防线，没有停留，依旧朝着海域深处飞去。

    很快。

    他们便已经深入了海域百万里之遥。

    到了这个区域后，哪怕两人实力都位于九星战神层次，但也不敢托大，因此速度都放缓了一些，收敛气息，小心的前行，防止惊动了一些实力强悍的海兽。

    如此下来。

    又是五个小时候。

    楚默陡然间看到前方一望无际的海域中，陡然出现一片广袤无边的陆地。

    几乎是同一时间。

    凝霜战神的声音也传了过来：“到了！”

