    1月，勇士迎来了一波堪称美妙的赛程。

    两胜国王，客场大胜开拓者之后，勇士就已经7场连胜了。

    战公牛前，勇士还有两场比赛要打。

    一场客战湖人，另一场主场迎战远道而来的骑士。

    这两场比赛的对手，也不是很强。

    先打的是湖人，这场比赛，老尼尔森轮休了穆林、老酋长等几员老将。

    而这场比赛的过程，和这个赛季头一次打湖人没什么不同。

    林星和加特林的挡拆撕开湖人本就脆弱的防线，只靠进攻，就压制了湖人。

    之后狂人也趁着穆林不在，掌握了林星用剩下的球权，打出了全明星的风采。

    林星24分10个篮板10个助攻2个抢断1个盖帽，拿下一个经济型三双。

    勇士轻松取胜，拿下了这段时间的第八场连胜。

    后打的骑士，过程也轻松的很。

    林星的中远投手感不佳，但靠着成功的防守，防的马克·普莱斯12中4，替补上来的特里尔·布兰登13中4。

    骑士的两个控卫合计25中8，被林星一个人防成了两个大铁壁。

    靠着防守，勇士轻松取胜，拿下了这段时间的第九场连胜。

    这场比赛的赛后，各大媒体的头条——

    “九连胜，勇士状态火热！”

    “下一战，勇士将战公牛，票王之争外加十连胜，这场比赛斯大输不得？”

    十连胜，加上芝加哥媒体一厢情愿提出的票王之争。

    看上去，这场即将开打的勇士主场迎战公牛的比赛，意义重大。

    但实际上……

    芝加哥，丹子也早早的把目光放到了这场焦点战之上。

    毕竟他是迈克尔·乔丹，是那个从不服输的迈克尔·乔丹。

    原本复出首战输成那个惨样，他就已经痛定思痛，想用这场比赛找回场子了。

    现在又加上了全明星票王的争端，丹子明白，这比赛，他非赢不可。

    可问题是，赢球又哪是那么简单的。

    不说别的，就这段时间，公牛的状态，可以说是糟糕到极致了。

    米国时间1995年1月14日，公牛打了一场凯尔特人。

    这场比赛倒是正常的很，丹子23分11个篮板6个助攻，当爹又当妈的表现，带队取胜。

    但隔天的背靠背，对摆烂大队76人的一场比赛，丹子19中5，状态跌至谷底，公牛也因此输掉了这场比赛。

    最近的这场比赛是1月17日，主场对篮网的比赛。

    面对德里克·科尔曼和肯尼·安德森领衔的篮网，公牛打得很艰难。

    主要是内线没人对得上科尔曼，这位非常不自律但的确很天才的大前锋，一己之力打爆了公牛孱弱的内线。

    丹子被迫无限开火，却投出了一个31中13的投篮命中，41.9%的命中率，虽然得到了37分。

    但毕竟砸了18记精铁，这场比赛，公牛还是输了。

    输完了这场比赛，公牛就离开了芝加哥，启程出发，前往远在西海岸的奥克兰。

    所以，这场焦点战之前，公牛正处于一个两连败的糟糕状态之下。

    “大伙都认为这场比赛会是强强对决，但说实话——

    两连败、且赛季排名都快跌出东部季后赛行列的公牛，真不配和最近九连胜、且目前高居联盟第一的勇士相提并论。”

    是的，没错，勇士的这段连胜，已经让他们越过了爵士和超音速。

    成为了西部第一，同时也是联盟第一。

    联盟第一的勇士，东部季后赛边缘的公牛。

    这俩队的比赛，的确看着不太像是强强对决。

    赛前，NBC的某档节目就提到了这一点。

    别以为他们是在捧勇士贬公牛，实际上，他们的目的是——

    赛前打好公牛可能会输球的预防针，弱化这场比赛胜负的影响。

    强调这场比赛更重要的是，丹子对林星的对位胜利。

    简单来说——

    虽然林星这个赛季打出了现象级的个人表现；

    虽然这个赛季林星的整体数据是比丹子更出色的；

    虽然林星的74分远远高过丹子的55分；

    但舆论就是认为，现在的丹子，还是比林星强，而且是强不少。

    几乎是所有的媒体专家记者都已经认定了：

    这场比赛，重回巅峰的丹子，会狠狠的教训林星一顿。

    林星么……

    他很自信，自信的原因不仅是揭幕战，他干了一场丹子。

    当时丹子给他的感觉就是，这货现在菜的一笔，复出就是找虐。

    当然，丹子调整的很快，现在的确有九成巅峰的样子了。

    可林星还是觉得，45号的丹子，不如23号的丹子。

    赢一个45号的丹子，应该不难吧？

    ……

    林星畅想着该怎么赢丹子的时候，赛前，老尼尔森却来了一手骚操作。

    其实也不是骚操作，老尼尔森看了几场公牛输掉的比赛，找到了轻松取胜的方法。

    简单来说就是——

    “斯大，这场比赛，我们需要你重回四号位……”

    既然公牛的内线孱弱，那就让林星回到四号位，去盯着公牛的内线一阵猛打。

    这比赛，外界吹得神乎其神，什么重头戏，什么焦点战，又是什么强强对决。

    老尼尔森就冷笑：别逗了，这场比赛，他只需要一个小小的调整，勇士轻轻松松、随随便便就能赢。

    林星一听他要重回四号位了，也是愣了一下。

    接着，他就接受了老尼尔森的这个调整。

    回四号位也好，别的不说，对禅师而言，该用谁来防林星，就会是一个很大的问题了。

    对公牛来说，这是问题。

    对勇士对林星来说，这就是莫大的利好啊！

    唯一的问题是——

    “唐，有个小小的问题。”

    “什么？”

    “我去四号位了，谁去防迈扣啊？”

    “你。”

    “错位防？”

    “不然呢？”

    老尼尔森可还记得揭幕战，狂人防丹子那叫一个拉胯。

    要不是有林星的协防和补防，丹子的揭幕战根本不可能狂砸21铁。

    当时的丹子，还是没找到状态的丹子。

    现在重回巅峰的丹子要是让狂人去防，那还不完蛋啊？

    所以，防丹子这个任务，只能交给林星。

    林星点了点头，接下了这个有些沉重的任务。

    说实话，虽然有自信赢得这场和丹子的大战，但对防住丹子，林星还是没什么信心的。

    毕竟，现在的丹子，确实已经重回巅峰了。

    即便只是九成的巅峰，也足够打爆林星的防守了。

    林星有一个很好的参照物——超音速。

    前不久他打超音速的那场比赛，如果不是有阿詹式防拉胯大法，他还真有可能像揭幕战的丹子那样坑出天际。

    后来总决赛上，超音速对丹子的成功防守，说是成功了，丹子却还是有场均27.3分入账。

    超音速的区域夹防、成体系的轮转防守防丹子都只能防成这样。

    勇士全靠林星单防，结局也就可想而知了。

    林星知道，比防守他是比不过了。

    想赢，他得进攻端站出来，压制丹子。

    ……

    相比勇士这边出了幺蛾子，公牛那边倒是一成不变。

    赛前，禅师没有做出任何的改变。

    大敌当前，丹子也是表现如常。

    抵达了湾区的这个中午，丹子遭遇记者围堵，接受采访时甚至难得的放出了狠话——

    “我知道赛季初我的状态很糟糕，但现在不一样了，我已经找回了巅峰的那个我……”

    “一个巅峰的我，对NBA来说，就是恐怖时刻。”

    “相信我，这场比赛，我会让斯大·林知道，赛季初他只是赢了一个不真实的我。”

    再次看到“恐怖时刻”这个字眼的时候，林星的第一反应是——

    丹子这是被传染了？他不知道这是典型的立Flag行为吗？

    就在他摸着下巴琢磨着这一切，同时赛前临时抱佛脚，在蒂姆·格洛弗的指导下加练着三分的时候，格洛弗的手机响了。

    一阵急促的铃声响起，格洛弗对着林星和一旁减着肥的肥虫做出了一个抱歉的手势。

    接着，他就走到场边，接通了电话。

    交流了几句之后，就用一个非常奇怪的眼神，看向林星。

    “那个，斯大，有个人说想到你这看看……”

    林星的第一反应是，很奇怪。

    这是他的训练馆啊，谁会指名道姓的要来这看看啊？

    “有个人？谁啊？”

    一旁的肥虫却翻了翻白眼：“你四不四撒？斯大，还能有谁啊？”

    林星被他一提醒，立刻想到——

    “米糕佐敦？”

    “是他。”

    “这家伙要来，什么情况啊？”

    蒂姆·格洛弗摊了摊手，他也不知道是什么情况。

    林星也无奈，只能……

    “行吧，让他来吧。”

    林星挥汗如雨，一个三分接一个三分的投着。

    他意识到，这场对公牛的比赛，说不准禅师会用超音速那种变态的夹防来对付他。

    到时候，三分就很重要了。

    投了大概半个小时，蒂姆·格洛弗又接到一通电话。

    简短的两句交流后，他挂断电话，对林星说道：“他到了，我去接他进来。”

    一听到丹子就要出现在自己的训练馆里，要和自己在私底下面对面了，林星莫名的有些激动。

    激动的连原本稳稳命中训练中大空位三分的手，都抖了两下。

    哐当、哐当……

    两下精铁，惹得一旁的肥虫一脸鄙夷。

    “瞧你那熊样，不就是米糕佐敦么？又不是没见过，又不是没打过……”

    砰、砰……

    两声，肥虫原本捧在手里的实心球，也一个不稳，掉了。

    林星翻了翻白眼：“还说我呢，你不也一样？”

    说白了，他俩都见过丹子，也打过……

    emmm，别误会了，是打篮球的打。

    也打过丹子，但私底下，他们和丹子都没什么交情。

    毕竟，丹子也是这年头公认的GOAT，不是自认的。

    或许私底下，大伙会叫嚣着：“什么乔丹啊，丹子就丹子，都说他是GOAT，那只是属于我的机会，属于我的未来还没开始罢了，等着，我这就超他！”

    但真见面了，谁不得叫一声“乔神”啊？

    这就和线上孙狗线下孙哥是一个道理……

    GOAT到访，林星和肥虫，都不免有些激动。

    林星甚至都已经在畅想，如果待会丹子提出要一对一，他是接呢，还是接呢？

    很快，训练馆的门口传来一阵密集的脚步声。

    蒂姆·格洛弗打头，身后跟着一个戴墨镜的，不是丹子，还能是谁啊？

    “好久不见了，斯大，咦，蒂姆·哈达威，你也在啊……”

    一进门，丹子本来是想说一句：冒昧来访，还望见谅。

    可肥虫意外在场，打乱了他的计划。

    他有些惊讶，肥虫却嘿嘿一笑：“是啊是啊，迈扣，蒂姆没跟你说嘛，我也在这训练？”

    “你不是受伤了吗，训什么练啊？”

    “受伤了也得训练啊，迈扣，毕竟努力，才能成功啊！”

    看着肥虫一副很励志、很努力、很上进的模样，林星一脸的鄙夷。

    也不知道谁，前段时间肥的不成人形。

    如果不是林星督促，肥虫能瘦下来？

    丹子却不知道这一切，他拍了拍肥虫的肩膀：“现在，我明白为什么这个赛季勇士的战绩如此出色了。”

    这话一出，林星又是一脸的问号。

    什么鬼，勇士的战绩出色，跟就打了三场半比赛的肥虫有啥关系？

    林星不知道的是，丹子只想着尽快吧肥虫敷衍过去，至于嘴里说了什么，他也不知道。

    越过了肥虫，丹子站到了林星面前，他伸出了他的右手，很郑重：“斯大，冒昧来访，还望见谅。”

    林星笑着，也伸出了自己的右手，和丹子握了握：“没事没事，迈扣，其实我很欢迎你的到来。”

    虽然满脸带笑，但真要说欢迎，那就怪了。

    林星是真的不排除，丹子此行的目的，是来刺探敌情的。

    或者即便不是刺探敌情，那大概率也是来挖角的。

    谁不知道蒂姆·格洛弗的好啊，毕竟丹子拥有过。

    就像有些人知道胸大的好处一样，拥有过，才明白胸大好在哪。

    丹子微笑着点了点头，随即就四处张望了起来，一点都没有要进入正题的意思。

    林星就奇怪了，你来就是为了看看的？

    几分钟后，林星忍不住了——

    “迈扣，要不要趁现在，打一场？”

    他没想到的是，丹子居然摆了摆手：“不了，明天，有的是机会……”

