    <!--go-->    人造灵脉这种事情，该怎么说呢？

    理论上可行。

    但事实上呢？

    这种事情就是完全不可能发生的。

    灵脉乃天地自然生成，用以转化汇聚灵气的一种自然法则。

    如果有人造出了灵脉，等于说他掌握了天地的权柄。

    林千钧越看越是觉得离谱，如果说是天道还在的时候，掌握了部分天道权柄的仙神所为，这里倒是说得过去。

    但天道崩坏多久了？

    少说百亿年！！

    百亿年光阴，这个大阵绝对不可能还留存。

    林千钧心头若有所思。

    这个世界的时间长河有问题，说不得这个世界本身也有问题。

    恐怕是有大能为了掩盖某些事情，强行在时间长河中将对应的痕迹给抹除更改了。

    如今他所能见到的这些，也应该是这个世界做出的挣扎之一。

    天道崩坏，世界失去了制造灵脉的能力。

    如今的天地灵脉，是用一条就少一条。

    而如果林千钧知晓这阵法，说不得他就可以重新制造出一条新的大型灵脉出来。

    然后再辅以高子悠的复制能力，直接便能批量复制灵脉。

    届时，就算是让北斗的灵气浓度恢复至上古时期也未尝不可能。

    现在唯一的问题就是，这玩意儿的残破程度有点大。

    想要修补完全，绝对不是那么容易的。

    林千钧眼中玄光闪耀，快速的记录下来了整座大阵的各种细节。

    好在这大阵虽然繁复玄奥，但却并没有施加什么防盗措施，故此林千钧仅仅只是花费了不到半月时间便将之全部记录下来。

    此时他的面板上已然多出了一个“大龙脉阵（残）”的紫色阵法技能。

    龙脉，也即是灵脉的另一种称呼，只是一个是用在上古时期，一个是如今的时代。

    林千钧目光注视在那大龙脉阵（残）上面，心念一动，当即开始了推演。

    三百多亿经验随之消失，林千钧面板上一个完整的橙色阵法技能缓缓出现。

    [大龙脉阵：一种能够转化汇聚灵气的阵法。]

    面板上的介绍虽然简单，但在林千钧得到这大龙脉阵的全部信息之后，却不由得暗暗咋舌。

    这大龙脉阵繁琐玄奥，但却布置起来却并不显得困难。

    只要知晓对应的知识，甚至普通修士也能够进行布置。

    它唯一的难点，就是阵法核心。

    那个阵法核心具备两大功能。

    第一，直接通过阵法联通无垠虚空，绕过世界壁垒去获得混沌能量。

    这涉及了极为玄奥的空间规则利用。

    第二，转化混沌能量为灵气，同时汇聚龙脉阵法周遭的灵气。

    一般情况下，唯有十阶大能才可以初步的利用混沌能量，而且还得谨慎再谨慎，毕竟那可是诞生一切的混沌。

    就算十二阶的大能，如果大意之下，也有可能陨落其中。

    如果这阵法出现在有天道的仙道侧世界，第一时间要么遭雷劈，要么就是有海量功德降下给予布置阵法的人。

    而最让人难以理解的是，做到这两大功能的阵法核心，却仅仅只是用一些普通的阵法禁制就能布置出来的。

    怎么说呢？

    给林千钧的感觉就是，设计这阵法的人明明有更高效率的办法，但却因为害怕别人布置不出来，所以尽可能的在不影响其功能的情况下做了精简，导致最后呈现出了这么个有点别致的阵法。

    林千钧按照自己极限的布阵速度算了算，如果他要完全复制这么个阵法，可能需要十年左右的光阴。

    有点夸张，但如果阵法一旦布置成功。

    方圆数万里内，灵气浓度少说提升百倍有余。

    恐怕就是玄一洞天那个秘境内的灵气都未必能与之相提并论。

    在这之后，林千钧和高子悠返回了宗门，并且直接宣布闭关。

    这一闭关，等林千钧再出关之时，已经是十年之后了。

    而与之相对应的，则是骤然之间，整个器骨宗的灵气浓度都忽然拔高了一大截，而且这个速度还在不断的上升之中。

    器骨宗内的议事殿内。

    此时已经成为宗门大长老的高子悠正在与上首的韩宝进行商谈事宜，在他们周边，则坐落着一些新晋的筑基期核心弟子们。

    如今宗门内的长老们都渐渐隐退，事情开始交给了新一代的弟子们来做。

    现在宗门长老的身份，至少要达到修真境才能获得。

    而宗主职位也被封远鹏毫不眷恋的交给了突破至修真境第四重天的韩宝。

    有没有修真境第四重天的大能坐镇，对于一个宗门来说就是两回事。

    自从韩宝突破修真境第四重天接手器骨宗之后，东域修真界大大小小的宗门都发来了贺贴。

    可以说器骨宗如今在东域修真界的地位直接就拉到了第一列。

    以修真境第四重天大能十万年的寿元来看，未来很长一段时间之内，器骨宗都会处于一个上升期。

    韩宝对高子悠道：“高长老，你说要将对杂役弟子和外门弟子们的资源提高，这点我并不反对，毕竟只有弟子们发展起来，对宗门才有足够的好处，但如今宗门尚且处于一个紧要关头，几位核心弟子要突破修真境，一些资源的倾斜也是有必要的。”

    其实韩宝有些话并没有说完，那就是对一些灵根资质差劲的弟子，宗门其实没必要这样培养。

    他只是卖高子悠三分面子，才没有直接点破。

    高子悠沉吟了一下，说道：“资源的话，这一块我可以负责，完全由我提供资源就行了，不必动用宗门的资源，虽然绝对的公平做不到，但相对的公平，我认为宗门还是有必要考虑的，只有这样，我们才能凝聚人心，不使弟子们心寒。”

    韩宝闻声，本想劝阻一二，但仔细想想，高子悠是伪灵根，当初若非有足够的资源，想要走到如今这一步也是不可能的。

    或许在他看来，天赋这种东西，是可以用资源抹平的吧。

    反正也不是用宗门的资源，且由他去了吧。

    想到这里，韩宝点了点头说道：“既然如此，这些事便由高长老你自己决断吧....”

    正说着，韩宝的表情忽然僵在了脸上。

    旋即，他与高子悠对视了一眼，两人同时道：“（无尘长老）无尘师尊成功了！！”

    没错，在这一刻，韩宝和高子悠都感受到了宗门内灵气浓度的提升。

    林千钧在布置大龙脉阵法的事情高子悠和韩宝以及众长老都知道，因为这件事林千钧也没打算隐瞒。

    毕竟一旦成功，根本不可能隐瞒得住。

    不过除却高子悠之外，其余人其实是不怎么相信的。

    毕竟灵脉这东西，只能是天地造化，而且如今越用越少，根本没有新的灵脉出现。

    谁也不知道什么时候灵脉就会消失。

    而现在宗门内灵气浓度骤然提升，不得不让他们联想到林千钧布置的阵法是否成功。

    高子悠和韩宝两人当即也不再议事，直接便化作两道遁光，直接前往了月落谷。

    当二人赶到之后，却发现已经有人提前到来了。

    却是封远鹏以及其余几位太上长老。

    高子悠和韩宝给几人行礼后，便在高子悠的带领下直接进入了月落谷。

    进入谷内，众人第一时间便感知到了内里的不同。

    灵气浓度相对外界，高得太多了。

    随便运转一下功法，都能吸收到堪比数块下品灵石的灵气入体。

    而且这个灵气浓度还在不断上升，似乎远远没有达到极限。

    在月落谷中间的虚空中，林千钧负手而立，眼中绽放一抹金色光芒，仔细的打量着自己布下的大龙脉阵。

    十年时间，他按照推演出来的结果进行了布置。

    无数禁制结合之下，总算成功。

    此时在虚空中，正有无数阵纹如脉络一般密密麻麻的笼罩了整个月落谷。

    而核心处则是一颗如心脏一般的阵法核心。

    它一张一合之间，便会从无垠虚空中吸纳来无穷的混沌能量，然后将其转化，通过那些脉络传输到月落谷的各个地方。

    此时，封远鹏与高子悠他们到来。

    封远鹏有些好奇的对林千钧问道：“无尘长老，你成功了吗？”

    闻声，林千钧微微一笑，回头看向众人道：“有点难，但好在我运气不错，勉强算是做到了。”

    这话一出，包括高子悠在内，都忍不住的倒吸了一口灵气。

    没有谁相信这是运气好就能做到的。

    高子悠和韩宝曾经更是亲眼见过那残破的阵法，很清楚那阵法究竟残破到了什么程度。

    林千钧能将之推演完全，并且在十年间成功布置出来。

    这是何等强大的悟性，又得有何等强大的阵道造诣才能做到？

    世人皆知灵脉为天地生成，但今天林千钧打破桎梏，以阵法人造灵脉，这等天资，已然不是他们能够想象的了。

    而高子悠和韩宝两人此时受到的震撼是最深的。

    他们两人一个挂逼，一个天骄。

    虽然他们一直都表现得很低调，但内心之中却难免自傲。

    可哪怕修为达到他们如今的层次，也无法看清楚林千钧的底细。

    炼丹，炼器，布阵，符箓，灵术....人家修炼之余甚至还要研究这么多东西。

    而且在样样精通的情况下，还能在修为上碾压你一头。

    高子悠忽然就有种感觉，比起自己来说，自家师尊恐怕才是真正的挂逼吧！

    <!--over-->

