    “奉天承运皇帝，诏曰：

    辽东经略熊廷弼，自任经略后，招集流亡，整肃军令，制造兵器，浚壕缮城，巩固守备，使虏不能寸进。

    卿前后御辽十载，勠力任事，战功卓著，有大功于朝，朕俱眼观心悉。今数功并叙，封黄国公，赐予诰券，加柱国，配享太庙。

    子孙后代，世袭罔替！钦此。”

    熊廷弼深呼口气，走出阵列，冲皇极殿方向遥遥一拜，高声道：“臣熊廷弼领旨谢恩，吾皇万岁万万岁——！”

    随后，王承恩退后，由司礼监掌印王体乾上前来，再次宣道：

    “奉天承运皇帝，诏曰：

    山陕总督朱燮元，平定西南，整顿山陕军务，协助熊廷弼平定辽东，忠勇可嘉，堪任大事，朕心甚慰。

    封吴国公，赐予诰券，加太师，配享太庙。子孙后代，世袭罔替！钦此。”

    朱燮元仍留在辽东，统领十四万辽军，巩固新收复的国土，未能亲至，这在许多人看来，不失为一个毕生遗憾。

    所幸，熊廷弼这次替他来了。

    后者上前慷慨道：“臣熊廷弼，替吴国公叩谢圣恩！”

    话音落地，身后五千名来自于各地的精锐明军将士，纷纷举起手中的刀枪，冲向天空，发出阵阵高喊。

    “万岁！”

    “万岁！！”

    这喊声，直入云霄，令人心中不禁热血澎湃。

    喊声渐渐停了下来，所有人都是看着缓缓打开的承天门，一脸吃惊不已的神色。

    早就有传闻，说讨灭建虏以后，当今天子将亲自主持叙功升授大典，许多人都只当做是句闲谈之资，可却没想到，当今天子这次居然真的亲自来了！

    早在多年以前，朱由校就曾做出过承诺，称等到彻底讨灭女真的那天，升授大典会由他亲自主持。

    这句话，许多人都忘了，他却没忘。

    今天，数十万大明将士，用自己的热血完成了这一壮举，那做皇帝的自然也不能食言。

    “朕今天高兴啊！”朱由校登上宫内有司为大典时皇帝讲话，提前准备好的高台，大声笑道：

    “从九年前，朕登基即位开始，朕从来没有一天是像今天这样高兴！”

    “朕要谢谢你们，谢谢你们所有人，是你们，给了朕一个信心，一个让大明重新站起来的信心！”

    皇帝的话，如此直白，丝毫没有平日间的半点高高在上，但是听在这些为国征战多年的将士耳中，却是那样的光芒万丈。

    自发的，开始有人渐渐伏跪下去，承天门外很快就乌泱泱跪成一片。

    他们的盔甲，虽然不再如曾经那般光耀夺目，却显得杀气腾腾，刀枪如林，更是震慑人心，使存有二心的鼠辈们悄然散去。

    “大明万胜！”

    “大明万胜！！”

    朱由校看着这些年轻且富有冲劲儿的面貌，浑身也是充满了底气，随后，向后吩咐道：

    “宣旨吧！”

    司礼监掌印太监魏忠贤出列，这一次的名单，长到就连他这样的人都是心惊胆颤。

    名单上的这些人，基本都是在现今勋贵、将门秩序之外的草民出身，如今飞黄腾达，自然要倍感圣恩隆厚。

    试问，他们怎么能不对天启皇帝忠心耿耿？

    就连他这样的人，都有些畏服于这样一群无比忠诚于皇帝的武将。

    或许，从这时候起，魏忠贤便再没了一丁点儿的歪曲之想，本本分分的做大明皇帝的一条狗，这就是他最好的归宿。

    “奉天承运皇帝，诏曰：

    天启王朝新封侯爵八名。

    山西副总兵张万邦，封镇西候；沈阳总兵满桂，封镇东候；宽甸总兵曹文昭，封东平候；宁夏总兵薛来胤，封宁来候；

    榆林总兵姜让，封北来候；宣府总兵姜弼，封宣威候；甘肃总兵姜爽，封安成候；固原总兵郭钦，封固宁候；

    新封伯爵三十六名。

    榆林参将候世禄，封成安伯；榆林参将李昌龄、大同参将徐永寿、太原总兵高业、建昌营参将尤世威……”

    一长串的名单，魏忠贤不知道自己读了多久。

    念了这些年的圣旨，无数人在他的口中宦海沉浮，唯有今日，他合上金黄卷轴时深深呼出口气。

    他也明白，当今天子不会去走任何一步无意义的棋。

    新封的这数十名侯爵、伯爵，甚至于其后为数众多，将在《京报》上刊登，从而名扬天下的名字，每一个从今往后都会是这位天子的忠诚臣将。

    自此后，皇帝的权威已经毋庸任何人置疑。

    登基近十载，他用堪比成祖皇帝的武功向世人证明，他才是那个上天庇佑的天命之子！

    是啊，朱由校做到了。

    他用了八年的时间，将大明从大厦将倾的地步，挽狂澜于既倒，让这个国度再次成为足以影响世界格局的一方霸权！

    ......

    叙功升授大典圆满结束了，名单也已经被依照惯例，刊登在《京报》之上，分派往各地。

    这五千多个自豪的名字，将会成为新一代年轻人追求的目标。

    熊廷弼功成圆满，被封为黄国公，又有配享天启太庙的殊荣。大明，不知道有多久没有文臣出身的人，能走到这一步了。

    可在这天启一朝，一出现便是两个。

    除熊廷弼以外，以平定西南之乱成名的朱燮元，这次也被封为吴国公，名满天下，在天启太庙中，位仅次于熊廷弼。

    或许在不远的将来，会有更多文臣、武将死后的灵位进入太庙，但是无论如何，都不再可能动摇他们的位置了。

    除了他们两个以外，这次也新封了一大批的新贵侯爵、伯爵，实干派的文臣武将们借助这次战功，纷纷登上了历史的舞台。

    镇东候满桂、东平候曹文昭、宁来候薛来胤…

    这一大批或是曾跟随熊廷弼，或是跟随朱燮元的武将们，各自都已经有了独挡一面的能力。

    他们的大名，被随着一纸诏书昭告天下，功成的功成，名就的名就，但这还远远没有结束。

    历经洪武之治，永乐盛世之后走入中衰的大明，在天启八年重新完成了华夏主体领土的统一。

    此，即为大一统。

    统一后的大明，只能是更加强盛。

