        噗——

        看着穿透进自己身体的一条黑色兽臂，戴赤山满脸不甘心的吐出一口血水来。

        他的身前，更是鲜血淋漓！

        蜜獾将他一爪穿心！

        蜜獾狰狞的露出笑容：“人类老混蛋，你确实挺强的！可惜，同为人类，你没有那小子够阴啊！到了下面，你要怨恨，也怨恨他去，别念叨着獾爷！”

        嘭！

        蜜獾说完，小爪子猛然一握，将戴赤山的心脏彻底捏碎！

        圣元宗中，守着魂牌的小弟子，这一刻面庞上全然没了血色！

        两名圣元级长老的魂牌，接连爆裂了！

        这意味着，人死魂消！

        “出大事了！”小弟子哆嗦着惊叫一声，连忙跑去向宗主汇报去了。

        圣元宗后山。

        圣元宗宗主石佑灵正晃悠着脑袋，眯着眼神，优哉游哉的听着女儿石生莲抚琴。

        对于戴赤山、蒋承二人出行任务，他丝毫不担心。

        毕竟，出动两名圣元境长老和二十名天元境六重以上的强者，这般阵容，别说只是去天星王朝的一个元兽山脉了，就算是灭杀天星王朝的一方大宗，那也差不多够了。

        “宗……宗主！大事不好了！”

        小弟子慌乱的跑到后山来，隔着老远便是哽声大叫道。

        石佑灵眉头微皱，一脸不爽的喝道：“有事便冷静的禀报过来，如此慌张的模样，岂有我圣元宗弟子的半分模样？”

        小弟子气吁吁的跑过来，双膝猛然一跪，哭道：“宗主，我师父的魂牌碎裂了。不仅如此，还有蒋长老、戴长老以及其他十多名执事长老的魂牌都碎裂了！”

        “什……什么！”石佑灵的双眼，狠狠惊凸而出，身体猛地站起来，“这……这不可能！那种小地方，谁有这种实力杀死他们！”

        这时候，琴声也停了。

        石生莲步伐轻盈的来到石佑灵身边，轻叹道：“爹，之前女儿劝您，不要答应圣使之事，您却固执不听……如今，果然生了大事。”

        石佑灵咬了咬牙，摆手道：“莲儿，你现在还说这些，又有何用呢！为父心痛啊！两名圣元级长老啊，还有二十名天元境六重以上的执事长老啊！这可是我宗内三分之一的中坚之力！这个仇，老夫一定要报！不管是谁，老夫都要让他血债血偿！”

        石生莲脸色一变，但也清楚，这时候她是劝不住自己父亲的。

        毕竟，这次的折损，对圣元宗来说，简直太大了。

        “仇是要报，可这元魂殿却更加可恨！”石生莲咬唇怒道。

        石佑灵眼皮一颤，也是恨恨的咬了咬牙。

        若是平时，他听了这话，必定会不太高兴，甚至还要责备石生莲两句。

        毕竟，元魂殿这种牛耳大宗，圣元宗可得罪不起。

        而且，圣元宗与万魔窟、傀儡门时有摩擦，若非是元魂殿不时相助，他圣元宗只怕早已没有安生日子过了。

        可如今，跟着风渡舟出去的人，几乎都死了，这口恶气，他也着实难以咽下。

        原本他还以为是元魂殿给他们圣元宗一个斩魔的机会，好让圣元宗的威名往上再抬抬。哪知道，这分明是让他们圣元宗的人去送死啊……

        “去把徐听风长老给我叫来！”石佑灵咬牙道。

        小弟子连忙退下。

        很快，一名白须垂胸的老者，脸色冷沉的跨步而来。

        他已经从小弟子的口中，得知了蒋承、戴赤山死亡的事情。

        “宗主，徐听风在此，请宗主下令，让徐某离宗，为戴、蒋两位长老报仇！”徐听风目光冷厉的抱拳道。

        石佑灵以手扶额，微摇着脑袋道：“徐长老，我唤你来，并不是让你去报仇的。你且去圣海渡口那边守着，看看风渡舟几时回来。他若回来了，你就带他来见我！”

        徐听风一愣，道：“那戴、蒋两位长老的仇怎么办，他们又是被何人所杀？”

        “等风渡舟回来了，不就知道了吗？你照我的命令去吧，本宗主头疼得很，要回房静养了。”说完，石佑灵便起身，跌跌撞撞的往他卧室的方向去了，看样子，他的脑袋却是疼得不轻……

        石佑灵走后，徐听风也正准备离开，石生莲目光微闪的低沉道：“徐长老只怕还不知道戴、蒋两位长老是因何而死的吧？”

        徐听风摇头道：“老朽平日多在闭关，若无宗主的命令，几乎不闻外事，所以并不知道。知道二人死讯，还是从方才的小弟子口中得知的。”

        石生莲冷沉道：“几个月前，元魂殿殿主的亲传弟子风渡舟来了我们圣元宗一趟，说是他们的大圣师郑道音推断出天星王朝的天妖山脉之中，将有魔物出世，所以让我宗集结人手前去破碎魔物，阻止浩劫降临。于是我爹便遣了这两位长老以及二十名天元境六重以上的执事长老，随着风渡舟出发了。”

        “按照他们的脚程，此时应该是刚到天妖山脉不久，但他们的魂牌却已经近乎都破裂了。如果现在去魂堂查看，应该是没有一人幸免了。”

        徐听风眼眸一寒，咬牙道：“如此说来，这次的折损，分明就是元魂殿在拿我们圣元宗当枪使了！若是能够破碎魔物，便也有他们元魂殿的一份功劳！若是失败了，死得人都是我们圣元宗的！那风渡舟前去，多半只是为了收集魔物信息的！”

        石生莲一叹，道：“我与徐长老的想法是一样的。可惜我爹……唉，始终对元魂殿太过信任了。若是风渡舟也死了，他多半就不会怀疑元魂殿了，甚至连刚生的那点怒气，也会消散。”

        徐听风震怒道：“宗主这是糊涂！他可是我们圣元宗的宗主！就算风渡舟也死了，他一人之命，又岂能抵得了我圣元宗两名圣元长老以及二十名执事长老的性命！这件事，元魂殿必须要给我们圣元宗一个交代！哼，想用一个破真传弟子的命，就和我宗二十二条人命扯平等，没可能！”

        石生莲听了徐听风的话，心里甚是欣慰。

        圣元宗，并非所有人都是在仰着元魂殿的鼻息过活！元魂殿并未成为所有人信仰一般的所在！

