    法相天地之下，茅嘉成更加巨大，三条巨大婴蛇在其面前，如同浮游。

    法相天地，就是巨力之神通，定海神针铁一棒落下，空间都在震动，所有的婴蛇阴暗力量在一瞬间被震的全无。

    杨昭都被大大冲击，不得不爆发紫薇之体硬撼。

    “如此神通，为力量之极了吧。”杨昭感慨，“如此力量，若再加上猴子自身的战意程度，会爆发出怎样的威能？”

    杨昭感慨的话语刚落，茅嘉成身上战意已起，万物为战之境的普通状态，意境浮现，万物皆在茅嘉成那根定海神针铁之下。

    “三条泥鳅，纵使能变化又如何，俺这一棒，撼天动地。”茅嘉成怒吼，让战意极致化，定海神针铁再次挥舞。

    “战！”

    一个战字在茅嘉成眉心浮现。

    “九婴本尊！”三条婴蛇也在咆哮，瞬间合一，化作一条九婴巨蛇，盘踞而起，竟不比茅嘉成的法相天地之躯小多少。

    九颗头颅分别占据一种颜色，分别释放不同属性的力量：金木水火土，阴阳风雷。

    九种属性，化作九座巨山，九山合一，镇压而下，和猴子那一棒彻底对碰。

    轰隆一声！空间震动，扭曲，裂开。

    鲜血更如同瀑布，参杂于双方交织的力量中。

    “猴子果然强，但九婴之蛇也不弱啊，和这样状态下的猴子不相上下。”杨昭不由再度感慨。

    “所以说，只是一个第一百九十九域，哪有什么真正天才，所谓的域子，反域子也就那样，整个东洲，唯有那前二十四域上的域子和反域子，才是人类真正顶尖天才。”青儿道。

    “想不到，当初下贱的猴子，如今竟然成了气候了。”九婴之蛇尖锐嘶吼，就像被抛弃的怨妇一般。

    “九颗头颅是吧，俺会一颗颗轰碎！”遇见如此敌手，茅嘉成体内的战意彻底被点燃，拳捶胸口，狂啸而吼。

    战意衍化万物之影，更凝聚‘疯’‘癫’‘狂’三个字，茅嘉成彻底进入他的战意极致，身上的毛发，一根根竖立，预示着战意之强。

    “九婴之体，现！”九婴之蛇也不甘落后，九颗头颅中所蕴含的九大属性之力迅速凝实，化作九颗星辰。

    “天然九颗暗星辰，堪比你那魔雷下的三十六颗魔之星辰。”青儿道。

    “这绝魂崖下到底拥有什么啊，竟然有如此九婴之蛇的天才。”杨昭再次感慨。

    “这下面，注定不简单，先有灵明石猴，又有这九婴之蛇，要知道，在妖界之中，九婴之蛇的名声和灵明石猴不相上下。”青儿道。

    轰轰轰！双方如同撕天巨人，继续战斗。

    “青儿姐姐，你说谁会赢？”杨昭问道。

    “胜负难料。”青儿回应，“所以我的意思是，先走，等彻底弄清楚这里是什么情况再说，当然，你现在出手，你和灵明石猴共战这九婴之蛇，分分钟赢，但灵明石猴不会愿意的，他战意一起，这就是他的敌手，别人插手，就是对他的不尊重。”

    “青儿姐姐，就现在这情况，你认为猴子能被我叫住离开么？”杨昭无奈道。

    “他战意已起，好像不能了，但这样，其他的强者一来，你们会死。”青儿道，“九婴之蛇背后的强者，可不会说什么公平战斗。”

    杨昭刚想传音茅嘉成，但双眼忽然一动，迅速出击，一拳轰在了茅嘉成左边的空间，并且这一拳范围之广，龙影数量直达十道。

    “偷袭猴子，问过我没有？”杨昭冷笑。

    下一刻，一道巨影从空间深处显现，呈现于杨昭双眼。

    竟也是一只猴子，看起样子，和灵明石猴无任何区别。

    而其刚刚所使用的隐藏神通，正是灵明石猴的神通——八九玄功之变化之术。

    “八九玄功，另一只灵明石猴？不可能吧，天地之间不是只有一只灵明石猴么，除非另一只死亡，才会诞生新的灵明石猴。”杨昭惊讶起来。

    正在战斗的茅嘉成也傻眼了，迅速退出战斗，震震看着出现的猴子。

    “这不是灵明石猴，用你的人皇眼看他的耳朵。”青儿道。

    杨昭立刻观察，发现一双耳之后，竟然还有隐藏的两双耳。

    “这是四大灵猴之一的六耳猕猴！”杨昭惊讶道。

    “正是，六耳猕猴，同样是四大灵猴之一，拥有三双能听天地之耳，靠着那三双耳，他可盗听一切神通。”青儿道。

    “唯一的缺憾就是没有相应的血脉，否则，六耳猕猴当真天下无双。”

    “也幸亏没有各种血脉，否则天道都不是这六耳猕猴的对手了。”杨昭道，“但这也足够逆天了，凭借三双耳，听天上地下一切神通。”

    “天地之间，能比得上六耳猕猴的耳，也就地狱最强神兽——谛听的耳了。”青儿道。

    “六耳猕猴，还是那样的猥琐，偷袭为你惯用的伎俩。”茅嘉成也认出了六耳猕猴，冷冷道。

    “哼，对你，偷袭都是高看你了。”六耳猕猴嗤之以鼻。

    “六耳，废话少说，你镇压那人类，我镇压这只下贱猴子。”九婴之蛇不耐烦的道，继续进攻茅嘉成。

    “血血，好，我们也正好比一比，看谁先拿下自己的对手。”六耳点头，一个跨步，身躯缩小，逼近杨昭面前，一掌落下。

    但忽然间，杨昭所看见的不是六耳猕猴，而是一片无边山脉。

    万千山脉合一，只在六耳猕猴掌心。

    这是四大灵猴另一大灵猴通臂猿猴的神通——缩千山。

    万千山脉，在通臂猿猴手中，和玩物一样。

    感受到这样的神通，杨昭心中战意瞬起，右臂瞬间紫金化，九十九道紫薇之纹融合于拳头，一拳轰出。

    对杨昭而言，这是毁灭天地的一拳。

    龙啸龙吟，彻响整个灰暗虚空，四周无数灵魂直接被震退。

    力量的反震仿佛是山崩地裂之景，杨昭和六耳猕猴同时后退，在虚空中滑出深深痕迹，也只是第一次对碰，双方就大口吐血。

    “好一个人类，竟有如此战力！”六耳猕猴感慨。

    其手掌一扬，一根黄金棍棒出现。

    六耳猕猴的兵器——随心所欲铁杆。

    在其身后，日月随之浮现，还是通臂猿猴的神通——拿日月。

    日月之精华，可谓天地间最精华之力，随着那随心所欲铁杆落下，杨昭瞬间被最精华之力淹没，仿佛是天地间最坚硬的囚笼。

    但这一刻杨昭却笑了，笑的很灿烂，“本以为没有机会获得日月精华力，没有想到现在就被送来了。”

    人皇血脉现，人皇之口在一瞬间无边巨大，轻而易举的吞噬了所有日月精华，让六耳猕猴这一棒只剩纯粹的肉身之力，一记鞭腿，直接踢飞。

    “好一个人类！”六耳猕猴愤怒了。

    “其实在四大灵猴中，六耳猕猴最弱，他虽然能聆听诸多神通，但没有相应血脉，所以战力并不那么强。”青儿道。

    “他的强，是在于聆听万物之心，辨别一切。”

    “所以，你有机会杀死这六耳猕猴。”

    “四大灵猴，天地唯有一只，杀死真是可惜了。”杨昭道，“毕竟那样的三双耳，若能为我所用，该多好。”

    “那简单，杀了这只，等待新的那一只诞生，再驯服就是了。”青儿都。

    “人类，一击，我六耳必将一击杀你，让你明白何为天地四大唯一的灵猴。”六耳猕猴在怒吼中凝聚了属于他的最强一击。

    “天罚！”

    那一刻，六耳猕猴好似化身为一团天道，在其四周，无数天穹浮现。

    “这家伙，聆听之力是真的强，都聆听出了天道之神通了么。”杨昭感慨。

    “说了，只要这家伙境界足够，就能聆听一切神通，天道的神通亦在他的听力范围内。”青儿道，语气很是羡慕。

    “可惜，他没有强大的毁灭雷霆，如果我身上的九霄魔雷是他的，今天败的会是我。”杨昭道。

    天罚，来自天道。

    天穹碰撞，爆发无数天罚之雷霆，毁灭无穷，雷霆和毁灭相互交融，形成天降雷剑，重重斩下。

    杨昭手中出现魔杖，紧握之中，雷霆遍布，三种星辰雷疯狂涌动，化作电光而上。

    对杨昭来说，六耳猕猴的天罚只有形没有神，所以三种星辰雷足以，根本不用爆发九霄魔雷。

    轰隆之中，一道身影在狂撒的鲜血中倒飞，正是那六耳猕猴。

    “哼，既然比我们多了四只耳朵，那就去做你善于做的事，比如偷听，还非要战斗，你以为你是俺？”看见六耳猕猴倒飞，茅嘉成不屑嘲讽道。

    “再说了，就算你是俺，也不可能战过我这个变态兄弟，那真的是一个变态。”

    “猴子，你说什么？”杨昭的目光直接看向茅嘉成。

    但杨昭可没有忘记自己在战斗，化身游蛇，迅速逼近六耳猕猴，要以最快的速度斩灭六耳猕猴。

    “不妙！”就在这时候，青儿急切的声音响起，“迅速退后...”

    杨昭想都不想，直接退后。

    也就在杨昭退后的瞬间，他刚刚前进之处裂开一条裂缝。

    那看起来虽然是一条普通的裂缝，但仔细感受就可发现其中所蕴含的力量，那是天皇规则力，若刚刚杨昭继续前进逼近六耳猕猴，一旦落入那裂缝之中，他将在那一瞬间灰飞烟灭。

    “好险！”杨昭心有余辜。

    “我的话灵验了，这里的强者来了。”青儿道，“这一下，你和那灵明石猴想跑都跑不掉了。”

    “青儿姐姐，怎么感觉你有点幸灾乐祸。”杨昭无奈道。

    “那是，谁让你不听我的话。”青儿道。

    “青儿姐姐，　那不是都没有来得及对猴子说么...”杨昭更加无奈。

    “好一个人类，反应迅速，竟然躲过了我的空间撕裂。”一道很是好听但杀意十足的声音响起，紧接着，倩影从那裂缝中走出。

    是一位身着绿衣，上半身为人，下半身为蛇的绝美少妇。

    但再看其头，又感觉恐怖阴森，因为其每一根发都是一条细小之蛇。

    感受其气息，是天皇无疑。

    “一头蛇发，这是美杜莎，万蛇女妖王。”青儿感慨道，也直接爆粗口，“奶奶个熊的，这小小绝魂崖下，苍龙卧虎啊，灵明石猴，九婴之蛇，六耳猕猴，万蛇女妖王美杜莎。”

    “青儿姐姐，别感慨，赶快想办法让我和猴子跑吧。”杨昭可没有心情感慨那是美杜莎，只是恳求青儿。

    “女王！”九婴之蛇万血血和六耳猕猴立刻对美杜莎恭敬跪拜。

    美杜莎微微示意，然后看向了茅嘉成，“百年之前，你被送走，百年之后你又回来了，这就是天注定的结果。”

    “所以接下来，是你们自己走，还是让我亲自动手。”

    “美杜莎，让他们跟你走，你好像忘记你还有这样一位老朋友了啊！”就在美杜莎逼近杨昭和茅嘉成的时候，另一道声音响起。

