    第245章 -双Poke，就你有挂是吧？

    “宝蓝要先倒了啊，这一波没有机会跑……诶诶？？这个闪现！！我的天，还有饼干！！”

    “豹女来了！！这一波豹女是回家补充过装备的，再打下去要出大事了！”

    娃娃和米勒都是精神一振，游戏中，宝蓝直接向后闪现，E技能挂到了豹女身上帮忙留人。

    而阿水，还在尽力打着输出。

    他就算是死，也要打出足够的输出！

    陈歌有着三个人头在手，这一波是绝对有机会收割的！

    在陈歌扑倒RNG人群之中的时候，宝蓝也是激活了E技能的效果。

    泰坦，莉莉娅，全部被眩晕当场！

    只有Gala的莎弥拉，闪现躲掉了这个控制。

    可是对于陈歌来说，没有任何的犹豫。

    第一个目标，放在了莉莉娅身上！

    一旦被莉莉娅刷起被动来，他和阿水都要死在这里！

    有着小兵的阻挡，莎弥拉的Q技能是无法命中的。

    要不近身AQ，要不只能远程平A。

    只有一个多兰剑的莎弥拉，伤害打在四级豹女的身上，简直是不痛不痒！

    而配合着阿水的输出，陈歌不断切换着形态。

    有着红Buff的减速和灼烧效果在，莉莉娅根本不是他的对手。

    “IG-ChenG（狂野女猎手）击杀了RNG-WEI（含羞蓓蕾）！！！”

    “ Rampage！！”

    四连杀！

    暴走！

    看到这一幕，现场IG的粉丝全部欢呼了起来。

    这一波陈歌的支援，实在是太到位了！

    根本没有给到对方任何的机会，就这样杀了出来。

    下一个目标，则是小明的泰坦。

    本来之前就是残血，这会被追着一路A，更是没有任何的办法。

    “给我给我！！”

    阿水大声喊着，陈歌也是笑了起来。

    阿水现在的样子，像极了找父亲要糖吃的小孩子。

    不过，糖吃多了牙会痛啊！

    卡莎的W技能【虚空索敌】交出，泰坦的一个闪现，直接躲了过去。

    下一刻，豹女的Q技能如同自动追踪一般，落点正是泰坦闪现的位置……

    “IG-ChenG（狂野女猎手）击杀了RNG-Ming（深海泰坦）！！！”

    “Double Kill！！”

    “Unstoppable！！！”

    双杀！

    无法阻挡！

    这一波反蹲，IG打出了零换二！！

    “给你机会了啊水子，你这也不行啊！”

    陈歌调侃着，阿水也是一脸绿。

    小明这一波实在是不给面子。

    就算是多交一个闪现，也要把这个人头送到豹女嘴里么？？

    简直离谱！！

    “豹女已经五个头了……那这场比赛没了啊……”

    娃娃直接下了断言，都不用他说，就算是观众们，也知道一个前期爆肥的豹女，这时候到底意味着什么。

    RNG，已经没有机会了。

    （常规赛RNG不多写了，春决打RNG，早点过年兄弟们）

    一旁的米勒，也是赞同的点了点头。

    确实是这样……

    豹女前期很肥，可怕。

    而更可怕的，是这个人，是陈歌。

    场上的局势，也正如他们所预料的那样。

    整体的节奏，全部被陈歌所掌握。

    而且IG这个队伍，就是那种越有优势越激进的风格。

    打上头了，什么越塔虐泉都是有可能的。

    仅仅八分钟，陈歌便合出了暗夜收割者。

    而前期的高爆发伤害，配合着Q技能的远程狙杀，简直成了RNG的噩梦。

    脆皮中一标，就必须得回家。

    不然就会有生命危险。

    而有着W技能可以格挡的莎弥拉，更是成为了陈歌的重点关注目标。

    都说Gala有挂，而陈歌平生最恨的就是挂！！

    十分钟之前，陈歌来了足足四次！

    每一次，都必杀莎弥拉。

    直播间和现场的观众，也是特别能理解陈歌的心情。

    “被乐爷卡Bug虐了三次，C爹上头了。”

    “听说你有挂是吧？？”

    “有挂？？还开不开了！！”

    ……

    游戏中，小WEI的莉莉娅打野生涯，基本上宣告结束了。

    自己的野怪被豹女乱刷，好不容易潜伏进了对方的野区，不是看到刷魔沼蛙的卡莎，就看到刷F6的辛德拉……

    有着蓝Buff无限续杯的辛德拉，法力根本多的用不完！

    这种辛德拉，真正的做到了她台词所说的那样。

    我的能量，无穷无尽！！

    十分钟刚过，借助峡谷先锋，RNG上路两座防御塔全部被推掉。

    也正是这时候，人们才发现，IG这边的上野，双Poke体系是多么的离谱。

    Theshy都不用去预判，豹女出Q，他也出QE，绝对能中！

    还在防御塔下的小虎，就是这么被逼退的。

    而后，IG更是直接抱团开始推中。

    十七分钟，第三条小龙被IG控下。

    “这节奏……实在是太窒息了，RNG的战术并没有打出来，不管是左手还是WEI，发挥都受限制了。”

    “这个豹女，是真的离谱，节奏简直完美，IG就是这样的队伍，拿到了优势之后，就可以一直碾压推进，滚雪球的能力，IG可以说是最强的那一档了。”

    娃娃说完，现场的观众都是欢呼了起来。

    仅仅十七分钟，IG经济领先便已经达到了八千。

    而豹女和莉莉娅的经济差距，更是达到了四千之巨！

    十八分钟刚过，陈歌便已经是三件套在手，而没有任何还手之力的RNG，甚至连团战都没有办法接。

    当然，IG也没有给RNG这样的机会。

    泰坦和莎弥拉的配合，在龙坑里还是有着一点威胁的。

    豹女和杰斯的双Poke，足以让RNG众人无力反抗。

    稳稳控下第二个先锋，IG众人再次齐聚中路。

    “第二个先锋……这是要上高地了啊！”

    娃娃脸色有些严肃，IG的打法风格，能够一波把你摁死，绝对不会拖泥带水。

    在他们看来，那就是不稳健，那就是给机会！

    “这一波RNG不好守啊……我的天！杰斯和豹女这伤害？？？这伤害太高了！”

    游戏中，因为被自家队友卡了走位，左手才刚洒出大招，豹女的标和杰斯的炮就打了过来。

    左手脸色一僵，直接交出了金身，而旁边的Gala就没这么好运了。

    标炮全中，盾弓的被动，直接被打了出来。

    这还是做出了布甲鞋的结果……

    “星蚀魔切，再加一个小匕首，杰斯的装备也很好啊。

    高地要让么？？莎弥拉必须要回家补装备了，兰博也没大招了，这阵容，清兵线太难了啊！”

    游戏中，峡谷先锋咆哮着冲向高地。

    几秒后，RNG中路高地，失守。

    (本章完)

