    出了虞都后，宁佑北下令队伍休整，他则带着屈楚进了一间驿站。

    何大宝仍然跟在屈楚身边，但这次屈楚开溜没准备带他，让他跟着队伍去北方，万一路上有什么变故他也好随时策应。

    进到二楼一间房后，里面有一个戴着头帷之人。

    宁佑北道：“你将头帷摘了让王妃看一下。”

    那人听得宁佑北吩咐，将头帷摘了下来。

    看到那人的面貌，屈楚还真的惊了一下。乍一看去，还真的挺像宁佑北的。

    屈楚又扫了下那人的身型，巧了，也和宁佑北差不多。

    “你说话试试。”

    那人张嘴：“将军”。

    何大宝激灵了一下，“将军，说话声音也像。”

    可不是吗？

    还真是可以蒙过许多人了。

    宁佑北从这间房里拿出一个包裹，里面是他的衣服。他将身上的盔甲脱下，拿了一件外衫穿上。

    “你穿了这套盔甲，等会跟着何将军回去，我和王妃走另外的线路了。”

    “是”。

    宁佑北并没有多吩咐什么，想来不是第一次扮他了。

    屈楚也将身上的盔甲脱了换上常服，她将盔甲递给何大宝让他带走。

    何大宝愣愣地接过，“将军，你这就走了，我回去怎么说？”

    “你就说我接到紧急军报，有事情要处理，先赶回北方了。”

    说完屈楚又补充了一句：“你要将他当成真的王爷对待，不要让人看出破绽。”

    何大宝应了。

    宁佑北对屈楚的认知又深了一层。

    他发现屈楚说起假话来也是一套一套的，不仅面不改色、连微妙的表情都没有一个。

    像前天晚上，阿楚骗他喝下那杯水时也是一样。说什么是她的血，还说得一本正经。

    ……

    等何大宝和那个假的楚王离开后，屈楚问宁佑北：“这个人是哪里找来的？怎么这么像？”

    “其实没有很像，有机会我让你看看他的真面貌，比我差远了。是化妆化的。”

    屈楚不是太相信。

    宁佑北不是第一次说没有很像，但屈楚看着还真是像。

    “他是我十五岁时无意发现的，我就将他带了回去。我那几年去江湖游历都是他在虞都假扮我。

    不过那几年皇兄特意安排我读书，于是，他就每天扮着我受几位少师、少傅的轮流教导。”

    说到这里，宁佑北正色道：

    “阿楚，我其实不像传闻中的那样不学无术，我的棋下得很好，没几人是我的对手。我的画也画得不错，等哪天有空了我画给你看。

    还有，我博览群书，就算去参加科考也能考上。

    之所以被人传成不学无术，是因为那几年这个替身代替我参加了几场文会，在文会中的表现很一般所致。”

    屈楚相信宁佑北说的话。

    昨天教宁佑北学冥然掌时屈楚就发现他过目不忘。既然有这个天赋，又怎么可能不学无术？

    再者，之前宁佑北说他跟着棋圣学下棋，那他棋艺必定是不错的。

    还有上次过关山隘时，宁佑北的马也骑得很熟练。

    这一切的一切，说明宁佑北隐藏了他的实力。

    “那你会武功吗？”

    关于这个问题，宁佑北没有马上回答，屈楚却误解了，安慰他道：“不会也没关系。”

    宁佑北有些不高兴，“你怎么就想着我这么弱，我以前和你说过，我会武功的。”

    屈楚听听没当一回事。

    看着宁佑北的样子，想必就算学也只不过学些花拳绣腿而已。

    见屈楚不再问了，宁佑北还是有些不高兴。

    屈楚拿出她装扮用的假鼻子戴上。说来也怪，外表马上变得很不一样。这倒是省了屈楚很多麻烦。

    “我们准备离开了，我带你从这个窗户跳下去离开，你抱紧点我。”

    宁佑北点点头，将替身的帷帽戴上。

    屈楚来的时候已经观察过线路，从这个窗户跳下去后是一片小树林，她之前已将“奔雷”赶去那里吃草了。

    屈楚伸手搂住宁佑北的腰，宁佑北全身一激灵。

    这不是屈楚第一次搂他，但之前都是因为有敌人来袭或危险来临之时，宁佑北没有心思想那么多，可现在不一样。

    被屈楚搂住的腰部一阵酥麻，宁佑北不由自主地更贴近屈楚一些。

    这么近的距离，宁佑北能清晰地感觉出屈楚身上的线条，他不由地伸出双手搂住屈楚的腰。

    屈楚的腰很柔韧，手触碰其上都能感觉出蓬勃的力量，但是腰的弧度却又出乎意料的诱人。

    宁佑北的手忍不住摩挲了两下。

    屈楚没有察觉。

    她的心思在那扇窗户上。

    她一个人跳下去是一点问题也没有，可现在带了个人还是稍微注意点。

    “抱紧了。”

    宁佑北下意识将整个身体紧挨屈楚。

    自从被揭穿女人身份后，屈楚便不再刻意束胸，尽管仍然穿着男子的服饰，但并没有遮掩女子的身份。

    只要注意点看，就能发现是个女人。

    此刻，宁佑北紧挨着屈楚，刺激着宁佑北的神经，让他血脉迸张、浮想联翩……

    “好了，松手。”

    宁佑北这才发现，两人已安全站在了地上，而屈楚搂着他腰的手也已松开。

    宁佑北恋恋不舍地松了手。

    “奔雷在这片树林里，你先和我同骑一匹马，等到了和嫣红约定的地方就有马了。”

    宁佑北点头表示自己听懂了。

    ……

    找到奔雷的时候，不仅奔雷在悠闲地吃着草，还有一个意外的家伙等着宁佑北。

    “灰电”。

    宁佑北高兴地上前招呼。

    灰电将他高傲的鹰头转了个方向，不理睬宁佑北。

    宁佑北伸手轻轻戳了戳它，“你个没良心的，你的名字还是我取的，理都不理我。”

    灰电被宁佑北这么一戳，朝着他“啾、啾”了两声。

    宁佑北问屈楚，“灰电说什么？”

    屈楚面不改色，“它嫌你丑。”

    宁佑北这才想起自己帷帽还戴在头上，他将帽子取下，再将问灰电：“灰电，认识我了吗？”

    灰电还是冲他“啾、啾”了两声。

    宁佑北意识到又被屈楚骗了。

    他拉了拉屈楚的衣袖，“阿楚，灰电到底在说什么？”

