    幽冥血族已经赢得了血战，还要跟反黑暗生物联盟来一场交易！？

    　　反黑暗生物联盟的盟主梅林以及哈利·范海辛都被沈默的话给震惊到了。

    　　他们昨晚还在诧异为什么血族没有继续发动血战，攻击驱魔师与人类，原来就在昨晚，血族的血战已经结束了。

    　　眼前自称为幽冥血祖的华人，便是结束这场血战的人或者说血族。

    　　梅林皱了皱眉头，他从没有见过血族能在白天行走，即便是亲王级的血族也不敢让皮肤直接接触阳光，而这一路走来，阳光明媚，辉洒大地，完全刷新了他对血族的认知。

    　　“幽冥血祖，你不惧怕阳光么？”

    　　面对质疑，沈默沉吟片刻，缓缓回道：“我们一族在旧血族中破茧重生，已经克服了血族对阳光的枷锁与畏惧，凡我幽冥血族，皆可行走于阳光之下。”

    　　嘶！梅林与哈利瞪大了双眸，难以置信的对视一眼，作为反黑暗生物联盟的管理者，他们知道这意味着什么。

    　　原来的血族因为惧怕阳光，人类还有着白天能够得到喘息，现如今的幽冥血族若是真的克服了阳光，没有了致命的弱点，人类在他们面前简直就是···不，根本就不是一个层次的生物。

    　　人类根本没有能力反抗来自幽冥血族的攻击。

    　　梅林不敢相信，因为他的潜意识不愿意接受如此糟糕的现实。

    　　哈利·范海辛的直觉告诉他，眼前的幽冥血祖并没有撒谎，但事情并没有他们想象中那般糟糕，因为幽冥血祖就站在他们面前，还要跟他们来一场交易，这不就代表着人类还有希望么？

    　　“请稍等！”

    　　范海辛躬身向沈默致歉，给梅林使了个眼色，示意他有话要说，“我们需要商量一下。”

    　　沈默微微蹙眉，他连交易的内容都还没有说，范海辛就要跟梅林商量，商量什么？！

    　　范海辛自然是不会告诉沈默的，两人出了祷告室，又多走了不小的距离，直到确定沈默不会窃听到两人的谈话，才低声交谈道。

    　　“梅林大人，你相信他的话么？”

    　　梅林满是皱纹地脸上神色凝重，摇头道：“我不相信，我跟血族斗了一生，我不相信它们会摆脱烈日的诅咒，上帝不该如此，它们不该得到宽恕。”

    　　范海辛皱了皱眉，梅林虽然是一位出色的驱魔师，但他确实是老了，人一老就会变得固执与偏激，很难接受自己难以理解的事物，就比如现在。

    　　“梅林大人，虽然我知道你不愿意相信，但我们所知道的情报不得不让我们慎重考虑，这个自称为幽冥血祖的人或许真的改变了血族千年来的局势。我们得做好这样的准备。”

    　　梅林愕然，依旧无法接受这个事实，但他知道范海辛说的没错，有备无患、未雨绸缪的道理他也是知道的。

    　　“那么，我们该如何应对呢？一群不惧怕阳光的血族，这将是驱魔师与人类的灾难。”

    　　范海辛正色道：“或许，我们可以不流血就解决这件事。”

    　　梅林：···

    　　他浑浊的眼神盯着范海辛，干枯的手不由自主地攥紧，低沉地问道：“你的意思？”

    　　“既然幽冥血祖只身来找我们，还要跟我们谈一场交易，我们不妨听听他的交易，或许，我们能从中找到解决办法。”

    　　梅林：···

    　　他浑浊的眼眸中闪过一丝不可查的谨慎，下意识地想要远离范海辛，在梅林看来，范海辛说出如此邪恶的话，他不得不考虑范海辛已经被恶魔附身或者影响到了。

    　　“那么，你可以去跟它谈谈。”

    　　梅林故作镇定，示意范海辛跟幽冥血祖交涉。

    　　“好！等我的消息。”

    　　可就在范海辛走后，梅林匆忙地返回总部，下达了召集所有驱魔师的命令，全副武装地将祷告室包围，杀与不杀，只在范海辛的一念之间。

    　　“哈利，如果你被恶魔诱惑了，那么，我也知道帮你解脱，希望你在上帝那里得到宽恕。”

    　　···

    　　身在祷告室的沈默并不是毫无作为，他早就利用心眼之力将梅林与范海辛的对话尽收耳中，更是知晓了梅林的小动作。

    　　这个小老头坏的很啊！

    　　固执且迂腐，仅仅因为范海辛想要跟沈默交涉，便怀疑范海辛被恶魔诱惑，不惜痛下杀手。

    　　啧啧，人果然是越老越狠。

    　　咯吱！祷告室的房门再次被推开，范海辛的身影出现在门外，并径直地走了进来。

    　　“抱歉，让您久等了。”

    　　沈默缓缓转过身来，念叨：“我们可以开始了么？”

    　　“请说！”

    　　“我们幽冥血族解除了千百年来的诅咒与束缚，白夜已经无法限制我们的自由，我们势必会跟人类的生活圈产生大量的接触与交际，这是一个无法避免的问题。”

    　　范海辛重重的点了点头，这也是他非常担心的问题，之前的猎人只在晚上行动，猎杀一些不知情的倒霉蛋，现如今的猎人却是白天行动，跟绝大部分的猎物生活在一起，这就不是一些倒霉蛋那么简单的事情了。

    　　“既然无法避免，那就让他们适应！”

    　　范海辛愕然，不知道沈默口中的适应是什么意思？适应被血族猎杀？还是适应被当做食物？

    　　“适应新的生活，适应新的种族，适应新的世界。”

    　　范海辛：···

    　　人类跟血族共生共存？！这不是在开玩笑么？

    　　谁见过猎人跟猎物在一起生活的平安无事的，哦，不。那是有的，比如被圈养起来的猪蝼或者肉鸡。

    　　这就是幽冥血族所谓的交易么？用一小部分人的生命，获取大部分人的生存？让人类与血族共享生存空间？！

    　　嘿嘿，果然是非我族类其心必异！

    　　范海辛根本无法接受这样的交易，他的正义感不允许他跟血族有如此邪恶的交易。

    　　沈默也察觉到了范海辛的抵触情绪，知道他无法通过言语理解自己所要创造的世界。

    　　于是乎，沈默手腕一抖，利用血雾幻化出了自己所要创造的世界。

    　　“我们幽冥血族一脉相承，只要我下达了禁令，我的子民便不会触犯禁令，他们有着比人类更加宝贵的忠心与诚信，而你所要担心的是人类是否能够接纳我们，或者不伤害我们。”

    　　血雾幻化，为范海辛呈现了一副令他从未见过的完美世界，在这个世界里，人类跟血族共存，人类接纳了血族，而血族也尊重人类的权益，甚至于因为血祖的血脉约束，血族比人类更加的守规矩。

    　　如此完美世界，让范海辛的内心不由为之动摇。

    　　回首往事，再看看现如今的世界，即便血族隐藏在黑暗中，会伤害一部分人，但导致人类死亡的绝大多数都来自于人类的互相伤害与自我放纵。

    　　毁掉人类的并非血族，而是人类自己！

    　　这个念头早就在范海辛的心中扎下根牙儿，只不过得不到条件生长壮大，现如今经过沈默的说服，这个念头后劲勃发，蓬勃生长，已然有了生长成参天大树的资质。

    　　“或许，这就是人类与血族的未来！”

    　　沈默点了点头，“我很欣赏你的智慧。”

    　　“那么，我们该怎么做？”

    　　沈默笑道：“我们血族有着现世的能力与资本，千百年来的积累让我们拥有这样的底蕴，而你们要做的就是以反黑暗生物联盟为旗帜，维护人类的利益，让我们一起携手创造美丽的未来。”

    　　范海辛折服了，他第一次找到了归宿，曾经的他迷茫的很，整日借酒消愁，不知道驱魔师的未来是什么？现如今，他终于知道了，驱魔师的未来就是帮助人类与血族创造和谐共处的完美世界。

    　　“我愿意相信你，但反黑暗生物联盟并非我一人说了算，我需要跟梅林大人再沟通一下。”

    　　沈默笑了笑，他的心眼之力，已经发现了梅林带着大量的驱魔师将祷告室团团围住，但却是没有告知范海辛。

    　　“去吧，我等待你的答复。”

    　　咯吱！范海辛离开了祷告室，不多一会儿，便响起了范海辛战斗的嘶吼声，很显然，双拳难敌四手，范海辛怎么可能是一群驱魔师的对手，他被囚禁了。

    　　而沈默的意图也被曝光。

    　　“可恶！果然是恶魔，它居然妄图创造恶魔与人类共处的世界，我们必须净化它，拯救人类。”

    　　梅林情绪激动的嘶吼道，催促着驱魔师向祷告室逼近，势要将沈默消灭在今日。

    　　沈默摇摇头，他早就预料到谈判不会那么顺利，旧有的势力势必会反抗新的秩序，而瓦解这种秩序的方法也非常简单，那就是无法匹敌的力量。

    　　沈默以幽冥血祖的身份屈身跟反黑暗生物联盟交涉，已经是给足了他们面子，既然他们不接，那就让他们知道幽冥血族的强大。

    　　轰！一瞬间，血雾弥漫，整个祷告室瞬间蹦跶，沈默宛如神灵般从烟尘中走出，面对驱魔师们的刀枪剑戟，驱魔道具，他嘴角扬起，低声念叨。

    　　“你们已经被包围了！”

    　　梅林：？？？

    　　众驱魔师：？？？

    　　“嘿嘿，恶魔已经被我们的气势震慑到了，大家不要慌，一起上，杀了它！”

    　　梅林固执的以为沈默被吓傻了，才会说出这样的胡话。

    　　但就在下一秒，四面八方轰然冲出难以计数的幽冥血族，他们身披战袍，沐浴在阳光之下，苍白的脸庞异常俊美，萧杀的气质令人类为之折服，数百年的底蕴与积累，让血族站在了人类无法触及的高度。

    　　一瞬间，反黑暗生物联盟的驱魔师便被幽冥血族的大军包围。

    　　“幽冥血族十三亲王携血仆，拜见幽冥血祖！”

    　　唰！浩如山海般的气势自幽冥血族们的身上爆发，强大到无可匹敌的威压令在场驱魔师生不起一丝反抗之心。

    　　之前还怀疑沈默说谎的梅林被眼前的景象震惊的当场晕眩，只有范海辛艰难地站起身来，眼眸里闪烁起对幽冥血祖的信任。

    　　如此强大的号召力，只要他愿意，绝对能够创造出血雾中的完美世界。

    　　但范海辛也感到了恐惧，如此强大的幽冥血族，若是他们反悔，想要覆灭人类，也是在覆手之间，作为保护人类利益的反黑暗生物联盟，又怎么保证这样的事情不会发生呢？

    　　他们根本没有力量跟幽冥血族相抗衡。

    　　范海辛刚刚升起的希望之心，瞬间冷静下来，他果然还是太年轻了啊！

    　　但这又有什么办法呢，即便他不同意，也无法阻止幽冥血祖的计划。

    　　他能做的只是尽可能的保证事态不像最恐怖的局面发展。

    　　沈默面带微笑，缓缓从祷告室的废墟中走出，微微抬起手来，幽冥血族轰然起身，杀伐之气，如潮如浪。

    　　“从今日起，我们便开始新的生活，我将以我之名，答应人类，与他们一起创造属于人类与幽冥血族的完美世界。”

    　　沈默的话带着无比的自信，以及毋庸置疑的坚定，在场之人以及幽冥血族，无不为之所折服。

    　　这场由沈默引起的盛宴拉开了欧洲黑暗生物的新纪元。

    　　很快，各方新闻便报道了幽冥血祖降世，欲要创造新世界的新闻。

    　　各方势力为之而动，有的选择顺应时势，有的暗暗酝积力量以防灾厄，有的明哲保身坐看风雨····但却是没有一方势力能够阻挡幽冥血族创造新世界的脚步。

    　　因为幽冥血族的势力实在是太过强大了，千百年的积累与底蕴，让人类社会的高层早就被旧血族所瓦解，再加上现如今的幽冥血族有了无畏阳光的能力，欧方的高层绝大多数都选择了顺应幽冥血族的计划。

    　　为什么？！

    　　因为永生！

    　　试问谁不想得到永生！谁不想摆脱人类的躯体，成为更高层次的生物。

    　　这种想法在肉弱强食的西方世界才是真正的主流思想。

    　　因为他们的骨子里透着野蛮与兽性，当危机降临时，必然显露无疑。

    　　而幽冥血祖现世的这一天，被定为了黑暗新纪元的第一天。

    　　新的世界才刚刚开始。

