    在星空网络之中，陈朽和天使之王的战斗，是实时朝着整个星空播放的。

    当陈朽以一己之力，困住了两大天使之王后，所有星空种族的修士，都面露凝重之色。

    天使一族，在星空种族的排名居于第八位，十分的恐怖。

    而天使一族的神级高手，更是威慑星空，让诸多种族胆寒不已。这其中有很大的原因是因为天使一族九大天使王的原因。

    “真是没有想到，陈朽竟然活捉了两大天使王，这是堪比仙尊之体的天使之王，还持着圣器权杖和圣杯，这可是天使一族主神使用过的兵器，竟然就这样被陈朽的那个炉子给融化了。实在是厉害。”

    “如此看来，陈朽彻底得罪了天使一族，若是陈朽处理不好这件事情的话，恐怕会给人族带来巨大的灾难。”

    “不错，天使一族的实力排名星空第八位，人族如今恐怕是连前一百名都没有进入，这根本就没有可比性。再加上陈朽已经得罪了仙族，得罪了神族，诸天万族，尽皆是敌人，他现在若是和天使一族成为死敌，会让地球雪上加霜，相信陈朽不会做不明智的选择。”

    星空网络之中，无数生灵，知晓了陈朽在昆仑山活捉两大天使之王后，感觉到震撼不已。

    不过诸多生灵却没有为天使一族的两大天使之王太过于担心。

    两大天使之王，是天使一族最重要的力量，如果陈朽杀了两大天使王的话，恐怕会让天使一族和人族彻底翻脸，这对于人族来说，绝对是不可承受之重。

    “放心吧，以人族现在的状况，绝对不能再多竖敌人了，即便是他困住了两大天使之王，他也不会真正的将两大天使之王杀死。”

    星空网络之中，此刻有人讨论道。

    此刻陈朽的每一分举动，都显现在了星空网络中。诸多星空种族的仙王，全部被陈朽抓住。

    而这些仙王，有许多是星空网络面前发言修士的朋友，族人，甚至还有一些宗派的长老。

    陈朽如何处置这些仙王境的修士，立刻就牵动了星空网络之中每一个修士的心。

    “放心吧，陈朽只是一个仙王巅峰境修士，他绝对不敢和我们如此众多的种族抵抗。即便是抓住了我族仙王又如何？难道他敢杀戮我族长老吗？”

    “没错，区区一个人族的土著，他哪里来的胆子，敢屠戮我族的仙王？”

    “人族陈朽已经成长起来了，必须要除掉他，只有除掉他，才能打断人族的脊梁，打掉人族的希望！”

    望着虚拟影像之中的陈朽，诸多的星空种族修士淡然无比。

    此刻他们笃定，人族还没有勇气，敢于和这么多种族对抗，所以陈朽不可能将所有仙王杀死。

    但，下一秒，虚拟的屏幕之中，出现了他们永生难忘的一幕。

    数百名仙王强者，被陈朽的世界之力束缚住之后，这一刻如同瓷器一般，一点点的瓦解了。

    整个画面，似乎被静止一般，而后轰然之间碎裂。

    空间破碎，诸多种族的仙王，脸上带着惊恐的目光和表情。但是他们连一句话都无法喊出来，就这样望着自己的躯体一点点的碎裂掉，绝望至极。

    在神龙谷之外，无数的血雾朦胧，笼罩了这一片空间之中，让这里宛若地域的修罗场，恐怖至极。

    在亿万光年外的星空种族的修士，此刻望着星空网络虚拟屏幕之中的那种宛若地域的场面，即便是隔着虚拟的屏幕，他们都能够感知到那种绝望。

    诸多仙王的眼神，是怎么样的一种绝望。但是在陈朽的世界之力的束缚之下，所有人都没有任何反抗之力，全部被杀戮，形神俱灭。

    一时间，整个星空网络面前的种族强者，陷入了死寂。

    “杀了他！”

    每一个被陈朽杀戮仙王的种族，都发出了怨毒无比的呐喊，在星空网络之中形成了一道洪、流。

    “敢来人族地盘上闹事，死！”

    在虚拟屏幕之中，陈朽突然之间回头，眼神之中闪过精光之色，望着虚拟屏幕语气平淡的警告道。

    这一刻，没有任何种族再次怀疑陈朽是否敢于杀戮的勇气，神龙谷外那漫天如同残阳一般的血色，就是最好的证明。

    “轰隆！”

    随着陈朽在虚拟屏幕之中的陈朽说完这句话的时候，整个星空网络之中的虚拟屏幕彻底的碎裂了，变成了一片花白。

    看来，一定是陈朽已经将所有录制的仙王杀戮而死。

    众多修士强者猜的没有错误，是陈朽出手摧毁了这一切。

    眼下，神龙谷已经大变样，所有一切都已经毁灭，只能下了光秃秃的山基。

    而战族的诸多仙王，还有秦天道等人，眼神之中的震撼之色，已经不言而喻。

    陈朽以一己之力，消灭了在场的全部星空种族的仙王，这种恐怖的能力，已经让他们真正的臣服了。

    太恐怖了！

    “陈朽，你杀了这么多星空种族的仙王，这次势必会结下无数的仇家。这次我们若是进入到云在天所说的那片小世界之中若是遇到危机，那么人族可就危险了。万一诸多的种族前来侵犯人族，难道你认为地球其他的势力会抵御星空种族的强者吗？”

    就在这一刻，一个两米多高的壮汉，此刻来到了陈朽的面前，对着陈朽凝重道。

    陈朽抬头，见到是铁头陀，一身凶悍的气息，在无形之中散发着一股威严。

    铁头陀是体修，后来以禹盈盈传授的战技之法修炼为主，并不是正常的能量修行之法，是将武技修炼到了极致而引动的天地大道。

    如今他已经修炼到了仙王巅峰的层次，足以说明铁头陀的天资。

    对于铁头陀，陈朽还是非常的欣赏的，此刻见到铁头陀说出了这种担忧，陈朽立刻对着铁头陀道：“若是其他种族进犯的话，有泣血军抵挡，足可以支撑住我们归来。我怀疑这个云在天很可能在耍我们，因为前往空间的事情他配合得太默契了，这其中也许有问题。我们要以最强的阵容进入到这片空间之中，解救人族的修士！”

    铁头陀愣了愣神，随后陷入到了沉思之中。

    不过以秦天道等九个议员，却是朝着陈朽点了点头道：“根据最新的可靠消息，人族的诸多天才，已经损失了许多金仙境以上的修士，这些都是人族的希望，但是就这样消失了，绝对不是几个仙王就能够做出来的，在地球之中，一定会有一个邪恶的组织！”

