    “小子，你可千万别死，我的数百块天晶可就在你的手里，若你死在风谷了，那我可亏大了”

    偷天和尚的眼神之中带着一丝的无语之色，他本想着转移一下视线，但是没想到真的害了陈朽，让神族逼入到了风谷之中，估计尸体已经凉凉。

    不过，从内心深处，偷天和尚并不认为陈朽已经死了，他和陈朽有过一次合作，对于陈朽的实力再清楚不过了，当初还是地仙境界的时候，就能够和真仙相抗衡，在真仙境界的时候，就能够和玄仙交手。

    “好人不偿命，祸害活千年。你这个祸害，怎么可能会死？我的数百块天晶还在你的手里，你千万别死！”

    偷天和尚的眼神之中有些悔意，早知道陈朽会被逼入到风谷之中，或许他不该将天晶扔给陈朽转移视线。

    就在外界议论陈朽的时候，陈朽在风谷之中已经到了最为关键的时刻。

    他的身体散发出来了七彩之光，这是一股恐怖的能量霞光，这股能量，是细胞的能量，是细胞无比强大的自然流露。

    此刻陈朽的每一个细胞，都被天晶之中的生物能充斥着，他的细胞以一种肉眼可见般的速度成长着，细胞内部的各种结构，也被天晶的能量优化，这一刻陈朽从内到外，散发出来了一股恐怖的威压。

    这并不是灵魂产生的威压，而是陈朽身体太过于强横，自然产生的一种气场，如同九天的神龙，不怒自威。

    风谷之中湛蓝色的风暴，时刻的刮过陈朽的躯体，不断的将陈朽新生的血肉刮走，露出了森然的白骨。

    但是，和以前不同的是，在空间风暴和陈朽生长血肉之间，竟然存在着一股奇特的韵律，这种韵律，符合了天地之间的某种至理，让陈朽的身体，竟然和整个风谷慢慢的共鸣起来。

    陈朽此刻的心神，完全已经沉浸在了身体的细胞之中，在经过了数天极致的痛苦，被空间风暴刮骨之后，他已经承受过来了，此时随着手中的天晶一块又一块被他吸收之后，陈朽感觉到了自己的躯体的承受能力，越来越强悍，虽然能够感觉到空间风暴刮过的致命的疼痛，但是他已经能够完全无视。

    “嗡！”

    就在陈朽吸收了第一百块磨盘大的天晶之后，这一刻他身体之中的共振频率，找到了一种契合点，他竟然敏锐的感知到了整个风谷运动的频率，身体这一刻和风谷的频率合二为一。

    “咔嚓！”

    陈朽之感觉到了自己全身上下，似乎锁头被打开一般，细胞之中，一股强横的能量溢出，整个细胞的结构，骤然之间变得完美起来，迅速的将他身体覆盖，转眼之间，陈朽的身体就完好无损，一股淡金色的能量，在他的皮肤上流转，当空间风暴刮过来的时候，反而在皮肤之中撞击出来了火花。

    “帝级体质，成了！”

    陈朽的心中明悟，这一刻平静的睁开了双眼。

    虽然已经修炼成了帝级体质，但是他并没有任何的激动。似乎一切水到渠成，本来就没有什么值得高兴的，修炼到帝级，是他在空间风暴之中，数日被空间风暴刀割，而后利用天晶修复肉体，每修复一次，就被空间风暴刀割一次，比起古代的千刀万剐，不知道还要惨烈多少倍。

    正是这样的代价，才最后让他的细胞结构蜕变，成就了完美的形态，晋升到了帝级的体质。

    感受到空间风暴不断的撞击在自己的身上，而自己的身体毫发无损，这一刻陈朽的嘴角露出了一丝的笑意。

    他轻轻的举起了手臂，上面浮现了一股淡金色的能量，这股能量是肉体本身的能量，是肉体极致强大的表现，陈朽握拳，轻轻的砸向了身边的一块崖石。

    “轰！”

    这一刻，陈朽的拳头散发着金色的光芒，霸道无匹，直接将身边的这块崖石砸得粉碎，直接化为了虚无。

    “还不错，帝级的体质，果然非同一般！”

    陈朽站起身来，舒展着筋骨，这一刻他真切的感受到了自己的体质得到了恐怖的提升。

    刚刚他身边的那块崖石，可是风谷之中特有的坚硬、物质，比起这世间绝大多数的东西都坚硬，不然也不会在空间风暴之中存留。

    但是，就连空间风暴都无法损毁的崖石，却被他一拳头打得粉碎，可见陈朽的拳头强度，要超过了空间风暴的威力。

    “是时候出去了！”

    陈朽感受了一下身体的强横状态，嘴角露出了一丝的微笑，随后大步的朝着风谷外走去，想要找神族的几个金仙算账。

    其实陈朽已经在风谷之中十天了。他为了凝聚帝体，没日没夜的修炼，不敢放弃一丝的机会，导致他早就淡忘了时间。

    当他出来的时候，风谷的入口处，已经没有人存在了，所有人都不认为，陈朽能够在风谷之中坚持这么久。

    事实上，绝大多数的修士，在风谷入口处守了五天，见到陈朽没有从风谷之中出来，就熄灭了找陈朽寻找天晶的想法了。

    而神族的两个金仙，最后也只能是长叹一声，遗憾的离去。

    不过，这些修士之中有一个另类，正是偷天和尚。

    本来，偷天和尚正在被神族金仙翻天覆地的寻找，但是他们决计会想不到，偷天和尚就藏在他们的眼皮子底下，在风谷的入口处藏着。

    为了躲避眉山神族的追杀，偷天和尚一直没有离去，每天都会在风谷的入口处，给陈朽烧纸送行。

    “小施主，你与我佛有缘，荣登西天极乐，完成了人生之中的大修行，可喜可贺，你就不用专程来感谢贫僧了！”

    “对了，那数百天晶，就是送给小施主你的礼物，到了西天极乐之后，千万不要回来贫僧，贫僧也是迫于无奈，每年的这个时候，贫僧都会给你上供烧纸！”

    陈朽刚刚从风谷之中出来，就见到了一个神族的修士，正在嘀嘀咕咕的烧纸，立刻让陈朽感觉到有些疑惑，随后停住在了岩石后面，迅速的搞清楚了状况。

    这一刻，陈朽的眼神有些不善。

    从声音之中他已经辨认出，这厮就是偷天和尚，他竟然变成了神族的模样，就连气息也惟妙惟俏，如果不是偷天和尚的声音出卖了他，恐怕陈朽还真的辨认不出来这个和尚。

    他之所以进入到了风谷，还都是因为这个和尚的缘故，虽然陈朽借着风谷的空间之风和偷天和尚嫁祸过来的天晶晋升到了肉身帝级层次，但是陈朽还是感觉到了一阵阵的不爽。

    望着偷天和尚正在给他烧纸的空档，陈朽突然间有了戏弄偷天和尚的心思。

