    “难道还有一个漏网之鱼？”

    杨成宗似笑非笑，也看向了门口。

    那个普通的身影，从门口走进来之后，缓缓站定。

    他长相普通，个头普通，气质普通……看起来就是一个彻头彻尾的普通人，属于放在人群中就找不到的那种。

    但是，此刻他面对着好几支对着自己的枪管，脸上始终挂着玩世不恭的笑容，甚至还弹了一下烟灰。

    这给所有人的第一印象就是——嚣张。

    可不是嘛，好几把枪都对着，还吊儿郎当地抽着烟，不是嚣张是什么？

    “秦风。”

    叶韵冰看到秦风，像是吃了一颗定心丸。

    有他在，就有满满的安全感。

    “这一层还真挺难上来的，有点累。”秦风摇了摇头道。

    听到这话，杨成宗心猛地朝下一沉。

    为了防止有人打扰，杨成宗特意在外面布满了二三十个影卫。

    这家伙能闯进来，那证明那些影卫……

    “今天，老子要把你们都留下，天王老子来都救不了你们！”

    杨成宗冷哼一声，大手一挥，就准备大开杀戒。

    可是，他的手连续挥动了好几次，都没有一声枪响。

    他看向了影卫，有些疑惑。

    按照道理说，影卫听到他的命令，此刻应该开枪了才是。

    “忘记告诉你了，现在的影卫都是我的人。”

    这时候，杨宇从秦风身边走了出来，带着笑意。

    “你敢背叛我？”

    杨成宗看着自己的儿子，眼中流露出森然的杀意。

    “应该说你想要杀我才对吧？我现在只是被迫自保罢了。”

    杨宇做了一个无奈的手势。

    “你……”杨成宗勃然大怒。

    他万万没有想到，在这个关键时候掉链子的，竟然是他的亲生儿子！

    “这几年来，你惹下了多少的风流债？我要不是一直为你做那些见不得人的勾当，还能活到现在么？”杨宇撇了撇嘴道。

    杨成宗没有说话，不过气的却是睚眦崩裂。

    “你还有什么要交代的？”秦风淡淡一笑说道。

    用众叛亲离这个词来形容此刻的杨成宗，那是再合适不过了。

    “这是你们逼我的……”

    杨成宗忽然仰天怒吼一声。

    “老大，我们来了。”

    就在这时候，门外冲出了一些黑衣人。

    这些人每个人身上都绑着炸弹，手里还捏着寒光闪烁的唐刀。

    “都是你们逼我的。”

    杨成宗气急败坏，随即对着那边的杨宇指了过去。

    一个黑衣人点了点头，纵身一跃，不要命地向杨宇冲了过去。

    杨宇被这一幕吓傻，整个人都僵硬了起来。

    这可是浓缩炸药，拳头大小的分量就能把这里给炸成，更不要说腰上绑着满满一圈的分量了。

    身旁的影卫拔枪，却不敢轻举妄动。

    那人的速度很快，以他们的枪法，未必能百分百射中那人的脑袋。

    一旦射中那人身上的炸药，定然会让在场的人尸骨无存。

    就在这时，老邱一个箭步冲上前去，然后飞快地踹出一脚。

    “砰！”

    黑衣人身躯倒飞了出去，然后滚到了杨成宗的身边。

    趁着这个空档，杨成宗豢养的那些死士，立即将其团团地围成一圈。

    “要么放我走，要么你们就都给我陪葬。”杨成宗不住冷笑道。

    局面再次陷入了胶着。

    在场的人，没有一个愿意用性命去赌。

    谁都没有想到，杨成宗竟然留有这么个后手，拉着所有人一起陪葬。

    “叶丫头，你不是想知道你父亲是怎么死的吗？”

    杨成宗冷哼一声道，“那我就告诉你！当初就是李成玉背后算计，我出手解决掉他的。当时叶霆死的时候，眼睛都闭不上，死得真冤呐，哈哈哈哈……”

    顿时，场内一片哗然。

    李成玉面色终于有了变化。

    他没想到杨成宗这个疯狗，到这时还不忘拉自己下水。

    “果然……”

    叶韵冰咬着一口银牙，目光森然地看着两人。

    如果目光可以杀人，这两人早已经被千刀万剐。

    “李成玉，你想要脱身，可不是那么容易咯……”

    杨成宗一边说着，一边大摇大摆地向着大门走去。

    而他的身边，围绕着那些绑满炸弹的死士，满脸戒备的神色。

    “秦风，不能让他走了。”叶韵冰大声道。

    放虎归山留后患！

    秦风没有说话，而是自然而然地退了开来。

    “你很有眼力价，哈哈哈……”

    杨成宗那张狂的声音，渐行渐远。

    李成玉没想到秦风会这么做，一时间眉头紧皱。

    而就在这时候，老邱快速上前，一拳狠狠砸在了躺在地上那名死士的喉咙上。

    死士遭到重击，陡然断气。

    “滴滴滴……”

    不过，他身上的炸弹还是响起了倒计时的声音。

    “倒计时十秒，快逃！”

    老邱猛然一脚踹到了墙角，然后招呼着所有人逃出去。

    大家争先恐后，全部大叫着朝门外一涌而去，生怕跑得迟了就葬身于此。

    几秒钟后……

    “轰！”

    会场中，发出惊天的爆炸声响。

    不少跑在后面的人都受到了波及，直接被爆炸的火浪给推出了好远，身上衣服被烧焦，鲜血直流。

    几家的未来核心人物，被家族里的精英所守护着，此刻没有被爆炸炸伤。

    但是，那巨大的爆炸声响，也让他们耳膜嗡嗡直响，脸色煞白。

    他们刚才距离鬼门关，只有一步之遥。

    大家涌到了外面，发现那些死士还留在那边，等待着杨成宗离开。

    “不能让那个老东西跑了，否者我们后患无穷。”杨宇说着就要冲上去。

    旁边的影卫紧跟在了他的身后，似乎也明白这件事的可怕。

    放一头老虎归山，这可不是一个明智的选择。

    而杨成宗，更是一只狡猾且残暴的老虎。

    “不要着急，君子不立围墙之下，我们先走。”

    秦风伸手，一把拦住了杨宇。

    “你疯了？不能放他走啊……”杨宇咆哮道。

    “我觉得是你疯了，那些死士你真以为是闹着玩的？”秦风冷笑道。

    杨宇这才反应过来，看着那些死士，眼中满是不甘心。

    “他妈的！”

    伸手对着围栏狠狠砸了一拳，杨宇的拳头鲜血淋漓。

    不过，他丝毫感觉不到疼痛，而是被无尽的愤怒绝望所包围。

    他很是不甘心，就这样放过杨成宗。

    就在这时候，却见老邱护着叶韵冰赶了过来。

    叶韵冰看着四周纷乱的场景，然后问道：“李成玉呢？他怎么不见了？”

    秦风目光扫视了一下，也没有发现李成玉的身影。

    这个家伙，一定是刚才趁乱逃走了。

    “不用担心，跑得了和尚跑不了庙！”秦风安慰道。

    杨成宗在死士的护卫下，乘坐上了快艇。

    “拜拜了各位！”

    杨成宗得意洋洋地摆了摆手，快艇直接铆足了劲，乘风破浪而去。

    看着快艇越走越远，秦风心中隐隐有些不安。

    果不其然。

    七八个死士忽然做了一个相同的动作。

    他们毫不犹豫按下炸弹的启动键，准备跟大家一起同归于尽。

