    大周皇城，那一位纳兰家族的武圣，紧盯着下方众人，脸色透露出一抹不耐烦的神色。

    “看来。你们真是不见棺材不落泪了。既如此...那...就送你们一起上路吧。”

    他已经没有了耐心，反正这诺大的皇都，他就不相信，找不到一个，可以告诉他的人。

    然而，就在他准备动手之际下一秒，忽然之间，一股夹带着毁天灭地气息的能量，从后方袭来。

    感应到这一股能量的时候，他想躲，但是已经来不及躲避了。

    哪怕圣人的速度，已经超越了音速数倍，也仍旧躲不开这一剑。

    因为这一剑，比他的速度，还要更快。

    当他感觉到的时候，还没有来得及做出应对，甚至是，脑海中连躲避的想法都没有，就感觉自己的人头，陡然飞起，眼神里的景色，天旋地转。

    死亡前的那一瞬间，他甚至还看到了自己的身体，看到了陆萧然，那划破时空，惊世绝艳的一剑。

    好强的一剑，难怪他躲不开。

    别说他躲不开，就算是来一位武圣十重的超级高手，恐怕，也未必能够躲得开。

    紧随其后，他的意识，就逐渐陷入了黑暗之中。

    在死亡的这一刻，他的内心，忍不住将整个纳兰家族，都给狠狠的咒骂了一顿。

    “蠢货！一群蠢货！”

    他为什么会有这么沙比的一群子孙？

    大周皇朝，有一位大帝镇守，他们却偏偏要来得罪对方。

    这简直就是脑子进水，然后又被门夹了，再被人敲坏了脑袋。

    他刚刚有多神气，有多傲然，死亡的这一刻，他就有多绝望，多崩溃，多懊悔。

    如果时间能够重来，如果老天爷能够给他重新做一次选择的话。

    他宁愿亲手灭了那群沙雕子孙，也不会选择听他们的话，来大周皇朝。

    什么纳兰红玉，什么祖传宝贝。

    哪有自己的命重要？

    再看大周皇室的一群武尊，此时此刻，全都傻眼了。

    什么情况？

    这是什么情况？

    那可是武圣级别的强者啊！

    这个世界上，除了帝境之外，最强大的强者了！

    居然被一道莫名其妙的剑光，给直接当场灭杀了？

    众人丝毫不会怀疑对方的水分，因为对方刚刚，可是随意一个念头，就能重伤甚至是接近秒杀一个武尊强者。

    圣境的修为，是真实存在的。

    可他又被一剑斩杀，这一剑，得有多么强大？多么妖孽？

    噗通噗通...

    当对方的身体和头颅，全部都坠落进入地面，并且把地面砸出一个大坑的时候，大周皇族的所有长老团长老，都还处在一片懵比当中。

    直到许久过后，当几道绿芒，从大周的某一处方向射来，没入那几位长老，和姬无殇的体内，将他们的伤势，瞬间修复的时候，众人才反应过来。

    “是陆前辈！”

    “是陆前辈出手，救了我们！”

    “我的天，陆前辈距离我们这里，似乎有着将近十万里的距离吧？”

    “将近十万里，他的一道剑芒斩杀过来，竟然都能秒杀一位武圣强者？”

    这一瞬间，所有人都被再度震撼的无语附加。

    太强了！

    这才是真正意义上的强大啊！

    比起那所谓的纳兰家族的装逼武圣，这才是真正意义上的超级强者！

    这一刻，众人对陆萧然的实力之强，终于，再度有了一个新的认识。

    “还好我们刚刚，没有把陆前辈说出来，如果把他说出来了，让他知道了，我们大周才是真的没有任何活路了啊！”

    “陆前辈屡次救我们大周皇室，于水火之中，从今以后，大周，要将陆前辈，当做是我大周的神明来对待。”

    “对！我们要给陆前辈，树立一座雕像，让大周皇室的子孙后代，永远都记住陆前辈的大恩大德。”

    “不对，陆前辈不喜欢别人知道他，我们这样贸然把他的消息传递出去，肯定不行吧。”

    众人身子一颤，这才反应过来。

    “对对，这样，把陆前辈的雕像，放置在皇宫的深处，只有皇族中，有出息的子孙，才有资格，跪拜陆前辈，其他人，连知道陆前辈的资格都没有。”

    就这样，陆萧然在自己不知道的情况下，成为了大周皇室，唯一的信仰。

    ...

    与此同时，远在万古林海的中的纳兰家族祠堂，一道黄金色的排位，陡然炸裂开来。

    正在下方坐着，静心修炼的纳兰家族族长，纳兰听涛，陡然间脸色惨白如蜡，喷出一口鲜血，整个人差点儿没活活晕死过去。

    “老祖！”

    这一声惊呼，当即引来数位纳兰家族的长老，飞快来到这里。

    “家主，怎么...。”

    话音未落，众人的眼光，就已经注意到了老祖的牌匾，这一瞬间，所有人的世界观，当场崩溃。

    “老祖的牌位？怎么炸了？这不可能，这不可能！”

    “完了！老祖死了，老祖死了！我们纳兰家族完蛋了。”

    万古林海中，世家数不胜数，纳兰家族在万年之前，的确是很不错，但是时至今日，已经沦为一个三流家族。

    像他们这种三流家族，在万古林海中，太多太多了。

    之所以在万古林海留下来，就是因为这里灵气充沛，是整个大陆，最适合修行的地方。

    而保证他们能够在万古林海中修炼的唯一因素，就是武圣实力的老祖宗。

    可是，一但老祖宗没了，那就完蛋了！

    万古林海中，资源多，家族更多，竞争太过激烈。

    其他家族如果知道了纳兰家族的老祖宗没了，还不立即出来，蚕食纳兰家族？

    “都给我住口，这件事情，谁也不准说出去半个字。如果，有人来找老祖宗，就说老祖宗在闭关。在这一段时间之内，如果谁把老祖宗陨落的消息传出去，我一定将他挫骨扬灰！听到没有？”

    “家主放心，此事事关重大，我们绝对不会传出去半句话的。”

    纳兰听涛长叹一口气，咬牙道：

    “为今之计，只有我亲自闭关，早日突破到武圣修为，才能够保得住，我们纳兰家族，在万古林海的数万年基业。”

    然而，他这句话，刚刚说完，外面就穿来一道气势浑厚，且夹杂着强大规则之力的声音。

    “纳兰老兄，林某特来拜见，不知道，纳兰老兄，可否出来一见？”

    众人脸色顿时大变起来。

    “不好，是林家的老祖，他怎么在这个时候过来了？”

    “难道他知道我们纳兰家的老祖陨落了？可是，这不可能啊，他怎么知道的？怎么这么快就知道了？”

    话音未落，又是一道充斥着规则之力的声音传出来。

    “林兄也来了？好巧啊！”

    “这...这声音，莫非是白家的老祖？”

    纳兰听涛差点儿两眼一番白，活生生晕死过去。

    这一个老家伙好糊弄，两个老家伙，怎么好糊弄？

    但他不知道的是，这并不是结束，因为转眼之间，又有数道气息，朝着纳兰家族，飞快的聚拢，每一道，都极为强横，每一道，都蕴含着规则之力。

    每一道，都代表着一个圣境强者！

    ...

    另一边，陆萧然这边，在斩杀了纳兰家的武圣之后，随着时间的流逝，帝临丹的效果，转眼间也小时的无影无踪。

    这让他瞬间感觉身体空落落的，好像被掏空一样。

    大帝的实力之强，让他太羡慕了。

    隔着数万里的距离，一剑斩杀武圣。

    这是何其霸道？

    虽然，他用的极品神兵轩辕剑，也带来了一部分增幅效果，但是陆萧然对大帝的实力，仍旧感到十分痴迷，

    这让他在内心暗暗发誓，一定要尽快修炼到大帝。

    以最快的速度，提升足够的实力。

    他从天空中，缓缓降落下来，诸位弟子，顿时齐刷刷的围上来。

    “师尊，您刚刚真是太帅了。”

    “师尊，您那一剑的风华绝代，恐怕这世上，也没有几人能够媲美。”

    “师尊，您简直是神仙下凡。”

    众人你一句，我一句，各种赞美之词，溢于言表。

    然而，云离歌却是极其不屑的一笑，冷声道：

    “一群没见识的家伙，这点儿事情，也值得吹捧？这只是师尊随随便便的打个喷嚏的实力而已，师尊的强大，远不止这个程度。”

    虽然知道云离歌说的有些夸张了，让陆萧然的耳朵根，稍微有些发烧，但是，他心里还是挺舒坦的。

    “离歌，说话不要太过夸张了，须知，人外有人，天外有天。”

    “对对对，师尊说得对，是我说错了话，该打。”

    话落，云离歌在自己的嘴巴上，啪啪来了两巴掌。

    陆萧然笑骂道：

    “你啊，怎么跟个小孩子似的。”

    话落，他丢给云离歌一个储物袋。

    “正好，前两天，我又搞到一个蛋，你拿去吃吧，补充一下修为。”

    “多谢师尊，师尊您一定累了，快去歇息一下吧。我给您泡好了茶水。”

    “嗯！”

    陆萧然点点头，双手负背，走在前面，走了两步，仿佛又想到了什么似的，立即回头道：

    “都还愣着干什么？还不给我回去修炼？”

    他们不修炼，自己什么时候才能到大帝？

    姬无瑕：“...。”

    方天元：“...。”

    黎长生：“...。”

    诸葛紫琼：“...。”

    宋昔年：“...。”

