    陆晚晚在听到安安最后句话时，

    忍不住莞尔一笑。

    叶斐心里发堵，但又无可奈何“是叔叔送的东西太俗气了，下叔叔改。”

    没有下了，她明天就要带安安回Y市。

    心思流转间，陆晚晚疏离道“没什么事的话，我还要陪我先生去别处应酬，就先失陪了。

    待宴会落下帷幕，安安已经困得靠在傅朔大腿上打哈欠了。

    傅朔便直接将他抱到臂弯处坐着，小团子忽然腾空，连忙睁开了眼睛。

    在看到小团子眼里的生理泪水后，傅朔说道

    辛苦你留在

    这里陪爹地应酬。”

    “不辛苦，我很开心能和爹地妈咪待在一起！”

    在安安看来，今晚的宴会就是爹地举办的一

    一场party,却不

    知其中的暗流涌动。

    傅朔在亲了口安安脸。上的软肉后，说

    走，回家睡觉了！”

    宴客厅外一

    在看到陆晚晚和傅朔_上了一辆轿车后，厉轻灵立刻对林岳说道“林先生，麻烦您让司机跟上他们，好弄清楚我大嫂现在住在哪吧！”

    林岳觉得自己是失心疯了，才会对司机说“跟上去。”

    可没过一会儿，一辆路虎便将他们的车拦了下来。

    我来当这个恶人

    林岳眼色一沉，在S市，还没有人敢拦他的车！

    这时，从路虎上下来一个年轻人，来到他们车边，轻轻敲了两下车窗。

    林岳降下车窗，阴鸷的看向对方。

    对方却透过车窗，径自看向身处后座的厉景琛“我们傅总知道厉总一定会跟来，其实以您的身份，又何必当个跟踪狂呢？

    只要您愿意，我家先生直接邀请您过两天来名苑'做客。”

    厉景琛忍着头疼，森冷的重复“名、苑？

    对方微微一笑“这是我们傅总为他太太新买的爱巢。”

    厉景琛只觉头更疼了。

    这分明是挑衅，但人家规规矩矩的，谁也不好说什么。

    厉轻灵咬着牙根，道“我们知道了，你可以走了！”

    对方走后，林岳便让司机调头，先送他们回厉家。

    然而傅朔的人却没有说，陆晚晚明天一早就要带安安回Y市。

    另一边一

    魏玉一回到家，立刻迎来林烟的责问

    晚晚呢？你怎么没

    有把她给我带回来！”

    魏玉软下语调，解释道“烟儿，人家现在是从Y市来的傅太太，我以什么身份请她过来？”

    林烟皱起眉，道“你难道没有跟她提起我吗？”

    魏玉诚实道“提了，但她除了让我对你好点，其它的什么都没说。”

    我来当这个恶人

    见他说着，就要进卧室，林烟却将他推到沙发上。

    “烟儿？”

    林烟冷笑一声

    “就你这办事不利的样子，还想进卧室睡？”

    “烟儿！”魏玉头疼道“连景琛都没办法打动弟妹，我能有什么办法？你别忘了，我还曾经拿枪威胁过她两，她现在还愿意跟我说话，已经是法外开恩了！”

    “姓魏的，我告诉你，我当初是为了晚晚才跟你回来的，你要是不能让我见到她，你这辈子都别想回卧室睡了！”

    在撂下狠话后，林烟走进卧室，关门落锁。

    魏玉在沙发上长叹了口气。

    片刻后，只见卧室门打开，一个小人儿捧着两样东西走了过来，轻车熟路道“老爸，给你毯子和枕头。”

    见魏玉生无可恋的朝她看来，魏念抖着两条小胳膊，催促道

    快接过去啊老爸，很重耶！”

    魏玉接过去后，问“你就不想说点什么？”

    魏念道“老爸晚安？”

    魏玉不满“不是这个。”

    魏念又道“那，做个好梦？”

    魏玉咬了咬牙“也不是这个！”

    魏念带着困顿的小奶音问

    那是什么？”

    魏玉明示道“你就不打算劝劝你老妈，让我回房睡吗？”

    闻言，魏念摇了摇小手指“老妈会说你不配的，老爸，你就别自取其辱了。”

    我来当这个恶人

    魏玉忍不住捏住她带着婴）

    L肥的脸蛋，往两边一拉“我怎

    么生了你这么个小没良心的女儿？”

    厉家，二楼。

    在把厉景琛扶坐到椅子上后，厉轻灵连忙找来蓝沁开给他用来安定的药，让他温水服下。

    半响。

    见他的双眸清明了些，厉轻灵松了一口气的同时，忍不住幻想道“大哥，你就没想过那个小男孩，是你的儿子吗？”

    厉景琛眸光一动，

    他怎么可能没想过？

    但他和晚晚分开之前，晚晚曾经去医院做过检查，并遗憾的在电话里告诉他，她还没有怀孕。

    下一秒，厉轻灵的话打断了他的思绪

    大哥，要不我们想

    办法把那个孩子弄来，大嫂一定会来跟我们讨孩子的！”

    厉景琛沉声道“那孩子已经很讨厌我了，这样一来，怕是会恨死我。”

    厉轻灵讶异道“怎么会？今晚不是你和他第一见面吗？”

    “不是。”厉景琛便把那日险些撞上安安，又抢他手机的事都说了。

    厉轻灵无语了片刻后，道“既然都已经得罪那孩子了，那不妨得罪到底好了。”

    这些年在林岳的潜移默化下，她做事也带了一股狠劲。

    “大哥，我知道你舍不得伤害大嫂，但要祝福她和别的男人我来当这个恶人

    在一起，比杀了你还要让你难受，所以，我愿意来当这个恶人！”

    翌日，S市机场。

    陆晚晚在和傅朔告别后，便牵着安安走进了机场。

    至于傅朔，因为分公司才刚刚起步，他还要在S市多待一阵。

    在目送完他们母子后，傅朔对司机说了声

    去公司。”

    而此时的陆晚晚，却被告诉暂时无法取票。

    她不禁问道

    为什么？”

    机场的工作人员小声解释道“有位大人物暂时封锁了机场，谁都飞不走。”

    她下意识的问“哪位大人物？”

    工作人员偷偷指了指她的身后。

    陆晚晚转身看去，只见一群军人正簇拥着一名老者，朝她走来。

    厉老，您身体不好，还是慢点吧！”

    但不管身边的人怎么劝，老者还是走的很快，很急！

    原来这位大人物，竟是厉元忠！

    晚晚！

    厉老爷子站定后，激动到几乎说不出整句来“你真的还活着。！”

