    李烨从船上站了起来，闭上眼睛，想要借助与神之心的最后一丝联系感知到这里的方向，然而就在此时，他与神之心的联系从这一刻彻底断绝，神之心完完全全的属于刻晴了。

    “真不是时候。”李烨无奈的感叹了一句。

    他自己的能力偏偏在这个时候毫无作用。

    寒流群之外，北斗有些等不下去了，开口道：“要不我们也进去看看？”

    枫原万叶道：“太危险了，很可能李烨也在里面遇到麻烦了，让我来试试。”

    “须臾照见万世长，一叶便知天下秋。”

    “万叶之一刀！”

    神之眼绽放出翠绿色的光芒，浩瀚的风元素从四面八方涤荡而来，水元素染于其中，瑰丽的天蓝色风墙卷动着这无穷无尽的寒流冷气，纵风于流风秋野领域中，晚林枫叶以水元素的姿态横飞，荡涤尘埃。

    万叶皱了皱眉，道：“这些寒流似乎有些不对劲，不对，这似乎不是普通的寒流，这些寒气似乎被成型的冰元素引导着。”

    北斗也是上前来仔细查看，果然是感到一股涌动的冰元素。

    “这是……”

    “或许是有人刻意以冰元素引导着这些寒气，这是一个冰元素领域。”万叶表情严肃回答了北斗的疑问。

    “是谁！”

    北斗骤然被雷元素环绕，仔细的勘察着四周。

    “李烨，你冷吗？”刻晴也是从船上站了起来，因为她有掌握火元素的能力所以并不是感到很冷，不过她见李烨身上似乎有越来越多凝结的冰晶，有些担心。

    “我没事。”李烨感到自己呼出的气都是冰冷的，寒气已经侵入他的体内。

    “让我来试试。”刻晴持剑匣里龙吟，紫眸中雷光闪烁，一瞬即逝。

    “剑光如我，斩尽芜杂！”

    剑光雷影纷飞，刻晴看着雷光剑影纵横斩于寒流之中，然而并没有起到一丝的作用，反而是因为雷冰超导使得周围的温度更低，让得李烨都是打了一个哆嗦。

    “剑光如我！”

    这一次却是火光琉璃，一道道残影似是持着火剑轻影消融着这些冰元素，道道白气升腾，仿佛煮开的沸水一般，整个冰元素领域在这一道道火光的消融之下终于是渐渐拨开了一些寒气，能够看清楚一些东西了。

    “去！”

    刻晴挥剑，斩出一道道又一道火元素附魔。

    只不过这些冰元素实在是太庞大了，而且这些冰元素的质量明显的要高于刻晴的火元素，效果虽然很明显，但是很显然还不够，不过此时的李烨也帮不了刻晴的什么忙。

    李烨对刻晴道：“你试试能不能同时使用雷元素和火元素。”

    刻晴闻言，点了点头。

    随即开始感受心中的那一缕力量，试着用这股力量同时引导出雷元素和火元素。

    “额……似乎，有些不行。”刻晴说道。

    李烨点了点头，道：“同时使用两种元素不是那么好掌控的，你不要心急，慢慢来，雷元素和火元素都是比较暴躁的元素，不好掌控，不过你之前的神之眼便是雷系，对于雷元素的感知和控制倒是熟练，算是省去了不少的麻烦。”

    “就像你同时使用双手，一手画圆一手画方，自然有些疙瘩。”

    “不过使用两种元素要比这简单，不需要太多的练习，只要你的念头一松，感觉来了，就可以了。”

    刻晴点了点头。

    “旅行者，留在至冬吧。”就在这时，一道动人悦耳的声音传入李烨的耳中，使得他瞬间浑身酥麻，这声音，有些甜！

    李烨浑身打了一个寒颤，看向刻晴却是见她没有一丝的反应。

    “至冬女皇，冰神！”李烨忍不住低声道。

    原来这些冰元素的主人是她，难怪了。

    冰神之眼释放出来的冰元素质量不可能高于刻晴火元素神之心散发出来的火元素，他还在猜测是不是遇到哪个不知道的魔神了，原来是至冬女皇。

    刚刚从三神的手中溜出来，这又被至冬女皇给盯上了？

    李烨感到一阵头大。

    就在这时，他感觉到周围所有的冰元素都开始剧烈的涌动起来，仿佛要爆炸了一般。

    “这女人究竟想要干什么！”李烨心头有些心惊，这哪里是想要他留下来，这分明是想要干掉他，这女人比稻妻那个还要疯狂，不过好在下一刻这些冰元素便是慢慢的平静下来了。

    擦了擦额头已经被冰冻的冷汗，李烨这一刻心头简直是扑通扑通的在跳，把刻晴抱在怀里的时候心脏都没有这么激动的跳过，这哪个大心脏受得了啊。

    “我***！”

    “开个玩笑，嘻嘻。”至冬女皇的声音传来：“看来你这个旅行者也不怎么样吗，这胆子可让我瞧不起。”

    李烨脸色顿时一黑。

    不过还好，看来这至冬女皇应该没有对他们下狠手的意思，她只是调动了冰元素来到这里形成大范围的冰元素领域，但是这些冰元素的强度不过只是一个冰神之眼拥有者催动出来的冰元素。

    不然真要是一个神认真动手了，那他们今天怎么都不可能走的出去的。

    这冰神是把他当老鼠来捉弄了，看看他有什么办法走出去，她自己自然是猫。

    “剑光如我！”

    就在这时，刻晴出声，满天的雷光幻化成剑影。

    “斩尽芜杂！”

    下一刻，又是火光翻飞，一道道火元素凝炼成剑，斩在这些寒流冷气之中。

    “剑光如我，霆霓快雨！”

    李烨看向刻晴，只见她左手匣里龙吟，右手磐岩结绿，一手主雷，一手掌火，不由得感叹刻晴的聪明，他只是这样时说了一句，刻晴就是知道了他的意思，并且这么短的时间内就是做到了掌控双元素。

    双元素翻飞于满天寒气之中，犹如凤凰的舞姿一般瑰丽优雅。

    “雷火！”

    “超载！”

    雷元素与火元素在刻晴的控制下轰然碰撞在一起，一股巨大的能量从其中爆发出来，瞬间释放出不知道比纯粹的火元素高了多少倍的热量，李烨急忙带着刻晴退去。

    周围的冰元素也是顿时消散于无形之中，被这股力量融化掉了。

    视线瞬间变得清晰。

    “走。”

    

