    另一边，路上，傅戚接了几个电话后，便直接图清净地将手机静音了。

    一路开车回到家，进门，灯都还没开，傅戚就将倪朵整个按到了门上，激狂的吻如同破闸的洪水，急不可挡。

    门口处，火势迅猛蔓延，眨眼的功夫，倪朵已经被扒了大半。

    事实上，这一晚的他，的确是超乎想象的兴奋。

    ***

    醒来，就感觉到她长长的羽睫不停在自己身前骚痒，大掌揉了揉她的秀发，傅戚眼皮未睁，沙哑的嗓音咕哝道：

    “早——”

    昨晚消耗了太多的体力，这一觉，睡得倒是相当深沉，睡好的感觉，就是隔天别样的舒畅。

    仰头，攒动着身体，倪朵在他下颌新生的胡渣处亲了下：“老公，早！今天，不用加班吗？”

    记忆里，他的生活是不分周末的！看他闭目养神，似乎并不急着动，倪朵颇为纳闷，这般慵懒，好像不太像他平时雷厉风行的状态啊！

    “都被小妖精榨干了！哪有力气加班？今天上午休息！”

    说着，傅戚还睁开眼，意有所指地看了看她，顷刻，倪朵的脸上果不其然，就腾起了两朵红云，似触非触地戳着他的心口，就小声嘟囔道：

    “也不知道是谁，都听不懂人话…现在还火辣酸疼着呢！”

    她昨晚求了他多少次？喊得嗓子都哑了，他说得啥来着——最后一次！对！泥马，他那最后一次，一个小时都不够他蹦跶吧！最后，她完全是连手都抬不起来！亏得她天天跑上跑下，上蹿下跳的，这体力还不算差！这稍微弱点的，估计早被他折腾到翘辫子了！

    侧身，捏了捏她粉嫩的小脸颊，傅戚笑着，低头在她额头亲了下：“哈哈…”

    昨晚，他是有些过了！谁让她跳那种舞？脑子里一浮现出那画面，他都激动了！

    事实上，他感觉自己并不是个很重欲望的人，就像跟伍思敏，在一起，两年吧，他也清心寡欲的，有点念头，游两圈，也就消停了，可最近，也不知道是开荤开多了，还是跟她在一起后，能不忍就不忍也成习惯了，竟有些刹不住车了！

    “今天有什么安排？”

    傅戚突然开口，倪朵明显停了两秒钟，才道：“不用坐班，有点工作，抽空做完就行！剩下的时间，自由安排！”

    对傅戚第一次问及自己的行程，倪朵是很意外的，三年，他从来没开口问过她的事儿。

    “嗯，再躺会儿！起床，陪我去跑步？”

    舒展了下身躯，傅戚的头再度靠近了她，嗅着她身上淡淡的清香，他就会觉得放松，很舒服。

    “啊？没力气！我才被你榨干了，好吧！路都快不能走了…不跑，让多多陪你跑吧！我做早饭！”

    撒着娇，倪朵在他心口蹭了蹭：现在腿还时不时哆嗦呢，还跑步？杀了她吧！

    “恩！多多是该减肥了！朵儿，是不能减，都快没手感了！”嘀咕着，傅戚还伸手在她胸前掂量了下。

    脸一红，倪朵一把将他的毛爪拍了下来：“色胚！我可是超级标准身材！”

    她一直都这样的好吧！再说，她的勉强都可以卡到C了，对她的身型来说，足够可以了！以前为了跳舞，她都不得不使劲儿减肥，才能让上围不那么凸显，跳舞的时候还要缠裹胸才能让身段显得更细长，他居然还敢嫌？昨晚也不知道是谁，留了一堆痕迹上去！

    ‘是很超级！’

    低笑着，傅戚没再接话，她的身段，柔软丝滑，凹凸极致，在他眼里，堪称极品，他的确十分喜欢也很享受！

    两个人又在床上腻歪了一会儿，打了个盹，才各自起床。

    倪朵忙活着煮了粥，因为特想吃油条，还点了外卖，又准备了一些小配菜，厨房里，她自己忙活着，而换了休闲服，傅戚真的拉着多多去跑步了。

    绕着远路跑了一圈，差不多半个小时，他就领着多多回来了。厨房里，倪朵正好准备好一切，油条也送了过来。

    冲了个澡，换了身衣服，两人就开始吃饭，餐厅一边，多多就吐着舌头趴在地上，仰头，也是一副哈巴的姿态。拿了狗盆，倪朵也放了一些狗粮，放温凉的粥给它。

    温馨的一餐，在彼此的满足中缓步走向尾声。

    起身的时候，望着身边忙活的美人，地下窜动的狗狗，平静又律动的生活，傅戚突然觉得这样的日子，很美好，竟让他有些想要一直这么下去的冲动。

    看了倪朵一眼，领着多多，傅戚出了餐厅，走向了屋外，脑子里，心底，都有些别样的情绪在涌动。

    院子里，走了两圈，站定，望着远处的风景，远处的蓝天，心情都是开阔的。

    一个旋身，傅戚才发现，一直跟在脚边的多多不知道何时又没了踪影。

    抬眸，逡巡了一周，他便呼喊道：“多多？”

    这狗狗，越来越不听话了！不会又跑出去了吧！

    边走，傅戚便四下萨摩了下，果然，看到一团白色窜过一边的绿地，跑向了远处的铁门，不一会儿就从外侧铁栏杆的一处缝隙里生生钻了出去。

    看来，像是钻出门道了！

    边追，傅戚便是摇头：“多多！”

    什么时候，这狗，养成这毛病了？这么大的院子不够它跑？经常往外窜？

    猛不丁地，傅戚就想到了倪朵出去找它的那次！

    看来以后，院子铁栏铁门都得加密了！

    ***

    打了两次电话都没有人接，一晚上，伍思敏都没有睡好，满脑子全是昨夜的画面。

    早上起来翻看了下手机，没有回电，打一次，还是同样无人接听，伍思敏的脑子就更乱了。因为这样的情况，基本没有过。

    以前，她的电话，就算他不方便接，也会短信告诉她的！

    但这几个电话，又石沉大海了！可是现在这个时间段，明明不是什么开会的时间！

    晚上，他没接到，她勉强能理解睡着了没听见之类，早上呢，他也不看手机吗？为什么没有回复？

    越想，心里越乱，早饭都没吃，伍思敏就开着车出去了。

    但逛了一圈，她才猛然想到是周六，而且，他向来公司分明，不喜欢女人去公司找他，这点，她是最清楚的。

    不知道去哪儿，伍思敏开着车瞎逛着，等她停下来的时候，却发现离名苑的别墅区很近，打着方向盘，她就开了过去。

    因为车上还有三年前的通行证，虽然现在升级了，换过了，但是旧的通行证总也算是有效用，出示了下身份证，她很顺利就进去了，车子开到名苑附近，她就停了下来，下了车，她不确定他会不会住在这里，只是潜意识地，想过去看一眼，不想被人知道。

    所以，她是用走的。

    环境她是熟悉的，刚走到名苑院墙的一边，她就看到一只白色的狗狗蠕动着身体跑了出来，抖动着身体，跑跑停停，好像在追什么似的。

    熟悉的影像，伍思敏不自觉地就走了过去，试探地喊道：“多多？”

    狗狗停住了，她看到白色小狗脖子上那熟悉的粉红色圈带、铃铛，蝴蝶结、还有写着它名字的铜质的小挂牌。

    真得是‘多多’！

    他住在这里？

    刹那间，伍思敏的心情是激荡的，因为这个地方，是他给他们准备的婚房！

    蹲下，伍思敏望着面前白色有些胖乎乎的小狗，不禁笑眯了眸子：“多多？还记得我吗？以前我还抱过你，养过你呢！你可是我们的小多多！”

    看来，他把它养的很好!也很用心！

    毛色整齐发亮，炯炯有神，也分外漂亮！跟她想象中的样子一样。只是三年前，它还没这么大，也没这么圆润漂亮！

    看着多多，伍思敏心里就更高兴了。

    歪头晃脑的，多多停了下，又开始要动，伸手，伍思敏快速的把它抱了起来，狗狗倒也没算太抵触。

    此时，傅戚追着狗狗也走了出来：“多多？”

    一抬眸，竟见伍思敏出现在门口，傅戚明显怔住了，四目相对，两人半天都没开口说话，眼底都是震惊。

    抱着狗狗，看着他，像是回到了三年前，回神，伍思敏笑了：“真巧！我看到狗狗，就觉得很亲切!多多…”

    揉着多多的毛发，刚想说，多多还跟以前一样漂亮可爱，一切还跟以前一样！

    她的话还没说完，突然又一道娇柔的女声传了过来：“老公，多多又跑了吗？”

    倪朵一个探头，霎时愣在了原地，顷刻，伍思敏脸色丕变，目光逡巡在两人之间，满目狰狞：

    她，就是传说中的傅太太？

