
　　南阳就躺在书房的长椅上。

　　南哲风送楚倾歌进门的时候，她还气息奄奄的。

　　南哲风一走，南阳就精神了。

　　将书册收了起来，主动把自己的袖子挽起，手放在长椅边，等着楚倾歌来给自己看诊。

　　这态度，竟是如此的不客气。

　　倾歌倒也没有在意，拉过凳子，在长椅边坐下，便立即给她开始施针。

　　“怎么样？今日毒素可有清除一些？”南阳问道。

　　“长公主自己也该知道，身子轻松了不少，是不？”倾歌在给她把脉。

　　南阳颔首道：“是，这两日吃了你开的药，精神是好了不少。”

　　身体也确实轻松了，那种沉重到连迈步都觉得吃力的感觉，在昨日就没了。

　　这小丫头的医术，是她见过的所有神医中，最厉害的一个。

　　年纪轻轻的，实在是让人不得不震撼。

　　什么都好，只可惜，是南星的女儿。

　　倾歌给她把脉之后，立即施针，丝毫没有浪费时间。

　　这丫头做事，始终那么干净利落。

　　南阳的目光忍不住锁在她的脸上。

　　她给人治疗的时候，很认真，这份认真的劲儿，非常的对南阳的味！

　　专注的人，特别让人敬佩。

　　不知为何，如此看着楚倾歌，南阳的心头，竟隐隐有些失落。

　　她是南星的女儿。

　　而自己这一生，连个孩儿都没有。

　　说不稀罕，那是不可能的，事实上，她是真的很羡慕，羡慕到有些妒忌的地步。

　　自己为何，就没有如此出色的女儿？

　　“长公主心里在惆怅什么？怕我会害你？”

　　倾歌将她的衣襟拉开，换了施针的部位。

　　她淡淡道：“放心，我这个人，最不喜欢做无用功，我若要害你，我就一定不会尽心尽力治你。”

　　所以，反过来也是一样的。

　　她愿意尽心尽力去救的人，就一定不会随便又将她害了。

　　浪费自己的心血不是？

　　“我没说你要害我，只是想不透，你为何要如此帮我？”

　　南阳现在在她面前，倒是很轻松平静，这种放松，就连在自己几个孩儿面前都不曾有过。天籁小说网

　　大概是因为，这丫头，是敌人，不需要讨好。

　　又因为暂时没什么敌意，相处起来，非敌非友，反倒，什么都不需要在意了。

　　“小丫头，你到底想要什么？说说我来听听看。”

　　“我想要皇位，要整个南晋的天下。”这话，楚倾歌还真是敢说，一点都不含糊。

　　南阳蹙眉，哼了哼：“这个天下，谁不想要？”

　　楚倾歌想要，她也想要，南星更是想要！

　　“但是也得看，那个人是不是有资格。”

　　“你在我面前谈资格？”南阳丝毫不以为然，“我是陛下的女儿，而你，不过是皇孙女。”

　　隔代，就没有那么亲了，她不知道？

　　“呵，就算是隔代，那也是皇家的血脉，对于皇帝来说，她只想找一个适合的皇家血脉来接任自己的皇位。”

　　至于，感情这种事，对于女皇陛下的考量，自然是会左右。

　　但，最重要的，还是能力！

　　毕竟，大家都流着一样的血，都是皇族的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1463章 在我面前，你要谈资格？免费阅读。https://xs.23sk.com 