    在这大决战中，承栾一方的战士、宽烛一方的战士、独行的图鼬，都在道君战场上想方设法的，去搜集沧溟山脉的凶兽尸体。

    可毕竟沧溟山脉太大了，两大超级势力加起来接近三百万的道君强者，就算能陨落一百万，但分散到各个道君战场，就不多了。

    他们这些战士，拼了命的搜集，最终又能搜集多少？

    所以注定了，这一场任务，他们中的大多数，即便不死在战场上，最后也会因为任务失败，被军队处死。

    而另一边的天尊战场，队长引枳一方，也陷入了困局。

    当这一场战争持续了半年之后，这十八位战士终于起内讧了。

    “队长，你总是这也怕、那也怕，一旦等这场战争过去，我们哪还有这么好的机会，来大肆搜集军功？”一个战士忍不住了，愤怒的传音，

    “没了军功，我们只能逃，可整个梦元界都是军队的天下，我们又能逃到哪里去？最终还是要死！”

    “是啊，队长，不能这么等下去了。”

    “我们也要活！”

    “我们也要军功！”

    一个战士急了，其他战士自然也忍不住了，纷纷看向引枳。

    引枳面色冷漠的看着大家，他明白，这群手下真的急了。

    他已经得到了四具二步天尊和十多具一步天尊的凶兽尸体，折算一下就是五千多军功，只要再努力一些，就能完成任务。

    但这些战士的军功，还遥遥无期。

    “我这半年的连续出手，已经引起了那些天尊强者的注意，现在如果再冲进去，肯定会被轰杀，再等等！”引枳漠然道。

    “我们知道那是送死，所以我们不回去那里，可是，现在其他地方有无数的道君强者在厮杀，那些都是军功啊！

    只要给我们足够的时间去搜集，完全能凑齐足够的军功，

    而且在道君战场上，我们活下来的机会还要大很多！”

    “是啊，队长。”

    “我们去道君战场吧。”

    那些战士们，都看着队长引枳。

    “去更加混乱的道君战场捡尸体？那得要多久？”引枳冷笑，“要去的，只管去，我不会阻拦，

    不过关键时刻，我会联系你们，告诉你们我的坐标，那时你们必须赶来，否则……”

    “明白，队长！”

    “队长放心！”

    “那我们先去道君战场了。”

    一个个战士立刻应道，随即悄然溜走，仅仅片刻，就只剩下队长引枳一人。

    “在死亡面前，看来都被逼急了。”引枳冷笑摇头。

    他心里面是瞧不起这些战士的，不过毕竟是特殊军团的战士，联合起来，还是能爆发出一定的战斗力，可以为他挡住一些天尊的攻击，

    这半年来，他就是利用这些手下，去挡住天尊的轰杀，然后一次次的从天尊战场抢夺一些天尊级凶兽的尸体。

    “再停一个月，把他们召回来，然后再出手。”引枳心中想着。

    按照他的打算，一定要在一年内集齐一万军功，否则这场战争会有变化。

    ……

    沧溟山脉的高空中，那一阵阵的强大波动不断的扩散出去，覆盖整个永恒时空。

    可实际上，在这片至尊战场上，沧溟山脉和漩空部落的六位永恒至尊，并没有在战斗，只是站在空中。

    “沧溟，我们三个联手还是敌不过你，这是第几次了？”漩空部落的那位族祖轻叹道。

    长着类似于章鱼身体，却有九颗美艳头颅的沧溟，轻笑一声：“九漩，你们很厉害了，放眼整个梦元界，有实力和我交手的永恒至尊，已经没多少了，

    当然，如果你们漩空部落的四大至尊都过来，施展你们的合击之法，我估计也要……”

    “嗯？”

    “咦？”

    “这都没死？”

    忽然，六位永恒至尊，不约而同的，全部向下方的一处道君战场看去。

    “好强的身体！”

    “一千多名道君凶兽的联手攻击，他竟然抗住了！”

    几位永恒至尊开口称赞。

    确实如江词所料，战场上的所有动静，都在这这六位至尊的掌握之中。

    “你看，他的剑法虽然只是七阶，却很玄妙，如果一直走下去，或许能走出剑法的永恒路。”

    “最关键的还是他的身体，太强了，恐怕已经赶上七阶至宝了，难怪能在各处道君战场辗转半年，都安然无恙。”

    “这新兵，一定是白焰军重点培养的。”

    “不错，恐怕已经被列在名单内了。”

    几位永恒至尊又评判了一番，

    最强的沧溟至尊更是称赞道：“这绝对是我梦元界漫长岁月中，都难得的一见的绝世天才，只要给他足够的成长时间，将来一定能进入精英序列！”

    “精英序列？”

    其他五位永恒至尊都一阵惊讶，

    精英序列代表的不是实力，而是天赋！

    他们都清楚，开辟梦元界的那位神王陛下，为的就是筛选精英！

    可以说，进入精英序列，是每个梦元界的强者都梦寐以求的事！

    即便就是他们这六位永恒至尊，都没有资格进入精英序列，

    道君、天尊、至尊，每个层次的强者，都有精英序列，

    实力越低，进入精英序列的要求也就越高。

    当然，如果能成为混元神将，和四大军队的将军处在同一个层次，就自动是精英序列的一员，

    可以随时等候神王的召唤，去界外战斗！

    “可惜了，若是神王陛下还在，这些精英序列的天才强者们……”

    “我相信伟大的神王陛下，不可能就这么消失了！”

    “对，神王迟早会归来的！”

    六位永恒至尊一阵低落之后，目光中又充满了希望和斗志。

    ……

    沧溟山脉的一处荒芜山林上空，

    “吼！”

    “杀死那个可恶的漩空部落战士！”

    “竟然偷我兄弟的尸体！”

    上千只体型巨大的道君级凶兽，如洪流一般，紧追着前方的一道身影，

    但渐渐的，双方的距离越拉越远，直至消失不见，这群愤怒的凶兽，才转身回到那片战场，继续战斗。

    “大爷的！”江词的身形出现在一处大泽中。

    刚才确实有些狼狈，由于担心被识别出真实身份，他一直没有爆发全部实力。

    而那上千只的道君级凶兽，施展了合击之法之后，竟然能威胁到二步天尊！

    也幸亏是他的身体足够强，否则刚才还真不好脱身。

    “不过，整整半年，才被围攻一次，我这运气还算可以。”

    “军功倒是早早的完成了……”江词估算了一下，他在各个道君战场搜集的凶兽尸体，已经超过了十万具。

    “这些只是其次，最主要的还是经验值！”

    【永恒经验值：51589元】

    他这半年，伪装成漩空部落的战士，辗转于各个道君战场，杀了六千多道君级凶兽，收获的永恒经验值，超过了5万！

    “还没结束！”江词继续前往下一个道君战场。

    没有任何歇息的意思，争分夺秒！

    因为他感觉到，这场战争正在从僵持阶段，走向收尾阶段。

    这种收割经验值的机会，一旦没了，下次再想遇到，就不知道是什么时候了！

    很快，江词来到一个位于山巅的道君战场。

    “杀啊！”他像往常一样，学着漩空部落的战士，直接向一个道君级凶兽扑杀过去。

    嗤！

    一抹黑白剑光爆发，那个体型庞大的凶兽直接陨落！

    【你杀死了宇级道君，永恒经验值+9元】

    然后，江词又挥手将周围的其他凶兽尸体收走。

    ……

    此时，下方的山林中，正隐匿着一群第三小队的战士，正是之前跟着引枳的那些。

    “好强！一剑就杀了宇级道君！这实力比队长还厉害！”

    “他也在搜集凶兽尸体，肯定是我们第三小队的战士，是谁？”

    “变幻了长相……这实力肯定不是承栾，更不可能是凶兽宽烛他们！”

    “难道是他？”

    不少战士的脑海中，浮现出那个新兵的模样。

    因为第三小队原本的37名战士，大家彼此都很熟悉，知道其他战士大概的实力水平，就算是队长引枳，都做不到一击秒杀宇级道君！

    那么，只有可能是刚刚加入小队的两个新兵！

    而图鼬是凶兽，再变也变不成部落战士，

    排出这一切，就只有一个可能，此人是新兵山海！

    “我，山海，实力比图鼬强一些，擅长近战，属于灵活类型的。”他们想起江词刚刚加入小队时，说的这句话。

    “强一些？这叫强一些？直接强了一个大境界好吧！”有些战士心中震颤。

    道君堪比天尊？

    这等天赋，就算整个白焰军，也没几个吧？

    接下来，原本这些打算去搜集凶兽尸体的战士，暂时没有出去，而是继续观察。

    没过多久，他们就看到，变幻了长相的江词，离开了这处道君战场。

    “你们注意到了吗？他这一会儿，搜集了多少凶兽尸体？”

    “六百多！”

    “除掉在各个道君战场之间赶路的时间，那他这半年，该搜集到了多少凶兽尸体？”

    “肯定不止一万！”

    “三万？”

    “六万？”

    “九万？”

    这些战士们猜测起来，眼睛放光。

    想想也可怜，他们大多数现在都没有半点军功在身，即便有，也只是数十、上百点军功。

    而这个时候，当他们发现竟然有人已经完成了任务，且搜集到的凶兽尸体，数量远远超出他们的想象，

    贪婪的念头，便浮上了心头！

    然后，有的战士直接通过军队的联系手段，将这件事情告知了队长引枳。

    “队长，我们刚才发现，那个新兵山海，估计已经搜集到了数万具凶兽尸体！”

    “快跟上！”引枳连忙回讯。

    “队长，我们没有把握杀死新兵山海，他很强！”

    “我知道，他既然能搜集到这么多凶兽尸体，实力自然不差，但他现在最怕的就是暴露，

    只要我们跟上他，然后再威胁他，逼迫他交出大量的凶兽尸体，这样他自己还可以保留一部分，

    若是他愿意交，那我们就让那些沧溟山脉的天尊强者知道他在哪里，那他就死定了！”引枳再次回讯。

    “队长说的极是，此法可行！”

    “是啊，我们很难凑到军功，反正都是死，还不如威胁他，拖着他一起死！”

    “我估计他至少有五万具凶兽尸体，只要他能交出来，我们分一分，再到战场上搜集一些，就够我们好几个的军功了！”

    那些战士像是在绝境中抓到了一些希望，都充满了斗志。

    绝望中，他们自动忽略了一些危险，做出了一个最不理智的决定：他们朝着江词离去的方向悄然行去。

    可是，过了许久之后……

    “找不到！”

    “新兵山海消失了，根本找不到！”

    “他一定是躲进漩空部落的大军中了，混在大量的道君战士中间，我们觉察不到。”

    “一定是！”

    这些战士，包括刚刚赶来的引枳，都猜测江词肯定躲起来了。

    “找，继续找，他不会躲太久！”引枳下令道。

    他也想立刻完成任务，只要能找到新兵山海，得到那些凶兽尸体就行！

    ……

    “想堵我？”江词冷笑，此时他的确混进了漩空部落的一支大部队中。

    他之前在那个道君战场战斗时，就发现了山林中的那群战士，

    当时并没有理会，后来发现那群战士跟上来之后，他就知道，自己被惦记上了。

    所以才转道，来了漩空部落的一处临时营地。

    这里是部落战士休整的地方，聚集了十多万部落战士，一旦混进来，谁都找不到他！

    时间流逝，一转眼，江词就在漩空部落的大军中混了半个月。

    以他的实力，在这大军营地中自然轻松无比。

    “出发！战斗！”大军开拔，分成数队，去各处重新开辟道君战场。

    江词也跟着出发。

    半日后，他跟着一支上万名的道君战士队伍，和一支凶兽队伍碰上了。

    “杀！”

    “杀光沧溟山脉的垃圾！”

    双方瞬间大战，休整了半个月之后，大家就像是满血复活，各种毁天灭地的攻击爆发！

    “嗯？”江词只是战斗了片刻，速度猛地锐减，

    他目光在远处一扫，就发现一个部落战士在盯着他。

    “山海。”那名部落战士嘴巴动了动，虽然没有声音，但意思却很明显，他认出江词了！

    “是引枳手下的战士！”江词也认出对方。

