    

    枪声响起，却没有引起那群星盗的注意。沐凡眼中血色渐渐消散，静立在巷道内，脚下三具尸体叠在一起。他完全不知道按照刚才脑海中的动作竟然能够用出如此血腥的杀招，那心头浮现的武技究竟是怎么回事，明明已经进入黑暗吐息状态，自己为什么会在瞬间失控！

    但是现在根本不允许他有更多的时间去思考和追查，沐凡低下头开始翻找，他需要一把冷兵器。

    “滴滴”，沐凡口袋中的天讯震动，打开一看，是胖子的语音留言：“沐凡，一切小心！一定要活着，一定要活着！”声音仓促，隐约还能听到周围慌乱的人声。

    有了！沐凡手指一挑，一把做工精良的黑刃匕首出现在掌心，冰冷的金属血槽，背部的锯齿刃上隐约可见战斗过的痕迹，这是一把见过血的匕首！

    掂了掂重量，沐凡微微点头，比自己的那把匕首好太多了，将它牢牢握在手中。他完全不懂枪械，在现在危机四伏的世界里，这把寻到的匕首才是他最趁手的武器。

    头一扭，隐隐听到巷口外有人声传来，不足三十米的距离，沐凡低声喝道：“黑！”

    “沐凡，现在军方还未出动，这件事表明军方一定有重量级人物参与进去，军队仓库那里竟然已经断开网络连接，现在我无法判断那里状况！”黑出现了，同时给沐凡带来一个不好的消息。

    自己果然是太托大了啊，沐凡真正见识到自己和在附近星海之中闯下赫赫凶名的星盗间的真正差距，之前的那些想法简直是幼稚至极。

    “还有别的建议没？”沐凡现在重归于黑暗吐息状态，冷静的发问，最紧凑的时间内必须去做最具价值的事情。

    “没有。”黑很不想承认，但是无论沐凡还是它都没料到星盗竟然与政府和军队内部结合的如此紧密，再高等的人工智能也无法摸透复杂的人心。

    “线路！”沐凡吐出两个字，左臂上的血液在地上滴落成潭。

    “直线距离2.09KM，需要横跨两条街道，和翻阅四道警戒区，现在我这只有几处制高点的监控还能使用，不过很快就不能用了，他们正在有意识的破坏所有监控。所以，从现在开始，只有十分钟！”黑迅速回答了沐凡，在这一刻宿主就是最高权限。

    “向西先走出巷口，然后左行六百米，右转。我看不到监控，靠你了，到达后通知我。一切小心。”黑第一次感到自己的乏力，竟是生出几分沮丧感来。

    反握匕首，沐凡几个踩踏翻身跃上墙壁，语气中是带着沉静：“黑，一直以来都是在你的帮助下，我不会死的，放心。”

    接下来，就看自己了！

    ……

    洛伽星一号城区政府已经彻底乱作一团，星球议长此刻正在自己的府邸中暴怒的将心爱的茶壶摔成碎渣。

    “一群废物！一群饭桶！别让我查出来是谁，别让我查出来是谁啊！快去启动紧急通讯，快去！！”

    一号城区在收到消息提前的通知后，甚至爆发了比二号城区更加惨烈数倍的袭击，随着巨大的烟雾腾起，洛伽星的行政地标建筑，高达数十米高、重达千吨的护卫军纪念碑变的四分五裂，最远的一块径直飞出百余米，插进一座满是玻璃幕墙的大厦侧面！横跨流欧河的双子大桥被拦腰炸烂，无数悬浮车中的人来不及反应就随着坠入深水急流。近乎全部的街道都出现了猛烈的爆炸，整个城区的地皮被卷起一层！而星球议长大人，只能被迫困守在自家已经开启最高级别防护的府邸之中。

    网络全部断开！通讯全部中断！现在完全像无头苍蝇一样乱撞，像瞎子一样被困在这里，他根本不知道外界局势到底如何，他根本无法联系到军队。

    自己手中的军队实权呢？！怎么到现在没有一名军人出现！就是傻子也能看出军队出了问题，还有自己的政府，究竟被什么人渗透了，还是如此之深！

    城区外的一座山岭之上，一名穿着土黄色作战服中年男子，站在岩石上冲着城区方向，收回望远镜，忽然咧开的嘴角将脸上纹刻的那副图案扭曲的异常可怖——一把断裂的斧头，上面趴着一只巨大的蝎子！

    断斧星盗团！毒蝎！

    这位一直不曾露面的断斧星盗团头号首领竟然光明正大的出现在洛伽星行政城区的外沿，刚刚津津有味的欣赏完城区内的惨烈爆炸，每每爆起一朵蘑菇云，他脸上的笑意就更盛。

    “真是一场盛大的烟火啊。洛伽星的人们，你们是否已经迎接好了我们的到来呢？呵..呵..呵呵哈..哈哈哈！”那种由静到动的神经质笑容让周围站着的星盗不寒而栗。自家首领喜怒无常的性格谁也不敢去说去讨论，否则被知道的话，指不定哪天就用练习的名义虐杀了。

    “首领，副首领传来信息，政府通信屏蔽只能持续半小时，半小时后政府会启动备用频道。还有，军方已经出动警戒机甲卫队了。”走来一名星盗低头禀报。

    毒蝎没有回头，而是闭上眼睛，嘴角的胡茬随着笑容一起舒展开，“半小时，足够了，看我们如何在这里放一场盛大的烟火吧。机甲？呵呵，出动护卫舰，然后先让那些投诚的人上吧，让我看到他们的诚意。”

    “遵命！”这名星盗立刻回去下发命令。

    洛伽星一二号城区内奔走逃亡的人群突然惊恐的发现，头顶有数个黑点突破云层，并渐渐放大在视野中，降临在两座城市的上空。

    多艘星际驱逐舰，近地护卫舰，以及那全身漆黑色有着一枚覆盖整个装甲涂装的断斧标志的星际巡洋舰！这是——断斧星盗团主力舰队！

    地上的人群瞬间进入极度混乱恐慌状态。

    军队呢？军方的防空火力呢！无数人在质疑。

    突然人们发现这些舰船对地舰载轨道炮口开始泛出橘色光芒，聚能，“轰！”数道刺眼的光芒划破长空，直轰地面。

    仅此一击，军方在一二号城区的19处驻军点被摧毁6处！

    谁都不知道剩下13处的负责人都不约而同的发出愤怒的吼叫，为什么雷达完全不显示，为什么那6处驻军点全都是防空火力点！军队内部出了奸细！

    通讯还得需要一会才能恢复，但是不能再拖了，机甲部队出动！

    与此同时，随着一股特定规律的中波由扫过地表，一二号城区内不少人手中的一枚特殊通讯器内浮现出新的命令：机甲作战开始，识别友军后，无差别攻击。

    ***********

    PS：感谢书友“昨天的美”10币打赏！        

