    大手镇压而下，明王佛、金变战神两个人的道身相继的灰飞烟灭，这样的一幕实在是太震撼了，就像是惊涛骇浪一样重重地拍打着所有人一样。

    　　一时之间，所有人都抽了一口冷气，久久说不出话来。

    　　先是大觉禅师，一招斩之，那都已经是足够的震撼人心了，紧接着，便是明王佛和金变战神，他们两个人的道身竟然被李七夜的大手一下子碾灭。

    　　先后如此一击，那是何等的可怕，在场的不少人都冷汗涔涔，特别是在刚才对李七夜言语攻击的人，更是打了一个冷颤，双腿不争气地颤抖起来。

    　　在众目睽睽之下，李七夜都敢把明王佛、金变战神的道身镇灭，此举那就是意味着向金变战神、明王佛宣战，但是，李七夜依然毫不在意。

    　　要知道，金变战神身后不仅仅是背靠着金变神庭，更是背靠着整个金变族，可以说，整个金变族对他都是马首是瞻。

    　　而明王佛背后也不仅仅是有楞枷寺那么简单，他背后有着无尽佛土，座下有千万高僧，可谓是一呼百应，实力之强悍，年轻一辈难有人能及。

    　　现在李七夜一口气便灭了金变战神、明王佛的道身，这不仅仅是向他们两个人宣战了，这也是向他们背后的庞大势力宣战了。

    　　一口气便挑战了两个巨大无比的势力，而且还那么的风轻云淡，那么的淡定自在，这是多么霸气、强横的人。

    　　一时之间，不知道多少人都愣在了那里，久久回不过神来，而一些曾想与李七夜为敌的人，此时更是脸色发白，试想一下，如果他们对李七夜动手的话，他们的下场好不到哪里去，他们只怕也如大觉禅师一样，灰飞烟灭，一切都不复存在。

    　　看到这样的一幕，强大如圣霜真帝、皇尊真帝，也不由默然，李七夜的强大，那已经是远远超出了他们的想象了，超出了他们的估计。

    　　“霸道”在这个时候，也有老一辈的大人物不由喃喃地说道：“这才是霸道。”

    　　在这个时候，很多人才真正领悟道，什么叫霸道，这才是霸道，李七夜的所作所为，淋漓尽致是诠释了“霸道”这两个字，一言不和，便碾灭一切，不管是何人，不管是有多么强大，不管是有什么来历，都一下子碾灭。

    　　“第一凶人”也有强者不由喃喃地说道，再一次细细地品味了一番李七夜这个外号，好不容易，回过神来，打了一个冷颤，不由悚然，说道：“真的是第一凶人，不愧这个称号。”

    　　在这个时候，他们都觉得，没有什么称号更适合李七夜了，第一凶人这个称号，用在李七夜的身上，那是再适合不过了。

    　　在此之前，大家都知道李七夜叫“李十亿”，但是，现在再仔细想想，比起“李十亿”来，“第一凶人”这样的称号，那更适合，更能把李七夜的霸道、无敌淋漓尽致地展现出来。

    　　“还有谁要发表一下高见吗？”收回了大手，李七夜风轻云淡地说道。

    　　从他的神态看来，似乎他只不过是拍死一二个苍蝇而已，那是十分微不足道的事情，一点都没有什么震撼的。

    　　李七夜这样风轻云淡的话，顿时让在场的所有人都不由面面相觑，一时之间，大家你看我，我看你。

    　　此时此刻，谁人还有什么高见可言，就算真的有人心里面对李七夜不爽了，就算真的有人在心里面有什么高见了，但，都不敢再多说了。

    　　大觉禅师和明王佛、金变战神就是前车之鉴，如果他们再如此的不知进退，那么大觉禅师的下场，就是他们的下场。

    　　“嘿，大家有什么高见，可以畅所欲言。”大黑牛也是唯恐天下不乱，嘿嘿地笑着说道：“我相信大圣人是一个从善如流的人，如果大家真的有什么真知灼见，大圣人一定会十分乐意接受的。”

    　　在场的人又不是傻子，当然不会相信大黑牛这样的话了。

    　　“很好，既然大家都没有什么高见，那就好，那就好。”李七夜笑着点了点头。

    　　在场唯一不受影响的就是五行天女惠清璇了，就算是太尹喜心里面都不由为之一震，李七夜一出手，他便明白，就算自己全力以赴，只怕也难于抗衡。

    　　在此之前，大黑牛和五行天女惠清璇都大力推荐李七夜，对李七夜十分的推崇，太尹喜在很大程试上，也是看在他们的情面之上，心里面对于李七夜究竟是有多强大、究竟是有多么的了不得，没有特别深的印象，只能说，他认为李七夜必定很强，必定是有十分了不得的地方，不然也不会得到大黑牛和五行天女的推崇。

    　　但，此时此刻，李七夜一出手，这何等是给太尹喜留下了深刻无比的印象，那怕作为至尊长存的他，心里面也不由毛骨悚然。

    　　在这个时候，他心里面十分清楚，李七夜绝对是可以与金光上师相匹敌的人，他的实力之强大，绝对不会比金光上师弱得了多少，甚至有可能还要强上几分。

    　　试想一下，一个年轻人，在此之前曾是默默无名，现在突然出现，如此的强悍无敌，这让太尹喜在心里面不由抽了一口冷气，他在这一刻完全意识到，眼前这个年轻人十分的可怕，可怕到让人无法揣摩的地步。

    　　“好了，关守大人，我们聊聊这块岩石如何？”在这个时候，李七夜收回目光，看着太尹喜，笑了笑，说道。

    　　“不知道公子有何高见，尹喜洗耳恭听。”太尹喜忙是深深鞠身，拜了又拜。

    　　可以说，此时太尹喜的恭敬那是由衷而发，这一次他向李七夜鞠身大拜，不是因为大黑牛，也不是因为五行天女，那是因为李七夜的强大，值得他如此的尊敬。

    　　“没什么高见。”李七夜淡淡一笑，说道：“这块岩石，我就不要了，我可以帮你把它打开，不过嘛，天下没有什么免费的午餐，我只要你的一样东西。”

    　　一时之间，在场的所有人都不由屏住呼吸看着太尹喜，当然，李七夜不要这块岩石，对于在场的所有人来说，那是再好不过的事情。

    　　“不知道公子要何物？”太尹喜忙是说道：“只要我能拿得出来的，一定不会拒绝。”

    　　“不急，到时我再告诉你也不迟。”李七夜淡淡地说道：“如果你同意，点头就是。”

    　　“这”太尹喜不由犹豫了一下，因为他不知道李七夜要什么，万一李七夜所索要的东西，他不可能给呢？又比如说，李七夜想要他的性命，或者整个天堑、天雄关，这样的东西，只怕是他给不了的。

    　　太尹喜犹豫了一下，不由望向五行天女。

    　　“关守大人，如果李公子真的想要一件东西，我相信，只怕他不需要和你讨价还价，他也能得到。”五行天女惠清璇淡淡地说道：“真到了那一刻，只怕由不得你。李公子既然愿意与关守大人商量，说明李公子并无恶意，也是出自于对关守大人的尊敬。”

    　　五行天女看得如此彻底，一言之下，点醒了太尹喜，这让太尹喜心里面不由为之一震。如果李七夜真的是铁了心要他手中的某件东西了，如果他要强取，他太尹喜虽然强大，但，在这个时候，他也不见得有那个信心挡得住李七夜。

    　　眼前这个男人，实在是太深不可测了，让人无法猜测到他究竟是有多强大。

    　　“说得好，说得好。”李七夜鼓掌，不由大笑起来，说道：“像你这样聪明的女人，还真的是少有，我这是越来越喜欢你。”

    　　“多谢道兄抬爱。”惠清璇是那么的从容，是那么的优雅。

    　　见李七夜与惠清璇如此亲蜜、暧昧的模样，不知道让多少年少天才心里面不是滋味，但是，又无可奈何。在此之前，或者会有人冷言冷语几句，但是，现在任何人想与李七夜过不去的时候，那都要先掂量一下自己。

    　　所以，一些年少天才那怕心里面是十分的嫉妒，对李七夜十分的不爽，甚至有咬牙切齿的冲动，但，也只能把心里面的怒气往肚子里面吞。

    　　“考虑的怎么样？我可没有那个耐心。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　太尹喜深深地呼吸了一口气，向李七夜大拜，说道：“既然是如此，那就请公子出手，为天下解开此石。只要公子需要，不论是什么东西，我都甘愿双手奉上。”

    　　此时，太尹喜也明白，李七夜想要一件东西了，那怕他不愿意，那都是无济于事，他若是完全拒绝的话，最后损失最大的还是他。

    　　“你倒是不笨。”李七夜看了太尹喜一眼，淡淡地笑了笑。

    　　“公子夸奖。”太尹喜明白李七夜这话里的意思，他心里面也不由打了一个冷颤。

    　　因为他已经意识到，如果在刚才他拒绝的话，李七夜一定会动手，不管他愿不愿意，李七夜都会强抢他想要的东西，到时候，他想和李七夜谈条件，那都已经没有机会了。

