    “咦”老者惊讶的叫了一声，“这狗的反应的反应倒是敏捷，能够抗住我的威压逃走”要知道，刚才这一拳他是带着虎势打出的，一般的狗早已经吓得浑身发软了，哪里来得及反应。

    “真的是垂着尾巴呀”这下那少女也看清楚了。

    老人一番道理讲下来，少女终于服软，蹲身开始站桩，不过她的姿势在老人眼中浑身上下爱都是毛病，光是纠正姿势老人就花费了将近二十分钟。

    眼看着孙女露出不耐烦的神态，老者只好叫停。孙女刚刚学这套卧虎拳，最重要的是让她树立信心，能够坚持练下去，如果刚开始受的打击太大，恐怕会起反作用，欲速则不达，还是慢慢纠正吧。

    “现在看好了，我先练一遍，等下你要跟着学。”

    一听老者要教套路，不但徐磊，那少女也目不转睛的盯看着。

    那老人的起手式并不快，相反给人一种很缓慢的感觉，脚下看似杂乱无章，又给人一种规律感。徐磊最初也看不出什么门道，但是他很快发现出不同寻常之处，那老人的脚步虽说移动缓慢，可是每一次提腿落脚总能带出一股风，旋的周围的青草东倒西歪。

    老人的动作越来越快，最初那种轻盈完全消失，变得大开大阖起来，到最后出拳中竟然夹杂着气爆。徐磊对这种声音很敏感，似乎是某种动物在吼叫，让他本能的感到不安。是虎啸，没错，就是动物园那种老虎发威的声音。

    等徐磊明白是虎啸的时候，眼前老头的动作又变得有规章可循起来。似乎有头猛虎在眼前不断地跳跃，饿虎捕食、猛虎下山、撩尾剪背……或成爪型、或轮拳如尾……老者的身形在两丈方圆的草坪上挥动不停，身形越打越快，最后徐磊完全看不清楚动作。

    虽然相隔将近十米远，但他分明感觉到自己的气血随着老人的动作不断的翻滚，心中有一股东西越越欲出。

    正看得出神，那老人突然停住动作，双手抱拳如月立在胸前，身子微微下蹲，等扎成马步的时候缓缓地出了一口长气。

    “咦”更让徐磊吃惊的事情发生了，他分明看到一股气流从老人的嘴中缓缓地喷出，就好像人抽香烟时喷出的烟圈一样，但是这又和烟圈是不同的，那气流喷出将近一米远才缓缓地散开。

    “爷爷，你真厉害，都能凝气归流了。”那女孩也注意到眼前的情况，略带着兴奋地问道：“这招太帅，我练到这种地步要多长时间？一年时间行不行……”

    “一年？小丫头你做梦吧，爷爷我打了一辈子拳才初步摸到练脏换血的门槛，你一年就想练成？一年只要能达到练皮的境界是天才。”

    “什么是练皮，这个怎么划分的？”那丫头听完并没有沮丧。

    “人们不是常说‘外练筋骨皮内练一口气’吗，练皮、练骨、练筋、练脏换血是武术的四大境界。由外练到内，人的功夫才能大成，你爷爷我这一辈子恐怕都达不到这种境界了。”老者的话中带着几分寂寥。

    “爷爷，那练脏换血是不是就是武术的最高境界了？”女孩跟着又问了一句。

    “我也不清楚”老者微微摇了摇头，“我说的这四种只不过是武术的层次，我以前还从古书上看过传说练武练到极致是可以以武入道的，不过这只是神话传说，还没有听说古往今来有哪个人练到这种程度。”

    “放心，爷爷，你一定能练到以武入道的境界。”小姑娘听爷爷的话里话外透露着伤感，忙出生安慰道。

    “呵呵，希望如此吧。”老者淡淡一笑。自家人知自家事，如果以武入道真有这么容易的话古往今来又怎么会只闻其境，而不见有人突破呢。武术练到练脏换血的地步，他已经隐隐知道自己这辈子如果没有特殊的机遇，境界怕是不会再有所提升了。因为他的卧虎拳虽然已经打出虎形，但是却不具有虎神。“画虎画皮难画骨”卧虎拳如果真想登堂入室，不但要观其形，而且要悟其意，领略猛虎捕食厮杀的精髓。

    在武学史上，这样的例子不乏其数。宋初道士陈搏，见蛇鹤相争，而悟创八法拳。岳家散手是模仿雄鹰捕猎动物之势演变改革形成的。

    老者十年前就到了练筋的境界，当时他就想让自己所练的卧虎拳再进一个境界，有意去东北山林中过一段野人生涯，和东北虎深入接触，进而完善自己的拳法。可惜因为子女的劝阻，再加上自己的年纪确实大了，因此并未成行。不过他闲暇时间最喜欢逛的就是动物园，每次都会在关老虎的大笼子外观察半天，以便自己能获得更多领悟。

    近十年的观察自然有所得，他竟然一只脚踏进了练脏换血的境界，可惜动物园中的老虎长期困在铁笼内，斗志早已经被消磨光，根本没有虎啸深山的气势，老者的领悟也只能到此为止。

    “啊，爷爷，你怎么出这么多汗。”小姑娘刚才听得津津有味，这个时候才发现老人脸上的汗水好像小溪一样。

    “没事，刚才打拳打得。”老者不以为意的摆了摆手，接着开始一招一式的教孙女。

    武术练到老人这种境界的人对周围的气血感应非常敏锐，他越教越奇怪，因为好几次他都发现不远处蹲在地上的那只大黄狗目不转睛的盯着自己看，似乎在偷师学艺。

    “怎么可能呢，自己也太敏感了点，这只是一条大黄狗而已。”老者暗自苦笑一下将这个荒唐的念头抛开，然后开始专心致志的教孙女。

    那女孩虽然对卧虎拳比较感兴趣，但是也仅仅是兴趣而已，没一会儿，就被这些动作弄得不耐烦，身体开始僵硬起来。反倒是徐磊见识过老人的神奇后对这套拳法很感兴趣，不断的用心记。

    可惜老人怕一次教完孙女贪多嚼不烂，只教了前面几式，这让徐磊深感遗憾，不过听老人的口气，似乎准备整个夏天都会训练自己的孙女，以后有的是机会学习。

    这个时侯天色已经大亮，老者看公园中的人渐渐增多，当即收住姿势，领着孙女离开，显然是不想让人看到他练拳。

    真是“小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝”，市井多奇人，以前自己看武侠小说的时候老幻想着有一天能够碰到一位，没曾想还真让遇到了。

    目送着二人离开，徐磊迫不及待的钻进树林深处练习站桩。不过他很快碰到一个难题，自己这身体并非人躯，姿势肯定不一样，如何练桩，恐怕还需要结合自身实际。

    按照老人的说法，站桩为的就是让足下生根，如果足下无根。一旦和人动起人，自己手忙脚乱。

    只有练到足下生根，才能做到两脚有力，稳如泰山。功架腰马合一。据说少林寺有的僧人站桩练到极致，两腿如铜浇铁铸一般，可以站在悬崖，让七八个人在身后推搡而不会失足。

    既然知道站桩的精髓，徐磊也不再可以追求形体的相似，而是四肢微微弯曲，尾巴下垂着地，保持一个攻击的状态，这样的姿势正好可以让自己的头背尾三位一体，摆出猛虎捕食前的姿势，让力量含而不发。

    他刚开始觉得很轻松，可是没有两分钟，就觉得四肢开始酸胀，心跳慢慢的加快，腹部一股热流开始朝身体各个部位流动，想要顺着皮肤冲出体表。

    可惜这躯体周身被皮毛覆盖，那热流冲到肌肤表层的时候只能开始回流，的热量散发不出去，徐磊只觉得周身越来越烫，如同火药桶一般，似乎下一刻，身体就会爆炸。

    难道这个站桩姿势不正确？他微微张了一下嘴巴，长喘一口气，准备结束站桩，谁知道一张口，那股热流飞速而上，直直的冲上舌头。

    没一会儿，所有的热流都聚集在舌头上，整个舌头好像火炭一样。

    原来如此，徐磊终于明白过来，自己的姿势并没有错误，只是自己这躯体太弱，尚不能完全吸收站桩产生的热量，因此造成热流朝体外快速的挥发。

    可是狗和其他动物不同，不是通过周身的汗腺排放热量的，而是借助舌头来散热，所以刚才那热流没有找到宣泄出口的时候只能在身乱撞。

    不到十分钟时间，徐磊就感觉四肢开始变得麻木起来，似乎有一股莫名的力量不断地拉扯着自己的身体，让他有一种摇摇欲坠的感觉。

    坚持不住了，还是停下来休息一段时间再说。就在徐磊打算站起身子的时候突然感觉到足下的肉垫上也有一股热流产生，那热流顺着小腿，漫过膝盖，和刚才散发的热流完全不同，给人一种很舒服的感觉，就好像他中午晒太阳时候进入的状态。

    第一次站桩，徐磊就站了半个小时，当他从攻击姿势中松懈下来的时候并没有立刻躺在地上休息，而是照老人的说法缓缓的疏松着四肢，让绷紧的肌肉恢复到舒缓的状态。

    只占了半个小时的桩，徐磊明显的感觉到自己的身体变轻盈许多。等肌肉从僵硬状态完全恢复后，它轻轻一跃，已经到了三米开外。从这具躯体上得到的消息，由于后腿受伤的关系，他往常奋力一跃也不过两米远，这次足足提高了一米，实在让人兴奋。

    新人新书，求点击推荐收藏，希望大家支持!!!

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">