    “所以说，你们什么都不知道吗？”

    “我们乃天守部族，世世代代守护于此，练功强身，练能卫世！”

    “远方来客，你们来此寻求天之能量，但这是可遇不可求之事，离开这里，虔诚祈祷吧！”

    “那个……”

    “去吧！”

    “………”

    不管交流多少次，好像都没什么意义。

    与修炼生物进行外交的尔什部队，最后只好得出了这么一个结论，虽然双方语言互通，但思维好像不在一个频道上的。

    最后，这些外交部队也只好放弃，转而使用一些别的方式在……恒星巴士上进行探测。

    但无论如何，知道这个世界并不是与它们敌对的，这让尔什民都稍稍松了一口气。

    因为，它们不再想面对更多的敌军，虽然说修炼生物看上去非常……原始，但谁知道，这些生物没有什么奇特之处呢？

    虽然说还是要保持密切的观察，但是，尔什的主要注意力不在这里。

    现在，整个尔什文明都处于紧张的状态。

    …………

    “我们将以全力守护我们的世界！我们会主动出击，调查它们的根源！”

    舰队的总指挥官，比起这个名号，它更像是宣传部长。

    在数个昼夜以来，它不停地前往尔什的世界各地，说是以亲自监督军工厂，但是，每到一个地方，它就会进行一次特大的宣传活动。

    向世界宣传，现在的尔什军力有多么强大，有什么样的新式武器，有多少的部队……

    同时，也对那些被摧毁的地区和城市表达了沉重的悲痛之情。

    这让世界各地的民众都燃起了信心，它们相信着自己文明的强大，恐慌现象的发生率……给压制到了最低。

    虽然还是有一些尔什民在大喊着末日已经到来，但比起它们，周围的民众更愿意相信……

    它们的文明会取得胜利的。

    当然，这个新任的总指挥说的也不是假话。

    尔什各地的军事工厂全面开始运转，打造出一件又一件武器，一艘又一艘战舰。虚空中的舰队，也一天比一天要多。

    大型的战舰将尔什团团保护在内，一件件庞大的零件被带上虚空，组装成庞大的空间站。

    千万公里的范围之内，都有着侦察机巡逻监测，最新成立的科学技术队伍则在不断地试着检测和探测有关于‘高层次空间’的一切，同时也在不停地解剖研究着抓到的每个凝固生物。

    它们已经处于了完全备战的状态。

    虽然这种备战要消耗巨量的资源，但它们毫不在乎地使用着一切可能的资源。

    因为战争还没有结束……但紧张的不只是尔什民而已，另一边同样也很紧张。

    它们所剩的时间不多了……蒸腾者。

    尔什是它们必须要获得的目标，如果不再进行行动的话，它们也会相当的危险，所以……

    “发现高层次异常现象，这是目标的位置！”

    在虚空之中，每艘战舰的舰长都在盯着自己眼前的地图，以代表尔什的巨大蓝色为中心，在这颗蓝色球体的周围是一大片的绿色。

    那是尔什的舰队数量，光是各种数百米以上的大型战舰，就有数千艘，它们严格守护着这颗文明世界，而那无数的小型舰和护卫机更是难以计数。

    但在这一大片的绿色之中，忽然出现了几个……红点。

    这些红点在实际的虚空之中，就是一些凝固生物，它们突然出现在舰队之间……

    “它们来了……射击！”

    在一阵小小的闪光之后，这些红点消失在了地图之中，好像一切又都恢复了平静，这也让舰长们稍稍放心了一会。

    但是，只是一小会而已。

    “它们……又出现了！它们又来了——！”

    这个声音回响在整支舰队之中，每个舰长都能看到地图上的情况，那是一片红色的……

    汪洋。

    大片的红色，将尔什和周围的舰队包围了起来，它们的数量和舰队相当，甚至还更多……

    如果在实际的虚空看上去的话，那是一大片的……奇怪之物。

    它们之中有大块的飞行金属，也有浑身闪光的凝固生物，看上去像是混合的庞大部队。

    而它们的身影，已经遮蔽了周围的星空，就像一片庞大无比的阴云……

    它们向着尔什和周围的舰队慢慢地靠拢，似乎要将它们彻底吞噬。

    “初步计算，敌军数量可能在……十多亿……还在不断增长！”

    在听到这句话之后，每艘战舰的舰长都不由得做了一下它们生命之中最常做的动作。

    比如说吸一口烟，叹一口气，或者喝一口酒，然后……

    同时地下达了这个命令：“全军，以全部火力摧毁敌军！！！”

    这是最为绚丽的烟火，是最为惨烈，也是最简单的战争……

    因为没有什么战术，每艘战舰都在全力地倾泻着自身的弹药，不断地轰炸着来自远方的那些敌军。

    战舰不管武器的种类，只要是可以使用的武器，它们就立即按下发射的按钮……

    敌军的数量相当庞大，但距离很远，最近的也在十万公里以上，并且不会使用什么攻击，只会……不断地向尔什飞来。

    因此，它们在飞行的途中大多数都灰飞烟灭了。

    有少数能接近的，也会立即遭到集中的打击。

    看来，这场战斗会僵持一段时间……

    是凝固方的军队先被消耗掉，但是它们会改变战术，或者尔什舰队的弹药消耗完呢？

    目前，凝固生物方面并没有使用之前的光柱那种武器，这并不是它们不想用，而是……

    用不出来。

    琳看着这场战争，并且研究着整体的情况……现在，琳已经差不多知道整体的事件发生的过程了。

    比如说，蒸腾者和异音是采用什么样的方式合作，如何进行这场战斗的……

    实际上，它们能这样出动部队，主要还是和尔什的那些空间有关。

    这些空间，是它们主要的入侵途径，也是……

    击退它们的途径。

    虽然说，现在可能已经太迟了也不一定。

