    第211章 起因

    一声声巨响，一道道神芒，在空中不停的爆炸。殇璃的右手一阵发麻，三柄武器共同使用，蓝金色火焰包裹，不停地输送，才勉强挡住了这一柄斧头。

    可是，下一刻，他听到了一道细小的声音。接着，他便清晰的看见，细小的裂缝攀爬上了刀枪剑。

    此刻，他突然产生了一个大胆的想法。

    他的身上突然浮现出淡红色的血气，在蓝金色火焰的外围，将三柄武器完全包裹住。接着，在武器碎裂之前，殇璃一个闪身，便闪现而出数十米。

    一个响指响起，蓝金色火焰瞬间消失，淡红色的血气刹那间触碰到了三柄武器。下一刻，一种红白色的能量风暴，在空中瞬间爆发。

    这一刻，空间塌陷，扭曲。冲天的神华，仿佛要将周围的一切都毁掉一般。能量的涟漪非常之大，一声巨响在空中如滚滚雷声一般。

    红白色的能量风暴，此刻变得越来越绚丽，越来越强。在产生爆炸的一瞬间，竟然将殇璃足足震退了数十米之远。

    一股巨大的压力在空中骤然出现，这一刻，就连太阳的光芒都被短暂压制。这是流火炼狱，更是三倍流火炼狱，比起最开始，威力不知道强大了多少。

    在使用之后，殇璃的嘴唇微微泛白，这一次，他的血气消耗的有点大。

    红白色能量风暴在此刻将那头幽蓝色的虎给席卷进去，只是一瞬间，就将整头虎给撕碎。没有任何的抵抗，只是一瞬间就消失了。

    能量风暴的周围，突然动了，接着一柄巨斧从中突然射出，宛如千钧夕阳，重重的砸在地面。一声巨响出现，一阵灰尘升起，地面也满是裂缝。很难想象，这柄巨斧到底有多重。

    空气之中的水分在此刻被瞬间蒸发，能量涟漪来的快去的也快。仅仅是数十秒之后，空中的能量爆炸就恢复了平静。

    在一旁观战的风天，此刻不禁瘫坐在地上，一脸震惊的看着这场战斗，不禁感叹:“老大他们都好强啊。这么精彩的战斗，很少才能看到。”

    他旁边的同学，赶忙附和道:“对啊，什么时候我们才能有这种实力啊。”

    此刻，沐宇文简和冥痕还在和少年不停的僵持。两种截然不同的颜色，在空中不停的攻击。都想要将对方吞噬，击溃。可是，没有一方能够做到。

    在解除了危机之后，殇璃看了一眼僵持的局面。嘴角微微一笑，接着左手缓缓抬起，一个蓝紫色雷电球在他的手中不停的凝聚。

    数秒之后，一个同体湛蓝的雷电球出现，不停的有“噼啪”声出现。接着，他缓缓扔出雷电球，宛如九天雷劫一般，从天而降。

    在雷电劈下的同时，从少年身旁的地面，突然钻出一个个雷电种子。只是一瞬间，雷电种子便成长为参天大树。

    漫天的蓝紫色雷光，宛如森林一般的雷电，在这一刻，瞬间爆发。

    狂暴的蓝紫色雷电，在此刻，带着绝对的毁灭性，一瞬间席卷了少年。

    “啊！”只听见少年怒吼一声，便被一片雷海给吞没了。雷电不停的冲击着他的躯体，空间的震荡，周围的空气，这一刻，全部消失。

    仿佛末日降临一般，以少年为中心，周围数十米都被席卷进雷海之中。

    在坚持了数十秒之后，两个幽蓝色巨大拳头在此刻骤然崩溃。青色的巨大手掌，在这一刻，宛如从天而降的神掌一般，狠狠镇压而去。

    不仅如此，另一边的幽蓝色的狼，也被三言斩鬼道给狠狠切开。巨斧，被刀芒震开，足足飞出了数十米之远，短时间之内，已经拿不到了。

    漆黑如墨的刀芒和青色的巨手，在同一时间打进了雷海之中。

    一声巨响，在此刻轰然炸响。青黑色的爆炸，从雷电之森中响起。空间扭曲，仿佛要破碎了一般。一股令人难以抵抗的压力，瞬间出现。

    一阵气流，以雷海为中心，朝着周围迅速扩散。一阵冲击波，从雷海之中冲出，将周围的房子和围墙，全部震出裂缝。

    一声怒吼从雷电之森中传来，接着，地面碎石横飞，一颗颗巨大的石头飞出。不仅如此，一阵灰尘，将整个雷电之森都笼罩起来，让人看不清里面的情况。

    这就是殇璃的破局之法，若不是雷电之森，要想短时间将少年拿下，恐怕得耗一番功夫。不然的话，可能会一直僵持下去。

    这一次，他也得到了肯定。若是几个流火炼狱叠加在一起，却产生的威力，更为恐怖。虽然威力赶不上血刃源头，却也差不了太多。

    灰尘弥漫，碎石横飞。雷电之森消失，此刻他们也看不清里面的情况。

    殇璃也从天上下来，站在了冥痕和沐宇文简身边，嘴唇微微泛白。这一次的战斗虽然没有受伤，可是血气消耗极大。

    几人都缓缓定神，不约而同的等着，等待着灰尘消失，看这场战斗的结果。

    两分钟后，院子里的灰尘渐渐消失，露出了处于爆炸中心的人影。

    少年平躺在地上，身上有着些许伤口，血迹斑斑。双眸紧闭，陷入了昏迷。

    在他们战斗搞出这么大的动静的时候，周围已经有不少的人在围观了。大部分人，都见证了这如此激烈的一战。

    看到昏迷的少年，众人都松了口气。少年简直像一头野兽一样强横。

    特别是当殇璃看到他身上的伤口不多时，也倒吸一口凉气。刚刚那种情况，应该是硬抗了他们这些攻击。可是，为什么他身上的伤口不多，受伤也不重。这种种情况都说明了，少年肉身的强大。

    如果自己单独对上少年，恐怕在不动用血刃源头的情况下，基本上没有获胜的可能。少年的实力，攻防一体，难以突破。

    殇璃对着风天招了招手，接着喊道:“风天，给我过来！”他实在是搞不懂，风天是怎么招惹到他的。

    风天挠了挠脑袋，接着小跑过来，小声咕哝道:“当时我们来找他加入星宿，一不小心言语过激了，接着他好像就有些生气，再然后，就变成了这个样子。”

    “言语过激？言语过激能这样？算了算了，你先回去吧，这里我来处理。”殇璃冷哼一声，接着摆了摆手，示意他们几人离开。

    如果不是自己恰好回来了，恐怕风天的小命今天有可能就要交代在这里了。

    生命至上，这可不是开玩笑的事情。

    风天点了点头之后，便带着他的同伴一起朝门外走去，同时让之前观战的人都散开了。

    “怎么办？现在看来好像是因为他控制不了自己的情绪，才导致了这样的情况。”殇璃略微严肃道。

    现在他们还不知道这少年是一种什么样的情况，只知道他会发狂。不知原因，只知结果。这无疑是将一个定时炸弹放在了他们旁边。

    “不清楚，先把他送进去，等他醒了再说吧。”冥痕摇了摇头，接着说道。

    几人都点了点头，接着便走过去，三人一同将少年架了起来，接着便走向了其中一个比较好的房间，受到的波及不够严重的房间。

    将少年放在床上之后，殇璃转过头接着道:“我们是走？还是就在这等他醒来？”

    “先等等吧，要是他长时间醒不过来我们再走。”冥痕双臂环抱，站在一旁道。

    沐宇文简点了点头:“就这么办，他居然把我打的受了点伤，可不能就这么便宜了他。”

    殇璃走到房间的桌子旁，坐了下来，微微笑了笑:“你们说，要是把他当做第六人怎么样？”

    “若是能解决他发狂的问题，他就会是我们的一大助力。要是解决不了，恐怕就难说了。”冥痕摇了摇头，表示出了自己的看法。

    “办法总比困难多，会有方法的。先等他醒来吧。”殇璃自然也知道发狂的问题。

    “是啊，他要是与我们一起，我觉得我们到时候的胜算都会大大提高。”沐宇文简点了点头，说道。

    “行了，静静地等着他醒来吧。下午要是还没醒来的话，我们就先回去吧。”殇璃闻言，接着说道。

    说完，殇璃一瞟，看到了院子周围的围墙，已经出现了如同蜘蛛网一般密密麻麻的裂缝，宛如数千条小虫子一般，不停的爬行。

    几人都没有再说什么，而是静静地等待着少年的醒来，进行一次刨根问底。

    三人百无聊赖，便一同坐在地上，双腿盘坐在地上，进入了冥想状态，可是提升自己的实力。

    现在每一分，没一秒，对于他们来说都是至关重要，不能有任何的懈怠。

    时间一分一秒的过去，外面的天色也从正午转变到了下午。三人还在修炼当中。

    接着，他们听见床上传来动静，三人赶忙从修炼之中醒来，接着一同赶往床边。

    少年睁开双眸，漆黑清澈的眸子，如钻石般闪亮。疑问且警惕的看着几人，略带沉稳的声音，疑惑道:“这是哪？你们是谁？”

    (本章完)

