    夜帆笑笑：“你怕我会死在他们手上？”

    林开仍然绷着脸，不苟言笑，“你除了会用毒之外还会什么？跟那些刀刀要命的敌人比起来，你的战斗力跟个小姑娘差不多。”

    “额……你说得也对。”夜帆尴尬地笑笑。

    他对自己的战斗力还是很清楚，现在能用的毒已经没剩下多少了，除非面临生命威胁时迫不得已，否则他不愿意轻易使用。

    时间一分一秒地过去，别墅外的山林里聚集的敌人也越来越多。

    在外面，孤狼已经将花狐狸等人安排妥当，并将这一消息告诉了夜帆，让夜帆可以放开手脚去跟敌人战斗。

    又过了一个个小时之后，天色渐渐黑下来，外面的人也开始行动了。

    夜帆感慨道：“几百条生命啊，就要在今晚逝去了！”

    “林不死，你的人战斗力到底有多强，我真不希望他们战死啊。”

    林开的面色比之前更凶狠更凌厉了，“这些人觊觎国家安危，他们必须死。”

    “为了将他们剿灭，我们必须投入人手战斗。有战斗就会有伤亡，我们为国捐躯死得其所。”

    “夜少，你对接下来的计划非常重要，就算我们所与人都战死了，你也必须活下去。”

    夜帆郑重地说道：“放心吧，我比任何人都惜命。”

    “要不是为了接下来的计划能更顺畅一些，我也不会冒这么大风险呆在这里。”

    林开说道：“国家会记住你的功劳，上面的领导也会记住你的功劳。”

    说到上面的那些人，夜帆竟然有些排斥，无所谓道：“呵呵，我可不敢奢求他们记住我，我只求他们不惦记我算计我就阿弥陀佛了。”

    现在夜帆最担心的就是上面的人对他赚的钱动手动脚，要是强迫去做，自己肯定是付出一些代价的。

    国内的这帮操盘手被自己欺负得这么惨，他们回去之后肯定会恶人先告状的。

    林开哼道：“那帮成事不足败事有余的蠢货，如果他们敢搞你，我就把他们巨亏的事情捅上去，让他们吃不了兜着走。”

    得到林开的保证之后，夜帆对此也就放心了。

    要知道林开是个很守护原则的军人，他这句承诺比写在合同上还要有效。

    夜帆和林开退进别墅内，从监视器已经能看到外围的各处都打起来了。

    没有什么枪炮轰鸣子弹，也没有什么硝烟纷飞，有的只是举手投足之间收割生命的震撼和冷血。

    场面一点都不震撼，反而很阴冷且压抑。

    倒不是隐秘行动小组的人不想大量携带热武器，而是大华国的管控太严了。

    在这片被称为雇佣兵禁地的国土上，他们通过各种地下渠道也只能弄到少量枪械，根本无法装备四五百人。

    而国安局和附属部队的武器则要强悍得多，不仅有趁手的冷兵器，还有装了消音器的枪支。

    在夜色笼罩下，别墅四周的森林中无处不在爆发着战斗。

    透过无数摄像头看着敌人一个接一个倒下，夜帆看着很爽；但看到自己的军人陆续倒下，他心里怎么都有些憋得慌。

    相比夜帆的难受，林开则要看开很多。他们军人的价值，就是在这一刻才能得到体现。

    十分钟后，国安局所率领部队在东南西三个方向上全面阻击敌人，唯独东边被强行撕开一道口子，两百多个敌人通过那里朝别墅扑过去。

    夜帆又是一阵感慨：“我为了引敌人上钩，损失了数百亿美金。你们为了引敌人上钩，损失上百条生命。”

    是的，东边的缺口也只是林开故意放开给敌人进来的陷阱而已。

    “要比狠辣，我连你们一个手指头都比不上啊！”

    林开只是淡淡地回应道：“杀敌而已，当年我们为了抢攻山头，损失的人数都是以连队为代价。为了诱敌深入，牺牲的战友成百上千，这真不算什么。”

    时间在流逝，那些冲破封锁圈的敌人不断用人命去换去填，以此来得到一道又一道的关卡的通行证。

    两百多人冲过来，等他们靠近别墅五十米开外时，已经不足百人了。

    这时候，上百个自己人出现在别墅四周，将别墅围得密不透风。

    别墅内灯火通明，它像一支明亮的烛火，吸引着外面的敌人飞蛾扑火。

    外面的敌人首领看着阻挡在自己面前的人墙铁壁，只是静默无声地朝别墅一挥手，便悍不畏死地冲过去。

    他身后的隐秘行动小组成员亦是如此，毫不犹豫得跟着他冲向别墅。

    他们是死士，为死而生，悍不畏死。

    “轰轰轰！”

    当他们靠近别墅外三十米的时候，剧烈的爆炸惊天动地的爆发，将他们当中的多数人炸得粉身碎骨，遍地都是他们身上掉下来的零件。

    夜帆感受着地板传来的强烈动感，向林开竖起拇指道：“在前面的时候让他们相信你不会安装地雷炸药，到最后一关的时候再给他们一个惊天大爆炸，够狠。”

    林开呵呵笑道：“在生意场上勾心斗角我不如你，在战场上兵不厌诈我未必比你差。”

    “他们的总共要开始了。你要小心。”

    林开的话刚说完，那些没被炸的人就疯了一样冲向别墅。

    他们一边用枪支十字弩等武器跟外面的守卫互相射击，一边飞速地奔向此次行动的目标夜帆。

    大老板说不惜任何代价都要纨绔大少死，那他们就算牺牲数百人，也要完成这个目标。

    蛮横乱飞的子弹将一个又一个守卫击倒射杀，也将别墅的玻璃打得破碎。

    二十米。

    十米。

    那些死士的一只脚已经踏入别墅，扑向屋里的夜帆和林开。

    他们甚至不知道纨绔大少到底是夜帆还是林开，他们只管把别墅里的人杀光就对了。

    “砰砰砰！”

    林开连开三枪，将最先冲进来的三人全部射杀。

    然而就在此时，一枚火箭炮飞进别墅。

