    

    第626章不然，我家秀姑也有机会

    “啊，你不带换洗衣物吗？”那可是一个月。

    “姑娘见过哪些的护卫随主子出行带行囊、带包袱的？”

    呃……

    还真没有。

    在燕都，她见过不少护卫护院，从来没有一个护卫背着一个大包袱来护卫主子，去和别人打架的，嗯，初三特殊。

    初三背的是自家主子的衣衫物品，不是他的。

    “那，那你们怎么过？万一女子那个来怎么办？”长念好奇地问，像四君女子这样暗卫，长期在暗处执行主子的任务，比男子有着更不方便的日子；

    “我们这些女子自小训练，医理懂些，来，我们可以自封穴道，吃药等方式暂停，待到任务结果后解封即可。再者，我们有内劲，湿了衣服可以快速哄干，衣衫破了，用银子换一套便是。”

    若是连银子都没有，她有高强的武功，可以做很多事情。

    快速哄干这技能，她在太叔延等人身上见识过，所以，真的没有看见哪家护卫扛着大大包袱护卫主子的。

    长念细想才发现，四君姐和初三他们一样从来不在家洗浴、洗衣衫，但是身上气息清爽，应该有天天夜里跑到河里洗浴，不然单是和狗狗一起玩，玩出一身汗味，二天不洗就熏人得很。

    唯一正常是太叔延。

    每天和四姐弟一样正常洗头、洗浴。

    长念带调味料还带一小包精米，哪天太叔延没有胃口，可以熬些粥给他。

    “长念，来接药字辈狗狗的军爷来。”小山在屋外喊着。

    “哦，马上来。”

    药字辈的狗狗全部可以开始它们搜索工作，太叔延安排人过来接。

    狗狗一一装上车，带着它们用惯的食盆，牵引绳。

    “秀洪婶，小山哥，这次铁若水回来，我们不知内情，别招理她，帮我照顾好银树，龙一几个早晚放它们出来溜达，白梅最近肠胃不好，给它喂米粥。”

    长念上车前，叮嘱着帮忙提筐子出来的秀洪婶、铁小山，万老太君的狗就叫白梅。

    “嗯。就铁若水对我娘和我闺女做过的事，她不来招惹我便罢，不然老娘不会放过她。”提起铁若水，秀洪婶怒火直直上升。

    “长念，小山哥知道。我会照顾好银树和龙一它们。铁若水她如何与我们无关，你们安心的去寻药。银枝、银雪要听话，不能耍脾气。”

    “嗯。”兄妹俩一左一右拉着长念衣衫，乖乖地应下。

    “起程吧，再晚就误时辰。”秀洪催着上路。太叔延昨天病发，现在仍然体虚，正在马车上睡觉。

    太叔延标志性的二头马车驶出村，后面跟着四个军爷护着一笼狗狗，路过村口时时引起村里的人一翻讨论。

    “长念姐弟又去外祖家吧？听说，她养得那些狗老值银子，是不是真的？”

    “谁知道，那些狗吃得比我们都好，顿顿吃肉，很多人都看到的，应该值银子吧，不然，哪来的银子买肉去喂养？”

    “若是我们也买来养，再托长念帮我们卖出去，应该也能赚不少银子吧。哎，长念真的好命，一朝乌鸦变凤凰。”

    “黑仔他娘，就算你买到同样的狗，没有办法教狗听懂人话吧？”他们这些人多多少少接触过长念身边几个大狗，人家的狗比人还听话，叫它回就回，叫它拿东西就拿东西，和大黑仔打起来，比不人差，哪像铁顺家的狗跑得没影。

    “这个我们妒忌不来，人家投胎好，这次应该去长念外祖家吧？”

    “是啊，前天，我听秀洪提过一下。三十公子在这里养病，久不久回去看看自己的父母，倒是个孝顺的孩子，不知道成亲没？瞧上哪家姑娘？可惜不常出来村里走，不然，我家秀姑也有机会。”

    “旺福娘，你别傻了，三十公子那种官家子孙，天仙的人儿，他的妻子必是名门望族，哪能是我们这些土堆子出来的姑娘能嫁的。白日梦别做。赶紧的给你家秀姑找个汉子嫁了吧。”又有人泼冷水。

    “土堆子怎么了？长念不是土堆子出来的吗？她都能嫁到燕都都去，我家秀姑乍不能了，我家秀姑屁股大着，好生养呢……”被称旺福娘的不服气，自己的闺女总是千万般好。

    “旺福娘，你家秀姑还真不能和人家长念比，虽同样是山中村的土堆子出来的，但是种子不一样，长念的娘是官家之女，一出生和燕都有钱人家定下亲事，起点线就大大不一样，长念从小被铁全贵娇宠养大，是受过三四年的苦，但是人家有外祖啊，现在人家靠着外祖过得无比滋润……”

    论宠女儿，没有人比得过铁全贵，可惜铁全贵前几年没了，眼看长念像村里的闺女一样沦为赔钱货，成为没爹没娘的野孩子，跌到泥底，谁料到一个卖奴，人家绝地反弹，有外祖那边的护航过得富贵，日子比铁三柱这个爷爷好过几百倍。

    一提起长念的事，村口的人就容易撕起来，为此大打出手大有人在，倒是听铁若水出来闲逛的招弟到此若有所思坐着，她带来一蓝的糖果出来打听消息。

    “婶子，这个长念外祖是哪的，很有银子吗？”招弟看着面前二个大打出手的婆娘，拉了拉身边婶子的衣衫问道，她在郡里找人打听到谢冬这个官，都说早死了。

    可是村里的人都说长念外祖是当官的，人家表哥也在，可能长念外祖改了名字，就不知改名后叫什么，姓谢的官员不少，最高的还有个四品的。

    “啊……哎，我小娃还在家里，姑娘啊，谢谢你的糖果，婶子再拿二个回去给我家娃。”那婶子眼神闪躲，找个借口溜了。

    “这位大嫂子，你给我说说啊……”

    “我忘了，我家灶里还烧着柴呢。”被点名的大嫂子一拍大腿也溜走。

    这个丫头是铁若水身边的人，铁若水之前在祠堂那话，不少人还记得，她分明想拖长念下水，败坏长念的名声，她这次回来谁知道为了什么？

