
　　营部正门口。

　　刘营长指着老猫说道：“你们不能进去，我必须得给团部打电话请示一下，因为我没有接到协查命令。”

　　林念蕾肯定不是智障，她知道刘营长说什么请示，那就是扯淡，他这明显是在拖延时间。

　　“刘营长，你这人咋这么轴呢？这么多军车和士兵都来了，我们还能糊弄你吗？”林念蕾迈步上前，言语委婉客气的接近了刘营长：“你也行行方便，我们这边查不出什么就撤了，大家犯不上弄得这么紧张。”

　　刘营长站在灯光下，此刻看林念蕾的面容有点眼熟：“我怎么好像……？”

　　“啪！”

　　“咔嚓！”

　　刘营长的话刚说一半，一副手铐子就拷在了他左手腕上，他反应过来后，见到林念蕾的右手上也拷着另外一副铐子：“你……你干什么？”

　　“不好意思了刘营长，今天肯定得搜查。”林念蕾的俏脸上没有了客气的表情，直接冲着老猫喊道：“你们进去。”

　　话音落，跟在林念蕾身后的那名连长，立即吼道：“全体都有，协助川府警务总局的同志进营检查！”

　　“呼啦啦！”

　　近一百号士兵和警员，瞬间冲向了门口，与此同时，有些发懵的三团一营士兵，全都举起了枪。

　　“他妈的，还反了你们了！”刘营长急了，扯脖子大吼道：“没有上层命令，别说你们川府的人不能进营区了，就是其他上层部队，也不能放行！一营给我全体集合！！”

　　有了营长撑腰，下面部队的士兵，也都有了底气，端着枪吼道：“退回去！退后！”

　　院内，宿舍楼和营房里，也冲出来一百多号人，有的甚至端上了机枪。

　　“他妈的，谁敢闯进去，马上给我搂火。”刘营长瞪着眼珠子吼了一声，但他一个小营长，之所以敢下达这种命令，肯定不是因为他智力有问题，而是他上面有人。辛子辉是师长夫人的亲外甥，这人要在他这里出事儿了，那他也别想在三团混了。

　　院内，士兵们端着枪，严阵以待。

　　老猫说到底就是个区外人员，他在川府的身份地位，在这里最多被算作贵宾，真碰起来，对方虽然不敢拿他咋样，但也同样可以不给他什么面子。所以老猫这边冲不进去，回头就看向了林念蕾。

　　林念蕾此刻没有看向老猫，而是双眸中闪烁着厉色，伸手指着刘营长说道：“我还就不信这个邪了，在新阳附近你还敢冲我开枪？我就站在这儿，你打我一下试试？！”

　　刘营长听到这话，再次打量了一下林念蕾，越来越感觉她有点面熟。

　　“你们进去！”林念蕾此刻身上再没有那种懒洋洋，什么都不关心的气质，而是像一头母老虎一样，死死地盯着刘营长吼道：“李局长，你带人冲进去，该怎么搜查，就怎么搜查，快点！”

　　“你敢！你就是林耀宗的姑娘，也TM不能在我这儿撒野。老子按照条例办事儿，你冲进去，我就开枪。”刘营长终于认出了林念蕾的身份，因为他虽然接触不到八区上层的官二代子弟，但因为林念蕾是搞媒体的，在几次新闻里出现过。

　　“曲连长！”林念蕾吼了一嗓子。

　　“到！”前面的连长退了回来。

　　“把枪给我。”

　　“……这…”

　　“我让你给我！”林念蕾再次喊了一声。

　　曲连长犹豫了一下，伸手交出了配枪。林念蕾接过来，直接塞进了刘营长的怀里：“你不要开枪吗？枪给你了，我就站在这儿，你打我一下试一试。”

　　“你……！”刘营长瞬间被僵住了。

　　“士兵在前面，给我进去抓人！”林念蕾回头命令了一句。

　　曲连长犹豫了一下，但还是执行了林念蕾的命令，带着士兵就往院里冲。

　　“别动！”

　　“再动开枪！”

　　“……！

　　院内的士兵举枪，退后着吼道。

　　“亢亢亢……！”

　　枪声突然响彻，曲连长端着自动步，冲天射击：“我们是林耀宗司令的警卫连，不怕死的，你们搂火试试。全体都有，给我冲进去！”

　　院内，士兵们听到这话，心里也含糊啊，谁特么敢真的率先搂火啊？真打伤打死一个，那肯定是要掉脑袋的，所以他们全部扭头看向了刘营长那边。

　　“他妈的，不能让他们进……！”刘营长想要跑回去指挥士兵，但左手却被手铐子拷住了，他一走，就拽住了林念蕾。

　　“啪！”

　　林念蕾一个女人，身体很瘦弱，她被拖得往前窜了一步，身体踉跄着跌倒在地，顺手捡起了刚刚从刘营长胸前掉下去的那把手枪。

　　“妈的！”林念蕾本能用秦禹平时说话的语气，从地上捡起手枪，熟练地推开了保险，起身直接顶在了刘营长的脑袋上：“川府的人来了半个多月了，一把局长带头办案，已经给足你们面子了，好说好商量不行是吗？啊，你真当川府在八区没人啊？！”

　　话音落，林念蕾将枪口顶在营长的脑袋上，俏脸上流露出的神色，跟她父亲林耀宗，跟她母亲张岚一点也不像，反而跟已经逝去的林老爷子如出一辙。不论是眉宇之间的表情，还是说话的口吻顿挫，都完美地诠释了什么叫隔辈基因，什么叫血缘。

　　“你信不信，我崩了你，你都没处讲理去？”林念蕾拿枪吼着。

　　“你TM敢！你凭什……？！”

　　“就凭我生得好！就凭我爷爷和我爸胸前，都挂了大区建区勋章！！”林念蕾寸步不让地吼了一声，直接扣动了扳机。

　　“亢！”

　　枪响，子弹掠过，刘营长本能一躲，双耳嗡鸣，左耳哗哗淌血，一时间有些失神地看着林念蕾。

　　“你老实点，懂吗？！”林念蕾以前只在靶场开过枪，这是她第一次冲着人的方向，扣动了扳机。

　　她确实跟以前不一样了，从感情危机开始，从她心里着急，却帮不上他什么开始……

　　“冲进去！”23sk.Com

　　曲连长再次吼了一声，带着士兵瞬间冲进了大院，而一营士兵和军官看向老刘，见他没啥反应之后，也就没再阻拦。

　　再过两分钟。

　　数台军车停在营房门口，林骁迈步冲了下来，一看自己妹妹头发散乱，模样有些狼狈，然后又和刘营长拷在一块，顿时就急眼了。

　　“嘭！”

　　林骁一脚踹在刘营长的身上，上去咣咣就是两拳。

　　刘营长被打的身体趔趄，鼻孔窜血，随即林念蕾和后面的士兵，立马伸手拦住了林骁。

　　林骁喘息着看向刘营长：“人没搜出来，这两拳你白挨了；但人要搜出来了，CNM的，我让你们团长亲自送你上军事法庭！”

　　刘营长看着林家的长子，还是不敢逼逼的。

　　“你跟我说啊！你来干什么？！”林骁疯狗一样地看着妹妹吼道。

　　“你怎么来了？”

　　“你说呢，爸怕你整不明白呗。”林骁回。

　　“抓人，先抓人。你快去！”林念蕾催促了一句。

　　十五分钟后。

　　辛子辉被堵在了防空通道里，彻底落网。

　　……

　　再过两个小时，顾泰宪亲自给林耀宗打了个电话：“老林啊，总督在跟一战区的个别将领谈话，他让我告诉你，如果要有别的声音，你千万不要出面对抗……一切由总督办公室处理。”

　　“我明白。”林耀宗点头。

　　“我大哥身体不太好，谁踏马要这时候搞事儿，我第一个不答应。老子宁可背个杀忠臣的恶名，干完就下台，也得让他们提前去皇陵列队去！”这句话是顾泰宪站在自己角度说的，充满了个人情绪和立场。

　　人到手了，老猫立即给秦禹打了个电话。

　　再过五分钟，秦禹拿着电话，面无表情地说道：“纵火案，买卖公职案，所有单上有名的嫌疑人，全给我拿下。我要先看看有多大反应，有多少人抱团。拔出萝卜带出泥，那tm就连泥一块给我铲了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二三一七章 今日的将门之女免费阅读。https://xs.23sk.com 