    卢筱筱听到三长老的话后不由的嗤笑了一声，然后她立马朝着张旭他们开口道：“全体都有，现在立马动手。”

    张旭他们听到卢筱筱的话后立马就按照他们之前的计划朝火血的人攻了过去。

    火血的人看到卢筱筱朝他们攻过来的时候，他们立马慌乱躲上岸，然后快速的捡起岸边的衣服围在身上。

    “你们到底是谁，为什么跑到我们的村子里来。”大长老围好衣服后朝卢筱筱吼道。

    “我们是谁想必村长因该已经知道了吧。”卢筱筱说完话后朝村长看了一眼。

    村长在听到卢筱筱的话后眯了眯眼睛，然后语气冰冷的朝着卢筱筱道：“你就是火锅带回村子里的卢筱筱？”

    “没错。”

    “你们为什么要朝我们动手，我记得我们和你们没有仇吧？”

    “怎么会没有仇，你们之前还派火锅他们取我们的血呢？”

    村长和大长老他们听到卢筱筱的话后在心里把火锅给骂了个狗血淋头，他们没有想到火锅他们不过是出去执行一个小任务，就惹到了这么多人。

    “那些都是火锅干的，和我们没有任何关系。”大长老朝着卢筱筱开口道。

    “呵……都到这个时候了还狡辩，看来你们是想拖延时间啊。”

    鬼老头和猴子他们听到卢筱筱的话后都不用卢筱筱吩咐，他们就朝着火血他们攻击了过去。

    “三长老，你今天的对手是我。”卢筱筱看到三长老要去帮村长，于是她立马就把三长老给拦截了下来。

    三长老听到卢筱筱的话后看了眼卢筱筱，然后他朝着卢筱筱开口道：“动手吧。”

    卢筱筱听到三长老的话立马就朝着三长老攻击过去，她此刻一点都没有保留实力，直接把金丹期的修为直接释放了出来。

    三长老在看到卢筱筱攻过来的时候原本是不怎么在意的，可是当他感受到卢筱筱释放出来的修为后，他的脸色瞬间变得凝重了起来。

    三长老还没有思考出该如何应对的时候，卢筱筱的攻击已经到了跟前，于是他立马就出手抵挡。

    卢筱筱看到她的攻击被三长老给挡下来后，不由的皱了下眉头，她没有想到三长老的修为竟然比她还要高出一级，看来跟三长老硬碰硬是不行了，她必须想个其它的办法把三长老给拿下。

    卢筱筱还没有想出对付三长老的办法，就看到三长老朝她攻击了过来，于是她立马就和三长老打到了一起。

    张旭解决完手里的一个人后，就朝着卢筱筱那边看了一眼，当他看到三长老的修为后，他立马就朝着猴子他们开口道：“动手，一个都不留。”

    猴子他们听到张旭的话后立马把油纸包拿出来，然后他们趁着火血的人不注意的时候把药粉撒到了他们的身上。

    火血的人看到猴子他们把面粉一样的东西撒到他们身上时，他们都一脸懵逼的看向猴子他们，他们不明白这么危险的时刻，猴子他们怎么突然就玩起面粉。

