
　　好在拜他所赐，现场的素体数量已经达到了十个，一旦复活，第四真祖的力量将会疯涨，届时，铠甲人也不足为惧！

　　等到自己的谋划成功，就把这个铠甲人碎尸万段，以泄心头之恨吧！

　　扎哈里亚斯心中如此想着，脸上却不显露分毫。

　　“复活妹妹啊！”

　　江离闻言赞叹似的点头。

　　“当我得知你这个愿望的时候，差点觉得自己没法下手。”

　　这是真的。

　　虽然人在天上，但江离一直监听着石英之门中的对话，通过妮娜和她制造的传声器，当听到扎哈里亚斯复活妹妹的愿望的时候，差点没绷住。

　　还以为这家伙是个悲情人物，打算饶他一命来着！

　　扎哈里亚斯眼中闪过一丝得意。

　　他就知道，这种背景最容易让人动摇，尤其是那些心地善良的人，在知道他的愿望的时候，必定会产生不愿意和他做对的想法！

　　不过，这家伙居然会在意这一点，倒是让他有些意外，难不成这家伙其实是个好人？

　　不不不，他可是把他杀了两次的！

　　总不可能从一开始就看穿了他血之随从的身份了吧？

　　“既然你也同意的话，那就先让晓凪沙把第四真祖放出来吧！”

　　扎哈里亚斯放弃继续思考，反正这家伙是好是坏都和他无关，在从他手里夺走素体的那一刻开始，他就已经决定了这家伙的结局！

　　他将目光转向了被远山扣押的晓凪沙。

　　此刻，那个少女正低着头，虽然不知道她在想什么，但从那颤抖的身体来看，应该是在害怕接下来的命运吧。

　　“凪沙！”

　　晓古城顿时变了脸色，那个铠甲人，真的要对凪沙下手？

　　旁边的阿古萝拉弱弱地伸手给自己打气，她觉得自己出场的时刻到了！

　　“谁同意了？”

　　但下一刻，场面发生逆转。

　　“你不要代表我，我从来没说过那种话！”

　　铠甲人对扎哈里亚斯的提议如彼蛇蝎似的。

　　“要是被第四真祖知道了，岂不是让她误会，我和你是一伙的吗？那会让我掉价的！”

　　他若有所指地看了眼晓凪沙。

　　那个少女，此刻身上的氛围逐渐不对劲。

　　阿古萝拉左看一眼右看一眼，默默地退了回去，继续当隐形人。

　　“说到底，你真的是为了你的妹妹吗？”

　　没等扎哈里亚斯发火，从他口中道出的话，又让他一惊。

　　嗯？

　　晓古城讶异起来，他感觉状况好像有点不对劲？

　　“那当然是真的。”

　　扎哈里亚斯不动声色地道。

　　“既然如此，想必你应该不介意我查看一下你妹妹的状态吧？”

　　铠甲人伸手一指十二具棺材正中央，那座宝石结晶之中的干瘦少女遗体。

　　“查看遗体？你想让我妹妹面上蒙羞吗！”

　　扎哈里亚斯面色一变，心中产生了一丝不安。

　　“妮娜！”

　　“是，主人！”

　　但铠甲人却不管不顾地对手下下了令。

　　扎哈里亚斯顿时紧张了起来，盯紧着那个金发美人。

　　但他却盯错了目标。

　　在十二具棺材的正下方，被之前袭击的余波所震碎的地下，涌出了一块亮银色的液体，化作巨大的帐篷，将那块封印着遗体的宝石结晶整个吞了下去！

　　“糟了！”

　　这一下。

　　别说是扎哈里亚斯暗叫糟糕，连晓古城都嘴角直抽。

　　这么亵渎别人的遗体，真的好吗？

　　“不会错的，主人。”

　　妮娜沉吟了一声，十分笃定地开口。

　　“在那具尸体之内，设有一道捕获灵魂的魔法阵！”

　　将宝石结晶纳入贤者灵血，也就是自己体内，妮娜眨眼间便解析出了遗体内暗藏的机关。

　　她之前就觉得那具遗体不对劲，所以向江离示了警。

　　“你们是为了这个，才故意打碎了地面！”

　　扎哈里亚斯脸色难看无比。

　　被宝石结晶阻拦住，正常是很难看穿他藏在妹妹遗体中的机关的，宝石结晶所散发的光芒让魔法阵变得十分迷湖。

　　但若是连同宝石结晶收入体内的话，那就不一样了！

　　在妮娜的谏言之下，江离特地用非常骚包的方式，从天上笔直跳了下来，直接蹬碎了石英之门的大理石地板，让妮娜找到机会从地下吞掉了宝石结晶。

　　“捕获灵魂的术式啊！”

　　江离闻言一脸无语。

　　“是的，他恐怕打着，等晓凪沙将第四真祖唤醒之后，以请求第四真祖帮自己复活妹妹为名，让其进入妹妹的遗体之中，然后用魔法阵捕获第四真祖的灵魂，从而操控第四真祖！”

　　结合之前的对话，妮娜很快就推测出了真相。

　　“果然烂橘子就是烂橘子！”

　　江离抚掌而笑。

　　这么大张旗鼓的，就为了区区一个捕获灵魂的魔法阵？

　　“你确定这玩意儿能控制得了第四真祖？要真这么简单就能操控的话，天部当年何须将其分成十二份，封印到世界各地啊？超古代人类都不行，你凭什么觉得你能行？谁给你的自信？”M.23sk.com

　　江离对扎哈里亚斯大加嘲讽。

　　“你的地位限制了你的想象力啊，蠢才！”

　　扎哈里亚斯脸色青一阵紫一阵。

　　半晌说不出话来。

　　“这么想来，恐怕当年巴尔干半岛的战争，也和他描述的不符合吧？”

　　江离感叹着道。

　　我之前竟然还真的被他的说法给蒙到，真是丢脸！

　　之后一定要好好练习一下“完全掌握”的技能！

　　“汝说的没错。”

　　平静的声音响起。

　　说出这句话的，是从第一号的棺材中站起身的金发少女，她的脸上看不到任何多余的表情。

　　“七十年前，是这个男人以祖国和自己的妹妹为代价，从吾的身上挖走了肋骨——杀死他妹妹的，并非是其他人，正是扎哈里亚斯这小丑自己。”

　　“第一号？”

　　扎哈里亚斯难以置信地看着她，五官扭曲在了一起。

　　“给我闭嘴！这是主人的命令！”

　　他还想操控第四真祖，就算妹妹这个道具没了，也可以用语言，不管是什么东西，总之还有希望！

　　可第一号却这么笔直地撕开他的伪装，岂不是让第四真祖产生警觉？

　　“可悲的小丑。”

　　第七号从棺材中睁开了眼睛。

　　“你从来不是吾等的主人。”

　　第八号眼神冰冷地看向他。

　　“尽管献上那拙劣的演出吧，此处便是你的终演。”

　　第十一号的目光，犹如在看着死人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第839章 此处便是你的终演免费阅读。https://www.23sk.com 