    第1080章小倌楼

    看着儿子就那样双目无神，生无可恋地看着帐顶，谭老夫人那叫一个心力交瘁。

    “武儿，咱们不稀罕她啊，依着你的条件，咱们想要什么样的姑娘没有，还是清清白白的黄花大闺女，不是她那样克夫的寡妇，你听娘的，咱们振作起来，明儿娘就给你张罗！”

    “你放心，娘这回眼睛一定睁得大大的，娘给你找一个贤惠的媳妇进门。”

    “娘就生了你大哥，还有你姐，以及你，你大哥薄命，早早就没了，你姐又出嫁了，一年到底也回不来几次，留在娘身边的就只有你啊，娘又怎么会害你，娘都是为了你好！”

    “武儿，你听到娘说的没有？咱们一定要振作，一定要想开了啊。”

    “……”

    谭老夫人坐在床边唠唠叨叨，不过谭武却始终都没有应话。

    一直到最后谭老夫人带人回去了，谭武方才转动了一下眼睛。

    “怎样，刚刚我那身无眷恋的样子像不像？”谭武问小厮。

    小厮紧着说，“何止像，简直就是出神入化，奴才都不知道二爷你原来还会这一套，你这要是上戏台子上去，怎么着都能是个台柱子！”

    “一边呆着去。”谭武骂了声，“赶紧准备下一步。”

    他这一次是豁出去了，不成功就就成仁。

    王妃可是明着告诉他了，要是搞不定他娘，不能让吕瓷正大光明进谭家的门，她就把吕瓷嫁了。

    虽然他也知道这么做对不住他老娘，但他知道他娘虽然动不动就这里疼那里疼的，可实际上啥事都没有，是经得住他这么闹的。

    他这也是为了她好，不然他真不娶媳妇闹心的还是他娘。

    “已经准备好了，那两个小倌全是出了名的好看，好这一口的都喜欢点他们俩。”小厮说。

    谭武有点嫌弃，虽然黑银出的这就是个馊主意没错，但是还能怎么着？只能这样了！

    所以这还没多久呢，谭老夫人就听说了。

    下人就报上来，“二爷被章家少爷请去南风楼吃酒了。”

    谭老夫人都不知道南风楼是什么地方，还以为是青楼呢，结果一问才知道，是小倌楼！

    “章家少爷，哪个章家少爷？”谭老夫人又紧着问。

    “就是章家的章泽玉少爷。”下人说。

    谭老夫人脸色大变，放眼定北谁不知道章泽玉是个什么东西？

    “快点，快点去把二爷带回来，他怎么能跟章泽玉混在一起，他还要不要名声了，他还要不要前程了！”谭老夫人急得不行。

    下人也紧着去南风楼，不过带得回来，直接被打得鼻青脸肿回来了。

    “老夫人，二爷不跟小的们回来，还把小的们都打成这样。”

    谭老夫人没办法，只能亲自过来，当她过来南方楼推开房门的时候，就刚好看到她儿子喝得醉醺醺的，而一个小倌正在趴在他身上，比女人还要妖娆。

    “哎哟，您是哪位啊，哪有这样打搅人家好事的。”俊美小倌衣衫不整地就要过来关门。

    “给我滚，给我滚！”谭老夫人气得都哆嗦了。

    (本章完)

