    倒地的那一刹那，我一个高抬腿别住他还没收回去的脚，他一下子没站稳，几乎和我同时倒下。

    我一个鲤鱼打挺站起来，他也打了一个滚，蹭的站了起来。

    不得不说这是一个技术过硬的优秀士兵，他在实战中绝对是一个强硬的对手。

    他没给我对峙的机会，在我观察他怎么出招的时候，他已经到了我跟前。

    我明白，这是战场，不是表演赛，是你死我活的战斗。

    我只得后撤一步避开他的锋芒，然后以牙还牙，借着他的冲力，我一脚扫了过去。

    他跑过来的速度很快，可能觉得势在必得，没成想我会后撤，我这一出脚，他一下子没收住，bia的一声趴在地上。

    我过去，用膝盖抵住他的后背，让他动弹不得，他趴在地上举起双手，表示放弃。

    士兵们突然鼓起掌来，我站起身看向军官，他竖起大拇指，跟我说：“这是我们保持了三年格斗冠军记录的标兵，没想到被你给终结了。”

    他接着转身命令所有士兵列队，宣布新的标王诞生，就是我。

    他说：“现在我口头宣布您是我们部队今年的冠军，回头再补文字证书。请您发表获奖感言。”

    士兵们给我行注目礼，没有一点声音。

    我有点懵，我又不是他军队的人，就算是赢了，就是一场友谊赛，怎么他们还当真了？

    我看着军官认真的样子，只好硬着头皮站到士兵跟前。

    我说：“我不懂格斗，也没见过你们这种打法，但是，一切方法都是为了实战，都是为了击倒对方保住自己，我是牢记这一点才破局成功。其实论体质体力，甚至耐力，这位老兄都在我之上，他的勇猛缺少了一点智慧，实战中稍有疏忽就可能丢掉性命，我送给各位的心得是，要想活命，多动动脑子。”

    军官带头鼓起了掌，瞬间掌声雷动，连刚才丢了冠军的这个，也使劲儿的鼓。

    我赶紧跟军官告别，让他们继续训练，我得去给吴国栋煎药了。

    我回房间去叫神医，果然他还在睡梦中，也许他并不胜酒力，只是为了给足吴国栋面子，硬撑着自己。

    我不忍心叫他，看了看墙上钟表，还不到三点，再让他睡一会儿，到了三点再叫。

    酒劲儿经过刚才的打斗，已经散去了大半，不得不说，好酒就是好酒，虽然冲，却没有任何不适，像口干舌燥，头晕头疼这些酒后症状，都不会出现。

    只是，这个酒第一不便宜，第二十分短缺，就算是喝的起的人，也不一定能买到。

    再到后来，这个酒变成了奢侈品，买来不是为了喝，而是为了存，或者是为了送，甚至沦为一种行贿受贿的工具。

    这是后话，至少现在，它还只是一个市面上不多见的好酒。

    虽然珍贵，花钱还是能买得到。

    我突然有个想法，回去后让静蕾买点这个酒，等以后我们农场那块地开发出来，弄一个酒庄，把酒存起来，作为酒庄的镇店酒。

    对，就这么干。

    这时候神医翻了个身，睡意朦胧的嘴里咕哝一句什么，突然从床上坐起来，看我在旁边，问：“真的是年龄大了，这点酒就放倒了我，没耽误吧？”

    我说：“时间来得及，想让您多睡一会儿，就没惊动您。”

    他下床穿上鞋，说：“赶紧走吧，下午还要给他把脉配药，好多事儿呢。”

    我嗯了一声，站起来紧走几步，跟着他出了门。

    别墅的大厅里少了王东，剩下的几个侍卫也不像以前那么懒散的坐在沙发上，而是分散的站在门口和房间，有了侍卫的样子。

    我听钱富贵说过不少关于王东的作为，王东的死，对他们来说是好事。

    有一个侍卫看我们进来，赶紧跑到内室门口按门铃。

    我们进了房间，吴国栋还在床上休息，看到我们进来想起身，神医赶紧说让他就那样躺着，他正好把脉。

    他反复把了一会儿，让我拿来纸笔，开始开药方。

    基本上和上次开的差不多，只是加了两味平肝降火的龙胆草和金银花，这两味药要单独煎制，分开喝。

    我一一记好，然后去操作间配制。

    我先让侍卫把柜子里所有的杯子都拿走销毁，换一批新的来。

    不管他们动了啥样的手脚，都不能再用。

    我开始称重配药，神医的药袋子是百宝箱，里面得有上百个小袋子，写着不同的名字，反正他说出来的药里面全有。

    配好新的配方，把它们放到盆子里用水浸泡清洗，接着我把热好的最后一剂汤药从炉子上拿下来，放到一边晾着，然后再次打开火，把清洗干净的草药放到砂锅里煎制。

    中药讲究君臣配伍，看似是一味味失去了生命的植物，其实她们只是以另一种形式蛰伏在躯干里，一旦唤醒，便会迸发出无限能量。

    这几天，我深深体会到了这个黑乎乎的液体的神奇，它竟然能使一个行将就木的人恢复活力，从一个倒卧在床上的人，到行动自如，而这一切，只不过是一两天而已。

    我用手试了一下杯子的温度，差不多了，然后把煎药的火调小了一点，端着杯子，把操作间的门关好，去让吴国栋吃药。

    吴国栋已经起床，正在房间里走步。

    他穿一身白底兰花缎子睡衣，褪去军装，他就是一个上了年纪的老者。

    这个年龄在家庭里，早已是当爷爷的时候，有两三个四五岁孙子孙女在膝前嬉闹，颐养天年。而此时的他，却仍然在充满着硝烟的战场，整天为生存而战。

    这场战争的敌人，不光是来自全球反毒品组织的打压，还有政府军的围剿，最大最直接的敌人是来自内部，是那帮蠢蠢欲动想取而代之上位的人。

    这帮人比别的敌人更可怕。

    我看着他喝完，要过空杯子，赶紧回操作间去盯着药锅子。

    有了上次柜子被动过手脚的事情，心里有了阴影，总是感觉有人盯着操作间。

    王东的死会让他们暂时收敛一点，不会愚蠢到往枪口上撞，但是，不能依此掉以轻心，该防范的一定要防范。

    我开了操作间的门，看到蓝色的火苗扔在燃烧，药罐子已经烧开，发出咕嘟咕嘟的声音，这才放下心来，看来真的是我太敏感，是我想多了。

    我把侍卫送来的没开封的一打玻璃杯打开，放到水池子里清洗。

