    小六在一旁看着，有些奇怪。

    根据叶大哥他们的称呼来看，叶大哥是家里的老大，躺在床上的是老二，那个态度有些冷淡的是老三。

    可是现在怎么感觉好像是那个老三在三个人中间做主呢。

    当然了，就说打电话这个事，也不能够说明什么，就是隐隐约约的有这种感觉而已。

    小六正想着，叶小峰阴沉着脸进来了，看向了叶小文。

    “估计没有用了，电话里我语气重了一点，对方就阴阳怪调的……”叶小峰话没有说完。

    叶小文眉头一皱站起来说道。

    “我给老王打电话，反了他了。”

    叶小文拿着大哥大找到了王义华。

    “叶总，今天怎么想起给我打电话了，上次酒灌多了，今天想要找回场子？”

    电话里王义华的声音特别的爽朗，和叶小文说话没有一点领导架子。

    再加上两人本身也认识很长时间了。

    “王哥，改天，今天不行，我朋友店铺被人砸了，现在还不知道是谁，不过之前的时候工商方面的人突然去查过，我想……”叶小文也没有绕弯子，直接开口说道。

    “这样，我帮你打电话问一下，你等我电话。”

    王义华没有推辞，虽然叶小文说是一个朋友，但是如果不是重要朋友的话，叶小文不会给自己打电话。

    叶小文这个人，两人认识一年多了，不管是人情世故，还是其他方面，做的都无可挑剔的。

    让人相处起来非常的舒服，重要的是，叶小文的事业也越做越大，现在在区里都举足轻重的。

    现在全国上下都在搞经济，一个千万资产的企业老板，值得区里认真对待。

    叶小文刚返回病房，屁股还没有坐热，电话就响了起来。

    “喂。”

    “是叶总吗？

    我是工商这边的老赵，刚才王区给我打电话了。”

    电话里是一个陌生的男声，不过却把来历交代明白了。

    “您好。”

    叶小文招呼了一声就不开口了，等着对方说。

    “是这样的，刚才我打听了一下，今天这事非常的抱歉，都是下边的人自作主张。

    是在新街口的成人服装店的老板陈生卫举报的，他们这边没有经过核实就去了，给店里造成的影响，我已经严厉……”电话里，老赵还在说着，不过叶小文的心思已经不在听他扯淡了。

    两个重要的信息，说是举报，举报个屁啊，就是找人了。

    只不过这老赵在遮掩一二罢了。

    哪怕王义华是领导，但是这种事，老赵断没有直接承认的道理，不然他就是失职，一个举报再合适不过的借口。

    另一个是成人服装店的老板陈生卫，有名有姓。

    举报，谁他么举报会把自己给交代个干净。

    不过叶小文想要的信息，终究是有了。

    “领导，我现在实名举报对方店里，消防有问题，并无证经营，贩卖假货。”

    叶小文直接说道。

    老赵在电话里一噎，实名举报对方，在我说对方是谁之前，你估计都不知道有这么个人吧。

    竟然就实名举报对方，还无证经营，贩卖假货，扯什么蛋呢？

    不过既然叶小文这么说了，背后还有王义华在，他还真没有办法置之不理。

    而且毕竟之前的时候工商已经去了一回了，现在不管怎么样再去一回对方店里。

    一个显示他们这边公平公正，另外一个也把他们给摘出来。

    “好，我这就安排人过去，只要是对方确实有违规经营的行为，我保证我们不会置之不管。”

    老赵说道。

    去一趟就行了，反正青年之家这边也没有封店，对方也不是一点跟脚都没有，没必要得罪死了。

    但是没有想到，叶小文却说道：“我有确凿的证据，对方违规经营。”

    他听明白老赵的话了，去一趟行，但是不会做其他，叶小文肯定不能够答应，既然对方让他们先下场了，想这么退出去，开什么玩笑。

    多超然的地位啊，两不相帮，互不得罪。

    老赵在电话里沉默了，叶小文的话，他听明白了，这是让自己封店啊。

    什么确凿证据，他要是信了叶小文的，他脑子就是确凿有病。

    可关键是叶小文背后有王义华，王义华不是个简单的，现在在区里也是一号人物。

    而且王义华在电话里也说了，远大公司，这是区里的重点企业，就是和上边也能够搭上话。

    两人的压力，他有些扛不住，沉默了半晌，然后道：“好，对于这种违规经营的店铺，我们肯定不会放任。”

    “那就谢谢了，领导，改天我约了王区，咱们一块吃饭。”

    叶小文笑道。

    挂了电话，叶小文也有些感慨，这老赵还是有两把刷子的。

    通篇一句倾向性的话都没有，说的依法依规的，但是却隐晦的说明白了。

    把大哥大揣到包里，叶小文看向了一群直勾勾的盯着自己的众人。

    “二哥，成人服装店的老板陈生卫你知道吗？”

    叶小文看着叶小海问道。

    “知道，有一次他打发人过来，说是要盘下老子的店铺，让老子啐了他一口。

    开什么玩笑，我店铺那么挣钱，我盘出去，我疯了。

    再就没有以后了，我还以为这事就这么过去了。

    老三，听你的意思是，这一次是那个陈卫生在后边捣鬼？”

    叶小海问道。

    “嗯。”

    叶小文点点头。

    “这个老东西，我现在就去找他去。”

    叶小海说着就要下床。

    “不用着急，一会他家店就该封了，到时候直接过去看热闹就行。”

    叶小文笑着说道。

    叶小海的目光顿时就亮了：“真的，刚才电话里说好了，要是对方店没有问题怎么办？”

    “呵呵。”

    叶小文笑了笑，自己这个二哥，还是不成熟。

    “怎么会没有问题？”

    叶小文反问道，就是没有问题，鸡蛋里挑骨头也会有问题的。

    “啊……”叶小海一愣，他在社会上的时间还短，还不明白人心险恶和一些规矩。

    但是一旁的叶小峰因为在体制里边待的时间长了，顿时就明白了。

    深深的看了自己家老三一眼。

    

