    看着夏无殇带着大夏王朝的人离开，尽管现场的的很多人都不明白，可是也没有人主动要求他们留下来。

    此时他们也知道了夏无殇是被敲诈的最少的一个，如果是别的势力武者，他们知道对方身上还有五成灵药后，难免不会起心思。

    可夏无殇毕竟是大夏皇朝的皇子，在这么多人的情况下，公然对他动手，还是没人敢做的。

    更何况，夏无殇他们离开之后，秦尘敲诈他们的五成灵药，就不会有人再要分了，正好便宜了他们剩下的人。

    而夏无殇等人离开之后，剩下的人也分配好了彼此的利益。

    那就是过会秦尘出来之后，由之前没进入山谷中的强者动手，将其擒拿，秦尘身上的灵药，他们可以得到五成，剩下的五成，还给之前被抢走的势力。

    这是一个大家都没有异议的结果。

    当然，各自分配好之后，彼此之间会不会再发生什么冲突，那就是各个势力之间的事了。

    只是令他们焦急的是，随着时间流逝，秦尘却一点都没有出来的迹象。

    而就在这时，众人所在的废墟猛地震动了一下，紧接着，在入口的所在，几道空间裂缝一闪而逝。

    “怎么回事？”

    “发生什么了？”

    众人只觉得一股冷风吹在身上，浑身有一种极为不舒服的感觉。

    正惊疑中，突然一道凄厉的惨叫声响起，只见人群之中，一名强者痛苦的捂着脖子，身上的皮肉迅速的干瘪起来，数个呼吸时间，就化作了一具干尸，倒在了地上。

    “阴魂兽，是阴魂兽！”

    “这里有阴魂兽。”

    人群瞬间惊慌起来。

    “不用担心，我们这么多人在这里，难道还怕一只阴魂兽不成？”

    废墟中，一名六阶的武尊高喝，只是他的话音还没落下，又是几道惨叫响起，只见大量围拢在这边的武者中，有几人同时惨叫一声，化为干尸。

    这几人，所处的位置根本不在一个地方，显然并不只有一头阴魂兽。

    此时所有人全都恐惧起来，纷纷紧张的抽出武器，一头阴魂兽，在场这么多人或许还不放在心上，可若是阴魂兽一多，就难说了。

    落英长老立刻就拿出古镜，朝着四周虚空猛地一照。

    下一刻，所有人脸色都变了，只见古镜照到的范围内，一道道黑色影子闪过，其中甚至有几道暗红色的影子，数量之多，哪里只有一两头，分明是数十头，上百头不止。

    这些阴魂兽疯狂冲向下方的人群。

    刹那间，惨叫声此起彼伏，甚至还有一些阴魂兽，更是直接冲向废墟中的诸多武尊强者。

    “不好！”

    所有人都脸色大变，纷纷擎出武器，疯狂朝四周进攻。

    阴魂兽，并不是无敌的，只是踪迹根本无法捉摸罢了，瞬间有几头阴魂兽被震飞出去，可还有几头阴魂兽，扑在了几名武尊强者的身上。

    “啊！”

    那武尊痛苦的嘶吼起来，疯狂的舞动双手，神志立刻变得混乱起来，宛若癫狂。

    他们身上的血肉，以肉眼可见的速度干瘪起来。

    落英等人惊怒的看着四周，只见周围到处传来惨叫，他们心中陡然升起一个恐惧的念头。

    怎么突然多了这么多阴魂兽，难道是那山谷中的阴魂兽，全都冲出来了吗？

    想到他们之前在山谷中看到的阴魂兽数量，所有人都浑身发寒。

    如果真的是这些阴魂兽冲出来了，别说是他们这数十个武尊强者了，就算是再多一倍、十倍，都只会死在这里。

    而且秦尘他们，恐怕也早就已经死在山谷之中了。

    “走！”

    此时此刻，所有人都面露恐惧，再也没有丝毫留在这里抢回秦尘身上灵药的想法，一个个疯狂离开此地。

    整个废墟之地，就像是一个大溃逃，所有人为了逃命，都疯狂飞掠。

    仅仅是刹那的功夫，原本聚集了一两千武者的废墟之地便走的一干二净，地面之上，只留下了数十具干瘪的尸体。

    而那上百头冲出来的阴魂兽，却继续追逐着四处逃窜的上千名武者，不断的杀戮。

    就在这一场灾难，在黑死沼泽中爆发的时候！

    秦尘和黑奴，在进入洞口之中，本以为会遇到什么恐怖的东西，却没想到呈现在两人面前的，是一个极为神秘的地下宫殿。

    “尘少，我们现在是在哪里？”黑奴惊惧的问道。

    整个大殿，有一种阴森森的感觉，让两人十分的不舒服。

    “我也不清楚，还是先疗伤吧。”

    秦尘从身上拿出一些丹药，分给黑奴一些之后，第一时间盘膝治疗起来。

    对秦尘来说，不管这里是什么地方，尽快的让状态恢复到巅峰，无疑是最重要的。

    片刻之后，秦尘身上的伤势便治愈完全，同时体内消耗的真力，也已经恢复的七七八八。

    秦尘这才重新开始打量这个宫殿。

    整个宫殿空旷无比，没有任何东西，四周是黑色厚重的墙壁，同时宫殿中还有着一根根粗大的，不知什么材料做成的柱子。

    除此之外，这宫殿竟然没有任何入口和出口。

    甚至抬起头，也只看到一片漆黑的石壁，根本不是他们先前进来的洞口。

    秦尘心中顿时一沉。

    他现在担心的，反而不是这里有没有危险了，而是怎么出去的问题。

    整个宫殿，就像那之前的石台一样，根本没有任何出口，若是找不到出去的方法，就算是他见识再高，也会困死在这里。

    “黑奴，我们先找找出口在哪里！”

    可是当秦尘回过头的时候，顿时呆住了，因为他发现黑奴竟然不见了。

    整个宫殿，极为空旷，刚才黑奴就站在他身边，可此时此刻，黑奴竟然完全不见了踪影。

    怎么回事？

    秦尘心中顿时一惊。

    他的感知何其敏锐，如果有人靠近这里，并且带走黑奴，他根本不会感应不到。

    而且就算是有一个他都感知不到的顶尖高手，带走了黑奴，可整个宫殿四周一片空旷，根本没有出去的路，又能把黑奴带到哪里去？

    闹鬼了吗？

