    

    阿珍急道：“老夫人，针灸这个事不好随便，等先生太太回来了再决定，好不好？”

    早知道会惹祸上身，刚才就不帮着老夫人一起把这个骗子叫进门了，没想到小小年纪心术不正，把老夫人骗地团团转。

    杜老太不听阿珍的话，“不用，我觉得针灸一下也没什么不好，总比现在腿疼的好。”

    没生病的人不会理解生病的人，只要有治疗效果都会选择试上一试。

    “可是……”阿珍还想劝说几句，可杜老太不给她机会，只见她在问豆沉鱼:“沉鱼！那现在就开始吗？”

    豆沉鱼点了点头:“杜奶奶要是方便的话，咱们现在就开始治疗。”

    “方便！”

    当下，杜老太就让豆沉鱼推着她进卧室，给她针灸去。

    拦不住，阿珍怕出事情，赶紧打电话给先生，不能让一小姑娘在家里骗老夫人。

    ……

    杜老太是有钱人家出身的小姐，嫁的婆家条件也好，她的儿子和女儿们也十分有出息，目前有一个儿子和一个女儿在国外工作。

    剩下三个儿子和一个女儿在国内，这些子女不是在机关单位工作，就是在教育部门工作，还有一个儿子是做生意的，并且做的很大。

    目前小儿子跟杜老太生活在一起，其他两个儿子都住在城里。

    杜老太晚年只想落叶归根，否则也跟着一起去城里住了。

    小儿子一家陪着杜老太一起生活，总得有个儿子留在身边照顾老太太才成。

    在给杜老太针灸的时候豆沉鱼从老太太嘴里了解这些大概的情况。

    豆沉鱼想了一下，记忆中上一世有没有认识过姓杜的厉害人物，有倒是有两位，就是不知道是不是杜老太的小辈。

    杜老太没有说太多，豆沉鱼也不好多问，就算上一世有认识过又能怎么样，这一世她就是一个谁也不认识她的山里姑娘，并且还是一个胖姑娘，暂时跟上一世的光芒万丈没法比。

    她现在也是一个有自知之明的人。

    也不知道是不是心里作用还是什么，等豆沉鱼帮她针灸完，杜老太确实舒服了很多，腿都似乎不疼了，看来沉鱼说得话没有错，管用。

    莫不这小姑娘还是她命中的贵人，杜老太对豆沉鱼就愈发的喜欢了。

    等豆沉鱼收好针灸包，房间里突然跑进来一个人，焦急地问：

    “妈，你是不是又不舒服了？”

    跑进来的不是别人，是杜老太的小儿子杜学海。

    见儿子像是回来救火的一样，杜来太没好气地说：“老毛病，没什么舒服不舒服，你怎么突然跑回来了？”

    一定是阿珍打了小报告，不然这个时候儿子还不会回来。

    “我单位里没事，所以就早回来了。”

    说这话的同时杜学海瞧了一眼豆沉鱼，还真的是一个小姑娘，阿珍说家里来了一个骗子，把老太太骗得团团转，还要给老太太针灸，怕出事。

    杜学海看豆沉鱼的时候，豆沉鱼也打量了一下杜学海。

    豆沉鱼很坦然，她又没有做什么见不得人的事，不过是给杜老太治病，那位佣人不相信她，她也没有办法，把人儿子给喊了回来。

