    

    无奈，王风只好点了点头，陪着她往小溪边走去，然后背过身盘坐下等待着她擦身换衣服。

    “好了王风，咱们走吧。”

    擦干净了身体换上了宽大的衣服，李婉感觉浑身无比爽快，笑着走过来说道。

    看着李婉这副模样，王风好奇地问道：“现在咱们都被困异国他乡，看你怎么好像并不心急呀？”

    闻言，李婉脸色变得有些低沉，叹了一口气说道：“哎！都已经被困了着急又什么用，只要还活着就有希望从返大陆，所以担心着急也没用，只会令心情更加烦躁，想出好办法脱险。”

    她性格本来就属于冷静型的，加上多年来掌管着李氏企业，所以渐渐培养出了遇事不慌的性格，不像别的女人那般遇见这种事就只会干着急与担惊受怕。

    闻言，王风不由认真地打量起这个曾经与自己有过一夜良辰地女子，心中不仅暗暗佩服，感叹，这真是巾帼不让须眉呀，赞赏地点了点头说道：“走吧！这里不安全了，咱们要尽早离开。”

    “四周全是茫茫大海，不见一座岛屿，咱们要怎么样离开？”见他再次催促，李婉眼中有些疑惑地看着他询问。

    并没有理会她的询问，王风径直朝不远处的长枪走去，那是之前中年男子留下的，拿起一看，果然是件飞行攻击法宝，如果刚才中年男子用长枪与自己交战，那结局就说不好了。

    但世上没有那么多如果，现在长枪归他了，真气运转开始炼化，一炷香后，长枪被炼化随手打上一道法决，真气输入，“嗡”一声枪鸣传出，化作一道光漂浮在空中。

    “走吧！”

    对着一旁李婉招呼了一声，挥手一道真气包裹着她飞上了长枪，神识控制化作一道流光消失在荒岛上。

    “啊……”

    被他这一连串手段给惊呆的李婉，突然感觉自己飞了起来，然后落在长枪之上，随之回过神来，看着下方的海水不断倒退，顿时吓得尖叫了一声。

    “别怕，没事的！”

    王风耳膜都快给被震裂了，不由苦笑了一声，连忙出言安慰，同时，输入一股真气，令她平静下来。

    渐渐地，李婉变得平静下来，感受着风的追赶，顿时宛如一个小女孩般，张开双手迎着风享受着飞在空中的感觉，许久过后，她看向前方的王风问道：“王风，你是神仙嘛？”

    闻言，王风一怔，随之苦笑道：“我只是名修者而已，仙不敢当！”

    “修者……”

    李婉心中暗暗念道，片刻过后，继续说问道：“王风，我能当一名修者嘛？”

    王风再次一怔，没想到李婉会这样问，一时间不知道该怎么回答，修道者需要拥有灵根，而异能者是天生就有半灵根，古武者主要是看资质，而对方没有灵根，更不是天生异能者，不过有没有资质就不知道了。

    沉思片刻，转头看向去沉声说道：“想成为修者，等回到华夏有机会去测测你的资质才知道。”

    “真的，我真的也能成为像你这样的修者嘛？”

    闻言，李婉顿时兴高采烈起来，这段时间她的所见，令她无比地崇拜，特别是此刻王风带着自己飞行的感觉，让她也幻想着有一天也能天高任她飞，逍遥自在。

    王风也懒得跟解释修者的分类，任由她在身后兴高采烈，神识控制着长枪一直往前方飞去。

    不知飞了多久，此刻已是日落西山，突然，平静地海面上乌云密布，狂风大作，一道道电茫闪烁，宛如灭世般令人惊恐。

    王风神识控制长枪停了下来，神色凝重地看着前方的突变，身后的李婉见忽然停下，不由疑惑地问道：“怎么了王风，停在这里干嘛？”

    “前方不对劲，我怀疑有危险！”

    王风语气凝重地回答，神识向前方扫去，突然，一道电茫无声无息地劈向他的神识，顿时惊的他浑身冒冷汗，瞳孔一缩，控制着长枪不断后退。

    “哼！在我兄弟二人面前你还想逃，真是找死。”

    乌云密布狂风大作的海面上走出两个身高矮小的黄肌肤男子，其中一名表情猥琐地看了一眼后退的王风，语气充满了讽刺。

    “嗡！”

    随着对方的话音落下，王风脑海顿时遭到了重击，整个人随之一震，不过很快便被他的神识给压制住，脸色瞬间变得无比苍白，眼眸惊恐地看着出现的俩人，失声惊呼：“天级古武者！”

    刚才神识虽然只在乌云之中探索了一会，便被一道电茫给逼出，但却看着了两名修为比蒙德家族那名面如白纸地中年男子还要恐怖地俩人，所以他才在第一时间选择连忙后退。

    长相猥琐地男子阴冷地笑道：“小子，是你自己过来呢还是本座抓你过来？”

    “哼！你们是何人，为何要阻拦我去路？”

    王风强压心中惊恐，脸色阴沉，眼眸冷冷地看着对方询问，同时真气暗暗运转，作好逃跑的准备，面对两名天级古武者，他连一战的信心都没有，只有逃跑一条路。

    “天煞！”

    另一名一直没有说话的男子，面无表情，口中冷冷地吐出了两个字，顿时，乌云密布地空中，“轰”的一声，炸响了一道雷鸣。

    “在下和你们天煞无冤无仇，你们为何要特意来找我？”

    听见天煞这两个字，王风脑海“嗡”的一声炸响，心中震惊到了极点，不过依旧面不改色地询问，他不知道天煞为何要突然找上自己，如果说是碰巧遇见，那是不可能，一看俩人就知道是专门寻找而来。

    “桀桀！有人给我们消息，说有一名华夏而来的修者在大不颠帝国的英格岛出现，刚好我兄弟二人有事外出，便顺道来看看华夏人到底是有多大胆，竟然敢公开与我天煞作对。”

    长相猥琐地男子怪笑了两声，没有隐瞒，直接前因后果说了一遍，眼眸充满了浓浓地讽刺。

    闻言，王风瞬间变明白了又是蒙德家族干的，心中对这个家族的恨意已经到了极点，同时不仅暗道自己真倒霉，受了特殊部门那帮家伙的连累。        

