    王青这次随着猛一起到猛虎部落，是来换东西的。

    在赤石部落里，没人跟她聊天说话，她天天待在山洞里，就算是好人，都快憋出病来了。

    听到猛说要去猛虎部落换东西，王青立马就动了心思，晚上死缠烂打的让猛点了头，带她一起去猛虎部落。

    这一路上，王青又娇气的很，睡觉的地方和吃的东西，她都不满意。

    部落里其他人，都看在猛的份上，对她敢怒不敢言。

    终于，在拖拖拉拉的情况下，过了快二十天，才到达猛虎部落。

    到了猛虎部落后，猛就发现了不对劲的地方。

    他会叫猛的原因，就是他的母亲其实是猛虎部落的人。

    当初看上猛在赤石部落的父亲，跟着一起去了赤石部落。

    只是，他母亲跟猛虎部落这边，也没有断了联系。

    可今天一到猛虎部落，猛就发现，原本认识亲近的人，都换成了陌生人。

    等见到猛虎部落的族长时，猛的瞳孔就猛地一缩。

    因为猛虎部落的族长居然换人了，不再是黑虎。

    不过，谁当族长，都不妨碍他到猛虎部落来换东西。

    只是，之前给黑虎的东西，算是打了水漂了。

    猛客气的跟岩虎说了几句，又把赤石部落的一些猎物多拿了一些出来送上，算是供奉。

    岩虎到没有像黑虎那般贪得无厌，看到赤石部落这次给的只多不少的礼物，笑着点头后，猛才出了原本是黑虎的那个山洞。

    一出山洞后，猛的脸色就沉了下来。

    招来部落里的人，在耳边轻声叮嘱了几句，就让他离开了。

    然后，猛就带着其他人，去了集市那边。

    他们部落四周不产盐，所以，这次来，盐是重点要换的东西。

    只是，因为猛虎部落换族长的缘故，他们给出去的猎物有点多，那么剩下的那些，估计就算全部换出去，也换不到太多的盐巴。

    可部落里族人那么多，要是不吃盐的话，浑身就会没力气，所以，无论如何，都得想办法，多换点盐巴回去才行。

    而且，这次猛虎部落为什么会换族长的事，新族长的性子和脾气是什么样的，他得打听清楚了。

    这样的话，下次再来，不会像今天这样，毫无防备了。

    果然，自己部落旁边就是盐矿的山盐部落对着赤石部落的这些猎物，很是挑肥拣瘦了一顿，然后勉强用五包用树叶包裹的盐巴，换他们这剩下来的几头山鹿和咩咩兽。

    “树，这可是猛打到的最肥的山鹿，换的盐巴也实在太少了，能不能多给两包？”

    赤石部落里的族人，看着眼前的五包盐巴，有些不死心的对着山盐部落的人说道。

    “嘿，这些山鹿再肥，没了盐巴也只能臭了。而且，这次我们换了不少的陶器，所以，猎物只能换少点。”

    那个被叫树的山盐部落的人，抬着下巴，高傲的对赤石部落的人回道。

    这一次，他们可是花了好多盐巴换了两个大陶罐呢！

    据说猛虎部落之前的族长黑虎的山洞里，也只有一个陶罐而已，非常的珍惜，是黑虎千里迢迢去黑熊部落那边好不容易才换来的。

    前几天他们用了那陶罐烧水，不一会儿工夫，陶罐里的水就被烧开了。

    再把肉丢里面去煮，加一些盐巴，就能煮出美味好吃的肉汤和肉块，比起烤的肉，别有一番滋味。

    对于赤石部落的这些猎物，他们当然也想要，只是想用最少的盐巴换取最多的肉罢了！

    听到山盐部落的人这么说，赤石部落的人脸上很是不好看。

    谁都知道山盐部落的话说的是真的，可让他们用这么多的猎物换这么少的盐巴，心里很是不甘心。

    一旁的王青在听到山盐部落的人提到陶罐的事后，顿时心中一动。

    “你说的那个陶罐，能不能带我去看看？”

    若是现代的那种陶罐的话，她大概记得怎么做呀！

    要是值钱的话，完全到时她可以拿怎么做陶罐跟他们换东西嘛。

    只是，她太小看了如今的科技，山盐部落怎么可能会答应她的要求，对着王青嘲讽了一番，甚至还朝她脚边吐了口痰。

    “你……你们太过分了！不换了，我们不换了！”

    看到脚边恶心的痰，王青整个人汗毛都竖了起来，跳着脚离的远远的，然后满脸恶心嫌弃的尖声喊道。

    原本赤石部落都在考虑收下这五包盐巴算了，毕竟，他们好不容易来一趟，总不能跑空啊！

    可王青这嫌弃的话一喊出来，对面山盐部落的人全部变了脸色。

    他们的部落虽然不是最强的，可他们靠着自己会挖盐巴的本事，硬是在这些强势的部落里，占了一席之地。

    如今居然被赤石这么一个小部落给骂了，他们怎么可能就这么算了。

    那个叫树的人，直接脸孔一板，把原本掏出来的五包盐巴全部给收了回来。

    “不换就不换，以为咱们部落稀罕么！”

    树冷哼了一声，转身离开，根本不搭理身后赤石部落里的人喊他停下的话。

    “怎么了？”

    刚才猛派出去查探的人回来了，所以猛就跟那人走到僻静处听他打听来的事。

    等他回来，刚好看到树一脸气呼呼的转身离开，而他部落里的人，一脸的敢怒不敢言的表情。

    “族长，要不是她，我们本来都已经交易好了。现在山盐部落的人不把盐巴换给我们了，这可怎么办呀？”

    看着王青一点都不觉得内疚的脸，有人实在忍不住了，指着王青对着猛说道。

    王青见这人指着自己的鼻子，把责任推到她的身上，根本忍不了。

    不过，她也知道，自己可不是这些野蛮人的对手。

    只能转过头，眼眶里立刻浮起一片水雾来，满脸委屈的对着猛说道。

    “我只是想看看他们口中花了大价钱换的陶罐罢了，我想着，要是我知道的那个陶罐，我们就可以做这个陶罐跟人换，不怕换不到好东西了。没想到，那个什么山盐部落的人，不带我去看也就算了，还对我冷嘲热讽的，你看这地上，还有那么大一口痰，太恶心了！”

    顺着王青手指头指得方向，猛看到地上的那一滩口水。

