    ‘所以...要走了吗？’

    鸣人听到小悟空的话后一顿。

    正如小悟空突兀的出现，现在他也要突兀的离开了。

    比起卡卡罗特毫无征兆的来去要强点，毕竟卡卡罗特是因为死亡才来的，而且这次恐怕他来了就回不去了，死于心脏病的他是没法用龙珠复活的，那怕那个时空的Z战士们找到娜美克星神龙也没用。

    死亡?

    鸣人似乎抓到了某个关键点。

    貌似小悟空是因为喝下超神水才来的...

    喝下超神水后似乎是濒死状态？靠着赛亚人顽强的生命力和他本人不屈的意志，在死亡边缘徘徊无数次强行挺了过来。

    几乎是九死一生。

    要说两个有什么共同点的话, 大概都是与死亡有关。

    “我有必须要去做的事。”小悟空紧捏着拳头，用力的说道：“我回去要击败比克大魔王，为龟爷爷、克林他们报仇。”

    鸣人没有试图去挽留小悟空，他知道小悟空必须回去，回到他原本的世界，阻止那个准备毁灭世界的魔王。

    小悟空朝两人一兽深深的鞠了一躬。

    “我要走了, 谢谢大家这段时间的关照。”

    “哈哈哈, 加油，你可以的。”卡卡罗特大大咧咧的说。

    “哼, 长尾巴的小鬼。要走就赶快走吧。”九喇嘛背过身子，骂骂咧咧的道：“正好眼不见为净。”

    没过多久，又再次传来九喇嘛的声音：“你一定可以打败那个什么魔王的。记住，你可是正面打败我九喇嘛的人类，不要给我丢脸了。”

    这个傲娇死狐狸。

    原本喝下超神水的小悟空战斗力就比大魔王略高一点，现在被卡卡罗特教导了这么久，以小悟空现在的实力，鸣人相信他能把比克大魔王打出屎。

    就是不知道这样会不会就放不出短笛了？

    “嗯！”小悟空用力的说。

    接着他的身体开始逐渐变淡。

    “加油，你能够打败他的。”鸣人也送上了祝福：“我们后会有期。”

    “后会有...”

    小悟空的话还没有说完，便消失在封印空间中。

    鸣人看着小悟空消失的地方，先是一愣接着一脸震惊，表情逐渐变得诡异，最后露出了一个意味深长的笑容，喃喃自语：“这种感觉...还真有可能后会有期了。”

    好像抓住了什么, 又好像没抓住。

    另一个时空。

    传说中的武道圣地卡琳塔，远离地面高耸入云, 几千几万米高空的卡琳塔尽头, 矗立着一座椭圆形的建筑。

    “唔...”饮下超神水后, 原本倒在地上生死不知的小悟空，手指突然微微蠕动，接着睫毛开始震动，喉咙中也发出轻微的呢喃。

    过了好一会儿小悟空缓缓睁开双眼。

    映入眼帘的是一张浑圆的大饼脸。

    那张大饼脸的主人在看到小悟空苏醒后开心的道：“喂、喂、喂，那个什么仙人，悟空他好像醒了。”

    亚奇洛贝也可以叫他弥次郎兵卫，龙珠前期的用刀高手，看似性格胆小懦弱，其实是个挺讲义气家伙，很多时候都发挥了关键作用，如果没有他的话估计龙珠世界的地球灭了几次了。

    “叫我卡林仙人，你这没教养的小鬼。”被亚奇洛贝称作什么仙人的，是一只杵着拐杖的大白猫。

    卡林仙人，居住在卡琳塔上的猫仙人。职责是为天神殿选拔优秀的武道家，因为等了几百年没有出现合适的人选，他自己都快把这项职责给忘了。

    “明明就是一只猫，非要自称仙人。”亚奇洛贝小声逼逼。

    亚奇洛贝的声音根本瞒不过卡琳仙人的感知，气的卡琳仙人想用拐杖敲他的头:“你吃掉我仙豆的事我还没找你算账。”

    亚奇洛贝最出名的非‘仙豆毁灭者’这个称号了。据说龙珠后期卡林仙人千百年的仙豆储藏几乎都是被他一个人吃光的。

    “小气鬼, 不过吃了你几颗豆子而已。”

    你那是吃几颗？一把下去起码吃了几十颗。

    就算那豆子自己平时无聊的时候也当零食, 那也是仙人的东西。

    卡林仙人为之气结。

    “我回来了?”小悟空这时已经完全苏醒了, 见那两人在斗嘴便自顾自的站了起来，拍了拍自己的身体，握了握双拳，感觉体内充满了力量。

    “真的回来了！”

    “悟空，你醒了？”卡林仙人不打算搭理亚奇洛贝这个胡搅蛮缠的家伙，于是走到小悟空的面前，略带好奇的上下打量了他一番道：“现在感觉怎么样?”

    数百年来有无数武道大家曾尝试挑战超神水，这些人无一例外都承受不住超神水的毒性，让他一度以为这超神水只是纯粹的毒水。

    能够活着挑战成功的人，在卡琳仙人的认知里只有面前的小悟空一人。

    他当然觉得好奇。

    “感觉非常好！”小悟空在原地跳了跳，接着他的目光转向远方：“我感觉到了，那股邪恶的气。”

    有什么事以后再说，现在最重要的是去击败那个杀死龟爷爷他们的比克大魔王。

    小悟空身上迸发出强烈的战意。

    “比克大魔王在那里。”

    卡林仙人震惊的看着小悟空，那一瞬间他似乎感觉自己面对的不是小悟空而是天神。

    好强大的气。

    竟然能增幅到这种程度，超神水的功效实在是太恐怖了。

    “卡林仙人，给我两颗仙豆。”小悟空忽然对卡林仙人说。

    “给。”卡林仙人从罐子里掏出两颗仙豆递给小悟空：“你准备坐筋斗云过去吗？”

    “不，我飞过去。”

    说完小悟空就在亚奇洛贝和卡林仙人震惊的目光中一跃而起，接着整个人被白色的气流包裹，朝比克大魔王所在的位置全速飞了过去。

    无限加强版小悟空，参上！

    为比克大魔王默哀三秒。

    ‘会飞了，超神水还有这种功效？’

    卡林仙人用不确定的眼神看着不远处台子上放着的那壶超神水，接着又把目光转向亚奇洛贝。

    “要不...你也试一下？”

    “不要，绝对不要。”亚奇洛贝的脑袋摇的和拨浪鼓似的，他可是亲自尝过一滴，光是一滴就感觉要死了，全部喝完不得是真死了。

    就算能飞也不要，活着才是最好的。

    作为Z战士中最惜命的存在，亚奇洛贝才不想尝试这种奇奇怪怪的东西。

