    赵宛舒倒是不想掺和这些，这显然是顾府分成两派，是府内的争斗。

    她看了眼床上的顾东篱，面色瞧着已经比之前两日的好了许多，此时顾东篱也一脸麻木，毫无笑意。

    显然对此已经司空见惯了！

    柳夫人皱了皱眉。

    她有些尴尬，但因着柳府没有这些杂乱，所以她同情邹婵娟之余，也有些对顾牧的不满。

    若不是顾牧得以纵容，一个如夫人何至于如此嚣张跋扈，当着外人的面就敢给当家主母下脸子的！

    她开口提醒道，“顾大人，赵大夫来看诊的。”

    赵宛舒回过来神来，她略略抬起眼眸来，淡淡道，“顾大人，顾夫人，我需要比较安静的环境，才好给阿篱小姐复诊。”

    邹婵娟连忙道，“是是是，我这就把她们清出去。听到没有？”

    她对着赵宛舒是面色和煦的，但对着其他人可没有那好脸色。

    那如夫人霎时就不满地扭身，哭哭啼啼地看向顾牧，“大人……”

    邹婵娟脸色微微一变，旋即脸色又有些收敛。

    顾牧也是恼怒的，他自来以为自家后宅是和睦的，此刻还有外人前来，她们就开始吵吵嚷嚷的。

    他怒道，“哭什么哭？没看到客人来了吗？如此没有规矩，夫人说话都没听见吗？还不滚出去，在这里丢人现眼！”

    对方愣了愣，显然没想到顾牧如此回应，但又很快反应过来，只能压抑着难受，磕磕巴巴地应着。

    倒是顾东媛有些不乐意，“爹，你怎能如此对我娘……”

    话还不曾说完，就被如夫人给拉住，截断了话尾，“我这就走，阿媛你与我一道。咱们去佛堂给你姐姐祈福！”

    这两个打头的一离开，其他人自然也没有留下，鱼贯而出后，室内也就剩下顾牧夫妇和顾东君了。

    邹婵娟殷勤地道：“赵大夫请坐，您这还需什么？我让人去准备。”

    “我家阿篱这情况可是好了许多。”说到这里，她就显得很是高兴，“我听大夫的，给她用了五苓散，她这两日去厕频繁，这肚子很快就给消下来了。”

    这才是刚才那些女人们过来看的主要原因。

    大家都觉得这肯定是怀胎，府邸里流言蜚语满天飞，哪成想如今成了这般模样，个个都不信，都过来想看看具体情况。

    邹婵娟虽然刚才看着很是生气，可心里却是开心的。

    她闺女若是清白身好名声，哪里轮得到府中其他姑娘们冒头的份儿！

    柳夫人嗔怪地道，“我早说了，只要阿宛答应说能治的，自是无须担心的。”

    “是是是是，多亏了赵大夫。”邹婵娟开怀道，她把赵宛舒请到床边，“来，您坐。”

    顾牧本来就坐在床边，他朝着赵宛舒颔首，面色比之上次和善了许多，他起身让开位置，对着她道，“有劳赵大夫了。”

    对待有才之士，他的态度就很是温和。

    赵宛舒看了围着的几人，坐在床边，摇了摇头，“没事。”

    她受不了众人目光炯炯地锁着自己，便道，“请顾大人顾夫人你们且出去，我这还得给阿篱小姐下针，不方便留人观看。”

    邹婵娟闻言，颔首答应，连忙就拉着丈夫儿子退到外间，一边安排仆从去准备吃食，一边和柳夫人絮絮叨叨。

    屋内霎时安静了下来。

    顾东篱却是深深松了口气，她羞涩地看了眼赵宛舒，“谢谢赵大夫。”

    赵宛舒却知道她是谢她解围之功，她笑了笑，“阿篱小姐，把手拿出来，我给你切个脉。”

    顾东篱连忙撩起了衣袖，露出了光洁白皙的手腕子。

    赵宛舒边半眯着眼切脉，边打量着她道，“阿篱小姐这两日睡眠如何？脸色瞧着比前些日子的好了许多。”

    前两日顾东篱面色又白又蜡黄，瞧着就是有病在身，而今已经在褪黄气了。

    她本就肤色白，如此一来，倒是显得她格外的容颜更加的精致了。

    她愣了愣，抬手摸了摸脸色，认真回道，“好了许多，再不曾辗转反侧，坐卧难眠了。这都是赵大夫的功劳，自四月初起，我都不曾好生安眠过了。”

    赵宛舒笑了笑，又问了些吃喝和日常，顾东篱都一一回答了。

    随后赵宛舒拿出了银针包，“阿篱小姐请把衣服解开，我再给你下一次针。”

    顾东篱态度很是配合。

    等到她给顾东篱施针完毕，已经是半个时辰后的事情了，她起身要离开，顾东篱却一把抓住了她的手，“赵大夫。”

    赵宛舒不知道她何意，但还是态度温软地颔首示意，“嗯，阿篱小姐还有哪里不舒服吗？可与我细说。”

    顾东篱抿了抿唇，她抬起那双黑白分明的小鹿大眼睛，轻轻道，“你下次可还能来看我？”

    赵宛舒愣了愣神，她这副模样倒是让她想起柳蕊来了。

    顾东篱怕她误会，补充道，“我，我觉得和赵大夫很是投缘，若是我好了，以后跟赵大夫可能再来往？”

    她就像是小心翼翼试探着新天地的小麋鹿，很是可爱。

    赵宛舒被她这模样萌到了，她笑了起来，“当然可以，我的荣幸。阿篱小姐好生保重身体，待得身康体健，我们可以一道游街。”

    她倒是不排斥和顾东篱接触当朋友。

    顾东篱开心地咧唇笑，但很快像是想到了什么，又敛了弧度，转成羞涩腼腆的笑容。

    这个样子有点可爱。

    赵宛舒不由多看了她一眼，又与她说了两句闲话，这才出去。

    她还以为顾牧等人应该离开，没想到外间里大家都在此坐着等候，顾牧手里还拿着本书在看，邹婵娟在屋内走来走去，眸子一直往室内的方向瞅。

    顾东君见她这副焦灼的模样，连忙扶着她道，“娘，您别着急，且先坐着等吧！”

    “坐什么坐？我可不像是某些人，你妹妹还在屋内受苦，我还有心思吃喝看书，那么的没良心。”她狠狠刮了眼顾牧，显然是对很有意见。

    顾牧无奈地揉了揉额角。

    不过，邹婵娟的心思立时就从他的身上移开了，见到赵宛舒出来，她面上扬起了和煦热情的笑，急忙迎了上来。

