    第90章 识破张玉龙的计划

    张奕找了个代驾把自己送回骏庭庄园。

    回到家之后，他立刻把沈茉莉叫到了自己的房间。

    沈茉莉面色含羞，只穿着一件性感的睡衣就过来了。

    “张奕，这么晚了，你叫人家过来是想干嘛啊？”

    嘴上虽然这么娇羞的说着，不过她的衣着打扮和眼神却充满了挑逗。

    粉色的真丝睡衣露出大片的雪白，两条洁白的小腿在灯光下熠熠生辉。

    张奕刚刚在酒店可是一直压抑着火气，此时回到家本想谈个正经事，不料沈茉莉这个小骚蹄子又来勾引自己。

    他冷笑一声，伸手就把她搂进了怀里。

    反正两个人之间早就有过第一次的亲密接触了，他也不会客气什么。

    “前两天让你给我调查星河湾那块泥洼地，你调查的怎么样了？”

    张奕一双大手在她曼妙的身躯上游走，一边问道。

    沈茉莉身材修长高挑，不过在高大的张奕怀中，却如同一个可爱的玩偶一般。

    纤细的躯干仿佛稍微一用力就可以玩坏，纤腰粉腿更是盈盈不堪一握，最适合用来把玩。

    听到张奕的话语之后，沈茉莉呼吸粗重，却依旧如实说明了情况。

    “我打听到那边的土地最近在招标，似乎是要做边城建设。不过由于星河湾的地理位置太差，而且那出泥洼地地势不好，参与竞标的企业寥寥无几。”

    “对了，你看这个。这是我最近收集到的资料。”

    沈茉莉之前在天海市做了好几年的房地产工作，自然是认识不少业内的朋友。

    想要收集到这些信息并不难。

    她把手机打开，将那些资料放在了张奕的面前。

    张奕看了一眼，双瞳当中顿时闪过了一抹暗金色的光芒。

    黄金眼立刻对这块地的价值做出了分析。

    分析目标：星河湾

    当前价值：5亿

    分析结果：目前没有任何开发价值，但在半个月之后星河湾将成为天海市高校搬迁新址，成为大学城所在区域。届时周边地价将会迅速提升！

    收益指数：23000%

    预计估值：1150亿

    ……

    张奕看到这些信息之后，内心也忍不住深深震撼到了！

    好家伙，这竟然是一块地王啊！

    他不得不感叹官方的布局能力。

    原本星河湾那块地都属于农村了，而且没有任何开发价值，属于开发商都嫌弃的烂地方。

    可是只要官方做出了相应的规划，将天海市大量名校搬迁过去，形成一个以高校为中心的新区，就会让周围的地价迅速攀升！

    当今社会什么消费最贵？

    无外乎是医疗与教育。

    随着高校的搬迁，重点中、小学也会陆续搬到附近。

    而星河湾那块破地方的房子，都会成为学区房！

    怪不得价值能够翻230倍！

    张奕的眼睛里闪过一抹深邃的光芒，手上的力量也下意识的加重了一些，引得沈茉莉一阵惊呼。

    “张玉龙，孙玉燕。怪不得最近这么低调，连被我羞辱都不反抗。原来是打算闷声发大财啊！”

    “呵呵，只可惜你们想做的事情已经被我看穿了。我会让你们有翻盘的机会吗？”

    张奕起身把沈茉莉抱起来，直接扔到了床上。

    心中已经制定好了详细的计划，这一次，他要让张玉龙和孙玉燕的美梦彻底落空！

    ……

    另一边，张浩威的生日宴也算是彻底黄了。

    本来为了准备这次生日宴，张玉龙和孙玉燕也算是煞费苦心。

    毕竟最近一段时间他们家的运势都特别差，接连被张奕毁掉了公司两个大项目，甚至差一点让张玉龙在玉龙集团的董事长席位都没保住。

    再加上儿子日渐恶化的病情，张家可谓是多事之秋。

    所以这次宴席，颇有一种强颜欢笑的感觉。

    不过越是这种时候，他们就越是希望借助这次机会让一家人开心一下。

    甚至张玉龙还拜托了关系，把大明星杨小蜜都给请了过来。

    可是谁能想到，预料之中阖家欢乐高高兴兴的场面没有发生，反而是撞到了张奕的枪口上！

    被他狠狠的奚落嘲讽了一通，生日宴也变成了白事会了！

    他们一家三口都忘不了，那些亲朋好友离去的时候，满脸憋不住的笑意。

    越想他们就越难受，当时恨不得找个老鼠洞钻进去！

    而且由于昨天晚上的时候，张玉龙和张奕的关系被曝光。

    现在整个天海市的上层都在传，一手搞垮了半个玉龙集团，让张玉龙差点被罢免董事长的张奕，竟然就是张玉龙的亲生儿子！

    这戏剧性的消息，迅速传遍了天海市。

    不知道多少人都在嘲讽他张玉龙有眼无珠。

    “被抛弃的大儿子现在成了世界第一汽车企业的老板，身家上千亿！张玉龙现在恐怕肠子都悔青咯！”

    “再看看他们那个小儿子，整日就知道吃喝嫖赌。年纪轻轻的把身体都玩坏了。差距真是大啊！”

    “我听说了，当初张玉龙不当人子。抛弃了自己的糟糠之妻和儿子，没想到啊，被抛弃的儿子现在这么有出息。”

    “啊？这么说来，孙玉燕岂不就是小三？”

    “哼，你以为呢！他们俩一个凤凰男，一个抢别人老公的小三。真是绝配！”

    “现在被抛弃的儿子回来为母报仇，真的是跟电视剧一样。不过，听起来真是大快人心啊！”

    “哎，早知道张玉龙和孙玉燕是这种人，当初就不该跟他们公司合作。”

    对于这种大老板家里的八卦，一向都是大家喜闻乐见的。

    很快甚至登上了都市论坛的热搜，让张玉龙一家子臭名远扬。

    甚至连医院里的小护士给来换药的时候，看他们的眼神都充满了异样。

    这些话语不可避免的传入张玉龙和孙玉燕的耳中，把孙玉燕气的半死。

    而张玉龙一边愤怒，一边心中也是充满了懊恼。

    自己当初走错了一步啊！

    如果每个月给他们娘俩打个几百块钱，好歹也算是保留了香火情。

    也不至于闹到今天这一步啊！

    “该死的张奕，我一定要把你千刀万剐！”

    张浩威躺在医院里，此时身上又多了几条绷带。

    当时他是装晕过去，以此来摆脱尴尬的局面。

    可是谁能想到，他的梦中情人杨小蜜竟然被张奕当着他的面，狠狠的揉捏翘臀！

    (本章完)

