    持续了一个晚上的枪声让鬼子的运输队损失非常大，不在于死了多少人，实际上运输队和鬼子士兵没有死多少，可是趁乱逃走的缅甸人很多，基本上出了拉班的运输队，回来的只有鬼子，没有一个缅甸人了。

    拉班小镇的缅甸人本来就不多，加上现在昂山将军暗地里的反抗计划，缅甸人没有从背后捅他们一刀已经够对得起日本人，要让他们主动派民夫帮忙，现在是不可能了。

    “阁下，三木少佐发电，运输队损失惨重，现在只有二百多个缅甸人了。”

    天亮了，拉班的日军军官很郁闷，忙活了一个晚上，损失了大量的物资，但是他们连看见布杰班山的轮廓都达不到。

    “轰隆、轰隆......”

    天空中的轰炸机不停的把航弹仍在布杰班山天险之上，不管能不能炸到什么，美国人都不打算让这里的日本人好受。

    而新22师也没有闲着，他们同样得到了消息，昨天晚上，一支运输队都没能进入布杰班山天险，也就是说日军从现在开始就只能动用储备物资，只希望日军的储备物资不要太多。

    4月24日，修整几天之后的战俘们总算是恢复的差不多了，至少现在英国军人可以进入防线，他们喜欢使用机枪掩体，而中国士兵拿着崭新的美式装备，接过了营地防守的任务。

    “团长，布杰班山天险我们绕了一圈，通往山上的小道有很多，但是都有日军的暗哨和碉堡，从小道往上攻，鬼子的机枪很容易让我们变成血葫芦......”

    “根据观察，拉班的日军兵力不止一个中队，他们应该是得到了增援，只是不知道他们的援兵多少；日军把防线往外扩充了几百米，修建了很多碉堡和战壕，弟兄们没敢太接近......”

    指挥部里面，冯锷收集了这几天的情报，准备从后发起攻击，配合新一军破除布杰班山天险。

    “今天天气不错，给史迪威发报，让空军支援，轰炸拉班的同时，再空投粮食；老子不要拉班的物资了！”

    冯锷把铅笔仍在地图上，他决定直接使用暴力清理拉班，那里纵然有再多的物资，要让他用弟兄们的命去换，他觉得不合适。

    “给孙师长发电，今天突击队解决拉班，明天开始，我们将从布杰班山背后发起试探性攻击。”

    冯锷连续的发布指令，整个突击队也在准备，除了重机枪之外，这次攻击拉班，他带上了包括迫击炮在内的所有重武器，这就是有空投的好处，对于后勤的依赖非常小。

    “日军这两天的火力明显减弱，新22师将继续在正面保持压力......”

    四天了，冯锷终于舍得进攻了，孙立人和廖耀湘长出了一口气，这个时候，114团的迂回部队遇到麻烦了，他们离拉班还有至少四天的路程。

    “嗡嗡嗡......”

    今天的太阳很给力，正午的时候，空中集群越过布杰班山，直扑拉班而来，让布杰班山的日军白紧张了。

    “我看见空投区了，运输机跟我来。”

    营地点起的三堆火，燃烧着湿润的树木，几条粗大的青烟在微风中扶摇直上。

    “八嘎，那里就是他们的营地，让炮兵调整参数，晚上端了他们老巢。”

    拉班的鬼子同样看到了几条粗大的青烟，鬼子军官恍然大悟。

    “啾啾啾......”

    可是他们没有机会了，航弹呼啸着直奔拉班小镇而来，这次来的轰炸机携带了大量的航弹，他们没有追求大威力航弹，那会造成误伤，小规模的航弹威力足够，在载重相同的情况下，他们可以实施地毯式轰炸，摧毁拉班的防御工事。

    “轰隆、轰隆......”

    巨大的烟尘中，弹片呼啸而过，看着不足一公里之外的拉班在轰炸中挣扎。

    “英美人的飞行员还是很靠谱的。”

    知道突击队从北面发起攻击，所有的飞机都从北向南轰炸，离冯锷最近的炸点都在五百米之外。

    冯锷举着望远镜，看着空中的飞机，他在等，等战斗机开始俯冲扫射的时候，就是弟兄们靠近拉班的时候，这个时候过去，挨炸的几率太高了。

    “上!”

    耳中的轰鸣声还在继续，冯锷挥舞着手，攻击开始了。

    “上、上......”

    闵飞的一营是这次攻击的先头部队，五百多个弟兄以班排为单位，弯着腰在原野上快速的向前奔跑。

    “二营！”

    王宁紧跟着带着弟兄们向前运动。

    拉班的烟尘还在空中弥漫，天空中的飞机摇晃着翅膀，已经开始返航。

    “突突突......”

    汤姆森特有的射击声紧跟着响起，尽管拉班已经是一片废墟，但是看见会动的物体，别管是人还是东西，都会迎来一梭子子弹。

    “啊！”

    惨叫声在拉班弥漫，等冯锷带着部队进入拉班的时候，整个镇子在火光中挣扎，弟兄们搜索了整个镇子之后，处决了幸存下来的敌人，拉班就这么简单的被毁灭在战火中。

    “撤到外围，继续监视，等火灭之后再搜一圈。”

    冯锷摇着头，拉班这种小镇，在地毯式轰炸之下，幸存率非常低，缅甸的小镇没有钢精混泥土建筑，根本扛不住航弹。

    突击队近两千人集体出动，结果就干了一回收玉米的活，没有任何伤亡的拿下拉班，两个中队的日军死的不明不白，他们以为上一次轰炸拉班躲过去了，以为还能躲过去，结果这次轰炸机来了个低空地毯式轰炸。

    天黑的时候，拉班的火光还没有熄灭，冯锷带着大部队已经回到了营地，攻占拉班的电报也发了出去，明天开始，就该进攻布杰班山天险了，这条防线，日军计划守三个月，把远征军拖入雨季，特殊的地形加上大量的土木工事，横在突击队和远征军的面前。

    “轰隆、轰隆......”

    25日，突击队出现在布杰班山天险的后方，天空中轰炸机在继续倾泻航弹。

    “小心点。”

    被探明的几条上山小道附近，轰炸结束之后，以班为单位，突击队开始试探性进攻。

    “咚咚咚......”

    离小道还有几百米，日军的重机枪就开始嘶吼，居高临下，鬼子的射界很清晰。

    “啾啾啾......”

    三三两两的弟兄狼狈的趴在地上，不停的翻滚躲避日军的弹雨。

