    “哇呜，这个红烧狮子头太好吃了！”

    “这个菜是叫麻婆豆腐吗？哇，好辣，但是好下饭！”

    上条当麻等人均是大快朵颐，直呼过瘾。

    赵石做的菜，实在是没话说，比起外面的餐馆，都要好上不知道多少。

    “茵蒂克丝，这是我专门为你准备的甜品。”

    赵石笑着端上来一盘中式甜点，红枣蒸糕。

    他早已经拥有惊人的厨艺，更是得到了《食戟之灵》中茜久保桃的甜品制作能力。

    此时将二者结合，制作出了一份堪称完美的中式甜点。

    “赵石大哥哥，你对我也太好了吧！”

    茵蒂克丝感动得直接扑到了赵石的身上，轻轻咬住他的手臂。

    这是她表达自己情感的一种方式。

    被茵蒂克丝咬住，赵石没有感受到任何的疼痛，反倒是觉得非常亲昵。

    茵蒂克丝的唇舌，以及牙齿，轻轻接触自己的皮肤，那种感觉很是细腻。

    “好了好了，快吃吧。”

    看着如此萌物，赵石也不由地心动起来。

    茵蒂克丝实在是太可爱了。

    “其他也有份哦。”

    很快，一盘红枣蒸糕很快被分食。

    每个人都是赞不绝口。

    松软的口感，带着浓郁红枣气息的甜味，丝毫不会让人觉得发腻。

    哪怕是刚刚饱餐了一顿，也能毫无阻碍地吃下这一份甜品。

    吃完以后，更是觉得一种非常享受舒适的感觉。

    “这样的厨艺，可真是个难得的好男人。”

    神裂火织看着赵石，很是欣赏道。

    “要是能一直跟在大哥哥身边就好了，这样是不是就能一直吃到这样的美味了！”

    茵蒂克丝更是对赵石和他的甜品，感到万分依恋。

    此时，系统的提示在赵石耳边响起：

    “滴滴！宿主让茵蒂克丝填饱了肚子，并且品尝到了美味的甜品，茵蒂克丝对宿主好感大增，已经是达成三颗心，颇有好感！”

    听到系统的提示，赵石满意地点了点头。

    自己之所以主动提出要做饭，并且制作了甜品，就是为了投其所好。

    茵蒂克丝可是个小吃货，来者不拒，尤其喜欢甜品。

    自己的方法果然奏效，一下子就收获了茵蒂克丝的好感。

    眼看似乎再没有别的方法继续增加好感，赵石想了想，打算暂时离开万界，收获自己的奖励。

    跟茵蒂克丝等人道别后，赵石开启传送门，踏入其中消失不见。

    看着赵石离开，茵蒂克丝怅然若失，发觉自己有些依依不舍。

    “相信他还会回来的。”

    有些习惯了赵石的神出鬼没，上条当麻安慰茵蒂克丝道。

    “希望能够再次见面。”神裂火织点了点头，她对赵石的印象也很好。

    如果不是赵石，她和史提尔可能会一直被清教蒙在鼓里，一直删除茵蒂克丝的记忆，使其成为一个工具人。

    而现在，茵蒂克丝不用删除记忆了，等于是获得了崭新的人生。

    “滴滴！万界之旅已结束，奖励正在结算中……”

    赵石这边，则是已经回到了现世，并且直接来到了系统空间。

    “滴滴！宿主帮助上条当麻说服了神裂火织，任务完成度为SSS级，获得【魔法禁书目录大礼】一份！奖励万界积分4k点！”

    “滴滴！宿主帮助上条当麻和神裂火织解除了茵蒂克丝身上的术式，任务完成度为SSS级，获得一次万界商店开启机会1次！获得万界商店首购免费机会1次！奖励万界积分5k点！”

    “滴滴！宿主触发了茵蒂克丝的好感度事件，获得【茵蒂克丝好感大礼】一份，奖励万界积分1k点！”

    听到系统的提示，赵石眼睛大亮，不由地兴奋起来。

    两个礼包就先不说了。

    这一次直接直接获得了10k的万界积分，简直称得上是一笔巨款。

    更令人激动的是，自己惊人获得了一次主动开启万界商店的机会。

    甚至在万界商店中首次购买道具，直接免费！

    按耐住心中的狂喜，赵石选择先将两个礼包开启。

    “滴滴！宿主打开魔法禁书目录大礼，获得修道袍【移动教会】！”

    “滴滴！宿主打开茵蒂克丝好感大礼，获得茵蒂克丝【完全记忆能力】！”

    赵石目光一凝，让系统继续介绍。

    “滴滴！【移动教会】！茵蒂克丝所穿的最高级别修道袍，结界威力堪比伦敦大圣堂，这道结界除了传说中的圣乔治之龙再临之外，否则绝对不可能会被破坏。不论是物理或是魔法攻击，都会被它吸收！”

    听到系统的介绍，赵石大喜。

    这可是茵蒂克丝身上穿得修道袍，简直是一件神器。

    虽然在动漫中，被上条当麻的幻想杀手破坏了。

    但是实际上，除了幻想杀手这个特殊存在，几乎无物能够突破这件修道袍的防御。

    总之，这算是一件极品装备。

    “滴滴！【完全记忆能力】！茵蒂克丝所拥有的能力，可以完全记忆下眼前所见的一切。”

    “拥有该能力的宿主，已经可以做到记忆一切。”

    听到这话，赵石又是一喜。

    拥有这样的能力，无疑是非常方便的。

    从今往后，自己学习任何东西，都可以做到过目不忘，甚至不会遗漏任何一个细节。

    这样的能力，谁不想拥有呢。

    不过这完全记忆，从某种程度上而言，是一种困扰。

    因为这种记忆是无关主观意志的，身体都会自动记忆下来。

    但是这能力经过系统强化，被自己得到以后，可以做到遗忘任何想遗忘的事情，而不会成为负担。

    得到一件防御神器，以及一种强大的辅助能力。

    赵石面露喜色，唤出系统：

    “万界商店，开启！”

    伴随着赵石的确认，眼前出现一个虚拟商店，大量跟《魔法禁书目录》相关的道具，出现在其中。

    “爽啊！”

    一想到自己刚刚得到了那么多积分，现在又拥有一次首购免费的机会，赵石的嘴角情不自禁地上扬。

    既然是首购免费，那么当然是先把最贵的东西拿下！

    正所谓一分钱一分货，一般来说，越贵的东西，价值就越高！

    赵石的目光流转，很快落在了这次商店中，最贵的那件道具上面。

