
    第287章心魔锤

    上一世，楚行云和天工宗有所恩怨，双方争斗了十余年，各有输赢。

    在这个过程当中，楚行云对天工宗愈发了解，对于所谓的机关木甲之道，早已有了自己的理解，回答起来，自然轻松无比。

    他微微舒了口气，话锋一转，问道：“既然我已经通过了第一道考验，那能否请墨前辈继续出题？”

    这句话，带有几分催促意味。

    如果再平常，楚行云定然不会这样做，但现在的情况，容不得他浪费时间！

    皇城局势，瞬息万变，谁都没有办法预料，楚行云越快回到皇城，对于云腾商会，对于齐天峰上的众人，就越是有利，安全。

    所以，楚行云直言不讳，想让墨望公继续出题。

    “看来，你心中挂念的亲人和朋友，对你来说很重要。”墨望公并没有生气，笑了笑，身形转过，大步朝着木屋走去。

    楚行云不敢犹豫，立即快步跟上。

    当他踏入木屋的一瞬，眼前，突然有一道璀璨光芒绽放，让楚行云有些睁不开双眼。

    待那道光芒消散，楚行云的视野中，出现了一个无比广阔的空间，这里，似乎是一间锻造室，百丈见方，摆满了各种各样的灵木和石材。

    这些灵木和石材，皆是稀罕之物，此刻，被锻造成各式的工具，零件，其精妙程度，哪怕是看上一眼，都让人感觉有些头晕脑胀。

    “墨望公是机关木甲之道的创始者，他的技艺，可以说是鬼神莫测，恐怕随意制造一物，都是万中无一的精品，相比之下，当年的天工宗，虽不弱，也制造出了各种玄妙之物，但跟墨望公相比，却有些粗劣了，差距甚大。”

    楚行云打量着四周，愈发佩服墨望公的技艺和智慧。

    当年，他和天工宗争斗，曾依靠伪装之法，混入了天工宗，见识到各种高超技艺，就算身为武皇强者的他，都要发自内心的佩服。

    但此时此刻，楚行云惊讶发现，当年的天工宗，任何技艺，手段，辛秘，他现在都能看到，而且，更加的完美，成熟。

    “到了。”

    正当楚行云浮想联翩的时候，前面的墨望公，终于停下了脚步。

    楚行云目光移过，发现墨望公的身前，存在着一座锻造石台，台上，仅有一物，那是一柄漆黑玉锤，不大，仅有半臂长短，锤身上雕刻着诸多晦涩复杂的上古纹络，即便这样直视着，都有种勾魂夺魄的错觉，光华阴冷，弥漫至心神各处。

    “此物名为心魔锤。”

    墨望公指着漆黑玉锤，解释道：“所谓心魔，就是存在于内心深处的执念，这些执念，可以是愤怒，也可以是仇恨，深藏于内心，让人难以捉摸，而这柄心魔锤，却能将心魔都激发出来，以此来淬炼本心。”

    楚行云点点头，对于心魔，他还是颇为了解的。

    心魔，存在于内心深处，无影无形，可以说是灵魂的一部分。

    在上一世，有人创造出显化心魔的武学，让心魔冲击全身，以此来淬炼本心，一次次突破修为瓶颈。

    整一个过程，无比痛苦，非大毅力者，根本无法承受。

    “这柄心魔锤，能激发心魔，想必这第二道考验，就是考验毅力了。”楚行云心思百转，很快就做出推断。

    果然，墨望公的声音传来，朗声道：“第二道考验，则是考验你的毅力，只要你能挥动心魔锤九次，即可通过此次考验。”

    “我明白了。”楚行云神色微沉，一步跨前，将心魔锤接了过来。

    认真看去，这柄心魔锤内，弥漫着一股漆黑之光，只不过这光芒飘若烟雾，虚而不实，却又是真真切切存在着，让人难以分辨清楚。

    “光是这样握着，就有种心神恍惚的感觉，此锤也不是凡物。”楚行云暗道一声，闭眼呼气，将心神完全集中起来。

    只见他将心魔锤高高举起，刚欲挥下，脑海在刹那间受到刺激，曾经往事历历在目，居然飞快的浮现在眼前。

    嗡一声！

    楚行云眼前的场景，变了。

    此刻的他，置身于一片混沌空间，那些画面如潮水般涌现，在楚行云耳中疯狂低鸣，咆哮，就像是有万只鸟兽在耳边嘶鸣，刺激的人头痛欲炸。

    “每一次挥动心魔锤，你的眼前，都会出现心魔之影，挥动次数越多，心魔就越是强大，你若是承受不住，将心魔锤放下，即可恢复清醒。”

    “但同时，也代表着考验失败，机会只有一次，你务必要考虑清楚。”

    墨望公的声音传来，随即，一道如烟如雾的诡异虚影，开始在楚行云的眼前浮现出来。

    这道虚影，呈现人形，面目却是模糊不清，刚浮现的一瞬间，就发出凄厉的吼叫声，疯狂向着楚行云扑去。

    此物，正是心魔。

    “来得好！”

    在这只心魔出手的瞬间，楚行云也是动了。

    咻！

    一道破空声传出，楚行云的身前，竟是出现了一柄长剑，剑光如洗，笼罩在心魔的身上，让心魔难以动弹，并且开始如冰雪般散去。

    没多久，那只心魔完全消失，楚行云回到了原来的场景，手臂猛然挥动，将心魔锤砸落在石台上，发出一道悠扬之音。

    “第一锤，通过了。”墨望公眼前一亮，楚行云祛除心魔的速度，好快，几乎只在一息之间，而且还极为的轻松。

    闻言，楚行云并未休憩，再一次将心魔锤举了起来。

    下一刻，又是一只心魔凭空生成。

    但这一次，楚行云赫然看到了自己熟悉的面孔。

    殷若尘！

    这心魔幻化为殷若尘的模样，面庞扭曲，双眼充斥着最凶狠的神光，嘶声吼道：“楚行云，你夺我性命，灭我身躯，此刻，你还我命来！”

    心魔拥有了面容，所言所举，都是代表着现实，所拥有的力量，也变得更为强悍，倘若心智不坚之人，一看到这种心魔，恐怕会瞬间吓晕过去，难以抵抗。

    “斩！”

    面对着心魔的攻势，楚行云只是不屑冷哼一声，剑光大盛，将整个空间都照得透亮。

    仅一剑，那心魔就鸿飞渺渺，消失无踪。

    楚行云将心魔锤再次砸下，发出了第二道悠扬之音。

    第二锤，通过！
