
　　“这里就是林羽居住的地方吗？我怎么记得这里时大长老的地方，他林羽何德何能，可以住在这里？”

　　于娟看着眼前的府祗有一些郁闷了，她还真的不知道林羽是在这里居住的。

　　虽然她号称和李傲天关系最近，甚至李傲天还将对付林羽的事情交给了她，但是她平时都不会过问这些东西，都是仗着自己和李傲天的关系好，所以就没有管其他人是怎么办事情的，对于她来说，只要最后的结果就可以了，至于过程，她不在乎，也不想知道。

　　“不知道，不过那个小子确实是在这里居住的，我们已经打听过了，这里除了林羽以外，还有林羽的父亲和哥哥，当然了，另外两个人的实力我们并没有查清楚，不过想来应该不高，像紫风国那样的小地方，能够出一个林羽就已经可以说是出龙了，如果说他们一家三口都这么强大的话，那恐怕他们林家在整个大荒域也应该有一分地位了。”天籁小说网

　　这时候一个负责调查林羽身份的弟子说了一句，当然，除了林羽是在这里住以外，其他的都只是他的猜测而已。

　　如果让他知道今年住的三个人都不是他们这些人可以惹的，不知道这些人还敢不敢在这里大放厥词了。

　　“哼，不管他们是什么人，既然大师兄让我们来会会他们，难道他们就必须得给我盘着，说实话，我对于这个什么林羽还真的有那么一丝丝兴趣，还真的想要知道他有什么强大的？竟然敢不将我们大师兄放在眼中。”

　　于娟又一次变得傲慢起来，对于她来说，除了李傲天以外，其他人都是废物一级的人物，哪怕是现在跟着她的这些人，她一样没有将这些人当回事儿，对于她来说，这些人只不过是她的手下，她的狗而已，一个人又怎么可能会为一条狗考虑这么多呢？

　　于娟不知道的是，当她又一次显露出这么模样时，李林对于自己的选择也更加的认同了，如果让他继续跟着于娟还有李傲天的话，李林害怕自己早晚有一天会被他们给卖了都不知道。

　　“于师姐，放心吧，这里平时很少有人来，我们不但可以将那个叫做林羽的蹂躏一番，甚至就算是将他给斩杀了都没事儿，而且我们……”

　　打探消息的那名弟子不知死活的和于娟商量着该怎么将林羽弄死，然而他们不知道的是，他们的一举一动都在林羽的监视之下。

　　本来林羽是不屑于监视他们的，但是在那些人说出是来找自己麻烦的，林羽觉得还是稍微的监视一下的好，这样也可以做到有所准备。

　　可惜的是这些人实力都不能够吸引到林羽，所以在知道了这些人的实力以后，林羽对于这些人已经没有什么想法了，如果不是因为他不想麻烦，恐怕现在都已经去修炼了。

　　还好的是没有让林羽等的太久，在林羽已经有一些不爽的时候，于娟终于忍不住说话了。

　　“林羽，给我滚出来！”

　　“滚出来……”

　　“滚出来……”

　　…………

　　于娟在说话的时候用上了灵力，所以她的话一直都在空中回荡着，一下子就引来了一大堆的马屁，让于娟的虚荣心一下子就得到了满足。

　　“你们这些人何必来找死呢？难道没有人告诉你们，在这里要老老实实的吗？还是说你们就是有一些人的炮灰呢？”

　　林羽的这一句话一出，好多弟子的脸色都变了，他们也发现了这个问题，他们好像还真的成为了一些人的炮灰，而且这个人还是他们最敬爱的大师兄。

　　“糟糕，没想到这个林羽竟然会这么毒，一下子就看出了这一点，不行，一定不能够让他这样破坏大师兄的计划，而且他也必须得死。”

　　于娟一下子脸色就变了，心中有万千想法闪过，最后她的心中只有一个想法，那就是将林羽给灭了。

　　不过在灭了林羽之前，他觉得还是得让林羽刚才制造的那些混乱给解决了，如果不能够消除这些人心中的疙瘩，恐怕以后他们都会在心中留下背叛的种子，这可不是于娟想要的。

　　“众位师兄弟不要听他胡说，他这是想要离间我们，然后再一个一个的击破，大师兄平时对我们怎么样，我们应该都清楚，大师兄可是一直将我们当做兄弟对待，我们又怎么能够因为一个外人而出现间隙呢？”

　　于娟能够被李傲天看重也是有原因的，虽然就是短短的几句话，但是已经让大部分人都的到了安慰，不过还剩下的一小部分人却不是她几句话就能够安慰的了的。

　　众人又不是傻子，他们这些年来所得到的东西和付出的成不成正比，他们只要静静的算一下就知道了，又何必林羽来挑拨离间呢。

　　如果李傲天对他们真的够好，哪怕林羽说的天花乱坠又怎么样呢？依旧抵挡不住他们对李傲天的忠心。

　　但是李傲天做的真这么好吗？说实话，他们的心中也有一杆秤，也知道这些年来自己是怎么过的，本来只有李林一个人有了离开的心思，一下子就变成了好多个人都有了这样的心思。

　　“呵呵，这里可是道阁，你们这样大张旗鼓的来这里为了什么事情呢？如果没有事儿的话你们就可以走了，这里并不欢迎你们。”

　　林羽看到自己的目的已经达到了，立马就要赶人，至于说教训一下他们，说实话，林羽还真的没有那个兴趣，这些人的实力实在是太差劲儿了，差劲儿到林羽根本就不愿意出手。

　　“哼，我们今天来是为了给你下战书的，不知道你敢不敢接下来，三日之后我们擂台上见，生死不论。”

　　于娟的话让那些弟子的脸色一下子就变了，开玩笑呢这是，不是说好的摸摸底吗。怎么一下子就变成了生死之战，要知道这生死之战可不是闹着玩的，一个不小心可是要死人的，他们可不愿意就这样死翘翘了。

　　“生死之战？还三日以后，呵呵，有意思，说实话，你们这些人还真的不够格，趁我现在心情好，赶紧给我滚，否则的话，死！”

　　林羽对于这些虾兵蟹将是一点儿兴趣都没有，他现在虽然只有真玄境中期的修为，但是哪怕是阴煞境中期的强者都只能被他轻松斩杀，所以对于这些只有真玄境的渣渣们，他是真的一点儿兴趣都没有。

　　“哼，我看你是不敢吧，真不知道阁主他们是怎么想的，竟然找了你这么一个废物，我告诉你，不管你是什么来历，想要成为我们道阁的阁主，你还不够资格，对了，你一直在找一个叫做紫千雪的女孩儿是吧，嘿嘿，如果你愿意成为我们大师兄的一条狗，那么我就可以大发慈悲的告诉你那个女孩儿在哪里，如果不不愿意的话，那么你就永远别想……”

　　砰——

　　“你们一起上吧。”

　　林羽一巴掌就将于娟给打飞了出去，现在他的眼中充满了冰冷，他怎么也没有想到这些人竟然用紫千雪来威胁他，可以说这些人已经触碰到他的逆鳞了。

　　龙有逆鳞，触之必死，刚好于娟触碰到了他的逆鳞，所以这些人已经没有活下来的可能了。

　　“咳咳，还以为你有多么强大呢，只不过是一个暗地里偷袭的小人而已，所有人一起上，让他知道在道阁之中，不是他想要怎么样就可以怎么样的，如果阁主怪罪下来，我还有大师兄来替你们抗。”

　　于娟现在恨不得将林羽给撕了，她怎么也没有想到林羽竟然说动手就动手，一点儿面子都不给她留。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百四十章 你们一起上吧免费阅读。https://xs.23sk.com 