    演武场上空，枯叶长龙随着莫天机精血加持，瞬间周身血光大盛，磅礴能量迸发，宛如真龙复苏，令众人胆寒。

    “无双哥哥小心！”

    晓月虽知道叶无双强悍，但是这一刻，依旧不免担心。

    叶无双淡淡一笑，伸手一指，剧烈抖动的金刀瞬间激射而出，一刀开天门！

    “轰——”

    金刀刹那间光芒大盛，裹挟浩荡能量，快如闪电般直冲云霄！

    这一刻，所有人都傻眼。

    不是因为金刀的能量，而是因为刀锋所指，竟然不是血龙，而是……苍穹！

    “他这是打歪了？”

    莫天机也是一愣，心中下意识的如是想到。

    不过旋即，他便反应了过来。

    叶无双强悍无比，战立更是惊人，他怎么可能会犯下如此低级的错误？

    “不是打歪了，那他这是要……以力破阵？！”

    莫天机脸色陡然变化，眼中更是闪过震撼之色。

    以力破阵！

    “他是疯了吗！”

    莫天机心神狂跳，要知道，叶无双虽然实力强悍，但终究是肉体凡胎。

    而诛仙阵呢？

    虽然说它或许不可能真正的诛杀仙人，但是毕竟是一套法阵，天上光幕，更是由阵基接引的天地之力汇聚！

    叶无双此举，无异于是以人力斗天地！

    “哈哈哈，叶无双你简直是太狂妄了，竟然要与天地之力相抗衡！”

    莫天机大笑着看向叶无双，眼神中满是癫狂的欣喜：“我真的很想知道，究竟是谁给了你敢和天地争斗的勇气，人力有时尽，而天地之力无极，你就等着被反噬吧，哈哈哈！”

    “呵呵，无知。”

    叶无双再次开口，看向莫天机的神色之中充满了鄙夷：“莫天机，你还是抬头看一眼吧。”

    “呵，怎么？”

    莫天机不屑一笑，一边抬头一边道：“难不成你还真的破开这天地能量汇聚的法阵光幕……”

    最后一个“吗”字还没有说出口，突然间苍穹之上，便传来了“嗡轰”的一道巨响！

    紧接着，他便见到了他永生都无法忘却的一幕。

    苍穹之上，一柄三尺金刀在接近能量光幕的刹那间，陡然间光芒再次大涨！

    刀虽有一米长度，但是光芒却长达数十丈！

    刀芒弯弯，犹如盘古巨斧，猛地劈向光幕！

    “咔嚓——”

    这一刻，演武场上空中，那如水波涟漪的能量光幕，瞬间破碎！

    而随着法阵被破，那一具被他用精血加持的血龙，也在瞬间解体。

    演武场中，枯叶纷飞，破簌簌坠地。

    他知道，落枫山在这一刻，完了。

    就如同这枯黄的落叶一般，叶落成泥碾作尘。

    “这……这……这……”

    莫天机彻底被震惊，瞳孔急速放大，目瞪口呆！

    叶无双，竟然真的做到了以一己之力破开天地法阵，这……宛如神话！

    “他怎么会这么强！他怎么会这么强！”

    莫天机喃喃，眼神呆滞，如痴似傻。

    “噗嗤——”

    突然间，他口中喷吐鲜血。

    阵法被破，他也遭到了天地反噬，整个人的气势急速下降，武道境界更是一泻千里，再不复大宗师之力，沦落为半步宗师。

    “哎！”

    莫天机一声长叹，心中悄然升起一丝悲凉：“武道红尘梦一遭，宗师亦如镜月遥。不见超凡天人面，百年岁月水一瓢。”

    “呵呵，没想到我莫天机一生醉心武道，到最后竟是落得个如此下场，还真是可悲啊！”

    刹那间，这位刚升入大宗师之境的落枫山老祖，再不复之前的意气风发，整个人瞬间苍老了几十岁，给人一种行将就木的迟暮。

    叶无双面色苍白，淡淡一笑：“自你背叛龙域开始，你的结局便已注定，武道成空也好，百年蹉跎也罢，一切皆是你咎由自取。”

    “呵呵，咎由自取，哈哈哈！”

    莫天机苍凉一笑：“大道无情，武道更是无情，我之一生，无愧于武道，只是没想到，竟是会败在你的手中。”

    “大道无情？”

    叶无双冷笑：“莫天机，天地不仁以万物为刍狗，看来你根本不知道什么叫做大道无情。”

    “大道无情，无情之处最真情，天地大道，浩浩荡荡，风雨雷电，俱是真情，枉你活了数十年，竟是连如此最简单的道理都不懂。”

    听闻此言，莫天机不有的浑身一颤，头皮更是猛地一震发麻。

    “大道无情最真情，大道无情最真情……”

    他嘴中喃喃，眼神逐渐清明，继而便哈哈大笑了起来：“原来如此，原来如此啊！”

    “哈哈哈，朝闻道，夕可死矣！”

    说着，他突然抬起手臂，掌心处汇聚能量，猛地一掌排向自己的脑门！

    “砰——”

    瞬间，他便七窍流血。

    “老祖！”

    落枫山弟子、以及那些被叶无双和晓月废掉修为的长老们见到莫天机自尽，都不由得失声大喊，面露凄然。

    所有人都没有想到，他们堂堂一座古武宗门，竟是是落得如此的下场。

    “呼啦拉——”

    演武场上空，秋风渐起，让整座落枫山愈发显得悲寂。

    “无双哥哥，你没事吧？”

    对于莫天机的死，晓月并不关心，因为在她的眼中，这个糟老头子想要杀自己的无双哥哥，就该死。

    甚至，她还觉得他死的太轻松了呢。

    “呵呵，哥哥没事。”

    叶无双摸了摸她的小脑袋，嘴角露出一个疼爱的笑意，而后继续道：“晓月，你去把那几个长老带到房间里面去，我有事情要问他们。”

    “恩，好的呢！”

    晓月甜甜一笑，蹦蹦跳跳的便走到李云扬等几位被废掉修为的长老的面前，然后用脚踢了踢他们，语气很不满的说道：“喂，你们几个听到了没，我无双哥哥说了，让你们去房间里去，都别装死了，赶紧起来！”

    “你……”

    李云扬醒来后，正好见到莫天机自尽的那一幕，整个人的心神都还未曾平复，如今竟又被晓月驱使，心中不满之意更甚，当即刚想开口驳斥。

    不过就在这个时候，他却发现祝云涛等几位长老，竟是如同耗子见了猫一般，蹭的一声从地上爬起来，连忙道：“好好好，我们现在就去，现在就去！”

    “这……”

    李云扬不解，脑海中满是问号。

    不过他倒也不是傻子，虽然心中不解，但是还是学着祝云涛等人连滚带爬的朝着房间中赶去。

    “呼——”

    叶无双见状，不由得长出一口气。

    此地的落枫山之行，历经波折，终于到了检验实质性成效的时刻了。

