    星空寂静。

    转眼间，十位圣人伏尸，全都是足以横压玄黄大地的绝颠强者，就这样陨落，死在了苏乞年两人手中，干脆利落。

    事实上，在诸人族天命看来，这更体现出来了战力的落差，也令他们看清了，圣人也并非是不死之身，在至强的武力面前，同样脆弱如梦幻泡影，一触即破。

    轰隆隆！

    大道之音轰鸣，像是辟世之音，又像是神音禅唱，瑞气亿万缕，自道海之上喷涌而出，那扇古老而未知的石门，随着十位圣人伏尸，全部的精气血肉被吞纳，终于打开了大半。

    那是……

    诸人族天命心神一震，目光像是被神磁吸住了一般，死死地盯住了打开的石门中，那一条弥漫斑斓光辉的小船，漂浮在一片如墨的海面上，石门后不见星空，除了那比墨玉还要沉静的海水之外，四方虚空黢黑，唯有远方一片绚烂迷蒙，神曦流淌，隐约是一片浩大神圣的海岸。

    “彼岸神国！”

    南诏天子面露惊容：“神话传说中的天界，难道真的存在，永生不死的彼岸，就是这些异族不惜蛰伏漫长岁月的根本目的？”

    如这位玄黄大地少有的宗师强者，也有些失神了，眼前的一幕幕，远远超出了他的认知，天地气运反噬，令得道海石门浮现，眼下以十位圣人的精气神浇灌，所付出的代价堪称震古烁今，至少对于玄黄大地而言，古往今来，有记载的圣人，唯有大夏末代人皇一人。

    疑似诸神后裔的金发青年露出缅怀之色，看向石门后那片遥远的神土，没想到真的打开了，在这片与浩瀚星空隔绝的道缺之地，在这个特殊的界点，传承的记忆在翻涌，古老的血脉在沸腾，他有些迫不及待，背后诸神之翼一震，神圣且威严的诵经声，像是自遥远的时空而来，竟与那石门后的大道之音生出共鸣，那悬浮在如墨海面上的斑斓小船，顿时流溢出一股难言的古老气息，一下复苏了。

    嗡！

    大音希声，石门后，那原本如神音禅唱，浩浩荡荡的大道之音一下敛去，成为了一种无形的波动，弥漫进这片星空古战场，传递进入众人的耳中，乃至神庭识海，心灵世界，都毫无阻隔，直达最深处。

    “彼岸神国！真的是彼岸神国！我感到了来自天界的召唤，登上彼岸神舟，渡过苦海，就可直达天界，进入神国！”

    共家水神喃喃道，他眸光刺亮，整个人随着那股无心波动勾动，都像是变得通透起来，气血中生机滋生，精气膨胀，仅这须臾之间，他就清晰感到己身寿元暴涨了一倍还多。

    要知道，玄黄大地上天道有缺，即便是天命准圣，也不过五百年寿元，本来共家水神已在世两百余载，气血虽然尚在巅峰，生命精气也隐现颓势，但现在就像是回到了初生之时，生命气息蓬勃，至少还能再活五百年，并且，这股浓烈的生机，随着那无形波动的浸润，还在不断攀升中。

    “真的是彼岸神国！”

    “永生！神祗不死，神话中的天界之门，真的打开了！”

    “渡过苦海，进入天界，得证永生！”

    ……

    这一下，星空古战场，数十位人族天命，除了寥寥数人之外，大多露出了炽热的目光，正因为立在这片天地的巅峰之上，苦修寻道至今，除了追寻强大的力量之外，更重要的，就是想要在长生久视的道路上走出更远，以待有一日，可以看日月轮转，观沧海桑田，见红尘万丈，明生死轮回而不衰败。

    轰！

    金发青年背后诸神之翼扇动，化作一道神圣流光，落到疑似彼岸神舟的斑斓小船上。

    他快，苏乞年更快，光阴路像是凝固了时光岁月，一条绚烂古拙的琉璃大道宛如时光天桥，驾临在彼岸神舟之上，苏乞年后发先至，落到船上，金发青年挑眉，金色眸子微冷，但终究没有多说什么。

    呼！

    与此同时，上代龙虎山天师等人族天命也动了，玄黄造化现世，彼岸神舟当前，通往天界的门户大开，哪怕是天命准圣，也难挡永生之路。

    天帝蹙眉，三疯道人目光沉凝，汉天子手中赤霄剑轻鸣，亦露出凝重之色，传说中的天界之门打开，彼岸神舟浮世，苦海尽头，真的是永生神国吗？

    “卑微的残圣，也配与吾并立！”

    斑斓小船上，金发青年冷哼一声，看向临近的龙虎上上代天师等人族天命，一股可怖的神圣气机，像是一座远古神山，朝着石门前的星空碾压而去。

    不好！

    上代龙虎山天师等人勃然色变，只有真正面对，才明白这突兀降临的神秘青年，到底有多恐怖，这是一位举手投足间便可格杀圣人的存在，那股神圣气机，比圣人更加沉重，更有一股令他们肌体颤栗的莫名威严，尚未临体，就令他们肌体欲裂，神庭识海剧震，几乎要崩溃开来。

    吟！

    就在这一刻，有刀鸣声清越，割裂虚无，共家水神等人浑身一轻，不由得暗松一口气，同时收束心神，刚刚一瞬间被永生之念勾动，但身为玄黄大地上最顶尖的一小撮宗师级人物，心性意志何等坚凝，现在就警醒过来，落到斑斓小船上，庇护于苏乞年身后。

    “你要带上这些残圣！”

    金发青年目光很冷，看向苏乞年道：“远古人族后裔，神国净土，不是这些卑微虫蚁可以涉足的，你确定要带他们进入神土？”

    苏乞年眉头轻挑，很显然，这疑似远古诸神后裔的金发青年对于这出世的玄黄造化有所洞悉，但打开这石门，登上这斑斓小船，到达彼岸之后，是否真的能够进入那所谓的天界神国，对于星空之下的玄黄大地上的诸多人族及生灵，又会生出怎样的影响，不论怎样，他都不能放任此人孤身离去。

    转身，苏乞年看向诸人族天命，他没有开口，但众天命又如何不明其意，只是眼下，天界神国在望，彼岸在前，哪怕前路凶险，也没有人愿意后退一步。

    没有勉强，苏乞年再转过身，看向石门前的星空中，唯有天帝，汉天子，及三疯道人未动，三人没有多言，只是朝着苏乞年微微颔首，这一幕落到金发青年眼中，却是令其露出几分诧异之色，这世间的修行之人，还有人能够抵住长生久视，天界神国的诱惑。

    咚！

    下一刻，这位疑似诸神的后裔脚下轻踏，斑斓小船无风自动，在如墨的海面上凌空三尺而行，所过之处，墨色海水荡开细密的涟漪，在这片黢黑的虚无之地，竟可听到细碎的流水音。

    横渡苦海！

    共家水神心神震动，精神都有些恍惚起来，就像是陷入了幻境一般，实在难以想象，这一刻他居然在横渡苦海，驶向彼岸，在通往天界神国的道路上。

    不止是共家水神，哪怕清冷如景唐女武皇，沉稳如南诏天子，也有些失神，这种景象，以及透体而过的古老清气，像是来自永生天界的气息，时时刻刻都在补益着他们的生命精气，寿元每一息过去，都有所增长。

    就算是苏乞年，也感到第三重神藏大窍，随着那古老清气的冲刷，一丝丝裂纹如同蛛网一般，开始富有韵律地蔓延开来。

    本来，他炼化神婴断臂，尚需数年才有彻底贯通的可能，现在却生出一种明悟，若是有这古老清气相助，三年之内，当可破关而入，再次打破肉身桎梏，臻至另一重新天地。（还有一章，晚上发）