    千钧一发之际，尼多朗眼中蓝芒亮起，整个身体瞬间被一层蓝色超能力包裹住，而他原本坠落下来的身体在空中骤然停滞半秒钟。

    而正是这半秒钟的空中停滞，尼多力诺的原本会精确攻击到尼多朗的猛撞绝招，竟然已经与尼多朗擦脚而过。

    这个时候，眼睛亮得吓人的尼多朗，他那粗壮的后肢亮起一阵白光，然后猛然对着下方尼多力诺的头部快速踢出两脚，命中要害。

    “咚~”的一声响起，尼多力诺头部顿时受到了重创，下巴重重的和地面来了一个深吻，地面也立即出现了些微裂痕。

    同一时间，借助着踢中尼多力诺头部而获得借力的尼多朗再次跃向空中，也不用佐藤枫下达命令，一个蓝色的能量球快速的凝聚起来。

    “危险啊，尼多力诺，站起来！！！你也要用二连踢跳起来，然后使出猛撞。”

    藤田小修见此，脸色大变，立马大叫道。

    可惜，即使尼多力诺是毒系小精灵，但身为要害部位的头部却被拥有着活力特性的尼多朗的二连踢踢中，伤害也是不低的。

    最致命的头部重创让尼多力诺如今还处于眩晕的状态，对于藤田小修的话，尼多力诺现在就根本听不见。

    很快，“嘭~”的一声响起，尼多朗的全力施展出来的水之波动从空中轰然落下，这一次重重击落在毫无防备的尼多力诺的柔软腹部，再次命中要害。

    当水之波动形成的水花落地之时，尼多力诺已经完全晕厥过去，失去战斗能力。

    “尼多力诺失去战斗能力，所以胜利者是尼多朗。”

    临时裁判在原地默念十秒后，见尼多力诺依旧未能够站起来，立即就宣布了这一场小精灵对战的结果。

    下一秒钟，对战场地边缘的其他观众顿时为胜利者进行鼓掌。

    整场战斗的从开始到结束不到两分钟的时间，但在电光石火之间就已经分出胜负，不得不说，这是一场出其意料的闪电战。

    在大部分观众们看来，这一场战斗，尼多朗明显是处于劣势的一方，但通过尼多朗本身的发挥和训练家的良好指挥，战斗出现了意想不到的情况。

    不过在明眼人眼中，这一场战斗尼多朗和尼多力诺的差距并不大的。

    虽然尼多力诺等级要比尼多朗要高得多，但从作为硬实力之一的技能掌握数量来看，尼多力诺相比于尼多朗差距太大，双方因为等级差距所造成的差距也因此而大幅度缩减。

    要是尼多力诺掌握的技能能够多出几个的话，这一场战斗结局很有可能就不是这个结果，总的来说，尼多朗之所以能够战胜尼多力诺，很大程度上是因为双方训练家对小精灵投入的培养资源的差距过大。

    “干得好，尼多朗，你这些天的努力训练是没有白费的，二连踢和水之波动都是用的非常到位。”

    佐藤枫摸摸高兴跑回来的尼多朗的脑袋，笑着称赞道。

    “回来吧，尼多力诺，切，别得意太早，这一场战斗还没有结束的，我要用他来将你剩下的两只小精灵都打败，去吧，我的王牌。”

    看见佐藤枫高高兴兴的称赞的尼多朗，无奈这能够接受失败的藤田小修脸色非常的难看，他迅速的将尼多力诺收回来，然后从精灵要带上拿出一个新的精灵球出来，冷着脸说道。

    “掐咯~~”

    下一秒钟，一道白光从藤田小修手中打开的超级球中释放出来，待白光消失后，一头体型雄壮的飞天螳螂顿时出现在对战场地上，一现身就立即举起手中的双镰和大叫一声。

    同时，背上的双翼狂扇，让他从空中安安稳稳地降落在地面上。

    这一头飞天螳螂正是藤田小修引以为傲的王牌，基本上，他手中所有的培育资源都倾斜在他的身上，因此，相比于他手中其他小精灵，飞天螳螂绝对是发育正常的。

    并且，他还倾家荡产的买下了几个适合飞天螳螂使用的技能光盘，藤田小修自信的认为，他的飞天螳螂绝对不比那些出身好的训练家培育的小精灵差。

    事实上，藤田小修的这一只飞天螳螂确实有点东西，至少在如今佐藤枫眼中看来，他的这一只飞天螳螂非常不错。

    飞天螳螂资料如下：

    小精灵：飞天螳螂

    等级：LV21

    属性：虫+飞行

    特性：技术高手

    性别：雄性

    掌握技能：真空波、电光一闪、瞪眼、聚气、追打、点到为止、高速移动、翅膀攻击、虫鸣（遗传）、影子分身（技能光盘）、燕返（技能光盘）守住（技能光盘）、一字斩（技能光盘）

    “真是一只不错的飞天螳螂啊，而且还是技术高手的特性，若是不用大嘴蝠和美丽花的话，但靠着尼多朗和卡蒂狗很难对付他啊。”

    看着眼前飞天螳螂的资料，佐藤枫眼神一凝，心想道。

    “还能继续战斗吗？尼多朗。”

    当然，佐藤枫不会因为对手难对付而知难而退就是了，立即对着因为越级战胜20级的尼多力诺而等级瞬间提升到16级的尼多朗问道。

    “尼多尼多~~”

    尼多朗闻言，连忙点点头叫道，眼中的斗志比与尼多力诺战斗时燃烧的更加旺盛了，刚才一番与尼多力诺的战斗让他此时全身热血沸腾，血脉中号站的因子被激活了。

    双方准备完毕后，裁判也宣布战斗开始。

    飞天螳螂明显有别于藤田小修手中的其他小精灵，战斗意识非常的高。

    在裁判刚刚说出战斗开始，他就虫翼和双脚发力，在原地留下一道道转瞬即逝的残影，然后瞬间跨越大半个小精灵对战场地，向着尼多朗迅速的靠近。

    “使出一字斩。”

    藤田小修身为飞天螳螂的训练家，自然是清楚飞天螳螂的攻击节奏的，在飞天螳螂刚有动作，他就立马跟上，然后指挥飞天螳螂发动攻击。

    高速移动中的飞天螳螂闻言，手中双镰顿时亮起一阵白光，然后双镰从左右两个不同的刁钻角度对着尼多朗的头部劈过去，下手相当的狠辣。

    “二连踢加速，正前方使出毒击，正面迎击吧。”

    不过，即使飞天螳螂速度再快也好，对于拥有着优秀动态视力的佐藤枫来说，他的突袭毫无意义，在对方即将来到尼多朗面前时，他就立即对着尼多朗下达攻击的指令。

    使出聚气后的尼多朗精神也进入到高度集中状态，听见佐藤枫指令，尼多朗立即照办，被格斗系能量包裹的粗壮后腿在原地用力一蹬，整个身子顿时向着前方飞射出去。

    同时，尼多朗整个身体向前飞射的过程中，额头的尖角亮起一阵妖艳的紫芒，对着仿佛自动装上来的飞天螳螂躯干部位刺去。

    面对突然爆发的尼多朗，身为虫系战士的飞天螳螂眼中精光一闪，原本伸出去的右手镰刀瞬间收回来，然后横档在自己胸前，而背上虫翼猛然一扇，身子顿时往上飞离地面一点距离。

    下一秒钟，双方的碰撞起来，“铛~”的一声响起。

    尼多朗的毒击被飞天螳螂用右手坚硬的镰刀格挡住，而飞天螳螂的另一只镰刀则狠狠地劈在尼多朗的身上，在上面留下一道狰狞的伤寒。

    同时，尼多朗猛然向前撞击巨大力道也将飞天螳螂撞飞出一段距离，但飞天螳螂背上的虫翼几个扇动，就将力道完全化解，然后淡定的落在地面上。

    双方这第一次的碰撞，显然是飞天螳螂更胜一筹。

    