    沈长安喊出“等一下”三个字的时候，那个人却是扭头就跑，速度之快，简直能够在大街上掀起一阵风来。

    刘安岳怔了一下，忽而明白了什么，立刻说道：“沈道长，你放心，我立刻让人找到他，他姥姥的，敢偷到我们头上来了！”

    沈长安摆了摆手，说道：“不，不用了。刚才是我捡到了他的钱包，没想到他居然跑得这么快。”

    说着，沈长安手里面浮现了一个钱袋子，轻轻地抛动。

    “额，这个……”

    刘安岳哪里看不出来，这显然是对方的手段太低级了，不仅仅没能够拿走沈长安的钱包，自己的还被沈长安给掏走了。

    “既然这样的话，那就不理会他了。”

    刘安岳也知道想要抓住这种小蟊贼的麻烦程度，既然沈长安不打算追究，也没有什么损失，他就索性不理会了。

    沈长安则是用手轻轻掂量了一下钱袋，露出了一抹笑容来，“走吧，说不定之后还会见到人的，到时候再还给他便是了。”

    另外一边，那个撞了沈长安一下便逃走的人快速地转入到一条小巷子里面，然后拉下了自己的兜帽，露出了一张精致的面容。

    这竟然是个女飞贼。

    “嘿，城里的人警惕性还挺高的。”她摸出那个装得极为精致的锦囊，露出了一抹笑容，“可惜，根本就追不上我。”

    她将锦囊翻过来，想要倒出里面的东西。

    然而，这锦囊之中却是空空如也，她倒了半天，也没有东西落下来。

    “哎，不对啊，我刚才分明摸到了，这里面肯定有一块玉的！”

    她倒了半天，却还是找不到任何的东西，只有这个干瘪的锦囊。

    “居然失手了吗？”

    女飞贼的脸上露出了一丝苦恼之色，随后咬了咬牙，哼道：“穿得人模狗样的，却只有个空锦囊！”

    她叹了口气，有些无奈地摇了摇头，这个锦囊倒是挺好看的，不知道能不能放些东西在里面。

    她这么想着，便去摸自己身上的物件，然而这一入手，她的脸色便是骤然一变。

    方才一直都在高速奔跑，让她没有注意到一件事情，她的身上，骤然轻了不少！

    “我的钱袋，我的钱！”

    女飞贼的眼中几乎是要喷出火来，她这个时候立刻就反应到了，不是她手里的锦囊没东西，而是里面的东西被人取走了。不仅仅如此，对方还将她的钱都给拿走！

    “该死的，该死！”

    女飞贼几乎是下意识地想要去找沈长安，然而方一动脚，她立刻想到了什么，停下了步子。

    自己的技术有几斤几两，她是十分清楚的。

    可纵然是她这样的手段，对方拿走她钱袋子的时候，她也仍然是毫无知觉。

    这说明什么？对方倘若是想要取走她的脑袋，她也一样毫无知觉！

    现在能够活下来，已经是人家手下留情了。

    还敢去找人家的麻烦，那就是自己找死了。

    “算我倒霉……”

    ……

    “居然还不来吗？”

    沈长安掂量着手里面的钱袋，等了这么半天还没等到人，多半是不想来了。

    他摇了摇头，将手里面的钱袋随手塞到了戒指里面。

    “沈道长，车这边已经备好了。”

    “行吧，走了。”

    沈长安索性不等了，既然不敢回来拿，那就当是让对方吃个苦头，涨点教训。

    这个时代的车和现世的车自然是不一样的，沈长安也不逞能，刘安岳既然会开，他也就懒得去试试车子。要是真的有情况，他的速度能够比起这老爷车更快。

    两个人坐在前面，小狐妖一个人在后排玩。

    刘安岳这一次还还买了些小孩子喜欢的玩偶之类的东西，都放在了后排，小狐妖从小长在山上，哪儿见过这些东西，立刻一个人就玩了起来。

    沈长安则是无聊地看着窗外不断倒退的景象，显得有些无聊。

    现在的道路可不比现世之中的道路，这里开上一会儿就会咯噔一下，这让他想要保持安静地修炼和冥想都做不到，只能够这么看着外面的景象。

    车子一路前进，现在也没得什么疲劳驾驶的说法，刘安岳一直看到自己感觉实在是太疲惫了，这才提出要下车休息。

    车子的速度自然是比起马匹要更加快的，而且这个时代的官道修得还算是不错，不然的话，这老爷车也没地方能跑。

    “看起来，这个世界的有些东西，都提前了。”

    炎国毕竟不是现世，虽然各方面和华夏都很想，但细微上的差别，仍然能够看得出来区别。

    “沈爷，你看那儿！”

    外面忽而传来了刘安岳的呼喊，但不用他喊，沈长安也已经注意到了外面的情况。

    火光。

    冲天而起的火光。

    沈长安眯起了双眼，运气于双耳之上，果然捕捉到了阵阵轰鸣的声音。

    “这是在打仗？”沈长安轻声说道。

    “不应该啊。”刘安岳挠了挠头，疑惑地说道：“洋人才和我们签了条约的，没道理在这个时候和我们交火才对啊。”

    沈长安嘴角抽搐了一下，条约的内容是什么他就没兴趣了解了，只是看着远方的火光，说道：“走，去看看。”

    刘安岳心里面猛地一跳，忙说道：“别别别，沈爷，咱们赶紧绕道走吧。”

    沈长安微微皱起了眉头，看得刘安岳心里面咯噔一下，马上说道：“这可不是我怕死啊沈爷，我女儿还在车上呢！一会儿要是哪里窜来了一发流弹，我还活不活了？她外婆可是才把她交到我手里面啊！”

    沈长安无语地扁了扁嘴，随后说道：“那你就待在这里等我，我过去看一看。”

    说罢，他也不等刘安岳说些什么，自己一个人一马当先，直接一下子冲了出去。

    看到对方比起他开车还快的速度，刘安岳一下子愣在了原地，好嘛，合着要不是多了他一个，人家说不定早走到北炎了。

    但是离了沈长安，刘安岳的心里面忽而一下子空落落的，一种不安的感觉漫延上了他的心头。

    就在这个感觉浮现起来的瞬间，黑夜之中，一双狰狞猩红的双眼浮现，一道影子直接破空袭杀而来！

