    乾清宫中，大明孝宗皇帝朱佑樘刚刚上床就寝。大雪纷飞的天气，殿中极为寒冷。但是朱佑樘不肯让内侍在寝殿中点起炭火取暖。

    每年不到腊月极寒天气，他是不许内侍这么做的。

    因为他认为靡费太大，偌大宫殿要是全生炭火，一夜下来，起码得好几百斤才成。

    乾清宫中也是黑漆漆的，只有紧要处才有一些灯火。巨大的宫殿里阴森森的。像是一座冰冷的地窖一般。

    这也是孝宗皇帝的意思。他认为夜晚无需点那么多灯火，浪费灯烛香油而已。天黑了便上床，天冷了便进被窝睡觉便罢了，无需靡费柴薪烛火。

    这位在斋醮祭拜上不惜花费重金挥金如土，浪费大量银两，在赏赐勋戚贵胄土地上毫不心疼，几万十几万亩土地一挥手便可以赏赐别人的大明朝皇帝，偏偏在生炭火和点灯和吃吃喝喝这种小事上苛刻自己，也不知他心里是怎么想的。

    朱佑樘迷迷糊糊的正要进入梦乡的时候，寝殿门外廊下，飞奔的脚步声传来，将他惊醒。门开处，冷风呼啸吹了进来，吹得帐缦飘动，清冷的空气让朱佑樘瞬间清醒。

    “皇上，皇上，您睡着了么？”内侍在帐缦外低声叫道。

    “什么事？朕没睡。”朱佑樘抬起头来问道。

    “皇上，内阁首辅刘健大人和李东阳、谢迁两位大学士，并兵部右侍郎许进大人，左都御史戴珊等人前来觐见。称有紧要之事启奏。”内侍快速说道。

    朱佑樘猛地坐起身来，皱眉道：“外边还下雪么？”

    “启禀皇上，鹅毛大雪。”

    “掌灯，请他们进来。”朱佑樘掀开被子，披上衣服。内侍忙上前来侍奉，朱佑樘喝道：“还不去请他们进来。”

    内侍诺诺连忙转身而去。

    几盏烛台点燃，殿内立刻明亮了起来。脚步杂沓之声响起，一群大臣裹挟着一股寒气进了寝殿，不一会，刘健李东阳等十余名朝中重臣来到卧房之内。

    “臣等叩见皇上。”众人跪拜行礼。

    朱佑樘坐在床沿上，下身穿着单薄的中裤，身上穿着单薄的中衣，裘衣袍子尚未来得及穿上身，只披在身上。

    “各位免礼。大雪之夜，你们怎么进宫来了？出了什么大事了？来了这么多人？”朱佑樘急切问道。

    众人谢恩起身，内阁首辅刘健沉声道：“启禀皇上，臣等刚刚接到重大军情消息，事情紧急，故而进宫见皇上，商议对策。打搅皇上歇息，还望皇上恕罪。”

    朱佑樘一惊道：“什么重大军情？快说给朕听。”

    刘健转头看了一眼刘大夏，沉声道：“刘尚书，你向皇上禀报吧。”

    刘大夏点头，上前拱手，用低沉的声音禀报道：“启禀皇上，兵部一个时辰前刚刚接到从河套快马送来的紧急军情。鞑靼贼酋小王子巴图蒙克亲率三万大军犯我宁夏边镇……”

    朱佑樘皱眉道：“鞑靼人犯边，这不是很寻常么？犯宁夏甘肃也不是一回两回了，边镇兵马迎战便是，把他们赶出去就是了。”

    刘大夏沉声道：“……皇上……花马池长城隘口破了……”

    “什么？”朱佑樘惊愕的站起身来，身上披着的裘袍掉落在地上。内侍连忙上前捡起给朱佑樘披上，却被朱佑樘一把挥开。

    “你是说，花马池隘口被鞑子攻破了？”朱佑樘大声问道。

    “正是。鞑子兵马于十月初进犯我花马池一带卫所。我宁夏中卫将士立即迎战。十月中，鞑子破我永清堡、柳杨堡、安定堡，进而逼近长城关。攻花马池关隘三日，破了我长城关隘……”刘大夏沉声道。

    朱佑樘怒道：“花马池谁人领军驻守？”

    刘大夏道：“启禀皇上，花马池兵马乃宁夏后卫兵马，指挥使是王泰。王泰已然战死，为国捐躯。”

    朱佑樘瞠目而立。

    刘大夏继续道：“鞑子破花马池长城关隘口之后长驱而入，兵分两路，一路围灵州，一路破韦州，沿途劫掠烧杀。如今灵州被围，形势危急。故而紧急禀报朝廷。”

    朱佑樘缓缓坐在龙塌上，嘘了口气道：“鞑子莫非是想大举进犯，灭我大明么？”

    刘健沉声开口道：“启禀皇上，臣等紧急商议了此事，认为鞑子当不是此目的。鞑子还没这个胆量。往年他们秋冬季节袭扰，乃是因为他们物资匮乏，大多以劫掠为目的。但是这一次他们破长城关隘而入，便奔袭盐池韦州，围困灵州。其目的绝非袭扰掠夺。臣等认为，他们的目的是意图占领我宁夏镇，夺我宁夏之地。”

    朱佑樘沉声道：“可恶之极，河套之地已为其所占据，乃成心腹大患。幸而有宁夏镇拦阻，令其暂无法入我腹地。宁夏镇他们想夺？岂非做梦。你们有什么对策没有。”

    刘健道：“我等商议了一下，意见分为两派。内阁几位大人的意见是，调集延绥镇榆林边镇卫所兵马前往增援。令宁夏镇中卫前卫各部解灵州之围。榆林卫兵马断其后路，将鞑子兵马驱赶出去。”

    朱佑樘沉吟道：“此策当可行，还有其他什么想法？”

    刘健尚未开口，刘大夏便沉声道：“臣和兵部官员的想法是，莫如调集延绥、陕西、甘肃、宁夏各镇兵马驰援，聚歼鞑子于宁夏镇。吃掉鞑子这三万大军，可乘此机会挥军北上，一举收复河套之地。这河套之地再不收复，宁夏延绥两镇永无宁日。到了该下决心的时候了。给他来个一了百了。”

    朱佑樘看着刘大夏热切的眼睛，心中有所意动。刘大夏的提议更让人心动。河套之地若是收复，将鞑子驱赶到黄河以北之地，那便么西北边镇的局面将大为改观。

    “刘尚书的提议，是否可行？听起来，似乎这是个机会。倘若能将鞑子三万兵马聚歼于灵州，长城关隘外河套之地，鞑子应该没有多少兵马了吧。收复河套是否有望？”朱佑樘问道。

    “异想天开！”内阁大学士谢迁大声说道。

    朱佑樘脸上变色。

