    自打言今朝来了后，战斗只持续了三分钟就宣告结束。

    但这三分钟的时间，对于陷入苦战的林矛等人来说，那就是实打实的灾难了。

    度秒如年。

    虽然不是实战，但枪林弹雨中的战斗已经很刺激感官，那种抛下所有一切全身心投入其中的感觉，身为一名军人是永远不会忘记的。

    言今朝留了两个活口。

    一个是身为高级军官的林矛，一个是被墨上筠特许过的姬珅。

    杜无为“惨死”在段子慕的枪口。

    在这一场演习里，杜无为算是段子慕难得认可的有实力的战士，但很可惜的是，杜无为撞上了他。

    经验上的差距太大了。

    就连杜无为自己，都输得心服口服。

    *

    因为还有支援的存在，战斗一结束后，墨上筠等人就没有在原地停留，而是简单地搜刮一下装备就开车走人。

    当然，还附带两个“人质”。

    人质都由言今朝他们负责，直接捆绑起来装在越野车上。

    墨上筠开车撤离时，还有闲心打探另外两支分散队伍的情况。

    不出所料，苏北带队支援了丁镜和戚七，游念语带队支援了郁一潼和柴心妍，所有人都成功突破了包围圈，并且苏北还顺带劫走了两个人。——据说其中一个还是个军官，一杠三星的级别，等级还不算低。

    两个小时后，三行人都抵达指定地点进行汇合。

    夜空之下，戈壁地形，地貌荒凉。

    周围停着几辆车，刚经过一场行动的GS9战士们皆是走下来修整，有的脱掉鞋袜，把沙土给倒出来，有的用专门的工具擦拭着他们的宝贝枪支，以防下一次战斗的到来，有的翻出水和饼干，填补着他们可怜的胃……

    做什么的都有，反正不愁事干。

    唯独易茴和仲灵玥这俩被俘虏的，车一停就被拉出来丢到一边，都不带一个人来看管她们的。

    周围好不热闹，但她们就跟这群人彻底脱离一样，完全融入不进他们的氛围。

    几分钟后，丁镜处理好在战斗中的擦伤，然后带着包着绷带的手，慢悠悠地踱步走过来，在仲灵玥跟前蹲下来，以一副沉思的模样打量着灰头土脸的仲灵玥。

    仲灵玥：“……”操，又是她！

    此时此刻，仲灵玥的脸色跟吃了苍蝇似的，非常之难看。

    丁镜露出百思不得其解的表情，手里把玩着军刀，看起来很认真地跟仲灵玥探讨道：“诶，你说我们这缘分得是多少辈子修来的？”

    闻声，易茴不由得打量了丁镜一眼。

    仲灵玥几次都碰上的那支队……就是她？！

    这个疑惑，在易茴看了眼仲灵玥的脸色后，就得到了释然。

    十有八九了。

    见仲灵玥不搭理她，丁镜也没有不高兴，反倒是觉得理所当然。

    ——如果她几次都撞上同一个人、同一支队，然后被一而再再而三地灭了的话，那她此刻的心情肯定是崩溃的。

    不过，这种事情显然不会发生在她身上就是。

    丁镜还想就这“运气”跟仲灵玥进行深入的探讨，比如扯一扯不知所谓的哲学啥的，不过她还没找到可以下手的地方，苏北就抱着她那把“救了丁镜一命”的狙击枪过来了。

    当然，她的目标不是仲灵玥，而是……易茴。

    “你这军衔……”站在易茴跟前，苏北打量了易茴几眼，慢悠悠地说，“是907的教官吧，认识墨上筠吗？”

    听到墨上筠的名字，易茴抬眼看向苏北。

    但是，她没有说话。

    也用不着她说话，因为她这反应，就等同是在跟苏北点头了。

    “啧，也不知道你们是怎么想的，”将枪支抵在地面，苏北朝她挑了挑眉，“这好端端的，为什么让墨上筠走啊？虽然她是有些折腾人吧，但我见过，她当教官比当学员收敛多了，在你们哪儿好歹能收敛一下性子，干嘛非得让她来折腾我们？”

    易茴：“……”

    仲灵玥：“……”

    这是你们的心里话吗？

    墨上筠在你们那儿到底是有多“熊”？

    “嗬，还真是这么个理！”丁镜在一旁说着，然后狐疑地看着苏北，“所以，这就是你向他们下狠手的理由？”

    “治不了墨上筠，还治不了这群……”苏北拖长声音，似是故意地笑了一下，懒懒的声音里带着十足的讽刺，“废物？”

    废物。

    被谁这么称呼，心里都不会好受。

    易茴和仲灵玥都拉下脸来。

    她们或许技不如人，但这也不是被肆意侮辱的理由！

    易茴冷声警告道：“你说话注意一下！”

    “成王败寇，接受现实会死吗？”苏北只手抓着枪支，在易茴跟前蹲下身，然后冲她挑眉笑道，“等哪天，你把我给擒住了，随你怎么说，我保证心服口服，不会还嘴。”

    易茴冷冷地盯着她，视线如果有实质伤害，怕是能将苏北盯得千疮百孔了。

    苏北笑得张扬，“当然，前提是，你们有这个本事！”

