    声音响起的同时，众人纷纷转头。

    一个穿着裹身裙，身材凹凸有致的高跟女人出现在视野之内，艳丽的打扮显得格外花枝招展，但不得不说，这个女人无论是长相还是身材，都对男人有着致命的诱惑。

    “你……你是。”刘炜第一个走向她，但是眼神里带着不解，因为今天是同学聚会，但是他对眼前这个人却毫无印象，所以觉得有些奇怪。

    女人微微一笑，媚眼如丝的样子对刘炜说道：“班长，你竟然不记得我了，难道我林芳的名字，不配被你记在心里吗？”

    林芳？

    这两个字让刘炜有一种很熟悉的感觉，可一时之间却又想不起这人究竟是谁。

    这时，另一个男同学站出来，一脸惊喜的说道：“你居然是林芳，以前你和施菁还比谁是班花呢。”

    说起这件事情，所有人恍然大悟，当年班花一事，可是没少闹出麻烦，林芳不服气施菁成了班花，还在班级里搞了一个评选活动，甚至还花钱拉拢了很多同学，现场的人，便有不少收过她好处的人。

    不过林芳当然仅仅是表现被人认同是班花，毕竟她是姿色和施菁有着一定差距，所以班级同学的心里，还是认为施菁是最漂亮的。

    不过现在，林芳的成熟味道，完全和施菁有的一拼。

    更重要的是，林芳的穿着更加外放，这就让男人们得到了一个讯息，相比起施菁，她似乎更加容易搞定。

    “原来是林芳，原谅我，竟然把你这位班花给忘记了。”

    “林芳，没想到这么多年不见，你是越变越漂亮了啊，果然是班花。”

    “悄悄这身材，保养得多好，咱们班谁还能跟你比啊。”

    一群视觉动物立马舔向了林芳，就像是肌肉已久的狼群看到了一块鲜肉。

    施菁无奈的笑了笑，对于当年的班花之争，她一点都没有放在心上，甚至在施菁的眼里，班花就是个有名无实的名号而已，根本就没有任何的价值，所以她也从来没有去争过，只是林芳单方面的认为这是一场竞赛。

    面对男同学的言语吹捧，很是享受的林芳走到了施菁面前，迈着妖娆的步伐，可没少让那些男同学心跳加快。

    “施菁，一晃几十年过去了，自从毕业之后，我们就再也没有见过面了啊。”林芳淡淡的说道。

    “是啊，你跟大多数同学一样，都出国了，看样子应该发展得很不错吧。”施菁说道。

    林芳得意一笑，很不错这三个字可概括不了她的发展，如今的林芳，已经是国外某上流社会的名媛，而且是相当有名气的那种，认识的大人物，更是多不胜数。

    “我这么优秀，发展得当然不错，世界财富榜前二十，就没有我不认识的。”林芳说道。

    这话一出，不少同学纷纷咋舌，世界财富榜前二十，她竟然都认识，这该不会是在吹牛吧！

    林芳享受着众人的惊讶以及不少对她投及的羡慕眼神，这就是她回国参加同学会的原因，当然，最重要的是，她要证明自己比施菁更加优秀。

    当年班花评选，她一直非常不服气，想要找个机会为自己出气，而今天就是最佳的时机！

    “我知道你家里现在的困难，要我帮忙吗？”林芳继续对施菁说道。

    韩家的危机对施菁来说，无关紧要，而且韩三千现在的发展，在燕京也是顶流的存在，虽然比不过林芳认识世界财富榜前二十那么夸张，但是施菁相信，以韩三千现在的年纪，他今后的成就，必然可以有更大的突破。

    “我家里只是一点小事情而已，不需要你帮忙。”施菁说道。

    “小事情？”林芳轻蔑一笑，说道：“我听说韩家都快破产了，这还能是小事情吗？”

    林芳的语气充满了讥讽，施菁也感受到她故意想要针对自己，不过秉着多一事不如少一事的原则，她并没有做怒。

    “就算破产，那也是我自己的事情，不劳你费心。”施菁说道。

    林芳怎么可能这么轻易的放过施菁，毕竟这是好不容易才等来的机会，继续说道：“所以说，女人一定要靠自己的能力强大起来才行，什么嫁入豪门，那都是攀附权贵罢了，要是没有点真本事，万一豪门梦碎，可就变得一无是处了。”

    这番话，明摆着是说施菁一无是处。

    但是对于这两人的争锋相对，其他人都没有出来调节。

    一是那些女生不敢，毕竟一个是韩家媳妇，一个又是自称认识世界财富榜前二十的人，她们哪里有资格去搅和。

    至于那些男人，就更加不愿意掺和了，因为这对他们来说是一个机会，要是施菁在这件事情上受伤，他们就可以扮演疗愈者去安慰施菁。

    韩三千虽然坐在远处的角落里，但是对于施菁和林芳的对话，他却是听得一清二楚，虽然不知道这两人的关系到底如何，可是林芳充满针对性的样子，显然是把施菁当作眼中钉了。

    “妈，既然你带着我来了，我就不会让你失望。”自言自语的韩三千，掏出了电话，拨通了南宫博陵的号码。

    南宫博陵在离开燕京之前，特意和韩三千碰过一面，两人互换了联系方式，为的是韩三千要去南宫家族的时候，能够第一时间联系上南宫博陵。

    世界的另一头。

    电话响起，当南宫博陵看到是韩三千来电的时候，显得有些惊讶，毕竟距离他离开燕京的时间并不久，难道韩三千这么快就想通了，要来南宫家族吗？

    “南宫博陵，世界财富榜前二十，有多少是你的人？”电话接通之后，韩三千直接问道。

    南宫博陵不知道韩三千想干什么，但是出于对他的畏惧，也没有隐瞒的打算，说道：“十之七八。”

    韩三千笑了笑，这话要是被旁人听见，恐怕会惊掉大牙，但是对于南宫博陵来说，却是一件稀松平常的事情，毕竟他才是世界经济的幕后操控者，而那些所谓的富豪，有很多只是他的傀儡罢了。

    <!--over-->

