    一身得体西装的唐北走了进来。

    脚步沉稳，眼神凌厉，剑眉入鬓。

    林知夏一愣，眼神略微柔和下来，看着唐北：“你来干什么，先离开，这件事跟你没关系。”

    林长天眼神充满了冷意，如刀一般锋利，冷幽幽的盯着唐北。

    而唐北，则是视而不见。

    这满堂的参会人员，对他来说，不如猪狗。

    “知夏，你是我老婆，你的事情，我管定了。”唐北的声音不大，但充满了霸气，掷地有声。

    楚云浩眯着眼睛看着唐北，一言不发。

    但脸上的轻蔑之色，比谁都要浓厚。

    无非是长的帅一点，但那又什么用？

    自己号称私募之王，在基金操作和金融操作领域，山海市，没人是对手。

    况且，自己的老爹，是金融街的大鳄。

    自己父亲的老师，就是国际赫赫有名的基金会——领先基金会的董事长威尔逊先生！

    林长天抬手，指着唐北：“放肆！你三番几次闯入我公司会议室这种重要场合，信不信我追究你法律责任？”

    唐北只是淡淡的扫了一眼林长天，压根就没有说话的兴趣，走到林知夏的身旁，拉住了她的右手：“我带你走。”

    “林知夏！”林长天手指林知夏，脸色略微有些扭曲，“你不要自误！”

    “就是，这是千载难逢的好机会，我林家一旦拿到青年人才的名额，一定会与豪门林氏接轨，你今天要是不答应，你就会毁了山海林家！”大伯说道，声色俱厉。

    “林知夏，你动动你的猪脑袋好好想想！”林天昊也忍不住了，起身喝道。

    一瞬间，林知夏成为了众矢之的。

    楚云浩淡淡的看着这一幕，依旧没有开口。

    林知夏回头看了一眼，有些犹豫了。

    但就在此时，唐北握紧了她的手，轻声开口：“放心，跟我走，他们给不了你的，我能给！”

    林知夏虽然不信，但还是点点头：“快走吧。”

    唐北拉着林知夏，向外面走去。

    楚云浩终于站了起来：“站住，我可没说，你们可以走了。”

    唐北缓缓转过身躯，看向楚云浩，眼神渐渐的凌厉，脸色渐渐的冷漠：“你……要拦我？”

    北王那独一无二的霸道气息，开始缓缓攀升。

    楚云浩微微一笑：“算不上拦，我不是钱子项那个疯子。我只是想告诉你，林家要的，我给的起，而你，给不起！”

    “青年人才的名额，你拿不到。”唐北道。

    楚云浩一愣：“我拿不到？呵呵，虽然我一直在谦虚，虽然整个山海市都说最有希望的是三人而不是我一个，但我还是想说，我的机会最大。我父亲不是别人，正是金融街的楚世雄，我们楚家的背后，乃是金融大鳄威尔逊先生！国内的公司想要敲钟上市，需要征求我父亲的意见！”

    此话一出，林氏所有人都被震得心神颤栗。

    早就听说楚家在金融街的势力非常可怕，可以左右很多公司的上市时间，现在闻言，果然如此！

    这样的话，楚云浩真的希望最大！

    所有的公司想要上市，首先就得过他父亲那一关！

    “所以，你觉得，你有什么？”楚云浩居高临下的看着唐北，以一种俯瞰他的姿态，在与唐北对话。

