    重临这石台阶。

    林辰的心境已经有所改变。

    没有停留。

    直接拾级而上。

    很快。

    来到了那岩浆火山的熔岩世界。

    就像上一次一样。

    铁索如游龙，来到他的脚底，送他前往熔岩世界的中央。

    女神所在的地方。

    女神。

    还是那样。

    懒洋洋地躺在石台上。

    浑身上下，都是慵懒的感觉。

    但实在是过于美丽，身段动人，所以只会让人眼前一亮，移不开目光。

    “哟，这不是小辰辰吗，不错嘛，这么快就又见面了，有些超出预期呢！”女神见到林辰，如同星辰般的眸子微微一亮。

    林辰的表现。

    让她也微微感到了意外。

    当然。

    只是。

    微微。

    还不足以让她太过惊奇。

    毕竟她活了太久了。

    见过不知多少天之骄女，盖世人杰，惊才绝艳之辈数不胜数。

    林辰。

    还不足以从那些人之中脱颖而出。

    “我掌握了天钨的力量，是不是可以尝试拔出第二柄剑？”林辰来到八剑之前。

    女神闻言。

    则是哈哈大笑起来。

    花枝招展。

    很没有淑女样子。

    但。

    还是极美，让人心脏都停止跳动一般。

    “你还真敢说，就你这点微末道行，也说得出掌握天钨的力量，小子，你还差了十万八千里呢！”女神翻了个白眼道。

    林辰微微皱眉。

    他自然知道自己还未彻底掌握天钨的力量。

    但。

    差了十万八千里。

    的确让他有些惊讶。

    看来这里的剑，每一柄，都是远超他想象的极限！

    不过他还弱。

    终有一日。

    他会掌握天钨全部力量的！

    “不过嘛，你也没接触过太高端的武道世界，会这么想，也不算奇怪，姐姐我呢，就不笑话你了”，女神咯咯笑道。

    林辰无言。

    她明明在笑。

    都没有停过。

    见林辰沉默不语。

    女神收敛起笑容，抱怨道：“真是不好玩的小子，小辰辰，你这样可找不到女朋友哦！”

    “不过也无所谓，你见过我这绝世姿容，相信这世上所有女人在你眼里，都已经是庸脂俗粉，必然提不起兴趣。”

    “唉，我真是作孽啊，白白浪费了一个少年郎的青春年华！”

    女神有些自怨自艾起来。

    林辰无视了女神的作态。

    她自己说话。

    等觉得无聊了。

    自然会步入正题。

    果然。

    女神见林辰没有半点反应，也觉得没有意思，便撇撇嘴道：“行吧，你虽然如井底之蛙，看不到那广阔天地，但有一点倒是没有说错。”

    “你，已经具备拔出第二柄剑的资格！”

    “自己选吧，不过姐姐可提醒你，拔第二柄剑，难度会更大，小心被反噬！”

    林辰点点头，神色凝重。

    他看向那剩下的八柄剑。

    每一柄。

    都给人一种极为可怕的感觉。

    气息各异。

    林辰知道。

    他所感觉到的。

    只是冰山一角。

    这里的剑。

    只怕在各自的时代之中，都有难以想象的辉煌战绩！

    林辰犹豫了一下。

    然后选定了一柄。

    白色的剑。

    很秀气。

    剑身较细，但不到细剑那种程度，长度较之另外几把，则是在中游水平。

    它很柔和。

    但绝无柔弱之感。

    林辰也不知这柄剑具体是什么力量。

    但觉得。

    适合现在的他！

    当下便伸手。

    握住这白剑的剑柄！

    “你……”女神红唇微张。

    对林辰的选择有些意外。

    而她看向那柄剑时。

    眼神十分的复杂。

    有意外、有哀伤、又快意，也有无奈，多重情绪不断涌现。

    很显然。

    这柄剑与她的纠葛极深。

    最终。

    她只是叹了口气。

    重新握在石台上。

    背对着林辰。

    手随意地摆了摆。

    显然已经没有兴趣继续看了。

    不管林辰成功与否。

    都赶紧出去便是。

    林辰也不知女神这样的反应到底代表了什么。

    但既然已经选定。

    那便不会改变。

    当下全身的力量全部被调动起来。

    林辰已经做好了拉锯的准备。

    知道不全力以赴，是不可能将剑拔出来的！

    做好准备。

    林辰全力拔剑！

    就如同之前拔出天钨一样。

    那时候。

    出现了一条凶恶无比的黑龙，要将林辰吞噬。

    而这一次。

    林辰也看到了……一，一个女孩？

    林辰眨了眨眼。

    觉得自己是不是看错了。

    只是无论怎么眨眼，眼前就是一个极为美丽的白衣少女，看上去，也就十六七岁而已，青春靓丽，非常地吸引人。

    而秦齐手握剑柄。

    此刻。

    却是握着这少女的手！

    甚至。

    林辰觉得，这少女好像是有着灵性一般。

    那一双大眼睛。

    忽闪忽闪的。

    正看着林辰！

    林辰甚至能够看到少女那眼神中的好奇！

    这是怎么回事！

    这柄剑。

    到底什么情况！

    “你要干嘛？”少女突然开口，虎着一张俏脸。

    林辰灵魂巨震。

    这少女说话了！

    错觉？

    幻觉？

    是这柄剑的能力？

    它在影响自己的感知？

    控制了他的五感？

    林辰脑海中，瞬间闪过数十个念头，诸多的可能性。

    但最后。

    都被否定了。

    这不是幻觉！

    是真实的。

    就像林辰拔出天钨时看到了黑龙一样。

    这少女。

    就是这柄剑的力量！

    “问你话呢，你想干嘛？”少女继续虎着脸。

    很凶。

    但实在太过美丽，而且有些年幼，才十六七岁的样子，所以根本无法唬住什么人。

    林辰皱眉。

    然后道：“我要拔出来！”

    “不许拔！”白衣少女顿时叫道。

    林辰看不懂这个少女，不知道她到底是怎样的存在。

    但他必须拔出这柄剑！

    毕竟下一次进来，就不知道是什么时候了。

    林辰不能错过机会！

    他用尽全力。

    拔剑！

    “都说了不许拔出来！”少女有些急了。

    林辰没有理会。

    继续拔剑。

    剑身开始颤动，然后，一点点地往外，在被拔出！

    “不许拔，插回去，插回去！”少女叫道。

    林辰眉头皱了皱。

    总觉得有些不对味。

    “哈哈，哈哈哈哈哈！”女神原本卧在石台上，不想管这边。

    但听到这对话。

    忍不住捧着肚子哈哈大笑起来。

    整个人扭得虫子一般。

    丝毫不顾形象。

    “不许笑！”少女很愤怒。

    愤怒的瞪着女神。

    然后又是瞪向林辰，“插回去，不许拔！”

    “啊哈，啊哈哈哈！”女神已经笑得接不上气。

    那样子。

    怕是要从石台上滚下去。

