    药神谷的所在，并不在华夏境内。

    东海蓬莱仙岛，才是药神谷真正的大本营。

    不过和神话小说中的蓬莱仙岛不同，现实中的蓬莱仙岛，上面并没有手段通天的老神仙，但是仙岛上的风景，倒是配得上仙境二字。

    所以，很多慕名而来的游客，都会来这里观赏游玩，只要不踏入药神谷境内，药神谷的人也不会将游客们驱逐离开。

    蓬莱仙岛不设限，有人来游玩，自然也就有人来求药，不过药神谷的仙丹，即便是很普通的那种，每一粒都价值千金。

    而且，药神谷还有一个霸王约定，只要进入谷中，就必须得买药，要不然，你休想安然无恙的离开！

    所以，就算很多游客好奇这药神谷里边到底是什么样，可依旧没有人敢踏足境内。

    毕竟，只要过了那道线，要么交钱，要么抵命！！

    而楚天，便在这一批海上旅游团之中。

    “楚大哥，待会儿上了岛之后，你有什么安排吗？我爷爷身体不好，我准备去药神谷给爷爷求一粒仙丹，调理身体！所以恐怕不能与你同行了！”

    楚天身旁，一个穿着简约，长相甜美的妹子，出声对着楚天说道。

    而妹子的身旁，还坐着年轻的男子，男子全程不怀好意的盯着楚天，就好像楚天抢了他什么东西似的！

    闻言，楚天笑了笑，说道：“你也要去药神谷？那可真是太巧了！”

    “额.........楚大哥，你也要去吗？”妹子微微一愣，说道。

    “是的！”楚天点点头。

    这时，坐在妹子旁边的青年忍不住的嘁了一声，目露不屑的说道：“小子，你知道这药神谷是什么地方吗？岂是你想去就去的！我看你还是老老实实在仙岛外边逛一圈，然后就赶紧离开吧！免得惹祸上身！”

    “呵呵！药神谷不就是个卖药的地方吗，我怎么就不能去了！”楚天说道。

    “不就是个卖药的地方？！小子，你这句话要是给药神谷的人听到，他们绝对会割掉你的舌头的！耶稣都救不了你！”

    “是么？药神谷的淫威，这么足吗？”楚天呵呵笑了一声，根本不以为意。

    他对药神谷不了解，更不知道世人对药神谷怎么看，但是他知道，这世间还没有他楚青云到不了的地方！

    “你要是不怕死，你尽管去就是了！我看你能不能活着出蓬莱仙岛！”青年冷笑着说道。

    “楚大哥，我朋友说的没错，药神谷的确是这样的！而且只要进入药神谷的地域之内，你就必须得买他们的药，药的价格也是由他们来定，你是不能还价的，更加不能不买，要不然你是出不去的！”妹子也好心提醒道。

    “哦？竟然还有这种规定？”楚天微微一愣，他倒是没想到，这药神谷仗着自己超然的地位，竟然做起了流氓一般的生意，这和匪徒有什么区别！

    “怎么样！现在知道怕了吧！本少再好心提醒你一句，这药神谷的药，并不是谁都能买得起的！一颗最起码要九位数起，而且是当场支付，概不赊账！没有这个实力，就趁早打消这个念头吧！免得到时候被剁手跺脚！”

    说完后，青年还嘴欠的补充一句，说道：“有些事情，注定不是你这种吊丝可以参与的！”

    “黄阳伟，你在说什么呢！你怎么能这么说楚大哥！”

    “怎么？我说的有错吗？一丹一亿，他能拿得出来吗？”黄阳伟冷笑一声，然后相当不服的说道：“陈心怡，我从岭南一路陪你到这儿，你跟我说话不超过十句！但你和这小子才认识多久，一路上就有说有笑的！”

    “你说，这对我公平吗？我陪你一路，就是为了看你和这小子有说有笑的？”

    “我有说过要你陪吗？是你自己非要跟着！况且，我和谁有说有笑，与你无关！你管得未免也太宽了吧！”陈心怡说话毫不留情，自始至终，她都没有给黄阳伟任何的好脸色。

    “陈心怡，你……….”

    黄阳伟气结，陈心怡的话太伤他心了，但是他无言以对。

    因为陈心怡说得也是事实。

    她从来没有要求黄阳伟跟着她，甚至，她还很反感黄阳伟。反倒是黄阳伟，就跟个狗皮膏药似的，死盯着她不放，就连来药神谷求药，黄阳伟都不惜花费重金，也以求药之名，一路跟随。

    “我怎么了？我说的有错吗？黄阳伟，我劝你一句，你还是赶紧回去吧！没有必要为了我，白白浪费了这么多钱！”

    “我不回去！我就不回去！不就是一个亿吗，为了你，我黄阳伟花得起！”黄阳伟仍然不死心，为了能得到陈心怡的芳心，他也是豁出去了！

    都说陪伴是最长情的告白，黄阳伟相信自己，终有一天会打动陈心怡的。

    但是他的这些行为，落在陈心怡的眼中，和傻逼无异！

    “别！这是你自己败家！别说是为了我，我可承受不起！”陈心怡说完后，便不再理会他，而是看向楚天，说道：“楚大哥，你别介意啊，他说话就是这样的！”

    “呵呵！没事！我还不至于和这种人计较！”楚天笑了笑，说道。

    黄阳伟的一言一行，还不配进入他的眼中。

    “那楚大哥，你接下来………”

    “去药神谷！”楚天回道。

    “啊？楚大哥，你真是去买药啊？”陈心怡微微惊讶，这药神谷的药都是天价啊，能买得起的，无一不是一方巨富。

    而楚天穿着普普通通，连手表这种象征男士身份的饰品都没有，不像是那种特别有钱的世家阔少啊！

    “我不买！我用东西换！”楚天摇摇头，说道。

    他此行的目的，就是要用培元丹的丹方，来换药神谷中他所需要的药材。

    在他的脑海中，有一种丹药他想炼很久了，尤其是在遇到沈雪之后，他心中的想法就愈发的坚定。

    陆海兽人族的至宝，深海珊瑚之心，便是三大主要药材之一。

    而剩下的两个蓝魂草和冰魄雪莲，至今还没有下落……………......

