    “道家认为，这正是天地间‘气’衰退的结果，天地气合，万物自生，太虚不能无气，气不能不聚而为万物，万物不能不散而为太虚，中医也认为人体是由气决定健康和机能，气退化了，人的寿数自然也就越来越少。”

    徐添闻言，连连点头，嗯嗯说的很有道理。

    虽然不知道到底在说些什么，但总觉得好厉害啊。

    “但在近代，有大能研究上古气运后提出推测……在不久的将来，很可能会迎来灵气复苏的黄金盛世！”

    韩书音的这句话，与徐添在模拟人生中预见的未来不谋而合。

    “物极必反，否极泰来，事物发展到极端，必然会向相反方向转化，小到美的东西看得多了会觉得丑，比如过去风靡一时的非主流审美，现在就被当成丑角和笑料，再比如九十年代就已经逐渐过时的中分发型，到了今天又慢慢成为了主流审美……”

    韩书音循循善诱道，

    “大到所谓的因爱生恨，情侣之间曾经爱得难舍难分，到最后却变成了相爱相杀……潮流是轮回，其实世事无不是轮回。”

    “同理，如今地球上的‘气’几乎已经枯竭到了极致，古之大能认为地上的灵气已经到了不可能再更贫乏的地步，正因此推断，这个世界很可能会发生一次灵气复苏，到时候世界的面貌又会重新回到上古时代，人人寿数大增，身体强健，当然，相应地，动植物也会受到灵气影响，发生一些返祖变化……整个世界，都即将迎来前所未有的进化！”

    “而这样一个灵气复苏的世界，正是你们这些拥有灵根的人的天堂！”

    “灵根是一种存在于少数人体内的能与天地灵气共鸣的媒介，只有拥有灵根，你们才能炼气入体，修真炼道，你们是一群幸运的家伙！不仅身有灵根，还生在这个灵气复苏的时代！”

    “要知道，无数古人生长的时代，即便有灵根也巧妇难为无米之炊，根本不可能走上修行之路。”

    “所以，好好把握机会！”

    韩书音的三言两语，就道破了最近天地异变的根本原因。

    在场的六人除了徐添之外都表现得十分震惊。

    “接下来，大家翻开课本第一页，我先给大家大致讲一下关于修行的境界等级吧。”

    徐添看着到手散发着一股新书特有气味的新书，漆面油亮的封面上写着龙飞凤舞的三个大字《通天志》！

    翻开目录和序章过后的第一页，就是关于修士的等级设定。

    “修行之路的第一个境界，我们称之为炼气，所谓炼气，顾名思义，炼化天地灵气，这也是修行者一生的必修课。”

    “炼气期，没有什么好说的，这只是一个单纯积攒灵气的过程。”

    “第二个境界，筑基，踏入这个境界之后，你基本就是刀枪不入的不死之身，甚至可以抵抗炮弹，还能御空飞行。”

    “需要大家留意一下的是，炼气修士要想踏入踏入这个境界，必须凝聚道基，凝聚道基有不少的失败率，而且即便成功凝聚，也几乎不存在无暇道基，都会留下无形天道砍伐的裂痕……”

    “在凝聚道基的时候，你们会遇到天道砍伐，是因为修行本是逆天之事，不为天地所容，这个时候你们需要特别留心，一定要尽可能地去抵挡天道之力，否则稍有不慎，就是基毁人亡的下场……”

    “天道之力惶惶，少有人可以完全抵挡，所以传说中的无暇道基基本是不存在的，自古以来最优秀最完美的道基，是轩辕黄帝的‘一痕’道基，饶是在他无上的道法自护下，他的道基也被砍出一道裂痕，这已经是非常了不起了，但大部分修士，道基都存在着七八道乃至更多的裂痕。”

    “道基裂痕越少，同境界下，你们体内的灵气就越浑厚，所以争取凝聚无暇道基吧，菜鸟们，道基质量越好，你们修行之路越是畅行无阻。”

    听着韩书音的话，在场所有人都惊呆了，感觉看到了一个新的世界啊。

    人类可以刀枪不入？抵抗炮弹甚至核武器？

    还能上天？

    想想都感觉很神奇啊……

    “第三个境界，则是金丹……呃，算了，距离你们还很遥远，大部分修士这辈子都不可能达到金丹期，哪怕是在灵气充盈的上古时代，金丹期的修士也属于是凤毛麟角，就你们这几个，我估计这辈子都没机会接触这个境界，还是你们以后再慢慢了解吧。”

    韩书音这话徐添不服，谁说这辈子没机会接触这个境界？

    “或者你们也可以看书，这些理论性的东西，对于诸位重点高中的尖子生而言应该不成问题。”

    听着韩书音的话，徐添一阵无语。

    你还真会省事儿啊，懒得讲就直接不讲了？

    不过也无所谓，正如韩书音所说的，这种理论性的东西，书本上都有。

    而且他本身就已经是一个资深业内人士，对于这些早有体悟。

    你懒得讲，我还懒得听呢。

    “其实，我不太推崇填鸭式教育，最高效的学习是提问与解答，所以今后我的课程就是你们提问，我回答。”

    这时韩书音道，

    “现在有没有谁对修行方面有疑问的，你们在座六个人每个人都需要提一个问题，从你开始。”

    被点到的第一个男生想了想：“老师，请问一下，我们怎样才能觉醒？”

    “谁告诉你们的觉醒不觉醒的玩意儿？”

    韩书音对这个词似乎没什么好感，黛眉微蹙，有些不耐烦地道，“修行根本就没有什么觉醒一说，这就是个外行人提出的荒唐概念。”

    “我告诉你们，灵根会自动吸引天地灵气入体，你们看到近期社会上有些人莫名其妙发生变异，其实只是因为他们拥有着高等灵根甚至号称灵根之王的极道灵根，自动吸收了太多灵气，导致修为稀里糊涂突破了，才会有异于常人的表现。”

    “至于低等灵根，虽然也具备自主吸收灵气的功效，但数量十分微末，哪怕活个两百年，连突破炼气一重都做不到。”

    “所以灵根的品质其实决定了你未来一生的成就。”

    ————

    我是不是你最疼爱的人，你为什么不投推荐票？

