    夜闻潇看的方向只有桃花依旧和土豪小姐姐。

    桃花依旧摆手——不是我！

    所以……

    众人的视线投向初筝。

    后者镇定的微抬下巴，语调淡淡的出声：“我在哪里，与你何关？”

    夜闻潇积压一晚上的怒火，此时见到正主，顿时压不住。

    “昨天你不出席就算了，给你打电话你也不接，你什么意思？”

    因为她不出席，导致他面上无光，被人挤兑。

    就连父母都跑来过问。

    就因为她，昨天晚上他准备好的事，全都泡汤了。

    “我想接就接，不想接就不接，你管我，你是我爹还是我祖宗？”狗东西管到我头上来了！

    “我是……”

    夜闻潇猛地顿住。

    余光扫到旁边的花落不尽，将后面的话咽回去。

    不能说。

    “你是什么？”初筝好整以暇的问。

    夜闻潇沉着脸，命令她：“你给我下线，现在。”

    他以为初筝还和以前一样，只要他表现出生气，对方就会立即照办。

    可现在不一样了。

    他面对的是换了芯子的未婚妻。

    初筝声音冷冽，像是携裹着寒气：“我凭什么听你的。”

    夜闻潇被顶撞，心底涌上阵阵古怪。

    他皱眉，压低声音：“你不要挑战我的耐心。”

    “哦。”

    初筝不为所动。

    耐心这东西，挑战挑战不就有了。

    我这是帮你锻炼耐心。

    不用谢。

    每天都在努力做好人！

    胸前的红领巾每天都在变鲜艳！

    初筝面无表情的站着不动，夜闻潇用诡异的视线打量她。

    夜闻潇危险的道：“初筝，你别后悔，我给你最后一次机会。”

    怎么回事？

    突然这么叛逆？

    不接他电话，还跑到游戏里来……不会是因为花落吧？

    想到这里，夜闻潇心底咯噔一下。

    他和花落不尽走得近的消息，和他一起玩游戏的兄弟都知道。

    初筝也认识他们，说不定是从他们那里听见了什么。

    不然她一个从不玩游戏的，怎么会突然跑来玩游戏。

    初筝冷静的吐出两个字：“绝不。”

    谁后悔谁是孙子！

    大佬就不知道后悔两个字怎么写！！

    【小姐姐，你可以爆出你未婚妻的身份，然后吧啦吧啦……再用钱砸他！！】重点在最后一句。

    初筝冷漠脸。

    掉价不掉价？

    我还不乐意让人知道，我以前有这么个野生未婚夫。

    丢不起大佬的脸。

    【……】

    【？？？】

    为什么小姐姐想的和正常人想的不太一样？

    夜闻潇怕初筝说她是自己未婚妻这事，所以在初筝坚决不走的情况下，他只能选择另外一个策略。

    带着花落不尽走。

    夜闻潇低声和花落不尽说两句，花落不尽点下头。

    “闻潇哥哥？”

    “走吧。”花落不尽拉着果果离开。

    “这……你们……”

    果果气得跺脚，不情不愿的跟着离开。

    -

    四周忽的安静下来。

    好一会儿菠萝吹雪才弱弱的问：“小姐姐，夜闻潇……你们现实认识吗？”

    “我不认识那种狗东西。”

    “哎？”

    几个人各自对视一眼。

    “刚才那个女玩家，好像是花落不尽。”行云小声道：“上次我看过她和将暮PK。”

    “她啊。”大胆刁民挑眉，恍然大悟一般：“那看她实力也不怎么样嘛。”

    上次将暮大神最后没有动静，花落不尽才赢了。

    她却理直气壮的说那也是运气……

    虽然这话没错，可是大张旗鼓的说出来，那算怎么回事？

    现在还搞出这么一出，大胆刁民对她印象极差。

    菠萝吹雪奇怪：“她怎么又和夜闻潇在一起？”

    夜闻潇是土豪玩家，PK榜上有名。

    服里比较有名的。

    大胆刁民看看初筝的脸色，想到夜闻潇和初筝认识，摆手示意他们别说这个了。

    菠萝吹雪很懂事的转移话题。

    “小姐姐，你花三万买沧羽剑有点亏啊。”菠萝吹雪都替初筝心疼。

    “对，这沧羽剑……”桃花依旧看着手中的剑：“小姐姐，怎么给你啊？”

    “我用不了。”初筝壕气的挥下手：“送你了。”

    桃花依旧：“？？？”

    桃花依旧惊恐的躲到大胆刁民后面，冒出个脑袋，弱弱的道：“小姐姐，你是不是看上我了？”

    她咽了咽口水，继续说：“小姐姐，虽然我不歧视，但是我喜欢男孩子的。”

    初筝：“……”

    我也只喜欢好人卡！！

    谁喜欢你啊！

    大家都没想到初筝真的把‘三万’送给桃花依旧。

    “这都踏马能娶个媳妇了。”大胆刁民拍拍桃花的肩膀，劝她：“土豪姐姐就是壕气。桃花啊，你就从了吧。”

    桃花依旧：“……”

    惊恐.jpg

    桃花依旧不敢要，想还给初筝。

    奈何架不住等级太低，交易不了。

    初筝心情舒爽的往山下走。

    零级小号有零级小号的好处嘛！

    -

    一步败十亿花三万买沧羽剑，立即成为的游戏实时热点。

    而没多久，就有人传，那‘三万’送给了桃花依旧。

    有人确定，桃花依旧手里确实有一把沧羽，根据卖家确认，就是她卖的那一把。

    于是第二天论坛上就出现了同人文。

    很快就盖上高楼，成为论坛火贴。

    初筝：“……”

    被任务折磨的初筝，只想升个级。

    桃花依旧吓得一天没上线。

    好不容易缓过来，一上线就骚扰初筝，让她赶紧把三万拿回去。

    她好怕被打劫。

    初筝嫌她烦，于是桃花依旧被拉黑了。

    桃花依旧欲哭无泪。

    -

    初筝知道夜闻潇会找她。

    但是没想到他会跑到家里来，邓阿姨给他开的门，这货直接跑到她门口来了。

    “邓阿姨，以后无关紧要的人不要放进来。”

    邓阿姨：“？？”

    这是未来的姑爷。

    怎么就是无关紧要的人？

    邓阿姨想到昨天晚上自家小姐，连方舟安的生日晚宴都没去，很识趣的没问什么。

    “你搞什么？”方舟安皱眉，眼底带着些许不耐烦：“谁又惹你了？”

    方舟安不会主动提游戏里的事，因为他不确定初筝到底知道不知道。

    万一是他想多了呢？

    初筝冷静的劝他：“方先生，我劝你赶紧走。”

    方舟安眉头拧成川字。

    方先生……她竟然这么叫自己！以前是谁一个舟安哥哥叫的？

    面前的女生还是他熟悉的容貌，可是语气、神情都令他感觉到陌生。

    “你……”

