    

    夏乐天放下心,也没具体问到底是什么奖励，而是和戚厉非聊起了天。

    自从想通关于愿望的事后，夏乐天无比珍惜现在和戚厉非聊天的机会，哪怕是用文字进行联络,也都让他无比欢喜。

    等到依依不舍结束聊天时,时间已经到了傍晚接近晚上,裴樱敲门道：“我做了点饭菜,要不要出来吃？”

    夏乐天正好也有点饿了,再加上后天要进游戏，他更需要在这几天好好囤积能量，以免在游戏里意外翻车。

    “吃,我这就过去。”夏乐天道。

    吃饭途中，夏乐天盘算了一下自己现在拥有的积分和排位分,分别是203/119.

    其中这二十分的死亡点，也有韩梅梅的一半,夏乐天打算将这其中十分兑换成道具，等上游戏后再转赠给韩梅梅。

    不过在此之前，要先想一想怎么才能用最短最快的时间解决掉哥特使者。

    夏乐天沉思了许久后,总算有了点眉目和方向。

    那就是想办法和哥特使者匹配到同一个游戏世界里，最好是能和对方组队。

    现在就看哥特使者那边了。

    ****

    天渐渐变黑，大约是晚上九点时，世界频道一直在刷新着，直到有个玩家发了个世界消息，瞬间引来了所有玩家的注意力。

    有人惊愕，有人沉思,也有人立刻坐起来紧盯着世界频道,生怕错过重要讯息。

    而引起这一切的,仅仅是因为发消息的玩家身份不一样，没人知道他到底长什么样，因为，所有和他组队的玩家，似乎都死了！

    除此之外，这个人还是地狱组织的会长，残害了无数玩家和新人，人们害怕又无比敬畏的存在。

    【哥特使者】：皮皮夏，你很好，很好。

    当这条消息出现后，原本热闹的世界频道瞬间安静下来，只有哥特使者的消息挂在上面。

    裴樱第一时间注意到了消息，脸色微变，连敲门都顾不上直奔屋内，“王小明——你快看世界频道。”

    夏乐天立刻晃了晃手机，表示自己正在看世界频道。

    裴樱脚步放慢下来，随意找了个地方坐下来，神色仍旧带着些许急切和不安。

    她不知道在这期间发生了什么。

    夏乐天点开设置，上面仍旧显示着自己无法被任何人加好友，这或许就是哥特使者在世界频道发消息的原因。

    夏乐天试着主动加哥特使者好友，对方很快通过了好友请求。

    【哥特使者】：是你干的对吧？

    夏乐天挑眉，显然哥特使者已经发现自己无法用替身进游戏了，不然对方根本不会主动找自己。

    【皮皮夏】：不知道你指的是什么。

    【哥特使者】：别装了，这件事除了你还能有谁会知道，你毁了我的计划，那么你也要付出相应的代价。

    【皮皮夏】：所以？

    【哥特使者】：在游戏结束的最后五分钟，和我组队进游戏，我和你之间只能有一个人活下来。

    【皮皮夏】：我凭什么答应你。

    【哥特使者】：就凭你想要替你朋友报仇，你真的不想杀了我吗？一旦你通关，就再也无法通过游戏里杀掉我了，你想杀我的愿望也永远都无法实现。

    过了足足三分钟。

    【皮皮夏】：我答应你，到时候我和你只能活一个，但想让我同意和你组队的话，我也有一个意见，你和我谁都不许组认识的人，只有你和我

    【哥特使者】：那么，到时见，我会亲手一点点杀了你的。

    夏乐天不再回复对方，脸上丝毫看不出来半点被威胁的怒意，反而神色平静无比。

    他从一开始就抱着想要和哥特使者组队的念头，然后在游戏里将对方杀死。

    毕竟现实世界里的哥特使者，仍旧可以使用换头的手段，夏乐天就算动用所有手段，也都无法找到故意隐藏起来并且换了身份的哥特使者。

    除非许愿让哥特使者死。

    但显然不可能。

    所以，他必须要在游戏通关之前就将哥特使者解决掉才行，但哥特使者是个多疑且极度警惕的人，只有让哥特使者以为自己是主动方，然后胁迫夏乐天不得不进游戏的局面，才能让事情顺利进行下去。

    夏乐天需要杀死哥特使者。

    而哥特使者也想要杀掉夏乐天，虽然哥特使者很不想承认自己如果不杀死夏乐天，就很难成为第一名并且通关游戏。

    恰好，夏乐天身上有个弱点。

    这是作为“暗夜”身份进游戏里的哥特使者所得知的线索，并以此胁迫夏乐天。

    哥特使者缓缓露出大大的笑容，声音极其神经质的喃喃自语：“故意让我威胁你么，但没关系，只要我能解决掉你，我就会成为通关者。”

    陈鼎和韩梅梅都立刻发来了询问消息，夏乐天简言意骇表示自己发现了关于哥特使者的秘密，所以被哥特使者在世界上讨伐了，问题不大。

    陈鼎忧心忡忡，嘱咐夏乐天这段时间要小心，不要理会哥特使者。

    夏乐天表示明白，回复完陈鼎和韩梅梅后，夏乐天又和裴樱解释了一遍刚才的回答。

    裴樱倒没有过于慌乱，而是反问道：“这么做只会激怒哥特使者，会不会下命令让地狱组织做出更激进疯狂的行动？”

    夏乐天觉得裴樱说的可能性很高，便回答道：“先暂时观望一阵再说。”

    裴樱点点头。

    世界频道仍旧被无数玩家关注着，只可惜随着时间到了后半夜，那个叫皮皮夏的玩家还是没有出来回复过哥特使者。

    就连哥特使者也没有出现在世界频道了，让人们不禁浮想联翩，这两人是不是私下进行了联系。

    最重要的是，结果又是什么？

    这会不会导致其他玩家受到影响，尤其是那些正处于不上不下的中阶层的玩家，想的更是压力倍增。

    只可惜，这两人从头到尾都未曾再发言，让所有玩家只能凭空猜测个不停，却还是不知道结果是什么，只能更加忐忑不安起来。

    尤其是临近排位赛结束的最后四天，不对，现在只剩下三天时间了，所有人都在默默祈祷着这三天里千万别出现任何的变故。

    也不知道是不是祈祷起了作用，时间很快又过去了一天，双方仍旧安安静静的，灵异组织和地狱组织也都安安静静的，没有任何的动静。

    韩梅梅那边已经将任务交接给正式上任的指挥官，然后马上私聊了夏乐天，询问哥特使者那边的事。

    夏乐天直接表示自己和哥特使者约定好了在排位赛结束的最后五分钟进行组队，两人只能活下来一个。

    韩梅梅立刻反对。

    【韩梅梅】：如果真的出了意外，你知道将通关愿望给哥特使者会有多么可怕的后果么。

    【皮皮夏】：我知道，但如果不尽快在通关结束之前杀死哥特使者，只会让更多的玩家被地狱组织威胁，我会活着出来的。

    【韩梅梅】：你的保证没有任何用，我持反对意见，比起解决掉哥特使者，我更希望你可以成为通关者。

    【皮皮夏】：你的排名现在是第七，如果你再进行一次游戏的话，应该可以顺利晋升到前五的位置，

    夏乐天知道韩梅梅仍旧可能会拒绝，便又给出了新的解决方案。

    【皮皮夏】：你现在的排名在第七，和第三其实差距并不大，只要再进行两次游戏就能成为第三，到时候就算我死，也不会让哥特使者也活着活来，而你就会成为通关者。

    【韩梅梅】：但我还是持反对意见，你活着更重要，你要考虑到这个世界的稳定。

    【皮皮夏】：我知道，但当我通关后就会脱离死亡游戏，到了那时候，还能有谁可以解决他？

    【韩梅梅】：……

    韩梅梅哑口无言。

    的确，哥特使者的力量和反应能力都比上次见到时要更强了，也许他后期会变得更加强大，现阶段只有夏乐天才能够解决掉哥特使者。

    【皮皮夏】：对方有底牌，我也有。

    韩梅梅直直盯着夏乐天这段信息许久，才打字发信息。

    【韩梅梅】：我仍旧坚持原来的意见，但我更愿意相信你，如果真的到了危急时刻，优先保护自己。

    傍晚，夏乐天邀请四人组队，然后在队聊信息里询问下次的排位赛时间。

    经过商议和探讨后，众人一致决定今晚八点进游戏。

    而此时距离排位赛结束还剩下最后两天时间。

    傍晚七点多，裴樱正闭目养神，夏乐天则趁机和戚厉非聊天，并且将自己进游戏的事告知给对方。

    时间很快转瞬即逝，到了八点整时，夏乐天立刻点击【进入游戏】。

    夏乐天只能感觉眼前的世界一阵黑暗，不到一秒时间再次恢复光亮。

    这一次，他正站在烧烤店门口，明明是夜晚，但烧烤店客人并不多，服务员正坐在里面忙里偷闲玩手机，时不时又傻笑一阵。

    夏乐天下意识想要环顾四周寻找戚厉非的踪迹，下一秒手就被牵住，明明力度轻柔却带着难以言状的绝对掌控。

    夏乐天下意识转过头，与戚厉非对视，然后被对方的好看至极的脸恍惚了一下。

    好像和戚厉非在一起的时间越久，就越觉得对方好看到惊艳心跳加速，一点都不像是原来的自己。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦

