    径自入了山寨的宝库，但见库房占地至少有五十多亩，各种器物摆放得极为整齐。

    公孙轩首先看到的，是一堆珠宝，不怪他先看珠宝，放光啊，但见各种各样的珠子, 大的粗如海碗，小的也至少有鸡蛋大小，满满的堆了几大柜子，边上还有珊瑚宝树，或红或绿，珠光一映, 更是熠熠生辉。

    然后便是金银, 这一转眼看过去, 便倒吸一口凉气，因为他看到的不是几块金子，也不是几箱金子，而是一座金山，而且明显是炼过的，都打成元宝模样，然后再又码成一座金山，还是元宝模样，晃眼看上去，就是一个巨大的金元宝，金山旁边，还有一座银山，大小和金山也差不多，也是一个银元宝模样。

    最后在库房中央有一座一米长，半米高的石桌，上面放了三卷道书，以及一些较为常见的炼器灵材。

    这到底是什么鬼东西啊？无论是珠宝珊瑚还是金银元宝，既不能吃又不能用来炼器, 那些山贼收集那么多有病啊？公孙轩有点蒙圈了。

    然后看到里面东摸摸, 西擦擦，双眼眯成月牙儿，嘴巴咧到后脑根的苏婵，公孙轩有些摸不着头脑地问道：“婵儿，这些东西一点灵气都没有，有啥用？”

    “这是我们立足此方世界的主要本钱之一！”苏婵将手中的一块金元宝往公孙轩怀里一抛，继续说道：“苍穹世界不同于地星，这里九成九以上的人类都是凡人，没有踏上修道之。因此衣食住行才是他们的人生大事，而这里的金银元宝就相当于我们地星上的灵币，洪荒天地的天道币。”

    听苏婵这么一说，公孙轩立刻明白山寨里的金银珠宝对他们俩而言是一笔多么丰厚的资源。

    对身旁的绝影使了个眼色，这里刚结束一场大战，谁也不清楚对方还会不会再派人过来，落袋平安，先走为上才是最妥稳的办法。

    绝影前腿半屈，身体微伏，嘴巴猛张，下一刻，只有碗口大小的狗嘴如黑洞般传出一阵让人无法抗拒的吸力。库房的金银珠宝一股脑地涌入绝影的小口内，但苏婵的裙角，甚至地上的灰尘都纹丝不动。

    苏婵看向绝影眼中充满了艳羡羡同样是妖兽，先天与后天的差别宛如天壤之别，就天赋神通方面绝影就甩赤火狐狸族好几十条街。

    要想地星上的狐狸一族长盛不衰，这次封神大战中必须向地道靠拢，如果得到洪荒大陆仲中的地道门人赏识那就再好不过，心中暗自给自己打打气后，苏婵转头看向公孙轩，轩大手一挥，挥斗志昂扬地边走边道：“走吧，带你们去个好地方！”

    半个时辰后，苏婵等人来到一块约七八亩大小，处于半山之间的小平地。

    后边是连绵数万公里、树林郁郁葱葱的巍峨山脉。往下看，山脚则是一望无垠、野草丛生的大平原，一条蜿蜒流淌的百丈宽大河将平原一切为二。

    这样肥沃广袤的土地，如果出现在地星上早就被各大财阀改造成种植对修士有帮助的灵米、灵草和灵根农场。

    也只有苍穹大陆不仅生产力落后，又无法走向科技或者修炼道路的圈养受剥削型世界才保留如此多自然原始风貌的未开发处女地。

    苏婵看上这里还有一个主要因素，此地距离之前三名天仙所居住的太平镇大约五百里左右。从山贼的记忆获知，太平镇占地数百平方公里，人口达五百多万，从上界下来的仙人至少二十多个。

    祭出地皇令，里面的信息立马投影到他们面前。

    姓名：苏婵

    种族：赤火狐狸

    所处世界：苍穹世界

    源力：826

    主线任务：占领苍穹大陆，土地、山神、河神、海神等四大地道神职全覆盖。

    注1：可投靠其他势力，主线任务将变更为协助。

    谷駾

    注2：四大地道神职设置需要消耗源力。

    时限：100年，完成时间越早所获得的奖励也多，超时则抹杀。

    可设立神庙，每个至少消耗500点源力，上不封顶。

    “咦？这源力怎么来的？”苏婵有些惊疑地看到突然增长了826点的源力。

    随即伸手一点那源力的位置，只见其显示出一份详细的源力收获清单。

    斩杀练体境武者得0.1源力。

    ……

    斩杀气息境武者得0.3源力。

    下属公孙轩吸收阴煞之气，上缴300点源力。

    下属绝影斩杀一名天仙境修士，上缴150点源力。

    ……

    “小轩子，你有什么看法？”苏婵将地皇令的投影展示给众人，满脸笑容地问道。

    扫了眼比之前多出两样变化的信息和一个个触目惊心的上缴二字，公孙轩搓了搓脸颊，有些牙疼地反问道：“还有得选择麽？”

    “先弄个河伯庙，既可梳理河道水脉，又了滋养这片平原。”

    闻言，苏婵便朝靠近河边的一块小丘陵遥遥一指，826点源力瞬间消失500点，一座占地三亩大小的拔地而起。

    与此同时，苏婵的地皇令上显示出两个符合就任土地神的人选头像，第一个框框高亮，表示可用，苏婵稍微一点，又显示出三位人员名字和他们修为信息。操作一翻后，发现这三位候选人竟然被杀掉的三位天仙修士。

    最后一个只显示一个灰色人头轮廓，轮廓中央是一个大大的黄色问号，却因源力不足无法查看。

    略一思索，他们就明白所谓的土地山神就是由此次封神大战死去的天仙境及以上修士担任，而且自己人所杀的会更加便宜一点。

    封神期间死去的不一定身死魂灭，还有机会以另一种方式获得重生。

    不过，这也仅限于天仙境以上的修士，像苏婵她们这些凡阶修士，可能地皇令都看不上，一旦被杀，真是是芭比Q了。

    这次还真的没给苏婵太多选择，一开始就馋苏婵身体的那位天仙肯定扔在仓库里发霉，至于会不会被其他人招募而去，只能看他的运气。

    其他两人，苏婵就挑了一位看上去比较顺眼的。嗯，关键时刻还是颜值决定命运。

    当一名身穿青色长衫，两手分别拿着一笔一簿的河伯从神庙里昂首阔步地走出来时，天际极速飞来两道玄黄色流光没入苏婵和公孙轩的眉心。

