    “五浊废气。”

    劫浊、见浊、烦恼浊、众生浊、命浊，是谓五浊，同样也是佛门口中的末法时代。

    每一个寂灭的小千世界，都是某种意义上的末法时代。

    戚笼张开真神领域，然而真神领域刚一触碰到五浊废气，便就烟消云散。

    一时间上下四方，浊气覆盖，让戚笼无路可走。

    ‘奇怪，若真是末法时代，一切力量都会消失，一切大道都将毁灭，一切生灵都会消失，那么这个小千世界怎么还会存在？’

    大千世界法则的投影？

    戚笼在半空盘膝闭目，现了法相，一劫天柱拔地而起，黑白二气在柱身表面游荡，每涨一丈，五浊之气就分离一寸。

    ‘这是假五浊啊。’

    戚笼念头一动，那五浊之气似乎是被激怒了一般，突然翻滚呼啸，然后一种特殊的大劫之气孕育而出。

    减劫中，人寿减至三十岁时饥馑灾起，减至二十岁时疾疫灾起，减至十岁时刀兵灾起，世界众生无不被害，此谓劫浊。

    被这股劫浊之气一裹，就算以后天建木大道强大的生命力，也开始萎缩起来。

    污浊之气化做一个灰气云团，将戚笼笼罩。

    戚笼见状，双手一搓，先天青光泼洒而出，所过之处，劫浊之气直接被冲散，同时后天建木的表面多了一层青光，青光覆盖下，后天建木再度生长起来。

    先天神光隐约克制后天劫数的演化。

    灰气再度分裂，变成一条条漆黑锁链，绕树身而转。

    而在下一瞬间，戚笼能够感受到，后天大道之力在渐渐消失，或者说被隔离。

    正法已灭，像法渐起，邪法转生，邪见增盛，使人不修善道——此谓见浊。

    一般的真神，到这里已经是必死无疑了，就算是凝炼道果的真神，恐怕也只能借助道果的力量破界离开。

    真神的力量便是后天大道，后天大道被毁，便是仙佛也无救了。

    然而戚笼不一样，他是天人同修，某种意义上，人道的力量还要强于天道。

    身子往后一退，撞在树身上，变成一个巨大的树瘤，同时树身表面大量的肉泥涌动而出，树枝树桠长出无数骨节，骨节下垂，落出千奇百怪的人体器官，有嘴、有脸、有人头、有尾巴。

    无数人头果从树身各关节处涌出，化作戚笼的面孔。

    然后一道道投影从树身上荡漾而出，有血红色、有黑色、也有淡黑色，投影每荡漾一圈，便有各种人影从中走出，走入五浊之气之中。

    ‘原来是人道怨气演化出的假五浊，我说呢，若是真五浊，别说一个小千世界，整个大千世界都会被其覆盖，既然如此，那就便宜我了。’

    每一道人影走入五浊之气中，便开始大口吞食起来，而五浊之气扫在它们身上，无论是哪一种浊气，似乎对其都没有半点伤害。

    上古人道投影，就像是人的影子，怎么会被人本身的力量伤害呢。

    很快，这浓郁的覆盖整个小千世界的‘假五浊’，就被戚笼吞噬一空。

    而在后天建木的表面，一层淡淡的浊气从根部渗出，一直弥漫到树半腰，这是暂时无法消化的人道力量。

    ‘大道的力量被抽空，人道的怨气也被抽空，接下来这方世界会如何演化？像钟吾那般融入大千世界，还是直接崩解开来？’

    戚笼对于这个死寂小世界的演化很感兴趣。

    然而出乎戚笼的预料，就在最后一点五浊之气被吞噬时，这个小千世界突然毫光大亮，等他反应过来，身体已回到海底暗穴之中。

    而这个死寂的小千世界已不知所踪。

    ‘消失了？’

    戚笼愕然，他猜测到了很多种可能，没想到会出现这种状况。

    ‘小千世界还能主动消失？’

    别的不说，做为曾经的龙脉之王，他对小千世界的大道演化还是有一定发言权的，想当初，他为了将钟吾界弄到大千世界中，半条命都快弄没了。

    怎么可能这么轻易就消失？

    ‘这个小千世界抽离了大道，又被吞了五浊之气，只剩一个壳子，这是原因之一，还有一种可能，便是有人暗地里动手脚，为了防止这个寂灭世界的秘密不被暴露。’

    ‘若这人真存在的话，那至少也是七真、五首一个层次的。’

    戚笼抱胸，捉摸良久，若是之前他用的不只是先天青光，而是先天五行神光，一下子覆盖整个五浊恶气，或许便能抢在对方之前，发现这个秘密。

    ‘对啊，别的真神下界，只是为了贪图天道演化，我完全可以入侵被废弃的小千世界，吸取人道力量，人弃我取，人废我宝。’

    戚笼目光一亮，在实力停滞了有一段时间后，他又发现了一种短时间内能够提升修为的手段。

    ‘算算时间，那海底神铁应该取回来了，也是时候去找那三个小豆芽了。’

    戚笼召唤出黄骠，凭借五匹龙种海马之间的感应，搅动海水，往那海底别府中飞去。

    然而三个小豆芽却是遇到了一些麻烦。

    那海底别府是那位五劫真人的炼剑之所，凭借对于剑气的特别感应，纪小灵很快就找到了海底神铁的所在。

    那块神铁约有九尺高，上面被烙上六口剑形的铁模子，似乎并不是打造一口神剑，而是一套飞剑。

    除此之外，还找到了一座炼剑炉子，一本炼器书，这位五劫真人似乎很擅长炼器，书上有很多种真神法宝的手段。

    然而就在出去时，却是遇到了不小的麻烦，有不少修为不低的修士正在此间搜寻，似乎也在寻找这座洞府，其中似乎还有几尊真神。

    “你怕个什么，你们家老头子可是西海第一人，报上他的名号，谁敢拿你们怎么样？”

    “就是因为爷爷威名太盛，所以他很忌讳我们用他的名号做事，”宁鸳叹了口气，又怒道：“你们剑仙不是人间无敌的么，怎么也这么怕事？”

    纪小灵撇了撇嘴，道：“我们的规矩，是不允许干涉人间之事，尤其是讲究剑出有名，为了宝物拔剑，阳大叔要是知道，说不定又要跪在祖师台前大哭子孙不孝了。”

    二女互视一眼，都感觉有些棘手，宁鸳宁鸯才不足十岁，就算仙根仙骨，也不可能证就元神，而纪小灵的婴神剑虽然能剑斩真神，但是也不能轻易拔剑。

    宁鸯则焦急道：“你们商量好了没，我快撑不住了！”

    宁鸯操控的是这座别府的阵法，不过这阵法年久失修，已经快挡不住这些修士的搜索了。

    “可惜那个死胖子不在，不然就可以把他推出来，胖子很能抗打的。”宁鸳不满道：“这家伙溜的倒快。”

    “死胖子是谁？”

    一道笑呵呵的声音响起。

    “你、你怎么进来的？”宁鸯愕然的看向戚笼，她运转阵法，可是一点没察到对方的踪迹。

    “就这么走进来的，”戚笼笑呵呵道：“我刚刚好似听到有人在骂死胖子？”

    “是她说的！”

    宁鸳和纪小灵互视一眼，立刻选择出卖对方。

    戚笼笑了笑，神念放出，借助阵法扩大，突然轻咦一声，道：“居然是个熟人。”

    神念之中，一只有岛屿大的巨大鲸鱼正在海底潜行着。

    “正好，我有一些问题想要问他，这事我接了，这本炼器书就当是好处费了。”

    戚笼目光扫了一圈，将书架上的炼器书召唤过来，粗粗翻了几页，“研究研究，看完还给你们。”

    三小豆芽哼哼两下，没有反驳，毕竟对方干的是最危险的差事，拿点好处理所当然。

    ……

    在别府之外，几个鱼类面孔、身影高大的海派修士正缓缓接近别府。

    海派修士是西海修士的统称，而且多半指的是妖族，这类修士固然证就真神极难，但妖族，尤其是海妖天生寿元极长，漫长的寿元让它们炼就了一身雄厚的法力，虽然比不上真神，但真要打起来，除非被真神领域罩住，不然还是能挡上两下的。

    一只四千年青鱼精、一只三千年珊瑚精，正小心翼翼的往前探去，这别府的消息是水晶宫主告诉它们的，当然，并没有只告诉它们二人，还有其它的竞争对手，它们必须要抢先一步，进入别府得到宝物，这样碍于水晶大人的面子，就算是真神也不敢出手抢夺。

    然而下一刻，一道胖乎乎的人影突然出现，朝二人嘿嘿一笑，手掌抓下，顿时五浊雾气将二妖包裹，千年法力在这劫浊、见浊、烦恼浊、众生浊、命浊的演化之下，一点抵抗之力都没有。

    真神领域也能做到这一点，只不过声势巨大，必然会惊动其它人。

    而五浊恶气就没这种顾虑了，人道的演化基本上都是无声无息的，一点法力波动都无。

    而凭借着这种手段，戚笼很快就将来袭的十几个海派修士穿成串。

    只剩下两个真神级别的高手，他留在最后动手。

    戚笼直奔那个熟面孔，便是在鳖龙王那里斗过一场的鲲道人。

    北冥有鱼，其名为鲲；化而为鸟，其名为鹏。

    鲲道人近来运气并不算好，好友鳖龙王战死，血神君谋划失败，固然血神君还有不少分身待时而动，但宁乞道终归是个麻烦。

    好在他最近又攀上了一根粗枝，便是西海水晶宫主，五劫真神，又是上古妖族血脉，距离飞升仅一步之遥。

    这位水晶公主近来邀请各道好手，目标不言而喻，自然是圆道人遗藏；至于眼下整个别府，只是对方放出的甜头。

    然而鲲道人却稍稍感觉不安，上古妖兽血脉带来的直觉，让他明显感觉到，刚刚有一道念头扫过自己，那股念头的主人很强，很危险。

    “又见面了，鲲道人。”

    四周海水忽然分开，一道胖乎乎的人影转了出来。

    虽然没有穿金带银，但是鲲道人还是一眼就认出来了，那是那个恐怖的胖子。

    “道友慢走，我有一些问题想要问你，”戚笼笑眯眯道。

    鲲道人没有废话，背部的鲸孔猛然喷出数十万口水刀水剑，每一口刀剑钻入水中，都会吸水见涨，这是他天赋神通，戍水百炼网，每一口水刀水剑，都是他苦练已久的深水精英，威力接近于三劫法术。

    戚笼轻轻一笑，双手抱圆，一团水汽气团同样生出，所有刀剑水雷被水汽一卷，被吸了个精光。

    “西海海眼，鳖兄果然是死在你手上！”

    与鲲道人愤恨话语相反的是，对方不进反退，巨大鱼身在迅速化作鹏鸟。

    上古鲲鹏血脉，让他能够同时修练两种大道之力，鲲鱼是水系，鹏鸟则是风系，他知道，拥有海眼的戚笼，在这片海域已然立于不败之地。

    “想走，哪有那么简单。”

    面对整个上古异种，戚笼也不客气，浓郁的人道雾气从体表溢出，同时心脏‘砰砰’直响，响如雷鸣。

    下一刹那，一道雷声炸起，血色光影覆盖整片海域，巨人幻影随着血色投影高涨。

    上古红色投影——龙伯之心脏

    龙伯有大人，卅丈立其身。数步周寰宇，呵吸结巨云。苍冥为室顶，北海作盂盆。一钓六鳌毙，二山因陆沉。

    龙伯巨人在得到充足的人道雾气支援后，巨手已然化虚为实，单手下压，一把按住了鹏鸟的脖颈，然后猛然按入海面。

    水面炸出山一般高的浪头。

    鲲道人感觉整条大道都被封印住，心中只剩下不可思议。

    ‘不可能，这是什么力量，我的真神领域怎么打不开了！’

    一直以来，鲲道人都已上古血脉自傲，鲲鹏血脉不仅带来了恐怖的力量，还有两种大道演化，可以说是得天独厚。

    可惜这两种长处，都被戚笼强势镇压。

    ‘难道对方是上古神魔转世？’

    神魔是上古妖神的死对头，双方两败俱伤后，人族才趁势崛起。

    而对方的表现，却是让鲲道人回忆起了这死对头的恐怖。

    戚笼眯眼，五浊恶气弥漫而出，准备把鲲道人先彻底封印住再说。

    “戚先生请先住手！”

    话音一落，一道人影杀入五浊恶气中，正是同行的另一尊真神。

