
　　100

　　高城和周郁低声地交流着。

　　没想到话题一开，一下就陷入了进去，两个人这一谈就是一个多小时，等到回过神来，已经是凌晨一点多了。

　　“糟糕，都一点多了！”高城急忙站起：“我先上去看看！”

　　“好！”周郁也站了起来，目送高城上了楼。

　　过了四五分钟高城这才回来，还是他一个人。

　　走到周郁身边，他哭笑不得地道：“那小子睡得跟头猪似的，我也不好意思喊醒他了！”

　　“只要睡眠好，那就证明他没问题。”周郁也松了一口气。

　　“这小子.....害我白担心一场！”高城不满地吐槽。

　　“小心一点总是要好一些，因为对于大多数人来说，第一次实战，总是会对心里产生巨大影响的，如果调节不好，一个好兵就有可能毁了，但如果调整好了，那说不定一个兵王就诞生了！”

　　“可是......苏齐这种奇葩......我还真的没有见过！”

　　“要是明天他还是没事儿一般，那.....高连长，恭喜你，你捡到宝了！”

　　高城一愣，随后喜笑颜开，满心欢喜，他看着周郁道：“只是麻烦你了，还害你大老远跑一趟，真是不好意思！”

　　“咱们之间就别那么客气了好吧？”周郁不满地道：“以后我们课题组还要多多仰仗你们呢！”

　　高城嘿嘿笑了笑。

　　“高城！”周郁忽然开口了。

　　“嗯？”

　　“上次跟你说的事，你考虑得怎么样了？”周郁问。

　　“什么事？”高城一愣，话都出口了，这才突然想起来，他恍然大悟地道：“你不是跟我开玩笑的吧？”

　　“我哪儿跟你开玩笑了，我是认真的！”

　　高城抬起手摸了摸头，犹豫了一会儿，还是说道：“好吧，那就试试吧！”

　　前几次，当高城流露出他想和周郁谈男女朋友的时候，周郁就抢先了一步，主动拒绝了高城的请求，她当时主动跟高城说她给他介绍一个女朋友，当时高城一门心思地都是周郁，所以连忙推诿，只说自己再想想什么的。

　　现在，周郁旧事重提，高城本来是有点儿心结的，但想了想，觉得答应一下也许更好一些，至少两个人之间应该就不会再有什么心结疙瘩了，所以他勉强答应了下来。

　　周郁听了，十分开心：“好，那我尽快安排你们见面！”

　　高城有些无奈，只得支支吾吾地答应着。

　　时间过得很快，一眨眼就是第二天了。

　　这一天早上，早操号响，苏齐这才悠悠地睁开了眼睛。

　　昨晚睡得真是不错。

　　现在醒来，神清气爽，精神饱满，状态非常良好。

　　睡眠果然是最好的保养。

　　早操完毕，吃了早点，苏齐正要回宿舍呢，连长忽然走了过来：“苏齐，跟我来一趟。”

　　“连长，什么事？”

　　“跟我来就行了！”

　　“哦——”

　　苏齐一头雾水地跟着高城走向了后山。

　　高城把苏齐带到正在后山散步的周郁面前：“去陪周博士走走！”

　　“啊？”

　　“啊什么啊，快去！”高城一脚踹在了苏齐的屁股上。

　　苏齐想要看看高城到底是什么意思时，高城却已经转身走了，抓了抓头，他这才走向了周郁。

　　“首长好！”他啪的一声立正，敬礼。

　　周郁回礼。

　　随后她笑了起来，用脆生生的声音说道：“以后咱们两个人私底下见面，别这么正式了，你别老是首长首长的，叫我周姐，或者直接叫姐也可以，如何？”

　　她决定还是再给苏齐做一下心理测试，所以.....她按照心理辅导的模式和要求，想办法拉近她和苏齐之间的距离！

　　所以她才会这么提议。

　　“好啊！”苏齐笑着点头，他早就想这样了，顿了顿，他一本正经地喊了一声：“姐——”

　　“哎——”周郁开心的应了一声，随后笑呵呵地道：“看在你叫我一声姐的份上，我给你介绍一个女朋友，怎么样？”

　　周郁故意先把话题往轻松的地方引。

　　“算了吧，我不要！”苏齐说。天籁小说网

　　“为什么？”周郁一愣。

　　苏齐一本正经地道：“我听说你好像给连长介绍了一个女朋友，现在你又要给我介绍一个，我才不要他挑剩下的！”

　　周郁先是一愣，然后噗嗤一声笑出了声：“你说什么呢，什么叫他挑剩下的？我跟你介绍的是最适合你的！”

　　“那我也不要！”

　　“为什么？”周郁不解地看着苏齐。

　　她知道苏齐肯定又要说什么怪话了，但她还真的不知道苏齐想说什么，会说什么。

　　苏齐一本正经地道：“我现在才刚刚进入部队，人生之路才刚刚开始，我现在还什么都不是，也还什么都没有呢，起点很低，也没什么筹码。

　　姐，你现在给我介绍一个最适合我的，那肯定也跟我差不多，也是什么都没有的，我才不要呢，所以，我现在还不想考虑这些问题。

　　我要等我哪一天功成名就了，再来考虑这个问题，那个时候你再跟我介绍一个合适的。”

　　周郁被苏齐说得一愣一愣的，想反驳，但还真的不知道怎么反驳了，仔细想了想，反而觉得苏齐的想法既成熟又睿智，笑了笑，她无奈道：“好吧好吧，那就先不给你介绍了，等你哪一天想找女朋友了，姐再给你介绍！”

　　“好！”

　　两个人一边说一边往前走，走了一段，周郁抬起头看向了苏齐：“苏齐，听说你昨天杀了一个人？”

　　“嗯！”

　　“当时你心里什么感觉？”

　　“有点兴奋，又有点害怕？”

　　“具体有什么表现？”

　　“口干舌燥，身体发软，大脑里有那么一会儿一片空白，不过后来就好了！”

　　“这种感觉持续了多长时间？”

　　“大约十多分钟吧？”

　　周郁正要开口，苏齐抢先道：“姐，你不用给我做心理疏导了，我现在已经没问题了！”

　　“呃？”周郁一下愣住。

　　这小子怎么知道她要给他做心理疏导啊？

　　现在的很多兵，应该连这个专业名词都没听说过吧？

　　“你知道心理疏导？”周郁好奇地问。

　　“嗯，以前在书上看到过，不过这种事国外的比较多，国内.....目前除了少数几支部队外，其他应该都还没有这个概念！”

　　“.....”周郁心里更加惊讶了。

　　苏齐看向了周郁，笑着道：“所以，真的不用给我做心理疏导了，如果我心里真的有问题，昨天晚上也就不会睡得那么香了，是吧？”

　　周郁呆呆地看着苏齐，一直好一会儿，她这才摇了摇头，轻轻叹了一声：“你们连长真的是捡到宝了！”

　　“姐，你说什么？”

　　“我说你们连长真的是捡到宝了！”周郁看着苏齐，一个字一个字地说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第100章 捡到宝了免费阅读。https://xs.23sk.com 