    警报尖啸，刺破东阳山上空的宁静。∑，

    下一刻，就看到无数人影飕飕飞来，更有喝声：“什么人如此大大胆，敢闯我大日宗！”

    见此情形，唐劫无奈停步，回头对鹤灵道：“我说，你至于这样颠倒黑白吗？别忘了咱们之前可是说好的。”

    鹤灵脖子一伸：“不管怎样，你闯我大阵总是没错的。”

    唐劫被鹤灵这赖皮样弄得无语，那边刷刷刷已飞来十数人，转眼将唐劫围住。

    “什么人胆敢闯我大日宗！”声音威严，却不显杀意。

    到不是说大日宗的人客气，而是值此冥界入侵，人族危难之刻，联合所有能联合的力量已经成为人们心**识，正是这个认识，让曾经位居这世界之巅，一贯高傲的大日宗人也放下了他们高高在上的架子，变得谦虚有礼起来。即便现在知道有人闯宗，也没有立刻出手。

    若换成是以往，光是这一个擅闯山门的罪名，就够他们直接出手拿人的了。有什么问题，那都是拿下再说的。

    唐劫拱手道：“在下唐劫，有事请见大日宗主。”

    “何事？”问话的是一个穿着雪色武士袍的年轻人。

    唐劫知道这种武士袍在大日宗代表着猎魔修士。猎魔修士是大日宗刻意培养出来，应对鸿蒙浩劫的一种专精战斗的修者，修行大日宗秘法，素质彪悍，战力强劲，也是大日宗的守护者部队。

    只是没想到，鸿蒙大劫未至，冥界之劫先来。所有人都被打了个措手不及，就连猎魔修士都为此付出了惨痛代价，死伤极重。

    眼前的年轻人就是一名猎魔修士，这刻发声问道，余者无一插话，可见威信。

    唐劫这才将自己来意说出。

    一听说唐劫是来帮大日宗加强炎阳大阵的，众修皆怔住，互相看看，突地一起大笑起来。

    唐劫见状，也只能无奈叹息。

    果然那群人已纷纷道：

    “哪里来的小子，竟敢妄言要帮我大日宗增强阵法。”

    “一个不过灵环期的小辈，就算专精阵法又能如何？”

    “真正是天大的口气。”

    “这就叫不知天高地厚啊。”

    众人议论纷纷，惟有那为首的猎魔修士并不发言，而是看了一眼唐劫身后，那守山大阵之处，若有所思。

    片刻，那猎魔修士道：“这守山阵……是你刚才闯过来的？”

    所有的讽刺讥笑就象是被人按了暂停般，戛然而止。

    众人这才意识到什么，一起看向唐劫，那一刻他们都明白了这话背后的含义。

    唐劫笑道：“阁下何不问问守阵鹤灵。”

    那猎魔修士点点头，已道：“小白！”

    那鹤灵有些不甘愿的现形，耷拉着脑袋。

    看它那样子，猎魔修士心中已明白了几分，不过还是问道：“说说吧，他是怎么过阵的。”

    鹤灵有些不情愿的回答：“阵中的布置，四成躲避，三成破解，两成诱发，一成快速突破，惟有一次强攻……”

    众修听得倒吸一口冷气。

    闯阵也有手法，有些人是凭眼光，法术闯阵，有些人是凭实力修为，还有些人则凭对阵道的理解。此人既要证明自己阵道实力，那便只能是最后一种。

    而鹤灵刚才所说唐劫在闯阵时的表现，几乎是一个阵道大家所能做到的极致。

    之所以是几乎，就在于那唯一的一次强攻了。

    那猎魔修士已问：“何处强攻？”

    鹤灵的声音越发低了下来：“四……四灵木？”

    什么？

    众修皆惊。

    猎魔修士已道：“四灵把守阵眼核心，并不主动出击，为何会有四灵围攻之事？”

    那鹤灵再说不出话来。

    这猎魔修士看鹤灵表现，再看唐劫淡定的样子，他对鹤灵的性子是有些了解的，已猜到几分，一指：“你这孽畜，又胡闹了是不是？四灵可有损伤？”

    鹤灵低着头期期艾艾道：“折……折损了一个。”

    什么？

    众修同时惊怒。

    四灵木乃是阵眼守护，竟然被折了一个，这还了得？

    鹤灵已是急了起来，叫道：“是他干的！是他干的，只用一招就灭了坐地守护灵木。”

    听到这话，众修同时吸了一口冷气。

    四灵木都是心魔级别的存在，竟然被一个灵环修者一击灭杀，这是什么概念？

    难道说此人不是灵环期，而是大能伪装？

    一念及此，众修同时心中凛然，警惕地看唐劫，更有人已做出欲出手的姿态，形势瞬间急转直下，一触即发。

    唐劫却依旧平静站在那里，一动不动。

    双方竟是就这么僵住了。

    气氛在这刻凝固起来，随时都可能爆发一场战斗。

    就在这时，半空中一片火烧云飘来，及至近处，变化成一个绿目白发老者的模样，身穿法衣，坐在一树火焰莲花上，看向这里。

    众修见了，齐齐拜倒：“见过宗主！”

    原来正是大日宗主源天重。

    那火烧云形成的源天重点点头道：“罢了，此间事我已知晓，是小白肆意妄为，竟擅动四灵相阻，坏了规矩，灵木折损一事，怪不得贵客。”

    唐劫拱手：“多谢宗主明理。”

    源天重笑道：“贵客远来，支援鄙派，鄙派若还要留难，也太说不过去。不过灵木折损，老夫可以不计较，这晶核还请归还。”

    一颗千年老树精的精核，价值自然是不低的，不过相比大日宗的未来，甚至整个炎阳界人类的未来，又实在是微不足道了些。

    源天重向唐劫索要精核，说白了就是领其情，却不认为他能带给自己什么大的帮助，所以灵木折损就不找你麻烦了，但精核还是得还。

    唐劫笑笑，也不介意，拿出精核往那猎魔修士手里一抛，道：“当时四灵围攻，情况紧急，无奈之下，出手重了，幸得宗主不计较，此物自当物归原主，唐劫不敢独占。”

    那源天重法身看了看精核，点头道：“以灵环修为，一击灭我灵木，这份战力却是不可小觎了。十二郎，你带唐先生入螺旋塔，本座要亲自接见。”

    “遵命！”猎魔修士躬身回答，那源天重法身已砰的一下消散，复变成火烧云飞去。

    叫十二郎的猎魔修士眼神复杂地看了唐劫一眼，道：“先生请跟我来。”

    语气已是比先前恭谨多了。

    不管怎样，一个能一击灭杀守护灵木的灵环修者都不可小看，猎魔修士以猎魔为目的，勤修战法，战力最强，可就算这样也达不到唐劫这种地步，因此十二郎对唐劫也是恭敬有加。

    这边众人散了，十二郎便带着唐劫入城。

    一边走，十二郎一边道：“先生修为惊人，只不知为何在下从未听说过。不知先生师出何门？”

    唐劫知道，这是十二郎在替源天重摸自己的底。有些事，源天重不适合做，就只能下面的人来做。

    唐劫也不隐瞒，就回答：“你不知道我，并不奇怪，我本非此界中人。”

    听到这话，十二郎如遭雷殛，全身剧颤了一下：“你是跨界而来？难道阁下……”

    能够跨界的莫不都是大能。

    炎阳界的护界罡风比栖霞弱些，但要能来去自如，也得是紫府巅峰方可。

    唐劫知道他误会了自己，摇头道：“莫误会，我非紫府，只是另有奇缘，误入此间。”

    “原来如此。”十二郎这才松口气，但同时又微有些失望。若真是一位紫府巅峰，至少人类这边又多了一大战力不是？

    唐劫看出他心思，笑道：“不管我来自何方，什么修为，我都是人类，这才是最重要的，对吗？”

    十二郎如梦初醒，对着唐劫一躬到底，道：“先生所言极是，是十二郎错了。”

    此人有错就认，到也是个坦诚汉子。

    两人就这么随口说着，一路穿过城市，来到螺旋高塔下。

    高塔前站这一名穿着白色武士服的年轻修士，看修为应当是在化魂期。但当唐劫看到时，却陡然感到一股巨大的威胁扑面而来。

    这年轻人的体内压抑着庞大而惊人的能量，就象是一片深藏在人体内的海洋，只是接触的一瞬间，唐劫就感到那股浩大深邃的能量翻起一个浪头，几乎要将他淹没。

    魁首级别的化魂！

    那穿着白色武士服的年轻人似是感受到了什么，诧异地看了唐劫一眼，道：“本人武修乾，见过唐先生。唐先生竟能引动我体内气机，使得我灵海升波，识海翻浪，果然不是一般人物，怪不得宗主要我亲自在这里等候了。”

    “原来是武猎首，唐劫有礼了。”

    来了炎阳界这些时间，唐劫对大日宗的情况已大致有所了解。

    宗主源天重，紫府巅峰的修者，地位等同于当年的云天澜之于栖霞派，只不过不坐镇幕后。

    其下有四位紫府，天心巅峰半百，更有十二人修为强劲，是为魁首。可以说除了缺少仙台，其他方面比栖霞派差不了多少。这武修乾就是猎魔修士的首领，大日宗十二魁首之一，是绝对的大日宗高层。能得他亲自迎接，可见源天重对唐劫的重视。

    武修乾已做了个请进的手势。u

    
