    “无妨，先不论他们没可能得到全本太阳真经，就是有，这条路也不是那么好走的。”

    李望仙看出了李父的神色，但他并不以为然，这并不是他狂妄自大，而是作为亲自同修太阴太阳之人，他清楚的明白这两者间的冲突到底有多大，有多以难于修成了。

    要知道就是他这般天生近道，又有阴阳仙种加身，更是激活了“升维”之力，道行突飞猛进，来同修太阴太阳也是花了一年多才初步功成，这过程中更是危险无比，若无阴阳仙种镇压轮海，他早就被太阴太阳间的冲突震碎轮海了。

    就是现在，他初步成功了不假，但日后随着修为渐高，注定还会再生波折，他还需苦苦参悟至理，调和阴阳才能真正得成大道。

    “都为宇宙间的大道本源力之一，又是极端对立的圣力，那有那么容易调和共济啊！”

    李望仙幽幽一叹，除了自己之外，据他所知，自太古以来至今也只有一个东方太一没有因为同修阴阳而暴毙呢，但也一半为神，一半为魔，状态不算很好。

    “的确如此！”李父释然，有着李望仙带回来的全本太阴真经，他也曾试着参悟过一番，可就算有着李望仙初步走通了这条路的感悟，太阳神教的几位高层还是没人敢走这条危险无比的道路。

    “不错，这条路除了神子有盖世天资外，还有何人能走通？”林老点头，很是认可李望仙的话。

    “很好，就是这样！”李望仙看了看林老后，他确信这就是老人家的心里话，对此，他很是满意，觉得林老果然不愧是经验丰富的长者，这眼光就是没的说。

    “你竟同修太阴太阳？”旁边，端木明一惊，从太阳神教众人不加掩饰的话语中，他听出了这个幼小的敌手竟是踏上了这条传说中的无敌道路，且，竟然成功了？

    “难道这就是你在这个境界就有八禁战力的原因吗？同修太阴太阳就这般强大吗？”

    端木明嘴唇都在哆嗦，这个敌人真的要逆天了吗？踏上了这条若是功成，就注定要天下称皇的道路。

    “太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇。”

    这段话犹如古老的魔咒般，从太古时代响彻至今，让世人难于平静。

    自古证道多磨难，无法行进，除了有大毅力与大智慧外，还要有无上大气运，仅光有古经是不行的。

    例如，不朽的神朝，长存于世间的圣地，皆有古经，可是除却开创者外，后世从未有人证道。

    一条道路，像是无法走上两遍一样，前人成道，堵死后人，再无希望。

    而太阴与太阳却如此特别，有共修至圆满就可证道的传说，只要修成这两部古经，就能得道。

    其他古经，纵然修至大圆满，也不见得能迈出祖先的那一步，只能是一个堪比准帝的存在而已。

    太阴与太阳共济，同行至圆满，就可称皇，如此惊人又怎能不另世人疯狂？

    可几百万载岁月至今，不知死了多少圣贤人杰，也未曾听闻有谁真正成功了。

    可而今，这个幼小的大敌竟要成功了吗？在将来，此人真的要成为一位打遍天下无敌手，盖压宇宙星空的大帝吗？

    “不，不可能，你只是在低境界成功了而已，在将来，随着两经修行的越精深，阴阳圣力越是强势可怕，冲突就越大，到时你会死无葬身之地的，没错，就是这样……”

    端木明似乎找到了某种说服自己的理由，此时，他越说越开心，越说越兴奋，他甚至看着李望仙笑了起来说道：“哈哈，李神洲，我只是比先你一步下去而已，你踏上了这条死路，不可能证道的，将来注定会下来和我作伴的。”

    他知道自己是没有幸免的可能了，因为在这时，他已经知道了对方的来历，为太阳一脉，根本没有放过他的理由，这点他很清楚，故而此时他很是嚣张的“诅咒”着李望仙。

    “唤我为李神洲，是因为在心里还是不愿意承认自己输给一个八岁的少年吗？”

    李望仙目光如炬，言辞更是犀利无比，堪比绝世天刀，就只是一句话，端木明又被破防了。

    “啊！…”

    端木明悲愤大吼，无论如何，只要一想到自己输给了一个八岁的幼童这件事，他都始终无法接受，心中充满了无尽的悲与恸。

    “哼，不堪一击！”李望仙心中冷笑，就这，还想跟我对线？

    旁边，太阳教众人面面相觑，今日才发现，平日里素来沉稳，言语不算多的神子，似乎言辞也很犀利啊！

    话分两头，这边太阳神教一幅其乐融融，沉浸在了收获的喜悦中，外界，李望仙和李父两人所搅闹出的风波，并没有随着他们的消失而平静下来，反而颇有些愈演愈烈之势。

    这般说并不是因为金乌族和太阴神教又有了什么大动作，派出了什么高手，出动了什么无上圣兵，正想反，这两大不朽势力此时都不约而同的召回了外界的所有族人，子弟，保持了一种高度警惕的状态。

    这让世人咋舌，不解这两大不朽道统为何会如此这般谨慎对待，难道一个人皇转世身的传言威力竟这般可怕吗？

    可是，就算李神洲真如传说般为人皇转世，但而今也没成长起来，天下无敌吧？

    而今不是最后扼杀对方的最好时机吗？

    人们还记得，初听闻这个李神洲与帝有关的消息后，金乌族和太阴神教都是在起先愣了一会后，便是不约而同的派出了更多的底蕴力量，更大的阵仗来搜寻一切线索。

    他们在不能寄希望于天机之术的情况下，便动用起了自身经营多年的情报网，穷尽一切力量，搜天索地，要尽一切可能除掉一个未来的大敌。

    甚至人们还记得，太阴神教的圣主还曾在元墟口出狂言，不敬人皇，要钓出暗中的大敌呢。

    但而今，他们竟然会这般收缩力量，像是在畏惧着什么似的，这实在是难于让世人想象，难道说，这中间是有什么是他们不知道的吗？

