    那个位置是她红玉看上的，敢伸爪子那就给剁了。

    看着自家的红玉大人露出的血腥表情，手下恨不得将头埋在地上。

    “什么时候外城人也想来打邪魔城的主意了，这很好……”

    手下一言不发的听着红玉的话，邪魔城主遇害的消息已经在邪魔城内爆发出来了，这并没有引起多少不安，相反让邪魔城内不少人都乱了起来，谁没有想去当一下城主的想法？即便是实力不允许，但还不能做梦了？万一成了呢？

    成了之后那得到的可不仅仅是邪魔城主的遗产，还有诸多属于邪魔城的资源，深渊很多的东西都是污染的，但在污染的环境里面能够保持着洁净的产物有着更强的效果，能够得到那些洁净资源就能起飞。

    “还有……黑獠大人想要见红玉大人。”

    “哦，不见。”红玉瞥了这个手下一眼，看着自己猩红的指甲：“去告诉他吧。”

    “……是。”

    这个手下来到了一个有着黑色鳞片，有着蛇一样特征的深渊生物这边，想要传递一下消息，但刚刚开口，他的口鼻就喷出来了大量的血液，身体像是被拧干的毛巾一样扭曲起来，破碎的骨头从扭曲部分挣扎了出来，散落了一地。

    那个有着黑色鳞片的深渊生物本来就很阴沉的表情变得更加的阴沉起来，冷艳瞥了一眼红玉的居所，一语不发的离开了这里，红玉在邪魔城这里是一个相当狠的女人，对方来这里的时间不久，但在短时间内就成了邪魔城的副城主候补，这不仅仅是有着足够实力的，还要有足够强硬的手段。

    这个跟着红玉不短时间的手下说弄死就弄死了，虽说从红玉的立场而言，对方的确该死，但死的这么惨，就是在直接告诉他，让他滚。

    拿着一根锉刀一样的小道具轻轻的磨了磨指甲，她看了一眼镜子里的自己，微微的皱了皱眉头，随后露出了一个轻笑，将那一面镜子扣在了桌子上，离开了自己的住所。

    郑逸尘的工房，他正在进行着一些战后总结，看着房间里多出来了的一道红影，直接将旁边放着的一颗脑袋丢了过去：“该我拿报酬了。”

    “当然，凭着这颗脑袋你就可以得到你想要的。”红玉看了一眼这颗还残留着冰霜和灼烧痕迹的脑袋，将其收了起来。

    “我还以为你会额外的开价让我做一些别的协助。”

    红玉摇了摇头：“接下来就是邪魔城这边的内部事情了。”

    “那也行。”郑逸尘搓了搓手：“我什么时候拿自己的东西？”

    “要等两天哦。”红玉来的轻松，离开的也干脆，邪魔城主的脑袋能够做很多事情了，明面上的一些操作不能来，但这颗脑袋却可以。

    郑逸尘也不怕她赖账，在她离开之后继续写着自己的战后总结，随后将手里的笔记本一合，舒展了一下身体，来到了一个保密的房间里，一张实验床上面躺着之前战斗的炼金化身，这玩意血肉部分已经完全的腐坏了，黑色的骨头上面带着密密麻麻的裂纹。

    做好了最后的记录后，他拿着一个小榔头轻轻的在上面敲了一下，骨头如同玻璃一样，稀碎了一地，彻底的报废了，行吧，按照正常的消耗，这东西还能狩猎两个破坏魔的，对付一个邪魔城主直接就成了一次性的。

    这和对方擅长的力量也有关系，换成别的目标损失可能会轻一些，对方将诅咒能力用的出神入化，对郑逸尘而言则是烦不胜烦，最终用掀桌子的方式彻底的干掉了对方，两天后吗？两天后就不知道整个邪魔城要乱成什么样子了。

    结果深渊生物的混乱特点超出了他的预估，当天邪魔城就乱了起来，邪魔城主挂掉了的消息在经过了确认之后，那些还在观望的邪深渊生物就彻底的躁动了起来，之前还有人担心邪魔城主是不是装死，想要清理掉一些不安定的因素，可深渊战场那边的消息传递回来后。

    邪魔城当场炸裂。

    悠哉的等时间的郑逸尘一杯水刚刚喝嘴里，远处就爆发出来了一阵剧烈的爆炸声，整片大地一震，混乱就爆发了出来。

    帮派之间的火拼，副城主们之间的明争暗斗，候补副城主们的算计，还有外城人的掠夺等等，一股脑的爆发在了这里，郑逸尘都无法从这个漩涡里挣脱，原因是有人看上了他手里的那一杯干净的水！

    既然他这里有着干净的水，肯定会有更好的东西，开始来这里的还是一些帮派分子，之后就变成了一些高端的针对，貌似是有人注意到了红玉从这里出没过。

    “是黑獠大人让我们来的……啊！”郑逸尘丢开了这个没气了的深渊生物，瞥了一眼地上腐蚀的痕迹，拉过来了一个完好的椅子坐了上去，混乱依然在继续着，黑獠是谁来着，他思索着，一锤手心，好像是邪魔城的副城主之一来着。

    对方不想办法竞争邪魔城主的身份，找自己的麻烦干什么？

    “还有谁？”郑逸尘看着一些虎视眈眈的深渊生物，拿出来了两个装着不明液体的瓶子，将身后的椅子小心的放好，这已经是整个工房里最后一个完整的椅子了，天知道深渊生物的脑子是怎么长得，开始的混乱还好一些，之后就成了这种零元购了。

    连带着那些邪魔城的平民都因此的暴动了起来，就特么的离谱，没看到邪魔城的副城主手下都已经被自己给摁死了，尔等还敢过来干一些零元购的事情？

    他们真敢……

    郑逸尘的话刺激到了一些小暴脾气的深渊生物，一些深渊生物按捺不住自身的冲动，狂吼一声就冲了上去，眼里有的就是这个被掀了大门的炼金工房里的各种好东西，趁乱得到了一些，等新的城主上位了，城市里的那些混乱并不会被追责，而是不了了之的结果。

    这也是深渊这里的一种特色了，不趁着这个时候好好的捞一笔，那实在是对不起这个百年难得一遇的大事件，讲真的，知道了这些之后，郑逸尘都忍不住想要开干了，不，他已经忍不住了，至于这个地方，将工房里的一些东西全部打包带走之后，郑逸尘施施然的离开了这里。

    那些本来就不想要动手，但又很想要来一波零元购的邪魔城的人，终于忍不住了自己的冲动，一拥而上，郑逸尘听着身后的爆炸声，微微的撇了撇嘴，民风纯补就民风淳朴吧，反正在那个连金化身报销了之后，工房的作用就不大了。

    接下来无非就是重新建立一个新的工房，他那个被炸掉的工房的损失，直接从别的地方抢回来啦，不得不说这个民风淳朴的地方的确是很让人……着迷，这么一个很好的零元购机会，郑逸尘也不会错过了。

    他在之前就踩点寻找了一些想要下手的目标来着，邪魔城的条件这么配合，他也就不客气了，就刚才那个什么叫做黑獠的，虽然不明白对方为什么会主动的找自己的麻烦，也有可能是对方的手下仗着这个副城主的名号来折腾的。

    但不管是哪一个，既然对方送上门来了，郑逸尘就直接将第一个目标定了下来，深渊生物脑子有些不正常，却不算是人均智障，出现在大街小巷上的地方能惹得起，而一些特殊的地方他们还是会回避的，比如说副城主以及副城主候补那些住所。

    现在城主死了，副城主都想城主的位置争取着，而副城主候补不出意外的话，之后会成为真正的副城主，当然那些候补能在这一场混乱中好好的活下来，毕竟新的城主出现之后，也需要一些手下平复一下邪魔城的混乱。

    而现在的混乱对于未来的城主而言就是一次全新的洗牌，只要能够保持在一定程度内，那么再混乱一点也没关系，深渊的环境虽说很恶劣，但深渊生物能生啊，哪怕生出来的大部分都是有很多混合特征的，并非是纯净者，可脑子只要相对的正常那就是正当八经的人口。

    “红玉大人，黑獠的人对那个炼金师出手了。”

    “哦，不用关注这件事了。”红玉点了点头，就没有再说这件事了，这名手下一语不发的退了下去，他不知道上一个在这个位置的倒霉蛋是怎么没的，但他知道自己刚刚顶上来，好好的当一个工具人就是了，红玉大人怎么交代的那就怎么做，不要去想太多。

    至于那个炼金师，甭管是红玉大人看中的面首还是别的，都和他没什么关系，虽说不要想太多，但他总觉得这件事吧，好像和上一任完犊子有点关系？

    不想了，等着别的命令吧。

    “战气这种东西怎么就不能远程的传输呢？”看着面前的在混乱中显得很相对安定的地方，郑逸尘握了握拳头，他没有用那个战士系的破坏魔炼金化身，用的就是用深渊里的材料做出来的一个炼金傀儡，深渊的环境不好归不好，那些纯净的材料质量是真的优秀，可惜数量太少了。

    污染的材料嘛，被他尝试净化了，也没有天然纯净的材料优秀，郑逸尘对那种材料有点想法的。

