    第2965章  打情骂俏

    是的，苏宇的幻想中，的确是这么一副景象。

    只是非常可惜的是，梦想是美好的，现实是残酷的。

    当看到苏宇张开双臂，一副想要抱自己的模样，紫魅的抚媚俏脸上就骤然阴森下来，然后粉嫩玉手就抬起来，攥在一起，狠狠的打在了苏宇的胸膛上。

    顿时苏宇的双眼就猛然瞪大起来，同时口中忍不住发出了一声惨叫，然后身体就像是遭遇到一柄大锤砸中一样，身体如同狂风一样倒退而出，足足持续了十数米的时候方才停了下来。

    这让苏宇是完全不明白，为什么紫魅会突然就对自己出手了，难道是自己有什么地方做不对了吗？为什么要突然就对自己出手呢？

    “紫魅，我……”

    “闭嘴！”

    看到苏宇张口还想要问一下什么的时候，紫魅的俏丽美眸中便是有一道森冷的目光浮现而出，旋即就冲着苏宇狠狠的吼了一声，打断了苏宇想要说出来的话语。

    听到紫魅的吼叫，苏宇顿时就觉得有一点憋屈，他心里头觉得，如果要是不好生的跟紫魅解释清楚的话，恐怕紫魅真的会误会了自己，所以当下苏宇又是深呼吸一口气，强忍着心头上的情绪，沉声说道：“紫魅，我……”

    “不听！”

    见苏宇居然还想要再继续出声多说一些什么，紫魅又是再一次怒声喝道，再一次打断了苏宇的话。

    这让苏宇的脸庞上神色无光，毕竟被接连打断了两次，他的心情又怎么能够多好呢？

    只不过，如果不是紫魅的话，苏宇早就不说什么废话，上前将他先给揍上一揍再说了。

    深呼吸一口气，苏宇看着紫魅，急急忙忙不等着紫魅再出声说出话语来的时候，就迅速的开口：“紫魅，我是真的不明白，为什么你要如此对待我呢？明明我也没有做错什么啊，我不过就是想要询问一下你为什么要这样对待我呢？”

    “你！！！”

    听到苏宇一口气就把他想要说的话说出来，紫魅顿时气得胸部上下起伏，看着苏宇的眼神变得是无比的恼恨，她是真的没有想到，苏宇居然会就这么迅速的把这些话给说出来。

    这个傻子，难道真的是一个傻子吗？

    紫魅心里头是真的非常恼火，有着无数愤恼的情绪在浮现，明明这个王八蛋惹恼了自己，自己也是偏偏让他不要出声了，他还是非要出声，这是分明要跟自己过不去是不是？

    直男！钢铁直男！超级钢铁大直男啊这是！！

    然而，对于紫魅的愤恼的情绪，苏宇是真的丝毫不知情，只是觉得自己说出了这么一繁华后，觉得心情无比的舒畅，让他都是忍不住脸庞上洋溢出了一抹颇为得意的笑容，就觉得自己好像整个人的心情都舒畅了许多。

    旋即，苏宇就微微抬起头，看向了紫魅。

    然而，当他看到紫魅的脸色时，却发现紫魅的脸色变得更奸难看了，那眼神简直就像是真的要吃掉他一样，这吓得苏宇心中一凛，暗暗想到：“为什么紫魅要用这样的眼神看着自己？难道自己真的是得罪了她什么不成？”

    “紫魅……”

    于是，苏宇正想要出声询问，然而这个时候，紫魅已经是懒得听苏宇废话连篇了，口中重重的发出了一声冷哼，旋即转身便是不再去理会苏宇。

    “紫魅，你这……”

    苏宇见状，当下也是顾不得了在那里装什么深沉了，急忙踏步走了过去，来到了紫魅的面前，脸庞上的神色便是有着急之色浮现而出，开口问道：“你怎么了？紫魅，你为什么脸色那么的难看？”

    紫魅瞥了苏宇一眼，口中再一次发出了一声冷哼，旋即又是再一次转身，不想要正面面对着苏宇。

    苏宇见状，心里头也是有着颇为无奈的情绪浮现，只好是再一次走到了紫魅的面前，小心翼翼地出声问道：“紫魅，你这是怎么了啊？我好像也没有得罪你什么吧？”

    “哼！”

    听到苏宇居然说出这样的话语来，顿时又是气得紫魅再一次从口中发出了一道重重的冷哼声，旋即她又是再一次转身，不愿意面对着苏宇。

    “紫魅……”

    “哼！”

    “紫魅啊……”

    “别喊我！”

    “紫魅呀……”

    “不想理你！”

    于是，苏宇就不停的纠缠在紫魅的身边，搞得紫魅也是颇为的不耐烦，不过偏偏苏宇也没有打算停下来的意思，而紫魅也好像是乐在其中。

    这看在旁人眼里，自然就感觉像是在打情骂俏，只不过，却是有一点另类而已。

    至于旁人，说的自然就是恒彦林与穆诗姗了。

    他们两人靠拢在一起，看到了不远处紫魅和苏宇二人发生的这一幕情景，那两人好生俊俏美丽的脸庞上都是齐齐浮现出了一抹惊愕之色，似乎有一点不太敢愿意相信。

    “看他们这两人的情形，似乎是在打情骂俏啊？”穆诗姗微微启唇，对着恒彦林忍不住出声问道，“彦林，你看是不是？”

    恒彦林听到穆诗姗说的这句话，英俊的脸庞上顿时就浮现出了一抹灿烂的笑容，如同太阳一样，让人看了觉得如同沐浴在阳光下一样，觉得格外的温暖。

    旋即，恒彦林便是笑着出声说道：“什么似乎，这分明就是在打情骂俏。”

    听到了恒彦林的肯定回答，穆诗姗顿时就皱起了秀眉，轻声问道：“可是他们这两人……什么时候搅和到一起的？为什么我们一点都没有发现呢？”

    “估摸着也就这几天的事情吧，当然了，我这的确也是没有想到的事情，苏宇居然会对紫魅有意思，只不过……”

    说到了这里，恒彦林似乎想到了什么，当即便是顿了一顿，好像是有一点迟疑了起来。

    看到恒彦林居然迟疑了起来，而且还不愿意将话说的明明白白的，这无疑就是引起了穆诗姗的好奇，让她忍不住抬起头看向了恒彦林，精致美丽的动人脸庞上浮现出了一丝困惑之色，开口问道。

