    “果然是巫术，不要管他召唤的精魅，直接去攻击他本人。”

    虽然被雷了一下。

    但黄波却是人间清醒，知道和精魅纠缠没有任何意义，只有快速解决掉巫术使才是克敌制胜好办法。

    他是这么想的。

    也是这么做的。

    可就在他刚刚抽身，想绕过天团三人组，去攻击叶言本人时，一只巨肥巨大的可达鸭却好似坠地陨石般从天而降，死死的拦住黄波的去路。

    宛如山岳般令人绝望。

    “该死……”

    面对着拦路在前的鲁大山，黄波的心中尤为恼火，可解决了面前这个巨肥的可达鸭，他又绕不过去。

    就算是心里十分不想，可此时此刻，他只能选择和鲁大山硬钢。

    黄波硬着头皮迎上，选择去硬接那看着就相当惊骇的大逼兜子。

    黄波被鲁大山纠缠住，本还指望另一边的金雨和柳响能快速突破另外两只精魅，威胁到叶良辰本人。

    可借着战斗间隙，黄波用余光扫了一眼，却发现不止他一人如此，他的另外两个临时队友也是这样。

    小沙弥金雨被马老五给缠住，柳响也和那只蒜头王八有来有回。

    再看远处的叶良辰，那家伙竟然蹲在角落嗑瓜子，简直是没把他们当人看，真够让人火大的。

    黄波咬牙切齿，总觉得自己像是被人当猴子一般给戏耍了。

    “柳响、金雨，和这些精魅一直纠缠，只会浪费体力，有什么绝招也别掖着藏着了，赶紧使出来吧。”

    原本，他还想着，他们三个人先联手，迅速把这个叫做叶良辰的干掉，然后三人去争夺晋级名额。

    不过，黄波也是留了个心眼，打算把自己的看家本领给留到最后，以用来和其他两人争夺晋级名额。

    却没想到，这个叫叶良辰的巫术师竟然会这么难缠，只是蹲在那边嗑瓜子，就把三人逼得这样的狼狈。

    所以，黄波也决定不再留手，使用自己的体宗的绝技——波动手。

    黄波的身上忽然迸发出一阵强烈的灰炁，那炁流很强烈，甚至在黄波的周身还刮起了强烈风旋，而他的双手也被一阵凝实的炁所包裹住。

    被灰炁笼罩，黄波整个人也显得是战意十足，一记狂暴推掌朝着鲁大山被布偶外套包裹膝盖狠狠打去。

    “砰！”

    这一掌威力极重。

    连身躯庞大的鲁大山都被震退几步，布偶服的膝盖处也被这凌厉的灰炁搅碎，露出了里面干净棉絮。

    看到鲁大山中掌，黄波的脸上也是不由的露出胜利者般的笑容。

    “成了。”

    波动手可是体宗无上绝技，只有资质拔尖的内门弟子才可修习。

    而被波动手击中的人，就会被一股特殊的炁渗入，那炁会影响被击中者的炁，让其短时间无法凝聚。

    凡被击中，在强横的异人也会在短时间之内变成与普通人无异的存在，甚至连精魅、傀儡这类倚靠炁去维持运转的生灵也全然无法避免。

    面前这只可达鸭被他的波动手击中，体内的炁必然是紊乱的。

    他甚至什么都不需要做，只需要站在这里安安静静的等上一小会，到时候，面前这只巨肥的可达鸭就会自行消散，回归到被召唤前的状态。

    黄波想着，等着。

    可一秒过去。

    两秒钟过去。

    五秒钟过去。

    十秒钟过去。

    ……

    面前这只巨大的可达鸭依旧没有任何消散的踪迹，也没攻击他。

    难道波动手失效了？

    黄波真的很想不明白，明明是已经被自己的波动手击中，可鲁大山却一点反应都没有，这不应该啊。

    要知道，他不是第一次用波动手攻击精魅，以往遇到的那些，只要挨上一下，几个呼吸间就会回归。

    可鲁大山却没有。

    这就很反常了。

    没等黄波想通心中疑惑，一旁的鲁大山已经开口道：“认输吧，你这小体格实在太弱了，我怕我这一巴掌甩下去，会直接把你给打死。”

    黄波：……

    瞧不起谁呢？

    虽然很想硬气的反驳一句，但看着那蒲扇大小的巴掌，黄波还是默默选择闭嘴，挨一下，可能真会死。

    “我认输。”

    再三思量片刻，黄波最终还是老老实实的选择了认输投降。

    毕竟这连波动手都无法打败的敌人，继续挣扎也就没有必要。

    本就是切磋，输了也不丢人。

    况且，还是遇到叶言这样的怪物吗，他也只能自认倒霉。

    黄波快速调整心态。

    临退场前，他还很是特意的看了叶言一眼。对方还是没有任何变化，只是脚边多出一堆瓜子皮儿。

    看着叶言的模样。

    黄波心里是万分无奈。

    这个从始至终连手都未曾亲自动一下的人，就逼迫的他这个体宗弟子狼狈的退场。

    这种实力，起码是灵玉真人、武侯传人一个级别的怪物吧。

    果然，异人圈里藏龙卧虎的人实在太多了。

    他黄波，这个体宗传人终究还是坐井观天了。

    人外有人，天外有天，临行前，师傅的告诫果然没有错，看来自己以后要努力修炼了。

    从被打败之初，到现在的坦然接受，黄波的心态快速转变着。

    黄波认输离场。

    另一边的魔礼渣和柳响的战斗也很快结束。

    柳响的柳家鞭在软兵器里也算是出类拔萃，可对上魔礼渣无孔不入的「魔家混天绫」却终究还是带着几份势弱，一身女王范的他，被魔礼渣恶趣味的捆上龟甲缚，才羞耻离场。

    倒是小沙弥和马老五战斗，有些出乎了叶言的意料，这个小和尚主修的是佛门体术‘金刚琉璃’，在七彩色光炁的萦绕下，也是硬的出奇。

    不过金雨的防御虽硬，可攻击手段却也贫弱，这一人一妖灵，就这么僵持在一起，这一时之间，竟然是谁也拿谁都没有办法。

    眼见着魔礼渣和鲁大山的战斗都已经结束，而自己这边却毫无动静，马老五多少也有些着急了。

    大家都是旗妖，不能光你们突出，我腰间盘突出吧。

    马老五也索性不装了，顺着战裙裆下就拽出一把ak-47，对着远处开着金刚琉璃的金雨就是一梭子。

