    “无耻流氓！”

    唐云咧嘴一笑刚欲说什么，忽然被一桩异象所吸引，枪壁前有一个黑袍少年安静的站在哪里，现在有浓郁的枪意倒灌没入了他的身躯当中。

    “领悟了石壁！”有人惊道。

    可以看到，那黑袍少年身上的枪意几乎是几个呼吸的功夫就凝成了实质，化作了枪道。

    “了不得！”

    有人赞叹了一声，这般年轻就掌握了这枪道确实是有些不凡。

    “和你一起的人？”叶曦的美眸眨了一下，道。

    “自然，那可是我兄弟！”唐云咧嘴一笑，洋溢着发自肺腑的骄傲还有自豪。

    “嗯！”叶曦轻轻颔首，竟有些羡慕。

    随着枪意的逐渐内敛，赵牧也蓦然睁开了眼睛，眼中隐有长枪缭绕，身上枪意铮铮，可见这一次收获是着实的不菲。

    “我要出去了！”将目光收拢，叶曦清冷道。

    唐云略带疑惑的看了过去。

    “一起么？”

    唐云眨眨眼，这是什么个情况，真看上自己了？

    叶曦果断的甩出一巴掌，却被唐云从容的闪避，脸上笑容不减道：“我不着急。”

    “是么？”

    叶曦淡淡道，她的美眸若有若无的停留在四周，可以看到这石壁前内有人瞳孔缭绕杀意，如秦天等人更是阴阴的扫过。

    其中有人具备法相境的修为。

    唐云眯了眯眼看来这十枚令牌果真不是这么好拿的，至少眼下就有不少人心动了。

    晃神中，叶曦已经迈步上前。

    “等等我！”

    唐云灿烂一笑，快步上前追去。

    赵牧眼神古怪的看着唐云，多少还带着一些钦佩，他想了想，水月笙算一个，宁吟算一个，凰又算一个，眼下还准备撩一个？

    “想什么呢，保命要紧！”唐云没好气的瞪了他一眼。

    赵牧果断的回了一个我懂，我懂的神色。

    宁吟则安静的跟在后面，目光总是若有若无的停留在唐云身上。

    秦天，还有一些人则眉头微皱，唐云这是抱上了大腿吗？大明王朝在这附近可是声名赫赫的存在，能与之媲美的屈指可数。

    有人蠢蠢欲动。

    但，感受坐镇这里的强者将目光若有若无的锁定在他们身上，便有些不甘的停留下去。

    为了十枚令牌得罪大明王朝好像有些不太理智，况且，那叶曦也不是一个善茬子，这么年轻就领悟了剑道，手段也肯定不弱。

    一行人出了遗迹，叶曦将眸子看向了守门之人，清冷道：“拿来！”

    “什么？”守门人愣了愣。

    “他们三人的令牌！”

    “啊……！”

    “我说的话不好用了吗？”叶曦眸子隐有冷意一闪，坐地此地的强者也轻轻颔首道：“给他们！”

    接过令牌，唐云灿烂一笑，这算是意外收获吗？

    “你们是与我一起，还是就此分离？”叶曦扫了一眼三人，问道。

    “自然是分离！”

    “唰！”

    叶曦那清冷的眼神第一个落在了唐云身上，没有杀气，更多的是幽怨，似乎在抱怨在石壁遗迹内给你解决麻烦，又给你要令牌，转身就不认人了吗？

    唐云干咳一声，道：“与你一起也不是不可以！”

    “那就走吧！”叶曦直接道。

    看着直接向前的少女，唐云嘀咕了一声：“我是不是中圈套了？”

    “真一起？”赵牧也凑了过来。

    “不然呢？”唐云耸耸肩道，他们三人初到乍来，对这考核一窍不通，只知道多获得令牌肯定有好处，然后就一问三不知了。

    现在有一个貌似还不错的大腿，抱上一抱也是挺好的。

    路上走去，闲聊了片刻，叶曦也知道三人是刚来，解释道：“其他的你们先别想，先将自己的实力提升上去再说！”

    “真正的考核都在遗迹中央，哪里都是法相境强者，还轮不到你们过去！”

    “这样啊！”唐云呢喃了一声。

    “而想要在附近提升修为，必不可少的就需要遗迹，有的遗迹如这石壁遗迹就是提升意境的；还有一些遗迹则是具备充足的灵气！”

    “总之，各不相同！”

    “不过这些遗迹都被三大王朝的人给把守，进去需要一笔不小的费用，所以，我建议你们加入其中一个！”

    大漠王朝、大焱王朝、大明王朝！

    唐云笑了笑，道：“你觉得我加入哪一个较好一些？”

    “自然是大明王朝！”叶曦脸不红气不喘道。

    唐云灿烂一笑，道：“先不着急，等等在说！”

    “哝，我堂哥来了，不用等了！”叶曦笑着道，她的美眸可以看到前方更有一行人朝着这里赶来，为首的是一位白衣青年。

    “叶莫，我堂哥！”

    “加入你们大明王朝有什么约束么？”唐云似笑非笑道。

    “约束啊，自然是有的！不过，既然是我推荐你们进入的，和我在一起就好了，别人的那一套对你们没用！”叶曦浅笑，就连弯眉都带着笑意。

    想着与唐云联手杀入一处处遗迹，心情就莫名的灿烂起来。

    说话见，有一行人降落下来，为首的正是叶莫。

    他看向叶曦脸上也带着一抹笑容，点头道：“还算不错，掌握了剑道，破了法相。”然而，落在唐云三人身上时却在眉头微皱，道：“他们是谁？”

    “我朋友！”叶曦当即道：“也准备加入大明王朝！”

    叶莫眉头一挑道：“你们三人是什么修为？”

    “融灵七重天，融灵七重天，融灵五重天！”

    “连一个融灵九重天都没有，这么废，加入大明王朝有什么用。”叶莫冷冷的说了一声，连眼神都不太和善。

    唐云脸上的笑容消失了，这是被鄙视了吗？

    不由也道：“境界不是衡量一个人的根本，否则，那些越级逆伐的人又怎么会被称呼天才？天骄？乃至是妖孽！”

    “呵，你这意思是想要越境挑战我了？”叶莫觉得真是好笑，连融灵九重天都没有也敢这样说话？他将身上的法相境释放朝着三人压迫。

    同行的几人都带着趣味看着这一幕。

    “越境？”向来都是他们越别人，还没有被越这一说！

    唐云眸子有冷意一闪，什么意思，他只不过说了一句话就这样？动手，真以为他不敢吗？

    叶曦错步拦在唐云身前，声音清冷：“他们是我朋友！”

    “朋友？”叶莫冷笑了一声：“三位融灵七重天的人也配成为你朋友？有些人怕是心怀鬼胎你知道吗？”

    叶曦美眸有冷意一闪，身后有剑之法相凝聚，可见她的愤怒。

    叶莫见状微微皱眉，将法相收敛起来，道：“算了，我也懒得说你什么，三个想抱大腿占便宜的人就让他们占一次吧，成长的过程总是要吃一些亏！”

    一行人走后，叶曦道歉，道：“对不起！”

    “没必要的，既然不欢迎，这样算了也挺好！”

    叶曦依旧歉意道：“对不起，我堂哥比较势利，总认为没潜力的人是没必要交接与浪费时间！”

    “看出来了！”唐云耸耸肩道。

    “不过，其他人还是蛮不错的！”叶曦道。

    “你确定？”

    “嗯嗯！”叶曦如一个纯真的女孩一样重重点头。

    看着叶曦如此纯真可爱的样子，真是想拒绝也不知该如何开口。

