    拖网大半露出水面。

    里面满是秋刀鱼，还有少数别的鱼类。

    这时洛根插嘴道：“谁说它们不吃人？

    大白鲨也根本不喜欢吃人，很多时候都是试探性咬一口，发现不好吃就放开了，全世界平均每年12起鲨鱼杀人事件，大白鲨只占一起。

    但是大白鲨经常失手，所以人能活着回去，虎鲸从不失手，还经常撞翻小渔船，就算它们只想跟人类开个小玩笑，那人也肯定挂了，怎么回去报案？”

    韩宣目瞪口呆，好像看到他打开了通往新世界的大门，瞬间帮虎鲸定了罪，偏偏还很有道理的样子，听见这话的几位水手，看它们的眼色立马变了。

    兰登争辩。

    “但是没有证据能证明这点，从来没有它们在野外伤人的记录，看它们的样子，多温顺！

    伤人的虎鲸都是海洋馆里被驯化的，从不像鲨鱼那样咬，只是把人压下水陪它玩，根本无意害人。

    人类不是适合的狩猎对象，虎鲸和北极熊一样，都需要涉猎有大量脂肪热量的猎物，来维持自己新陈代谢。

    它们智商高，认知能力和情感相应也高，有不要惹比自己更高级生物的意识，学校专家曾经研究过它们！”

    “你跳下去试试不就知道了？看它们把你推上岸？还是压到水里玩？

    留下证据以后好供科学研究，不是都重视实验么，这么好的机会。”

    “……我不跟你说。”

    兰登扭头就走，脚步飞快，还真没胆量去试，虎鲸脾气可不小，七八吨的东西往海里压，那酸爽，想到就身体发软。

    拖网呈漏斗状，网口大。后面小。

    这几网秋刀鱼能有四五十吨重，属于罕见的大鱼群。

    天上乌云稀薄，遮挡不住阳光，照在秋刀鱼身上。闪闪发亮。

    几台起重机不堪重负，险些就要翻倒的样子，水手们哈哈大笑，奥德里奇忙碌之余对韩宣说道：“好久没碰到这种规模的鱼群了，估计是被虎鲸赶过来想要自己吃。被我们碰到了，首次捕鱼就有这样的收获，上帝保佑！”

    “奥德里奇先生，这跟上帝可没什么关系，应该感谢海神波赛冬才对。”

    “不对不对，男孩，波赛冬他是管大西洋、爱琴海那片，太平洋不是他地盘。”

    “……你赢了，奥德里奇先生。”

    一张拖网被提到甲板上方，水滴了满地。

    还有些秋刀鱼掉落出来。不断跳动，杰尼龟眼睛快看花了，咬在嘴里脖子耸动，竟然发现自己吃不下去，急得团团转。

    “真棒！天啊，这么多鱼！当时船下沉我就猜到了！”

    洛根跑到冷库上方打开舱门，把拖网顶头系着死结的绳子割开，秋刀鱼哗啦啦的全都落到冷库里，甲板上也掉了不少，水手忙着把它们推进冷库。

    接着另外两台起重机吊着的渔网也脱离海面。洛根重复三次全都收好，见到船舱里全是鱼，傻笑个不停。

    甲板离海平面还剩一米五出头，龟速往前行驶。有条宽吻海豚从船边跃起，咬住条正从甲板掉落的秋刀鱼，水手们心满意足丢了点鱼出去，接连几条宽吻海豚出现。

    虎鲸也在靠近。

    刚才船高，看它们也就那么回事，大企鹅号有四十多米长。心理上能感到放心。

    但现在好像和它们在海里齐平，虎鲸是从身边游过去，跳出海面溅起的浪花，直接打在甲板上，溅了船上的人满身海水。

    不知道什么时候再次从海面浮出几个背鳍，像鲨鱼那样划过水面，绕着渔船转圈。

    带起的水流如同漩涡，大企鹅号方向都稍微偏离了几度，隔段时间就有条虎鲸跃出，上一个浪还没平息，下一个又涌过来。

    韩父摸了把脸上的水，对奥德里奇问道：“它们以前也这样？”

    “没有，韩先生，从来没有过，鲸鱼一般不会接近渔船二十米，今天不知道在发什么疯，或许是到了交配期，虎鲸哪个季节都能交配，这时候脾气最暴躁。”

    韩宣看了看海面，这么短时间又有几头虎鲸出现，数量达到十二头，嘴里发出的声音相似，像是在呼唤同伴。

    有头小须鲸也冒出头，平时的猎物出现，虎鲸们却如同没看见，大企鹅号旁聚集了这么多大家伙，当下觉得和自己有某种关系，太反常了。

    “老爹，渔船装不下太多的鱼，我们去蒙特利镇码头卖掉怎么样。”

    “嗯，鲁宾逊船长，加快速度吧，到蒙特利镇！”?

    船长听见从窗户探出头，对甲板上喊道：“已经是最快的速度了，冷藏室分掉了发动机功率，满载速度只有十节！”

    “那就先往浅海开！我可不想留在这看它们交配！”

    “哈哈，如你所愿，！”

    几位水手在拽抓鳗鱼的那串绳子，玻璃瓶里灌满水，很吃力。

    撞到栏杆叮叮当当，幸好瓶子厚，没有碎掉，接下来放轻了动作，第一个瓶子里面就有条鳗鱼，半米长四厘米粗，在玻璃瓶子扭动，身体浅灰，表面长有不规则斑纹。

    洛根倒掉瓶子里的海水，鳗鱼也顺着瓶口滑落在甲板，被他一把抓住，丢进筐里。

    绳子不断拖上来，瓶里鳗鱼最大的有一米多长，比成年人小臂还粗。

    等全都收完，他抱着装有鳗鱼的筐子掂量，抬头激动道：“甘宝海洋牧场里鳗鱼真多！在其他地方抓到几条就不错了，毕竟时间短，这里至少有四十多磅！上千美元到手！”

    “这些鳗鱼不卖，我们留着自己吃，谁知道秋刀鱼现在多少钱一磅？”

    “送给采购商的话，1.15美元吧，我以前船队才捕到过一网，我们这次数量多，价格估计能谈到1.2美元。”

    “那不是能卖出十一万多美元，渔场也太赚钱了吧！”韩父愣道，渔船出来才半天，捞了一网就赚到这么多，被这恐怖的利润吓到了。

    “不是这么算的，这种大群鱼几年碰不到一次，还因为是中型捕捞船才能抓到它们，大多时候出海挣不回油费，都在亏本碰运气。”

    奥德里奇解释道。

    “真能这么挣钱谁不想来捕鱼，这次抓完要两年秋刀鱼群数量才能恢复，拖网捕捞的利益大，危害也不小，需要长时间休养生息……”

    渔船盯着烈日往前走，海鸥们成群飞在船上空，有些落到甲板上，捡拾漏掉的秋刀鱼。虎鲸在很短时间里突然消失，海面静悄悄的，如同没出现过。

    老爹建议说先回家吃午饭，下午再去卖鱼，放在冷库里坏不掉。

    韩宣答应之后，大企鹅号掉了个头，路过紫色沙滩，远远好像看到一个白色的东西躺在岸边……(未完待续。)

    
