
和众人边聊边喝，不知不觉已经是三更时分，马斌一一送别众人之后，在一奴婢的搀扶下晃晃悠悠地来到自己的房间。

打开自己的房门之后，马斌发现貂蝉此时正坐在案几前，一手托着下巴，似乎已经睡着。看到这一幕后，马斌心中说不出的感动，他慢慢地靠近貂蝉，将身上的外套脱下披在了貂蝉的身上，而他则是搬来一个凳子放在貂蝉的对面，手托着下巴，静静地看着她。

伊人如花胜皎月，眼前涟漪如梦中……

鬓如刀裁，柳眉微蹙，一双玉手似乎撑起了太多太多的东西，直教马斌心中一阵弦动。他感觉自己欠貂蝉的实在是太多太多了。她是那样的大度，那样的知书达理，那样的招人怜爱。如若马斌不是亲自遇到，马斌真不敢相信这世间竟然还有这样的女子。

在马斌的印象中，她从来没有在马斌的面前抱怨过，亦没有在马斌说过云鹰的一个不是。过去，云鹰在马斌的心中占据着一席之地，而今，马斌打算将那块地方腾出来，以便让貂蝉能够将他的内心装得满满的。

时光在这一刻似乎静止了，马斌静静的看着，看着，情不自禁地伸出手去抚摸貂蝉那吹弹可破的面孔。

不过他刚一伸手，貂蝉却是猛然醒来，见马斌就坐在他的前面，她赶紧站起来道：“都散去了？累了吧？我去帮你打洗脚水！”

马斌立即站起，一把拉住貂蝉的玉手，将其环在怀里道：“你比我累，现在，那哪里也不准去！”

貂蝉挣扎了一下道：“别闹，别闹，我还是给你打水洗一下脚吧！你出去这么长时间了，肯定也没睡个好觉，洗完脚后今晚好好地睡一觉吧！”

马斌摇了摇头道：“你坐在这里！今天我要好好地侍奉你！”

貂蝉顿时满脸通红，柔声道：“我可消受不起，将军还是别开这样的玩笑了！”

马斌猛然伸头在貂蝉面颊上亲了一口道：“如果连你都消受不起的话，还有谁能够消受得起？站着别动，这是命令！我去给你打洗脚水！”

说吧，马斌快速地走出房间，而貂蝉则是依然在捂着自己的面颊发愣。

待马斌打来洗脚水之后，他邪笑了一声，直接将貂蝉给抱起，貂蝉惊呼一声，不过当马斌将她放在凳子上的时候，她连忙站起来道：“将军，万万不可，万万不可！”

“你是我的未婚妻，有什么不可的？老老实实的呆着吧！今天就让我服务你一次吧！”

说吧，他就动手去脱貂蝉的鞋子，不过此时马斌才发现貂蝉竟然穿的是一种圆头高底的鞋子，很像现代女子所穿的高跟鞋。

“古代难道也有高跟鞋？”虽然心中有疑惑，但是马斌亦不好张口问，不然的话岂不是显得他和他们不在一个频道上？

其实古往今来，女性穿鞋并不只是为了走路，讲究的是“足下生辉”。据有关资料记载，二千二百多年前，周朝女性所穿的礼履，就是圆头高底的鞋子。这种礼履一般在隆重的场合，女子才会穿，所以在马斌平安归来之日，貂蝉穿礼履也足以看出马斌在她心目中的地位。

《玉台新咏》曾有诗云：“履高疑上砌，裾开特畏风。”其对古代高跟鞋描写得很形象，那“高跟鞋”还是有相当高度的，否则，脚还没有抬，怎么就让人看着像上了个台阶呢？这是一千五百多年前梁代女性的穿鞋情形。

唐宋之时也有“高跟鞋”。宋代著名的书法家米芾在《唐文德皇后遗履图》的跋中记述，唐朝长孙皇后的鞋子“以丹羽织成，前后金叶裁云饰，长尺，底向上三寸许。”这种“高跟鞋”底高三寸多，下底窄小，时人给这样的鞋子起了个很诗意的名字叫“晚下”，寓意为，鞋子的底是慢慢落下的，高而危。

至于明清两代，裹脚之风盛行，古代的“高跟鞋”则就更像现代的高跟鞋了。

话说当貂蝉看马斌拿着她的鞋子端详了良久之后，她噗嗤一声笑了出来，然后道：“将军，难道你对这‘礼履’有意见？”

马斌听她这么说，方才知道它叫“礼履”，遂连忙道：“没有，没有！我只是觉得它十分漂亮，穿在你的脚上就更漂亮了！”

貂蝉笑道：“将军的嘴真是越来越甜了！”

马斌莞尔一笑，不过在脱掉貂蝉的礼履之后，看到貂蝉脚上的“袜子”是一个白色的布条，一圈圈的缠在脚上，一直缠到脚踝之时，他嘀咕道：“解开这‘足衣’真是太麻烦，和现代的袜子真是没法比！”

马斌的声音虽然很低，但是貂蝉还是听到了，只不过她并不明白马斌口中的袜子到底是什么意思，而且马斌在将裹在她脚上的白布褪下之后，一双大眼直勾勾地看着她的脚，这让貂蝉说也不是，不说也不是。

“好美的一双脚呀！还好他不是生在明清，不然的话，岂不是可惜了这双脚了！”马斌边感叹着边看着。不过在貂蝉咳嗽了几声之后，他认为貂蝉感冒了，连忙抬头询问，不过当看到貂蝉面红耳赤之后，马斌方才意识到自己刚才干了一件多么窘的事情。

不过为了缓解这种尴尬，马斌还是将自己的心思放在“正事”上来，他先用手探了一下水温，然后轻轻地将貂蝉的玉足放在温水中，缓慢地撩水帮她洗了起来。

洗了好一会儿，马斌道：“怎么样？对于我的‘手艺’还满意吗？”

貂蝉一愣，旋即轻声道：“能不能不要问这样的问题？”

“怎么？你难道不满意？那我可要继续拿你的玉足当实验，继续洗了哦！”言语之中，马斌真是各种挑逗。

貂蝉一听，立即投降：“手……手艺很不错！你也帮我洗好了，我去帮你打水吧！”

说着，貂蝉就要将玉足抽出盆中，马斌却是一把将其摁住道：“不用了，我和你一起洗吧！”

“啊？”貂蝉先是惊了一声，然后轻声道：“水都凉了，我还是再去换点水吧！”

她竟然没拒绝？马斌反应过来之后连忙道：“我再去重新打一盆热水来！”

言罢，他端着盆离开，没过多久，但见马斌笑嘻嘻地走进来，并将盆放在了貂蝉的面前。

他三两下子脱掉靴子之后，貂蝉立即捏住了自己的鼻子，马斌顿时窘的无地自容：“难道很臭？”

马斌颇为尴尬地道：“长途跋涉使然，长途跋涉使然……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856543"  chaptername="第214章：貂蝉的“高跟鞋”">加入书签</a>
</div>
