    中州拍卖城。

    庞大的拍卖城人山人海，比平日多了好几倍的人。

    而且绝大多数的修者，都聚集在了拍卖场。

    “拍卖场出售的疗伤丹吃死人啦！北冥会长亲自炼制的丹药！”

    “死了三十七个人！拍卖场查出来的结果就是跟丹药有关！拍卖场的疗伤丹不能买！”

    “九玄大还丹和九转血魂丹都是来自九州神农商会，风宗师的药方有问题，丹药也有问题！炼制出来的丹药吃死人了。”

    拍卖城之中，到处都有人在大声叫喊。

    消息已经宛如瘟疫般，从拍卖城疯狂传了出去。

    北冥空和方云辰他们都仔细检查过，除了丹药的问题，什么都没有发现。

    也就是说，三十七个人，真的是服用疗伤丹而死。

    此时此刻，死者的家人正在拍卖场大厅怒骂不断，臭骂北冥空也就算了，风啸天也一起臭骂。

    这场面就跟之前九州神农商会一样，不过却比九州神农商会严重得多。

    丹药吃死人消息传开，无疑对拍卖场的声誉造成极大损害。

    哪怕是九州神农商会的声誉，也受到极大影响。

    若是事情持续发酵，搞不好拍卖场和神农商会的丹药，都会受到青玄界修者抵制。

    毕竟真的是丹药吃死人，这可不是小事情。

    北冥空和方云辰等长老着急万分，检查了炼制丹药的药材，可药材根本没有问题。

    药材没有问题，炼制出来的丹药，肯定也没有问题。

    可他们就是查不出丹药的问题在哪里。

    就在他们无比着急之时，一个护卫恭敬禀报：“会长，风宗师来了。”

    “太好了！快请风宗师进来！”北冥空着急道，几老纷纷大喜。

    不一会儿，风啸天来到了大殿。

    北冥空快步迎上，心急如焚道：“风宗师，丹药出问题了，吃死人了！你快去查看一下，说不定以你的灵魂力能看出什么。”

    方云辰又接着道：“我们仔细检查过每一个死者的尸体，没有任何伤势，而且体内还有疗伤丹的药力，炼制丹药的药材也都检查过了，都没有问题，当真是吃丹药而死。”

    “风宗师，这可怎么办？消息已经传出去了，要是传遍整个中州，拍卖场也就完了。”韩易玄惊慌问道。

    看着无比着急的北冥空几人，风啸天皱眉道：“北冥会长，你们先别着急，我们的丹药是绝对没有问题的，这一点我可以用性命担保。”

    “在我来之前，神农商会也发生吃丹药死人的事情，古魂神宗暗中搞鬼，不过没有拍卖场这么严重，他们的目的就是想让我们身败名裂。”

    “什么？古魂神宗？”北冥空等人老脸大惊。

    北冥空旋即狰狞怒道：“岂有此理！古魂神宗竟如此卑鄙无耻！竟敢诬蔑拍卖场！”

    “准确的说是冲着我来的。”风啸天森冷道：“古魂神宗不过是利用拍卖场扩撒消息罢了，这么严重的事情，如果无法解决，你们猜我会有什么后果？”

    “受青玄界唾弃，被各大势力孤立，让风宗师陷入境地，永远无法翻身。”方云辰皱眉道。

    “无耻小人！”韩易玄忍不住怒骂道。

    风啸天皱眉问道：“北冥会长，你们可问了他们的丹药从何处来？”

    “这倒没有问过。”北冥空摇头道：“当时忙着查看死者的死因，查出结果都把我们吓坏了，也没问这些。”

    风啸天凝重道：“他们的丹药恐怕不是直接从拍卖场购买的，如果是在拍卖场购买绝对没有问题，可要是从其他人手中购买，那就有问题了。”

    毕竟古魂神宗在暗中搞鬼，丹药吃死人，一定跟古魂神宗有关。

    听到这里，方云辰连连点头，非常肯定道：“风宗师说的没错，他们的丹药绝对不是在拍卖场购买的。”

    “我们出去看看。”风啸天皱眉道：“希望能从尸体上发现什么。”

    不一会儿，风啸天和北冥空等人来到了商会大厅。

    死者家人以及朋友依旧在不停的哭喊臭骂，来自各大势力的修者，也都愤愤不平。

    看到风啸天出现，大厅直接炸开了锅。

    “风啸天！药方还有丹药是从你的神农商会流传出来的，看看你炼制的疗伤丹！现在吃死人了！你把我弟弟还给我！”一人直接冲上去抓住风啸天的衣领悲痛怒吼道。

    “北冥空！风啸天！你们的丹药吃死人了！我儿子今年刚过成人礼，就因为服用九玄大还丹就死了！你们还管不管！”又一位死者家人怒喝道。

    “风啸天！你害死我爹，就算你是七品炼丹师，我也饶不了你！”又一人悲愤的怒吼，一副要拼命的模样。

    死者家人和朋友臭骂不停，都恨不得将风啸天大卸八块。

    “风啸天！你简直就是个畜生！害死了这么多人，你的良心不会痛吗？是不是被狗吃了？”

    “中州这么多人购买疗伤丹药，你这会害死多少人你知道吗？”

    “风啸天！解决了今天的事情，就带着你的丹药滚出中州！中州不欢迎你！”

    “害死这么多人还想走？今天必须血债血偿！就算能活下来，也要他变成废人！”

    “罪魁祸首就是风啸天！今天必须杀了风啸天！北冥空他们也不能放过！”

    围观的修者也都纷纷怒骂起来，一个个情绪激烈无比。

    风啸天看得出这些人并非装出来，死者跟他们的确是亲属以及朋友关系，就算再能装，眼神的悲愤却骗不了人。

    “你们先别激动，都安静下来，开门做生意，谁也不愿意发生这种事情，你们先冷静下来，先让风宗师看看。”

    北冥空连忙道：“本会长在中州这么多年，什么时候发生过这种事情？你们以为本会长愿意拿拍卖场的声誉开玩笑吗？换成是你们，你们愿意发生这种事？”

    “北冥会长说得也有道理，而且我们之前也服用了风宗师的疗伤丹，很多人也都服用了，都没有事，唯独今天死了三十七人，这或许有问题。”一位天神境老者凝重道。

