    就像是在表演高惊险杂技一般“枭龙”战斗机迎着高射机枪的赤红弹道进行快小范围辗转腾挪，毫不退缩的猛冲，扬扬散散地航炮子弹和火箭把印度防空阵地硬生生打到没脾气，战争中，特别是在高科技杀戮的空战兵器面前，生命是脆弱的。

    林默并不会因此而产生任何怜悯心和愧疚感，按斯兰帝**团新兵入营的第一句话：当你拿起武器的时候，你的善心就已经被野兽吃了，你就是魔鬼，嗜血的魔鬼！

    在印度人眼里，林默单枪匹马的“枭龙”战斗机就已经成为魔鬼的化身，并不会因为你在逃窜或者装死，23毫米航炮子弹会毫不留情的撕碎你的身体，将你的血肉化作碎片和烟雾，重新滋润这里的山、这里的水、这里的树木和这里的所有生灵。

    当林默杀xing正酣的时候，疯狂地扣动航炮射键，与地面的防空火力死斗，扫除印军一个又一个的火力点，忍不住怒吼：“龙骑军团!冲击!”

    机载23毫米航炮的点射系统经过专门设置，一次点射只射1o子弹，一条标准22o弹链足以让林默拥有22次航炮攻击机会。

    “龙骑士这小子疯了吗？!”zdk-o3空中预警机“剑齿虎”和其他接通频道的飞行员们都面面相觑。

    林默这句忘我呼喊让所有听到的人集体不约而同地眨巴着眼睛。

    有“龙骑军团”这支编制没？

    虽然他们驾驭的战斗机，一个叫“猛龙”一个叫“枭龙”。

    杀xing正浓的林默完全忘了自己是在这个世界的战斗机飞行员，还是另一个世界斯兰帝国龙骑军团的龙骑士，毫无保留着泄着自己空骑战士的骄傲。

    是的，林默已经疯了，然而印度人也快疯了，巴基斯坦就用一架“枭龙”战斗机硬生生打破了印度军方层层防御和层层推进的作战计划。

    那后面还打什么，怎么打？

    干脆投降得了!

    面对的还仅仅是一架轻型音战斗机，而且还不是最先进的。

    只不过是量产的准三代普通机型，可印度方面连防空阵地也无法幸免，先是附近的雷达站被击毁，紧接着一个子母航弹直接覆盖了高射炮阵地。

    这该死的“枭龙”竟然还敢跟高射机枪阵地对冲对射，这不是已经疯了吗？!

    偏偏没有人能把这疯子从天下给干下来，只要一出现在天空，依旧拼命向印度军方的控制区动进攻，哪怕是突破了克什米尔停火线也毫无顾忌。

    不是你死，就是我活，这是林默两世为人的战场生存法则。

    杀红了眼的林默可不知道什么叫手下留情。

    什么威武之师，什么仁义之师，全数抛诸到了脑后，光镜术叠加的现代武器就像死神镰刀一样收割着生命。

    白沙瓦空军基地的地勤们也是跟着林默一起疯了，丝毫不客气地挂载上空对地攻击大杀器，重磅航空炸弹、航空燃烧弹和航空云爆弹轮着番往林默的“枭龙”战斗机的机翼挂点上装载。

    25o公斤装药的航空炸弹就能直接掀起五十多方的土石，半径三四十米内，冲击bo所过之处，人畜死绝。

    这种大杀器砸下去，印度的地面部队哪里受得了。

    在高空中等着鱼儿上钩的“肉燥”、“野鸡”和“金币”早已经看傻了眼，这还是鱼饵吗？有这么生龙活虎，跟印度人死缠烂打的“鱼饵”吗？

    光看这凶猛劲儿，也够印度阿三们抓狂的了。

    这已经不是当什么鱼饵了，而是直接在人家房子外面撬门砸窗，准备点火烧房子。

    印度的空军终于出现了，四架幻影-2ooo，气势汹汹地直奔就像悍匪一样四处烧杀的林默。

    好，这不是钓出来的，这是刨水竭泽给逼出来的-

    “‘龙骑士’，目标出现，四架幻影-2ooo，小心了!‘肉燥’他们马上赶到!”

    预警机“剑齿虎”及时向林默出警报，有预警机就是好啊，据国外的专家统计，使预警机用与不用，战斗效果起码要相差7倍到3o倍。

    “已经现目标!”

    林默在操作台上连点，将对地攻击武器一泄而空，同时甩掉副油箱，当作了航空燃烧弹将地面的印度部队炸得鬼哭狼嚎。

    这种事，他已经不是第一次干了。

    空军对6军，先天具备的高度优势，我能打到你，你却打不到我。

    “枭龙”不再纠缠于地面的攻击，猛然转向迎着四架幻影-2ooo的方向冲去，如果他转身就跑，或许能坚持到fnetbsp;   出乎所有人意料，林默却径直动了一对四的攻击。

    不知死活也不是这样玩的，所有人都在雷达屏幕前倒抽一口冷气，对方可不是无法移动的防空高射机枪阵地。

    “龙骑士，龙骑士，你在干什么，快撤退，马上撤!回来!”

    “bo斯猫”指挥中心的兵妹子甜甜地声音不见了，声音充满了焦急。

    “现目标，锁定!”林默毫无所觉，启动了机翼下方的aim-7f麻雀中距导弹，进行视距锁定“射!”

    虽然耳边充斥着“bo斯猫”指挥中心的呼叫，林默冷静地按下了射键。

    等你们好久了!

    机翼下方火光一闪，一道白烟直插出去。

    几乎同时雷达屏幕上显示，对方也在同一时间射了两枚‘阿斯特拉‘空对空导弹。

    “哼!~”林默鼻孔里不屑的哼了一声。

    这帮阿三怎么也不换点新鲜的，除了xing能不稳定的倒灶“阿斯特拉”能不能来点进口货，就算是幻影-2ooo的原配“米卡”导弹也好啊。

    音启动“枭龙”抬起左侧机翼四十五度拉起了大弧度的弯。

    就像决斗场上，武士开始寻找最佳攻击角度，只不过这都是建立在机载雷达扫描的基础上，对方还没有进入视距之内，林默就开始准备进行攻击了。

    当林默已经看到对方的时候，两枚带着长长焰尾的‘阿斯特拉‘已经迎着他冲过来。

    空空导弹不是航炮子弹，不仅数量有限，而且也贵得很，不可能连续射。

    扭动操纵杆，调整姿态与来袭导弹的夹角，林默不慌不忙地做好规避机动准备，对付导弹可不止用航炮击落这种傻办法，子弹能省就省一点的好。

    轰!~

    机翼下猛地加力，大角度蛇形机动规避“枭龙”计算并调整好角度，猛然从两枚‘阿斯特拉‘中间穿过。

    受到制导ji的‘阿斯特拉‘却来不及调整角度，直接被引信点爆，高过载的导弹虽然度快，但是想调头却谈何容易，而且引爆方式却是分为直接命中和就近引爆。

    林默的“枭龙”在掠过‘阿斯特拉‘附近时，直接引爆了导弹，然而两方却是交叉而过，度叠架后，爆炸的弹片只能徒劳地追着“枭龙”的尾焰，在后机炸起两团无比美丽的红se火球。

    然而印度四架幻影-2ooo却没这么好命了，幻影-2ooo的机动xing不足立刻曝1u出来，再加上印度阿三的飞行员训练远远比不上〖中〗国、美国和俄罗斯三个大国，直接就被aim-7f麻雀中距导弹给干下来一架。

    “一对四”转眼变成了“一对三”!

    “剑齿虎”和“bo斯猫”两处人员集体楞。

    “快快，赶紧过去!再不去就晚了!”

    三架fc-2o心急火燎地冲着林默与印度空军的三架幻影-2ooo空战区域赶去，甚至不惜进入音状态。

    接下来一来，三架fc-2o上的飞行员一句话才把“剑齿虎”和“bo斯猫”的人员给叫过hun来。

    “赶紧!晚了就被龙骑士打完了，这家伙厉害的很，别让我们连口汤都没得喝。”

    “龙骑士，你慢点打，给我们留几架，刚好三架，我们一人一架!”

    “对对对，你的任务结束了，龙骑士，你哪儿凉快哪儿待着去。”

    合着这仨货不是来救援的，而是来抢战功的，生怕晚了，这剩下三架幻影-2ooo全被林默给击落了，好不容易谋划了好久，印度人总算上钩，可别全给林默做了嫁衣。

    再这样下去，林默非成级王牌superanetbsp;   一万五千米高空，甩掉了副油箱，三只银燕以接近fc-2o理论音极限飞行，连声音都被远远的甩到后面，直到两三秒后，才能听到犹如霹雳般的雷鸣巨响。

    “对不起，兄弟们，我先开动了!”

    林默可不客气，直接驾驭“枭龙”战机，就像全力冲刺的铁骑，杀入幻影-2ooo的混乱编队中。

    引擎加力的时候，也依然还不忘喊上一句：“龙骑军团!~冲锋!”

    一个人，一架战斗机，在幻影-2ooo的飞行员眼中，却仿佛看到一支军团带着震天雷响以压倒xing的气势朝着他们辗压过来，所过之处，片甲不留。

    一架战斗机，硬生生打出了大编队机群的气势。！。

