    陈重冷笑，写下莫须有的事情，恐怕会换一间单人房，戴上铁拷与脚镣了！

    身后几个人一听这位果然杀了人与卫长有关系，不禁更是感到害怕。

    陈重急于出去，也顾不得那么多了，双手放在铁栏上，使劲一拉。

    身后几人目光惊恐，那么粗的铁栏生生被拉弯了，然后那人就淡定地穿了过去，留下一抹冷酷的笑。

    过了一会儿，他们才反应过来，举报有功，连忙叫道：“有人逃跑啦，有人逃跑啦！”

    刘浩杰一听说陈重跑了，惊了一下，又笑道：“我还担心用什么理由关他，结果他自己创造了！给我把他抓回来！”

    安全车发出警报声，通过监控系统查到他乘坐了一辆出租车，大概驶向了第一医院。

    吴敌见了来人，连忙低头道：“二少爷，对不起……”

    “这不是你的错，我老婆是被安全员带走的吗？”陈重问。

    “我已经让辉子查看了，不是，车行驶到没有监控的地方就再也没出现过来，应该是换了车。”吴敌很是惭愧，一个糖葫芦就让他犯下这么大的错。

    “通知黄淑芬了吗？”陈重问。

    “你这个废物居然敢越狱，还敢叫我名字，要不是你，我女儿会被带走吗？你把她给我还回来！”黄淑芬在一旁用手打着他。

    陈重猛地抓住了她的手，胳膊一夹她的腰就向一边走去。

    “你要干什么，放开我，放开我！”黄淑芬乱蹬着腿。

    她被直接扔在了床，接着被这女婿按住，后翘的部位被使劲打了好巴掌。

    “要不是你，莹莹会被抓走？她要是有一个三长两短，我……”陈重还真不能怎么样她。

    黄淑芬那块被打，那是一个羞怒，疼得她泪水在眼中打转道：

    “好啊，你都敢打我了！你故意让那些中老年得了肺病，再治疗好，充当英雄，东窗事发了！我肯定会举报你的！”

    外面走廊时不时有人经过，这被她乱喊，会造成非常恶劣的影响。

    陈重又按住她将她的丝袜脱了下来，揉成一团塞进了她的嘴里，用她的裤袜将她绑住。

    “岳母，你别无理取闹了，我是什么样的人，你难道不清楚吗？现在只有我能救莹莹。”

    呜呜呜的黄淑芬停了下来，那风韵犹存的身材面上却是可怜兮兮的，使得他心软了一下。

    还是走了出去，陈重先拿出电话想给苏金水打一个，又觉得不对劲。

    对方是一个非常沉着的人，就算长老会败了，也没多大的起伏。

    他想要对付选在这个时候，那会受到家族调查的，一旦确立，族长之位就没希望了。

    蓦地想到在去梦城市时，被魁五追杀，对方明确要母女花，也是江城人出的价。

    会不会专门挑在这个时候故意针对的？

    明面的敌人，暗地里的敌人，不管是谁，都要付出代价！

    “苏金水，你让人绑架我老婆，你身为一个长辈真够无耻的，如果不把她放回来，我和你没完！”

    不管是不是他，先泼上脏水，使得他受到家族非议再说。

    苏金水暂时还没想着动手，听到这消息，本想高兴却又高兴不起来。

    他不能承认，但否认就显得有些懦弱，气得一句话没说就挂了。

    “让辉子继续在消失的方位继续搜查。”陈重又拿起电话拨了过去。

    “二少爷，那天在宴会我实在没办法了，才那样说的，请你原谅。”洪彪一直心惊胆战着。

    “没事，你说得很好，”陈重没有废话，“洪彪，我老婆被人绑架了，让你小弟们给我寻找，发现线索我奖励五百万，找到人我奖励一千万！”

    “苏小姐被绑架了？”洪彪惊了一下，也对于人家的大手笔感到牛叉，“我这就通知！”

    江城这天发生了两件大事。

    一件是有人从三方区的拘留室逃跑了，罪名是涉嫌谋杀多条人命，给出了一万块钱悬赏。

    另一件是十大家族苏家小姐被绑架了，开出的奖金都引起了轰动。

    在一处烂尾楼，苏紫莹手脚被绑在一个柱子上，使劲挣扎着却挣不脱，她恨自己没有提防之心就轻易上了当。

    “老大，我有些后悔接这个活了。”一个瘦子道。

    旁边是一个壮汉，问道：“为什么？只要把她给杀了，咱们就能得到一千万。”

    “你看新闻，无论是黑白两方都开始找起来她了，这人原来是十大家族的。”瘦子害怕了。

    壮汉也吓了一跳，他们带人时也是按照雇主讲的说的，完全没想过对方身份。

    “没事，他们不会找到这里的，雇主说都已经安排好了，咱们先等钱打过来再下手。”

    一个人出现在苏紫莹乘坐的车旁边，仔细搜查着上面的线索，又闻了闻上面的气味，便离开了。

    “老大，有一个人像狗一样在那辆车上闻了闻味……”杨辉道。

    “嗯。”陈重也来到了这辆车旁，应该是找他老婆的，不过寻找的方式有些特殊。

    拿出了研制的药水洒在四周，那几个人既然换车，那证明苏紫莹已经被抓了。

    当时这边是没有人注意的，所以现场的痕迹并没有破坏。

    紧接着药水覆盖的地方出现了几个人的脚印，行到了一处地方。

    “看样子这边是一辆车。”陈重道，“辉子，看看你这边行驶出来往哪个方向了？”

    “老大，你真了不起啊，一来就解决了问题所在！”高雅在那边叫道。

    “嗯？你们两个怎么在一起？”陈重意外了一声。

    杨辉嘿嘿道：“上次高雅不是说救了穆怀梅，就把第一次给我吗？我为了她不成为一个违背诺言的小人，就成全了她，啊，捏我干什么……”

    高雅哼哼道：“你可把你说得真伟大啊。”

    “……”陈重没法说这两个人，沉声道，“赶紧干活！”

    杨辉通过快进，目光亮道：“找到了！两个人架着嫂子到了一个烂尾楼里！”

    陈重按照地址，猛地向那边窜去，路上的行人，只是看到了一个黑影。

    “钱转过来了，动手吧。”壮汉掏出了刀子，“小姐，别怪我们心狠手辣，只怪你得罪了不该得罪的人……”

