    仲子语笑着说：“今天早上管叔叔告诉了我一件事情，就是你和管奕，还有那位独立开发出金庸群侠传再续前缘游戏剧本的高晓节，你们三个人好像讨论出了一样东西，网页游戏？内嵌式的互动型游戏？”

    陈旭看看管奕，后者点点头示意是她跟自己父亲说的。于是陈旭就嗯了一声，说：“没错了，不过现在还有一些难点没攻克。”

    “什么难点？”仲子语说：“能否说出来，大家一起讨论一下。呵，我也不瞒你们，我搞的这个社区网也是SNS平台，所以我想与你们合作。”

    陈旭想了想说：“能合作的话固然是好的，不过我还是先说一下吧。大体上就是我自己闲得无聊的时候做了一款3D的房间模型，然后可以自主设定房间的大小与房间中床位之类的摆设。然后高晓节就发现了这一点可以分拆开来，好像网游升级一样得到金钱和道具，所以就建议改成网页游戏。可后来发现这种游戏如果要做出来的话，因为是全3D的建模，素材资料库会很大，所以作为网页游戏的话恐怕会比较麻烦。”

    仲子语很仔细的听着，点头说：“没错了。简单点的说，一个3D建模的话，一个房间大概就需要1MB的大小，如果没有客户端直接调用支持的话，光靠网络数据传输，那玩家有的等了。你们是怎么打算的？”

    陈旭摊开手，一脸的无奈：“只有两种方法，一是缩小素材的体积，但这难度太大，不是我这个级别能够做出来的。而且哪怕是高手，再精简的话也就只能缩小一些，对整体的帮助不大。第二个嘛，就是采用客户端的方式，但那样的话就没有意义了。这种需要安装客户端的网游，和我们针对的群体不一样。”

    仲子语也点头：“的确，你们这个想法是好的，但是做起来的话，太过复杂了。要好好合计一下。”

    简单的解释一下，如今的网页游戏少有3D的，就是因为带宽的问题。网页游戏是不需要客户端的，所有的数据运算全部在服务器上，而玩家想看到网页游戏里面的内容，也必须要全部通过网络来下载。

    举个简单的数据例子吧，像网页游戏当中的图片，每一个的大小只有几KB或者是十几KB，这样的话现在一般的网速就能很轻轻松松的下载并且让玩家们看到。

    但如果是3D建模的话，一般来说，一个房间的3D模型，大小就有1MB，想要读取房间的数据，一般的网速都要读取十好几秒钟。而调用的网络素材越多，也就意味着数据越大，这样的话，对网速要求就越高。会造成一般的网友光读取一下数据就得花上很长的时间，等都等伤了，谁还会来玩这个游戏？

    当然如果使用客户端的话，那就是很简单的事情了——虽然现在陈旭的本事还不能单独做一个客户端出来。

    客户端当中基本上包含的数据就是场景、素材等等的图片和模型。而在进行游戏的时候，直接从用户电脑内的客户端当中提取这些场景，那速度就是零点几秒的事情。

    所以一个客户端的大小就取决于游戏的内容，比如魔兽世界这样的，里面的3D模型实在太大太多，所以魔兽世界的体积就相当的巨大——而其实这也是暴雪的无奈做法，因为客户端太大的话，下载下来动辄十几个小时甚至是连天加夜数天，这就会打击掉一大批玩家的积极性。

    陈旭大约估算了一下，如果真做成客户端的话，这款游戏的大小也有一百多MB。可问题是，以客户端来进行网游，这就违背了高晓节之前的提议——借鸡生蛋，和SNS社区达成双赢的局面。

    想把一个网游宣传出去，那是要砸无数的钱的。而其这么一个完全休闲类的网游做客户端的话能吸引多少人来玩，这还是一个未知数。但是如果加载在SNS社区上的话，就能够借助社区的人气迅速的积累用户，并且由用户口口相传，玩家很快的就壮大了。

    “不然这样吧。”仲子语想了想说：“做成2D的平面模型如何？那样的话素材资料库会小很多，玩起来也简单一些。”

    “这个问题我有想过。”管奕这时候接口道：“但如果是2D的话，首选无法突出3D房间的意义，也就是无法让玩家很立体的布置房间，这就违反了第一个初衷。当然如果只是游戏性的话，应该也能够做的很好，可还有个问题……”，管奕一字一顿的说：“如果是2D，那就无法仿制别人抄袭了。我们要做的，就是一款别人无法跟风复制的游戏，只有这样的游戏，才具有竞争力。”

    这个问题陈旭也没有想到过，他诧异的看了管奕一眼，觉得这个女人的想法实在是太远了。但殊不知，管奕从小在那样的商业家庭中成长，耳濡目染的也学到了很多的东西，所以在商业企划上，她的目光比陈旭等人要远的多。

    管奕继续说：“中国的版权问题一贯是很让人头疼的。而且真要较真起来的话，谁也不知道是谁在抄谁的。就好像前两年很流行的连连看游戏，这个游戏风靡了整个网络，几乎所有的白领都在玩。但很快的，无数个连连看就出来了，连QQ游戏也出来了连连看这个对战类游戏。还有再说SNS社区，你的社区网，还有校内网等等，说白了也都是在借鉴他人的成功模板。而现在，高晓节发现了这样一款网页游戏可以加大SNS社区的内部交流，能够吸引更多的人。那么我相信，我们这样做了，别人立刻就会照着学，2D的游戏没有任何出彩的地方，几乎是个这方面的人才就能够做的出来，那这样的话，我们的优势在哪里？”

    仲子语点点头，笑道：“还是管奕你考虑的周详。可有些事情是没办法的，技术手段达不到的话，那我们就只能先把游戏做出来，争取抢占第一批的用户。”

    管奕想了想，点了点头说：“大概只能这样了，高晓节跟我讨论过，实在不行的话，我们可以将游戏分作几个部分。就好像是魔兽世界的资料片一样，东西不一次性放出来。比如刚开始就是买房子，然后送花园种东西，等别人再模仿了以后，我们可以尽快的推出下一步升级，比如说是可以买车……不过这样的话，到后面的运算也太高了，可能真的需要服务器端了。”

    “其实还是技术，”仲子语想了想道：“我记得当年有一款DEMO，是某个很强大的黑客制作出来的。大小只有几十KB，但是DEMO打开以后，里面确实一个无比绚丽的动画，如果按照现在游戏中流行的BINK格式来算的话，那段动画的大小最少也应该有一百多MB，但是却被压缩成了只有几十KB，这才是神的技术。”

    他这样一说，倒是让陈旭也想了起来，好像的确有这么一段动画，于是他就问道：“对了，那动画到底是怎么做出来的啊？按理说不可能压缩成这么小啊。好几千倍的差距啊！”

    仲子语呵呵一笑，说：“如果我会这种压缩算法的话，我早就不在这里混了。不过根据我所学的以及所了解的，倒是也能说一下。这种高压缩的视频，就是一群黑客们参加大赛时候的作品。整个作品当中，无处不表现出制作者的高深水平。”

    仲子语想了想，叫过来一个服务员，让他到房间里把自己的笔记本电脑拿过来，然后说：“我的电脑里面就有一段这样的视频，拿出来了大家可以看一下。”

    几人等了一会，服务员把电脑拿来以后，仲子语打开了一个视频，是DEMO大赛的获奖视频，名字叫做幽灵古堡。

    视频就是一个EXE文件，大小是64KB。而视频运行了以后，很快的，屏幕上就出现了一个全屏显示的3D古堡的造型，而且伴随着音乐，视角不断的移动变化，渐渐的经过了古堡当中的许多地方，有血色的玻璃、关在笼子里的怪兽，阴深的走廊等等……

    一直持续了五六分钟，这个视频才结束。而看着视频的几个人都忍不住的额头上流出了冷汗。

    这样的视频，真的只有64K？

    …………

    号召月票啊！第三更到了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

