
    楚风眠的目光，看向白公子。

    白公子身上的腾蛇血脉，比起楚风眠身上的还要纯粹的多，足以压制楚风眠腾蛇变的力量。

    若不是因为白公子，方才楚风眠也不会那么狼狈，不过这一次，楚风眠将吞天兽心脏，已经炼化，融入到了他的力量本源之中去。

    掌控了吞天秘术的力量，杀了这些准帝，是轻轻松松的一件事。

    “该死，此人已经将吞天秘术掌控了，怎么会这么快？”

    白公子盯着楚风眠，心中暗骂道。

    他也拥有先天神兽的血脉，自然懂得先天神兽血脉，到底是有着多么的霸道，想要炼化，绝非是简单的事情。

    纵然是他，也花费了数年的时间，才将这腾蛇血脉的力量，彻底的炼化，可现在楚风眠一瞬之间，居然就可以做到。

    “怎么会有这样的妖孽？唯有家族中的老祖，才能对付此人了！”

    “快走！”

    白公子突然长啸一声，化为了一道遁光，直接向着宫殿之外飞去。

    他亲眼目睹了刚刚楚风眠跟王千重的战斗，在楚风眠的吞天秘术之下，王千重甚至都没有丝毫的还手之力，就被轻易的轰杀了。

    他的实力，比起王千重也是在伯仲之间，在跟楚风眠交手，没有一丝一毫的胜算。

    不止是他，那四皇子，威亲王等人，也都是慌忙掉头，如同丧家之犬一样，急忙的向着宫殿外逃去。

    “吞天！”

    楚风眠盯着那些逃走的遁光，他的身形依然没动，只是悄然之间开始催动了吞天秘术的力量，在楚风眠背后的漩涡，顿时开始膨胀起来，变得无比巨大。

    这巨大的漩涡，将整个宫殿附近，都给充斥着。

    “快逃！”

    白公子，四皇子等人急忙催动灵力，遁光想要逃出生天，可是无论他们如何逃，这巨大无比的漩涡便是一直笼罩在他们的身上，将他们的身躯，硬生生给拉了回来。

    “该死！”

    “怎么会如此强大？”

    白公子，四皇子脸色惊变，暗骂道。

    他们做梦都没有想到，居然是会被逼迫到这种境地，居然是就连逃走，都做不到。

    “在这鲜血世界之中，我便是无敌的存在，今日你们一个个也别想走！”

    楚风眠冷笑一声。

    他现在炼化了那吞天兽心脏，跟这鲜血世界，已经是无比接近，鲜血世界，本就是吞天兽一手创造出来的世界。

    现在楚风眠融入了吞天兽血脉，在这鲜血世界之中，便是如鱼得水，力量足以爆发出超越顶点。

    现在纵然是一位真正的帝尊来，楚风眠也有着跟他一战的自信。

    只要是在鲜血世界之中，楚风眠便是所向睥睨，毫无顾忌。

    “都给我死吧！”

    楚风眠眼神突然间看向白公子，他的手指一点，这白公子身躯周围的吞噬之力，便是扩大数十倍，瞬息之间，将白公子的身躯笼罩，随后一声硬生生要将他的身躯，都给吞噬。

    “不！”

    白公子的话音未落，只剩下一声声的惨叫，他的身躯，被吞天秘术直接抓入到了漩涡之中，随后在力量面前，被瞬间轰杀，只留下了一团血雾，也被楚风眠全部吞噬。

    “好，腾蛇血脉，融入我身！”

    白公子的身躯之中，蕴含有着无数宝物，可是最令楚风眠在意的，还是那腾蛇血脉。

    楚风眠猛然一抓，腾蛇血脉便是被楚风眠直接从白公子的精血之中剥夺出来，随后被楚风眠一下子吞噬到了身躯之中去。

    这腾蛇血脉，楚风眠已经是炼化过一次了，这一次炼化，更是轻车熟路。

    “好，这白公子的腾蛇血脉，要比起火家少主的精粹两倍不止，可惜他还没有真正踏入准帝，无法施展出真正腾蛇血脉的力量，不然我想要对付他，倒是一件难事！”

    吞噬了白公子的腾蛇血脉，楚风眠这才心中感叹一声，越是尊贵的血脉，也必须要有着足够的实力，才可以动用。

    像是那火家少主，虽然由着腾蛇血脉，但是他丝毫没有这可以动用的资本，便是被楚风眠轻而易举的轰杀。

    这白公子虽然可以催动，可唯有只能催动腾蛇血脉两三成的力量，不然的话，凭借他对楚风眠的压制，楚风眠想要杀了他也无比困难。

    不过现在，这一次楚风眠杀了白公子，将他的腾蛇血脉已经是全部夺取，融入到了本源之中，楚风眠感觉到，腾蛇变的力量，虽然没有变化，可是这一次楚风眠再度施展出腾蛇变，足足可以持续十分钟的时间。

    要比起之前的时候，提升十倍的时间，对敌的时候也不用顾忌了。

    “该死，他将白公子的血脉给炼化了！”

    “跟他拼了，不拼的话，我们谁都活不下去！”

    威亲王，还有其他的几位准帝，盯着楚风眠，疯狂的咆哮道。

    他们一个个已经是眼睛血红，他们看得出来，今日楚风眠的打算，根本便是没有想要放过他们任何一个人。

    与其是白白等死，倒不如血拼到底！

    “哗！”

    在那几位准帝的身上，都是燃烧起了一股金色火焰，燃烧本源，在这关键时刻，他们已经不在乎境界的掉落了。

    燃烧本源，也要跟楚风眠拼命。

    在这本源的燃烧之下，他们每个人的气息，都暴涨了足足三倍。

    “小畜生，去死吧！”

    威亲王盯着楚风眠狰狞的吼道，一爪轰击过来，漫天爆炸，恐怖的灵力向着楚风眠席卷而来。

    其他的几位准帝，也是彻底的拼命，最后的底牌，无数恐怖灵力，都是向着楚风眠轰杀娿惹来。

    “我说过，在这鲜血世界之中，我是无敌的存在，你们的手段，对我没有任何意义！”

    楚风眠冰冷的开口道，同时默念一声。

    “腾蛇变！”

    轰！

    从楚风眠的背后，巨大无比的腾蛇虚影凝聚而出，笼罩在楚风眠的身后，令楚风眠的力量，疯狂攀升。

    只见楚风眠缓缓的抬起手，手中灵剑猛然一剑凌空斩去而出。

    耀眼剑光，冲天而起，贯穿天地，横空斩杀。

    一剑之威，震动恒古。

    本书来自
