    （感谢打赏）

    孙豪信守承诺，准时出现在了自己的塔中塔内宅，设沉香家宴，再次款待身边修士，为他们释疑解惑，同时，也跟自己的内眷好好聚一聚，坐一坐。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    这个百年下来，变化最大的还是孙豪的内眷，双修阴阳化合**帮助孙豪泄洪的同时，她们的修为都有了较大提升，而且各个满面春风，没有了丝毫幽怨气息，相聚一起，其乐融融。

    相比百年前，小草已经长大成人。

    如今的小草亭亭玉立，恬静而娴熟，坐在轩辕红的身边，小鸟依人，脸上始终有着浅浅的微笑，看起来平凡而普通，席间也从来不多话，只是笑着，安静地听。

    相比让孙豪安心的自家内宅。

    这百年下来，孙豪身边的修士，就让孙豪有点稍稍头疼了，跟百年前略有不同的是，孙豪身边修士隐约分成了两个派系，孙豪能够感知得到，他们身上那种若有若无的对立情绪。

    一个派系，就是青云系，智痴，古云这些修士抱团一起，形成了自己身边一股不弱的力量。

    孙豪不知道轩辕红是不是这个派系的领头者，至少，亚琴和晓兰是有份的。

    这个派系的实力很强，基本可以左右须弥凝空塔之内的大局。

    前提是第二个派系不跟他们对着干。

    第二个派系的实力也不弱，四灵、易路灯火等人组成的万魂系，孙豪不知道夏晴雨是不是其中的领头者，反正涫涫是有份的。

    两个派系，可以说都是孙豪身边十分重要的人，堪称手心手背都是肉。

    也不知是什么缘故，过去两个派系相处还是比较融洽的，但是这个百年下来，却隐约有了对立的态势。

    对于这种现象的生，孙豪心中也是莫可奈何，两大派系身后都站着许许多多的依附者，牵扯着太多的利益，有着许多的羁绊，对立一旦形成，估计调节也有问题。

    智痴这样的智者都想不到良好的办法化解，孙豪自然也就只能睁一只眼闭一只眼，随他们去了，只要他们闹得不是太凶就好。

    两大派系之中都有智者，青云系是智痴，万魂系的居然是小婉，谁都不是省油的灯，相互制衡着。

    小婉因为种种原因，跟青云系渐行渐远，反倒成了万魂系的智囊，跟涫涫十分交好。

    青云系有洛魅这个大魔王坐镇，万魂系四灵也强大无比，外加一个边牧，也是旗鼓相当。

    总之一句话，两大派系的力量堪称势均力敌。

    除了这两大隐约对立的派系之外，孙豪身边还有第三方，也就是中立的一方，谁都不帮谁都不得罪的一方，这一方基本都是没有什么世俗羁绊，相对单纯的修士。

    比如小火、小竹还有包包。

    小火是看不懂这些门道，平凡跟着孙豪就好，小竹是万事不想，伺候好孙豪饮食起居就好，包包就是装糊涂了，跟着小公主就好。

    隐约的对立并不代表大家水火不容，多年的情分还在，孙豪家宴的时候，大家还是表现得比较亲热，没有出现任何脸红的现象，总体来说，孙豪的家宴还是相当融洽。

    这次家宴持续三天，孙豪照例指导了身边修士的修行，解答了大家的一些疑问，跟大家交流了一些修行之中的乐趣。

    家宴结束之后，孙豪招来了智痴，简单地问了一下情况。

    智痴知道瞒不过孙豪，苦笑着表示，世俗后辈闹出的一些事，不可避免地影响到了大家，对立在所难免。

    十分隐晦地，智痴指出，对于孙豪而言，对于须弥凝空塔内的展大局来说，这种对立并不一定是坏事。

    有的时候，竞争反而是修士进步的动力。

    这样的对立只要能够控制在一定范围之内，只要核心层不真正地撕破脸皮，适当斗斗也是好的。

    让智痴退下之后，孙豪招来了小婉，问出了同样的疑惑。

    小婉笑着说道：“小豪，当一个势力膨胀到一定程度之后，不可能会铁板一块，因为理念的不同，处理问题方式的不同，分歧一定存在，知道我为何会加入万魂系嘛？说简单点，其实还是因为万魂需要我出来，才能跟智痴对抗，我在这中间，能够起到一个平衡双方实力的作用。”

    孙豪呆了呆，叹了一口气说道：“我多么希望大家能够跟杭盖大草原的时候一样，没有纠纷，活得自自在在。”

    小婉轻笑：“沉香，修士需要入尘世体悟人生百态，如今让他们跟尘世之中一般，相互斗一斗，也未尝不是好事。”

    孙豪眼睛望向须弥凝空塔的外边，嘴里悠悠说道：“回想当年，刚刚踏上修行道路的时候，什么事都不想，一天快快乐乐，为修行一个法术而欢欣雀跃，现在修为高了，牵绊也多了起来，反而没有了当初那样的无忧无虑。”

    小婉依靠在孙豪的身边，嘴里低声说道：“是啊，那时，小豪你让我展竹林苑，我干劲十足，每天赚到几颗下品灵石，就喜笑颜开，如今想来，幸福是如此的简单。”

    孙豪轻轻拥了拥小婉，低声说道：“不知为何，我总感觉须弥凝空塔内的情况出现得不是很正常，对立应该是会生，但不应该会这么快，可惜须弥凝空塔目前没有器灵在，我也不可能事无巨细地掌握整个塔内动向。”

    小婉愣愣说道：“小豪，莫非你忘了，你如今已经是合体大能，你随便打个坐，修行一项秘术都是几年甚至几十年，而人间，百年时间，可是几代人，甚至可能改朝换代，你不能用你的眼光去看待世俗事物和世俗恩怨。”

    孙豪一怔，嘴里说道：“这倒也是，转瞬间，百年过去了，要是在夏国南县，小草都已经白苍苍了吧，可能真是我想多了，不过小婉，我建议你还是秘密组织一支情报队伍，尽可能地掌握须弥凝空塔内各种动静，我不希望自己身边的修士将来真正变得刀兵相向。”

    小婉柔声说道：“明白了，小豪，需要跟小红说一声吗？”

    孙豪低声说道：“谁都不要说，尽量低调，小婉你不要小视须弥凝空塔内的新生修士，或许，有人不满塔中塔，将来带人杀进塔来也不一定，我可不想自己的后方不稳。”

    小婉紧紧抱抱孙豪的胳膊，低声说道：“我明白了，目前塔中塔的修炼环境，修炼最快的修士也顶多不过化神，所以我也就没当一回事，倒是有点大意了。”

    孙豪笑笑说道：“随着我最近修炼的秘术完工，塔中塔内的修炼环境将会日益改善，将来，塔中修士的修为，最高将会只比我低一大阶位，也就是说，将来，塔中的新生修士，都有可能修行到分神期，而且，他们只要修行到一定程度，还可以破塔而出，真正出现在虚界继续自己的修道之路，所以，加强对塔内修士的暗中控制是必须的。”

    小婉点头，轻声说：“好，妾身知道怎么做了。”

    塔中塔外，小草拉着轩辕红的手，撒娇说道：“娘亲，你放心吧，我身边有包包和边牧，不会出事的，我这次想去塔中瀚宇书院安安心心读几年书，很快就回来的。”

    轩辕红摸摸她的小脑袋，眼望高空，嘴里说道：“哎，为娘能够算准许多事，唯独算不准自己的孩子，小草，你出生的时候，我曾经跟你爹说过，希望你平平安安，快快乐乐就好，读书什么的，不要太辛苦了啊。”

    小草吐吐舌头，嘴里说道：“知道了，娘亲，对了，娘亲如果思念小草，可以来找我啊，我在书院，名叫轩辕芊芊。”

    轩辕红愣了愣：“你自己改名了吗？”

    小草嘴巴翘起：“娘亲，我都成了百岁了，成老草了呢，改轩辕芊芊更加合适，你跟爹也说一声吧。”

    轩辕红点点头：“好吧，你去吧，我和你爹有时间会去看你的。”

    轩辕芊芊回头叫了一声：“包包，边牧，走了，去瀚宇书院了。”

    轩辕红身后大声说道：“小草，找到合适的道侣了，给爹娘说一声。”

    轩辕芊芊大声说道：“知道了，娘亲，我会留意的。”

    跑出老远，边牧突然蹦出一句：“芊芊公主，孙老大狡猾如狐狸，估计你的小伎俩已经被看穿了。”

    轩辕芊芊银铃般的笑声响了起来：“别忘了我是谁的女儿，咯咯，包包，变成小跑车，我们这次去阴死山谷修行……”

    包克图惊讶的声音传了出来“不是吧，那儿很危险的，老大都不敢轻易……”

    边牧汪汪叫道：“没事的，没事的，有边牧在，没有问题。”

    几个人说话的声音在原野上，越传越远，逐渐远去。(未完待续。)