    明轩许久才反应过来，显然是想不到家族还有这般跟脚。

    老修士叹息一声，然后说道：“我死之后，家族道场就任由方家占去，你在去三脉古域好生修行，日后若是修为有成，再将其夺回来罢了。”

    “老祖。”

    明轩哽咽，明白以自己的实力留在下来也是无能为力，于是在地上磕了数个响头之后道：“弟子前往三脉古域之后，必定好生修行，以报今日之仇。”

    “去吧”

    “……”

    浩瀚海，八卦灵岛。

    陈念之看着眼前巍峨伫立的八卦宝树，眼眸之间不由露出了几分喜色。

    一旁的陈长玄扶了扶胡须，畅快的大笑道：“这八卦宝树终于晋升到五阶的境界，八卦炼妖旗也可以炼制了。”

    原来就在不久之前，这八卦宝树终于彻底圆融无暇，晋升到了五阶之境，脱落下了八枚珍惜无比的宝果。

    有了蕴含八种本源之力的八卦宝果，陈长玄炼制八卦宝旗的动作也可以进行了。

    “既然已经八卦宝果已经成熟，那就动手炼制八卦宝旗吧。”

    陈念之说着，便为将八枚宝果采摘了下来。

    两人早已将本命阵旗八卦宝旗推演完成，如今差的只是这八卦宝果，眼下既然宝果已经成熟，那么两人便立刻开始动手炼制宝旗。

    一番炼制耗费了五年的时间，两人这才将八卦宝旗炼制成功，得到了一套灵宝级数的阵旗。

    “好宝贝。”

    炼成阵旗之后，陈长玄神色惊喜的催动宝旗试探一番，这才发现这八卦宝旗的玄奥之处。

    这八卦宝旗每一道阵旗之上，都蕴含着这一门惊人的神通，分别是乾天气、坤地罡、震雷翅、巽风遁，回神水、焚天火，镇山印、金泽剑这八门神通。

    这八门神通威力本就极其强大，勉强都摸到了大神通的门槛，而且还可以互相交融发出更加强大的神通。

    如那‘乾天气’跟‘坤地罡’同时催动，便能发出极其强大的神通‘乾坤气罡’，这乃是一等一的防御大神通。

    犹如那‘震雷翅’根‘巽风遁’融汇在一起，便能发动神通‘巽风震雷翅’。

    此神通乃是傲绝天下的顶尖遁法大神通，催动之后便可化作一对羽翼加持在身后，得到风雷之力加持，速度堪称是追星逐月。

    又如那‘回神水’跟‘焚天火’融合，便能成为‘阴阳湮灭荡魔气’更是一等一的群攻大神通。

    又有‘震雷翅’根‘金泽剑’交汇，可发动杀伐神通‘震雷兑泽剑’，‘震雷翅’跟‘焚天火’交汇，可发动‘震离灭魔神雷’。

    如此种种，可以说一旦炼化了这套阵旗，便能发动多种强大神通，每一门都称得上是强大非凡。

    “难怪这八卦炼妖旗，能号称天下最顶尖的一套至宝。”

    眼看陈长玄手中的八卦炼妖旗，陈念之也不由露出了几分心动之色。

    可以说这八卦宝旗真的很不凡，陈长玄不过是元婴初期，但是得到这枚宝旗之后，战力应当抵得上半个元婴后期了。

    可惜催动这八卦宝旗太耗心力，如过陈念之来祭炼的话，怕是得舍弃苦修了数百年的本命灵宝。

    而陈念之的五尊灵宝各有玄妙，跟他修炼的功法早已生生相息，一旦舍弃怕是得将自己的道路推到重来才行。

    陈长玄欣喜的将八卦宝旗收了起来，然后欣喜的跟陈念之道：“有了这八卦宝旗，我短时间以内能发挥的战力怕是勉强能摸到元婴后期门槛。”

    “可惜的是我法力远远比不上元婴后期，所以面对元婴后期至多只能对抗八十招，超过八十招便只能法力耗尽难以支撑了。”

    陈念之点了点头，元婴后期之间如果旗鼓相当的话，斗上数百上千招都是理所当然。

    老族长虽然法宝强大，但是法力还是差的太多，面对元婴后期怕是连百招都走不过。

    其实陈念之也是这般，不过他大罗金丹法力强大，加上壬水青莲台储存了大量的法力，所以才能一直以来越阶作战。

    否则一直催动大神通全力出手，怕是走不过几个照面就没了法力，怕是逃命都没得机会。

    一念至此，陈念之便说道：“这八卦炼妖旗是压箱底的手段，不到必要时刻不要轻易动用便是。”

    说到此处，他又叹息着说道：“可惜您没有木灵根，否则祭炼壬水青莲台的话，法力上的短板便能缓解大半。”

    “世上哪有十全十美的事情。”陈长玄笑了笑，看着八卦宝旗道：“有了这套宝旗在手，老夫的实力大大增加，这就让我很满足了。”

    既然炼成了八卦炼妖旗，陈念之自然也就没有在浩瀚海多留。

    因为姜玲珑距离突破元婴中期越来越近，所以他回到了姬洲，开始为姜玲珑护起法来。

    “……”

    浩瀚海，仙杏坊市。

    一个少女面色凝重的在一座洞府之中徘徊，眉目之间都充满了不安之色。

    许久之后，一位身穿紫衣的金丹修士走了进来，深色也是有些紧张和担忧。

    那少女见状，连忙看口说道：“明轩哥，情况怎么样了？”

    “我已经大致查明白了。”

    来人正是陈明轩，他神色有些迟疑的说道：“这浩瀚海如今被元婴仙族陈氏占据，他们这一脉足足有六七位元婴真君，据说放眼周边几座大洲都是霸主级的人物。”

    “陈氏？”

    那少女闻言眼眸一惊，忍不住开口说道：“莫非当年的祖脉不曾覆灭？”

    “并非如此。”

    陈明轩摇了摇头，然后苦笑着说道：“这如今的浩瀚海陈氏是从姬洲而来，乃是横跨两座大洲的霸主，跟当年的陈家怕没有关系。”

    显然，两人都没有想到，陈氏仙族便是当年的陈家遗脉。

    因为这实在是太过惊人了，短短一千多年的时间，便从一无所有到成为拥有数尊真君的顶尖仙族，这远远超出了他们的想象。

    “既然不是祖脉之人，看来援兵的事情我们还是不要抱希望了。”

    陈明轩说着，又站起身道：“明日我就去祖脉遗迹，看看能不能取回老族长留下的遗宝。”

