    其实武魂十大核心竞争力真的没什么可以讲的，都是些常识性问题，只不过有人把们第一个总结出来了。

    讲的没什么意思，李周决定可以讲一点深奥的内容。

    关于团队战斗时候起到的作用，这还是李周当初和史莱克七怪打高级学院魂师精英大赛时听到的观念。

    那个时候，玉小刚的理论是，发挥自己最大的优势，控制的控制，攻击的攻击，辅助的辅助。

    这样的理论，和武魂殿的理论是一致的，所以最后的冠亚军是史莱克学院和武魂殿。

    这样的理论，对于团队之间来说，基本上是完美的，但是斗罗大陆是个玄幻大陆。人这一生不可能到老了都和团队作战。

    得亏唐三是个位面之子，又和作者同名，于是疯狂的在他身上安装别的外挂。比如攻击的八蛛矛，唐门暗器。如果不是这样，唐三一辈子都摆脱不了史莱克学院，李周当然不想自己的学生这样。

    还有另外一种，就是星罗帝国的做法，让每一个人单独拎出来就是一个完整的战斗利器，有控制技能，有群攻技能，有保命技能。

    其实，这就和王者荣耀里边，射手还有刺客法师大多数时候，出一件保命装备一样，保证输出的同时，又能兼顾自身。

    李周和同学们讲了两个思路的优缺点，简单来说，就是上一个是对团队的作用大。

    后一个，对自己以后的作用大。

    该怎么选择，全凭自己。

    …………

    第一阶段的课程基本上就是这样，李周的态度很明显，就是怎样的思路我都告诉你们了，该怎么选择。那是你们自己的事情，再不济，和队友商量，和自己的老师商量，别来找我就行。

    接下来，就是切磋，问题又来了，这是武魂研究的课程，用什么切磋，当然是武魂啊。

    可是李周这个班级里，只有几个人觉醒了武魂，总不能让剩下的人都看着吧。

    李周把这个问题反应给了老师。

    庄周决定，给班级里的另外没觉醒武魂的，也一并觉醒了。

    ………………

    “队长，你说，我会觉醒是什么武魂？”

    这可能是鲁班大师说话最多的时候了，每天就是问东方曜，搞得东方曜都快魔怔了。

    “我哪知道？你心里最在意什么你自己不知道？”

    “最在意什么？”鲁班大师喃喃道，魔道，机关术，还是那个小家伙？

    …………

    “蒙恬大将军，是我李周，现在有一个机会，你的儿子蒙犽，能在稷下学院做一个武魂觉醒，武魂觉醒是怎么回事呢，…………，对我想问问你，同不同意。”

    李周在给自己的朋友。蒙恬大将军写信，蒙犽是这群学生当中，最小的，也是唯一一个没有满十八周岁的。李周必须问一下。

    交给信使，就看到蒙犽眼巴巴地看着他。

    “等你父亲的回信吧。如果可能的话，你父亲保不住会亲自来一趟。”

    “我能对自己的未来负责任了，我也有选择自己未来的权力。我父亲是我父亲，我是我。”

    蒙犽一脸不服。

    “没有办法，我刚才写信的时候，你都没有阻止我，听话？这次我们先不觉醒了，等你和鲁班大师学习过真正的机关术，了解到什么是真正的枪炮，我再给你觉醒。”

    “还有，晚上做个好梦。”

    李周还是决定拔苗助长一下，给蒙犽见识一下什么才是“真正的枪炮”

    也许到那个时候，蒙犽的枪炮才能真的不比蒙恬大将军的士兵差。

    …………

    “谁先来？”

    “我来吧。”鲁班大师年龄最大，还是他先来吧。同学们都有意让着这个大师。

    其实以鲁班大师的身份，他是不用到这里来上课的，他是谁？稷下学院除了。墨子最强大的机关术天才。

    可他还是，来了，不是为了觉醒一个能对他机关术有所加持的器物。而是他心里，一直有种放不下的东西。

    鲁班七号，他最满意的作品，也是他的儿子，可是，却在一次事故中，消失了。

    鲁班大师找了他很多年，就是找不到。

    心里最在意的东西，对于他来说。就是鲁班七号了。

    “好。”

    和东方曜觉醒武魂的时候一样，鲁班大师站在了阵法的中间。

    李周也显得从容了许多。

    魂力缓缓的注入到阵法当中，一道模糊的身影从鲁班大师的右手处显影。

    东方曜瞪大了眼睛。难道真的可以？这就是武魂觉醒的神奇之处吗？

    没错，鲁班大师的武魂就是他的“儿子”，一生当中最满意的作品，鲁班七号。

    这时候，东方曜才发现，鲁班大师的脸上，已经满是泪痕。

    “看，天上有飞机！”鲁班七号怪叫的声音传过来，李周也缓过神来，没想到，还真的是鲁班七号。不过真正的鲁班七号怎么办。李周记得在未来，这父子两个相遇了才对。鲁班大师这是有了两个“儿子”？

    “老爹？”

    “什么？这个武魂竟然有意识？”鲁班七号的下一句话，直接让在场的所有人，包括李周都石化了。鲁班七号竟然不是武魂，不对，是武魂，但是鲁班七号竟然有意识。还能说话。

    这在斗罗大陆也是不可能的，就算离体武魂罗三炮，也只是有自己的意识罢了，这个鲁班七号，竟然能说话。

    不过现在不是震惊的时候，鲁班大师应过一声之后，就赶过来谢谢李周。

    “谢谢，谢谢师弟。多谢，多谢。”李周能感觉到，这是一个真正的父亲，鲁班七号对于他来说，不只是一个工艺品，也不是机关的造物，而是真正的亲人。

    “我记住了，以后有什么事，一定义不容辞。”

    鲁班大师对着李周保证，此刻李周就是他最大的恩人。

    星之队的其他人，也对李周表达了感激，鲁班大师是他们的队友，鲁班七号是他的儿子，换言之，鲁班七号就是他们的小侄子。

    东方曜还开玩笑说，以后星之队的实力，尤其是火力这一方面，可是比以前强的多了，你看还有另外一个炮台，蒙犽在这里呢。

