    由于乾阳城的州府衙门早年间取消了宵禁，使得乾阳城的的夜市几乎遍及大街小巷，这也让整座城市昼夜喧呼、灯火不绝。

    所以天还没有亮，青云社东市的九个堂口就在朱雀大街上聚集了数千帮众。

    朱雀大街是乾阳城的十条主干道之一，被孙浩他们抢下的五条街，与朱雀大街都有相连的街口。

    青云社的龙头韩威虽然没有亲自过来，但却把青云社的副龙头曹庆派来了，曹庆是韩威的结义兄弟。

    曹庆看了看远处围观的人群，沉声对身边青云社的九位堂主说道：“今日之战，已经不单是为了夺回这五条街的地盘。

    而是要向乾阳城其他的帮会证明，我青云社依旧是一头可以向外露出獠牙的老虎，所以这场仗不但要打赢，还必须要赢的漂亮！”

    除了青云社在东二坊设有堂口，七大帮会中的忠义门、赤虎帮、安胜堂也在东二坊设有堂口。

    这四个帮会占据了东二坊大约三分之二的地盘，剩余三分之一的地盘则被另外几个小帮会给瓜分了。

    现在青云社要夺回被抢的五条街，东二坊其他帮会的势力，纷纷派人前来观战，远处围观的人群，基本上都是混帮会的。

    青云社东二坊堂口的堂主傅坤，语气激动的向副龙头曹庆请战道：“曹爷，这次是我们堂口让帮会丢了面子。

    请曹爷给我傅坤一个机会，让我带着手底下的兄弟们先上。

    打不垮这些外地佬，我傅坤愿提头来见！”

    青云社这边已经了解到，是孙浩带人抢了罗秀的地盘，也搞清楚了孙浩的来历，所以傅坤才称孙浩和他麾下的众人为外地佬。

    此时就在五条街的街口，典韦、许褚带着六十四名魏武卒，黄忠、甘宁带着六十四名秦锐士，已经摆下了两个小方阵。

    曹庆沉吟了一下对傅坤说道：“阿坤，你带着人打左边的战阵。

    机会我已经给你了，希望你能把握住。”

    接着曹庆扭头对青云社东六坊堂口的堂主汤俊吩咐道：“阿俊，你带着你们堂口的人，打右边的战阵。

    对方明显是军队的路子，小心一点儿！”

    脸上带着一道长长刀疤的汤俊，绰号刀疤俊，曾经是青云社最能打的双花红棍。

    汤俊微微一笑，“曹爷，您就瞧好吧！”

    随后傅坤带着五百余名手下，汤俊也带着四百多名手下，分别冲向了街口的两个小方阵。

    因为对州府衙门和乾阳军的忌惮，双方都没有动用强弩，甚至连弓箭也没有使用，直接就是硬碰硬的近身肉搏。

    只不过青云社这两个堂口的帮众，在实力上差的太多，很快便被打的崩溃了。

    曹庆见此，立即又调集另外两个堂口的上千名帮众冲了上去……

    魏虎召集了孙哲麾下的三百多名家兵，急匆匆赶过来的时候，天色已经大亮。

    朱雀大街原本聚集的数千名青云社帮众，已经全部散去，只有一些州府衙门的捕快和帮闲，正在收敛满地的尸体。

    管理东市的捕头袁魁，看到魏虎带着孙哲的三百多名家兵赶过来，立即迎了上去。

    “魏虎兄弟，你家这位孙浩少爷也太凶残了。

    五、六百条人命，眨眼间就没了，看来他是真准备要在青云社的地盘上插旗！”

    插旗就是抢地盘，按照乾阳城帮会之间的规矩，插旗三天之内，如果你抢下来的地盘能够守住，那么这块地盘就归你了。

    魏虎听袁魁的意思，孙浩少爷的人，应该又打退了青云社的一次反扑，而且还让青云社损失了五、六百人。

    魏虎马上对袁魁说道：“袁捕头，你放心，我家少爷是不会让各位捕快兄弟白辛苦的。”

    袁魁叹气说道：“辛苦一点儿，我手底下的弟兄们倒是无所谓。

    但像你家少爷这样的杀法，我是真不好向衙门进行交代，死的人太多了。”

    等一直留在这边马五跟魏虎汇合之后，魏虎才清楚了袁魁说的是什么意思。

    “魏爷，你是没有看到，孙浩少爷手底下的那群人，对上青云社的几千人，简直跟砍瓜切菜一般轻松。

    孙浩少爷的手下先是组了两个几十人的战阵，结果青云社的各个堂口轮番上阵，却根本打不动。

    最后孙浩少爷派出了二十几名重装骑兵，一个冲锋就把青云社的几千人彻底打垮了。”马五激动的说道。

    “孙浩少爷在哪？”魏虎问道。

    “我没有看到孙浩少爷，之前这场厮杀，从头到尾，孙浩少爷都没有露面。”

    “走吧，跟我去见一见孙浩少爷，这次将军为了孙浩少爷，可是连左卫都统都不要了。”

    在青云镖局的一间厅房内，韩威沉着脸对副龙头曹庆问道：“老二，你说一说，几千兄弟怎么一下子就败了？”

    曹庆苦笑着说道：“大哥，那个叫孙浩的手下，几乎个个都有咱们青云社双花红棍的实力，特别是其中几个领头的，恐怕放在乾阳军中，也是数一数二的猛将。

    而且那个孙浩还有一支重装骑兵，虽然人数不多，但冲击力根本不是咱们青云社那些帮众能挡住的。

    想要靠硬打，把那五条街给夺回来，我觉着是不可能了。”

    韩威怒声说道：“老子绝不允许有人在咱们青云社的地盘上插旗！

    而且刚刚收到消息，罗秀已经死于孙浩之手，这个仇，咱们青云社必须报！”

    曹庆犹豫了一下说道：“大哥，那个孙浩是乾阳军孙哲的亲儿子。

    当初咱们青云社跟孙哲打起来，可是曹大都督调解的。

    现在孙哲的亲儿子来抢咱们青云社的地盘，还杀了东二坊堂口的双花红棍罗秀，我看咱们可以去找曹大都督讨要一个说法。”

    韩威一听，立即摇头说道：“让曹大都督出面，等于是让乾阳城其他帮会看咱们青云社的笑话。

    那个孙浩，咱们青云社必须自己把他解决了！

    五条街的地盘，咱们青云社也必须自己抢回来！”

    “大哥，可是咱们打不过啊！

    真不是下面的人不拼命，实在是对方太强了，连傅坤都被对方给砍了脑袋。”

    “明天我亲自出马，把南市三个堂口的人也召集过来，再把强弩都带上，老子就不信干不死他们！”

