    当然林延潮说离家近，不过是笑话，之所以选县学，而不选府学，是因为县学自己有关系，可操作的余地多啊。

    林延潮写完亲供，江教谕喜孜孜，来与他结具盖印。

    林延潮后，其余生员也是陆续做出自己的选择。第三名陈材入长乐县学成为廪生，与陈材一并入长乐县学的还有陈一愚。

    至于叶向高则入福清县学为廪生。陈应龙与林延潮一并入侯官县学。

    龚子楠则入闽县县学。

    这差不多就同案入学的情况。留县的，称县学生员，拔入府学的，称府学生员。定完这些后，众人从文书上已被承认为生员了，当然最后还要走完游泮入宫的流程。

    士子换上蓝色圆领襕衫，明朝不似唐朝，蓝衫比青衫尊贵，岁考后列为五六等的生员，不许穿蓝衫，只能着青衫。

    穿上这身襕衫，就代表你已身具功名了，虽是最低的功名，但可称作士了，列入四民里士农工商里士一级的阶层。

    林延潮觉的整个人，都不一样了，说是蓝衫，但林延潮看来这蓝衫更近天青色，若是年轻男子穿在身上格外精神，连相貌平平的林延潮穿上这身襕衫后，都觉得颜值提升了一个档次。

    襕衫在身，再戴上四方平顶巾，众生员们再到了大堂，书吏们端着盘子，上放着几十支用彩绸、彩绢剪裁的花枝。

    陶提学亲自为生员一一戴花，行簪花之礼。

    林延潮见此簪花礼，不由想起李鸿章那首二十自述的诗里，意气奋发地道，簪花多在少年头。

    陶提学给翁正春，林延潮，林材三人簪花后，见三人头戴簪花身穿襕衫，且都年纪轻轻，分外的高兴。笑着道：“为官须作相，及第早争先。这句话本官与尔等共勉！”

    三人都是道：“谢大宗师教诲。”

    陶提学满意地点点头，当下众生员簪花之后，从提学道衙门。步行夸街至府学学宫，游泮入宫。

    这一路上，前面有衙役鸣锣喝道，身为案首的翁正春居首，其余按名次列后。道路两旁百姓们抢着来看秀才们的风采。一路上指指点点。

    路过最繁华的南门大街时，林延潮但见自己一家人都来了。

    爷爷红光满面站在那，大伯则是指着生员中的自己，逢人就在那炫耀着，说什么话就太远听不清了。

    而大娘，浅浅都是挤在路边，向自己摇手。而堂兄林延寿也是嘟嘴在那，插手抱胸，一副‘这有什么了不起’的表情。至于大娘不知与浅浅说了什么，浅浅摇了一会手。就用双手捧着通红的脸，看去很难为情的样子。

    而在南门外的一个酒楼上。

    穿着绸衫的程员外正在一个人喝酒，他刚刚谈完了一桩生意，入账了几百两银子，正是痛快。

    他一边吃着酒菜，一边望着天街上的景色。

    正巧的两名穿着长衫的生意人走上了楼。

    “程员外！”

    两人都是向程员外行礼。

    程员外半起了身，笑了笑指了椅子道：“原来是李老板，朱老板，一起来吧。”

    朱老板，李老板笑着道：“这里景致好呢。一会新科秀才来了，我们也好一睹。”

    当下程员外叫小二加了碗筷，酒菜，三人就一张桌子。一并吃喝。

    三人聊了一会生意经，感叹了一阵光景不好，生意难做，这时朱老板道：“程员外知道城南丝线店的马老板吗？”

    程员外道：“怎么不记得，怎么他有什么事吗？”

    李老板点点头道：“是啊，他家有喜事了。马老板的女儿刚刚定亲。听说是这一次取了院试第二的一名生员的叔叔。”

    程员外笑着道：“那好啊，咱们可要去贺一贺呢。”

    朱老板，李老板对视一眼道：“程员外真是好气量，我们二人却是不去了。”

    “这是为何？”

    朱老板道：“这马老板什么出身，原来家住南台，住在柴栏厝那种破屋子里，后来靠借债才来省城开丝线店。”

    李老板道：“马老板的丝线店与我有几分生意上的往来，原来他生意上仰仗自己，一贯是唯唯诺诺的。往日在自己面前就算坐下，也只敢沾一点椅子边。到了昨日我与朱老板，见得他时，吐气扬眉了起来，竟是满满当当地坐下了。”

    程员外道：“诶，人家今夕不同往日了嘛，现在他的丝线店生意不错，每日也能赚几个银角子，何况他又攀上了这门亲家。”

    朱老板哼地一声道：“我只是看不惯此人小人得志，当初他店里周转不开时，还是我借过他三两银子，救了他全家老小一命呢，眼下竟然在我面前拿大。”

    李老板劝解了几句，这时候突听得远处街道锣鼓齐鸣。

    朱老板，李老板都是转过身去，依在栏上看去笑着道：“可新科秀才来了！”

    “这是簪花夸街呢！”

    二人你一言我一语，程员外也是转过头去看向南门大街。

    朱老板道：“程员外，咱们生意行里，数你肚子里墨水最多，听说还考过童生是吧。”

    程员外淡淡地道：“是又如何，终究没有进学啊。”

    “那也是厉害啊。”朱老板，李老板二人都是一脸佩服。

    程员外笑道：“昔年的事不提了，那马老板亲家的那秀才，也在其中？不知是哪一位啊？”

    李老板笑道：“虽未见过，但既是第二，断然是走在案首一旁的，听说还未成丁呢。”

    “还未弱冠？那可是奇才了。”程员外站起身子，在酒楼上去看，但见一名少年头插簪花，身穿天青色的襕衫，走在生员前列。

    “莫非就是他？”程员外笑着问道，只觉得对方身影似有几分熟悉。

    朱老板叹道：“是啊，还未成丁，不，还未弱冠，就进学中了秀才，真是神童啊，我若是如马老板那般有个女儿多好，立即说亲嫁给他，就算拿一间铺子作嫁妆，也是值得啊。”

    李老板讽刺道：“得了，你送一间铺子，我就送两间。不过可惜我女儿三年前就嫁人了。倒是程员外你有女儿没？”

    程员外笑了笑没说话，心里却道若是浅浅肯听我的话，我怎么也要给她说下这门亲事，可惜啊，好好的路你不选，非要嫁给一个穷小子，真不知还要再吃多少年的苦。

    想到这里程员外露出了落寂的神色，想到这里又看向天街，方才那少年的面容尚远远的看不清晰，但眼下待到了眼前。

    程员外不由霍然而起，惊呼道：“怎么可能？”(未完待续。)

