
“金古桥，挡下来！”

硬生生挨了一发空气炮后，因为佩丹尼姆能量防护网的缘故，巨型金古桥并没有受到什么伤害。

但这可不代表就能白白挨打了，哈兰司令可受不了这气。

抬起完好的左臂，银亮色的钢铁之手在佩丹尼姆能量的驱动下挥出，与那漆黑可怖充满黑暗能量的贝琉多拉的右臂撞到了一起。

“砰！”

剧烈的冲击波从二者相碰撞的地方诞生，然后以无与伦比的速度迅速扩大，甚至席卷了整颗星球。

从宇宙中看去，可以看到笼罩了行星的大气都被吹散，半颗星球彻底暴露在宇宙当中。

“不行，这样打下去，我们估计就先死了。”

那些佩丹星人可是蹲在金古桥里的，只要金古桥没有被破坏，他们就不会受到什么伤害，而且有佩恩尼姆能量在，想要隔山打牛都不行。

“必须要把战场拉到宇宙当中！”

跟随着雷奥尼克斯的动作，贝琉多拉伸出粗壮的手臂，一把抓在巨型金古桥的腰部，然后扇动着长达数千米的漆黑双翅，向宇宙飞去。

值得一提的是，因为贝琉多拉的动作是跟随雷奥尼克斯们一起动的，之前的挥拳和捆绑都还能做，但包括任沐在内的所有人可都没长翅膀，所以为了飞起来，他们其实正在......原地跳。

几十个奇形怪状的宇宙人手握着战斗仪，聚集在一起然后不断的原地跳，这个画面如果让不知道情况的人来看肯定非常的滑稽。

但在现场所有人眼里，明明是那么笨拙的动作，却是那么的令人感到恐惧。

突破大气层，巨型金古桥直接被带到宇宙空间内，哪怕身体周围有着能量防护网，但也依旧挣脱不开贝琉多拉的束缚。

先不说合体过后的贝琉多拉的身体有多么的坚硬，单单是那遍布全身上下的雷奥尼克斯之力，就足以和佩丹尼姆能量相抗衡，甚至是进一步的侵蚀。

“看不到它们的躯体了。”

因为处于人形态下，所以身体素质大幅度缩水的宇宙人们暂时失去了贝琉多拉和巨型金古桥的视野。

“看不到的话，就用直觉来战斗吧。”

“没错，凭借着那股感觉来操控怪兽吧。”

格朗迪赞同的点了点头，同样作为觉醒雷奥尼克斯，他也明白在这种情况下，雷奥尼克斯自带的战斗本能，远远比自己瞎指挥的要强得多。

漆黑的宇宙当中，贝琉多拉主动松开对巨型金古桥的束缚，因为如果不把双手解放出来，它可就揍不了人啊！

左爪挥出向巨型金古桥的右侧攻去，因为缺失了零件的缘故，没有大炮的金古桥相当于少了半只胳膊，在这种程度肉搏战中有着相当的劣势。

对于贝琉多拉的举动，佩丹星人立刻做出反应。

因为是数十人在一同操控的缘故，所以即便是能够没有冲突的进行活动，但速度肯定是快不上来。

所以佩丹星人可以更快一些的速度，提前做好应对措施。

巨爪与钢铁手掌再度相撞，只不过这一次因为是宇宙真空的缘故，所以就没有空气所凝成的冲击波。

“发光线！”

虽然看不到具体画面，但怪兽被打击到还是能具体感知的，所以在察觉双方又继续了一轮碰撞后，任沐果断的让怪兽释放出能量攻击。

如果说具体的身体操控还需要雷奥尼克斯亲身示范的话，那么光线攻击就没那么多的条条框框了，直接打就完事了！

能量开始汇聚，怪兽自身的能量、雷奥尼克斯提供的能量、甚至是游离在宇宙空间的宇宙能量，无数的能量在聚集，聚集在贝琉多拉身体上的怪兽的口中。

“轰！”

数秒过后，足以覆盖整个月球范围的光线被射出，五颜六色的光芒瞬间照亮了宇宙。

面对这足以粉碎数颗星球的攻击，佩丹星人也没有坐以待毙，而是将佩丹尼姆能量大规模调动，形成淡黄色的三百六十度无死角的防护罩，牢牢地保护着金古桥。

“那些雷奥尼克斯！居然可以诞生如此强大的怪兽！”

哪怕在防护罩的情况下，金古桥并没有受到什么损伤，但在这场战斗中，他们已经取不到什么优势了。

虽然少了大炮，让更多的能量可以化作防护罩，让巨型金古桥的防御更加强大，但这有什么用呢？

只不过是像一只待宰的乌龟一般，一旦被破开龟壳，那就是死亡的来临。

巨大的钢铁手掌再度发起攻击，佩丹星人意识到已经不能让这头可怕的融合怪兽再攻击了，必须要把攻击节奏牢牢地把握在自己手里。

巨掌向贝琉多拉的头颅挥去，虽然不知道这头融合怪兽真正的弱点在哪里，但打头总是没错的。

强行调动能量抵挡袭来的光线攻击，巨型金古桥的左手处，金黄色的能源遍布整只手掌，既然远程攻击能力没有，那么就将能量汇聚在手部，以近身攻击的方式，让能量对敌人造成伤害。

因速度比不上金古桥的缘故，贝琉多拉来不及躲闪，只能被一击打倒右肩处。

金黄色的能量与贝琉多拉身体上升腾着的暗红色雷奥尼克斯之力再度进行交锋，两种极具破坏力的能量就像是悍不畏死的士兵一般，向敌人发起进攻。

“又来了！”

感受着贝琉多拉又一次被进攻的雷奥尼克斯们，在这一刻同时伸出右手，牢牢地抓住巨型金古桥那还未来得及撤走的左臂。

“不好，司令，我们被敌人困住了！”

“快，加大飞行窗口的能量输出，将能源全部集中在左臂上！”

作为主体操控者的达伊尔匆忙下达着命令，金古桥缺失了一条手臂，在近身格斗上，哪怕速度比怪兽要快，也绝不是贝琉多拉的对手。

他必须利用佩丹尼姆能量带来的强大推动力来打骚扰战与持续战，就像是猫抓老鼠一般，先进行持续的骚扰，等到敌人疲惫不堪时，再一击拿下！

达伊尔就不信了，他们可是拥有着充沛的佩丹尼姆能源作为供应，那些雷奥尼克斯支撑着如此巨大的怪兽，又能顶多久？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810137"  chaptername="第八十七章  宇宙中的战斗">加入书签</a>
</div>
