    “鲁炎，秃子，你们不会真想去那什么特种部队吧！”兽营食堂，蒋小鱼突然放下手中的筷子，一脸惊异的对面的张冲和鲁炎。

    “你别一惊一乍的，我是考虑了很久才做的决定。”鲁炎抬头看了一眼蒋小鱼，同样放下筷子，脸上满是认真之色。

    “既然要当兵，那就要当最好的兵，之前陈队说过在陆战队会有一次选拔，现在机会来了，我已经打算报名了。”

    鲁炎有时候缺乏决断力做事优柔寡断，但有时候却又是异常坚定，比如现在。

    “我说你们是不是脑子进水了！特种部队那是什么地你们知道吗就想去？去那里是会死人的知道吗！！”蒋小鱼有些激动的说道。

    他就纳了闷了，这两个家伙到底是被灌了什么迷魂汤才会这么想去参加特种部队选拔的？

    之前陈煜给他们说过特种部队的事后，他曾起过些心思，为此特意查了不少资料。结果不查不知道，一查吓一跳。

    或许特种部队很适合向羽巴郎这种人，但绝对是不适合他的。当时他就彻底打消了去特种部队的念头，结果没想到这两人现在居然给他来这么一出。

    “秃子，你丫是有病吧！乌云都在这里，你去哪门子特种部队，你还想不想和乌云待在一起了！”

    对付鲁炎不容易，但对付你张秃子他蒋小鱼还能没办法么！只要把乌云搬出来，那绝对是一捏一个准！

    不过这一次，蒋小鱼却是失算了。

    “嘿嘿，老鱼，这就是乌云让我去的。乌云说男人就应该去闯荡，不应该局限在一个地方。”张冲摸了摸自己光秃秃的脑袋，对蒋小鱼傻笑几声。

    听到这，蒋小鱼是真傻眼了！千算万算，没算到乌云是一个这样的奇女子！还是说草原长大的女孩，天生就比普通女孩多一股闯劲？？

    乌云都这么说了，蒋小鱼这下是真不知道怎么说了，对张冲而言，乌云的话就是圣旨，他就是磨破嘴皮都不会有用的。

    “你们可要想清楚，咱们现在在兽营就是这个，只要安安稳稳留在这里，未来前途绝对少不了。”蒋小鱼右手竖起一个大拇指，脸上满是蛊惑。

    他们三人现在都是中尉，而且还获得了马尔斯的奖杯，在兽营他们就是年轻一代的领军人物，无论是龙队还是武教官现在对他们都是另眼想看。

    而且他早就得到了小道消息，龙队的侦察大队正在拟建龙鲨中队。向羽和巴郎两人现在一心扑在训练上，为即将到来的特种部队选拔做准备。

    整个兽营和侦察大队除开向羽和巴郎，没有人比他们更适合成为龙鲨中队的中高层军官，虽然他们军衔是低了点，但架不住龙叔早就是暗里明里给他透露过一些东西。

    他蒋小鱼来当兵本就是赶鸭子上架，本也没什么伟大理想，现在能成为一个中尉就已经是祖坟上冒青烟了。他现在最想的就是安安稳稳的在兽营干下去，以后也能来个荣归故里，给老娘涨涨脸。

    但谁料到会遇上这两个大傻子！

    “臭鱼，你到底怎么想的？我们两个都打算去，你不会打算一个人留下来吧！”

    鲁炎眼睛一动不动的盯着蒋小鱼，看得他浑身不自在。

    蒋小鱼保持着沉默，他心里在思考，在犹豫，他是真的从来没想过要去当什么特种兵！

    “臭鱼，你要说前途，现在陈队在特种部队是如日中天，那个龙牙的称号到底是什么我们不知道，但光从那天武教官和龙大队表现就能知道绝对不简单。”

    “陈队是个怎样的人我们都很清楚，你觉得如果我们能进入他的扑克牌在他手下当兵，未来的前途会小么？A大队的兵可是最低都是中尉！”

    军人有崇高的信仰，即使没有利益他们也会无私奉献，但在有选择的前提下，自然也会希望更有前途，待遇更好一些。

    鲁炎是了解蒋小鱼的，他这话也正好说到蒋小鱼的软肋上。

    心中不知道想着什么，蒋小鱼脸上神色变幻不定。

    “真不知道我怎么会摊上你们这两个兄弟！海训场三剑客没了我，那还能叫三剑客么！去就去，咱这次还真就陪你们疯狂一把，免得说我蒋小鱼不义气！”

    当初在马尔斯赛场上鲁炎数次要放弃，最终是他让鲁炎留了下来，陪他一起走到马尔斯赛场。

    这次鲁炎要去特种部队，他总不能干看着不是！他蒋小鱼可干不来这事。

    蒋小鱼这人，说烂不烂，说不烂却又是烂透了！坑蒙拐骗是行行精通。

    他内心到底是怎样想的，有时候他自己都说不上来，或许他只是缺乏一个说服自己的理由。现在鲁炎给了他这个理由。

    两人听到他这话，脸上都是露出笑容，知道这事妥了。两人不担心蒋小鱼反悔，这家伙烂是烂了点，但说出的话却是泼出去的水，从不收回。

    “你俩还笑，我早晚得让你俩坑死！”蒋小鱼送了两人一个白眼，他突然有点懊悔，自己咋就脑子一热跟着这俩傻子一起犯浑呢！

    “排长，你觉得他们仨能行么？”

    在三人不远的地方，向羽和巴郎不知什么时候端着餐盘坐到了那里，此刻巴郎正笑着问向羽。

    “你不是以及有答案了么？!”向羽头也不抬，依旧还是那么傲娇。不过巴郎对他这样子早已是见怪不怪。

    “嘿，若是以前听他们说这话我肯定是嗤之以鼻不当回事的，但现在，我还真不知道他们能不能行。”

    巴郎转头看了三人一眼，上次的马尔斯之行，他重新认识了蒋小鱼三人，但特种兵和侦察兵是两回事，对蒋小鱼三人，他心中还真是有点没谱。

    “管好自己的事就行，哪去操那么多心。”

    向羽抬头看了巴郎一眼，对巴郎说的这事毫无兴趣，他只关心和自己有关的，其余的都不在乎。向羽还是那个向羽，

    转头看着蒋小鱼三人，向羽眼眸深邃，目光没有丝毫波动，除了他自己，或许没人知道他是怎么想的。

