    “臣蓝玉，叩见皇后娘娘！”

    “叩见皇太孙千岁，千岁千岁千千岁！”

    蓝玉风风火火的进来，礼节上却恭敬的让人挑不出半点毛病来。

    “呵呵，你倒是鼻子尖，知道俺和英哥儿在毛头府上，就巴巴的过来了！”马皇后笑道，“过年都不见你进宫，现在倒是见着了！”

    “臣前几天还腆脸跟太子爷说，请太孙殿下赏脸，去臣家里坐坐，过年了臣家里准备了好些好吃喝呢！”蓝玉笑道，“可太子爷不许，说殿下若是去了臣家里，少不得又是鸡飞狗跳的闹腾！”

    说着，蓝玉笑笑，“臣当时太子爷说，太孙殿下去了，怎么闹腾都行！可是太子爷，就是不许！”

    马皇后笑道，“你们呀，别他太宠英哥儿了。他还小，你们就众星捧月的，将来还了得！”

    “臣将来，捧着殿下一辈子。臣这辈子捧了还不算，还有臣的儿子，臣的孙子！”蓝玉笑道。

    “看看，到底是自家人！”马皇后点头道，“就是别旁人用心！”

    一句自家人，顿时让蓝玉脸上笑开花。

    朝中这些勋贵大臣都知道，得皇爷的夸奖没什么。但若是得了皇后的夸奖，可是了不得的事。若以后他们犯错，皇后的这些夸奖，保不齐就能保命。

    这时，朱雄英脑中灵机一动，对蓝玉使了一个眼神。

    蓝玉忽然看见朱雄英对他眨眼努嘴，顿时有些发愣。随着朱雄英努嘴的方向，一下看到了吊着胳膊的常继祖，顿时大怒。

    “你这咋了？是比武让人打的，还是骑马摔的？”蓝玉走过去，低声质问道。

    常继祖显然很是惧怕这位舅爷，低声道，“我爹打的...........”

    “不是你亲生的？下这么狠手？他可算得上你老子的长孙，万一落下残疾，以后我去下面见了你老子咋说？”蓝玉对着常生怒目而视。

    后者也微微缩脖，“老舅，你听外甥说，是这么个事........”

    常升的讲述中，蓝玉的眉毛胡子都拧在一起。

    半晌之后，低声咬牙道，“怕是勾着丫头去那几个朋友也不是什么吃好草料的玩意，没准带他过去就是要给他下套坑钱的！”说着，又哼哼道，“哼，江夏侯的产业，好大的威风，待会我去会会他，看他还威风不威风！”

    朱雄英插嘴道，“比闹大呀，都是开国勋贵，脸面上不好看！”

    “殿下放心！”蓝玉咧嘴笑笑，“他周家不过仗着皇爷的恩宠，勋贵之中谁正眼看他？你看江夏侯那几个儿子，有几个争气的？哼！”

    朱雄英想想，凑近问道，“你想怎么办？”

    蓝玉躬身，低声道，“怎么过瘾怎么办？咱家的人，能让别人欺负了？”

    “哈哈！”朱雄英笑了起来。

    不过随即脸上有些惋惜，低声道，“这么好玩的事，孤去不了啊？本来还想去看看的，可是皇祖母在这...........”

    “臣来办！”蓝玉拍着胸脯，“臣带您去，到时候您远远的看着，就当过年看热闹了！”

    “你小心些吧，昨天的事你不知道？”朱雄英低声道，“我父亲还在祖宗牌位前跪着呢，曹国公也跪了一夜，他还顺便把他儿子腿打折了！”

    蓝玉有些惊愕，“昨天？啥事？”

    这时，马皇后在远处开口，“你们那边嘀咕什么呢？”

    不等朱雄英开口，蓝玉上前，低声在老太太身前说了几句。

    朱雄英本以为，蓝玉会得到一番训斥，谁知马皇后却笑着点点头，并且口中说道，“嗯，去吧，远远的，别崩俺家英哥儿一身血！”

    老太太这话，是同意了？

    蓝玉面子这么大？

    稍候片刻，蓝玉走到朱雄英身边笑道，“常家人跟娘娘是什么关系？这么多年，娘娘是当成自己家里人维护的！”

    “再说，江夏侯家里这事办得不地道，堂堂侯爵做这些带血的买卖，这不是仗势坑人吗？臣出面教训他们一顿，也是让他们惊醒！”

    “不然将来真要是督察院大理寺那些瘟书生上折子，他周家能讨好？”

    “砸了他家，臣就给他家带话。哼，这也是娘娘看在他周德兴过去的面子上，对他的保全！”

    朱雄英耳中听着蓝玉的话，慢慢思量。

    别看开国的勋贵集团十分庞大，影响根深蒂固。但其实也有着一座座小山头的，徐达为代表的自然就是老爷子那群同乡们，而常遇春活着的时候，则是代表那些五湖四海前来归附老爷子的骄兵悍将们。

    周德兴作为老爷子乡党的一员，早些年也被马皇后另眼相看。但据说，据说后来马皇后可有些不大待见他。

    原因是当年打仗的时候，江夏侯没少给老爷子往屋里划拉女人。

    据说，据说楚王的母亲胡允妃，就是当年老爷子在淮西打仗的时候，周德兴给拉纤保媒说合的。而且当时胡允妃其实不是处子，是死了丈夫的俏寡妇，老爷子多看了几眼，就被周德兴给送上门了。

    而且据说，据说哈，一开始人家胡家是不答应的。

    人家好好的人家，不大愿意跟反贼牵扯上。

    别看这些反贼威风一时，女人还是要找个良配才是王道。人家胡家为了躲老爷子，都搬家搬走了。是周德兴带人去追，亮出刀子来。

    大有，你不跟我大哥玩啪啪，我就杀你全家的意思！

    女人嘛，老太太是不在乎老爷子找的！

    但是弄一个俏寡妇来..........？

    还是这么弄来的，是不是？

    这些宫闱的秘事，其实在宫里不是什么秘密。朱雄英身边有贾贵那么一个包打听，什么事都逃不过他的耳朵。

    “眼看中午了，娘娘赏脸，在臣家里用膳？”这时，常茂在一旁笑道。

    “中！”马皇后点点头，“家常便饭就好，别太折腾了！”

    “吩咐厨房，赶紧的！”常家老二常升闻言，一把薅过官家，“娘娘爱吃油渣烙饼，外边金黄里面软和。还有豆腐鸡蛋汤，凉拌心里美萝卜丝，麻溜的的准备。用心做，若是吃着不好，哼哼，也不用在家里呆了，都撵出要饭去！”

    “是！”官家一一记下，一溜烟的跑着去张罗。

    “记着，用刚炸出来的油炸烙饼！”常升还在后面嘱咐。

    “不用外人做！”马皇后闻声，开口笑道，“你们也知道俺，这辈子就不爱吃旁人做的饭！”说着，对常茂媳妇，常升常森三人的媳妇说道，“你们几个受累，去做吧！”

    几个女人大喜，娘娘让他们做饭可是大大的恩典。

    赶紧福安行礼笑道，“臣妾等这就去给弄饭食！”

