    做男人难，做一个善良的男人，更是难上加难。

    “都是我的错，我认错。”

    叶辰叹了一口气。

    这种时候，无论发生什么事，那肯定都是他的错。

    谁让他是男人呢。

    “相册还我。”

    秋雨晴嘟着嘴，顺势将叶辰手上的相册拿了回来，气呼呼的将相册藏在了身后。

    “不就是一个相册吗，小时候的你，可是比现在还要可爱一些。”

    叶辰笑眯眯道。

    “叶大哥，你还说，要不是你，我妈她也……”

    秋雨晴说到这里，声音越来越小，眼中满是害羞之色。

    刚才那场景，再加上王玲那几句话，那明摆着是以为他们有些什么关系了。

    关键是她和叶辰那可是清清白白的同事。

    虽然她确实对叶辰有些好感，但是那不是还没更进一步嘛。

    “没事，待会我和阿姨解释一下。”

    叶辰咳嗽了一声，一脸正色道。

    “真的？”秋雨晴瞥了一眼叶辰。

    “那肯定是真的，走吧，叔叔阿姨把饭都准备好了，我都有些饿了。”

    叶辰连忙催促着秋雨晴走出了卧室。

    “小叶，赶紧来坐，饭菜都已经准备好了。”

    秋志刚这时候看着走出卧室的叶辰和秋雨晴，脸上的笑容更加的开心了，急忙招呼着叶辰坐下来。

    叶辰坐在饭桌旁，一桌子满满的饭菜，极为的丰富。

    显然王玲和秋志刚准备这顿晚饭，操劳了很久。

    “雨晴，你就坐在小叶的旁边吧。”

    王玲推了一下秋雨晴，意味深长道。

    “妈！”

    秋雨晴看着王玲的神情，就知道她误会了。

    但是耐不住王玲的嚷嚷，只能坐在了叶辰的旁边。

    “赶紧坐，一会饭菜都凉了。”

    秋志刚招呼着众人坐了下来，笑着道：“小叶，这都是家常便饭，也不知道合不合你的胃口，别客气。”

    “就是，到了这就是自家人，别客气。”王玲一脸热情的招呼道，那热情劲，简直是把叶辰当成自己的女婿了。

    “多谢叔叔阿姨。”

    叶辰脸上满是笑容，也不客气。

    秋雨晴听到自家人这三个字，一脸羞涩的微微低了低头，伸手在叶辰的腿上碰了一下，暗示叶辰赶紧解释一下。

    叶辰脸上露出一抹笑意，微微伸手，握住了秋雨晴的小手。

    下一刻，秋雨晴的身躯微微僵硬了一下，脸上的红晕更加的红了。

    王玲和秋志刚对视了一眼，以他们对于女儿的了解，哪里还不知道叶辰和秋雨晴在下面搞了一些小动作。

    越是如此，王玲就越是感觉到开心。

    小情侣不就是这样吗？

    “小叶啊，你能不能喝酒？咱爷俩整点？”

    秋志刚看着叶辰，兴致冲冲道。

    自从住院了以后，秋志刚可是滴酒未进，现在出院了，明显是有些嘴馋了。

    “爸，你才刚出院，医生说了不能喝酒？”

    秋雨晴皱了皱眉，看向了秋志刚，没好气道。

    “这个……小叶不是第一次来我们家吗，这么热闹的场合，总得喝一杯吧。”

    秋志刚脸上露出一抹讪笑。

    “让秋叔叔喝一杯吧，有我在不会有事的，待会吃完饭以后，我给秋叔叔扎一针就好了。”

    叶辰笑着道：“不过秋叔叔你现在的身体还有些虚弱，最近这段时间，还是不要饮酒为好。”

    “小叶，那可真是太谢谢你了。”秋志刚闻言，脸上满是兴奋之色。

    “那我去给你们那一瓶酒，今天是小叶来了，让你破一回戒。”

    王玲脸上露出一抹无奈之色，起身拿了一瓶回来。

    “我来给秋叔叔满一杯。”

    也好吃呢接过酒瓶，先给秋志刚满了一杯。

    “来，小叶，叔叔敬你一杯，感谢你救我一命。”

    秋志刚端起酒杯，一脸郑重的看向叶辰：“秋叔叔不是一个忘恩负义之人，以后若是小叶你有什么事，随时招呼我，赴汤蹈火，在所不辞。”

    “秋叔叔严重了。”叶辰轻笑道。

    “一切都在酒里了。”秋志刚微微抿了一口酒。

    随着酒液下肚，顿时感觉到神清气爽。

    “真是爽，好久没喝酒了。”秋志刚脸上满是满足之感。

    “爸，你也少喝点酒。”秋雨晴嘟着嘴，没好气道。

    “这次意外之后，我算是知道了身体的重要性，以后爸就把酒给戒了。”

    秋志刚放下酒杯，叹了一口气。

    唯有经历过生死，方才知道生死的可怕。

    “这可是你说的。”

    王玲瞥了一眼秋志刚，笑着道。

    “小叶啊，你是中海人吗？”

    酒过一旬以后，秋志刚开始询问叶辰的一些信息了。

    毕竟是准女婿，再加上刚才王玲说的那些话，秋志刚感觉到叶辰和秋雨晴之间说不定是有戏的。

    既然这两个孩子有点可能。

    秋志刚自然要打探一下叶辰的一些情况了。

    “我算是中海人吧，小时候在中海生活过一段时间。”叶辰点了点头，轻笑道。

    “你父母是哪里人？我们老两口在中海也算是过了大半辈子了，说不定认识。”

    秋志刚一脸好奇的问道。

    “我父母已经去世很多年了，我初中以后就跟我义父生活，过完高中就离开中海当兵了。”

    叶辰一脸平静道。

    秋志刚和王玲闻言，脸色微微一变。

    他们万万没想到，叶辰竟然是这么一个家庭背景。

    “不好意思，秋叔叔不该问这些。”秋志刚一脸歉意道。

    “没事，这都很多年过去了。”

    叶辰摆了摆手，表示不在意。

    “听说你和雨晴是同事？”

    秋志刚问道。

    “没错，我也在苏氏集团市场部工作。”

    叶辰点了点头，说道：“正好和雨晴是同事。”

    “以你的医术，开一家大诊所都完全没问题，去苏氏集团当员工，也太屈才了吧。”

    秋志刚脸上露出一副可惜之色。

    叶辰的医术他是见识过的，连市医院的院长都感觉到敬佩，甚至再三邀请叶辰去市医院上班。

    这要是去开个诊所，享誉全国那真是早晚的事情。

    到时候就不是在集团上班当个小领导能够比的。

    “我只是随我义父学习过一些医术，偶尔给人看看病还可以，开诊所，那真不行。”

    叶辰脸上露出一抹苦笑。

    他虽然学过中医，但还是擅长杀人，不擅长救人。

    让他保家卫国上阵杀敌还行，救人可不是他的强项。

    况且以他的身份，要是开了一家诊所，那还不得被笑话死。

    堂堂北境战神，阎罗殿的阎王，执掌生死，开个诊所，这像话吗？

