    <!--go-->    沙沙的书写，偶尔的问答，孟夏的傍晚，黄昏坚持很久，落日挂在西边，尽情地玩弄技巧，极致地展示晚霞的绚烂美丽。

    从阳台探进来的光缓缓地移动, 正如时间一点点流逝。

    嗡~

    很短促的一声震动，来自李诗情的手机。

    叶一云瞥了眼，屏幕中央偏下的位置，弹出的通知栏，简略的三个字：下来吧，发信人：老头。

    李诗情经常称呼李大为老头。

    “好了, 就到这儿吧, 我爸马上到。”李诗情解锁屏幕后，习惯性地在他面前晃了眼。

    “嗯。”心中早迫不及待地送她离开, 在此刻，叶一云佯装得十分淡定，和往常无异的表情，但反常地收拾整理着自己的试卷、书本、草稿、文具。

    “诶？你不继续写吗？”同样收拾的李诗情好奇问道。

    搁在以往，他一般是会继续写，写到7点才收笔，这是有一次李大为来迟了，她生生等到7点半，在他家吃了晚饭了解到的。

    叶一云心里波澜起伏，轻轻摇头，淡淡回道，“不了，今天的任务完成，我想早点洗洗睡。”

    睡？

    这个字瞬间触动李诗情心中某件事。

    她没有细究, 反笑着打趣道, “你这样的铁人, 也有累的时候？”

    没有回答, 只是照常对她这种打趣, 露出一个无奈的抿嘴笑。

    顿感自己小赢了一次，李诗情开心地绽开笑容。

    “好了，别送了，明天给你带大猪蹄儿。”多少是有点自作多情，分明叶一云是径直往卫生间去，她是往大门的方向。

    “谢了~”两个字从卫生间飘出。

    冲声音的源头比了凶狠的鬼脸，李诗情笑呵呵地换鞋。

    这一下午，量虽没多大，嘴就没停过，理科几门作业仅剩半份物理卷，给谁不开心？

    美滋滋~

    咔嗒，清脆的合门声响起。

    有那么7、8秒，说是要洗澡，一直没合门的卫生间，探出一颗脑袋，随着叶一云结实的上半身渐渐露出，他的目光小心地投向玄关的位置。

    “呼~”

    确定是走了, 他稍稍地松了口气。

    憨憨是憨, 不是笨，她脑子现在好使的。

    今天逃过一劫…

    “明天, 得想个法啊。”

    卸了紧张，浑身放松，思索明天应对的办法，转身正要进卧室拿换洗衣服时，咚咚咚的敲门声响起，不知为什么，叶一云心里一咯噔。

    不过，也在计划中，他早早收拾书本文具，还脱了T恤，就是给这预备的。

    边朝着餐桌扫去，确定憨憨没有遗漏什么，边朝玄关走去，快靠近时，咚咚咚的敲门又响起。

    这次，声儿大了些。

    “哪位？”

    在平常，他已经拉开门，这回却隔着门做确定。

    回应是又咚咚咚三下敲门。

    他警惕地拨开猫眼上的盖儿，观察门外的情况。

    就见李诗情一手按在门上，微弯着腰，对外面摆着的一个老旧鞋架不停调整角度，像是在找什么。

    “哪儿呢？”

    憨憨的这声嘀咕作证他的猜测。

    没有片刻犹豫，他当即摸上门把处的旋钮，把门内的锁全部锁上。

    防盗门就是这样，里面只要用旋钮锁上，外面即便有钥匙也开不了。

    谷诞

    确定锁上，他还低头瞄了眼，心中的警钟这才消停。

    同时也有些后怕，也不能交代得太透明啊。

    明明他就对她说过一次，应急钥匙的位置，竟然就记住了，啧。

    不过想想也对，憨憨大概是记起昨晚的事。

    “找到了。”

    门外，一声压抑的喜悦，李诗情从老旧鞋架最底层作压重物的半块砖头下找了那把备用钥匙，开心的脸，愤怒的眼。

    “等着.”她对着猫眼的方向甩了句狠话。

    给叶一云吓得，差点以为她有透视眼。

    再思索分析，大概只是猜到他在观察她吧。

    可惜啊…

    灾难始终慢我一步。

    他背贴上门，遗憾又不无得意地摇了摇头。

    轻语后，咔嗒嗒的钥匙孔旋转声响起。

    “诶？”数次尝试后，李诗情发现异常。

    起初以为是要是不对，可钥匙不对，怎么能旋转呢？

    最好的解释…

    “魂淡啊~”轻微，蕴藏怒气的话从她牙缝间蹦出。

    竟然敢反锁？！

    咚咚咚！

    “叶壮壮，你开门。”

    到这步，索性也不必过多迂回，干脆明刀明枪地来。

    没立即回答，隔了几秒，他装作气喘，好似才跑过来，问道，“怎么了？”

    门外的李诗情气得直咬牙，魂淡啊，是把她当傻子吗？连个跑步声都没有，她可是贴着耳朵听着呢，那心跳声难道是鬼的吗？

    “叶壮壮，你给我开门！”

    气得她直捏拳头，话也失了最后一点掩饰。

    “有事你说啊，我这就剩个裤衩，你想看啊？那我开。”也不是信口胡说，他确实是就剩个裤衩，大裤衩。

    “等等，等等。”听到门内传来一道旋钮开锁的声音，李诗情连连叫住。

    “哦。”随即，耳中才传来一声啪哒，那家伙竟然又锁回去。

    真给李诗情气得额头红，“你…”

    “怎么了？你说啊，没事的话，我洗澡去了。”叶一云这种刻意的不明所以，无异是火上浇油。

    挥起拳头，对准声音的位置，差点一下捶在门上，好在最后一刻停下。

    “你昨晚是不是故意的？”最后，她只能接受当下这种方式，压着语气，质问道。

    其实昨晚的破绽很明显，他们两人不能说同时入眠，准确地讲只有同时处于睡眠状态，循环才会判定是再一次、还是结束。

    排除掉一种极小的可能性，就是她昨晚醒来的瞬间，叶一云入睡，即使这样，他还是故意地挪到床那边打地铺，握住…

    但最大的可能是在她醒来的时候，叶一云就是醒了，在装睡，还握着…

    所以，当她再次上床睡着后，达成判定的条件，循环结束，两人回到现实世界。

    这家伙，竟敢骗她？

    分明就警告过他的。

    “叶壮壮，你不解释清楚，我真生气了哦。”没等里面再回话，李诗情福至心灵地来了这么一句。

    不完全是情绪的表达，也有试探的意思。

    果然，沉默不到半秒，门响起急速的三道旋钮开锁声，而后，门往里拉开。<!--over-->

