    这让众人大惊，一个个眼珠子都瞪圆了。

    这可是天尊宝兵啊。

    虽然只是最普通的天尊宝兵，但也是天尊级的武器，怎么可能会被捏碎呢？

    然而，在秦尘无匹的力量之下，区区天尊级的一柄宝兵又算得了什么呢？

    无数的宝兵碎片激射，这一件天尊宝刀，顷刻间四分五裂，当场粉碎。

    “砰”的一声响起，冥夜世子太子还不明白怎么一回事，他就被这只巨大无比的无形大手重重地拍在了地面之上，瞬间宛如亿万座的太古神山压在他的身上一样，将他骨骼压的咔咔作响，当场喷出一口鲜血，身躯都变形了。

    “啊！”

    他发出凄厉的惨叫，肉身都快要粉碎了。

    这一幕实在是太震撼人心了，从始至终秦尘只是轻轻挥了一下手，连站都没有站起来一下，仅仅是静静地坐在那里，但却瞬间把王者级的天骄冥夜世子瞬间击败，惨不忍睹。

    这样的一幕，给予了众人无比巨大的冲击。

    皇者级天骄。

    眼前这小子，绝对是皇者级天骄。

    之前，众人都还以为秦尘之所以如此狂妄，一切都是因为他身边的非恶，这么一尊天尊高手。

    可现在，众人都明白过来了，秦尘之所以有如此大的底气，不仅仅是因为身边有天尊强者守护，更是因为他本身也是一尊皇者级天骄，拥有着天尊级的战力。

    就连麒麟太子也吃了一惊，他的实力，自然非凡，但是此刻即便是他，也没能看出来秦尘的真正实力。

    想不到此人，竟然也是一名皇者天骄。

    但是，让麒麟太子疑惑的是，皇者级天骄，极其稀少，至少在黑钰大陆，绝非那么容易就出现，可眼前之人，他以前竟然从未听说过，让他心中颇有些疑惑。

    此人，究竟是什么来历？

    不仅是他，其他天骄强者也震惊，狐疑，皇者级天骄又不是什么大白菜，基本上哪怕不曾见过，也至少都听闻过。

    又怎么会突然蹦出来一个他们完全不认识的？

    古怪！“咔嚓、咔嚓、咔嚓……”而在众人心中疑惑之时，就听得一阵阵骨碎之声响起，在秦尘无形大手的碾压之下，冥夜世子全身骨头碎裂。

    一时之间冥夜世子的鲜血染红了大地，肉身在一点点的崩灭，此时此刻，冥夜世子感觉死亡是离自己如此的近，死神近在咫尺，就在眼前。

    “麒麟太子殿下，救我。”

    这一刻，冥夜世子终于是慌了，再也顾不得仪容和姿态，朝着麒麟太子惊恐的求救起来。

    麒麟太子眉头一皱。

    他看了眼司空尊女，朝身边的那名莫老使了个眼色。

    这冥夜世子毕竟是受他暗中蛊惑出手，他自然不能不救，否则在司空尊女眼中，怕是要丢掉不少分。

    莫老心领神会，当即跨前一步，沉声道：“年轻人，得饶人处且饶人，如今司空尊女殿下在场，此地不是杀生之地，放了冥夜世子吧。”

    他神色淡然，以一个前辈的姿态，对着秦尘说道。

    “不是杀生之地？”

    秦尘笑了，环顾了一下四周：“本少怎么觉得这里，是一个很好的埋骨之所呢？

    你看，此地能俯瞰黑暗祖地，风景极佳，若是诸位有兴趣的话，本少都可以满足他的愿望，让他埋骨此地，尽享尊贵，如何？”

    秦尘笑着道。

    众人都有些愕然。

    这小子，疯了吧？

    这可是莫老，老牌的天尊强者，一身修为不凡。

    即便秦尘之前击败了冥夜世子，可冥夜世子也只是王者天骄而已，燃烧灵魂，才爆发出了天尊级的战力。

    而莫老在实力上，比之冥夜世子强了何止十倍，哪怕是一般天尊，莫老都能灭杀，这家伙在莫老面前如此嚣张，怕是有些托大了。

    “阁下有些嚣张了吧？”

    莫老皱了皱眉头。

    以他的身份，连麒麟太子都要卖他一个面子。

    当然，实际上，他和麒麟神国有一些渊源，所以才会三番五次替麒麟太子说话，并且替麒麟太子出头，一切都是因为他曾经得到过麒麟神国老祖的恩惠。

    “嚣张，真正嚣张的你还没见到呢？”

    秦尘笑了，目光随意看向冥夜世子。

    咔嚓一声，一阵阵的骨碎声响起，在秦尘的目光下，冥夜世子的骨头不断的被捏碎，整个人宛若一滩烂泥。

    “太子殿下，莫老，救我……”这一刻冥夜世子是真的害怕了，生死在别人一念之间，那是多么恐怖的事情，他不由尖叫一声。

    他乃是王者天骄，冥夜世家的世子，还有大好前程，不想死。

    然而噗嗤一声，冥夜世子刚想尖叫求救，却连惨叫都来不及，瞬间变成了血雾，秦尘一个眼神，直接利用无形的大手将他的肉身给直接捏爆开来，整个人捏成了血雾，尸骨无存。

    肉身粉碎，冥夜世子的一道灵魂升腾起来。

    “不……求你放过我，我错……”冥夜世子惊恐说道，但是秦尘一抬手，轰的一声，根本不给他说话的机会，直接将他的灵魂也崩灭掉，烟消云散。

    抬手间，滚滚的黑暗本源和灵魂之力，被秦尘瞬间收敛。

    “你……”这样的一幕，令得在场所有人都惊得呆滞住了。

    一旁的莫老也瞪大眼睛，难以置信，因为他根本没有料到，秦尘竟然会真的动手。

    他连出手相救都来不及，冥夜世子就已经被活生生地被捏死了，魂飞魄散，这让莫老只能是眼睁睁的看着冥夜世子惨死在当场。

    而且是当着司空尊女的面。

    “你……好大的胆子……” 莫老震怒。

    秦尘的举动简直这让他脸上无光，冥夜世子临死之前向他求救，但他却未能救下冥夜世子，这是等于秦尘在挑战他的权威！ “小子，你太狂了，竟敢在司空尊女殿下面前敢滥杀无辜！”

    莫老瞬间是天尊之气喷涌，气势滔天，他双目一厉，露出了杀意。

    当着众人的面被秦尘挑衅权威，这对于莫老来说是难于忍受的事情，更何况，他可是中期天尊，老牌天尊高手，纵横黑钰大陆，他怕过谁了！ 

