    　　“从这段录音里面，钟品亮说话的方式来看，他应该没有把瑶瑶怎么样。”林逸比较了解钟品亮这个人：“他应该是在试探楚伯伯您的态度！而且他临走的时候，特意又重申了几遍，让您考虑一下。”

    　　

    　　“对啊！”楚鹏展也不是笨人，经过林逸这么一提醒，立刻就想到了事情的关键：“没错，钟品亮这小子倒是挺鬼的，他是在试探我的态度！瑶瑶应该还没有什么事情，但是一旦我默认了这件事情，钟品亮就会采取行动，将生米煮成熟饭。如果我不同意，并且反应很激烈，想要与他来个鱼死网破，他就放弃之前的计划……可是，他之前不是也说了，就算是坐牢，也没什么？”

    　　

    　　“那只是他说说而已。”林逸撇了撇嘴：“就算他认识狗屁的李呲花，也认识什么兵少，李呲花能为了他出头？”

    　　

    　　自从林逸干掉李呲花两个黄阶高手之后，李呲花明显的消停了很多，林逸可以想象的到他的心情，恐怕他是对自己又恨又怕，但却又不能将自己怎么样。

    　　

    　　所以，有自己在，李呲花哪会自找麻烦的去帮助钟品亮？这钟品亮明显的是色厉内荏，编瞎话吓唬人。

    　　

    　　楚鹏展点了点头：“倒是我当局者迷了，这么看来，钟品亮之所以没有和楚梦瑶见面，也是因为我这边没有发话，他去见楚梦瑶也没有任何意义！”

    　　

    　　“应该是这样了。”林逸点了点头。

    　　

    　　“也就是说，我现在无论做出什么选择，钟品亮都会去见楚梦瑶，这样一来我们就可以跟着他，顺藤摸瓜找到瑶瑶了。”楚鹏展说道。

    　　

    　　“是这样，不过钟品亮这小子留着始终是个祸害，不如趁着这个机会……”林逸说到这里，没有往下说下去。

    　　

    　　“如果他没有将瑶瑶怎么样，通过法律手段的话，很难对付他。”楚鹏展苦笑着摇了摇头。

    　　

    　　“如果是意外呢？”林逸淡淡的问道。

    　　

    　　“意外……”楚鹏展自然明白林逸的意思，而车厢里只有三个人，都是可以信任的，所以楚鹏展也没有避讳：“虽说是意外，不过钟发白始终会将这笔账算在我的头上，以目前鹏展集团的状况，实在不宜结仇……”

    　　

    　　楚鹏展担心的是李呲花，如果钟品亮死了，钟发白肯定会发疯，到时候给了李呲花足够的利益，倒是也能驱使李呲花帮他报仇。而楚鹏展的身份虽然不弱，不过李呲花也是松山市一霸，真对上，结果会如何还真不好说。

    　　

    　　“我明白了。”林逸冷笑了一声，想到了一个主意：“我会让这个意外，和我们没有什么关系的。”

    　　

    　　如果是正常的暗杀任务，林逸肯定不会瞻前顾后，不过林逸既然已经决定在这里退休，那么就不会轻举妄动。干掉一个钟品亮容易，自己也不怕什么，不过要是给楚鹏展引来不必要的麻烦就得不偿失了。

    　　

    　　“那我就不多说了。”楚鹏展相信林逸可以掌握好分寸：“先说说瑶瑶和小舒的事情，我们是不是应该联系钟品亮，然后跟着他找到瑶瑶和小舒的囚禁地点？”

    　　

    　　“这倒是不用，我大概已经猜到了她们在哪里。”林逸笑了笑。

    　　

    　　“哦？在哪里？”楚鹏展倒是一愣，没想到林逸会知道楚梦瑶和陈雨舒的囚禁地点。

    　　

    　　“双燕山。”林逸说道：“昨晚小舒给我发了一条短信，说她和瑶瑶要去双燕山，我当时没当回事儿，不过现在看来，恐怕她们就是在那里出的事儿。”

    　　

    　　“那我们现在过去？”楚鹏展知道了女儿被囚禁在哪里，激动的霍然站起身来，直到头顶在了车顶，才知道自己坐在车子里面，于是对福伯道：“立刻去双燕山！”

    　　

    　　……………………

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒是一前一后醒来的，陈雨舒是被楚梦瑶的尖叫声惊醒的。

    　　

    　　陈雨舒醒来的时候，还是迷糊的，呆呆的揉着眼睛，迷糊道：“瑶瑶姐，你喊什么？做噩梦了？这大半夜的，天还是黑着呢，我再睡一会儿啊！”

    　　

    　　“小舒，你醒醒，我们没在家里！”楚梦瑶有些惊慌的摇晃着陈雨舒的身体，让她赶紧清醒过来。

    　　

    　　“喔？”陈雨舒被楚梦瑶给摇的七荤八素，终于清醒了过来，有些傻愣的说道：“这……是哪里？怎么这么黑？我都看不见你呢？”

    　　

    　　“我也不知道，我醒来之后，我们就在这里了。”有陈雨舒陪在身边，楚梦瑶也不那么害怕了：“之前我也是以为我们在家里，不过，我摸到身下却是石头的地面！我们身上的手机也没有了，我们彻底的和外面失去了联系。”

    　　

    　　陈雨舒摸了摸身下，又摸了摸空空的口袋，果然如同楚梦瑶说的那样，是石头地面，手机也不见了。不过她的胆子却比较大，虽然在黑暗中，也没怎么害怕：“瑶瑶姐，我们之前不是跟着钟品亮来到一个山洞里么？难道我们还在山洞里面？”

    　　

    　　楚梦瑶被陈雨舒这么一说，才想起了之前的事情来，的确，她们是和钟品亮一起来的，不过随后就什么都不知道了，难道是遇到了什么事情？

    　　

    　　“钟品亮他们也在这里么？”楚梦瑶下意识的问道。

    　　

    　　“不知道喔，我什么都看不见，要不我们站起来找找？”陈雨舒天生傻大胆，倒是也不是很害怕。

    　　

    　　“这……”楚梦瑶想要同意陈雨舒的提议，但是却又有些胆怯了，黑暗中的未知对于楚梦瑶来说是最可怕的，虽然想知道黑暗中都有什么，但是却又怕遇到什么未知的东西。

    　　

    　　“那瑶瑶姐你在这里等我，我起来看看。”陈雨舒虽然说的很轻松，但是她也是个女孩子，要说一点儿都不害怕那是不可能的，只是胆子大一些而已。

    　　

    　　“那还是一起吧……”楚梦瑶更怕陈雨舒走了自己一个人在这里，那就更可怕了。

    　　

    　　楚梦瑶拉着陈雨舒的手，两个人在黑暗中摸索了一圈，却是发现自己被困在了一个小空间中！除了四周的石壁外，还有一扇门，一扇类似防盗门的铁门，不过却紧紧的关闭着，陈雨舒试着推动和转动门上的暗锁，却没有任何作用，看起来是被反锁上了。

