    　　砚时柒话音落定，温橙顺势就转眸看向她。

    　　两人目光交汇之际，不由得会心一笑。

    　　她们和温知鸢的宿仇还没解决，温家人又绝口不提过往。

    　　那么必然需要一个口头的承诺，以防未来出事后，温家又从旁干涉。

    　　砚时柒的想法很简单，既然端木岚雅让外公出面调解，那她便以此效仿，也要一个公道。

    　　彼时，端木鄂卸去严肃的眉眼浮起一丝惊奇，他没应允，反而问道：“柒丫头，你这是有什么打算？”

    　　砚时柒目光坦然地回望着老爷子，歪头浅笑：“外公，不管我们有什么打算，说起来都是几个小辈之间的矛盾。

    　　不过有一点您可以放心，就算对方做了伤天害理的事，但我和橙橙是绝对不会这么做的。

    　　毕竟，问题总是要解决，不能出了事就让你们长辈出面，难免让人觉得我们请出端木家，有以权压人的嫌疑。”

    　　这番话，一语道破了她们和温知鸢永不能和解的真相，同时也意有所指，将温知鸢的所作所为归结于伤天害理。

    　　她不认为有任何不妥，自温知鸢企图伤害温橙那一刻开始，她歹毒的心思就昭然若揭了！

    　　少顷，端木鄂不置可否地点了点头，他从柒丫头的眼睛里，读出了坚定和果决，包括她的所言，也并非是无的放矢。

    　　他的眼睛里噙着几分赞叹指着她失笑，“你这丫头，说得还怪有道理的。”

    　　刚说完，他就看向了对面，“岚雅，你能做到吗？或者说，温家能做到吗？”

    　　老爷子发问的声音，惊回了她的理智。

    　　端木岚雅的目光略显迟滞，表情微妙地彷徨，她没开口，似在犹豫着该如何作答。

    　　温橙原本泛起涟漪的清眸，望着她踌躇的模样，渐渐退去了所有的波澜。

    　　大概，还是舍不得吧。

    　　端木岚雅的迟疑，不意外地将整个偏厅里的气氛再次降至了冰点。

    　　端木鄂老爷子的眉心隆起川纹，他以拐杖敲了敲，洪亮的嗓音压得很低，夹着一丝不易察觉的警告，“岚雅！你还在犹豫什么？没听到柒丫头说了，这是孩子们之间的矛盾，交给她们自己解决也是天经地义。

    　　你这个当妈的，既然想求得孩子的原谅，那也该把你的心思收一收了。”

    　　精明如端木鄂，自然是看出了端木岚雅的郁结。

    　　他静默了片刻，见她还沉浸在自己的世界里没有回应，老爷子失望地摇头，尔后他直接一锤定音：“行了，柒丫头这个请求，外公答应你。

    　　岚雅，话我就说一遍，你把我的话也转达给温老头。

    　　我端木鄂的外孙女，不会做伤天害理的事。但她们受得委屈，必定也要讨一个公道回来。

    　　至于温知鸢那个孩子，我也不管你心里有多舍不得，可说到底那也不是你肚子里的肉。

    　　你帮别人养了二十多年，也是时候快刀斩乱麻了，不然最后连累的自己丢了真正的孩子，你可别给我哭。”

    　　端木鄂的一席话掷地有声，见端木岚雅恍恍惚惚地抬起头，他轻哼一声，起身对砚时柒和温橙说：“俩丫头，跟外公来书房，我给你们看看当年外公打仗的那些宝贝！”

