    听齐九爷耍口头上文字游戏，叶白不禁笑了笑。

    干算命这一行的，本就是察言观色，见缝插针。

    齐九爷给人算命这么多年，这种本事自然不弱，赚得钱财又让客户安心，这才是长久之道。

    不过，他刚才也开了异瞳，吴小狗身上确实没有任何问题。

    将齐九爷送到离齐家不远的巷子口，叶白突然开口道。

    “九爷可否给我算上一卦？”

    齐九爷直摇头：“叶三爷的卦我可不敢卜。”

    “有何不敢？”

    “叶三爷鸿运当头，势运正胜，给你卜卦，怕是要折老朽的寿呀。”齐三爷抚着胡子，解释道。

    叶白觉得无趣，又和齐九爷随意聊了两句，便见巷子口一个少年探出头来，呆头呆脑的。

    “这是我家小子，齐铁嘴，叶三爷勿怪。”

    叶白还是第一次见这齐铁嘴，看上去和吴小狗他们差不多大。

    “九爷老当益壮啊。”叶白笑了笑，齐九爷一脸褶子，怕是六十多岁了，还能有十几来岁的儿子，也是厉害。

    “哈哈，三爷过奖了，以后铁嘴还要三爷多多关照啊。”

    “不敢，九爷的孩子想必也会成为占星坎卦的高手，到时候怕是我会求到他啊。”叶白也寒暄着。

    等叶白走后，齐铁嘴才凑上来道：“爹，刚才就是最近挺出名的叶三爷？看起来只比我大几岁啊。”

    齐九爷道：“人不可貌相，这叶三爷少年老成，已初露人主之相，以后在长沙，除了张启山，这叶白你也不能得罪。”

    “啊，那万一他们两起冲突了怎么办？”齐铁嘴张大了嘴巴。

    “跑啊，老子没教过你吗？到时候走得远远的，找个其它地方隐居成婚生子，要是齐家在你这一代断了子嗣，老子我就从坟中跳出来掐死你信不信。”

    “那就不用了，跳出来多费事，您老还是在下面安心待着吧，子嗣的事就不用你操心了，我有数。”齐铁嘴拍着胸脯道。

    .......

    第二日，叶白又去了趟吴家，他提前将放好的鲜血混进药膏里做了装饰，给吴广源用上后，果然黑气逐渐消退。

    伤口处的血肉已肉眼可见的速度变红。

    “老弟的本事果然高超，这药膏怕是价值不菲吧？”吴广源咧着嘴笑道。

    叶白想了想道：“世上只有此一瓶。”

    这药膏虽然能随时随地做出来，但还真只有一瓶。

    听闻药膏如此珍贵，吴广源顿感心疼，将伤口外多涂的药膏从新抹进瓶口，想着还能多用几次。

    吴广源又让吴小狗将那把从石棺中得来的青铜剑塞进叶白的怀里，说是给叶白的酬劳。

    叶白推辞了几次都无果，只好将青铜剑带走。

    “爹，你不是挺喜欢这剑吗？怎么给小白哥了。”

    等叶白走后，吴小狗忍不住问道。

    “你小子懂什么，咱们吴家有现在这份光景，多亏了你小白哥，而且看长沙的局势，你小白哥也要在长沙占个一亩三分地，到时候和南方的陈玉楼交相呼应，整个湖南还不是他们说得算。”

    吴广源叹了叹气又道：“咱们要提前打好关系，虽说和叶白关系有旧，但没有利益的关系终究不长久，你点你小子要牢牢记住。”

    “你大哥二哥人呆还傻，吴家说不定还要交给你打理，多学着点。”吴广源又语重心长道。

    “哦。”吴小狗点点头，心想什么时候把爹说的这话和大哥二哥也说说。

    再说叶白这边，长沙的势力也算步入正轨。

    虽然经商干实业这条路还没开始，但叶白也已经着手准备了。

    他让顺子在城外选了处地势宽阔的平原，又在城里打通关系，盘了这块地，准备建厂造房子。

    至于经营制造的内容，也是叶白深思熟虑过的，那就是卫生巾。

    上次从福袋中开出了一包卫生巾，里面有十小包，一包给白知希试了效果，其它都被叶白用来测试。

    以现在的工艺水准制造合格的卫生巾倒也不难，主要是三点：材质吸水、材质柔软、杀毒消菌。

    叶白买下长沙一间纱布厂用作实验，第一款样品也已经做出，但和叶白所想的还是有差距，便让顺子加多人手去改进，也不知道什么时候能做出来。

    长沙的事情处理好后，叶白便带着白知希南下去陈家堡。

    齐小黑也想着跟来，不过被叶白一脚踢开。

    叶白怒道：没点眼力见，我们两口子去度蜜月，你干燥什么劲。

    此行，二人只带了一些行李，和一个装着小黑和小青蛇的舒适蛇笼。

    头几日，叶白发现小青蛇腹部有异，才知道是怀了小黑的种，便想着回苗寨时，顺便把二蛇放回到瓶山，让它们在那里生产。

    两人坐着马车，看了一路风景，用拍立得又留下几张绝美合影。

    五日后，终于到了陈家堡。

    来迎接的是花玛拐，他在永顺也听闻叶白在长沙的事迹，也不再叫小三爷，一口一个三爷的。

    叶白问起来大家最近的状况，才知道前些时间，鹧鸪哨三人和红姑回扎格拉玛族祖地去了，至于祖地在哪，鹧鸪哨也没说，或许是不想被外人打扰。

    而之前和陈玉楼一样单身的花玛拐也被陈玉楼安排了一个媳妇，前不久也成婚了，或许是陈玉楼有心报复，但看花玛拐脸色的笑容，这门亲事他还挺满意的。

    路过陈府，叶白便牵着白知希走下来，陈老爷子尚在，做晚辈的总归还是要来探望一番。

    陈老爷子倒是变化挺大的，容貌比头一年更加苍老了，说几句话都要大喘几口粗气。

    听说叶白在长沙立足下来，陈老爷子满口夸赞，露出久违的笑容。

    至于白知希则被嫂子秦淑云拉走，悄悄谈话去了。

    一直到了晚上，两人吃完饭才从陈家出来。

    “嫂子和你抱怨了？”马车上，叶白开口问道。

    白知希点点头：“她说陈大哥半个月没回来了，一直待在陈家堡里，就是她亲自上门去也见不到人，老爷子也因为这件事气得好一段时间了。”

    白知希想了想又开口道：“还有一件事，我不知道能不能和你说？”

    “什么事？”

