    狼藉的空间里，劫后余生的土豆，玉米，还有小麦们虽说还活着，但是也是七倒八歪，枝斜叶断……

    凌霄顺着田垄，一趟不拉的埋那些暴露的小土豆，又把土豆的秧苗扶正，这样子的活比种土豆还要磨人，因为要小心翼翼防止秧苗茎蔓被扯断，可是凌霄别无选择，只有默默地仔细地干。

    好在空间里的空气湿润，暴露在土壤外面的植物根系都不会干枯，他们只是凌乱地躺着，就像是胡乱睡觉的孩子等着凌霄一个个扶正摆好，这样子凌霄就不用担心它们枯死。

    凌霄干起活来还是很有耐心的，首先他是不能容忍眼前的凌乱，其次他发现在劳作中自己的功力一直在增长，和之前的感觉一样，劳动就是一场修行，也是一场自己和土地的能量转换。

    投入的劳动，一颗颗的土豆被扶正，土豆的这一块逐渐变得整齐。

    凌霄再次抬头的时候，看看身后变得整齐的土豆，露出一个好看的笑容，他对自己的劳动很是满意，这样的纯粹的投身于一场劳动，就是在给土地整容，这样的愉悦是任何工作都无法体会的。

    因为土地是有温度的，湿润，柔软，温热，赤脚也不会受潮，因为身体在劳动，自身的小宇宙在运动，和土地融成了一片，是舒展的缓缓地厚重的幸福的。

    凌霄在空间里干得热火着朝天。

    展玉痕来到了凌霄的书房里，说道：“霄霄，要吃午饭了。”

    凌霄在空间里应声道：“舅舅稍等，我这就来。“

    凌霄洗刷干净，风一样轻盈地出了空间，乘着展玉痕不注意，挥手就打向展玉痕，展玉痕却像是随风而起的叶子，翩翩而起，躲过了凌霄挥过来的拳头，然后一个意想不到的旋转，冲着凌霄的面目直线式欺进，探在前面的手掌似乎影片中鱼雷的分水向前。

    凌霄身体斜倾，飘逸，旋转，似乎带着金属螺旋的声音，很帅气，但是只是为了逃开舅舅的攻击，可是也慢了，凌霄的屁股上被展玉痕轻轻拍了一下，疼得凌霄扶在了书桌上。

    "舅舅，人家功力刚刚恢复心里欢喜嘛，就想试一下自己的功力如何？舅舅，你怎么真的动手，打的我屁股这么疼？"

    凌霄嗔怪！

    "呵，不错，飘得风一样，功力，不但恢复了，而且增长了，刚带我飞的那一下，似无力却有力，无形和有形的转换，若要做到让人不觉察的轻渺，也是不容易的事儿。

    不过打舅舅，还差很多，所以你只有挨打的份了。"

    展玉痕笑盈盈地看着凌霄，凌霄便说道:“白团子把空间挤成灾难现场了，我收拾了一早上。

    舅舅，今天吃什么好东西？"

    "玉米，土豆，白玉然！我出去这些天再没吃过，可想了！"展玉痕直表心声。

    "啊，很美味，舅舅，就着我酿的葡萄酒，美味。“凌霄顺手从书架上拿起一个小坛子。

    “走吧，舅舅想的就是这个，玉米棒子葡萄酒。”展玉痕说着话接过酒前面就走了，凌霄跟在后面，一脸的笑。

    两个人下去的时候左明和一尘，还有刚刚从督查办回来的蔡久诚，三个人正围着白团子和乌龟十九玩。

    凌霄走过去时，就随手从自己的空间里舀出一罐清泉水，倒在十九的盆子里。

    清泉水的灵性一下子让十九抬起了头，看着凌霄，嘴里还发出咕的叫声，这一下子把众人吸引的更兴奋了。

    凌霄拿过一尘手里的小肉条喂十九，但显然十九这一会已经吃饱了。

    十九只是看着凌霄，凌霄就说道：“又见面了，给你一些水喝，没想到这些年你一直在。”

    凌霄的心里相信万物皆有灵，纵然龟十九十年未见，但是既然能够再见，那就是缘分。

    凌霄伸出手放在已经长得小盆一般大小的龟十九面前，龟十九缓缓地伸长了脖子。

    然后把它的头放在了凌霄的手上蹭着，凌霄伸出手指头蹭一蹭龟十九的脖子，龟十九就伸长脖子一弯绕勾住凌霄的手指，玩耍了起来。

    凌霄便抬高手，这样子，龟十九就心甘情愿的把自己挂在了凌霄的食指上，凌霄轻轻动一下，龟十九就晃，和以前一样的表达着自己的信任和欢喜。

    凌霄不由得笑了，这龟十九，虽然长得大了，却还是那样大胆顽皮。

    小时候不知经历了什么，下嘴唇掉了一小块，在凌霄看来这就是好斗惹的祸，嘴唇肯定是和对手撕咬的过程中被咬掉的。

    凌霄玩耍的过程中，展玉痕和蔡久诚欢喜地看着，左明去收拾午饭了，一尘蹲在边上，羡慕而又吃惊，不，是羡慕的要死。

    ”霄霄公子，这十九怎么和你这么亲？它不会是认识你吧！“一尘问的很是兴奋。

    白团子听着都要背过气去了：“呜呜汪，一尘大哥，你什么眼神，人家本来就是认识，你怎么还问这样的话？不认识，能有这么亲切吗？

    再说了，瞧你这话问的，难道你没有发现主人的审美很变态吗？这么丑的乌龟，他还玩的那么开心。

    一只蠢笨的乌龟而已，这主人他到底在开心什么呢？"

    白团子呜呜汪的时候，凌霄不由得笑着看了一下白团子。

    一尘当然不懂，但是一尘觉得白团子的呜汪有威胁性，就用手摸一下白团子说道：“十九可不能吃，团团要听话。”

    凌霄对白团子用心神说道："它是我小时候的伙伴，我们两个说不定同岁，或者它还要比我大一些，它是一只普通的乌龟，可它很大胆陪我玩过，从不怕我会把它炖成鳖汤。

    你和它不一样，你是神兽，是我的吉祥物，所以你要和我一样喜欢它，保护它。

    团团，我觉得你浑身都是优点，但还是有个缺点，那就是爱吃醋，你是一条狗，院子里所有的人都喜欢你，那是因为你可爱。

    但你不能因爱恃宠，你吃了小虫子，若不喜欢龟十九，你心眼可太小了！"

    凌霄责嗔白团子。

    白团子呜汪:"那你第一次见我都不喜欢我，给我留下了心理阴影，我是你的吉祥物，我那么的在乎你喜欢我。

    主人，只要你明白我的心，我就答应你的要求，但是在答应你的要求之前，你要答应我的一个条件？"

    白团表态提条件。

    "什么条件！"凌霄用心神问。

    "我是老大，龟十九是小弟，它要听我的。和楼顶那些鸟一样，我要统领龟十九！"白团子呜汪道！

    "好，你是老大！你可不要欺负它哦，好好照顾他，它也会喜欢你的。"凌霄又道。

    凌霄回答了白团子之后，就把龟十九放在了盆里，凌霄洗手准备吃饭，就听见一尘在惨叫。

