    凌幼圆还没来得及回家准备，就被送往了训练基地的路上。

    “探班需要做什么啊？”她一脸懵地看向许嘉成。

    许嘉成指着后排座位上的奶茶和零食，“没什么难的，先给工作人员送点吃的，然后尽情地秀恩爱就可以了。”

    “啥！”凌幼圆愣了一下，“秀恩爱？”

    “对啊，这部电影的男主就是和女主感情特别好的新婚夫妻，所以，导演觉得博儿应该给大家一种爱妻子，爱家庭的形象，不过这个我倒不是很担心，你俩平时就爱撒狗粮。”许嘉成边开车边调侃。

    什么时候撒狗粮了？都是你的错觉，凌幼圆在心里反驳着。

    训练基地在北城的边缘，很是偏僻，附近什么都没有，一片荒凉。

    凌幼圆下了车，被冻得打了个哆嗦，有可能是这个地方太空旷的原因，她感觉特别的没有人气。

    “老婆！”她正打着哆嗦，突然听到一声叫喊。

    这个声音的主人，她知道是谁，但是这个称呼，她不想搭理。

    “老婆，我好想你。”展卿博从不远处走来，将她抱了起来，双脚离地，在原地转了一大圈，并且发出了她觉得有些做作的笑声。

    凌幼圆被转的头有点晕，“放开我，你又要干嘛？”她实在不理解展卿博的这一系列操作。

    正当她想要推开他的时候，展卿博突然在她耳边小声开口，“金灿灿和记者都在旁边。”他继续保持着微笑的表情，接着在凌幼圆的额头上轻轻地吻了一下。

    听到展卿博的解释，凌幼圆的神经也开始紧绷了起来。

    “亲我一口。”展卿博微笑着搂着她的腰身，声音很小。

    凌幼圆愣了一下，本来想拒绝，但是她抬眸，看到了躲在大树后面，偷偷举着相机的金灿灿，头皮瞬间发麻。

    这都什么操作，真是闲得！她一边在心里吐槽，一边不情愿地蜻蜓点水似地在他的唇上吻了一下。

    展卿博嘴角扬起，又深深地吻了下去，仿佛身边没有任何人的存在。

    凌幼圆红着脸，却不敢轻举妄动，“你过分了哈。”许久他才放过她。

    这个吻之后，展卿博便拉着她走进训练基地的休息区，现在是中午，正是大家吃饭的时候，展卿博拍了拍手，引起了全场人的注意，“今天我老婆来探班，给大家买了奶茶和零食，大家不要客气。”

    “谢谢嫂子！”分发完食物，大家开始有说有笑地吃了起来。

    凌幼圆见大家都忙着吃，小声问他：“金灿灿怎么会出现在这里？”

    “这次电影，她爸爸又投资了，所以，就这样了。”展卿博简单的解释了几句，凌幼圆瞬间懂了，有钱就是好，她有一点小小的羡慕。

    “你就是小博的妻子吧？”林芳导演微笑着走了过来。

    凌幼圆心脏狂跳，林芳导演的作品，她每一部都很喜欢，今天等同于遇到了自己的偶像。

    “嗯，您好林芳导演，我叫凌幼圆。”她说话声音略微带点颤音，手心都是汗。

    林芳礼貌地点了点头，“我们小博的眼光就是好，丫头看着就让人喜欢。”

    凌幼圆不好意思地摸了摸自己的后脑勺，“很多人都说我长得喜庆。”

    一旁的展卿博听到这话实在是憋不住，笑出了声，“我老婆旺夫。”

    “哈哈，旺夫好，旺夫好，希望你也能旺一旺我的电影。”林芳轻轻拍了下她的肩膀。

    凌幼圆脸瞬间涨红，“我努力。”

    下午展卿博加入了训练当中，凌幼圆就在旁边摆了个凳子，等他训练完。

    训练的内容分为打斗和体能。

    展卿博还有其他演员在烈日下，跑了8圈，然后在教练的指挥下又开始撸铁，很明显，这些日子里，展卿博的肤色暗了一个色调。

    体能训练后，教练教了一些打斗的动作。

    由于展卿博是主演，教练单独和他对打，有动作不标准的地方，教练就会指出来。

    展卿博天生胳膊长腿长，加上他还练过散打，在凌幼圆看来这些对于他来说都不是什么难事。

    可是训练就免不了受伤，她很清楚地看到，展卿博身上的淤青，只增不减。

    她睫毛微颤，心里有些难受。

    “嘉成，车里有治疗跌打损伤的药吗？”她扭头问向身旁的许嘉成。

    “车里有小药箱，我去拿。”许嘉成回答。

    凌幼圆将他拉住，“我去吧，你忙你的。”

    许嘉成也是临时被叫到这里来的，一会还要安排媒体采访展卿博，忙得不可开交。

    “那麻烦你了。谢谢小幼圆。”许嘉成一脸感激。

    凌幼圆拿到小药箱，正往回走着，前面的路就被金灿灿挡住了。

    “有事吗？”凌幼圆态度温和。

    金灿灿双手掐腰，昂着头，“你和展哥哥就是假的，说，你是不是威胁哥哥什么了？为什么你们要假结婚？”

    “你在胡说八道什么？”凌幼圆绕过她快步向前走。

    “我说过，我都听到你们在休息室的谈话了！你们就是假结婚！”金灿灿在背后大喊着。

    凌幼圆继续加快了步伐，没有回应她。

    “我一定会找到证据，证明你们是假的！”金灿灿情绪激动地大叫着。

    重新返回到训练的地方，凌幼圆松了口气。

    过了许久，训练结束了，展卿博浑身是汗，坐在她的身边。

    凌幼圆拿出纸巾，轻轻地擦掉他额头上的汗。

    他们彼此的脸距离不过一个巴掌远，展卿博就那样直勾勾地盯着她看。

    “渴吗？喝点水吧！”她拿起一瓶没有开封的矿泉水递给他。

    展卿博没有接，绕过她，拿起她身旁已经开封的矿泉水，大口地喝了起来。

    “那是我喝过的！”凌幼圆没来的及阻止，水已经喝完了。

    她想说什么，却看到身边工作人员架起的摄像机，口中的话又吞了回去。

    然而比摄像机更恐怖的是在暗处盯着他们的金灿灿。

    凌幼圆一进门就感觉背后发凉，最终在一个角落里，看到了金灿灿的身影，她浑身发冷，祈祷着这次探班快点结束。

