
　　由于《天龙八魂》是根据金大侠的《天龙八部》改变的，所以项雨对于《天龙八魂》的热销并没有感到太过意外。

　　只不过项雨没有想到的是，随着《天龙八魂》的热销，斗罗大陆上竟然开始迎来了一股自创魂技的热潮，而且还真有不少人从《天龙八魂》里面获得灵感，创造出了五虎断门刀之类的魂技。

　　毕竟天赋绝伦的魂师数量稀少，大部分的魂师都是天赋一般，有许多魂师的魂力甚至永远突破不到三十级。

　　就好像玉小刚一样，他因为武魂负向变异的缘故，他的魂力根本不可能突破三十级，除非他能够想办法让自己的武魂进化，弥补武魂变异带来的副作用。

　　这些年来玉小刚一直在研究武魂，就是想要找到能够改变自己武魂的办法，可是却并没有找到办法。

　　而如果玉小刚将这些时间全部用来研究自创魂技的话，说不定还真的能够研究出几个适合自己的自创魂技。

　　在斗罗大陆上，其实有不少像玉小刚这样觉醒了垃圾武魂，导致魂力提升困难的魂师，而这些魂师如果能够转变思维研究自创魂技，搞不好还真的能够创造出一些强大的魂技。

　　要知道每个人的天赋都是不一样的，有些人或许不适合成为一名强大的魂师，但是他们的悟性却很好，反而更加适合研究自创武魂。

　　也许现在那些魂师还没有注意到这一点，可是随着《天龙八魂》的热销，有一些悟性高的魂师却已经从《天龙八魂》里面获得了不少自创魂技的灵感，只是他们抱着闷声发大财的想法，并没有四处宣扬而已。

　　尽管《天龙八魂》里的武功秘籍和招式，大部分都是胡编乱造的，但是也有一些武功秘籍却是根据现实中的武功改编的。

　　因此一些悟性极高的魂师，还真的能够通过这些似是而非的武功秘籍，创造出类似的自创魂技。

　　……

　　自从史莱克战队进行了第一场团队斗魂后，在接下来的一个月里，项雨他们又陆续进行了二十多场团队斗魂。

　　因为有项雨这个人形外挂存在的缘故，所以史莱克战斗队也一直保持着连胜纪录，他们的团队斗魂徽章也提升到了白银级。

　　而宁荣荣在项雨的帮助下，也很顺利的保持连胜，比唐三他们更快获得了属于她自己的银斗魂徽章。

　　唐三他们的积分虽然也有所增加，不过他们在一对一斗魂和二对二斗魂中却有输有赢，很难保持十场连胜的成绩，所以距离晋级银斗魂还有一定的差距。

　　经过这一个多月的团队斗魂，史莱克战队也在索托城大斗魂场中获得了一大批的忠实观众，成为了大斗魂场中最受欢迎的斗魂战队之一。

　　除此以外，项雨还在大斗魂场赚取了数十万金魂币，而宁荣荣她们虽然没有项雨赚的多，不过每个人也都赚取了数万金魂币。

　　之所以能够赚取这么多的金魂币，主要还是因为项雨他们将斗魂胜利获得的金魂币，全部投到了团队斗魂的赌盘里。

　　每次进行团队斗魂的时候，大斗魂场都会为两边的斗魂战队开设赌局，而项雨他们每次都会压史莱克战队获胜，所以也趁机赚了不少金魂币。

　　可惜史莱克战队的胜率太高，他们的赔率也被压到了很低，而等到史莱克战队获得二十连胜之后，大斗魂场更是直接撤去了史莱克战队的相关赌盘。

　　如果继续开设有关史莱克战队的赌盘，所有人都会选择压史莱克战队获胜，就算史莱克战队的赔率很低，大斗魂场也要赔不少钱的。

　　……

　　当项雨他们像往常一样进入大斗魂场后，跟着他们身边的玉小刚暗自想道：“现在团队战对项雨他们的实战经验已经没有太大的帮助了，看来是时候要结束第二阶段的训练了。”

　　在索托城大斗魂场里，虽然也有白银级的斗魂战队，但是白银级的战队却通常都是由四十多级的魂宗组成。

　　而按照大斗魂场的规矩，魂力相差十级的斗魂战队，是不可以安排在一起进行斗魂的，否则就显得太欺负人了。

　　当史莱克战队晋升为银斗魂战斗后，他们在索托城斗魂场里就几乎没有对手，与铜斗魂战队对战又是直接碾压，所以玉小刚才想要结束他们的第二阶段训练。

　　“哒哒哒……”

　　就在项雨他们进入大斗魂场后不久，一名大斗魂场的工作人员便快速小跑了过来，满脸恭敬的对玉小刚问道：“请问您是史莱克战队的领队吗？”

　　“我是史莱克战队的领队，有什么事情吗？”

　　工作人员满脸恭敬的说道：“尊敬的领队先生，我们大斗魂场的总管大人，请你们到贵宾室一叙。”

　　“……前面带路吧！”

　　玉小刚闻言，眉头微微一皱，他虽然不想跟大斗魂场的人打交道，但是大斗魂场的势力太过庞大，就连皇室都要忌惮几分，还是不要主动得罪比较好，所以还是点头答应了下来。

　　在工作人员的带领之下，项雨他们很快便来到了大斗魂场的一间贵宾室里，见到了负责管理索托城大斗魂场的总管大人。

　　“您就是玉小刚先生吧？鄙人陆风，现任索托城大斗魂场的总管一职。”

　　当项雨他们进入贵宾室后，一名身穿黑色西服，年纪四十开外，梳着棕色大背头的中年男人，满脸热情的迎了上来。

　　玉小刚见到陆风那副热情的模样，心中暗自一突，开门见山的问道：“请问路总管找我们过来，是有什么事情吗？”天籁小说网

　　尽管索托城大斗魂场只是一个分部，但是索托城也算是大城市，想要担任索托城大斗魂场的总管，实力至少也要达到六十多级的魂帝才行，而且还要手段高明。

　　陆风身为索托城大斗魂场的总管，他在索托城地位也就比城主稍微差一些，根本没有必要对玉小刚这么热情。

　　无事献殷勤，非奸即盗，所以玉小刚也懒得跟陆风饶弯子，直接开门见山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第八十八章 开始扭曲的画风免费阅读。https://xs.23sk.com 