    唐智勇是一个做事果断之人，虽然此刻的他已经是副科级了，但是听到柳擎宇让他做见习小弟的决定之后，他没有丝毫的犹豫，直接点头说道：“好，没问题，老大在上，小弟敬您一杯，从今以后，您就是我的老大。”说着，唐智勇再次端起酒杯，向柳擎宇敬酒。

    　　双方一饮而尽。

    　　喝完之后，唐智勇看着柳擎宇说道：“老大，我看你的脸色似乎心情不好，不知道有什么事情可否跟小弟说说？”

    　　柳擎宇叹息一声说道：“哎，还不是为了我们关山镇赈灾之事。”说着，柳擎宇便把关山镇发生灾情，到市政府见到副市长苏浩东求援未果的事情简单的说了一遍。

    　　唐智勇听完之后，顿时竖起大拇指说道：“老大，你真牛逼，一个小小的镇长居然敢直接跑到市里来要钱。”说道这里，他顿了一下，又说道：“不过我相信，有你这份为国为民之心，相信上天一定会眷顾你的。”

    　　柳擎宇淡淡一笑，说道：“管他呢，不管有没有上天的眷顾，只要我一天坐在镇长这个位置上，我就必须要为镇里的老百姓多做一些实事，只有这样，我才能对得起我的良心。来，再干一杯。”

    　　这天晚上，柳擎宇和唐智勇都喝了不少，不过柳擎宇由于心情不好，虽然他的酒量十分惊人，但是却醉的是最快的，最后被唐智勇和韩香怡扶回了酒店。而真正让唐智勇对柳擎宇心悦诚服的是，即便是在醉酒的时候，柳擎宇嘴里依然在叨念着：“市长，领导们，我们关山镇发生水灾了，你们就给拨点赈灾款吧……”

    　　当天晚上，唐智勇回到家中的时候，已经是晚上11点多了，唐智勇直接走到了老爸的书房内。

    　　书房内，常务副市长唐建国正在批阅着文件。

    　　唐智勇走到老爸身边，沉声说道：“爸，我准备去关山镇工作。”

    　　唐建国听完之后不由得一皱眉头：“去关山镇工作？做什么？你难道想要去干一任副镇长？不行，你的级别虽然够了，但是资历还是太浅了，能力也不够。”

    　　唐智勇摇摇头说道：“不是，我是去当司机。”

    　　唐建国顿时瞪大了眼睛，不可思议的看着唐智勇说道：“什么？你去当司机？我没有听错吧？”

    　　唐智勇使劲的点点头说道：“爸，我说的是真的，爸，我知道，这些年来我不怎么听你的话，到处吃喝玩乐，让你费心了，我要是再继续玩下去恐怕我这个人也废了，正好今天我遇到了我的老大，现在我已经被他收为见习小弟了，所以我想去关山镇给他当司机，重新开始我的人生。”

    　　“什么？老大？见习小弟？司机？这到底是怎么回事？”唐建国彻底被震撼住了。他怎么也没有想到，这番话竟然是从自己那个让自己操碎了心却一直不务正业的儿子口中说出来的。

    　　唐智勇便把今天和董天霸之间的冲突以及柳擎宇、韩香怡帮助自己化解危机、三人一起喝酒聊天的情形详细的说了一遍，随后说道：“爸，其实我并不是真的喜欢以前那种吃喝玩乐的生活，只是因为身为官二代，身为你的儿子，有那么多的人上敢的巴结我，奉承我，让我飘飘然，失去了人生目标，但是这一次和董天霸的冲突中我看到了自己的懦弱和无力，身为你的儿子虽然我可以做到很多别人做不到的事情，但是一旦遇到比我更牛逼的衙内我什么都不是。现在我才想明白，衙内们之间那种你踩我我踩你、风月场中争风吃醋的日子真的很无聊，而我的老大，一个比我年纪还小的他却已经当了镇长，而且心忧百姓，心怀苍生，虽然可能苦了一些，累了一些，但是他浑身充满了斗志，所以，我想要跟随他的脚步，重新开始我的人生。我也想像你一样，为老百姓做些实事。”

    　　听完儿子的这番话，唐建国彻底沉默了下来，他怎么也没有想到，这个刚刚认识没有几个小时的柳擎宇竟然让自己的儿子发生了这么大的一个变化，他现在对柳擎宇这个小镇长充满了好奇，而且身为常务副市长他非常清楚，一个22岁的镇长这意味着什么，这至少意味着柳擎宇绝对是一个能力超强之人。虽然唐建国心中对于自己儿子堂堂一个副科级的干部去给柳擎宇当司机感觉到十分不爽，但是对于儿子能够改变以往那种吃喝玩乐的衙内作风他还是乐意看到的，略微沉思了一会，他沉声说道：“你刚才说柳擎宇到市里来是来为关山镇求援的？”

    　　唐智勇点点头说道：“是啊，爸，我老大说了，关山镇整个镇子几乎全都水给淹了，很多房屋被冲毁，庄稼地几乎颗粒无收，老百姓损失惨重。现在必须要赶快赈灾才行。”

    　　唐建国听完之后不由得一皱眉头，喃喃自语道：“怎么会这样呢？景林县并没有报告关山镇的事情啊，只是说景林县下了大雨，部分地区受灾严重，并申请财政资金支持赈灾……”

    　　沉思了一会，唐建国看向唐智勇说道：“好了，这件事情我知道了，至于去关山镇当司机的事情你自己看着办吧，我不干涉。”

    　　第二天早晨，柳擎宇起来之后乘车还没有到市政府门口呢，手机便响了起来，是一个陌生号码打过来的。

    　　柳擎宇接通之后，便听到一个十分沉稳的声音传了过来：“是关山镇的柳擎宇同志吧，我是市政府唐市长的秘书丁兆全，唐市长让我通知你，今天上午9点左右到唐市长办公室来汇报一下工作。”说完，对方便挂断了电话。

    　　柳擎宇当时便愣住了。而此刻，洪三金一边开着车身体就是一颤。刚才柳擎宇手机里传出来的声音他听得真切，他怎么也没有想到，常务副市长竟然点名要见柳擎宇，这是什么情况？难道柳擎宇市里面有唐市长做靠山？如果真是这样的话，那么柳擎宇在关山镇表现的那样强势便有情可原了。看来自己以后得紧紧跟着柳擎宇啊。此刻，洪三金跟着柳擎宇的决心更强了。其实，一开始他跟着柳擎宇只是因为担心柳擎宇把他拿下，后来看到柳擎宇面对石振强的时候表现得十分强势，便绝对先跟着柳擎宇试试看，如果柳擎宇要是玩不过石振强的话那么自己到时候继续去投靠石振强，到时候就说自己是到柳擎宇那边卧底去就可以了。他的小算盘打得是啪啪响啊。

    　　柳擎宇此刻也有些愣住了。他没有想到常务副市长的秘书竟然亲自给自己打来电话，这让他有些兴奋又有些不解。因为按照常理，以自己的级别和资历，别说是常务副市长了，就是景林县的常务副县长都不一定知道自己，这时，柳擎宇突然想起了常务副市长姓唐，他暗道：“难道这个常务副市长和昨天晚上自己收的那个见习小弟唐智勇之间有什么牵连？要不他怎么知道自己在苍山市，还让自己9点去他的办公室汇报工作？”

    　　想到此处，他越发认可了这个想法。

    　　8点55分，柳擎宇准时出现在常务副市长唐建国秘书办公室内。唐建国的秘书丁兆全和柳擎宇寒暄过后便笑着说道：“唐市长正在里面等你，跟我一起进来吧。”说着，丁兆全带着柳擎宇直接走进唐建国的办公室。

    　　看到柳擎宇他们走了进来，丁兆全说道：“市长，柳擎宇同志到了。”

    　　唐建国抬起头来笑着看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，你先沙发那边做会，我批完这几份文件和你好好聊聊。”

    　　柳擎宇很规矩的坐在沙发上，双腿并拢，腰杆挺得笔直，默默的等待着。丁兆全给柳擎宇倒了一杯茶后便出去了。

    　　房间内顿时便静了下来，只有唐建国批阅文件时发出的沙沙声在办公室内回响着。

    　　唐建国虽然在批阅着文件，但是眼睛的余光也不时的在柳擎宇的身上瞟一眼，他发现柳擎宇不论是坐姿还是心态都摆放得十分端正，十分钟过去了，唐建国发现柳擎宇在整个过程中纹丝不动，这让他对柳擎宇多了一丝好感。仅仅是从坐姿和心态这两点来看，柳擎宇便已经强过了很多官场老油条。

    　　批阅完文件，唐建国从椅子上后面走了出来，做到了柳擎宇对面，笑着说道：“小柳啊，我昨天晚上听唐智勇说你们关山镇发生了洪灾，但是在各方面的赈灾款项方面却并没有到位，这到底是怎么回事？”

    　　柳擎宇听唐建国这样说，便已经完全肯定唐建国就是自己那个便宜小弟唐智勇的老子了，不过即便是这样，柳擎宇也没有任何放肆之意，十分认真的把关山镇发生的灾情以及自己到县里申请赈灾资金县长说财政上没有钱的事情向唐建国讲述了一遍，并说道：“唐市长，我说的这些情况都是真实可靠的，至于为什么到现在市里还不知道，这一点我就不清楚了，因为有关灾情的情况我们镇里已经向县里详细反应过了。”说着，柳擎宇把自己早已经准备好的相关文件递给了唐建国。

    　　话，柳擎宇并没有多少，但是意思却清楚的告诉唐建国了。那就是问题肯定出在县里面，肯定是县里面并没有向市里汇报。至于为什么，柳擎宇并没有说。他相信，市里领导肯定有自己的判断。

