
小军步骑肃然列阵。

此时城下的清兵大军中，五个牛录合成一个大阵，每个牛录又单独列成一个小阵，战兵在前，辅兵在后，共计一千五百五十余人。

五个牛录中，每个牛录皆有官森两杆，掌旗亲军二人。牛录身旁。又有咯把什兵二人，就是后世满清的前锋营军士，个个盔上飞翎，身后有飞虎背旗一杆，身着明盔明甲。

此外又有白摆牙喇兵十七人，也就是俗称的白甲兵，后世满清的护军。他们一色的明甲，盔上高高红缨，背上有火炎边旗一杆。

这十七个白甲兵由一个满洲人称之为壮大的头目统领，明甲红缨，背上插着斜尖的本色旗。

在后金兵与清兵中，他们一个牛录三百兵，三人中有一人披甲为战兵，其中分为步甲，马甲，余者是辅兵。分有马的跟役与无甲的徒步跟役。

黄台吉当政时，对军中兵种略为调整，取消了红摆牙喇兵与黑营。将他们都列为了普通的披甲战兵。

在这五个牛录中。除了每个牛录的亲兵。略把什兵与白甲兵外，每牛录下还有马甲兵四十人。马甲兵明盔暗甲，箭五十只，弓刀各一  由两名称为分得拨什库的满州军官统领。

又有步甲兵五十人，由两名步兵拨什库带领，拨什库皆是盔上黑缨。身上都有方二尺的背旗一杆。

不论马甲步甲，每数人或十人皆设什长一人，满洲人称之为专达的小头目。

在这个甲喇的清兵中，共有披甲战兵五百多人，余下的皆是跟役与辅兵，他们身上未着甲，或是仅着内中没有铁叶的棉甲。除此之外，每个牛录中还有铁匠、鞍匠十数人到数十人不等。大军当前，一个小小的舜乡堡；那甲喇章京自然不放在眼里，他大笑了一阵，喝令几声，立时一个牛录章京奔出，身旁带了几个白甲兵护卫。

见此情形，城上各舜乡堡军士都是愤怒非常，个个大骂不止。

见城上的反应，那牛爪十六更是得意，连军阵那边的清军大部都是出阵阵的笑然那牛录章京一声喝令，那些清兵一齐下手，刀砍枪刺，立时那些大明百姓个个死在城外。

舜乡堡城头鸦雀无声，那通事又是奉命上前，他高叫道：“尔等都看到了，如不投降，这些百姓就是你们的下场！”

城楼上各人愤怒非常，王斗对韩朝冷冷地道：“去将那俘获的教子押上来！”

韩朝领命而去，很快的，那清兵专达就被几个，彪悍的舜乡堡风纪军士押来，经过拷打，他全身上下己是伤痕累累，精神也极为萎靡。不过他仍是不屈，一路上只是极力挣扎，不时的大吼大叫着。

他被押解上城楼，立时用满洲语对着城下的清兵高声吼叫起来。见他出现，城外清兵一片安静。个个都是目瞪口呆，连那个牛录章京也是张大嘴说不出话来。没想到己方也有人被明军俘获，虽然人少。但在这众军之中，对他们军心士气却是一个严重的打击。

连远处那清兵大阵听到动静，都是骚动起来。

王斗对韩朝道：“将你的手统给我！”

他装填好子药，又用火媒点着手统上的火绳，淡淡道：“你告诉教子。若是攻城，便是这般下场！”

言罢，他将手统对准了那专达的头颅，扣动了板机，一声轰响，那专达的头己是被轰去，脑浆鲜血乱溅。他尸身一头载到，重垂地落在城下。一股浓厚的血腥味，混着炎热的天气，在城楼内蔓延开来，中人欲吐。

城下清军同时惊叫，他们个个捶胸叫骂，都是愤怒非常，城上的舜乡堡军士则是一片欢呼。

最后是锐兵，也就是白甲兵押阵。他们也是披着双层重甲，伺机登城支援。如果是在野战，这些士兵的身后还跟着一些精骑相机而动。

王斗见清兵推的那些盾车越推越近。近到两百步时，己经可以看清楚它们的样子。只见那些盾车，前面是高高厚实的木板，上面铺着厚厚的皮革棉被，可以有效地抵挡枪炮弓箭，下面有滚轮，转动灵活。如果壕沟填平后，它们可以一直推到城下。

在八旗军中。这种盾车向是他们的标准装备。后金军兴起来，攻城作战，无往而不利。

在舜乡堡诸军官的商议中，对付勒子兵的盾车，以舜乡堡的情况，除了火炮，别无他法。不过火炮射击不准确，就不知道能打中几辆盾车了。

那些盾军缓缓而来，城上的舜乡军只是屏具凝神，等待着王斗的命令。

见那些清兵己经逼近了两百步，进入了舜乡堡城墙几副佛朗机炮的射程，王斗淡淡道：“开炮吧！”

城楼下的城头上，架着四副佛朗机铜炮，各安放在一个四轮铁架上。射程在百丈之远，由一个城防炮队的队官在指挥。

他看到城楼上的旗号，立时一挥手中的令旗，大声喝令：“舁炮！”

每副佛朗机铜炮旁都有三个炮手，他们己向舜乡堡原来的老弱炮手学习过如何打*炮，此时每门佛朗机铜炮早装填好弹药，听到号令  立时各门炮旁的一个炮手都从旁边一个熊熊燃烧的铁架上取出一根烧红的长铁钩，往火门上点去。

“轰安轰轰！”几声响，四副佛朗机铜炮相继开炮。，如欲知后事如何，请登陆  心。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27102"  chaptername="第102章  炮击">加入书签</a>
</div>
