    

    
夜幕笼罩着京都，但这座城市并没有陷入沉寂，而是亮起了明亮的灯火，嘈杂声逐渐浮起，属于京都的夜晚生活才刚刚开始，对大乾的国都而言，他是最自信也是最强大的城市，哪怕不用宵禁也让他们自信不会出任何事情。

    
华灯初上，街道上开始摆起了庙会的摊子，他们不知道是哪个大人物心血来潮想要弄出这么一回，但是对他们来说，能赚钱的就是好事情，因此这下子更是摆出了十足的力气，还没走近街道，就能够闻到飘香的烤肉味道，以及酒楼上的欢声笑语。

    
五皇子面无表情在留影晶石前摆出‘耶’的手指，旁边是他亲爱的四个兄弟，都搂着他露出欢快的表情。

    
“可以了。”留影的铺子人员对他们说道，然后对五皇子笑道：“这位公子多笑笑嘛，你旁边的又不是什么有深仇大恨的人。”

    
看起来是一家兄弟姐妹的样子，留影也应该多笑笑才是。

    
“皇家是没有亲人的。”五皇子面无表情道，不知道是不是留影铺人员的错觉，他总觉得这位公子在哭。

    
“嘛嘛，总之来都来了，我们也应该多留下点美好的回忆。”七皇女推着五皇子，轻声笑道。

    
要不是你们几个畜生，我用得着留下美好回忆，爷的下半辈子都是美好回忆。五皇子心想。

    
但好歹也是和他共患难了一年的亲兄弟，心中难免有些感情，也没有什么负面情绪，也怪他当时站得太快了，现在就享受一下庙会的快乐吧。

    
不过也不能让他白白受罪了。

    
“小七，给我买串烤肉来。”五皇子指使着她说道，语气不可置疑。

    
“了解。”七皇女收到，“地狱辣的对吧。”

    
“啊是……不对，你知道我吃不了辣的吧，你这孽畜！”五皇子对着他的妹妹怒斥道。

    
“一不小心忘了……”七皇女敲头道，试图萌混过关。

    
你这孽畜！五皇子嘴角抽动着。

    
“算了，我自己去买。”五皇子没好气说道，“在北荒饿了一年，肉没吃多少，沙子倒是吃了一肚子。”

    
“我要微辣。”七皇女举手道。

    
“我的要烤焦一点。”

    
“孜然多撒点。”

    
“你们几个这样钱会不会花太多了，不如五哥你别吃了吧，咱们省点钱，哦对了我要重辣的。”

    
烤肉摊的年轻人看着走到他面前的这个衣冠楚楚的公子哥，已经黑着一张脸了，连忙一笑：“客官来多少？”

    
“……来五人份的，就当喂猪了。”五皇子黑着脸道。

    
他刚说完，就听到后面不知道哪个兄弟扮猪叫吼了几声。

    
皇家的脸都被你们丢尽了。五皇子心想。

    
拿着一盘烤肉，刚转身就被四个人掠走吃着，五皇子也只是叹了口气就拿起来啃了一口烤串，烫的他直张着嘴呼气。

    
一口咬下去汁水四溅，肉香在嘴里顿时爆发出来，辣椒粉和孜然的味道混合在舌尖有着别样的味道，虽然比起御膳房的东西肯定是不如的，但这些东西也是别有风味。

    
张口没有风灌进来，也没有沙子涌进来，这个世界也太美好了吧……五皇子当即心想。

    
他啃完了自己手上的烤串，转头看到几个兄弟也面露开心的神情，不由嘴角弯起温暖一笑。

    
虽然我也作为一个皇家人也没资格说什么，但今晚还是让我们几兄弟开心过一小晚吧。

    
这样想着他将手探向盘子，却摸了个空，转头看去发现四人嘴里鼓鼓的，看着五皇子歪头疑惑。

    
畜生，今晚就是你们的死忌！

    
“他们好像玩得很开心的样子……”李云看着离他有些距离的街道另一边正在吵闹着什么的五皇子等人，转头对周若离说道。

    
“毕竟也是他们自己组织的，玩得开心自然是好的。”周若离点点头。

    
李云牵着周若离不打扰他们四人，只是走向街道另一边，两边都是永远的热闹。

    
忽然李云瞄到旁边的一个店铺上的酒，不由惊讶道：“这里连南边的酒都有了吗？还真是厉害呢。”

    
“你知道？”周若离抬头看了李云一眼，“明明在家里没有喝酒。”

    
“确实没喝，只是以前消毒的时候拿来用的，含在嘴里然后喷在伤口上，有时候因为太疼，一咬牙全吞下去了。”李云耸肩道。

    
周若离听得皱眉，心疼却不知道怎么说，毕竟那已经是过去的事情了，她再说什么似乎也没有什么意义了。

    
“以后你不需要这种方法了。”周若离对他说道。

    
“因为有更高效的消毒方式？”

    
“是因为你不会再受伤了。”

    
这句话确实很让人感动，但有时候就是有麻烦自己找上门来的，也是没有办法的事情。李云紧了紧握着周若离的手。

    
“对了，那个程灰的审讯我不是也去了嘛，最近可能会有人找上麻烦来也说不定。”李云想着说道。

    
“他们一个都到不了你面前。”周若离说道，语气间杀气四溢。

    
之前被李云质疑了京都的守卫情况她心中就很不开心，难道她连自己男人都守不下吗，现在又听说有人想来对李云动手，那自然是要让他们通通变成肉泥才行。

    
“倒也不用那么杀气满满的样子，还不知道他们什么时候来，说不定他们被皇帝陛下的威严吓到，直接不敢来了。”李云捏着周若离肩头笑道。

    
“我又没有那么吓人。”周若离有些不开心说道。

    
“是是，你当然是世界上最美的女人。”

    
周若离一听，转过头低声说道：“说得没一点诚意。”

    
女人，你心动了。李云心想，然后笑了自己一句：真土。

    
但是在这个热闹的环境下，确实人的情绪会容易高涨起来，连路人的脸上都是带着笑。

    
说起来今天他们五个说是准备了个大烟花，不知道什么时候会开始。李云心想。

    
他刚这么想着，就看到眼前远处一栋高楼燃起火焰，四溅的火花在夜空中仿佛明亮的火炬，熊熊燃烧的火焰卷起风，夜晚的清凉卷入热闹的街道让他们都是一震。

    
“这手笔也花的太大了吧。”李云感慨道，果不其然街道上都是兴奋的民众。

    
燃烧的高楼上，赤影等人正准备着看慌乱的人群散去后好做事，但是等了一会还只是看到他们仿佛看风景一般在下面看着。

    
“京都的人是不是有什么毛病。”连赤影也忍不住吐槽。

    
而在地上，七皇女拉着五皇子，眼神有些呆滞：“我们有玩得这么大吗？”

