    旗木卡卡西闻言愣了，暗道这是个好主意。

    与此同时，杨沐也愣住了，因为杨沐发现了一统忍界的契机。谁没有挚爱亲朋、手足兄弟，自己完全可以以复活其挚爱亲朋友、手足兄弟为引子，吸引他们来到木叶，从而壮大自己, 削弱敌人。

    杨沐随即召开全体上忍大会，明确木叶现阶段的任务以及终极目标，前三年以修养生息为主，以后便开始一统忍界，对抗大筒木一族。杨沐在大会上适时提出了自己的想法后就不管了。

    杨沐只是提供个大方向，然后就当起了甩手大掌柜，结束了这场会议，具体细节怎么实施, 就看以奈良鹿久为首的智囊团的了。

    “宇智波鼬, 你现在的任务是策反干柿鬼鲛，将我拥有复活忍术的消息传回晓组织。”杨沐说道。

    “是，父亲母亲就拜托你了。”宇智波鼬很干脆地说道。

    “不，你亲母亲还是你来照顾，你留下一道影分身即可，还有，我会让大蛇丸前辈和纲手前辈给你治疗一下你的身体。”杨沐说道，随即召来大蛇丸和纲手，给宇智波鼬治病。

    纲手给出的结论是治不好，宇智波鼬本就有病，而且榨干了自己的潜力和生命力，最多也就是能活个十年左右。

    “传统的治疗方式不行那就不走寻常路，大蛇丸前辈，给宇智波鼬注入千手柱间的细胞以及漩涡鸣人的细胞。”杨沐说道。

    “这有一定的风险。”大蛇丸忽然来了兴趣，用舌头给自己洗了一把脸说道。

    “不用怕，可着劲的折腾就行，大不了, 我再复活他一次。”杨沐很是无所谓地说道。

    “既然如此，那我就不客气了，鼬君，我们开始吧。”大蛇丸说完，便把宇智波鼬弄到了实验台上，先是抽取宇智波鼬的血液、骨髓之类的进行研究，然后进行配比之类。

    “不用这么麻烦，直接来就行。”杨沐知道，对普通人讲科学有用，但对于宇智波鼬这种类似主角的存在，根本不用讲什么科学，直接硬来就行。

    “好吧。”大蛇丸也不客气，直接给宇智波鼬注入了千手柱间的细胞，又给宇智波鼬注入漩涡鸣人的细胞。

    宇智波鼬如同癫痫病人一般疯狂地抽搐起来，各种仪器“嗡嗡~”乱响，大蛇丸和纲手开始想尽各种方法救治宇智波鼬。

    “别慌！”杨沐大叫一声，然后开启了轮回眼的生之力，将一丝生之力注入宇智波鼬的双眼之中，同时，杨沐沟通此方世界的意志。此方世界的天地意志虽然很是模糊，但却是可以沟通。

    杨沐顿时将自己的想法传给此方世界的天地意志，天地意志认为杨沐这么做对它有利，于是，便稍稍地动用点了世界之力，帮助宇智波鼬。

    在多方协作之下，宇智波鼬平安渡过危险期，并且完成了进化，万花筒写轮眼不但进化成永恒万花筒写轮眼，还进化成轮回眼。

    “这不科学！”大蛇丸呲牙咧嘴地说道。

    谷輽

    “这叫神通不敌天数，天数不敌外挂。我愚蠢的哥哥哟，以后，你也是有外挂的人了。对了，将宇智波止水的万花筒写轮眼给我。”杨沐说道。

    宇智波鼬没有问杨沐为什么要止水的万花筒，随即召来一支乌鸦，将宇智波止水的另一只万花筒写轮眼交给了杨沐。

    “大蛇丸前辈，你能不能将我的父母宇智波富岳和宇智波美琴，从幼儿状态，催生至战斗力最强大的青年状态。”杨沐说道。

    总不能真让宇智波鼬来看婴儿状态的父母啊，宇智波鼬还好说，神经粗大条的漩涡鸣人，不把他父母波风水门和漩涡玖辛奈玩死才怪。

    “可以。”大蛇丸说道，在这方面，大蛇丸才是大拿。说着这不科学的大蛇丸便用很不科学的手段将宇智波富岳和宇智波美琴催生至青年状态。

    然后，在杨沐的示意下，大蛇丸“噗嗤~”两针扎了下去，分别给宇智波富岳和宇智波美琴注入千手柱间和漩涡鸣人的细胞，在杨沐生之力和天地意志的加持下，两人的都进化成永恒万花筒写轮眼。

    “咦，怎么不是轮回眼？”大蛇丸奇怪地问道。

    “或许是此方世界不允许有这么多的轮回眼吧。”杨沐说道，这不是杨沐的猜测，这是天地意志反馈的结果，杨沐也没有强求。

    接下来，杨沐依次复活了千手橙水、苍蓝猛兽迈特戴、黑夜舞者月光疾风的父亲、木叶白牙旗木朔茂、红色夕阳夕日真红以及御手洗紫宵，再加上已经复活的金色闪光波风水门和凶眼富岳，正好可以组成木叶八色。

    接下来，便是由大蛇丸将其催生至战斗力最强大的青年状态，同时，波风水门来到漩涡神社，找到了死神面具，解封出阴属性的九尾，也成为了九尾人柱力。

    三忍回归、八色复活，木叶的战力达到巅峰，再加上完善的制度，集整个火之国之力供养忍者，一时间，木叶有气吞万里如虎之势。

    宇智波鼬临走之前，杨沐还是将宇智波止水的一颗万花筒写轮眼交给了宇智波鼬，杨沐让宇智波鼬用这止水的写轮眼控制住宇智波带土和漩涡长门，从而一举瓦解晓组织。

    宇智波鼬带着干柿鬼鲛匆匆离去，然后开始散播木叶拥有死人复生之术，瞬间，整个忍界再次引起轩然大波，各国忍者蠢蠢欲动，开始打探消息的真实性，待宇智波富岳等人高调出现之时，各忍村的忍者在惊喜之余也泛起阵阵恐慌，因为，木叶太强大了，没有猿飞日斩、志村团藏这类间谍式火影，木叶再次重登五大忍村之首的位置。

    最终，各大忍村的忍者们对挚爱亲朋、手足兄弟的思念大过对木叶的恐惧，一些忍者开始明里暗里地接触木叶，希望木叶能够复活他们的亲人。

    杨沐当然不会这么轻松地复活他们的亲人，以奈良鹿久为首的智囊团做了一份功劳簿，奈良鹿久并没有强制各忍村的忍者投降木叶，而是以发任务的形式，向他们发布任务，只要达到一定的贡献积分，便可以复活一个人。

    很有意思的是，各个忍村的人都积极响应，杨沐也没有以武力吞并各个忍村的意图，而是以经济的手段，缓缓地、逐步地控制各个忍村以及各个国家的经济命脉。

    现在的木叶，还是以休养生息为主，现在的忍界同样以修养生息为主。

    只不过，日向一族坐不住了，宇智波一族现在人虽然少，但是却拥有两双轮回眼，两花万花筒写轮眼，还拥有一尊火影之位，如果不出意料的话，下一任火影依然是宇智波一族，这给日向一族极大的压力。

    日向一族满打满算也就不到十位精英上忍，一个影级强者都没有，日向日足见日向一族势衰，便开始谋取转生眼。

