
　　超凡投资突然加入到抢筹的行列里，这让一直跟踪关注他们交易的金信公司风控组长叶青华也吃了一惊，想着刚才戚总才打电话过来询问超凡投资的动作，刚才还没有怎么交易的情况突然就大变，开始疯狂扫货，她稍微迟疑了一下，还是拿起手机拨通了戚清华的电话。

　　这会戚清华刚准备回去睡觉，手机就响起来，顺手接起电话也没看谁打过来的就问道：“我是戚清华，哪位？”

　　电话里传来小叶的声音：“戚总，刚才市场跌破1500点后马上开始了反弹，超凡投资已经开始大肆扫货了。”

　　戚清华听完小叶的汇报愣了一下才说道：“我知道了，有新情况马上给我电话。”

　　说着挂掉电话起身往书房走，今晚是没办法睡觉了。

　　戚清华边走边拨打李总的电话，电话响了两声就接通了，戚清华快速问道：“老李，小杨他们进场没有？”

　　李总听出了戚清华的意思，对她态度突然的变化有点吃惊，急忙回答说：“现在还在观察市场，刚才跌了一波下去后开始反弹。”

　　戚清华马上接话说：“立即进场，我记得上次的额度还有两千来万没有买进，今晚全部用上，如果升势确认的话，我现在授权你可以继续给他们增加1亿的投资额度，手续我上午回办公室再补给你。”

　　李总急忙答应下来。

　　挂掉电话，李总就对小杨说道：“立即进场扫货，额度全部用完。确认涨势的话继续加仓，戚总给了1亿的额度可以随时动用。”

　　“收到。”小杨马上答应一声，又对着其他几个交易员说道：“按第二套计划扫货，把额度用完。”

　　时间飞快，几分钟时间纳斯达克指数就被拉回到1540点附近，从下跌到被拉回全部时间也就十来分钟而已，走势图上出现了标准的“V”字形，显示出刚才仅仅只是一个空头陷阱而已。

　　大量被洗掉的多头还没来得及补仓，纳斯达克指数仅在1540点盘整了两分钟就再次向上发动攻击，一口气指数就冲高到1590点才稍微进行了一点回调，但是回调的幅度并不大，在1570点附近就止住跌势，开始构筑一条缓慢的上升通道，再次向今日的高点逼近。

　　这会儿，在超凡投资的小交易室里，陈凡已经让郑小胖等人停止了扫货，但是交易机器人并没有关闭，只是调回了原来的参数继续吸筹。

　　“差不多就这样了吧，股票投资超过5亿了，现在市值5.42亿。”陈凡看着交易数据对其他人说道，说完又开始操作买入9月份纳指合约。

　　张平看陈凡还在那里交易，就问道：“你怎么不用机器人交易，多方便啊。”

　　陈凡没看张平，只是回话说：“刚进9月合约，有点摸不准市场，自己操作买入，顺便可以多了解市场。”

　　随着纳指再度逼近1590点，9月合约价格也逐渐被抬高到1630点上方，陈凡只能一路咬着价格往上买进。

　　很轻松的纳指就冲破了前期高点继续向1600点整数关口摸去，市场各方现在都在观察空头是否会在整数关口反扑。

　　因为突破1600点后空头就基本确定被套牢了，到时候不管是期货市场还是股票市场必然要出现空翻多的情况，空头必须在低价补回仓位，不管认输离场还是什么，空头的行动都会对市场形成上升动力。

　　除非空头手里有足够多的筹码可以砸盘，再次把股市砸下去，在最后结算日完成才可能反败为胜。

　　但是目前来看，市场参与各方没有人认为空头还有一战之力，甚至包括不少空头联盟的机构也已经开始悄悄补仓减小损失了。

　　随着指数的上升，空头内部的分化也在加剧，这也是今天空头机构几乎都没有什么砸盘动作的原因。

　　人心不齐，队伍不好带了。

　　当1600点被多头轻松攻破后，市场出现了一波快速的冲高，显然是一些空头机构急于补仓制造的空杀空行情。

　　但是空头机构明显还是有一定组织的，指数只冲高到1610点附近就停止了上行，缓缓回落，多头也没有乘机往上扫荡，似乎并不急于吃下到手的美味。ŴŴŴ.23sk.com

　　纳斯达克指数就这样一直在1600点上方震荡，直到临近收盘才发动了一波小幅度推高的行情，最终纳指报收在1611.01点收盘。

　　陈凡重仓的6月纳指期货合约报收1635点，9月合约价格收报在1662点。

　　已经收盘了，四人斗没有要离开的意思，还在复盘今天的行情。

　　张扬突然就对陈凡问道：“小凡，你发觉没有，最近纳斯达克市场剧烈震荡，但是道琼斯和标普都没有受到什么影响，三大指数的关联性比前两周差多了，这是怎么会事？”

　　陈凡摇头说：“我哪知道。估计是市场已经看透了，这股空头就是来做空科技股的，其他股票没有做空，所以联动性下降了吧。”

　　“还有两周就要期货就要交割，你觉得多头会把市场拉到那里去？”张扬继续问道。

　　陈凡低头想想才说：“我觉得千7以上概率大，在往上可能就比较小了。我估计空头每张单子的亏损有可能超过100个点，估计已经哭晕在厕所里了。”

　　郑小胖嘿嘿笑道：“只有市场主力把股票市场稳住，就立足于不败之地。任他空头怎么嚣张，就算把合约砸下去都没用，只要不爆仓，多头都是赚。”

　　陈凡呵呵笑着说：“头天空头突然砸出来的股票，我估计就是高价紧急融到的，被市场主力摆了两道，这次损失估计非常巨大。”

　　郑小胖止住笑说：“应该是米国几个大财团设计好的，就不知道空头是哪些人？”

　　陈凡摇头说：“空头估计除了米国本土一些机构，海外市场怕也有不少参合进去的，不知道咱们华国这边有人套进去没有，呵呵呵........”

　　“金融市场就这样，哪有什么国家的界限，只有输赢，谁管你是自己人还是敌人，只要和咱们操作方向相反就是对手，和咱们操作方向一致就是朋友。”郑小胖接话说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，1 5 8 金融市场没有国界免费阅读。https://xs.23sk.com 