    东虏骑兵突进到离炮兵阵地不到一百米时。

    “呯呯呯！”

    选锋军第一排火枪兵开始齐射。

    阿克敦见身边不断有人被击中落马大喊道：“全体下马，用步弓射死这些明狗。”

    长期的渔猎生活令八旗兵的箭法普遍精准。就算有偏厢车做掩护，一时还是有不少明军被射中面门惨叫着死去。

    东虏和选锋军隔着数十米，用火铳和弓箭对射双方死伤都不小。

    火铳射击散发的烟雾逐渐笼罩了明军阵地。八旗兵看不到目标弓箭也失去了作用。

    阿可敦大喊道：“战场烟雾弥漫明狗看不清我们的行踪。兄弟们跟我上，杀光这些明狗！”说罢就带头冲了出去。

    如果此时有一千人跟着阿可敦冲进明军阵营的话。没准还真能把肉搏能力一般的选锋军火铳兵击溃。

    可惜经过二十门火炮的散弹齐射，四十辆厢车的盏口炮轰击，又被上千名火枪兵齐射了好几轮之后。最终跟着阿克敦冲阵的东虏，只有不到一百人。

    这些悍勇的鞑子确实给明军造成了不小的麻烦。也差点击溃相当于他们人数十倍的火枪兵。但最终还是被选锋军冲上来的长枪兵杀了个精光。

    中路突袭明军炮兵阵地的一千东虏骑兵全军覆没的时候，向明军左翼发起冲锋的东虏骑兵主力打得也不顺利。

    挨了五轮火炮齐射的东虏骑兵愤怒的发现，明狗骑兵居然不战而逃，无耻的躲到了厢车左后方。

    东虏骑兵继续追击的时候，突然挨了一轮厢车的火器齐射。然后火枪兵躲在厢车后面对他们疯狂射击。

    东虏统帅阿济格气的要死，但也只能下令停止追击。兵全体下马用弓箭和火枪兵对射。很快战场弥漫的硝烟令双方都失去了视线。

    阿济格见有机可乘，派出了一千名白甲兵突袭明军火枪兵阵地。

    这些白甲兵还没摸到明军阵前，就被张世恒率领骑兵冲锋踩死了一多半。

    阿济格见本方步兵被明军骑兵突袭，果断命令全军上马和明军对冲。

    孙承宗见状知道决战的时候到了，下令吴襄率领关宁骑兵出击接应张世恒。

    吴襄率领的四千关宁铁骑，十三名参将副将家丁组成的一千骑兵。加上选锋军二千骑兵，一共七千名骑兵和东虏大约一万名骑兵狠狠的碰撞在一起。

    骑兵对决没有任何侥幸可言，双方一碰面立决生死。可谓杀敌一千自损八百。

    一轮对冲下来，双方加起来有上千人落马，阿济格调转马头正要继续和明军骑兵对冲。

    多尔衮纵马过来大喊道：“十二哥不能再冲了！八旗拢共就这点人，可经不起几次这样的消耗。”

    阿济格不甘心的狠狠挥了下马刀。吼道：“传令，全军向大凌河方向突击。”

    孙承宗怎么可能放任东虏逃窜，立即命令全军突击。

    张世恒听到全军继续追击的鼓声后，顾不上聚拢队伍。带领身边的几十骑，冲着一面旗主认旗冲了出去。

    很快追上几名掉队的东虏骑兵，张世恒高举马刀手起刀落，将一名东虏骑兵的头颅斩断。

    他顾不上捡起这价值五十两银子的脑袋。大呼道：“哈哈哈!痛快！真是痛快！儿郎们，随某斩将杀敌！”

    说罢手起刀落又砍翻了一名东虏骑兵。

    一个三十出头的选锋军骑兵悄悄跳下马捡起了东虏的脑袋。

    口中嘀咕道：“张佥事看不上这五十两。老子脑袋别在裤腰带上卖命当兵，一年的军饷都不到二十两。五十两银子在京畿能买五亩地呢。”……

    张世恒一路斩杀了十多个掉队的东虏骑兵，身边的部下纷纷下马捡人头，变得越来越少。

    距离前方那面红色镶白边的认旗只有不到二百米了。张世恒仔细回忆了半天，还是没想起来镶红旗旗主是谁。

    但这不重要，阵斩敌酋者转三功，随便一个八旗旗主都算敌酋。

    张世恒心想如果我把前面的敌酋宰了，世职就能升到指挥同知了，武职也会升到正三品游击将军。

    哈哈哈！国朝建立以来，还没有不到二十岁的将军吧。

    满洲镶红旗旗主爱新觉罗·岳托，昨晚吃的是老八旗正宗炸酱面，跑路途中都不得不停下来窜了泡稀。以至于没跟上大部队。

    戈什哈队长额温岱面色焦急的说道：“主子，后面跟上来十几个明狗。”

    尽管追兵比本方人数少，岳托也不敢回身应战。

    身后的追兵成千上万，打赢这十几个明狗，除了徒耗马力之外没有任何意义。

    岳托只能采取壁虎断尾的策略，留下两名戈什哈拖延追兵，自己继续跑路。

    能当上八旗旗主的戈什哈，武艺自然都不是盖的。担任阻击任务的两名戈什哈，持步弓瞄准冲在最前面的张世恒和另外一名明军，射出了手中的箭支。

    “嗖～嗖”

    张世恒听到弓弦声顿觉不妙，电光火石之间施展一个铁板桥躺在马背上，堪堪躲过射向他的利箭。

    另一名明军根本没反应过来，被一箭射中面门掉落马下。

    戈什哈一箭一箭连续发射，一会功夫就将六名明军射落马下。

    张世恒从马身侧面探出头，瞄准一名东虏扣动了扳机。命运女神再一次眷顾了他，手铳居然干掉了一名五十米之外戈什哈。

    另一名戈什哈见状瞄准张世恒面门射了一箭，被他用镫里藏身躲了过去

    张世恒连续从战马左侧滚了下来，转移到戈什哈的射界之外，

    戈什哈见状只能横向移动想闪出射界。就在戈什哈终于能看到终于能看到张世恒时，一支利箭迎面而来射在了他的面门上。

    张世恒背上骑弓，回头一看只剩七名部下跟随自己，留下二名士兵照顾伤员后，张世恒正要继续追击。

    几十骑关宁骑兵从他身后呼啸而过，嗷嗷叫着向前方红色镶白边的认旗追去。

    张世恒通过刚才的遭遇战，了解了八旗旗主戈什哈的厉害。

    心想凭这不到五十骑关宁军，肯定拿不下敌酋。让他们消耗下东虏的兵力也不错。

