    另一边，吴有胜也不知道在他走后，会发生这么有趣的事情。

    等走了一段路，没人的地方，他就把卡车收起来，连带着车上面的家具。

    毕竟，这年代，开卡车在乡下小地方没人管，到了人多的地方，就有些显眼了。

    到了公社，吴有胜停留了一下，顺便去了一趟供销社。

    “老吴啊，你来了。”

    “嗯，外面是真冷啊，还是你们这些端着铁饭碗的好，一天天闲着没事干，还不用在外面受冷风吹，每个月还有工资拿。”

    吴有胜小小的调侃了一下。

    当然，实际情况也是差不多，供销社一般很少人来了，除了过时过节的，大家手里没什么余钱，一天也不见几个人来，一到冬天，就更是如此了，天气冷，没什么人愿意出门。

    吴有胜来的时候，就见到聂元坐在柜台后面，手缩进衣袖里，一副无所事事的样子。

    “嘿，你小子，给你你也看不上啊，虽说轻松些，但一个月下来，也就勉强能糊口。”

    “今天是什么风，把你这大忙人给吹来了？”

    聂元笑着打趣道。

    “春风吹我来的。”

    吴有胜进来后，找了个小板凳，坐下。

    “去去去，什么春风，现在是腊月寒冬时节，开玩笑也要有理有据啊，不是让你瞎扯来着的。”

    聂元轻笑道，然后，拿出两把花生，放在柜台上，示意吴有胜吃，自己也拿起一个花生，手指一捏，掰开花生外壳，把里面的三粒花生扔进嘴里，咀嚼几下，就咽了下去。

    吴有胜见状，也拾起一颗花生，打开外壳，把里面的花生仁放进嘴里面，咬了几下，吞了下去。

    “原味的啊。”

    “切，有的吃就不错了，盐不要钱啊。”

    聂元看了他一眼。

    “呃，你现在过的这么惨了？以前也没发现你这么扣扣索索的啊，难道是结了婚，你的财产都归你老婆管着？”

    吴有胜抓起几颗花生，剥了壳，把花生仁全扔进口中，咬碎了，咽下去。

    这个年代的花生，没有激素，没有各种农药化肥，其实，味道很不错，虽然产量小一些，但是吃起来也很香。

    不像后来的花生，没放盐和一些调料，完全没什么干吃的欲望，就是拿花生榨出来的油，香气也越来越淡了。

    “怎么？真被我说中了？”

    吴有胜见聂元没说话，有些垂头丧气的，不由的好奇说道。

    “嗯，唉。”

    “自从结了婚，家里那婆娘，把我的钱全部收起来了，弄得现在，身上一块钱都没有了。”

    聂元叹息一声，有些无奈的说道。

    “呃，你一个大男人，还管不住自己的老婆？”

    “别提了，唉，家里面，我爸妈，全都向着她，我在家里，一点儿话语权都没有。”

    聂元说着，有些想哭的感觉。

    “节哀。”

    吴有胜拍拍聂元的肩膀，没办法，娶一个强势的女人，就得自己承受后果。

    那天参加婚礼的时候，他就大概知道女方是什么性格的，也不太意外聂元的遭遇。

    “算了，别说我了，说说你吧，是什么春风，把你吹来了，看你一脸喜色的样子，是有什么喜事？”

    聂元看向吴有胜，问道。

    “呃，你不是不信吗。”吴有胜说着，有剥了花生，嚼碎了，咽下去。

    “我的脸上有喜色，有那么明显吗？”吴有胜接着问道。

    “嘿，还有那么明显吗，你去问问，谁看不出你的心思，以前你都是一副生无可恋的模样，后来可能是收养了两个闺女，脸色好了不少，但是也是一副苦大仇深的表情，现在呢，找面镜子，自己去瞧瞧，你丫一脸得瑟的样子，脸上得意的表情，真恶心。”

    聂元说着，还把柜台上的花生都收拢在自己面前。

    眼前的人，太气人了，自己都这么苦闷了，这丫的脸上却喜洋洋的，而且，刚刚还嘲讽说花生没味，现在自己却吃的津津有味的，也没见他少吃一颗。

    “呃，这么小气干什么。”

    吴有胜刚刚伸出手，见聂元一副护食的老母鸡一样，就有些悻悻的放下手。

    “快说，有什么喜事？你要是再不说，我可不招待你了，你该上哪儿上哪儿去。”

    “看你的神情，满脸桃花，难道是你要结婚了？”

    聂元最后，下意思的说道。

    说完，聂元又摇了摇头，自己推翻了自己的猜测。

    “不可能吧，你不是一直喜欢那个姓胡的小娘们吗？”

    吴有胜摸了摸鼻子。

    “你没猜错，我要结婚了。”

    .......

    沉默了一会儿。

    “啪。”

    “妖孽快快现形。”

    聂元像是被吓了一跳似的，身子迅捷无比，从身上摸了一张巴掌大小的符纸，重重的拍在吴有胜脑门上，然后快速的跳出老远。

    吴有胜一脸黑线，伸手，把贴在脑门上的符纸拿下来，一看，乐了，上面鬼画符一样的，中间是一大四小五颗红色的五角星。

    “你真不是什么妖孽上了我兄弟的身？”

    过了一会儿，见吴有胜没事，还把脑门上的五星符纸拿下来，聂元才慢慢的靠近。

    “你是吃错药了吧，你这东西是哪儿弄来的，多少钱一张？外表看起来像模像样的，一看里面内容，我差点儿笑出来。”

    吴有胜倒也没什么恼怒的神情，相反还有些想笑。

    “呃，现在不是不能弄这些神神叨叨的玩意了吗，人家道观里的师傅也得吃饭不是，就想了个法子，就算被人抓住了，也拿他没什么办法。”

    “也不贵，一分钱一张，那天我碰到来推销的道士，反正也不贵，就买了几张，拿来玩玩儿，也不错。”

    聂元慢慢的走回自己的座位上，顺便把凳子移远了一些，然后坐下来。

    “坐那么远干什么，我又不会打你。”

    “谁知道你会不会报复。”聂元嘀咕道。

    “你真要结婚了？”聂元疑惑的问道。

    “嗯，真的。”吴有胜点了点头，手里把玩着五星符纸，还别说，这些人还是有一手的，这画法，不赖。

    要是他碰到了，可能也会好奇的买几张玩玩。

    ps：主要是为了缓解聂元的苦闷，发泄一下情绪。

    毕竟，结了婚的，应该有过这种经历，没结婚前，天天啤酒夜宵什么的，夜不归宿也不算什么，一结婚，结了婚，就很少了。

