    【拂晓】在海底的叫声和海豚极为相似，会发出可以传递很远的超声波。

    漆黑的海底，一尊庞然大物缓缓升起。

    正在休憩的母兽【王后梅芙】被自己的孩子喊醒了，她缓缓抖动了一下身躯，摇曳的骨笼中，蓝色与橙色的岩浆翻滚。

    诡异的是，四周的海水似乎根本没受到这些岩浆的影响，仿佛这些岩浆根本没有温度一样。

    潮白巨兽是水陆两栖巨兽，作为超阶巨兽，它并不依赖于氧气生存。

    因此潮白巨兽既可以长期生活在陆地，又可以终生活动在海洋中。

    对于12星巨兽【王后梅芙】来说，海洋可以为它的幼崽提供更丰富的食物，还有更广袤的活动空间，所以她从产下后代以后便始终在太平洋当中活动。

    自小从海水中长大的幼兽【拂晓】，对于海洋里所有细微的动静都一清二楚。

    那些小心翼翼从九州岛港口驶出的海狼级攻击潜艇，在经过一代又一代的更新升级后，已经能够将噪音控制在70分贝以内，真正处于世界顶级的水平。

    然而在【拂晓】的耳中，这依旧是一波接着一波的噪音。

    它被吓到了，它本能的对母亲发出了召唤。

    对于【王后梅芙】来说，孩子就是它的命，任何的宠溺都不为过。

    就连之前11星奥尔德兽都因为吓到拂晓，而被王后梅芙发起了跨海打击。

    尽管在王后梅芙眼中，头顶的那些舰艇群们虽然渺小孱弱的可怜，但是惊扰到了她的孩子，那便不可原谅。

    当王后梅芙在海底站起时，仿佛三倍高度的哥斯拉巨兽。

    她发出了轻柔的呼唤，远处有些害怕的拂晓立刻快速向着母亲这里游来，略有些撒娇的扑在母亲背上，一头扎进骨笼开始喝着湛蓝岩浆。

    王后梅芙宠溺的将庞大身躯微微侧了侧，方便自己的孩子更好的进食。

    然后，它抬头看向上层海水，轻盈的跃起，似慢实快的游向海面。

    ……

    “詹姆斯上校，刚刚声呐监测到深海有大型生物活动迹象。”

    为首的海狼级攻击潜艇里，负责操作声呐的上士正在认真汇报。

    “要是海洋里没有这些该死的家伙们才不正常。”

    詹姆斯上校的语气里充满不耐烦，如果抵达夏国的东海边缘，他倒是会紧张一下。

    现在才刚刚出港，还在自家的地盘，能出事就见鬼了！

    詹姆斯本就因为出击的命令是约翰尼·伯尼斯下达的而有些不满。

    他始终对约翰尼那个依靠父辈庇护的家伙看不惯，所以这次出征心底还是有些小小的情绪，最后自然就体现在语气上。

    “嗯？”上士刚刚点头附议后，疑惑的发出了咦声。

    就在刚刚，雷达图上闪过一个大大的红点。

    下一圈，红点又近了一点。

    以红点的规模来看，这似乎不是小家伙啊。

    “上校，有大型生物正在靠近！”

    “呵呵，大型？”詹姆斯上校不屑的哼了一声，“有多大？”

    他说着还比出了个夸张的姿态，“有蓝鲸那么大？那简直太好了，送给霓虹人他们一定会喜欢的。”

    “毕竟那群小矮子最喜欢吃千奇百怪的刺身！”

    詹姆斯的语气里充满搞怪，周围的士兵也跟着大笑。

    这里还没进入深潜区，又是己方控制的地盘，无需刻意控制说话。

    笑了几秒，詹姆斯大手一挥，断然说道：“不用减速，用声呐打一下那个物体，警告一下。如果实在不听话……就顺手解决掉吧。”

    詹姆斯的语气很狂，却没人感觉到不妥。

    这可是海狼级核动力潜艇，在局部海域的战争当中拥有绝对的统治权！

    更何况，这次驻军基地可是出动了三艘海狼级和五艘常规动力潜艇，载有的火力足以将一座岛屿从地球上抹平。

    用来打气旋，实在是大材小用了！

    就在上士刚刚答应詹姆斯上校的瞬间，忽然整个舰艇内部的警报响起，所有警戒灯变成刺眼的红色！

    “超高能量反应生成中！”

    “超高能量反应接近……”

    密密麻麻的警告信息刷满所有屏幕。

    还在谈笑间的詹姆斯上校目瞪口呆，“厚礼蟹——”

    这个经典的词组刚刚脱口而出。

    足以掀起海啸的声波就逆着扫过。

    那艘体长107米的海狼级潜艇，仿佛被无形的巨手横着捏过。

    令人牙酸的钢铁扭曲声中，整艘潜艇瞬间挤压扁。

    半秒之后，拦腰而断！

    连火花都没出现，里面的人员直接被冲击波荡成血雾。

    声波又向上贯出了六百多米，才终于冲出水面，化作一个小小的气泡。

    后方的2艘海狼级已经发现了不对。

    可面对一发怒吼直接拍碎半个阿拉斯加要塞的12星·台风级巨兽【王后梅芙】。

    对付这些小蝼蚁，简直太轻车熟路。

    幼兽【拂晓】趴在母亲的背上，眨着大大的蓝色眼睛，望着头顶。

    它的母亲，刚刚骨笼抖动，发出了可不是一道声波，而是一整个从海底扩散到海面的半球状扩散冲击波。

    这些冲击波声势不是很惊人，但毁灭力却没有丝毫衰减。

    就在詹姆斯上校被从断裂潜艇中抽出击碎成雾时，后方的7艘潜艇一同遭遇这飞来横祸。

    钢铁、碎肢、鲜血……

    霎时充斥整个海底。

    而海面上，则只是咕嘟咕嘟的冒着泡泡。

    王后梅芙看着已经肃清的噪声源，回头看了一眼背部的小家伙。

    拂晓满脸兴奋，双手正在激动的掏着岩浆吃。

    王后梅芙懒散的眨动了一下岩浆，扭动身躯重新游向深海。

    刚刚活动了一下身躯，发出了十二道骨笼冲击波，堪比小型核爆，但王后梅芙又刻意控制了力度，荡灭噪声源后的余能极少。

    它有些饿了，准备重新返回深海去寻找翻车贝填填肚子。

    这次攻击毫无收获？

    不，她的收获还是很大的。

    她的孩子正在努力学习潮白巨兽的攻击手段。

    这可是它以后赖以生存的捕猎技能。

    不，她的收获还是很大的。

    她的孩子正在努力学习潮白巨兽的攻击手段。

    这可是它以后赖以生存的捕猎技能。

    ……

