    “老祖，有救了呀！”

    三皇子激动了，此刻看着绝望的老祖大喊着。

    内心之中，仔细回忆苏木之前的话语。

    越是细想，三皇子越是觉得苏木高深莫测。

    自己不过是问那肉，先生却是告诉了自己烧烤之法！

    这是为何，这分明是先生在点拨自己呀！

    内心如此想着，三皇子越发的坚定下来。

    而上方的老者，听着三皇子的大喝，眼中浮现惊色。

    “老祖，其实前辈除了给我这枚仙丹，还传授了我驱毒之法！”

    看着自家老祖的神色，三皇子恭敬的拱手而道。

    “此言当真？”

    老祖脸色一喜，他身为古夏王国老祖，一身修为惊人，虽然中毒，但依然心系王国。

    否则他早就可以沉睡或者封印自己，何必拖着重伤的身躯。

    “当真！”

    “好，好，不愧是我的好曾孙！”

    看着三皇子坚定的神色，老者笑了，很是欣慰呀。

    不愧是他的曾孙，果然平时没白疼他呀！

    “老祖，请稍等片刻，容皇儿准备一番！”

    三皇子思考了一番，对着老者拱了拱手。

    那烧烤之法，自己修为还不够。

    却是需要来点外力帮助。

    “好，去吧，拿着这个，王室之内，听你调遣！”

    老者很是欣慰，开口爽快的应了下来，更是将自己的令牌交给了三皇子。

    直到三皇子离去，老者才反应过来，还没问是何驱毒之法呢！

    “无事，有此曾孙，我之福气呀！”

    不过转念一想，老者更是欣慰喜悦！

    而另一边的三皇子，拿着令牌，直接去找了自家老爹。

    “孩儿拜见父皇！”

    深宫之内，三皇子持着令牌，一路通行。

    直到见到了自家老爹，才拱手道礼。

    “咦，你怎么回来了？”

    文案之后，一位中年男子正在批阅着奏章，看到三皇子到来，口中轻疑。

    “父皇，孩儿此次前来，乃是奉老祖之命，为老祖驱毒治伤！”

    说着，三皇子直接将令牌掏了出来。

    正批阅奏章的中年男子顿时神色一凝。

    老祖之事，事关整个古夏王国！

    中年男子一挥手，顿时仙气涌动，将四周隔绝。

    “父皇，我这已经有治疗之法，还需要父皇出手，亲自驱使离阳神火镜，从………”

    手持令牌，将烧烤之法尽数道出，另一边的中年男子，从最开始的惊喜，慢慢的神色变成了惊吓。

    直到三皇子说完，中年男子已经吓傻了。

    要不是三皇子手持着令牌，中年男子都要怀疑，这是不是自己儿子了。

    “这，烧烤之法，老祖同意了？”

    看了看令牌试探性的问了一句。

    “父皇，这是自然，有老祖令牌！”

    三皇子亮了亮令牌，顿时令牌之内，传出一股压抑的波动。

    中年男子咽了咽口水，一双眼眸瞪大着，脑海之内，天雷滚滚。

    夭寿呀，自家老祖是不是中毒中疯了呀！

    居然要自己烤自己！

    “父皇，你尽快准备吧，我先回去了！”

    三皇子道了一句，就转身离开。

    要不是他记得，先生说这烧烤之法，要采用最顶尖的灵宝催动，才能有效果，他才不会这么麻烦的跑一趟呢。

    内心暗暗吐槽，也就辛亏苏木不知道这一幕。

    否则一定瞪大眼睛，大手一挥。

    我没说过这句话，你别乱往我身上扣呀！

    这边纵然吃惊，但中年男子还是强压下疑惑，开始准备。

    等到三皇子回到密室之时，这边中年男子已经准备妥当。

    “老祖，我已经准备好了！”

    恭敬的道了一礼，三皇子将七转金丹要了过来，丢在一个玉杯之中。

    “老祖还请在这里，一会会有点痛苦，麻烦忍耐一下！”

    仅仅提醒了一句，就被老者打断了。

    “区区疼痛算什么，你尽管放手来吧！”

    老者霸气的话语回荡着，另一边的中年男子听的头皮发麻，最后的一丝疑惑都没有了。

    自家老祖的确疯了呀！

    “父皇，可以开始了！”

    对着自家老爹道了一句，三皇子一手拿着玉杵，一手往玉杯之中加入灵果，灵丹，灵药之内。

    他这没有先生那些酱料，只能用这些替代了。

    而中年男子看了看，最终还是在老者不耐烦的目光下，直接仙气涌动，催动了地脉之处的离阳神火镜。

    “轰………”

    刹那间，整个王宫震动，中年男子天仙的修为，全力催动后天灵宝，直接震动了整个王都。

    “轰隆………”

    虚空泛起波动，一道古镜对准了老者，炙热的火焰瞬间在虚空之中浮现。

    正等着驱毒的老者惊了，愣住了。

    看着身下的两人，直接就是傻眼了。

    卧槽，怎么感觉有点不对劲呀！

    怎么连后天灵宝都催动了！

    “轰……”

    火焰爆发，不断在老者身下升腾，后天灵宝的威压禁锢着老者，令其动弹不得。

    “卧槽，这两个孙子欺师灭祖呀！”

    老者一瞬间痛心疾首，他一心为王室，居然落得如此下场。

    “叮叮叮………”

    下方微弱的捣鼓之声，老者循声望了一眼。

    就见自己之前欣慰的曾孙，此刻还在捣着药汁？

    这是在干什么？

    老者疑惑了，但下一刻，却是明白了。

    就见三皇子一挥手，药汁直接洒在了老者的身上。

    天啦，这曾孙难道想烤着我吃？

    老者一想到，内心顿时拔凉拔凉的！

    苦呀，实在太苦了呀！

    他居然落得如此的下场呀！

    “父皇，你加点力呀！”

    就在老者悲凉之时，下方的三皇子尤不满意的道了一句。

    老者顿时被气急，体内血液沸腾。

    而就在这时，一滴绿色的毒液，随着烈火的灼烧，缓缓的从老者体内渗出，滴落而下。

    看着如此一幕的三皇子，脸色顿时一喜。

    “果然，先生诚不欺我呀！”

