    张晨和小昭回到家里，把今年春节，大家还是去三亚过年的事情，和张晨的爸妈说了。

    　　老张一听说这事，高兴坏了，他问，会不会说去说去，到头来又是空欢喜？

    　　张晨说，我向你保证，这次不会了。

    　　“好好，我就再信你们一次。”老张说着，马上转身和张晨妈妈说，“快快，快给我把那流氓的时间衣服找出来。”

    　　“流氓的衣服？”张晨看着他妈妈，疑惑了。

    　　张妈妈笑道：“就是岛服，不是花衬衫嘛，他就说是流氓的衣服，可又不时地记挂，我看你就是想当个老流氓。”

    　　张晨和小昭大笑，张妈妈继续骂道：“还有二十多天呢，现在找出来干什么？”

    　　老张说：“不是，都放了两年了，还不要拿出来洗洗晒晒？”

    　　张晨赶紧说：“没关系的，大不了到那里再买就是，老同志，我倒是有一件事情，需要你帮忙。”

    　　“嗬嗬，今天太阳从西边出来了，你这个大老板，还有事情需要我们工人阶级帮忙？”

    　　老张嘲讽道，张晨不以为意，他说：

    　　“好了，老同志，不要冷嘲热讽的，我是大老板，你就是大老板的爹，我是资本家，你也就是老资本家，你当不了工人阶级，你看到有开着汽车的工人阶级吗？我现在要和你说的，是正经事。”

    　　张妈妈看了看小昭，笑着和她摆摆头，意思是，我们走，让这对父子，他们自己去斗法，小昭站起来，正准备和张妈妈一起走开，张晨看到了，和他妈妈说，你也别走，这事和你也有关系。

    　　张妈妈站住了，说：“快讲，什么事情？”

    　　张晨和他们说：“这次去，会比上次人还多，老人也多，瞿天琳的父母会去，那杆子的爸妈会去……”

    　　“那就去啊，老刘那个人，你把他摆哪里不是一样的，他就盯着自己面前那点马尿，又不多事的。”老张说。

    　　“对对。”张晨说，“我要和你们说的，还不是杆子的爸妈，而是谭淑珍的爸妈，那谭老师和谭师母也要去，你们也知道，这老谭看到杆子，那是仇人相见分外眼红，所以，老同志，到时候你帮我劝着老谭一点。”

    　　“这个我可管不了，他们文化人的事，我们工人阶级哪里敢管。”老张一听，就把手一挥，大声叫道。

    　　张晨赶紧说：“老同志，你现在也是文化人啊，你不但是蔬菜专家，还是水利专家，养鱼专家，接下去，都可以上中央电视台讲田间套种了。”

    　　“屁，我算是屁的专家，我这点本事，都是跟小昭爸爸学的。”老张说。

    　　小昭连忙说：“爸，我看你就是专家，我爸爸，那是干了几十年，才会这么点活，你才干多少时间，就把这几十年的老把式都比下去了，不是专家是什么？”

    　　老张一听这话，嘿嘿笑着：“你爸爸也夸我，干活是把好手，说是要是早年，放在生产队，那肯定是拿十分的工分。”

    　　“是啊，所以你看看，那老谭还不得你来帮我劝着他。”张晨和老张说，接着又转向了他妈妈：“那谭师母，就交给你了。”

    　　张晨妈妈叹了口气，她说：“唉，那杆子，除了嘴巴油一点以外，也是很好的一个孩子，不知道这老谭家，为什么就死活看不上他。”

    　　“为什么？不就是觉得自己的女儿，戏唱得好，人又长得好，是个红人，瞧不上人家杆子，觉得至少也得是个什么局长、县长家里的，才配得上他女儿，在台上唱戏，骂那嫌贫爱富的，唱词一套一套，可自己，就是个嫌贫爱富的。”

    　　老张愤愤不平地骂道，他看了小昭一眼，要是她不在，他大概会和张晨妈妈说，幸好你儿子，当时没找谭淑珍。

    　　“老同志，老同志。”张晨连忙叫道，“这话，当着向南可不能说，不管怎样，那也是她的外公外婆，再说，老谭也没那么势利，这谭淑珍，最后嫁的，也不是什么局长、县长的公子，那冯老贵的父母，都是种田的。”

    　　老张“哼”了一声，骂道：“你以为我傻，会当着南南这么不着调？”

    　　张晨赶紧拜拜，不会就好，不会就好。

    　　张妈妈说：“就是嫌贫爱富，现在也扯不上了，杆子现在不是有钱了，还是珍珍的老板，我看这杆子和珍珍，挺般配的，两个人也老大不小了，还拖，想拖到什么时候，那珍珍有南南，杆子可还没有小孩，他们不为杆子想，也要为自己女儿想想，那高龄产妇，可危险。

    　　“好了，那谭师母，交给我了，我来劝劝她。”

    　　张晨赶紧和他妈妈说谢谢，他和老张说：

    　　“那老谭，我也不指望他看到杆子，眼里就会有花，就盼着大家这么多人，去我们家的酒店过年，不要闹不愉快了，不管怎么说，这去的，可都是我们的客人，怠慢了谁都不好。”

    　　张晨特意指出，这次去三亚，和上次不一样，这次是在自己的酒店吃年夜饭，不管是杆子还是老刘夫妇，或者老谭夫妇，都是自己的客人。

    　　果然，这一招见了效，老张说：“好吧，我就拉着他们，不让他们打起来，别的，我可管不了。”

    　　张晨笑道：“还有，你们老同志在一起的时候，你可要帮杆子美言几句。”

    　　老张瞪了他一眼，说：“这个还用你说，这杆子，我看着他，还不是和自己儿子一样，谁埋汰他，我也不乐意，就是嫌弃你，也不许有人嫌弃他。”

    　　张晨笑道：“好好，有你老同志保驾护航，我就放心了。”

    　　……

    　　刘立杆一听说老谭和谭师母也要去三亚，顿时就慌张起来，赶紧问，张晨，谭淑珍这是什么意思？

    　　“不是谭淑珍的意思，是我的意思。”张晨说，“是我和谭淑珍说，让老谭他们一起去三亚的。”

    　　“那你是什么意思？”刘立杆追问。

    　　“我的意思很简单，你们该结束现在的状况，需要做出改变了，而要做出改变，就绕不开老谭他们这一关，你真的以为，谭淑珍现在，还会在老谭他们竭力反对的情况下，和你在一起？

    　　“谭淑珍自己也是当妈的，这小姑娘当了妈后，才会更理解和宽容自己父母的行为，会去改变自己，二十岁的时候，谭淑珍可能会不顾一切和你私奔，三十多岁之后，就没有这种可能了，这也是为什么谭淑珍自己会想起来，要带向南回永城的原因。”

    　　张晨看了一眼刘立杆，继续和他说：

    　　“反过来，你要知道，如果现在老谭他们不反对你和谭淑珍在一起，那作为父母，他们就会从一个极端，走到另外一个极端，谭淑珍要是不抓紧和你结婚，他们会催她催个没完，不会放过她，这对你来说，是有好处的。”

    　　刘立杆一边听，一边想，一边就嘿嘿地笑着，张晨将了他一军：“怎么，你现在看到老谭谭老师，还是会瑟瑟发抖？”

    　　“怎么可能，我刘立杆怕过谁？”刘立杆叫道。

    　　“少来，连谭淑珍也不怕？”张晨问。

    　　刘立杆愣了一下，继续嘿嘿笑：“我那个不是怕，是尊重，尊重你知道吗，充分尊重她的意见。”

    　　“独厚谭淑珍？我怎么没看到你这么尊重许文辉、尊重张木生、尊重应莺？”

    　　“那是，那是……”刘立杆说了两个那是，嘴拙了，说不下去了。

    　　刘立杆双手在沙发面上不停地摩擦着，停下来以后，他说：“张晨，那这样的话，老刘他们，是不是不应该去？”

    　　“你自己在三亚过年，把他们两个，冷冷清清地扔在杭城吃年夜饭，你好意思吗，你这个儿子，是这么当的？”

    　　张晨说：“放心吧，老谭那边，我已经叫老张管着了，料他也不会怎样，再说，有这么多人在呢，老谭是死要面子的人，心里就是有十万个不高兴，也不会当场撕破脸，你和老谭的坎要过，老刘和老谭的坎也要过，这样，你们才会家和万事兴。

    　　“我的意思是，就趁着这一次去三亚，你们干脆，把所有的牌都拿出来，梭哈。”

    　　“不是，我是担心，这老刘他们也去了，老谭那边没有怎么样，这老刘几杯酒下肚，看老谭不顺眼，他发酒疯，当面开销。”刘立杆说。

    　　“放心吧，我已经把监管老刘的任务，交给魏文芳和吴朝晖了，魏文芳的爸爸和吴朝晖的爹，酒量不错，他们可以陪老刘喝酒，真要有什么事，老刘想动手，也动不过魏文芳的爹，这钣金工，哪里干得过送煤的。

    　　“另外，别忘了还有瞿天琳父母，这一对斯文的退休老教师，他们有好几课本的道理，去平息各方的怒火。”张晨说。

    　　刘立杆哭笑不得，叫道：“张晨，我怎么听着，这他妈的不像是在过年，而是一场军阀混战啊，来来，快打电话给孟平，最好是连他那对宝贝父母也一起去，大家在天涯海角，共唱最美不过夕阳红，不是要梭哈吗，那就来个大的。”

    　　“不用，老倪不是也去嘛，让几个老汉，看看人家老倪，是怎么老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已的。”张晨笑道。

    　　刘立杆哈哈大笑，骂道：“那就天下大乱了，这还不把几个老太太，逼成红色娘子军？”

