    随着李自成话音落下，他身后的人急忙将腰间的长刀抽了出来，一脸慌张的向着不远处的一个山坡跑去。

    李自成带着人趴在山坡上，静静的看着向着这边而来的队伍。

    李自成将身子紧紧的和山坡贴在一起，眯着眼睛，心中忐忑不已。

    如今李自成已经被赵文的兵马给打怕了，在看到前方出现的队伍时，第一时间想的就是赵文的兵马。

    “这伙人不是官军，这些人当中没有一个人穿官军的衣服。而且他们打的旗号也不是官军旗号的样子。”刘宗敏看着缓缓而来的队伍，皱眉道。

    李自成道：“你说的没错，这伙人不是官军。官军就算装备再差，他们也会穿着他们的鸳鸯战袄。这些人当中明显没有一个人穿官军的衣服，反而穿着百姓衣服的人不在少数。

    而且，这些人当中拖家带口的不在少数。官军怎么可能会出现拖家带口的情况呢？”

    “你们说的都有道理，可是，这伙人到底是什么来历？这冷不丁出现这么一支队伍，是友是敌分不清楚啊。”李过看了看过来的队伍，又看向李自成和刘宗敏。

    刘宗敏从山坡上爬到后面，蹲在地上，“说不准，这伙人看起来，我个人感觉更像是逃难的，可是逃难的又不可能有旗号。而且最前面还有不少骑马的，这逃难的骑马的应该不多吧，

    我看咱们还是再等等吧，等这些人在靠近的时候再说吧。”

    李自成从地上揪起一根枯黄的狗尾巴草放在嘴里，右手紧紧的握着长刀。

    他看着越来越近的队伍，脸上逐渐出现惊讶之色。

    “这个领头的人我怎么越看越觉得像是黄虎黄闯子那厮呢？”李自成吐掉嘴中的狗尾巴草，一脸的疑惑。

    刘宗敏抬起头来，看向李自成，讶然道：“不可能吧，这黄闯子不是再攻打蒲州城吗？

    他怎么跑到这里来了？就算是黄闯子将蒲州城打了下来，可按照他的性格，应该是接着向东攻打啊。

    说不定还敢攻打平阳府府城，向这边而来，这怎么也说不通啊。

    就算是没攻打下来，也不应该向着这边而来啊。”

    “对啊，这黄闯子没必要跑到这里来啊。

    难不成着家伙是故意来向咱们炫耀的？炫耀他攻打下了蒲州城？可是没道理啊，他完全没必要这样做啊。”李过也是一脸疑惑的看向李自成。

    按照李自成等人对张献忠的了解，这人就是一个一根筋的人，认准一件事，就一直干下去的那种。

    就算没有攻打下来蒲州城，可也不会领着兵马回来啊，最起码也会饶过蒲州城，或者向蒲州城四周攻打啊。

    “叔，你可看清楚了？来人真的是黄闯子？”李过不太相信的看向李自成。

    “我只是瞅着他的体型像，并不能肯定就是黄闯子，具体的我还要等再靠近些才能知道。”

    时间缓慢的流逝着，前方的人马也不停的往这边靠近。

    半晌过后，李自成肯定的道：“他们打的旗号正是黄闯子的旗号，错不了。走在队伍最前面、骑在战马上的人正是黄闯子，我敢肯定。

    咱们要不要去见一见？看这黄闯子的行军方向就是大宁城，如果咱们不拦着的话，这黄闯子定然会跑到大宁城去。到时候，恐怕会遭遇和咱们一样的下场。

    不对，不对劲啊。这黄闯子的兵马看起来怎么有点少啊？看上去就像是打了败仗一样。

    而且，他军中的人马怎么尽都是些流民啊？我记得东渡黄河之后，黄闯子的人马甚至都已经超过咱们了吧，现在怎么变成这个样子了？”

    李过道：“叔，管他怎么样了，如今咱们正是饥饿的时候，刚好可以问他要点吃食。反正都是义军，再加上你舅舅的面子，我就不相信这黄闯子不会接济咱们。”

    李过说着就站了起来，冲着张献忠的兵马挥着手，同时大喊大叫。

    此时的张献忠坐在战马上，正考虑着到了大宁城之后该怎样和李自成相处的时候，忽然看到前方山坡上有一个身影冲着这边又蹦又跳的。

    张献忠一瞬间紧张起来，赵文兵马击败他的那一幕再次涌上心头。

    他急忙将腰间的长刀抽了出来，一脸紧张的看着前方，“传我命令，所有人停止前进。”

    张献忠刚刚喊完，他身边的亲卫就骑着战马向着后方跑去，将张献忠的命令往下传递着。

    可是，如今张献忠的人马中大部分都是他从蒲州到这里一路上劫掠而来的百姓，想让这些百姓像军队那样如臂使指、令行禁止几乎是不可能的。

    被他劫掠而来的百姓看着在人群中不停穿梭，大声喊着停止前进的亲卫，脸上满是茫然之色。

    当张献忠的兵马停下来的时候，已经过去了差不多两刻钟。

    当队伍彻底的停下来之后，张献忠指着前方山坡上还在蹦跶的身影对着是身边的亲卫喊道：“你带上一伙人去看看前方到底是怎么一回事，山坡上的人到底是何方神圣，为什么会在这里。不把这一切弄清楚，我实在是不安心。”

    他身边的亲卫冲着他点点头，随即骑着战马，带着几个人向着前方的山坡而去。

    张献忠看着前方山坡上的身影，心里面不停的打鼓。

    俗话说，一朝被蛇咬，十年怕井绳就是这个道理。如今的张献忠早就成了惊弓之鸟，所以再看到山坡上的身影的时候，就不由自主的想起了赵文兵马。

    “他们派人过来了。”李过看着一支人马从队伍中脱离，向着这边而来，急忙转过身子，对着伏在地上的李自成道。

    李自成从地上站了起来，对着身后趴在地上的人道：“既然如此，那咱们就不用躲着了，咱们过去吧。”

    随着李自成的话音落下，趴在山坡上的人都站了起来，向着过来查探的人马而去。

    张献忠看着山坡上忽然又出现几十个人，急忙将手中的长刀横在身前，一脸警惕的看着山坡。

    “不对啊，这伙人看上去怎么有些眼熟啊，尤其是为首的那人。”张献忠不停的打量着山坡上的李自成，眉头紧紧的皱在一起。

    张献忠策动战马，向着前方缓缓的前进了几步。

    当张献忠终于看清李自成的样貌时，脸上浮现出不可置信之色，“这不是闯将李自成吗？他怎么会在这？而且看上去怎么比我还要落魄？他不是再攻打大宁城吗？这是怎么一回事？”

    张献忠嘟囔了几句，随后策动胯下的战马向着李自成缓缓而去。

    片刻之后，李自成来到了张献忠的面前。

    “黄闯子，你不是在攻打蒲州吗？以你的实力，攻打一个小小的蒲州城还不是手到擒来？现在怎么是这个样子？我看你这兵马怎么变成这个样子了？”李自成站在张献忠面前，指着张献忠身后的兵马，开口问道。

    张献忠从战马上跳了下来，将手中的长刀重新插进腰间的刀鞘中，脸上满是郁闷之色，“唉，一言难尽啊，原本我已经将蒲州城给攻打下来了。

    可是不知道从哪里来了一伙兵马，直接向着我发动了进攻。这伙兵马诡异异常，使用的武器都邪门的厉害，我别说抵抗了，差点都没逃走。”

    张献忠看着比自己还落魄的李自成，倒也没有隐瞒，将事情的真相说了出来。

    李自成从张献忠的话中察觉到了不对劲的地方，这黄闯子说的兵马怎么和我遇见的兵马一模一样啊？该不会他也被这支兵马给攻击了吧？

    于是李自成急忙问道：“你遇见的兵马是不是穿着黑色的铠甲，打着红色的旗帜？铠甲的形制还是官军的形制，旗号上什么东西都没有？”

    张献忠一脸惊讶的道：“你是怎么知道的？我遇见的官军和你说的一摸一样。”

    张献忠看着落魄不已的李自成，以及李自成所说的话，心中忽然升起一个不敢相信的想法。

    “该不会你们也遇见了这支官军吧？”张献忠看着只剩下五十来个人的李自成，不可置信的问道。

    李自成整张脸阴沉的可怕，双眼中闪动着道道杀机，“哼，你说的不错，我也遇见了这支官军，也是在我将大宁城拿下不久之后就对我发动了攻击。这伙官军使用着一种极度古怪的火器，几十丈开外就能匠人打死。我的人根本就不是对手。

    这伙人将我们打败之后，还穷追不舍，如果不是我使用瞒天过海之计的话，说不定就已经被这伙人给抓回去了。”

    一提起将自己打败的官军，李自成就恼怒起来。

    眼看着自己已经将大宁城彻底的掌握在手中了，可是还没等自己将这座大宁城坐热，就遇见了这支古怪的军队。

    不仅将大宁城给拿了回去，还将自己的人马给打散了，如今跟在自己身边的人也只剩下五十来个了。

    “你说的不错，他们手中的武器邪门的厉害，也不知道他们是从哪里来的。就好像是凭空出现一样。

    原本我还想着去你大宁城呢，现在看来却是不行了。”张献忠摇摇头，苦闷无比。

    “行了，不说这话了，你有没有吃的？给我先弄些吃的来。我差不多两天没吃饭了。”李自成眼冒绿光的看向张献忠。

    张献忠点点头，“吃的倒是有，但是如今大宁城已经被攻破了，这里也不太安全。我看咱们先离开这里再说。”

    虽说李自成和张献忠暗地里谁也不服谁，可是如今两人都有同样的遭遇，都被同样的一支官军打败，反倒开始惺惺相惜起来。

    ......

    当赵文将鱼鳞册从手中拿到之后，就将鱼鳞册交给了赵大牛。

    “大牛，你带着这鱼鳞册，再让那个王瀚海从百姓当中给你找几个能写会算的人，将鱼鳞册上的土地核实一下。也不需要的全部核实一遍，只要大体上没有问题就行了。

    如今天色已晚，你明天的时候再去吧。”赵文看着站在自己身边的赵大牛，缓缓说道。

    赵大牛将鱼鳞册塞进怀中，对着赵文一抱拳，朗声道：“大人，您就放心吧，这件事我一定给您办的漂漂亮亮的。”

    赵大牛说着，就带着十来个士兵去找王瀚海。

    赵大牛离开没多长时间，一个在城中搜集物资的士兵一脸匆忙的向着赵文而来。

    “大人，我们有重大发现。”

    这士兵停在赵文身前，急忙开口道：“大人，我们在城中发现了流贼囤积的粮食。”

    “粮食？”赵文眼睛一亮，急忙问道：“在哪呢？怎么现在才发现？有多少的粮食？”

    “大人，流贼囤积粮食的地方乃是在几个民居中，而这几个民居又比较偏僻，所以我们也是现在才找到，至于有多少粮食，我们现在正在清点当中。”

    “快快带我去。”赵文急不可耐的道。

    如今赵文最缺的不是银子，而是粮食。

    从宣镇往这边运送粮食，路途遥远，在路上的耗费甚大，也比较麻烦，而且随着流民的数量增多，这所需要的粮食就会越来越多。可是，不运送的话又不行。

    现在发现了一批流贼囤积的粮食，这对赵文的帮助很大，最起码能解决赵文很多的问题。

    如果这批粮食的数量客观的话，说不定还能凭借着这批粮食就能将平阳府的难民全部弄到宣镇去。

    赵文在这个士兵的带领下，向着城中流贼囤积粮食的地方而去。

    “大人，就在这里面。”

    半晌之后，士兵停在了一个由十来个士兵把守的地方。

    “因为属下知道这些粮食对大人非常的重要，所以属下就让人将这里看守了起来。”士兵对着赵文解释道。

    赵文拍了拍这士兵的肩膀，笑道：“哈哈，干的不错，是个可造之才。”

    赵文哈哈大笑了几声，随后急忙走进了民居当中。

    “大人，这民居已经别流贼给腾空了，里面所有的家具摆设全被流贼给清理了，粮食都被他们放在大厅以及各个房间中。”

    那士兵跟在赵文身后，为赵文详细的解释着。

    “除过这个民居之外，距离这里不远的几个民居中也存放着流贼的粮食。”

