    Chapter31主角：你抱着我,然后坐上去。

    守门的魔族接过修递过来的两张通行证，确认无误后,他看着修身后的杜泽和魔族姐妹说：“只能通过两个人。”

    修指了指自己和杜泽。“就我和他。”

    “啾比。”杜泽头上的小凤凰鸣叫一声，展现它的存在感。

    守门魔族盯着还在发抖的黄毛团：“这是什么？鸡？”

    我说这是凤凰你信吗？

    杜泽面无表情地散发着郁卒气息。自从他醒来后,杜泽就发现那只毛团在他头上安了家。虽然小凤凰还是一直在发抖，但它完全是抖啊抖就习惯了的态度,用小爪子扒拉扒拉杜泽的黑发后就满意地蹲点。每当杜泽试图把它弄下来的时候,小凤凰就会咬着杜泽的头发死不松嘴。

    守门魔族扫了小凤凰几眼就没兴趣了,他将通行证收起，拉响了长铃。要塞沉重的大门缓缓提起,一片黑色的沼泽出现在所有人的面前，稀薄的雾弥漫在沼泽上,浓厚的腐烂气味迎面而来。这是死亡沼泽,它曾是天族和魔族的战场，同时也是侏儒和亡灵的战场。只要穿越死亡沼泽，就可以进入失落之地。

    修拉着杜泽毫不犹豫地穿越了大门，杜泽不由自主地回头去看魔族姐妹。即使事先已经道过别，维尔拉依旧是泣不成声，爱莉丝站在一旁温柔地拥着她的姐姐，注意到杜泽的目光，红衣少女微笑着，声音遥遥传了过来。

    “一路顺风，修大人，杜泽先生。无论何时，我们都将是你们最忠实的仆人。”

    要塞沉重的大门再次关上，剪断了少女的笑靥与声音。

    走进死亡沼泽后，那腐烂的气味直往鼻子里冲。小凤凰连打了几个喷嚏，最大的那次还喷出小火苗儿，烧断了杜泽的几根头发。

    杜泽：……

    修停了下来，他轻吟了几个音节。一阵微风拂过，杜泽顷刻就觉得空气清新了很多，这是一个非常有用的风系小型魔法，至少它非常有效地拯救了某个蠢萌的头发。

    “小心脚下。”

    黑色的污泥踩下去都有种要陷进去的吸力，修和杜泽在沼泽上走了一阵子，前方的迷雾中突然影影绰绰出现了一个黑影。修和杜泽停下了脚步，然而对面的黑影还是被惊动了。那个黑影大约有三米来高，它转过身来，薄雾中出现了两道蓝色的光。

    修站在杜泽前面吟唱了几句咒语，一阵风瞬间撕开了稀薄的迷雾，露出了黑影的全貌。那是一个高大的机器人，双手又长又大，浑身缠着铁链，它的左胸上画着一颗星，身体是金属的铁灰色，蓝光是它的眼睛。

    杜泽瞬间有种穿越到科幻世界的错觉，他知道对面的机器人在《混血》中被称为机械傀儡，是侏儒族最出名的作品之一。

    机械傀儡眼中的蓝光扫视着修和杜泽，它发出电子合成的音：“滴——发现生命体X3；进行种族判定，滴——非侏儒族；进行阵营判定，滴——无法识别；进行综合判定，滴——启用对敌方案C，将生命体进行驱逐。”

    机械傀儡眼中的蓝光闪烁着，它面向杜泽和修，声音瞬间大了起来。

    “警告！请在10秒内离开此地，否则将给予攻击。10、9、8……”

    见修没有离开的意向，杜泽拉了拉修。“要打吗？”

    修似乎显得有些错愕。“怎么了？”

    “它不是说……”见到修的反应，杜泽突然有种不妙的猜想。“你、听不懂？”

    杜泽一直以为机械傀儡在说大陆通用语，现在他才想起《混血》有说过机械傀儡是使用侏儒语的——对于杜泽来说，这个世界的语言都是陌生的，只是有个看不见的存在为他翻译而已。就像是一个外国人在他面前说外国话，他有个翻译机器能听懂，但也分不清对方说的究竟是法语还是俄语。

    修点了点头，问：“它说了什么？”

    杜泽还没来得及回答，机械傀儡的倒数已经走到尽头。

    “……3、2、1，转为攻击模式。”机械傀儡眼睛的蓝光转为红光。“对目标进行标记，共享目标信息，滴——开始进行驱逐。”

    机械傀儡抽出身上的铁链，迈着沉重的步伐冲了过来。

    修拔出了剑，主动迎了上去。机械傀儡见修接近，双手一挥，手中粗大的铁链一齐甩向修。修手中的剑“铮”地一声在铁链上砍得火星四射。无色的斗气借由剑身倾泻在铁链上，产生了无法想像的摧毁力量，机械傀儡的铁链一根根地崩断，哗啦啦地掉落在地上。

    然而，即使将所有铁链破开，修也不得不抽身后退。他看着手中的剑，这是在阿加雷斯城买的一把剑，即使有斗气的加持，剑身上还是出现了几道裂缝，这足以说明机械傀儡力量的恐怖。机械傀儡没有在意自己被斩断的铁链，它又从身上抽出数条铁链，再次发动了攻击。

    修这一次没有去接铁链，他默念了几句咒文，微风吹起了他的金发。修微微弯下了腿，然后猛地一跳，跃到了一个难以企及的高度——像是风将他高高托起，光从金发青年身后照下来，投射而来的影子将下方的机械傀儡笼罩。修双手持剑，斗气注满剑身，在落下时狠狠地刺入机械傀儡的头部。

    剑终于不堪负重，破碎了，而此时机械傀儡的头部也被破坏殆尽。没有头的机械傀儡停顿了一瞬，然后伸出大手试图抓住站在它肩上的修。修险些被机械傀儡抓住，他从机械傀儡的身上跳下去，微微有些喘气地看着机械傀儡挥舞着双手。头部大约是机械傀儡的信息采集部位，此时那个没有头的机械傀儡在原地打转，试图找到它的敌人。

    要使机械傀儡停止必须破坏它的动力中枢，但此时没必要毁掉它。杜泽和修绕开了那个没头的机械傀儡，继续前进。

    在路上，修问起了之前的对话：“刚刚那个机械傀儡说了什么？”

    杜泽向修复述了一遍机械傀儡的话，修听完后若有所思。他们在路上又看到了好几个机械傀儡，因为发现得及时所以远远避开了。但随着越来越深入，机械傀儡的数量也逐渐增多,从1、2个发展到4、5个这样一起出现，他们可以躲开的范围越来越窄，有时候要绕很久的路才能避开那些巡视的机械傀儡群。

    修和杜泽又走了一段路，然后听到了隐约的打斗声。战斗兴起的风刮开了迷雾，出现在他们面前的是一个巨大的机械傀儡，它比之前那些机械傀儡大上两倍，胸口上的星星也变成了两颗。与两星机械傀儡对峙的是两名魔族，此时他们的外貌狼狈不堪，都带了不同程度的伤。

    修思索了一下，然后让杜泽在原地等他。千变变成魔刀焚欲的形状，修拿着魔刀不是很顺手地甩了甩，加入了战局。在修的帮助下，魔族终于将那个巨大的机械傀儡解决了。

    其中受伤比较轻的魔族走过来道谢：“我们是阿加雷斯城的护卫队,多谢阁下的援助。”

    “发生什么事了？”修向倒下的机械傀儡瞥了一眼：“为什么会有这么多机械傀儡？”

    “我们也在探查原因。”那名魔族苦恼地皱起了眉头：“失落之地不知道出了什么事，这些金属疙瘩全激活了，见人就攻击——你们之前也遇到那些一星的机械傀儡了吧？”他在胸口比划了一下，然后指着巨大机械傀儡：“这是二星的机械傀儡，实力是那些一星的十倍，大约是大剑师的水平。”魔族最后指向前方，眼中闪过一丝恐惧。“如果你们继续往前走的话，你会发现全是二星机械傀儡，密密麻麻地排在一起。”

    闻言修沉默了。两名魔族因为受伤而决定返程，等他们走了后，杜泽走到修身旁，听到金发青年轻声说：“我有个想法……试一试吧。”

    五天后。

    死亡沼泽依旧薄雾弥漫，一个一星机械傀儡毫无目的地游荡，蓦地，它扫视到两个身影。

    “滴——发现生命体X3；进行种族判定，滴——发现侏儒族！”机械傀儡眼中的蓝光不住地闪烁。“进行身份判定，滴——查无此人，初定为系统遗落个体；进行综合判定，滴——启用保护方案A，将个体护送至‘家园’。”

    机械傀儡庞大的身躯沉重地跪在那小小的身影面前，伸出了手，静静地等待着主人的回应。亚麻色头发的侏儒抓着他身边黑发青年，仰起了头，露出一双琥珀色的眼睛。“它说了什么？”

    杜泽的目光在修和机械傀儡之间游弋了一下，侏儒的小个子被两米高的机械傀儡反衬得越发迷你，但就是这种反差，显现出一种难以言喻的震撼。他有些干涩地复述了一遍机械傀儡的话，修听完后盯着机械傀儡平摊在他眼前的手，然后对杜泽说：“你抱着我，然后坐上去。”

    杜泽的大脑瞬间破了个洞：这话语配上萌主此时嫩嫩的样子，简直就像是一个要抱抱的小孩。

    化身丧失的某个蠢萌弯下了腰，有些笨拙地将修抱在怀里。修纤细的胳膊揽着杜泽的脖子，他将下巴抵在杜泽的肩膀上，视线被那近在咫尺的耳垂所吸引：似乎很软的样子……

    机械傀儡抱着杜泽起身，那一瞬间的颠簸让杜泽感到自己的耳朵被狠狠地蹭了一下。机械傀儡开始奔跑起来，杜泽不得不抓住它的肩以免掉下去，被蹭到的地方火辣辣地烫，让他忍不住想覆个冰去冷却一下。

    在路上他们看见各式各样的机械傀儡，它们看到修都后都会停驻，像个受阅的士兵一样肃穆地目送着他们离开。越靠近失落之地，机械傀儡的数量越多，它们胸前的星星数量也由一颗上升到三颗，到后来入目全是漫天遍地的三星机械傀儡。杜泽看得心惊肉跳，如果不是修转换成侏儒形态，他们从外围冲进来的下场怎么看都只有死路一条。

    失落之地的外膜越来越近，那是一层乳白色的隔膜，只要穿越它就可以进入失落之地。机械傀儡没有丝毫停顿就穿越了隔膜，杜泽看着那熟悉的场景，无论是冰晶地面、上下天空还是远方的光柱，都让他有种再世为人的错觉。

    机械傀儡进入失落之地后拿出一个机械飞碟，激活了它。小飞碟嗡的一声飞起在前方带路，机械傀儡紧紧跟上。杜泽之前一直用傲娇来形容失落之地，但其实更准确地来说，失落之地就像是一个大型的阵法，绕着光柱走是一个破解方法，但不是唯一的方法。通向光柱的道路远不止这一条，光是侏儒族就找到了不下十条的道路，其中最快的道路只要一天就能抵达光柱。

    当机械傀儡抱着杜泽和修进入光柱时，出现在他们面前的是完全敞开的金属金字塔，它依旧维持着被激活的状态，一进去就可以看到底端巨大的空间之眼。小飞碟飞到机械傀儡的上方，一道红光照下来将所有人包裹。杜泽感到身体出现失重感，他们被小飞碟引导着进入空间之眼。

    随着越来越接近空间之眼，小飞碟的红光越来越亮，甚至耀眼得快要看不清外面了。进入空间之眼的那一霎那，不知是不是有红光的保护作用，杜泽只是感觉眩晕了一下，他并没有失去意识。等包裹他们的红光渐渐褪去后，杜泽看着外面的景象有一瞬间的忡愣。

    ——他像是回到了二十一世纪。

    这是一座钢铁做成的城市，灰色是整个城市的主色调，在街道上随处可见大大小小形态各异的机械，它们有的失去了能量静静地倒在角落，有的依旧在活动。杜泽抬头，他看不到天空，整座城市似乎是建在地底或是洞穴之中，大大小小的光球将城市点得亮如白昼。

    他知道这座城市的名字，杜泽的心脏开始鼓动，他仿佛听到《混血》的主线剧情对他窃窃私语。

    欢迎来到……侏儒遗迹。

    ******

    ******

    [探索侏儒遗迹：无等级任务。前往侏儒遗迹寻找材料，任务等级和报酬视材料等级而定。委托人：佣兵工会。]

    接待员见修盯着公告板上的“探索侏儒遗迹”，她非常好心地建议：“最好不要尝试这个任务哦，侏儒遗迹可不是什么游玩的好地方。”

    “如果我完成任务后等级评价是S。”修面无表情地问：“我的佣兵等级能上升么？”

    “你现在的佣兵等级是E，如果你能拿到S级的材料……”接待员算了算，给出了答复：“你的佣兵等级能升级到A。”

    “办理吧。”没有丝毫废话，修直接将佣兵证放在台上。

    接待员还想劝说一下，她实在是有点舍不得如此漂亮的生灵去送死。但当接待员看到对面的精灵近乎冷漠的目光时，她叹息了一声，开始进行任务受理。

    ——《混血》节选

