    “任思恒、鲁青，你们现在给这个内燃机用的都是什么油？”

    看着正在突突运转的内燃机，刘晋想了想问道。

    “回刘公！”

    “我们现在给它用的是猛火油，这种猛火油原本是黑漆漆的，我们经过了干馏提炼之后得出了这种较为清澈的猛火油，用来给内燃机非常的合适。”

    任思恒一听，也是命人将一桶油提了过来。

    “猛火油？”

    刘晋一听, 也是仔细的看了起来。

    猛火油其实就是石油，在古代主要是用于战争，只是在大明这片土壤上很少有，所以才没有得到大规模的运用。

    眼前这桶经过干馏之后的猛火油看起来虽然较为清澈，但依然还是有很多的杂质，能够明显的看到其中还有黑色的物质存在。

    这也就难怪这内燃机喷出来的烟很黑，这跟燃烧不充分有关系, 但同样也跟油有关系, 油提炼的不行。

    后世无论是汽油还是柴油, 都提炼的非常不错了，清澈如水一般，不仅仅利于燃烧，而且也不会冒出什么黑烟出来。

    “我们尝试过使用各种各样的油来当燃料，最后发现还是经过干馏的猛火油最合适，但是这种猛火油实在是太少了，我们大明的产量太少了。”

    任思恒见刘晋在思索，也是继续说道。

    “这个其实是石油。”

    “石油里面含有大量的可燃烧物质，但同样也含有大量的杂质，最好是要经过提炼之后才能够更好的使用。”

    刘晋想了想说道。。

    “原来如此，我们这个油是从市面上买回来的，据说是帝国理工学院这边研究的干馏技术，现在有一家专门的商行在买卖这个, 很多人都会购买用来照明。”

    任思恒一听，顿时就明白了, 想了想又说道。

    “对哦，我竟然把这个事情给忘了。”

    听到任思恒的话, 刘晋这才想起来，自己好像让帝国理工学院这边去研究过石油的提炼，看来现在是已经初步有了结果了。

    “你们慢慢研究，争取提高它的可靠性、安全性和稳定性，功率也是提高一些，到时候我会有大用。”

    想到了石油冶炼，刘晋是决定去帝国理工这边看看，也是对任思恒、鲁青吩咐起来。

    “殿下，走了，走了，去做大买卖。”

    拉起朱厚照就往帝国理工学院这边走去。

    “什么大买卖啊？”

    朱厚照正和一群教授、学生讨论的兴起，被刘晋拉着往外走，显得有些不爽。

    不过听到有大买卖，顿时也是赶紧问了起来。

    “等下你就知道了，这個买卖要是做好了，以后又是一个源源不断赚钱的项目了。”

    刘晋故意掉他的胃口。

    “又是说一半留一半，真没有意思。”

    朱厚照顿时就撇撇嘴了。

    帝国理工学院和机械学院离的很近，刘晋所办的这些高等院校基本上都在南区新城这里，也都聚集在一起。

    很快，刘晋带着朱厚照就来到了帝国理工学院，找到了帝国理工学院。

    “不知道太子殿下和刘公驾到，有失远迎，还请恕罪！”

    得知刘晋和朱厚照来了，黄崇、何文源、谢耕等人也急忙前来迎接。

    “我让你们帮忙研究冶炼石油的事情办的怎么样了？”

    “机械学院这边可是都已经把内燃机做出来了。”

    刘晋也不废话，直接问道。

    自己好像当初是让他们研究内燃机和冶炼石油来者，好像当时是因为橡胶的价格暴涨，大明掀起了种植橡胶的浪潮，自己大赚一笔之后，想起了石油，也是交待了这样的一个任务下来。

    “刘公，请跟我们来，我们一直都没有忘记此事，在不断的进行研究，现在也是已经初步可以从石油当中冶炼出不少的东西出来。”

    “我们甚至于还开办了一个商行，专门将冶炼出来的油拿去卖。”

    黄崇一听，也是连忙带着刘晋和朱厚照往帝国理工的一处实验室这边走去。

    很快，众人就来到了一处偏僻的地方，还没有到，刘晋就味道了一股浓浓刺鼻的味道，这种味道很熟悉，和后世柏油马路所散发出来的味道很相似，同时还夹杂着一股臭味，这种臭味就跟燃烧塑料的味道差不多。

    谷叠

    “好臭啊，这里能够有什么大买卖。”

    朱厚照捂着自己的鼻子说道。

    “殿下，请见谅，这里是我们专门用来研究冶炼石油的实验场地，这石油冶炼之后却是有各种各样刺鼻的味道。”

    谢耕是主要负责研究石油冶炼技术的教授，也是连忙解释起来。

    很快众人就来到了石油冶炼实验室这里，只见这里有一个大罐子，罐子下面有学生正在烧火，罐子四周还有一个个管子出口，从里面正在源源不断的流出液体出来。

    “太子殿下、刘公，这个就是我们研究出来的用来冶炼石油的蒸馏器，它的结构倒也不复杂，和普通的蒸馏器差不多。”

    谢耕也是对着蒸馏器向刘晋和朱厚照介绍起来。

    “这个石油的冶炼是一件很危险的事情，因为在蒸馏的过程当中会排放出有毒的气体，故而我们也是不得不进行了多方的改造。”

    “另外，我们也是发现，这石油蒸馏出来的油并不一样，当蒸馏的温度不同时，出来的油也完全不一样。”

    “有的油比较轻，我们称之为轻油，有的油比较重，我们称之为重油，另外还有一些东西，在经过蒸馏之后，还会剩下一些黑乎乎的粘稠状物质，我们称之为废渣。”

    随着谢耕的讲解，也是有学员将相应的东西提了过来。

    “这个黑乎乎的东西就是石油，也就猛火油，目前只在我们大明陕西的鹿延地区已经甘肃的酒泉地区发现了这些东西。”

    “在古代的时候就有人开采这个东西用来照明、取火，另外行军打仗时也是储备一些石油，用来制作猛火油进行火攻。”

    谢耕指了指一桶黑漆漆的油桶说道。

    “这个就是石油啊？”

    朱厚照看了看黑漆漆的石油，很想用手指去沾一点，但最终还是嫌弃的放弃了这个想法。

    “对，这个就是石油，目前产量不大，我们也是用火车运了一些过来专门用来研究，没想到这石油经过蒸馏之后，可以得到各种不同的东西。”

    “这种较清澈透亮的油，我们称之为轻油，轻油清澈透亮，燃烧起来的时候也不会有什么太大的异味和烟，故而是石油冶炼出来的最好的油，可以和鲸鱼油相媲美，现在也是卖的最好的，价格便宜很受欢迎。”

    “这种稍微更浑浊，更重的油，我们称之为重油，重油同样是非常适合用来燃烧，不过味道更重一些，烟也更大。”

    “至于这些糊状一样的东西就是废渣了，这些废渣同样可以用来燃烧，但是烟很大，而且有刺鼻的味道，还有毒，故而没有什么用。”

    谢耕详细的解释。

    “那这样说来，这个黑漆漆的石油倒是一个宝贝了，竟然能够冶炼出不少的东西出来。”

    朱厚照摸了摸自己的下巴说道。

    “这却是一个不错的好东西。”

    “别看它黑漆漆的，但的确是一个宝贝。”

    “用来燃烧、照明的话是很不错的，现在鯨油是越来越贵了，捕获的鲸鱼越来越少，有这石油也冶炼轻重油出来照明是很不错的替代品。”

    谢耕郑重点点头说道。

    “老刘，你说的大生意不会就是这个吧？”

    “这能是什么大买卖啊，现在用油也花不了几个钱吧。”

    朱厚照看着眼前的这些油，想了想说道。

    “眼前这个确实是大买卖，这石油可是有大用处的。”

    “现在仅仅只是研究出了如何提炼出轻重油出来，但石油的作用应该不至于此，这些废渣依我看啊，还可以再继续提炼或者是加入一些其它的东西，就可以有大用处。”

    “现在用油的地方确实是不多，也就是照明用一些，但是如果内燃机技术成熟了，到时候这内燃机烧起来的花，用油的地方就多了，这可是真正的大买卖。”

    刘晋郑重的点点头说道。

    石油买卖如果都不是大买卖的花，那还有什么买卖是大买卖了？

    这可是能源啊，是工业的血液的。

    不仅仅是用来炼油，还可以用来制造几十种化工产品，从衣服鞋子到汽车轮胎，到美容产品、润滑剂、皮革、油布等等，用到石油的地方实在是太多了，绝对是工业必不可少的原料。

    “还有大用处？”

    谢耕一听，顿时就来兴趣了，他研究这个石油也是有很长的时间了，除了蒸馏得到的这些东西之外，他还真没有发现石油的其它用处了。

    “那是当然，这石油可是一门大学问啊，你们这边要成立相关的专业去专门研究这个石油，从石油的勘探、开采、运输、冶炼、化工、使用等等进行综合的多方面的研究，研究出石油的诸多用途和功能出来。”

    刘晋郑重的点点头说道。

    “是！”

    谢耕、黄崇、何文源一听也是连忙恭敬的回道。

