    苏破满站在客栈里听完这些讯息，心中不由得产生了几分紧迫之感，他从座位上站起身，对着众人招了招手，“咱们走吧！”

    在路过城门的时候，苏破满特意看了一眼布告碑，果然见到了那名‘魔道妖人’的缉捕令，其面貌丑陋而又狰狞，一双邪眼没有瞳孔，只有一圈圈莲花般的纹路，整个人看起来就如同异类一般。

    面对这种直接攻击神魂的魔头，苏破满也没有多少把握能够全身而退，超人体质的肉身强大，神魂自然也是不弱，但却没有什么神魂攻伐与防御的手段。

    这就如同小儿持冒蓝火加特林，壮汉却赤手空拳一样，虽然在力量上完全碾压，却没有正面对抗的手段。

    何况那魔道妖人素来鸡贼又无耻，打一枪或一个地方不说，还常以偷袭的方法来虐杀低阶修士，根本就防不胜防。

    超人的神魂在超级大脑的加持下肯定比普通修士要强出许多倍，但与专门修炼神魂攻伐之法的假婴境邪修比起来，孰强孰弱就十分难以判定了。

    一行人离开了仙都城，缓缓沿着山路往烈阳宗山门的方向行去。

    “你们几人将以我仆从的身份进入烈阳宗，等下次烈阳宗举行‘开山大典’的时候，就可以参加仙阶试炼，通过之后就能成为烈阳宗的正式弟子了，这段时间修仙界里有魔道妖人肆虐，估计宗门的守卫力量会加强，山门处的检查估计比平日里会严格一些，待会你们配合检查就行了，有我在，他们不会太为难你们的……”苏破满一边走，一边给众人解释道。

    “是，公子！”

    “苏堂主，我们听您吩咐！”

    “明白！”

    ……

    崎岖的山路似乎没有尽头一般，不远处山峰上的皑皑白雪已经开始融化，越接近烈阳宗，天地灵气的浓度逐渐变高起来，四周的景色也慢慢的发生了变化，在灵气的滋润下，古木参天，树叶长青。

    巨大的山门遥遥在望，那通体火红的烈日雕像散发着灼灼红光，在崇山峻岭中格外引人注目。

    蕊珠忍不住轻掩微张的红嘴，呆呆的道：“公子，那是一个太阳么？”

    “不是，那只是山门上的一个雕像而已！不用大惊小怪，习惯了也就那样！”苏破满微笑的说道。

    山门前，正站立着两队守卫弟子，他们的修为都达到了炼气后期，正面无表情的扫视一个个来往的弟子，一旦发现有生面孔，或是形迹可疑之人就会拦下来盘问，索要宗门令牌查验身份。

    苏破满等人的到来，引起了他们的注意，其中一名面貌俊朗的青年在看到苏破满身上的衣袍后，忍不住愣了愣，疑惑道：“那是……序列弟子？怎么修为这么差劲，只有炼气四层？”

    “路师兄，我认识他，他叫苏破满，是去年下道院刚入门的弟子，不知道走了什么狗屎运，竟然被万剑坊的欧阳大人看中，收为了亲传弟子，身份一下子被拔到了序列之中，听说他还是‘废灵根’……”另外一名圆脸青年略带酸味的解释道。

    “原来如此，没想到来人竟然是师叔级的人物，大家快来站好，让我们好好查验一下这位小师叔才行！”路玉以一种怪异的音调调侃似的说道。

    守卫队的其余弟子嘿嘿一笑，然后迅速的站到了原来的位置，脸上带着玩味的笑容默默打量着远方山路上的苏破满一行人。

    作为上道院的精锐弟子，他们自然心有傲气，眼前一名废灵根的弟子竟然比他们优先进入序列，这会引起他们内心的不平衡，感觉仿佛原本属于自己的位置被别人抢走了一样。

    “站住！”

    一声呵斥似的声音突然间爆发出来，将来往的弟子吓了一跳，都不由得停下脚步往这边看了过来。

    “尔等何人，为何携带如此多的凡人进入宗门？”路玉一副公事公办的模样，冷冷的质问道。

    苏破满愣了一愣，面色有些不好看，一拍储物袋，将自己的令牌扔了过去。

    这群守卫弟子在这山门处查验身份，纵然有些许权力，但也不可能如此态度。

    苏破满不是那种忍气吞声之辈，别人对他好，他就算地位高一些也会对别人也是谦虚有礼，但眼前这守卫的态度如此恶劣，他自然不想给他好脸色看。

    路玉接过令牌仔细查看了两遍，然后掂量了一下，又交给另一名守卫弟子查看，随后他走到了苏破满面前，以一种说教的口吻道：“原来是苏小师叔，最近修仙界里不太安生，你为何要带这么多凡人返回宗门，莫非要用我烈阳宗的资源去豢养这么多凡人？那可真是太浪费了，您贵为序列弟子，又是欧阳大人的弟子，坐拥无数资源却不好生修炼，都把时间浪费在……”

    “啪！”

    一记极其响亮的耳光重重的甩在了路玉的脸上。

    场中瞬间安静，山门处的围观者惊讶得张大了嘴巴，跟随其后的孔奇与蔡妍儿也有些不明所以，神态有些茫然。

    不是说要我们好好配合检查么，堂主怎么就打起耳光来了？这也太突然了吧！

    尹万仇忍不住一句“我靠”脱口而出，虽然他不懂堂主为何这么做，但在内心却直接大喊着“牛逼”，脸上挂着一副看热闹不嫌事大的模样。

    “公子，他怎么了……为何要突然打人？”蕊珠小心翼翼的低声问道。

    “蕊珠小姐，您放心，堂主这么做肯定有他的道理，而且肯定不会出事的！”尹万仇凑上来宽慰道，说完信誓旦旦的拍了拍胸脯，“没有人比我更了解堂主了，咱们坐看就行了！”

    山门处其他的守卫弟子也被这一巴掌镇住了，一时间竟不知道该如何处理。

    “你在教我做事么？”

    苏破满声音森冷的说道。

    路玉被这一巴掌扇得有些懵，他不敢置信的看着苏破满，完全想不到对方竟然直接出手掌掴他，气愤恼怒的同时直接下意识忽略了自己身为炼气后期的修士，刚才竟然没躲开一名炼气四层修士的突然袭击。

