    新神之战，全面开启！

    最强新神争锋，就此展开！

    连同着神道院的四大入口几乎同时打开，一道道实力非凡的神道院弟子就像是那冲入龙门的鲤鱼群，各自朝着新神战场发起冲击。

    “哗！”

    凛风萧瑟，天高山阔的古老蛮荒之地到处都散发着危险的气息。

    布满着古纹创痕的峰台之巅，一道散发着邪凛之气的身影遥视着前方那片广褒的古老战场。

    这道身影黑色战袍加身，眼中有着诡暗的黑焰燃动。

    在他的身后，立着四道年轻的身影。

    这四人的神情彰显高傲，就连眼神中都流露着膨胀的之意。

    “哈，新神之战的奖励达到了一亿两千万的神晶，真的是要大发了。”

    “我们的队伍全部都是五星级别的战力，任何一支团队遇到了我们都算他倒霉。”

    “……”

    四人愈发的得意，每一缕表情都带着对于他人的蔑视。

    可是，就在这时，立于前面的那道黑衣身影道，“错了，不是吾们，而是，吾！”

    寒流扩散，好似霜尘肆意，连同着对方的战袍朝外掀动，台面之上顿见冰封入地。

    后方的四人脸色一变，下意识的往后倒退。

    “归海刑修，你什么意思？”

    “哼，你想脱离团队吗？”

    “……”

    四人沉声质问道。

    被唤作归海刑修的黑衣身影目光微凛，眼角邪光展露，“不在同一层面上的团队，待之何用？愚蠢的队友，留之何用？”

    “砰！”

    罡猛浩荡的气劲爆冲扩散，归海刑修回身漠视眼前四人，“你们的用途，只是让吾凑齐进入新神战场的人数而已。”

    侮辱！

    最为直接的侮辱！

    四人脸色一变再变，刚才还得意狂傲的他们，顿时感觉连尊严都被践踏了一样。

    但眼前之人的气势实在太强，四人相互对视了一眼，其中一人，道，“哼，既然你想脱离团队，我们不留你。那就各走各的吧！我们走……”

    说完，四人就欲离开。

    但紧跟着，一抹冷厉的声音从后方袭来。

    “吾有让你们走吗？”

    四人心头再惊。

    “你什么意思？”一人再问。

    “与其让你们把留灵玉白白的送给他人，不如，都贡献于吾……”

    什么？

    四人双目圆睁，本以为对方只是想脱离团队，独自一人行动，没想到，对方真正的想法更为恶劣。

    “可恶啊，归海刑修，你别太过分了。”其中一人怒喝道。

    “哼……”归海刑修冷笑一声，“队友，死不足惜！交出留灵玉，亦或者，留命！”

    “砰！”

    一声留命，掀起震爆天地的凶戾之气。

    四人可谓是震怒交加，内心掀起滔天怒火。

    “归海刑修，你太把我们不当一回事了，我就不信，凭你一个人，胜得了我们四个。杀……”

    说罢，其中一人直接爆发出雄浑的攻势冲向对方。

    “灼阳霸手！”

    猛烈杀招一出，灼热之气如流，男子进攻携带怒火，却是毫不留手。

    而，归海刑修却是一脸的不屑，“无用！”

    说罢，一拳轰出，黑色魔焰缠上拳臂。

    “嗵……”的一声沉重无比的剧烈爆响炸开，拳掌对轰的霎那，那名年轻男子的整条手臂直接从中爆碎成一团血雾。

    “啊！”凄厉的惨叫声刺耳，归海刑修另一只手演变成掌，蕴含着磅礴巨力的掌劲冲击在对方的胸膛之上。

    “砰！”

    掌元入骨，渗入脏腑，男子胸膛爆裂，一片血雨激昂飞舞。

    看着被归海刑修震飞出去的同伴，另外三人又惊又怒又惧。

    “归海刑修，你简直比魔还要残忍……”

    “魔？哈哈哈哈……忘了告诉你们，吾，就是魔！”

    “砰！”乱石飞舞，两股交叉状的暗潮横冲出去，归海刑修身形一转，连同着身上的魔袍一掀，一柄犹如战戟般长度的诡暗魔刀豁然惊现于对方的手中。

    “坠月长阴，五岳锋韵！”

    “斩！”

    暴喝如雷！

    魔刀坠月锋韵在手，归海刑修怒掀杀生之能，魔刀所划之地，顿见黑色魔焰形成夺命杀招。

    古老峰台上的四人面色煞白，犹如看到了死神挥舞的镰刀降临来袭。

    四人想要开口求饶的机会都没有，焚天魔焰横冲，斩月刀芒划世，四道身影在一片惊恐中消融在了对方的凶戾魔威之下。

    “哗！”

    在那血液飞洒的峰台中，归海刑修掌心一抬，属于他的留灵玉闪烁着诡邪的光芒。

    接着，四道光纤相继钻入了他的留灵玉中，前一秒还是独有一缕灵能的玉石内部，随即出现了五条细微的纹路。

    刚才还是五人团队，转瞬之间，就化为一人。

    而，杀人者，竟是队中同伴。

    “坠月长阴，五岳锋韵。吾，归海刑修，将踏平新神战场！”

    “砰！”

    战袍掀舞，如云如潮，归海刑修斜握坠月魔刀，于队友洒出的鲜血下踏入那片万人争霸的战场之中。

    新神之战，全面开启！

    古老荒谷，幽暗森林，死亡空地，毒虫峡谷等地直接是沦为了各大队伍争雄的大战区域。

    此刻。

    一支较为奇特的队伍正在飞速穿梭于犹如暗星乱海般的森林之中。

    之所以说这支队伍特殊，是因为这个队伍中竟然都是低星级的院生。

    为首之人，更是佩戴着一星的天劫令。

    “战斗已经开始了，比预想中的要快啊！”说话的是一名秀气的少女。

    “嗯，这次好多人的真正实力都越限了，我们一定要小心为上。”另一名年轻男子说道。

    接着，那名秀气的少女望向那为首之人，“白玄辰，你走慢点，别被人埋伏了。”

    队伍中的几人纷纷看向最前面的身影，对方是个俊秀的少年，同样也是一名今年入院的新人。

    被唤作“白玄辰”的少年目光微侧，他道，“我们是最前面进来的，不会有人比我们速度还快，前面暂时不会有埋伏。”

    “说的有道理，但也没必要这么快吧？我们都有点跟不上你的速度了。”后面有人说道。

    “还需要再快一点。”

    “嗯？为什么？”秀气的少女问道。

    白玄辰微微一笑，清澈的眸中闪过一丝灵怪之意，其随即吐出四个字，“埋伏别人！”

    “……”

