    “如今太子殿下仁德，早年又经受大儒教导，你只需要知道，等太子殿下继承大宝，那么这天地终究还是咱们士绅的！

    现在是什么？现在不过是卧薪尝胆罢了，现在的一切不过是为日后做准备！”陈谟不停的劝说着。

    吴德良抬起头，看向陈谟，眼睛当中没有任何光芒。

    “可是，你说的这一切和我又有什么关系呢？我都要死了，我还管得了这些？再说了，既然你这样说，那现在将土地交出去不就得了？

    反正太子殿下也要继承大宝，等到了那个时候，再拿回来不也一样吗？”吴德良面如死灰的说道。

    吴德良自己心里非常清楚，这是将自己当成了旗子。

    这个世界上没有人愿意去死，吴德良也是一样，他不想死，虽然他家的土地对于他来说也很重要，但他并不愿意为这些土地去死。

    更何况，他若是死了，自己家的那些土地能不能回来也不一定。

    看着吴德良那倔强的脸，陈谟的脸色阴了下来，阴冷的就像寒冬腊月的坚冰一样，“你确实是这样想的？你真的是这样想的？难道你不想想你的儿子？

    如果你能舍生取义，为大事献身，那么你的儿子日后定然会步入一个非常高的阶段！

    就算是你家往上数十八辈，也不曾达到过的阶段！这对于你们家来说可是一次大好时机，为什么不把握住呢？”

    “呵呵，你这话说的！那我有一个问题，为什么要让我去死？为什么不是你呢？”吴德良反问。

    陈谟的眼睛当中闪现着道道杀机，吴德良这番话就像是一把尖刀一样插在了陈谟的心头上。

    人都是自私的，陈谟为什么要死？他不想死？

    看着吴德良和陈谟之间的气氛越来越凝重，一旁的杨品良急忙劝说。

    “有话好好说嘛！事情还没有到达那一步，咱们再想办法就是了，没有必要把关系搞得这么僵，以后的路还长着呢！”杨品良在一旁不停的和着稀泥。

    吴德良没有说话，只是静静的看着陈谟，大脑当中不知道在想些什么。

    陈谟也是一样，在看向吴德良的时候，脸上的表情不停的变化着。

    “行了，你先走吧，既然话已经说到了这个份上，再把你留在这里也没有任何作用了！”陈谟冲着吴德良摆摆手，示意吴德良可以离开。

    吴德良头也不回地走出了房间，杨品良急忙追了上去，将吴德良送出了客栈。

    杨品良回来的时候，陈谟站在房间的窗户边，看着窗外。

    外面又稀稀疏疏的下起了雨，江南这个地方雨说下就下，尤其是在夏季。

    天空上的乌云将太阳遮住，天地之间灰蒙蒙的。

    陈谟背着双手，只是看着外面的景色，没有说话。

    杨品良站在吴德良的身后，小声询问道：“那咱们现在该怎么办？还有没有更好的办法，咱们不能坐以待毙！”

    “更好的办法？我说的这个办法就已经是目前最好的办法了，你以为我是一个人来的吗？

    在我的身后站着朝中衮衮诸公，你以为我代表的只是我的意志吗？

    不，我陈谟虽然说有几分学问，但也不至于这个地步，我代表的是朝中衮衮诸公，这是朝中重臣们的意见！”陈谟以势压人。

    杨品良眉头皱起，他作为礼部侍郎，怎么没有听过这方面的消息？

    正准备询问，陈谟却率先开口，“告诉你，吴德良他必须得死，就算他今天不同意，我也有的是办法。

    天黑风高杀人夜，吴德良一家必须得死！”

    陈谟那阴冷的表情让杨品良胆战心惊。

    这个样子的陈谟，杨品良从来没有见到过，在杨品良的心目当中以及记忆里，陈谟一直都是一个儒雅温和的人，他从来没有表现过这种姿态。

    杨品良说的没错，或许在很久之前，陈谟一直都是一个儒雅温和的人，但是人都是会变的，尤其是在涉及到自己的核心利益之下，没有人会一成不变。

    陈谟这样做也无可厚非，为了保持住自己手中的利益，毕竟陈谟手中的土地可不少。

    况且不仅仅是土地那么简单，陈谟心里还有着更高深的盘算。

    “前宋真是一个好王朝啊，那时候的我们何等的自在？何等的意气风发？

    想弹劾谁就弹劾谁，就算是说错话也并不在意，大不了贬谪外放罢了！

    勋贵？他们又算得了什么？就连皇帝也要给咱们几分面子，更别说其他人了！

    可是现在呢？文人士大夫如猪狗一样，哪里还有该有的体面？说杀就杀说死就死，这种生活是你想要的吗？不，不是我想要的，这天下不应该是这样！”

    今天的陈谟话好像有点多，越说越离谱，越说越狂放，听得杨品良心惊胆颤不已。

    这些话都是些禁忌之语，杨品良现在有些后悔，他真应该将自己的耳朵堵上，不再听这些话。

    陈谟说的这些正是这些文人士大夫毕生所追求的。

    他们说的也不错，将权力关在篮子里，避免皇权做大，这确实是一个很好的导向。

    但是他们弄跑偏了，皇权旁落，文臣崛起，一旦没有皇权的制约，那么这些臣子们糟蹋起江山来，要远比皇帝还要可怕。

    陈谟不再言语，房间当中再次寂静下来，只能听见窗外滴滴嗒嗒的雨声。

    一阵风吹来，吹着雨滴扑面而来。

    杨品良抹了抹自己的脸，将脸上的水渍揩干，又坐了下来。

    雨就这样下着，持续了三天。

    三天之后，雨过天晴。

    正是三伏天，大太阳挂在天上，炙烤着扬州府城。

    燥热的天，让很多人都焦急上火。

    吴德良也不例外，他坐在自家的书房当中惴惴不安，因为着急，嘴角长满了水泡。

    轻微的动了一下，嘴角火辣辣的疼。

    他拿着一本书，想要通过看书来排解自己心中的着急。

    可不管他如何做，始终无法安定下神来。

    今天一整天，吴德良都没有怎么好好吃饭，夜晚降临之后，吴德良草草的洗漱，便躺在了床上。

    月上三竿，天地寂静。

    远处有打更的人走来，“天干物燥，小心火烛”这两句声音在黑夜当中传出去很远。

    吴德良终于睡着了，他已经失眠了好几天，身体已经到了极限，由不得他了。

    他家的外面，响起了急促的脚步声。

    十几个黑影出现在墙壁外面，这一切，没有任何人知道。

    这些黑影手中都提着木桶，可能是为了行走方便，这些木桶都不大。

    翻过墙壁，他们来到了吴德良的家中。

    显然，他们对吴德良的家了如指掌，知道吴德良的卧室在哪儿。

    夜渐渐的深了，又有风吹起。

    天空忽然成了橘红色，还有黑灰往天上飞去。

    呼呼作响的风卷着火，直插云霄。

    木质的房屋在风的吹动之下，朝远处不停的蔓延。

    吴德良站在自己的卧室，看着眼前被大火吞噬的一切，心如刀割，面色着急。

    他想要跑出去想要冲出去，可是房顶上不断的有砖瓦木梁落下。

    炙热的高温打断了他的思绪，他现在手足无措。

    不停的大喊着救命，可是，火在猎猎作响，无人听得到他的救命。

    “救火啊，快救火啊！”

    有惊呼声响起，吴德良的家中下人们端着水桶冲了过来。

    远处还有百姓们提着水桶，往这边冲来。

    吴德良没有办法，看着眼前被火焰吞噬的一切，只好捂住口鼻，往外面狂奔，在生的渴望下，吴德良爆发出了前所未有的爆发力。

    可这一切都只是徒劳，房屋已经彻底的被大火吞噬，刚刚跑出去两步，一根被火焰烧的差不多的房梁落下重重的砸在了吴德良的脑袋上。

    当场就被砸的晕了过去，火焰瞬间吞噬了他。

    时间一分一秒的过去，等到第二天时，火焰终于熄灭。

    陈松和朱棣带着人来到了现场，只见吴德良的亲家杨品良，跪在吴家的大门外，看着眼前的废墟，嚎啕大哭。

    “吴兄吴兄，你死的好惨，你死的好惨哪，天道不公，你是一个品德高尚的士绅，怎么会遭此劫难？

    你为什么这么傻？你为什么要这样做？你为什么这么傻啊？”杨品良半跪在地上，不停的拍打着地面，纵使旁边的几个随从搀扶，也不起来。

    鼻涕眼泪混合着流下，废墟上还有阵阵黑烟升腾而起，将他的脸染得漆黑。

    杨品良不停的在骂着，不停的说着天道不公之类的话语。

    周围的百姓们看着眼前的废墟，也是一脸同情。

    百姓们大多没有立场，这是千古不变的道理。

    他们永远站强者这一方，但又永远同情弱者。

    这一刻，他们仿佛已经忘了当初吴德良所做的那些事了。

    现在，他们只看到了眼前，只看到了吴家被烧了个大半。

    吴家那些幸存下来的下人们都在嚎啕大哭，声音凄惨。

    空气当中飘荡着一股被烧焦的味道，这股味道更是让围观的百姓们同情不已。

