    听到这一番话，林墨的神色顿时变得凝重起来。

    “如果逆系生灵这么做的话，那它们那边的圣人会越来越多……界壁光靠三大界主，就算加上苍宇他们也未必足够……”林墨沉声说道。

    “所以，兮择才会被派出去找寻失落的混沌时代之地。如果能早一步找到，那就可以抢先一步。现在逆系生灵还没完全复苏，我们必须得占据足够的先机才行。先机越多，未来的赢面才会越大。不然，等到逆系生灵占尽先机的话，那恐怕我们正系生灵将会被彻底压制。”冰武缘叹气道。

    二人一边交谈一边前行，很快来到了瑶池天城第三层的瑶池圣宫所在之处。

    关于瑶池圣母的下落，林墨询问过冰武缘，然而冰武缘也不是很清楚，只知道瑶池圣母很早之前就已经不在了。维持瑶池天城的乃是瑶池圣母离去之时留下的一些力量罢了。

    当然，瑶池圣母还留下了泠鸢。

    不过，泠鸢显然不愿提及太多，就算是苍宇询问，泠鸢也不愿回答。

    因为是圣灵的缘故，苍宇也不好逼问下去，所有只能任由泠鸢了。

    而泠鸢的下落，冰武缘也不知道，在她出来后，就不知道跑哪里去了，至今已经一万年过去了，始终没见到泠鸢出现。

    若不是因为如此的话，苍宇也不会接管瑶池天城。

    来到瑶池圣宫外，冰武缘收起了话题，对林墨示意了一下后说道：“苍宇大人本体已外出，只留下一道意识存留在内，主要用来维持瑶池天城的运转。当然，也代表了苍宇大人本人。你进去见见苍宇大人，但不可不敬。毕竟，苍宇大人以往再怎么布置，在关键时刻也为了正系生灵挺身而出。”

    林墨微微颔首，没有再多说什么，而是走到了大门口处。

    封闭的大门口被独特的力量牵引，缓缓开启了，扑面而来的乃是恐怖得让林墨都感到窒息的力量。这是真正的圣人力量，足以毁灭一切的圣人力量。

    在那一瞬间，林墨有种置身于生死线上一样，而那生死线就要崩断了的感觉。

    死亡的窒息感，林墨已经很久没体会过了，而这一次不但再度体会，而且他感觉死亡非常的近。只要对方一个念头，自己就会形神俱灭。

    圣人的力量……

    林墨深吸了一口气，脸色惨白至极。

    “感受到了么？这仅仅只是本圣遗留的一缕意识带有的力量。光凭这些力量，足以让你彻底消失。”一道熟悉的声音从殿内传出。

    苍宇悬空而立，身躯呈现出淡淡的透明状。

    模样和以往没什么变化，但是浑身散发出来的气息和蕴含的威严，却是以往从所未有过的。这是圣人，哪怕只是一缕意识，都给林墨带来了难以抗拒的压迫感。

    林墨的脸色很不好看，至少被苍宇盖压那种感觉，很让他愤怒。

    “生气了？”

    苍宇圣人语气充满了淡漠，“生气有用么？如果你面对的是敌方的圣人，那你将必死无疑。别以为你有些能耐，你就能和圣人抗衡。哪怕你有千百万种能耐，也未必能抗衡得了圣人。真正能抗衡圣人的，也就唯有圣人本身而已。圣人之下，皆为蝼蚁。”

    蝼蚁……

    虽然不是第一次听到这个词了，但从苍宇圣人的嘴里说出来，还是让林墨禁不住一颤，虽然他知道苍宇圣人不是在针对自己，可这两个字却是刺耳至极。

    “这不是贬低，而是事实。”苍宇圣人缓缓说道：“这世界变化太快了，远超你我想象。纵使我等，也没料到逆系生灵会突然冒出来。所有计划都被打破了，还有诸多布置也没用了。这乱世已经从最初的争夺道果，演变成了我等的存亡之争了。道果尚未凝结，就已经开始了存亡之争。我有些看不懂了……到底发生了什么变化，亦或是有人在故意改变局势？”

    林墨眉头一皱，不解的看着苍宇圣人。

    圣人纵使只有一缕意识，纵使没有故意散发出威压，也一样会给圣人之下修为者带来极大的压力。

    在面对苍宇圣人的时候，林墨感觉就像是面对无止境的高峰一样。

    “本圣比较看好你和冰武缘，当然还有兮择。”苍宇圣人缓缓说道。

    “兮择这边，你打算怎么处置？”林墨问道。

    “你可知道，质问圣人可是大罪？”

    苍宇圣人淡淡的瞥了林墨一眼，然后接着说道：“念在你不知的份上，本圣就不与你计较了。至于兮择，他虽是本圣后世，但他有自己的路要走。原本，本圣是打算吸收他这一世力量。但是，他的身上发生了一些独特的变化。或许，他能在未来走上一条连本圣都不敢奢望的路。所以，本圣不但收回了吸收他的想法，甚至还想要看他在未来能走到何等程度。”

    听到这一番话，林墨松了一口气，同时额角留下了冷汗。

    圣人的话语蕴含着恐怖的力量压制。

    林墨估计，苍宇留下一缕意识，应该是为了方便和兮择，还有冰武缘等人见面。不然的话，若是本体呈现而出，直接对话，圣人之下谁能承受得住？

    “兮择那边有自己的路要走，而你也有你自己的路要走。如今两系生灵的存亡之争才刚开始，未来的大战不知何时会到来。想必，你也应该知晓了圣人伏羲被侵染之事。连圣人都难逃被侵染，更何况是圣人之下的人物？要想活下去，你唯有不断变强才行。”苍宇圣人沉声说道。

    “我会变强的。”林墨面色紧绷道。

    “这种话谁都会说。”苍宇圣人淡淡说道：“行了，本圣没时间和你争论。你既然来到了古神世界，那就归入瑶池天城中。古寻！”

    “在！”一道黑影浮现而出，赫然是一名中年男子，此人身上涌现着恐怖的气息，比起当初林墨所见的器王都不差分毫。

    这样的人，已经在准圣中达到极致了。

    “他交予你了。”苍宇圣人说道。

    “大人放心，古寻会带好他的。”古寻应声道。

    “无需特殊照顾，死了就死了，只能怪他命不好。”苍宇圣人淡淡说道。

    “属下知道了。”

    古寻应声点头后，对林墨示意道：“跟我来吧。”

    林墨迟疑了一下后，跟上了古寻，二人从大殿后方离开了。

    

