    彩云天的表演，在阳梧镇南面的广场中举行。

    　　此时，广场中人头攒动，近乎大半个小镇的人都聚集到了这里。

    　　任以诚自是不差钱，直接带着楚楚选了个视野最开阔的位置坐下。

    　　随着表演的进行，观众席中，掌声和叫好声接连响起，热闹非凡。

    　　眼下，台上正在表演转碟。

    　　这只是个热场的节目，任以诚对此，实在提不起什么兴趣，楚楚却是一副兴致盎然的样子，看了个不亦乐乎。

    　　她从小生活在深山老林里，接触到外面的世界也不过是最近几个月的事情。

    　　杂技这么有意思的东西，她还是头一次看到。

    　　这时，一个面带笑容，看起来一团和气的中年人，抱拳拱手从后台走了出来。

    　　“各位父老乡亲，接下来由熊炎师傅为大家表演一个霹雳火人。”

    　　说完，他便退回了后台。

    　　听到熊炎这个名字，任以诚不由神情一动。

    　　随后，就见一名身穿黄色劲装的削瘦汉子，一个空翻跃身而出，来到了高台之上。

    　　只见他双臂一震，台上突然冒起了白烟，并响起了引线燃动的声音。

    　　旋即，熊炎右脚一顿，猛然一声大喝，身上登时发出十余道砰然爆炸声响。

    　　不多时，烟雾弥散。

    　　熊炎完好无损的出现在众人眼前，台下瞬间爆发出如雷掌声，叫好连连。

    　　“好厉害！他是怎么做到的？”

    　　震惊过后，楚楚一脸好奇的看向了任以诚。

    　　任以诚侧身凑到她耳边，轻声道：“他身上放的其实是磷粉，不是火药。”

    　　楚楚闻言，点了点头，面露恍然之色的同时，又有些诧异的看向了任以诚。

    　　“你怎么什么都知道？”

    　　任以诚笑了笑，道：“凑巧听人说过而已。”

    　　他记得当初看剧的时候，这个彩云天的班主是这么解释的。

    　　接下来的时间里，继熊炎之后，雷石、司马昂等，一个又一个熟悉的名字传入耳中，让任以诚愈发确认他们的身份。

    　　在司马昂表演完蒙眼射飞刀的节目后，班主任宗元再次从后台走了出来。

    　　“各位，这最后一个节目便是我们的压轴好戏，由康桥师傅为大家表演的凤舞九天。”

    　　任以诚闻言，心下暗忖这下总算是全都凑齐了。

    　　三年前，彩云天这帮人还属于一个叫欢喜月的杂技班，由一个叫玉梨的女人领导，以凤舞的绝技闻名江湖。

    　　在一次表演的途中，欢喜月的人遇到了一队押送官银和西域贡品金龙进京的官兵。

    　　这队官兵的负责人陈将军，对玉梨凤舞九天的绝技仰慕已久，在得知欢喜月下一站也是京城的时候，便热情的邀其同行。

    　　熟料，以康桥为首的熊炎、雷石、司马昂以及任宗元等人包藏祸心。

    　　在半路上下药迷倒了所有的官兵，并将之屠戮一空，意图抢劫官银和贡品。

    　　可他们没想到，玉梨抢先一步拿走了最具价值的贡品金龙。

    　　之后，他们虽然抓到了玉梨，但玉梨却宁死也不肯透露金龙的所在，害得他们白忙活一场。

    　　同时，他们更加想不到的是，那队官兵中还有两条漏网之鱼。

    　　陈将军的女儿和副将侥幸活了下来，两人为了报仇，已整整筹谋了三年。

    　　如今，彩云天的出现，想来便是他们的计策已经奏效，正等着对方自己送上门来。

    　　对于这个陈将军的做法，任以诚表示很无语。

    　　身为一个将军，没有丝毫防备之心，公务在身，竟然敢随便邀请底细不明的人同行。

    　　说句不好听的，他这就是自己作死，不但如此，还连累了家人和手下的一众官兵无辜丧命。

    　　至于彩云天这班人，任以诚心道，原剧里他们遇到公孙策等人，算他们倒霉。

    　　现在提前遇到了自己，他们只会更加倒霉。

    　　正当任以诚暗自琢磨着该如何整治这帮败类的时候，康桥已经披着一个红斗篷，来到了高台之上。

    　　台下的观众俱是目不转睛的盯着她，生怕错过任何一个小细节。

    　　楚楚亦是面露期待之色的看着台上的康桥，欲一窥凤舞九天的奥妙所在。

    　　下一刻。

    　　高台之上，一块红色长绫陡然飘飞而起。

    　　紧跟着，康桥的身影便随之消失不见。

    　　正当众人纳闷之际，身后的方向突然“砰”的传来一声炸响。

    　　在众人诧异的神色中，一阵白烟过后，现出了康桥的身影。

    　　霎时间，观众席中掌声四起。

    　　然而，就在众人叫好的同时，楚楚却是一脸的兴致缺缺，带着明显的失望之色。

    　　适才，她一眼就看出，这所谓的凤舞九天，其实就是障眼法再加上一种还算高明的轻功身法。

    　　跟在任以诚这个大高手身边这么久，她的武学眼界早已是今非昔比。

    　　那些普通百姓不知其中玄机，她又岂会看不出来。

    　　这凤舞九天其实只是名字好听，说白了就是大变活人。

    　　楚楚自信，以自己现在的武功，只需稍加练习，就能比康桥做的更好。

    　　良久后，掌声终于停歇。

    　　压轴节目既然都表演完了，这场演出自然也该散场了。

    　　日暮西山。

    　　任以诚和楚楚眼见天色渐晚，便决定在这座小镇留宿一宿，明日再继续上路。

    　　广达客栈，距离广场只有半条街的距离。

    　　门面装潢看起来颇为不俗，乃是这阳梧镇中，最好的一家客栈。

    　　进了客栈，任以诚要了两间上房，和楚楚安顿好后，便一起到楼下大堂准备吃晚饭。

    　　此时正是吃饭的时辰，大堂里几乎已坐满了人。

    　　只剩下靠近门口的一张桌子，因为人来人往的惹人不喜。

    　　不过两人倒也不在意，直接坐了下来。

    　　点好菜后，正等着的空挡，楚楚突然看到彩云天的人向着客栈走了过来。

    　　“好巧，原来他们也住在这里。”

    　　“都小心着点儿，别把吃饭家伙给摔了。”

    　　到了客栈门口，任宗元指挥着四名手下，抬着一个七尺长，两尺宽高的大箱子，小心翼翼的往里走。

    　　好巧不巧，箱子刚抬进客栈，其中一人不知怎的，脚下猛地一滑，仰倒在地。

    　　猝不及防之下，箱子登时朝着任以诚歪了过去。

    　　“小心！”

    　　任宗元一声惊呼。

    　　任以诚却是不慌不忙，随手一抄，便接住了箱子。

    　　任宗元见状，蓦地眼神一凝。

    　　这箱子里装的是他们表演用的东西，需要四个人一起抬，分量自然不轻。

    　　但对方却只用一只手便轻松接住，以他闯荡江湖多年的经验来看，对方的武功定然不弱。

    　　他心中念头飞转，脸上却是不动声色，径直来到了任以诚面前。

    　　“在下任宗元，彩云天的班主，手下人办事不力，险些伤到公子，还请公子恕罪。”

    　　那摔倒之人闻言，慌忙起身从任以诚的手中接过了箱子。

    　　任以诚摆了摆手，淡淡道：“无妨，一点意外而已，任班主不必放在心上。”

    　　“公子大人大量，在下深感敬佩！”

    　　任宗元话音刚落，一道温声细语紧接着响起。

    　　“敢问公子尊姓大名，公子看起来似是有些面善？”

    　　来人身材玲珑有致，曲线婀娜，生的一张娇艳的容颜，皮肤更白皙似雪。

    　　眉目间带着一种天生的妩媚之意，虽不及楚楚的清纯俏丽，却端的是风情万种，赫然正是康桥。

    　　任以诚看着眼前之人，脸上露出了一抹真诚如温皇一般的微笑。

    　　“我叫任以诚，康师傅的凤舞九天当真是出神入化，令在下大开眼界。”

    　　康桥闻言，脸上顿露恍然之色，随即盈盈一笑。

    　　“雕虫小技，让任公子见笑了。”

    　　“康师傅过谦了……”

    　　任以诚正说着，忽觉左脚上猛然传来一阵疼痛。

    　　楚楚俏脸挂霜，瞪了他一眼后霍然起身，冷哼道：“我没胃口，不吃了。”

    　　说完，便转身向楼上走去。

    　　望着楚楚离开的背影，康桥眼中一丝笑意闪过，婉声道：“公子的朋友似乎有些不开心，小女子就先不打扰公子了，待他日有暇再叙。”

    　　片刻后。

    　　任以诚端着饭菜来到了楚楚的房间。

    　　楚楚坐在床上，白了他一眼，也不理他，只当做没看见。

    　　任以诚嘴角微扬，将饭菜放在桌上，然后皱了皱鼻子，使劲嗅了两下。

    　　“这屋里好浓的一股酸味儿！”

    　　楚楚闻言，冷哼一声，别过头去，依旧没去理他。

    　　任以诚看着楚楚别扭的样子，不由挑了挑眉。

    　　少了一段丧父的经历，楚楚这人妻的贴心属性似乎转换的不太完全啊！

    　　现在这闹脾气的样子，跟他刚认识她的时候一模一样。

    　　女朋友生气了怎么办？认错呗。

    　　讲道理是讲不通的，这辈子都讲不通的。

    　　任以诚来到楚楚面前，半蹲下来，拉起了她的手，无比诚恳道：“我的大小姐，消消气，千错万错都是我的错，你先把饭吃了，饿坏身体可就不好了。”

    　　楚楚倒也没抗拒，任由任以诚拉着她。

    　　“哼！╯^╰你们男人都不是好东西，一看见漂亮女人就眼里放光。

    　　凤舞九天，还出神入化？这么昧良心的话也真亏你说得出口？”

    　　她就不信自己都能看出来的东西，以任以诚的武功会看不出来。

    　　任以诚见她神色稍缓，趁机起身做到了她身旁，温声道：“其实，我这么做也是有目的的，这帮人可不简单。”

    　　“什么意思？”楚楚闻言一怔，眼中还闪过了一丝好奇之色。

    　　任以诚见状，不由心中暗笑，随即继续转移话题，将彩云天那帮人的来历告诉了楚楚。

    　　“不会吧？”楚楚讶异道。

    　　任以诚眉角一扬，笑道：“很快你就会知道了。”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

