    “报告郑佥事，所有人员均已考核完毕！”

    “请郑佥事指示！”

    高台上，一位铁牌行动员正在跟郑树山汇报。

    “嗯。”郑树山微微颌首，沉声说道，“有几人通过考核？”

    铁牌行动员闻言恭声回答道，“有九人在钟声下坚持三十息以上，通过了本次入职考核，不过···”

    铁牌行动员沉吟了片刻，抬手指向高台下的周凯，“这人是被其他人警醒后才勉强撑过三十息的。”

    抬头看向郑树山，铁牌行动员小心翼翼的询问道，“郑佥事，咱们算他通过考核么？”

    郑树山闻言沉默了片刻，方才考核的过程郑树山一直都在观察，自然也看到了楚辞和周凯之间的小动作。

    “算了，让他通过考核吧！”

    “这次过关的人数还不足十人，人数太少我们也不好向上面交差。”

    铁牌行动员点了点头，恭声说道，“卑职明白！”

    高台下。

    楚辞和周凯等人重新站稳了身形，休息了盏茶的时间后，众人基本已经摆脱了青铜钟声的影响。

    郑树山双手负在身后，锐利的目光一一打量众人，在楚辞的身上稍微停留了片刻。

    “一百三十人，只有九人通过了了入职考核。”

    “你们是我见过最差的一届！”

    入职考核不管成绩好坏，上来先敲打一通，这已经是诡情处的惯例。

    沉默了片刻，郑树山接着说道，“考核成绩我会上报给赵旗胜同知，稍后就会下发你们的分配任务。”

    “现在，你们先去领取物品和身份腰牌。”

    “解散！”

    郑树山说完，和何佥事二人转身离开。

    楚辞等人跟在一名铁牌行动员身后，朝着诡情处总部库房走去。

    “你们几个，跟我来吧！”

    铁牌行动员不苟言笑，扔下一句话后朝着一个方向径直离去。

    楚辞几人见状赶忙快步跟了上去。

    楚辞走在最后面，周凯故意落后一步，与楚辞并肩而行。

    “楚哥儿，刚才多谢你了！”

    周凯眼中满是感激之色，“之前我差点就坚持不住了，要不是你出声提醒，我这次入职考核就要被淘汰了！”

    楚辞笑着拍了拍周凯的肩膀，“谢什么！”

    “你能通过考核我也高兴，最起码咱们俩还能有个照应。”

    周凯重重的点了点头，激动的说道，“楚哥儿，以后有什么需要我做的，你尽管吩咐！”

    楚辞轻笑了一声，说道，“还不知道能不能分到一起呢。”

    周凯一怔，嘟囔道，“最好分到一块，有楚哥儿罩着我心安啊。”

    众人跟在铁牌行动员身后，一路脚步不停，来到了一尊两扇开的铁门前。

    铁门整体高十丈，宽七丈，看起来颇为沉重，上面嵌满了青铜门钉，用粗大的锁链和一个青铜大锁锁住。

    铁门一侧，还有一间小木屋，里面坐着执勤的看守人员。

    铁牌行动员神色恭敬的朝木屋内的看守人员说道，“李老，我奉郑佥事之命，前来替新任领取装备！”

    “晓得了！”

    木屋中，传来了一道苍老嘶哑的声音。

    吱呀——

    片刻后，木屋的小门被人从里面推开。

    脚步声响起，从里面走出一位弯腰驼背，须发皆白的干瘦老者。

    老者身穿粗布麻衣，手里拎着一串钥匙，看起来毫不起眼。

    老者转身关好门，随后提着钥匙朝众人走来。

    不经意的走动间，老者的腰上露出了一角金黄色的腰牌！

    楚辞见状目光一凝，这毫不起眼的老者竟然还是一位金牌同知？！

    “咳咳···”

    老者轻咳了一阵，随即用浑浊的眼睛打量了众人一番。

    “今年就这么几个人啊？”

    “真是越来越过去了！”

    老者略带失望的摇了摇头。

    “跟我走吧！”

    老者收回了视线，自顾朝着铁门处走去。

    铁牌行动员却站在原地没动，同时示意楚辞等人跟上老者。

    铁门前，老者拿起钥匙串翻找了片刻。

    “不是这个···也不是这个···”

    “嗯？找到了！”

    “哎···记性真是越来越差了。”

    老者一边小声嘀咕，一边翻找出一枚钥匙，将钥匙插入了青铜锁的锁孔。

    咔嚓！

    老者微微用力一扭钥匙，青铜锁发出了一声清脆的响声，随即锁扣打开。

    哗啦！

    老者收回钥匙，手臂一扯，粗大的锁链顿时被老者从门上扯了下来。

    砰！

    老者随手将青铜锁和锁链扔在一旁的空地上，顿时砸出了一个浅坑。

    楚辞看的眉头直跳，这老头看起来干瘦干瘦，一副营养不良的样子，没想到这么有劲！

    当真是人不可貌相！

