    看着紫女故作平静的姿态，赢子辰并没有反驳，反而继续说道。

    “自去年郑国渠竣工之后，韩非因存韩论，触怒了父王，被父王幽禁在府，而现在，大秦兵强马壮，粮草充足，已无后顾之忧，韩国已是危在旦夕，紫女姑娘你说，韩非要是得知此事，会不会再次触怒父王呢？”

    虽然对于秦国要对韩国动手早有预料，但从赢子辰口中确定秦国很快就要攻打韩国，紫女心中还是一惊，一时之间思绪万千，但脸色不变，一副和我无关的样子。

    “公子说笑了，紫女一介弱女子，怎能知韩非公子的想法。”

    赢子辰依旧没有反驳，就如同在自言自语。

    “以我对韩非的了解，要是韩非得知了此事，一定会再次触怒父王，而且韩非手中可是有着一件阴阳家需要的东西，要是失去了父王的庇护，我觉得阴阳家一定会趁机对韩非出手，紫女姑娘，子辰不才，但因自幼修行阴阳术，与阴阳家有着一份香火情，子辰愿居中调和，或可保下韩非一命，不知韩非公子的性命在紫女姑娘心中是否可以和弄玉姑娘相比？”

    “这…公子说笑了，紫女和韩非公子是真的没有关系。”

    紫女终究还是一个女人，面对自己心上人的生死，一时之间有些乱了分寸，但最终还是没有下定决心，婉拒了赢子辰。

    赢子辰也有些不耐烦了，干脆直接挑明了目的。

    “紫女姑娘，你我都是聪明人，我就明说了，对于弄玉姑娘我确实有着好感，要说这就是爱，那是不可能，或许是我的占有欲在作祟，我对于弄玉姑娘势在必得，我唯一能保证的就是以后会好好对待弄玉姑娘，绝不会让她受委屈，另外，我对于弄玉姑娘的身世也很清楚，或许紫女姑娘不知道，仇恨已经成为了弄玉姑娘的心结，不知什么时候她就会以身犯险，弄玉姑娘的仇人对于你们来说，是那么的遥不可及，但对于我来说不过顺手而为。或许紫女姑娘想要反驳我，但紫女姑娘应该明白，韩国在大秦面前，无论怎么挣扎，终究只有灭亡一途。”

    “紫女姑娘，一旦韩国被灭，紫兰轩里的这些姑娘们的处境可就不妙了，但我可以为她们提供庇护，紫女姑娘不妨考虑一下！时间不早了，子辰现在年纪还小，需要早睡早起，明晚子辰还会再来，希望到时候紫女姑娘可以给我一个满意的答复。”

    看着愣神的紫女，赢子辰直接起身离开了房间，带着两位侍女离开了紫兰轩。

    “唉…”

    被赢子辰一阵狂轰乱炸，紫女现在的心情很复杂，脑子里完全是一团乱麻，对于赢子辰的条件，紫女确实有些心动，但她又不信任赢子辰，一时之间心中纠结不已。

    走在街道上，赢子辰也在想紫女究竟会不会答应他的条件，紫女的身份很神秘，即便是赢子辰也不知道紫女究竟是什么来历，不过赢子辰也有些猜测，紫女很可能出身阴阳家，但应该还有着其他身份，很有可能是卫国后裔。

    不过也无所谓了，明晚就直接向弄玉说明，实在不行的话，就只能让影密卫把弄玉绑走了，相信只要把弄玉带回秦国，早晚能得到弄玉的芳心。

    紫兰轩，赢子辰走后，紫女纠结了半天，不知不觉间就来到了弄玉的房间外，但却迟迟不敢进去。

    不一会儿，弄玉打开了房门，看着愣神的紫女，疑惑的问道。

    “姐姐，你怎么了，有心事吗？”

    虽然被弄玉吓了一跳，但紫女也终于下定了决心，一把握住弄玉的柔荑，就向着房间里走去。

    “弄玉，我没事，姐姐有事情要和你说。”

    弄玉被紫女弄得疑惑不已，不由得开口问道。

    “怎么了？姐姐。”

    紫女没有直接回答弄玉的问题，反而关上房门，双手按在弄玉的肩膀，四目相对，认知的问道。

    “弄玉，好妹妹，你告诉姐姐，你是不是对于你父母的死一直耿耿于怀，想要前去刺杀姬无夜。”

    听到紫女的询问，弄玉立即脸色变得苍白无力，但紫女在弄玉心中的份量很足，自从遇到紫女之后，紫女待她就如同姐姐和母亲一般，对她简直无微不至，在弄玉心中，紫女就是她的亲生姐姐，因此弄玉不想欺骗紫女，怯怯的开口道。

    “不敢欺瞒姐姐，确实如此。”

    看到弄玉那苍白的脸色之后，紫女心中就已经明白了，一时之间，心如刀绞，玉手捧住弄玉的脸蛋，自责的说到。

    “傻妹妹，是姐姐的错，姐姐竟然连这么重要的事情都没有发现，还需要赢子辰那个小混蛋提醒。”

    被紫女的话触及到了心中的痛处，弄玉的情绪此时也有些控制不住了，晶莹的泪珠一滴滴的落下，打湿了衣襟，声音哽咽的呢喃道。

    “不，不是紫女姐姐错，这件事和紫女姐姐没有关系。”

    紫女见弄玉梨花带雨的样子，心中也是感同身受，紧紧的将弄玉搂在怀里，小声的安慰道。

    “弄玉，姐姐对不住你。”

    …

    一柱香之后，紫女看着情绪已经稳定下来的弄玉，调整了一下心情，温柔的对弄玉说道。

    “弄玉，刚刚你离去之后，赢子辰那个小混蛋对我说，他愿意为你报仇，但他要求是让你跟他回秦国，弄玉，你是怎么想的？”

    弄玉坐在梳妆台前，一边补妆一边和紫女交谈，但在听到紫女的话之后，手中的动作一停，但随即就反应过来，一边继续补妆一边说到。

    “姐姐别开弄玉的玩笑了。”

    紫女就仿佛没有听到一般，自顾自的继续说道。

    “姐姐觉得，赢子辰那个小混蛋要是真的愿意为你解决心结的话，你以后跟着他也不错，但姐姐看不透那个小混蛋，实在是不放心把你交给他。明晚他还会再来，到时候姐姐会和他好好谈谈，如果他能让姐姐满意，弄玉你就跟他走吧！”

    被紫女这样对待，弄玉心中很复杂，有些委屈又有些娇羞的说道。

    “姐姐，你不要弄玉了吗？”

    紫女依然没有理会弄玉，双手按住弄玉的香肩，略带悲伤的说道。

    “弄玉，在这个乱世之中，有太多的身不由己，从赢子辰那里，我已经确定，秦国很快就会对韩国用兵，到时候，无论秦国能不能灭掉韩国，新郑都会成为众矢之的，到时紫兰轩还能不能存在谁也不知道，赢子辰承诺，只要你跟他走，他愿意庇护紫兰轩，同时，他也愿意保下韩非一命，你知道的，韩非有着自己的坚持，一旦秦国对韩国用兵，韩非的处境会变得无比威胁，或许姐姐有着私心，但这样也许就是最好的结局了。”

    弄玉被紫女悲伤的语气感染，略一思索，声音低婉的说到。

    “姐姐，别这么说，在弄玉心中姐姐永远都是弄玉的亲姐姐，弄玉，愿意听从姐姐的安排。”

    “傻妹妹，姐姐也希望你能够幸福。”

    …

