    没等众人明白，就已经看到一群侍卫将这里团团围住，那首当其冲的脸上此刻已经蒙上了一条白布，无奈却又厌恶的眼神盯着这里，不耐烦的摆摆手吼道：“还愣着做什么？”

    听到这句话，一群人终于惊慌失措的想要向外冲出去，却突然被门口的人拦住，一人大声喝斥道：“你们都给我听着，皇上有旨，这飞云宫突发疫病，里面所有的人都不许出来，若是谁敢轻举妄动，就地格杀！”

    “不，不要……侍卫大人，咱们都是院子里面伺候的，从来没有接触过皇后娘娘，这件事与咱们无关，您就行行好，将我们放出去吧！”

    “是啊！”一群人也跟着跪了下来，苦苦哀求着。

    可门外的侍卫却是一个个都唯恐避之不及的模样，伸手挑着腰刀怒吼道：“躲开，不许过来，不然咱们可就要动手了，这可是皇上的旨意，谁敢不听？劝你们最好老老实实的呆在里面，太医可是说了，这种病弄不好是要死人的！”

    “不要啊，求求您行行好，放了我们吧！”一群人匍匐在地，大声哀求着。

    “大胆，放肆，本宫这里岂容你们撒野？说什么疫病？简直就是一派胡言，本宫不过就是偶感风寒继而引发的风团，是哪个庸医在此造次？”

    看着房中走出来的女子，脸上除了眉眼之间有些红肿，倒是没看出来她的脸有什么变形，但是从她脖子开始，那赤红的水泡却蛰得人一阵阵心慌意乱。

    “皇后娘娘，呵呵，咱们也只是奉命行事，就请你不要为难咱们了，皇上说了，若是你在半个月之间，身上的病好了，以后你还是咱们尊贵无比的皇后娘娘……”

    “十五日？那若是不消呢？”皇后有些担心的问着。

    那人也呵呵干笑了几声，“娘娘，若是十五日您身上的……还没有消退，那只怕是已经不用咱们在放你出来了！”

    听到这句话，心底泛起层层寒意，皇后突然大声喊道：“不，不要，你，你……麻烦你去告诉皇上，就说本宫根本就不是什么天花，不是天花……”

    “呵呵，娘娘，你这话说的，太医的话，皇上又怎会听不进去呢？我看着您……还是稍安勿躁，老老实实在这里养病才是真的！”

    “不，我不要，那你……你出宫去找我爹，你去找丞相，他一定会帮我，会帮……”

    “娘娘，如今您才进宫没多久就得了这病，皇上早就开始怀疑丞相府了，只怕到了这时候，丞相府那边也是自身难保了吧？”

    听着他的话语，皇后僵在当场，这话是什么意思？难不成擎玉昭连丞相府也围上了？

    这话还真是所言非虚，这皇宫之中的事情还不甚明了，可是在这民间，丞相府倒是来了大热闹，那被围得水泄不通的府苑，进进出出连只苍蝇也不能放过，这下可苦了华丞相。

    整个人傻愣愣的坐在府上，双眼迟疑的盯着门外的一大群侍卫，华夫人战战兢兢的问道：“老爷，这到底是怎么回事啊？”

    “这，这我怎么知道？就说是皇后得了天花，皇上怀疑是咱们府里传进宫里的，所以这不就……”

    “哎哟喂，这个杀千刀的，我就说这外面的女人不干不净的，他们这到底是安了什么心？若是那女人死了，那咱们府上岂不是也要陪葬？”

    此刻的华丞相已经失了分寸，最后皱眉说道：“闭上你的嘴，你是想要让皇上现在就割了你的脑袋不成？”

    华夫人吓得马上闭上了嘴。

    身侧真正的华霓裳满眼不安的说道：“爹，那现在怎么办？要不然，您去求求王爷？”

    “屁……你爹现在身陷囹圄，你以为我是能飞天遁地不成？如今丞相府已经被围得水泄不通，再加上……前些时候我听了那女人的教唆，查抄了醉胭脂，你以为我还有后路可退吗？”

    “咿呀……这个杀千刀的扫把星，老爷，你怎么就轻信了她的话啊？那她要是这么一咽气，咱们丞相府岂不也要跟着陪葬了？”

    华夫人此刻已经是哭爹喊娘，那叫一个凄凉。

    丞相十分无奈却又厌烦的吼道：“行了，闭上你的嘴，如今说这些还有什么用？”

    “爹，爹，那接下来咱们该怎么办啊？”华霓裳哭丧着脸说着。

    华丞相举头向外观望了几下，最后低声说道：“先放宽心，暂且老老实实待上几日，听听宫里的风头……若是风头过了，咱们也就没事了；若是……老夫在想办法出去联络一下外面的人！”

    一家人正愁眉不展，外面的人却已经蒙着面提着一桶黑漆漆的呛得人只流眼泪的浓稠药汁走了进来。

    为首之人也很是不悦的说道：“丞相，按照皇上的意思，那你们府上可是重点监察对象，如今这般，也只能让你们有病治病，没病防病了，这药……府上每个人都要喝！”

    “荒，荒唐……老夫没病没痛，为何要喝药？”

    “哧，丞相，瞧你这话说得，若不是府上的大小姐出了那种事，咱们其实都不用这么麻烦的！”

    “你，你这话说的，难道老夫愿意让皇后娘娘出事不成？”

    “丞相，说来说去，现在皇后已经得了那病，所以，您也就老实待着吧！”

    听着他话中的不满，华丞相十分的恼怒却又无奈，无力的摆摆手说道：“算了，算了，喝，都喝……皇上说喝，那就喝……”

    此时这京城之中日渐人心惶惶，不久便传出皇上弑君夺位，惹得天怒人怨，如今老天降罪，天花疫病横行，这是要惩罚南楚……

    消息一经传出，几乎像是疯长的野草般越来越邪乎，而此时，却有你们一家人，老神在在的坐在府上喝着茶，聊着天儿……

    擎瑾煜伸手将棋子落下一颗，低声说道：“七七，你这招棋下的真是精妙绝伦！”

    哼笑了几声，七七显得有些懒散的说道：“不是我下的棋好，而是……有人草木皆兵了。”

