
    第1717章最后的较量

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三枚间不停歇的炮弹先后撞入总统府，炸出一朵朵惊艳的火花。

    随着惊天动地的爆炸声，被命中的墙壁和柱子顷刻崩裂，门窗玻璃同时粉碎落地。

    三十多名士兵被冲击波硬生生掀翻出来，浑身鲜血淋漓倒在地上。

    还没等其余官兵反应过来，坦克又无情的轰出最后两枚炮弹，这一次直接洞穿整个大厅。

    涌到大厅的官兵顷刻被轰成肉酱，大厅的两根柱子也咔嚓断裂。

    总统府摇晃着，战栗着，发出崩塌的声响，一股随时会变废墟态势。

    “轰轰轰！”

    与此同时，花园四周的炸药也发生爆炸，一辆辆军车或者装甲车晃动，持枪压来的官兵也被炸翻。

    整个总统府变成一片火海，警报凄厉响了起来。

    叶天龙没有理会，直接定好坦克冲向大楼，接着迅速从坦克里面出来。

    他像是猫儿一样敏捷，从坦克跳下的时候，右手还射出了两颗子弹，临近两名敌人脑袋开花倒地。

    “嗖！”

    就在坦克撞上大楼发出坍塌巨响时，一道魁梧的身影脚尖点地，整个人像是炮弹般从楼上一角翻出。

    他的手里还抱着一条狗，正是黑曼拉，他去走廊窗户呼吸新鲜空气，因此躲过了叶天龙的炮轰。

    人在半空，轰轰轰坍塌声巨响汇成长龙，以庞大的气势震响着黑曼拉耳膜。

    火光随之冲天而起，连雨水都无法扼杀。

    “混蛋！”

    地动山摇、山崩地裂这是黑曼拉生出的感觉，倒塌的大楼像倾泻的洪水淹没原址。

    建筑在十秒内化为一片废墟，余炸让砖头碎石漫天乱飞。

    身在半空中的黑曼拉不仅被两个砖头打中背部，还被气浪掀出四五个跟斗砸在地上。

    “敌袭！敌袭！”

    乌军士兵大声喊叫了起来，数百人迅速动作了起来，杂七杂八的人物都向事发中心靠近。

    黑曼拉想要喝叫他们小心，结果却已经太迟。

    “嗖嗖！”

    只见几个炸药落入了人群，两声巨响，人群中多出两个土坑，三十多人直接从视野中消失。

    还有五十多人被气浪掀翻，现场一片血腥一片狼藉。

    残手和斑点狗他们从暗中杀出，四支冲锋枪扫射，一大批士兵惨叫倒地。

    雪狼则取下背后的狙击枪，动作利索塞入特制子弹，随后对着门口开来的装甲车，猛地扣动扳机。

    “嗖！”

    一颗黄色子弹打了出去，狠狠撞中装甲车前面，只听一声巨响，接着就是劈劈啪啪爆竹一样的动静。

    在无数人的侧目中，装甲车像是被高压电击了一样，一阵密集火花，随后轰的一声炸开。

    雪狼没有停止，又是一颗子弹打向前方，子弹穿入平举的长长炮筒中。

    “轰！”

    又是一阵巨响，炮筒被硬生生炸断，一股黑烟冒了出来，随后就听到里面发出惨叫。

    接着整部坦克掀翻，无数弹药向四周倾泻，三十多名士兵躲闪不及，哀嚎着摔倒在地。

    雪狼强悍又霸道地压制着乌军。

    黑曼拉的身躯瞬间变得僵直，目光死死盯着现场，还有不断爆炸的炸药，他呆愣两秒后，怒吼不已：

    “叶天龙！叶天龙！我要杀了你！杀了你！”

    他一抹脸上的污垢：“杀了他们！”

    黑曼拉很愤怒，这一辈子虽然经历无数风雨，也有数次九死一生，但从来没有像今天这样狼狈过。

    不仅被叶天龙黑得一塌糊涂，还被对方潜入到层层关卡的总统府，自己也差一点丢了小命。

    这怎能不让他感觉到愤怒？

    “将军！将军！”

    这时，黑烟中，一批士兵灰头灰脸跑了过来，一边向黑曼拉靠近，一边关怀喊叫：“我们来了！”

    就在他们靠近黑曼拉的时候，一片黑烟忽然一卷，一道人影从里面爆射了过来。

    叶天龙直接横在士兵中间，杀意滔天焕发。

    黑曼拉脸色巨变，厉喝一声：“小心！”

    “砰砰砰！”

    虽然黑曼拉第一时间示警，但对于那批士兵来说还是太迟，叶天龙已经握着双枪，毫不留情点射。

    一阵密如连珠的枪声过后，十五名士兵连枪口都没抬起，就被叶天龙全部一枪爆头。

    子弹打光，黑烟飘过中，又有十二名卫队闪现，叶天龙来不及更换子弹，直接在草地上滑了出去。

    他顷刻拉近那批靠近黑曼拉的警卫。

    “嗖嗖！”

    两把匕首飞射出去，两名黑人士兵惨叫着摔倒在地，死不瞑目落在叶天龙面前。

    黑曼拉吼叫一声：“杀了他，杀了他！”

    七八名士兵手忙脚乱扫射，叶天龙此刻已腾身跳跃，躲过数十颗射向自己的子弹。

    随后，他扯起一具尸体做挡箭牌，黑人士兵喊叫着射击。

    “哒哒哒——”

    子弹在雨水中不断穿梭，一时之间，曳光闪烁，刺激着眼睛。

    数十颗子弹雨水般倾泻在尸体上，打得叶天龙连退四步，其中一颗子弹还穿过尸体打在他身上。

    只是他身上的雄鹰战衣和天蚕护甲，很好的为他抵御了子弹杀伤力。

    “呼——”

    在黑人士兵枪声稍微一弱时，叶天龙猛地喝叫一声一抖尸体。

    无数弹头像是雨点一样从尸体暴出。

    “砰砰砰！”

    前面六名士兵首当其冲被碎片砸中，骨头脆响地向后跌飞出去，途中还喷出一大口殷红鲜血。

    被弹头打中要害的士兵丢掉枪械，抱着伤口惨叫倒地，抽动两下就没了生息。

    在他们瞪大眼睛死去的时候，叶天龙已经甩出尸体砸翻两人，然后握着匕首冲了过去。

    一刀挥出，刀尖割裂了他们的气管。

    接着，右手一抖，匕首射中一名开枪的敌人心脏。

    “黑曼拉！”

    叶天龙随后抓起一把军刀，又像一头猎豹般侧滑出去！

    “呼！”

    他一刀斩向挣扎着起身的黑曼拉，黑曼拉仓促之间拿刀一挡。

    “砰！”

    一声巨响，黑曼拉嘴里喷着血摔飞出去，在倒地的时候，他猛地一扭身子，硬生生半跪在地上。

    他擦掉嘴角血迹，盯着叶天龙低吼一声：“叶天龙！”
