    第23章地头蛇

    贵重的东西都会好好保存，赵蒙的这幅画楚瑛很肯定穆婉慧没丢，十有八九是舍不得还回来了。

    穆婉慧面露挣扎，过了许久她说道：“表姐，事到如今我也不瞒你了，这幅画我送人了。”

    楚瑛冷着脸道：“送人就给我要回来。”

    这么贵重的东西舍得拿去送人，当她傻。原本还高看她一眼，现在觉得只是表面功夫做得好一些了。

    穆婉慧苦笑道：“表姐，这幅画我送给了玥玥了。去年年底她到王府做客，看到这幅画就喜欢上了，我拗不过她就将画送给了她。”

    她说的玥玥姓程，是布政使家大房的嫡次女，与穆婉慧是闺中密友。

    楚瑛嘲笑道：“我知道你与程玥玥关系亲近，但再亲近也没到送价值几千两礼物的地步。我不去追究原因，但画你必须给我要回来。”

    去年年底在孙家的宴会上因为不认那四个字，程玥玥当着面嗤笑原身是草包，这样的人不配她留脸面。

    穆婉慧涨红着脸说道：“表姐，送出去的礼物怎么能要回来呢？”

    楚瑛顿觉好笑：“我当日明确跟你说这幅画是借给你观赏，并不是送给你。你将我的东西送给别人，现在问我怎么办？你不觉得很可笑吗？”

    这幅画是淮王给的，说是留给出嫁做压箱底之物。原身再大方也不可能将这么贵重稀罕的东西送给穆婉慧。

    “五日之内，将画给我送回来，不然我就直接派人去程家要了。”

    穆婉慧白着脸走了。

    春雨担心道：“郡主，表姑娘这模样离开王妃知道又要骂你了。”

    楚瑛无所谓地说道：“她要骂就骂吧，反正她起不顺就拿我出气。”

    淮王妃的战斗力很弱，打人没力气骂人也不会，最多就是用身份来压人了。她不吃这一套淮王妃也就没办法了。不像她前世的生母不给钱就要上演全武行，打不着就撒泼再从早骂到晚还不重样的。可惜她这人宁愿玉石俱焚也不妥协，让他们的盘算竹篮打水一场空。

    楚瑛去书房练字了。她也不拿名家字帖来临摹，就照着三字经来写。

    前世学的简体字，为了将以前的习惯丢掉她现在每个字都写一千遍，等习惯了也能将字刻在脑海之中不会再写错了。

    贾峰的办事效率还是很高的，没一天时间李勉的谣言就满天飞了。相比楚瑛爱慕雷明霁，李勉为个戏子与皇子打架还顶撞父母的谣言更吸引人了了。不仅是平头百姓喜欢豪门贵族的八卦事，李勉这事还有反面教育意义。

    开始还有人不信，说李勉整日在青楼厮混不可能喜欢男人。结果他在花楼包养的美人亲口与人说，李勉只在她那喝酒听曲没碰过她。美人的话彻底坐实了他断袖之名，毕竟美人在怀正常男人不可能忍得住，这事众人都在猜测他是下面那个。

    楚瑛听闻此事，很是好奇地问了贾峰：“李勉在青楼真的只跟花娘喝酒听曲，还是你让那花娘这般说的？”

    贾峰将众人支开，然后才点头道：“郡主，传闻事真的，李勉在仙仙姑娘屋里只喝酒玩乐。”

    楚瑛一脸狐疑的问道：“仙仙，怎么听你这口吻你与她认识？”

    贾峰吓了一大跳，说道：“郡主，我怎么可能会跟春风楼花魁认识。只是众人都是这般叫她的，我也跟着这样喊了。”

    楚瑛笑了下，就算认识也没什么奇怪的：“贾叔，按照这情形看来，李勉不是有龙阳之好就是不行了。”

    贾峰惊得猛烈咳嗽起来，平复下来后他说道：“郡主，这话以后不要乱说，不然被人听到会误会的。”

    大家闺秀说什么龙阳之好跟不行会怀疑品性的。唉，自受伤醒来以后他现在发现自家小主子越来越奔放了。

    楚瑛反省了自己，觉得以后自己说话确实该注意。这儿不是现代，像她现在这种年龄的姑娘压根不会懂那方面的知识。说得多了会惹人怀疑。

    “你说得很对，我以后会注意的。”

    李勉就是个纨绔子，整日在外玩乐，这么大的事他身边的人想瞒也瞒不住。知道自己被传是龙阳之好且还是下面那个的时候，李勉气急败坏地喊道：“给我查，我倒要看看是谁吃了熊心豹子胆竟敢给爷泼脏水。”

    在京城许多人说他纨绔，还有人呢骂他是恶棍或者败家子，这些他都不在乎。但说他是下面的就不行，这事关男人的尊严。

    贾峰做这事根本没遮掩，很快李勉就知道一切都是淮王府干的。他咬牙切齿地说道：“竟是楚瑛这个臭娘们。”

    他的心腹随从秋纬却道：“五爷，有道是强龙压不过地头蛇。荣华郡主确实可恨，但咱们要跟淮王府对着干只有吃亏的份了。”

    淮王府就是洪城最大的地头蛇。也是顾忌着贵妃跟两位皇子，不然的话怕不是放一些谣言出来，而是暗中对自家主子下手了。

    “你的意思就这么算了？”

    秋纬压低声音说道：“爷，我听闻淮王世子快要回来了。爷，淮王世子最宠荣华郡主了，知道他被欺负不会善罢甘休。”

    李勉冷哼一声道：“那又如何，他还能将爷杀了？”

    “杀了爷是不会，但淮王世子阴险狠辣，他要设个圈套陷害爷到时候咱们叫天天不灵叫地地不应了。”

    淮王世子这个地头蛇出了名的睚眦必报，可不好惹。

    秋纬知道他的性子，要让他忍气吞声是不可能的，他压低声音道：“爷，这儿不是咱们的地盘做起事来束手束脚。可若是回来京城，到时候想怎么整治荣华郡主都行。”

    李勉也不傻，听到这话问道：“你的意思是楚瑛会去京城？可是藩王无旨不可入京。”

    秋纬笑着道：“主子，你忘记明年是什么日子了？明年是咱皇上六十大寿，到时候藩王跟他们的家眷肯定要上京贺寿的。你若担心荣华郡主不去，到时候跟贵妃说一声就行。”

    他现在都希望这事传回京城，不管是回京还是去乡下都好过留在洪城，就他爷那折腾劲留在这儿太不安全了。不知道哪一日就被人套了麻袋。

    李勉心头顺了，点头说道：“你说得很对，这儿不是咱们的地盘，等回京以后再好好跟那臭丫头算账。”

    (本章完)

