    李耀秀是真的愤怒了。

    想他堂堂医仙，国师般的存在，如今却被一名华夏中医如此的踩上头。

    比医术，他是输了几回，但比其他的领域，林辰就是个垃圾。

    “李院长，请你冷静一些！”

    一名手下跪在地上道：“事情有点奇怪，据我们所知，泽龙少爷好像是故意开车去撞林辰的，虽然车上有辰光洛河的股东，但是泽龙少爷根本没必要这么做，后来我们查清楚，让泽龙少爷去撞车的，好像是新上任的董事长的吩咐！”

    李耀秀听完后，连续怒吼：“少给我找什么借口，天乙大商船的董事长，有必要对付一名中医吗？”

    “以董事长的身份，一名中医又能进他的眼？”

    “你到底知道董事长的背景是什么吗！”

    他比任何人都清楚，新上任的董事长其实来自全球科技。

    而全球科技也是天乙大商船，甚至天乙宫的最终后台。

    “林辰，根本没资格让董事长盯着他，肯定是林辰针对我的医术，对我实施的报复！”

    “给我通知天乙宫，请两大护法去华夏保护泽龙少爷！”

    听到这话，手下脸色剧变：“是请龙虎总教头吗？”

    “除了他们，还有谁！”

    李耀秀冷冷道。

    所谓的龙虎总教头，那可是棒棒国跆拳道第一王者，也是八十万战士的总教头。

    实力强大，放在世界英雄地榜能排入三十位左右！这两人，也唯独李耀秀医仙的身份才请的动。

    “这个中医林辰，闯出大祸了！”

    手下赶紧离开，心中暗暗嘀咕。

    完了完了，惹谁不好，偏偏要惹医仙，而且你是医术上赢了就算了，医仙是有道德的，只会在医术上打败你。

    可你偏偏选择旁门左道，这不是以最弱之处，对抗医仙最强之处吗？

    医仙，可是全民偶像啊，你斗的过他？

    而李泽龙在医院做了手术后，正在静养中。

    这时手下跑来，将李耀秀的命令传达。

    “龙虎总教头也来了！”

    李泽龙眸子一亮。

    “泽龙少爷，李耀秀院长说了，龙虎总教头是来保护你的！”

    手下不难猜出李泽龙的想法，肯定是想报仇，不由相劝。

    “放屁，都被人踩在头上了，这口气岂能吞的下！”

    “龙虎总教头，八十万战士的总教头，这次还弄不死他！”

    “这个林辰也就外强中干，但凡他有点胆魄，他就不是斩断我一条手臂了，而是杀死我！”

    “他就是个无能的男人！”

    李泽龙大吼一声。

    而林辰将车开回杏林堂后，就停在门口不远处。

    这时，苏洛抱着孩子出来，惊讶道：“林辰，你哪弄来的车啊！”

    “赔的啊！”

    林辰笑道。

    “你该不会是真要李泽龙赔了吧，我说你，为什么非要惹事呢，你总该为小鱼鱼在想吧！”

    苏洛不满道。

    “放心吧，有些人不教训一顿不知道痛，反而教训后才会乖！”

    林辰不在意道，走过去抢孩子抱了。

    等孩子睡着后，林辰来到阳台，点燃一根烟吸着。

    “我记得你以前不爱吸烟的啊，怎么现在老吸烟了，对孩子不好！”

    苏洛披着外套出现在身后。

    林辰尴尬，只好将香烟丢了。

    “是有什么难题吗？”

    苏洛感觉，林辰唯独严肃考虑事情时才会吸烟。

    “没什么，只是习惯了！”

    “那还是少吸吧，你也是医生，应该知道吸烟有害健康！”

    “行，听你的！”

    两人聊了一会天，苏洛因为要喂夜奶，也早早去休息了。

    林辰再度点燃一根烟，拿出手机拨打。

    “布里，这是你的意思吧！”

    “冥王，看来你明白了，这只是一个警告，你一天不处理好天乙大商船的事，这种警告还会有！”

    “我头顶的课长是卢卡尔，你不觉得你越权了吗？”

    林辰的声音越发冰冷。

    非到必要的时刻，他并不想与一名课长发生冲突。

    “卢卡尔有事，所以由我全权管辖你，今天只是一个开始，你一天不服，这教训就不会结束，听说你有一个可爱的女儿是吧，我很期待与她见一见！”

    布里笑笑道。

    “你想死，尽管试试！”

    林辰身上有着杀机弥漫。

    “我很怕，可惜了，你不过是一名干部而已，你自己考虑吧！”

    布里根本不在意林辰的话，说完就挂了电话。

    砰！林辰将手机碾碎，脸色阴沉。

    很好！非要逼他出手是吧！难道布里以为身处海外，他林辰就找不到他了？

    接下来几天，林辰时刻留意着杏林堂。

    而这一天早上，一辆库里南缓缓开入街道，就仿佛途径般，但等靠近杏林堂后，猛然加速，狠狠撞在杏林堂的墙壁上。

    轰隆隆！墙壁被撞的出现龟裂，声音震耳欲聋。

    大量的病人跑了出来，震惊看着那库里南。

    不愧是劳斯莱斯，撞了墙后只是车漆脱了一大片，车子一点事都没有，而车窗被放下，露出李泽龙的脸。

    “林辰，我又来了，还是像上次那样，我开车撞你来了！”

    “哈哈哈，来抓我啊，我钱多，我不怕罚！”

    “这只是开始，接下来的日子，你想睡个安稳觉都难了！”

    李泽龙嚣张大喊后，库里南倒车，消失在街上。

    “这什么人啊，撞了东西就跑，报警抓他！”

    “太可恶了，刚刚林老医生在替病人针灸，差点扎错穴位了！”

    “这世道，怎么会有这么猖狂的人啊！”

    不明情况的病人都在骂骂咧咧。

    林建林他们也跑了出来，也是气的不轻，想要报警吧，可人家都跑了，反而一大堆麻烦，只好自认倒霉了。

    而林辰自然也被惊动了，他看着被撞裂的墙壁，脸色一片阴沉。

    就在刚刚有轰鸣声时，他第一时间去保护小鱼鱼，否则李泽龙未必逃的了，他本以为是布里安排的袭击，没想到是李泽龙！这家伙，找死！看来自己还是大意了，对某些人，真该斩尽杀绝。

    “林辰，你看你惹的事，我就说别理这种人了！”

    苏洛这会也抱着孩子埋怨道。

    虽然小鱼鱼没事，但却被吓到了，正哭的很可怜的。

    ＂都怪我！＂林辰看着可怜的女儿，只能苦笑了。

    好不容易安抚了小鱼鱼，林辰走出杏林堂。

    

