    当韩非看完黄介给的那玉简之上的内容后，才发现原来魂毒并不是自己以为的那种毒。比如说闻起来臭的臭气，就可以说的是魂毒的一种。

    魂毒，在普遍意义上讲，是任何可以通过视觉、嗅觉、听觉等不用真实接触，就能使得神魂震荡和难受的力量。

    为什么称这种力量为毒，比如当一种臭味，臭到了神魂都抑制不住的想要干呕的时候，那就极大的触动了神魂的力量。

    当然，魂毒所出现的方式，可能不止这几种这么简单。还有直接可以引动神魂的，幻觉类，梦境类、观想类……等等多种让你中毒的方式。

    是的，在九毒宝蚕看来，这些都是毒！而凡是这种毒，它都可以化解。从某种意义上，自己可以凭借九毒宝蚕，无视幻境之类的大术。

    神魂之毒和普通的毒，最大的区别在于，普通毒药对肉身作用极大。但神魂之毒，会摧残神魂，如果量大药猛，甚至可以对神魂造成永久性伤害。

    最危险的，就是直接导致神魂枯萎，那和从肉身上击杀敌人，几乎也没什么区别了。

    韩非现在拥有九毒宝蚕，正是时机，因为即将要去的织梦天，可不就是一个专门修行幻术和入梦术的仙宫么？

    ……

    三日后。

    玄冥天外的某片海域之中。

    狂风海盗团，正在进行虚空穿梭，因为这狂风海盗团刚劫掠了一批资源，此刻正在规避玄冥天王者的追击。

    只听陈光甲大笑道：“兄弟们，抄近路，通过我们自己航线，回武帝城。此番大赚，每人奖励极品灵石20万枚。”

    “船长威武。”

    就在狂风海盗团刚脱离那航线不久，陈光甲正暗中清点着此番收获的时候，忽然一道声音，在其身后响起。

    “呦！抢了不少资源嘛！这一批，得有一个多亿吧？”

    “谁？”

    陈光甲骇然，猛一回头，却见韩非正背着双手笑看着自己。

    “嘶~”

    陈光甲当时脸就绿了，我敲尼玛，这货什么时候来的？

    “咕嘟~”

    陈光甲咽了口唾沫道：“韩兄，好久不见。以前咱们之间可能有点误会，喏……这是兄弟我刚弄的资源，权当给韩兄赔礼了。”

    陈光甲快哭了，我特么容易么我？刚劫来一批资源，转眼就得送人。就这，自己还得防备着韩非是不是会出手。

    他心里已经盘算好了，只要能跑的掉，那坚决不回头。

    只听韩非笑道：“别想了，如果你能跑掉，我一份资源不要你的。”

    说着，韩非伸手接过陈光甲递来的资源，感知一扫，不禁满意地点了点头道：“老陈啊！就这么点东西，也值得你欣喜若狂？”

    陈光甲眼皮直跳，这么点东西？一个多亿极品灵石的东西，你都看不上了？

    不过想想也对，韩非这厮可是打上五行天，斩了宫战和李朝风的一代大凶，外界都称其为韩魔了，天知道打下一座仙宫，能抢到多少资源？

    陈光甲不禁尴尬一笑：“我狂风海盗团，自然比不上韩兄威武，韩兄一人镇仙宫，资源岂不要多少有多少？”

    韩非轻轻一笑：“好了，不跟你扯这些有的没的了。想不想获得比这丰厚数倍的资源？”

    陈光甲心头一动，几个意思？

    韩非也不打哑谜：“臣服于我，你将获得比这更多的回报，你说不定，也有劫掠仙宫的机会。或者，你也可以选择……死亡。”

    陈光甲：“……”

    那时候，陈光甲只觉得有一万只铁头鱼在心头奔腾，我这有的选么？

    虽然他也很想跑，但是正如韩非所说，能跑的掉么？这厮连屠两王，那俩人可跑掉了一个？

    被逼无奈之下，陈光甲能怎么办？

    足足过了十余息，陈光甲终于低头：“狂风海盗团，从今日起，归附复仇者号海盗团。”

    韩非嘴角微微勾起：“记住自己的承诺，我能找你一次，就能找你两次。”

    完了，韩非随手一抛，一枚玉简丢给了陈光甲道：“去这里等我，得抓紧时间哦。”

    陈光甲接过玉简，感知一扫，顿时惊了一跳，卧槽……这不是织梦天么？

    ……

    周沉，厄运海盗团船长。不知道是不是因为这起名字起歪了的原因，这家伙运气向来不好。

    但是运气不好归运气不好，一个运气不好的人，还能修炼至辟海境，没有被天劫给劈死，其潜力可见一斑？

    因为运气不好，所以周沉给自己的海盗团起名厄运，想要将自己的坏运气带给别人。

    此际。

    周沉率领厄运海盗团，正准备对血煞天的大船下手。

    周沉身后，有副船长道：“船长，咱们真要对血煞天出手？那血煞天可不太好惹啊！”

    周沉淡漠道：“无妨，据说血煞天王者阎闻，听闻韩非打上五行天后，已经跑了。现在，血煞天必然慌乱，趁此机，劫掠一番，大有可图。即便我和阎闻真的相遇，也不怵他，去……”

    副船长嘀嘀咕咕：“我总感觉吧！有点不对劲。五行天出世，他阎闻跑什么？”

    周沉冷笑：“宫战本就不是什么好东西，他阎闻能好到哪里去？半斤八两的货色，八成投靠了无极天，怕韩非杀上门去，所以闻风而逃。”

    即便周沉如此说，手下还是有不少人，对此番行动表示怀疑。原因是，血煞天的人不太好惹。但更主要的原因是，自家这位船长，他运气不大好啊！

    平均每三次狩猎，能有一次成功就不错了，这回要干一票大的，也不知道能不能行？

    有人暗道：“我觉着，还是信任船长啊！咱船长除了运气不大好，其它哪哪儿都好。”

    有人点头：“给咱的福利也不错，每次劫掠，百分之四十的资源都分给咱了。”

    有人感慨：“也是，咱船长实力还强。如果不是运气不大好，指不定能入十大海盗团前三。”

    有人笑道：“干！咱还怕什么？这么些年都过来了，小麻烦虽多，但至少也没出过大事儿。”

    “嗡~”

    就在众人聊天的时候，霍然之间，一道金光“刷”一下就落在了厄运号的围栏之上。

    “谁？”

    周沉还没动呢，一群尊者就纷纷面色大变，警惕起来。

    等周沉一回头，左眼猛跳，心说自己运气这回也太不好了吧？

    “嘶~”

    除了周沉之外，一群尊者脸都绿了，韩非？这回运气怎么这么背啊？

    副船长吞咽着口水，看向周沉，意思是说，这咋办？

    周沉寻思了一下，朝韩非拱了拱手：“厄运号，周沉，见过韩兄。”

    韩非咧嘴一笑：“周兄，好雅致，你这是要去血煞天呢？”

    周沉：“是。”

    韩非笑道：“周兄，血煞天区区外域仙宫，有什么好劫的？不若换个地方试试？”

    周沉沉默了一下：“韩兄有什么建议？”

    韩非随手丢出一枚玉简道：“据说织梦天的纱织梦好像不在家。”

    周沉：“……”

    一群尊者脸都绿了，这特么来了一个更狠的。自家船长要去劫掠血煞天也就罢了，好家伙，这边来了一个要去劫掠织梦天的。

    哦不，如果是韩非的话，他怕是去攻打织梦天的。毕竟，韩非已经攻打过五行天了。

    众尊纷纷看向周沉，心说自家船长这运气也没谁了。

    周沉看向韩非：“若不去呢？”

    韩非微微一笑，抬头仰望天穹：“听说这天哭之景，煞是壮观。周兄，你觉得呢？”

    “我觉得我们即刻就可以出发~”

    众尊，顿时心头生出了一丝悲哀，自家这船长，运气是真的差啊！

    然而，韩非刚才却微微色变，他竟感觉到了一丝威胁。这让他不得不对周沉另眼相看，这家伙的真正实力，怕是有问题。

    当然了，韩非也不挑明，而是笑道：“放心，不止你一家。此去，不亏。当然了，你也可以不去，只要你觉得能赢我~”

    话音未落，金光一闪，韩非消失了。

    待韩非一走，周沉不禁沉默，织梦天？韩非的心真不小啊！

    副船长无语道：“船长，咱就这么去了？要不咱还是回武帝城吧？”

    而周沉则道：“去！不抢血煞天，抢织梦天，也可以。”

    ……

    又三日后。

    迷雾之海的某条公用航线上。

    几艘清秀大船，航行而过。仔细一看，为首那船，身雕青凤。正是魔女海盗团的玄凤号。此船之后，珍珠号，龙舞号相随。

    玄凤号上，龙舞正在捣鼓着一口大锅，里面放了不少调料。

    只听龙舞喊道：“凤王，来吃点火锅啊？”

    玄凤微微摇头：“你们吃。”

    龙舞叹道：“凤王，此行我们全军出动，放松一点嘛！这可是宫主的独门美食，火锅。真的很好吃……”

    “闭嘴！”

    玄凤回头看了龙舞一眼：“以后不准再说。”

    龙舞吐了吐舌头，心说本来就是嘛！以前韩非没成王那也就罢了，现在韩非成王，实力之强，谁不动容？这样的宫主，咱难道不认？

    而魔女海盗团下，四大女将，其中俩人还并未见过韩非。

    只听其中一人道：“龙舞，你确定当初看见宫主的时候，他是尊者境？这才多少年？30年而已，他就成王了？”

    龙舞：“寒月，我的话你还不信？珍珠你说，当时宫主明明还装成初入尊者境的样子。”

    “嗡~”

    忽然间，众人纷纷脸色一变，猛一回头，就看见桅杆之上，金光散去，一道修长的人影，出现在众人的视野之中。

    顿时，玄凤号上，众尊纷纷厉喝：“谁？”

    却见那一直都在吃火锅，并未说话的珍珠，忽然开口：“这个男人，我们的王。”

