    就在王野暗暗思考之际，郭先生已然与这黑衣人缠斗在一起。

    这黑衣人手中剑影纷纷，迅若惊鸿，快如闪电。

    远远看去，只见数道寒光飞掠而过。

    直冲郭先生身上几处要害大穴而来。

    这剑招纷乱，招招凶险，步步夺命，凌厉无比。

    然而对于如此凌厉的剑招，郭先生却不慌乱。

    他足下稳健，连连躲闪。

    手中长剑左格又挡，将进攻纷纷拨开。

    仿佛能够料敌先机，先人一步回身防御。

    一时间，只听到阵阵金铁交鸣的声响传来。

    黑衣人这数道凶险剑招被郭先生尽数挡开。

    “你…”

    见到这一幕，黑衣人脸色一变，开口道：“郭逢春，你居然能够洞悉我的招式？”

    “笑话！”

    闻言，郭先生冷笑一声：“若不是我离开组织，哪里轮得到你坐这个位置！？”

    “你的武学招式不过是拾人牙慧之物，是我学烂的本事，你根本胜不了我！”

    此言一出，郭先生手中长剑一震。

    登时间，一股阴冷的内力震荡开来。

    黑衣人手中的兵器瞬间被郭先生震开。

    咻！

    同时，只听一声诡异的破空声响。

    郭先生手中长剑破空而出，如毒蛇一般直冲黑衣人咽喉而去！

    ！！！

    见到这一幕，这黑衣人脸色一变。

    他身躯一动连忙躲闪。

    但饶是如此，郭先生的长剑还是从他的脸颊掠过。

    霎时间，其面上的黑色面罩被一剑挑开。

    并在其脸颊上留下一道狭长的口子。

    鲜血从其中流出，与其苍白的面容相比，显得十分的醒目。

    “面容苍白，方口阔鼻，唇无血色，恍如病夫…”

    看到这里，一旁的陈冲不由的点了点头：“果然，一模一样…”

    ？？？

    此言一出，王野不由得一愣。

    他转头看着身旁的陈冲，疑惑道：“怎么，你认识这汉子？”

    “不认识…”

    闻言，陈冲摇了摇头，开口道：“但我在郭先生的书里听过…”

    “这个汉子叫周劲贤，武功凌厉狠毒，擅使一柄长剑…”

    “他身旁的那个身高六尺左右，带着面罩的男人叫尤勇…”

    “面黄薄唇，颧骨高耸，下巴还有一搓山羊胡，由于身材矮小，最擅暗器！”

    仿佛是为了印证陈冲的言语。

    这身高六尺的汉子见到周劲贤吃瘪，身躯一动飞身而出，叫道：“我来助你！”

    此言一出，却见他双手连弹数下。

    登时间，数道钢珠破空而出，直冲郭先生要害而来。

    面对如此钢珠，郭先生冷笑一声。

    却见他周身一震，一阵蓝色劲气透体散出。

    同时猛然一剑斜斩。

    瞬间一道劲气斜斩而出，将这钢珠尽数震碎。

    不光如此，其劲气斩过，让其面上黑布落下，露出真容。

    其模样与陈冲所说的毫无二致…

    看到这里，王野彻底无奈了。

    这些人又是穿夜行衣，又是黑布遮面这是图什么。

    陈冲和阿吉扒着窗户缝都能把他来认出来。

    如此不是和脱裤子放屁没两样吗？

    “不愧是组织曾经的第一刺客！”

    此时，周劲贤看着郭先生，开口道：“这么多年功夫居然一点都没有落下！”

    “既然如此，那就休怪我们无情！”

    “列阵！”

    哗啦！

    随着周劲贤的一声暴喝，在场的黑衣人瞬间结成了一个阵型！

    这阵型如网如织，大小随意。

    被围在当中的郭先生就好似一条大鱼一般。

    “七杀阵！”

    看到这一幕，一旁的白露菡脱口道。

    言语之间带着丝丝兴奋之意：“如织如网，步步紧逼！”

    “你也是听说书知道的？”

    看着眼前的白露菡，王野开口淡淡的问道。

    在看过了阿吉和陈冲的反应之后。

    如今他对于白露菡知道这些已经习以为常了。

    “不是啊！”

    闻言，白露菡摇了摇头，开口道：“我一共也没去过几次松风楼…”

    “这些我都是干活的时候，听那游商客旅津津乐道时说的！”

    言语间，白露菡也颇为得意：“不过有一说一啊，郭先生讲的真好…”

    “我这光听游商客旅的转述，都能认出来！”

    ？？？

    听到了白露菡的话，王野不由得一愣，同时开口道：“你们还知道些什么？”

    “什么都知道啊！”

    闻言，一旁的阿吉开口道：“这个杀手组织叫墨衣门，郭先生讲的可清楚了！”

    “什么接头暗语，位置所在，门主是谁，都说的清清楚楚！”

    “我还以为郭先生都是乱编的，没想到如今一看，这都是真的啊！”

    言语间，阿吉显得无比兴奋。

    这组织算是废了…

    听闻此言，王野在心头暗暗的想道。

    一个杀手组织，最为重要的就是隐秘、诡谲。

    所谓十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏功与名。

    而眼前这组织，上到姓甚名谁，容貌特征，。

    中到接头暗语，位置所在，门主是谁。

    下至武功招式都被郭先生说的干干净净。

    如此情况一个两个的也就算了。

    最骚的是整个组织都是如此！

    整个组织被郭先生摸的清清楚楚，明白通透。

    一丁点秘密都没有。

    不仅如此，就连不去松风楼听说书的小丫头片子白露菡。

    在听游商客旅的讨论后都能认出其阵法。

    一个杀手组织被从上到下扒的裤衩都不剩。

    甚至杀手走在街上都会被认出来。

    拥趸比青楼的头牌还要多…

    混到这份上，这杀手组织也就没有继续经营的必要了。

    就在王野想到这里的同时，郭先生手持长剑，在七杀阵之中闪转腾挪，从容不迫。

    任凭这些黑衣人招式如何凌厉，郭先生都能够应对自如，从容不迫。

    “省省吧…”

    此时，郭先生一变躲闪着黑衣人的进攻，一边开口道：“你们的招式我都一清二楚…”

    “你们根本就杀不了我…”

    “就比如此，这个七杀阵的阵眼，其实在这里！”

    此言一出，郭先生足下一动留下一道残影。

    他猛然来到一个黑衣人的面前，并指为掌，猛然轰在其胸口！

    砰！

    却听一声闷响，这个黑衣人瞬间倒飞出去。

    霎时间，这看似如织如网的七杀阵溃散开来。

