    月色朦胧,美人乘风而来,衣带翩飞,着实令人惊艳。

    燕琅与穆贤妃早知这出戏是因何而生,此时并不变色,皇太后看不惯这种作态，不禁皱起眉来,李元毓却看得呆住,两眼都要拔不出来了。

    其余宫嫔们见他就差没淌哈喇子了,心中又羡又妒,交头接耳的跟身边人说了几句，神情中遍是醋意与警惕。

    一曲终了，那小舟到了近前，李元毓已经情不自禁的迎了上去。

    系统忍不住说：“要是阮梨真的恨死他了,也不想着报仇，忽然间给他一刀，你说会怎么样？”

    燕琅想了想那个画面，笑着说：“如果真是那样的话,我很期待。”

    那美人身着轻纱，灯火映衬下如同流动的云霞，那双眼眸里更似是蕴藉了万千星光,盈盈动人之至。

    李元毓伸手去拉她登上亭台，却被那美人躲过，刚要皱眉，便见美人抬手将面纱摘去,花容玉貌，粉面桃腮，眉不画而黑，唇不点而红，美艳不可方物。

    正是阮梨。

    她相貌是一等一的出众，李元毓怔在当场，再回想起自己与她初见时的惊鸿一瞥，当真百般滋味在心头。

    阮梨盈盈一拜，双目含情，道：“妾身宝林阮氏，恭请陛下圣安。”

    “快起来！”李元毓伸手将她扶起。

    几年分别，已经物是人非，但现下再见，却依稀还是旧时光景。

    “当年之事，妾身百口莫辩，但与外男有交，却是无稽之谈！”阮梨深情的凝视着他，似乎是说到痛处，不禁垂泪：“只是妾身那时候因丧子之痛，出言违逆，触怒陛下，却是自作自受了。”

    当年的事情到底如何，李元毓也曾叫人去查过，只是涉及到男女私情这件事上，免不得会有些捕风捉影。

    有人说阮梨跟李元术不干不净，但有人也说他们只是朋友之情，但归根结底，终究是没有明证的。

    事到如今，李元毓重见旧爱，已经不想再去纠结昔日旧事了，握着阮梨的手，柔声道：“都过去了，朕自然不会见罪，你又何必再提？阿梨，你当年的脾气可是太坏了，磨砺过之后，却柔和多了。你能想开，朕实在是欣慰。”

    都过去了？

    阮梨听他这般言说，险些没忍住心里的悲愤与不平。

    她的父亲和弟弟死了，所有的家人都没了，跟随心爱的情郎进京之后，很快就被宫里边儿的皇后和太子妃给了一个下马威，连自己的骨肉都没能保住，这是能过去的吗？

    更不必说在自己最痛苦的时候，被自己视为依靠的情郎不仅没有关怀庇护自己，反倒给了自己最狠的那一刀！

    他居然怀疑自己跟别的男人有私情，怀疑自己跟别人珠胎暗结！

    阮梨心头滴血，情绪却在这几年的风波中磨砺的平和下来，她神情歉疚，柔声道：“妾身从前太任性了，也不知陛下的难处，现下回想，实在是惭愧……”

    “你能想明白，真是再好不过了。”李元毓抚着她柔滑的手背，欣慰笑道：“过去的都过去了，朕又岂会与你计较？”

    阮梨听得心头生恨，好容易才控制住自己被把他那双黏腻的手甩开，挤出一个羞涩中带着幸福的笑容来。

    昔日的旧情人相见，却是这样一幅场景，真是叫人唏嘘不已。

    系统看了场戏，心满意足的向燕琅统道：“看见了吗秀儿，阮梨涂了个大红唇，她黑化了！”

    燕琅也笑了：“那接下来，可就有好戏看了。”

    李元毓原本就对妻子不满，更看唯她是从的穆贤妃不顺眼，现下有了阮梨，一来颇觉失而复得之幸，二来，也打算扶持她来对抗这二人。

    他知道，郭家跟阮梨有生死大仇，决计不可转圜，所以并不担心阮梨会反水，只是双方实力相差太大，便需要他在阮梨背后多加帮扶了。

    李元毓为皇太子时，皇太后便亲自下令，着阮梨一生为宝林，不得进位，衣食用度更不能违背规制，李元毓也应了。

    他现下虽做了天子，却也并未执掌大权，外有郭家和皇后在，对内，就更不能轻易跟皇太后撕破脸了。

    如此一来，李元毓便取了个折中的法子，未曾晋封阮梨，却令尚宫局给予她等同于贵妃的待遇，又将阮梨迁入太极殿居住，以示偏爱。

    这消息传出去，最先就犯了皇太后的忌讳，她令人请了李元毓过去，责问道：“当年皇帝是如何答允哀家的？阮氏不得晋位，衣食用度的规制更不能越矩，现在皇帝又是怎么做的？更不必说那阮氏居然住进太极殿去了，那是什么地方，她配吗？！”

    李元毓虽忌惮皇太后，却也对她此刻的疾言厉色有些不悦，怫然道：“阮梨仍是宝林，朕何曾为她晋位？至于规制，若连心爱的女人都无法加以照拂，朕这个皇帝做的还有什么意思。而居住于太极殿一事，便是母后误会了……”

    他巧言相辩：“朕身为天子，难道不能召嫔妃往太极殿去侍寝吗？只是因为接连半月，朕都只召幸阮氏一人，所以才叫母后误以为阮氏入住了太极殿。”

    皇太后听他如此狡辩，面上不禁浮现出几分怒色：“皇帝，你是在跟哀家耍嘴皮子吗？！这就是你对嫡母说话的态度？！”

    李元毓为皇太子时，皇太后便格外偏爱郭蕤，现下他做了皇帝，她也仍然更亲近皇后多些，至于承恩侯府……

    只看穆贤妃的态度，便能猜到他们的想法。

    李元毓既知皇太后不会站在自己这一边，自然不愿再继续恭敬下去，郭蕤都与自己撕破脸了，自己还在她的盟友面前低三下四，这是图些什么？

    脸太痒，主动伸出去叫人打吗？

    “阿梨不过是一个无依无靠的可怜人，母后便这样铁石心肠，连个安身之处都不肯给她吗？”

    李元毓冷淡的笑了一下，道：“朕还有些事要处置，便不同母后多说了。”

    说完，便站起身，丢下一句“儿臣告退”，扬长而去。

    皇太后怒视他离去，心火翻涌，怒道：“子系中山狼，得志便猖狂!”

    李元毓才走出去没多远，自然将这话听进耳朵里，他面色为之一沉，阴郁着神情，拂袖而去。

    阮梨一直在太极殿等他，见李元毓面色怏怏，怒意昭然，便知此去并不顺利，眼睫低垂，忙迎上去，神情不安道：“难道陛下是与太后娘娘生了龃龉？”

    李元毓落座，她便柔顺的伏在他膝头，温柔道：“那是您的母后啊，陛下若因妾身而与太后娘娘起了争执，却叫我心中内疚，不知该如何是好了。”

    “什么母后？她又不是朕的生身母亲！”李元毓想起过世的生母，心头闷痛，再见阮梨面色不安，娇颜含愁，着实爱怜，将她搀扶起，搂在怀里，温柔道：“朕不是说了吗？那几年分别，从来不是什么隔阂，从今往后，你也不许再管朕叫什么陛下。”

    阮梨眨眨眼，美艳的面庞中显露出几分单纯的天真：“那该叫什么？”

    李元毓伸手在她胸脯上揉了一把，嬉笑道：“你说呢？”

    阮梨心里一阵恶心，却还是强忍下去，娇声唤了句：“三郎。”

    李元毓既然与皇太后撕破脸，那索性就撕了个彻底，第二日，便令人持节册封阮梨为贵妃，赐居甘露殿，各类珠玉赏赐更是源源不断的送进了甘露殿。

    消息一传出去，皇太后就气病了，当天晚上，就传了太医过去。

    正一品贵妃仅在皇后之下，忽然间就册封了，免不得引人注目，在得知这位新晋的贵妃便是昔日的宝林阮氏之后，后宫与朝臣齐齐为之一默。

    当年那场风波，宫嫔们都是知道的，即便有新选秀进宫的美人不知道，这段时日以来，也被老人们科普了个清清楚楚。

    阮氏永生为宝林，不得晋封，这是皇太后为皇后时定下的规矩，也是先帝默许了的，现下皇帝公然晋封阮氏为贵妃，无疑是当众打了皇太后一耳光，公然撕破了脸。

    穆贤妃倒不觉得有什么，毕竟当她站到燕琅身边之后，就知道自己早晚都要跟李元毓决裂，现下出了这种事，也颇淡然。

    她是皇太后的表侄女，板上钉钉的皇太后一派，但其余人便抓瞎了。

    因为张行一事，皇帝已经跟皇后撕破了脸，现下又与皇太后闹的不可开交，皇宫明显的分成了帝党与后党，至于到底要站哪边儿，就得仔细估量了，一旦选错，或许是要丧命的。

    而在朝臣之中，此事引起的轰动更大。

    对于大臣们而言，贵妃即便沾了个“贵”字，也仍然是妾，不会对朝局产生影响，无论她从前是什么人，哪怕是个寡妇，也不是不能接受，但是当贵妃的册立牵涉到了皇太后昔日懿旨之后，便不是那么一回事了。

    皇太后是皇帝的嫡母，她拍板决定、并且降下懿旨的事情，皇帝置若罔闻，公然违逆太后的意思，把嫡母气病了，一句“不孝”丢过去，半点都没有委屈他。

    世间的确有强势君主，可以完全不理会所谓的孝道，甚至可以叫嫡母死的不明不白，但现在的李元毓，还没有这个能力。

    要知道，本朝的太后是可以训诫皇帝，责令他跪在太庙反省，甚至联合宗室废掉皇帝的！

    朝臣们总算还给李元毓留了几分体面，百分之十的愣头青把他骂了个狗血淋头，畜生不如，剩下百分之九十的炮火则冲着阮梨去了，狐媚惑主，妖孽误国这样的话有十箩筐，再等知道阮梨之父曾是山匪，聚众为患之后，舆论彻底炸开了。

    仁宗朝的老臣联名上书，请求处死贵妃阮氏，以正视听，而李元毓已经将这场对抗视为自己与后党的争斗，如何肯退步，朝堂之上面色铁青良久，终于拂袖而去。

    阮梨被册封为贵妃的第七日，李元毓在明光殿设宴相庆，燕琅却令人去置办酒菜，向穆贤妃道：“今日天朗气清，本宫也想跟宫中姐妹聚聚，去请她们来，大家凑个乐子。”

    穆贤妃听得微怔，低声道：“娘娘，李元毓今日在明光殿设宴，请宫嫔们前去庆祝阮氏晋封之喜。”

    “本宫知道，”燕琅听得莞尔，注视着她，道：“你怕了吗？”

    穆贤妃轻轻笑了起来：“有娘娘在，臣妾不怕。”

    “已经到了这地步，再虚与委蛇下去，也没意思，”燕琅自梳妆奁中取出一支凤钗，亲手簪入发间：“风往哪边吹，她往哪边倒，本宫最看不上这种人。要么是本宫的朋友，要么是本宫的敌人，生死两面，本宫要她们说个清楚明白！”

