
嗨嗨，周机峰和狐猿西早有准备安排七百多弓箭手把院落包围水泄不通，没有命令不准任何人出入许逍和紫云尚人也不例外。

硬闯肯定玩完，不闯出去过会发现洋东女刺客售卖假币事实审问出来自己也玩完！

许逍和紫云尚人咬紧牙关只有拼了闯出去否则后果不堪设想！

他俩武动长剑，旗杆飞身上房直奔西北角突围！

“快放箭许逍和紫云尚人逃跑了，狂魔天得到情报快速围观看热闹，正好遇到他俩逃跑！”

这一嗓子不要紧炸开锅了护卫队乱箭齐发把许逍和紫云尚人再次逼迫到院中。

“住手，狐猿西和周机峰来到进前护卫队退下。”

走，撤退，狐猿西一声令下全部撤退，走到门口告诉许逍明日早早去做足疗。

院中剩下许逍和紫云尚人傻傻发呆，他俩愣神三秒快速冲进屋内进入暗道，暗道内空空如也啥也没有！

他俩以为是做梦相互扇嘴巴子真的很疼不是做梦。

二人来来回回在暗道内寻找十多遍也没有发现洋东人女刺客！

他俩疑惑不解对视发呆一夜！

狐猿西和周机峰回到武林盟主府二人秘谈，明明感觉许逍和紫云尚人就是内奸结果正好相反啥证据都没有发现。

“狐兄我们好像误会许逍和紫云尚人了，这样一来整个武林盟主府重点怀疑对象全部排除嫌疑了内奸隐藏极深啊！”

狐猿西猥琐笑打量周机峰。

“唉，别开玩笑啊，我可不是内奸，更不可能造假币。”

周兄好像不对啊，有狡猾对手隐藏在暗处指挥售卖假币所为内奸有可能是我们正正对手啊！

“黄狼？周机峰忙问。”

不不不，虽然黄狼制造假币他只是赚取利益不是针对武林盟主府的，很有可能暗中还有别人参与这个人到底是谁啊！

我俩树敌无数无法判断啊！

“唉，狐兄有没有可能是木超风暗中捣鬼她痛恨你恨不得吃了你，她很有可能借住假币搞乱武林盟主府趁机报仇雪恨。”

一句话点醒梦中人，狐猿西斜眼看了看窗外指头夜猫长叹一声，嗯……有可能没有可能！

眼下对手在暗处我们在明处防不胜防啊，我们的调集人马整个武林盟主府管辖区域都要严查假币人员。

二人又讨论一下洪水沟事情最终决定坐山观虎斗，他俩明知洪水沟会夺回西山派重振洪水派的！

洪水沟和黄狼两大魔头较量都死了才好呢，俗话说得好两虎相斗两败俱伤，到时候趁机夺取西山派离着称霸武林更近一步。

武林盟主府加强戒备木超风一看想利用假币扰乱市场计划泡汤了，只能另想其他办法宰了狐猿西。

许逍和紫云尚人收敛很多每日小心翼翼上下班，虽然是怀疑对象没有留下证据躲过一劫。

洋东女刺客这一次买卖陪的叮当响！痛恨狐猿西和周机峰，不过她们很庆幸活了下来。

他们快速潜伏在西商讨下一步计划。

黄狼派人混进武林盟主府打探到武林盟主府戒备森严没有内乱，懒得理会，把重心放在打探洪水沟和风自月身上。

风自月得到冯三秘密情报洋东人女刺客安全脱险后很高兴，他抓紧时间打探冷寒，高北，孤独飞雪下落，尽可能救出来！如果死了也没有办法。

洪水沟和胖瘦妇女和女矮人五怪在地下城平安无事，没日吃香的喝辣的。

得到情报最近武林各大派系出现假币扰乱秩序他很满意，希望武林越乱越好。

他告诉胖瘦妇女和女矮人五怪在地下密室别乱跑，他一个人乔装打扮溜达在西山派打探风自月下落，他目标明确只有风自月才能引出太阳心火石，只有得到太阳心火石才能称霸天下干死黄狼夺回西山派。

洪水沟前脚刚走胖瘦妇女和女矮人五怪坐卧不安总感觉自己算根葱蠢蠢欲动分头离开密室。

洪水沟站在西山派大街环顾四周看到曾经属于自己地盘心情五味杂陈！

过去自己是老大一派之主如今上街竟然不敢真面对人！沦落到如此地步一言难尽啊……！

他越想越痛恨该死黄狼，这个狗日的在自己遇险的时候竟然看热闹不去营救自己反而趁机夺取洪水派真可恶。

洪水沟目露凶光咬牙切齿直奔总舵府，轻车熟路来到总舵府此时物是人非看到戒备森严阵法多变总舵府冷静很多没冲进去！

他深知，单对单，个对个轻松干掉黄狼，如果硬闯机关重重总舵府一百个自己也很难成功。

“哼君子报仇十年不晚！”

唉，自己岁数大了在等十年老了估计报仇不行了。

自言自语君子报仇五年不晚，又一想不对，君子报仇一年不晚否则自己岁数等不起。

洪水沟围绕西山派总舵转悠两圈熟悉地形没有发现黄狼转头离开，刚走到西门小河边靠着大柳树晒太阳琢磨计划。

顺着河道划来一条小船靠岸船上走下来一男一女奔着自己方向过来，洪水沟下意识看了看对方。

嚯嚯嚯，不看不生气一看是阴阳二魔该死狡猾东西！顺手捡了一根木棍要过去抓住他俩扔河里淹死！

想起这两个老东西上次一起偷袭黄狼时候临阵脱逃就可恶，洪水沟确实有点冲动嗷唠大喊堵住去路。

冷不丁一个要饭花子拦路把阴阳二魔吓一聚灵！

“妈了个巴子，臭要饭的滚一边子去吓姑奶奶我够呛，快滚，阴兽魂骂骂咧咧，阳收魄抽出链子飞刀骂骂咧咧要宰了他被阴兽魂拦住不要滥杀无辜。”

洪水沟愣神难道对方不是阴阳二魔怎么不害怕自己呢，低头一看明白了自己出门易容术一个要饭花子模样。

为了正大光明宰了他俩洪水沟快速把假面具撤掉怒目而视，阴阳二魔看清楚是洪水沟吓得手忙脚乱武动链子飞刀原地连武，嗷嗷乱叫掉头就跑。

“我的妈呀，怎么会是他！呜哇哇，呜哇哇，嗨嗨，慌乱他俩没注意路线跑进死胡同被洪水沟堵住。”

阴兽魂快速躲到阳收魄身后说道，夫君关键时刻别掉链子全靠你了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67552530"  chaptername="第1512章  飞刀原地飞">加入书签</a>
</div>
