    将佐助留在了猿飞日斩的身旁，丁丁刚走出火影大楼的门口，便看到半倚在电线杆上的卡卡西：“我打定主意了，什么时候开始？”

    之所以刚好能堵到丁丁并不是因为巧合，而是在丁丁和佐助出门的时候，卡卡西就一路尾随在后面了。直到两人分开仅剩丁丁一人时，才找了一个时机，酷酷的站了出来。

    “三天……不，一个星期后。卡卡西前辈，您也需要调整一下状态。”丁丁看着卡卡西那唯一露出的满是血丝的眼睛说道。

    “好。”卡卡西点头，一个瞬身术，从原地消失了。

    之所以走的这么急，是因为又有人来了，丁丁抬头。

    下一秒，一个绿色的身影忽然从天而降，单手捶地弓步半蹲在丁丁的面前。

    是凯，他先是向丁丁比划了一个大拇指，又掏出了一个卷轴：“之前接受你的治疗时我把你的‘暴气’学会了，这个是回报。”

    丁丁伸手接过还没等开口说什么，凯就大喊着：“青春是不容虚度的。”

    起身一跳，接着双手轮番击打空气，在“啪——啪——”声响中，远去了。

    ……这应该就是“浮空自由游”吧？凯的锻炼绝对能成为木叶的一道风景线。

    低头看向卷轴，就见卷轴上正写着四个大字：八门遁甲。

    丁丁的肉体强度和查克拉特质决定了他几乎不可能开启八门遁甲，但只是作为参考，对他的战斗力，尤其是暴气的技巧，还是有很大的帮助的。

    啧~应该和卡卡西说半个月之后再开始的……

    …………

    一周后。

    卡卡西推门走进了丁丁家的地下室。

    “你来了，卡卡西前辈。”丁丁的声音从不远处传来。

    “新造型不错。”卡卡西随口评价道。

    “谢谢。”丁丁回复道，还顺便推了一下的脸上的复古风的金丝眼镜。

    罄——耀眼的光亮从镜片上一闪而过。

    因为强化过程需要随时关闭查克拉的输出，他再度做出了能封锁自己阴属性查克拉的眼镜。自此，丁丁所在的小队除了名义上的带队上忍静音外，全都成为了眼镜党。

    卡卡西揉了揉被强光闪到的独眼，问道：“什么时候开始？”

    “随时都可以。”丁丁说着，伸手在地面上一按。

    就听嘭的一声。

    捏着根墨水笔，作伏案劳作状的纲手便出现在了原地。

    “开始了吗？”纲手咔吧一声将手中的笔捏断，随手一丢，“这次可真慢。”

    “卡卡西前辈，您到这儿来。”丁丁指了指身前的一片术式。

    “好。”卡卡西应了声，打算在术式中央躺下。

    “不需要躺下。”丁丁开口阻止，“站在术式前就好……再向前两步，嗯，这个位置正好。”

    等卡卡西站定，丁丁将手放在了卡卡西胸前，紧贴胸骨。

    紫色的查克拉触须伸出，又宛如扇子一般展开成半透明的光幕，拉扯在卡卡西身后形成了好似漏斗的形状。

    “不要反抗，卡卡西前辈。”

    金色的辉光陡然从手中释放，打入卡卡西的体内。

    阳属性查克拉沿着卡卡西的脊髓，扩散在包括大脑在内的全部神经系统。

    神经冲动激荡之下卡卡西瞳孔一缩，耳边好似穿来一声巨响。

    再回神，便看到了一个白色的后脑勺，正摇摇晃晃的好似要倾倒。

    谁忽然蹿我前面去了……不对，好像就是自己的背影。

    那我是什么东西？

    卡卡西低头看向自己的双手，却发觉自己的目光竟然能穿透手心看到地面。而且，自己的双腿并未着地，而是灵异的悬浮在半空中。

    难不成我死了？

    再抬头，就见自己的身体已经重重的倒了下去，正好摔在术式的正中……纲手大人上前，手中荧起绿光，开始维持自己身体的活性。

    卡卡西感到一阵拉扯感，好似就要将自己吸回体内，但还没等移动，紫色的触须便将他的身体死死的缠住，并拖向高空，直到自己和一双溢着紫色辉光的眼睛对视。

    “可能会有些难受，请稍稍忍耐。”丁丁说着，眼中涌出大量的紫色查克拉，对着卡卡西眼睛的位置灌注了进去。

    好似吹气一般，卡卡西的魂体以肉眼可见的速度开始膨胀。

    丁丁没说要求卡卡西保持清醒的事。

    灵魂上的问题过于严肃，不是一个清醒不清醒的问题就能保证。丁丁依靠自身感知查克拉质感的能力，全程监控卡卡西的信念和性格。

    只要其中任何部分出现丝毫的变化，丁丁便会立刻中断整个强化过程。

    不过，虽说做足了准备，意外并没有出现。

    和凯的身体强化一样，丁丁的阴属性强化过程几乎没有什么痛苦可言。

    直到卡卡西的灵魂无法再承受更多的查克拉，开始有紫色的查克拉从灵魂的七窍中缓缓渗出，丁丁才停下了的查克拉的灌注。

    稍稍晾了一会儿，确定并没有出现什么异状后，丁丁的查克拉触须分成了三百六十一股，穿过了卡卡西的灵魂之后，又连接在卡卡西肉体对应的各个穴位之中，牵拉着已经过分庞大的灵魂，向其肉体内塞去。

    上一次处理猿佛的灵魂时，之所以会出现肉体和灵魂短时间的不匹配的情况，就是因为魂体经过了丁丁的强化，部分魂体和肉身出现了错位的情况。

    最终，丁丁又在卡卡西的腹部猛地一拍：“阴遁·两仪封印。”

    繁杂的蝌蚪文术式扭结成为封印，将卡卡西的灵魂彻底锁在了肉身之中。

    “可以了。”丁丁收手，“感觉怎么样？”

    “从未这般的好过……”卡卡西说着直接起身，行动上并没有任何的不适感。

    拉正了护额，一只写轮眼从未用的那么轻松的。

    “有什么提升吗？”

    “如你所料，查克拉的利用效率和控制水平有了很大的提高……”卡卡西说着，双手猛地一合。

    啪的一声，接着伸手：“雷切！”

    劈啪作响中，凝成实质的电光便凝聚在了他的手中。

    这是……大佬特有的“拍立得”式结印？

    …………

