一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    啪啪啪……

    那凌然希似乎早就在等着陆亦轩这番话，当即鼓起掌来，转头向旁边一个跟班示意了下，跟班顿时一溜儿小跑着奔下舞台。

    “很好，我今天敢登上颁奖台，揭穿你姓陆的奸贼的真面目，自然是早有准备而来。

    我有充分的人证、物证，我会让你，让在场的每位娱乐圈朋友们，彻头彻尾地看清楚，你这个所谓的音乐创作天才，到底是人是鬼！”

    听到凌然希如此肯定话语，台下又是一阵喧闹议论之声大作。

    不少的人，尤其所在位置离着大湾影业众人较近的，再次的都将注意力，齐唰唰投向了陆亦轩这里。

    “真的假的？

    一手开创了寰宇影音公司如今辉煌的金牌音乐制作人陆亦轩，一手捧红了最新锐年度青年歌王张名敏的内地音乐天才陆亦轩，居然真是靠抄袭上位？”

    “别忙着下定论，还是看看姓凌的到底能拿出什么有力证据再说吧！”

    “就是，指控别人抄袭，这总该有个被抄袭受害者出来现身说法。

    遍观整个香江华语音乐圈，还有谁能有如此才华，能够写出《我的中国心》、《我们都是中国人》、《澎湖湾》这些脍炙人口的经典金曲？”

    “凌然希本身就是极有创作才华的一个人，他不会是说自己被抄袭了吧？”

    “怎么可能，真是这样的话，他会一直拖延如此之久？只怕不等《中华歌谣金典捞》成辑上市，就已经会在整个香江都闹得满城风雨了……”

    不少人都在悄声议论。

    说是悄声，众人议论起来，其实也就稍稍控制了一下声音高度，旁边人想听，却很轻易就能听得清清楚楚。

    大湾影业这边的一帮人，项彪、傻强、大金牙、这些《香江风云二十年》影片中都有重头戏份的家伙，早就怒气冲冲想上台干架，咬牙切齿要暴揍凌然希。

    项仕强同样很是恼火凌然希此人。

    上次的首映式白人青年闹场事件之后，他就带人去警告过凌然希，想不到这混蛋如此不给面，处心积虑这么久，又选在了颁奖晚会现场搞事情。

    这次目标还是直接锁定了他们大湾影业的财神爷……

    陆亦轩到是很无所谓的样子。

    所谓的抄袭指控，除非有一种极端情况，那就是这世上也有另外的穿越重生者，否则的话，谁敢指认他抄袭，还能拿出所谓的‘人证、物证’，简直滑天下之大稽。

    片刻过后，几道年轻身影，被人领上了颁奖台。

    看到这几道身影出现刹那，陆亦轩表情有点懵逼。来的，居然都是熟人，大二开学之初，因为出国名额之争，使尽种种卑鄙手段陷害他，差点害得他愤而退学离校，他的前同班同学兼室友李军锋为首的，那几个已经被开

    除学藉的混蛋玩意儿……

    看出了陆亦轩表情里的愕然。

    项仕强立刻压低声音道：“陆生，这几个人……”

    陆亦轩晒笑一声，知道自己的反应让这位误会了，笑道：“几个熟人，大学的前同班同学，其中一个，还跟我做了一年的同舍室友。”

    “陆生，那他们这几个人……”

    “不用慌，先听他们在台上怎么说就是！”

    陆亦轩也不多加解释，好笑地跷着二郎腿，心说难不成这么几个垃圾货色，就是所谓的人证？

    台上，李军锋几个上了台之后，那凌然希已经亢奋得像是嗑了药般，跟李军锋几个聊了起来，分别向在场众人介绍了李军锋几个的身份。

    跟着，又拐弯抹脚就让李军锋等人，评说陆亦轩在校期间的学习情况。

    当然了，这种明显事前已经有定过台本的对话，无非是用这种揭老底儿的方式，证明陆亦轩在校期间，并无任何声乐相关的学习记录，就读的中科社大学，也只是个纯粹语言与各

    种学术理论学习为主的学校。

    学校内，甚至连一个声乐老师都没有。“香江娱乐界各位领导们、前辈们、女士们、先生们，我李军锋敢以人格担保，刚刚所说一切皆属真实，我若有说过一句假话，出门立刻让汽车撞死！我和我这几位同学，

    我们全都可以证明，陆亦轩在大学期间，从来就没有接受过一天的专业声乐学习，同时也从来没听他说起，他懂得什么流行歌曲创作！”

    啪啪啪啪……那凌然希等人在台上疯狂鼓掌：“各位朋友，你们听到了吧！陆亦轩此人，在校期间，压根就没有经过任何的专业声乐学习，他的音乐创作之路，突然有天就铺天盖地开始

    ，若说这事情背后没有任何蹊跷，你们会相信吗？”

    台下议论纷纷，说什么的都有。

    不过，但只凭这个，就横加指责陆亦轩抄袭，这道理也似乎说不通，所以议论归议论，没多少人附从凌然希的抄袭指控。

    “姓凌的，你真有什么真凭实据，立刻痛痛快快拿出来。

    至于这几个，陆先生以前同学的所谓证词，平常人不经任何专业声乐学习，自然没可能无师自通，创作出那么多流行歌曲。

    可是这世上却还有种人，他们的名字叫天才！

    凌先生自己没本事做到，别想当然以为，世上就绝对没人可以做到……”

    项仕强按捺不住，大步流星奔上了台，态度鲜明声援起了陆亦轩。

    陆亦轩却仍旧跷着二郎腿端坐不动，懒得去辩解什么。

    那凌然希冷笑一声：

    “项先生，你不用着急，我说过了，人证、物证我全有。

    刚刚给大家见识过人证，先让大家心里有点底。

    我这里有几封信，这是内地的一位歌唱家瞿琮先生与其女友的通信。

    其中这一封的邮戳日期显示为78年8月31日，另外两封稍晚一些，分别为10月、11月。

    大家想必很渴望知道，我为什么突然把这几封书信拿出来。

    我先读一下第一封信吧！

    第一封书信的内容，是瞿琮先生写给女友的一首诗歌，名字好巧，居然也叫《我爱你，中国》……”

    陆亦轩脑子开始有点嗡嗡响了起来。现在他明白，这孙子到底拿到什么证据了，居然是瞿琮创作《我爱你，中国》这首歌曲后跟女友的通信往来？