    “陆照天担心我和慕清欢是双生花，只能活一个，所以他想我死。”

    慕明月淡漠地说道，“陆照天这么做，只会直接害死慕清欢，在七天内慕清欢还得吃金心丸，目前除了金……除了医神就只有会怎么服用这个金心丸。”

    战云开看着慕明月，“善良如你，你不会见死不救的。”

    慕明月望着战云开，“你怎么知道？”

    “因为那是你的亲妹妹。”战云开捏着她的鼻子说道。

    而后便把她拥入怀里，大手不断地摩擦着她的身子，循声问道，“冷不冷？”

    慕明月抱着他精壮的身体，摇着头说道，“和你在一起不冷。”

    战云开对她心疼不已，把她拥得紧紧的。

    “明月，对不起，让你跟着我吃苦受累了。”战云开十分抱歉地对着慕明月说道。

    慕明月笑了笑，说道，“你是傻子的，是我要进来跟着你一起的，我不舍得丢下你一个人。”

    “要怪就怪陆照天那个渣男，他居然如此卑鄙！早知道如此，我们不帮他好了！”

    慕明月说着，咬牙切齿。

    如果不是看在慕清欢是她亲生妹妹的份上，她真的不会帮这个忙！

    陆照天压根不值得帮忙！

    “没事，他是很快就会知道事情的严重性了。”战云开压根不担心这个问题。

    他的龙王殿在外面，一旦他启动了征调令，那么只要三十分钟联系不上他，便知道他出事了。

    届时，别说陆照天，整个岛屿都可以给他夷为平地。

    所以，很快的，龙王殿的人联系不上战云开，便发出了进攻。

    开始轰炸岛屿。

    陆照天刚想要带着慕清欢离开岛屿，四周到处都是龙王殿的人，他根本插翅难飞。

    “陆照天，你放了我姐姐！”慕清欢朝着陆照天说道。

    “欢儿，这事情再说，我现在只想让你知道，如果慕明月在，你会出事的。”陆照天对着慕明月说道。

    慕清欢摇头，说道，“我不相信！我只知道姐姐和她的朋友救了我，我不能让她出事！”

    “欢儿，你听我说，我不能让你们都知道对的存在！这样对你很不利的，你知道吗？”陆照天十分紧张地说道，“我最爱的人是你，但是我救不了你，慕明月的气场实在是太强大了，你很弱，你在她跟前，她只会遮挡住你所有的光芒，让你生活在黑暗之中！”

    “我不管！这是我和我姐姐的事情！哪怕我为了姐姐死，我都愿意！”慕清欢挣扎着说道。

    陆照天一直公主抱抱着慕清欢，他生怕慕清欢会消失一样。

    “陆照天，你放我下来！你不要再碰我了，我觉得你好恶心啊！”慕清欢说出大实话！

    她对于陆照天，实在是提不起兴趣了。

    他这种男人，就该注孤生！

    撩搔的男人，要来做什么？

    有一次，就会有无数次！

    和出轨没区别！

    “清欢，你听我说!你只要按着我说的，你就会平安无事的！知道吗？”陆照天紧张地对着慕清欢说道。

    “我不要听你胡说八道！”慕清欢捂着耳朵说道。

    慕清欢看着陆照天，眼神极其迷茫，甚至是厌烦的。

    “陆照天，你要是真的为我好的话，那你现在就放了我。”

    陆照天低着头，看着慕清欢，一字一顿地说道，“欢儿，我是不会放了你的，你是我的女人！我这辈子，下辈子，生生世世都要和你在一起！”

    慕清欢被陆照天给吓到了，她望着陆照天，“陆照天，你要让我做什么，你才肯放过我？放过我姐姐？我姐姐她是无辜的！”

    “你快放了我姐姐和她的男人！”

    “欢儿，你让我放了他们可以，但是你也要答应我一个条件。”陆照天顺着慕清欢说道。

    慕清欢见陆照天妥协了，她便问道，“你要什么条件？”

    “留在我身边。”陆照天凝视着她的眼睛说道。

    慕清欢闻言，愣怔了下。

    她猜到了陆照天会这么说。

    但是一时之间她没有准备。

    她深吸一口气，问道，“能不能换别的条件？这个条件，你让我死更容易。”

    陆照天闻言，朝着慕清欢低吼一声，“欢儿，我不允许你这么说！”

    慕清欢被他吼了一声，她皱了下眉头，说道，“你这么凶，你觉得我和你在一起不会被你气到乳腺增生吗？就你这态度，你还想我做你女人？你做梦去吧！”

    陆照天看着向来柔弱的慕清欢，突然对他发脾气，他便知道自己错得多离谱了。

    他连忙道歉，“欢儿，对不起，我只是好不容易盼到你平安无事了，你现在说这种丧气话，我真的是很心疼你知道吗？你知道我为了让你醒来，我做了多少努力吗？”

    陆照天抱着慕清欢，哽咽着说道，“欢儿，自从你醒不来的那一刻，你知道我有多伤心难过吗？我担心你就这样离开我了。”

    “离开你也是正常，没有一个女人能够容忍自己的男人和异性聊搔来往。”慕清欢重复地说道，“这事情已经是五年前的了，你现在还旧事重提，你觉得有意思吗？”

    “欢儿，我犯错是五年前的事情了……”陆照天满脸的痛苦。

    “对你而言是五年前的事情，对我而言是昨天的事情。”慕清欢说道。

    她也没想过，自己一觉醒来，居然会是五年后了！

    陆照天被慕清欢说得一句话都说不上来。

    他犯错的确是五年前的事情。

    但是对于慕清欢而言，只是昨天的事情。

    他抱紧了慕清欢，说道，“欢儿，很抱歉，让你受苦了。”

    “你不用和我说抱歉，我不接受你任何的道歉。”慕清欢别开头，不想面对陆照天。

    顿了顿，慕清欢冷声说道，“放了我姐姐！现在，马上！”

    “欢儿，她是随时要你命的人，你为什么要她活着？”陆照天左右为难地问道。

    “因为她是我姐姐，是我妈妈选择她活着！”慕清欢看着陆照天，一字一字地说道。

    “可是你也是有权利活着的啊！”陆照天叹气一声！

