    灵剑大人觉得可以。

    木得问题。

    清辉认认真真的点了点头。

    就感受到盛墨渊的气息挨了上来。

    还这么急着要妖精打架吗？

    清辉磨了磨自己的小尖牙，一下子迫近，咬住他的唇，微微摸了摸。

    然后又没忍住，向下，在他的喉结上也咬了一口。

    然后对着他亮了亮自己一口小白牙。

    有点耀武扬威的样子。

    傲气十足。

    直将对方的眼睛都咬的暗沉起来。

    “好喜欢你。”

    盛墨渊低声开口。

    “以后，只有我们两个，好不好？”

    不是因为什么祖训，不是因为什么限制，不管是因为什么，喜欢，就两个人的喜欢，好不好？

    他也已经看过太多太多怨偶，太多太多的薄情之人。

    所以对于婚约，他是抗拒的。

    对于结婚对象，他一开始是排斥的。

    但是现在……

    他已经没有办法排斥了。

    而且，已经是不受他控制的喜欢了。

    好喜欢她……

    已经不知不觉的喜欢到了这样的地步，要是因为那些话，或者因为什么其他的关系，她并没有那么喜欢他的话，他都不知道该要怎么办好了。

    想要她的所有喜欢，并不紧紧单纯是责任而已。

    之前所有的话，都想要收回来，重新对她说。

    这种心情啊……

    盛墨渊微微抿着唇角。

    不知道什么时候在胸口之中澎湃着的情绪，现在已经有些压抑不住。

    或者是因为今天白天的时候，韩萧的那些话。

    他的确是足够的幸运。

    不仅仅是出身，还是因为能够遇见她，能够被她注视着。

    想到这里，盛墨渊抬眼看向清辉。

    就见清辉的表情有些微妙。

    盛墨渊心中一跳，攥住清辉的衣服的手下意识的收紧。

    就听见清辉在他的耳边开口。

    “别人？”

    哦，他在说那群萝北。

    清辉反应了一下，眉头皱了皱，“他们好吵。”

    所以要他们做什么？

    盛墨渊抬头，看清楚清辉的表情。

    就见清辉一边扯着自己的衣服，一边打着哈欠，软软困困软软的开口，“不喜欢别人……”

    要是硬要说喜欢谁的话，那就是勉强……

    “喜欢你。”

    清辉扬了扬自己的小下巴，软糯的声音懒散。

    所以说，可以睡觉觉了没有哇？

    她困惹。

    要补觉惹！

    盛墨渊愣了一瞬，漂亮的瞳瞬间光亮。

    下一刻。

    他的唇挨上来。

    呼吸灼热，动作也是相当的直接大胆。

    清辉只是顿了一下，然后就想要提起兴趣来反攻，但是反攻着反攻着，清辉又觉得困意上来，想要撤退。

    但是已经尝到了味道的盛墨渊却是不给清辉撤退的机会。

    执着的缠上来，清冷的眉眼，气息却是火热撩人。

    最后将清辉缠的暴躁起来，小霸王直接将某个打扰她睡觉的家伙往床榻上一推。

    然后将人给压好，才是满意的在他怀中找了一个地方，闭眼打算睡过去。

    被清辉压住身子。

    盛墨渊眼底都是染上了艳色，有点不满的伸手想要将她抱住。

    清辉已经自顾自的给自己调整了一个舒服的位置。