    第65章表达喜欢，恐惧也算

    接着他的目光又放在了眼前的猪尾巴上，并再一次伸出了罪恶的手。

    霎时六头猪一起蹦迪，车子都被猪搞的开始摇晃，开了二三十年车的老司机都被折腾的绷直了身子。

    商无恙乐的东倒西歪，而躲着猪的苏暮烟却更认真的看着他。

    幼稚的像猴子，却拥有俊美如玉的容颜。

    没上过学，但可以同国内最权威的历史教授、专家一同鉴定文物，他那庞大的知识储备怎么来的？

    商无恙，真的有太多的秘密了。

    少年察觉到了她在看他，但他并没在意，把那六头猪玩的直跳，苏暮烟开始不觉得他幼稚了，心里蒙上了细腻的心疼。

    他会不会从小到大，都是这样和自己玩的？

    世界上的灵长类动物都是群居动物，所以才会构成极其复杂的社会体系，对于人来说，没有社交是一件很可怕的事。

    他正常又不正常，这样的人就像是为了适应这个社会，摒弃了什么重要的东西。

    ……

    到了商台村后，司机大叔直接把他俩拉到了他家的大院子。

    憨厚的长辈觉得他们两个没有长辈帮衬，准备给他们两个一点瓜果蔬菜，让他们带回家。

    然后也就有了那一幕。

    在大叔拿掉铁皮准备卸猪时，商无恙跳车之前像个熊孩子一般拽掉了网着猪的网子，顿时六头猪脱了缰似的，来回乱窜，其中一头拱到了拿书包的苏暮烟。

    在旁人大惊失色之中，她掉在了猪圈刚犁好的厚土上，只是把她吓了一跳，没有摔到。

    但商无恙幸灾乐祸的笑，并拿出他的手机，给苏暮烟拍了照留念。

    他的恶搞终究不过是像捣蛋孩子一样。

    而苏暮烟却在之前发现了他身上最大的BUG。

    一个二十岁，会有雄性本能的，缺乏社交的成年男性，能抵挡得住色相诱惑吗？

    晚上回了家。

    她简单的把自己清洗了一下，就给他做晚饭，也无食言，亲自去喂他。

    商无恙惬意的靠在沙发上，双腿搭在茶几上，对面的电视机里播放着地方台的新闻联播，苏暮烟也不知不觉喂了他两大碗。

    他吃饱喝足，她也填饱肚子搞完卫生，准备放大招了。

    她脱掉外面的校服半袖衫，文匈外还有一件大领口的紧身白色小吊带背心。

    她就这样站在他面前，垂眸瞧着自己脏兮兮的校服裤子，故作娇滴滴柔弱弱道：“无恙哥哥，你家没有女孩子的贴身衣物呢，我身上穿的想洗洗，今天睡的你床，可以不穿吗。”

    自成功入住他的家后，她给自己收拾了一间房和床出来，可商无恙看见了，觉得她收拾的床好像更舒服一点，就要睡她的床，让她“滚”他那乱七八糟的床上睡。

    那会儿她是有带行李箱的，但最近办理好住校后，她把行李都搬到宿舍去了。

    现在她在他这里，的确没什么衣服。

    眯着眼睛看电视的少年，在听清楚这话后，猛地抬眸瞧了她一眼。

    一时间，那双深邃狭长的凤眸怔了一下。

    见少女肤如凝脂，锁骨深邃，胸部的弧度优越，更衬腰部的窄瘦。

    再往上看，那张小脸艳若桃李，一双眼睛湿漉漉的望着他。

    少年的眸子转了转，心又超出常速的跳着。

    仿佛他觉得自己的心会跳出胸膛让她发现似的，还从旁拿过一只抱枕按在自己的胸上，浅遮了一下。

    而后他才假装继续看电视，淡淡道：“不用请示我，你裸奔都行。”

    他竟然不上道。

    苏暮烟稳了稳情绪，又道：“那……我洗衣服总得找件衣服穿，能穿你前天穿的那件很大的半袖吗，可以当裙子。”

    他老神在在的：“别给我弄脏。”

    “弄脏给你洗嘛，反正都是我洗的！”

    嘟囔着，她转身走了。

    少年的余光察觉到她的背影后，马上瞪大眼睛，回头认真打量着她。

    脖子和脊背好白……

    接着他的目光又放在了她的腰上，下一秒，他抬起手，闭上一只眼睛比划了一下。

    腰真细，他的两只手似乎就能全握住。

    新闻看不进去了，他翻出遥控器调了几个台，某台正播放某偶像剧，男女主正在搂搂抱抱腻腻歪歪，男主的手搂住了女主的腰。

    少年盯着那画面眨巴了下几下眼睛，然后突然把抱在怀里的抱枕，朝着电视机给砸了上去！

    仿佛这样，就能把那个画面和他心里不能见人的想法砸没了似的！

    又过了片刻，他垮着脸踩着茶几跳到电视机前，把抱枕捡了起来。

    但他没规规矩矩的继续回去坐下，而是把抱枕抛了起来，等抱枕落下来时，他再抬起脚用踢足球的动作，把抱枕狠狠踢到墙上，砸歪了墙上挂着的挂历。

    霎时，他肩膀一缩，两只脚一并，连忙回眸去看楼梯口。

    还好那丫头没出现，也没看见。

    然后他又抱住抱枕，换个姿势懒在沙发上调频道。

    不一会儿，少女抱着脏衣服从楼上跑了下来。

    他宽大的半袖套在她身上，腰间用鞋带系了一下，成了束腰裙。

    虽她的锁骨与手臂被挡的严严实实，但两条笔直细长的腿却露了出来。

    他抬起手放在唇边，假装咬指甲。

    其实他什么都没咬，这种动作主要是转移他那双控制不住往她身上瞄的眼睛。

    死丫头真可怕。

    把他变的好奇怪。

    更甚者，他视线还没躲开呢，死丫头就发现他偷看了。

    她在电视机前站住脚步，勾着笑，“哥哥，你有没有觉得我真的长的挺好看的？”

    她突然一开口，他的胸腔附近又开始疼了，慌乱焦躁，是心越跳越快所致。

    这种感觉让他一时难以招架。

    他眉心一拧：“一边去，挡着我看电视了！”

    少女愣了愣，小嘴一努，但没有多说，呼了口气避开了电视机。

    那一幕让他的心里有了一丝不知从何而来的恐惧。

    他记得恐惧的心情，很折磨，他毕生不愿再经历。

    而上一次有恐惧这种心情时，是她真的在被他放了很多蛇虫的古墓睡了一周的时候。

    他以为欺负她自己会兴奋，但那几天却接连做噩梦，让他很恐惧。

    最后也是他不想再做噩梦，才没放她鸽子，把她带回了家。

    但他也一直在纠结，为什么会因为她生出莫名其妙的恐惧，直到后来他才知道，喜欢的表达式有很多，恐惧也算其一。

    比如，恐惧她难过，恐惧她生气，恐惧她……受伤。

    (本章完)

