    破碎穹顶。

    魏氏三兄弟三脸懵逼地跟着机甲被送回了这里。

    三人摘下头盔抱在腰间，穿着带虎头标志的赤红护甲式传感服从驾驶舱里出来，还是想不明白之前蔡天童跟他们说的话。

    怪兽上天了？

    怎么会上天的？

    是谁把它吹上天的？

    身后帮忙卸下护甲的工作人员见到三兄弟呆呆的，忍不住出声问：“阿昌，你们感觉怎么样？”

    魏昌摇摇头，“没怎么样，对了那头怪兽有消息了吗？”

    “嘿嘿，最新消息！鞭挞者已经在半个小时之前落到了尼莫点上，砸了个粉身碎骨。”

    “尼莫点？”老三魏虎不解。

    后面忙活的工作人员随口解释了两句，才惊奇道：“虽然不知道是怎么回事，反正现在怪兽死了，我们的城市也安全了，是个皆大欢喜的结局就好。”

    听到怪兽已经摔死，三兄弟也松了口气。

    的确，怪兽死了就是好事。

    三兄弟回到基地一层的穹顶大厅。

    这里是整个基地最核心的位置。

    超过百米的层高让它可以完整容纳下目前所有机甲，巨大的占地面积则横向决定了可容纳机甲的数量。

    在港府基地最为辉煌的时候，这里同时停放了三十台机甲，它们对应的维修护理工作都在这个宽敞的空间里同时进行。

    可以说这里就是一个巨型的机甲修理厂。

    那个时候，所有人进入这里的第一感觉都是蚂蚁误入了巨神的殿堂。

    可惜现在这里只剩下一台暴风赤红了。

    这是神殿的最后一根支柱。

    不过据说元旦之前，剩下的两台机甲也会转移到这个基地来，再加上一台还在修修补补的三代机甲……

    唉！

    魏昌停下，回头看着停回泊位上的烈红机甲，不禁对自己的前途以及人类的未来感到迷茫。

    曾经全人类的命运都掌握在他们这一百多位机甲驾驶员手上。

    现在那些同仁们大半牺牲，这份光荣与责任也要被移交到那些不会移动的坚墙上了。

    可是那些墙再坚固又怎样？

    怎么挡得住会跑的怪兽？

    防线存在的意义，不就是用来突破的吗？

    大家都知道这件事，只是大家都装作不知道。

    “走吧，哥。不用想那些东西了，不是我们可以做主的。”老二魏金拍了拍自己的大哥，他们三胞胎本就心有灵犀，又一起驾驶机甲这么久，现在哪怕不连接通感装置也能猜到对方心里在想什么。

    “对，走吧，想这些还不如去看看今晚食堂有什么可以吃的。”老三魏虎摸着肚子，一件外套歪歪扭扭地搭在肩膀上。

    三人正想离开，却突然看到大厅的大门被打开，他们的顶头上司带着一批陌生人风风火火地走了进来，一边还亲自给那些人做介绍。

    “那是暴风赤红，我们基地现在唯一一台机甲……”

    “大厅四周都是机甲的维修位……”

    “这三位年轻人是暴风赤红唯一的驾驶机组，只有他们可以跟这台强力的机甲完美匹配。”

    潘特科斯特拍了拍三人的肩膀，逐一把魏氏三兄弟介绍给张天元。

    “你们好。”

    张天元主动跟他们握手。

    “您好您好……”

    握完手的三兄弟还是呆呆的，看着潘特科斯特介绍完自己又连忙带着人离开，好像在搞什么快闪行动一样。

    看着他们的背影，魏虎抓了抓自己的寸头：“刚刚那些人是谁？是什么领导吗？”

    “不知道啊。”

    “我们现在还有其他领导吗？最大的不就是老潘了吗？”

    ……

    潘特科斯特一直带着张天元等人。

    直到蔡天童赶过来接手，带着他们去见赫尔曼和纽顿，也就是电影里那两个科学家。

    一个钟情于数学和数据还有虫洞结构的研究；一个钟情于怪兽生物工程的逆向研究。

    潘特科斯特离开之后，立即回到自己的办公室，接通了保密线路。

    “潘特科斯特将军？”对面传来的是宁季华的声音。

    潘特科斯特对这个声音并不陌生。

    “宁先生，打扰了，我有一条我认为十分重要的情报要告知您。”潘特科斯特在这个电话里彬彬有礼，不仅是因为对方的身份，更因为对方一直给予自己最大力度的支持。

    “将军请说吧，是跟今天的怪兽消失有关吗？”宁季华的声音雄浑镇定，听不出什么情绪来。

    “没错，”潘特科斯特道，“在怪兽消失的时候我注意到现场出现了一批奇怪的人，可能就是他们导致怪兽离奇消失。”

    “所以我后来去见了这些人……”

    潘特科斯特略微停顿，好像在调整说话的节奏。

    宁季华恰到好处地接了上来：“这么说来，那些人的确有一些特殊？”

    “对，他们……他们声称掌握了比怪兽更高级的虫洞技术。”

    在潘特科斯特看不到的地方。

    头发略带花白的宁季华猛然握紧了电话的话筒，他沉默片刻，闭上眼睛，却能看到眼珠正在快速转动。

    “可信吗？”

    “已经死去的鞭挞者是最大的证据，它的确是突然出现在外太空的……”

    潘特科斯特这样一说，宁季华也想起来这件事来了。

    “我想跟他们谈一谈。”

    “马上就可以，他们也希望能跟您交流。”

    “麻烦将军了。”

    ……

    潘特科斯特很快来到两位科学家的实验室，将自己和宁先生的通话结果告知正在这里了解和观察怪兽标本的张天元。

    “那事不宜迟，我们现在就走吧。”

    听到潘特科斯特已经安排好，张天元拍了拍纽顿和赫尔曼的肩膀，跟他们约定好下次再来。

    刚刚他们相处得不错。

    虽然两位科学家各有自己的古怪性格，但是要跟他们相处并不困难。

    尤其是纽顿好像把他当成了准备给项目注资，所以提前过来考察的大富豪……

    张天元来到办公室，潘特科斯特的电话一直没挂，对面的宁季华也一直在等着。

    “张先生？”

    张天元一拿起电话，那头的宁季华就开口了。

    “很荣幸认识您，宁先生。”张天元的语气十分轻松，心里一点负担和压力都没有。

    现在跟他交流过的人中包括周老、奥特斯、托马斯、孙德义……横跨了三个时空，张天元已经很习惯这种对话了。

    宁季华也感觉到了电话那头的淡定，现在反倒是他更有压力，他选择侧面试探一下：

    “我听说，阁下希望帮助猎人计划继续维持下去？”

    张天元对答如流：“因为我觉得猎人计划是你们这个时空应对怪兽的最佳方案之一，至少比那个防御墙计划要好。”

    宁季华沉默片刻，吐出一个词组：“你们这个时空？”

    张天元呵呵一笑：“我们拥有虫洞技术，那么我来自另一个时空也很合理吧？”

    饶是宁季华这样的人，听到这句话的时候，也不得不深吸气让自己加速跳动的心脏缓下来。

    “那你刚刚跟潘特科斯特将军说，你们是土生土长的地球人？”

    “你可能理解错了时空的意思，”张天元哈哈笑道：“我话里的时空指的不是外星，而是平行时空。”

    “我们来自平行时空的地球。”

    一瞬间。

    宁季华懂了，好像有电流通过他的全身，他的手都微微颤抖起来，眼中神色震撼。

    他握紧话筒，比刚刚跟潘特科斯特通话时握得还紧。

    “那阁下来到这里究竟有什么目的？”

    宁季华没有怀疑这番话的真假。

    因为他们手上有足够的证据证明，张天元他们的确非比寻常。

    另一边。

    张天元道：“我们来自一个跨时空组织——平行时空互救会……”

    宁季华听着互救会的基本介绍，心里已经开始盘算。

    首先，跟利用虫洞侵略的怪兽不同，这个同样掌握着虫洞的组织似乎是一个友善组织。

    这对于自己以及全人类来说，是一个有利的消息。

    这时，又听到张天元说：

    “目前已经有一个末日时空在互救会的支持下开始迁移到另一时空避难。”

    “末日时空？”

    “对，那个时空的代号是一号。因为太阳的异常，他们的地球即将迎来末日天灾级别的灾难，所以我们商议之后，决定让1号时空的70亿人迁移到2号时空暂时避灾……”

    听完张天元对大迁移计划的基本介绍。

    宁季华难以想象那是一个多么浩大繁复的工程。

    他把自己时空的情况跟那个1号时空对比一下，发现根本没得比。

    他们这个时空才几万亿美刀就已经让那些发达国家嗷嗷叫了。

    反观人家的时空，那才是真正的狠。

    为了撤离，什么经济都不要了。

    唉，如果自己这个时空也能这么团结的话……

    宁季华摇摇头，不做这种白日梦。

    他沉下声，遗憾地说道：“我十分佩服阁下的所作所为，可惜我们这个时空的情况复杂，恐怕大家都不会同意迁移的。”

    刚刚说的案例让他误会了，以为互救会打算让他们这个时空也跟着迁移。

    “从一开始，我就没想过要让你们这个时空搬迁。”张天元笑道：“而且你们的情况也没有恶劣到要整个时空迁移的地步，刚刚的举例只是让你们了解一下互救会而已。”

    他怎么可能让环太时空的人迁移呢？

    是嫌2号时空还不够挤，童文石还不够担忧吗？

