 审判结束后，如果说陈飞的心情是愉悦的，孙无憾和宗瀚的心情是惊讶和疑惑的，那么龙家众人的心情，那就可以说是极其低沉和愤怒的。

忍着爆发的冲动，龙家一行人回到了龙家偌大的庄园之中。

龙浩云面色铁青的坐在主座上，沉默无语，表情阴沉得可怕。

其他人也全都面色阴沉，没有出声。

在这种死寂一般的沉默中，周玫忍不住了，忍不住出声喊道：“都哑了，说话啊！接下来改怎么办啊？”

主座上的龙浩云，心中又是憋屈又是愤怒，闻言不由得怒吼了起来，“怎么办？

我们能怎么办？

徐军山都亲自露面支持那陈飞了，你让我能怎么办？

难道去和徐军山硬拼？”

周玫一愣，但随即呼带着哭腔的呼喊了起来，“那你龙浩云就不管了？

让泽天白死了，那可是我们的儿子啊，是龙家的血脉啊？”

“我——”龙浩云想要说什么，但话冒到嘴边，却实在是无话可说，最终只能一阵沉默。

周玫见状，捂着脸颊呜呜的哭了起来。

其他人，一个个噤若寒蝉，完全不敢出声了。

最终，还是龙舞天站了出来，挥了挥手，对屋内其他人道：“你们先退下吧！”

众人应允，纷纷点头退出了大厅。

于是，偌大的大厅内，此刻就只剩下龙浩云、周玫和龙舞天三人了。

龙舞天看了看二人，开口道：“爸，妈。

要为弟弟报仇，也不是完全没有办法。”

这么一开口，龙浩云和周玫的目光，顿时齐刷刷的转移到了龙舞天身上。

周玫激动的开口道：“舞天，你有什么办法？

怎么才能为泽天报仇？”

龙浩云没有开口，但也面带期待之色的看向龙舞天。

龙舞天吸了口气，面色严肃，压低声音，缓缓出声道：“爸，妈。

现在，我们唯一的办法，就是将那项计划提前了。”

闻言，龙浩云和周玫瞬间变色，表情一下凝固在了脸上，半晌没有开口。

足足沉默了将近三分钟，龙浩云才终于有了动作，看着龙舞天，缓缓出声道：“舞天，那项计划事关重大，涉及到我们龙家的生死存亡。

而且，计划现在并没有准备好，冒然提前启动的话，恐怕会失败。”

就连周玫，此刻也抹掉了脸上的泪水，严肃的出声道，“舞天，这会不会太冒险了。

我们龙家这些年来虽然发展速度不快，但计划却是缓慢而顺利的推行。

现在提前启动的话，恐怕会功亏一篑！”

龙舞天摇了摇头，看向二人，沉声道：“爸，妈，我理解你们的担心，我也明白你们所说的问题。”

“但现在的问题是，如果我们不提前启动计划，我们龙家，极有可能会直接覆灭。”

此话一出，瞬间让龙浩云和周玫为之一惊，满目诧异。

“舞天，这是怎么说？”

“不会吧，这个计划已经秘密进行了上百年，不启动的话，应该没什么问题。”

………龙舞天面色严肃的看向父母，开口道，“爸，妈。

你们难道就没考虑过，徐军山为什么会维护那陈飞。

他只是一个无名散修，就算实力不错，但也算不上不可取代。

徐军山为何会为他做到如此地步？”

“这——”龙浩云思索了起来，“我打听过，听说那陈飞和武道盟的朱奎山，还有灵龙的穆宁边等人关系不错。

会不会是徐军山看在他们的面子上，才——”不等龙浩云说完，龙舞天直接否定了父亲的说法，“爸，这不可能。

穆宁边和朱奎山虽然身份地位和武道实力都算不错，但和徐军山比起来，那完全不是一个档次的。

徐军山不可能因为他们，那般的维护陈飞。”

“这，可能，或许——”龙浩云还想找其他的理由，但一时间却想不出合理的解释来。

倒是周玫，有些迫不及待的向龙舞天开口问道：“舞天，那你说，徐军山为何会这么做？”

龙舞天沉声道：“爸，妈。

我的猜想是，徐军山或许已经察觉到我们龙家的计划，这次故意支持陈飞，打压我们龙家，就是想借机试探打压我们龙家。”

“这，这不会吧！我——”龙浩云有些无法相信。

龙舞天沉着脸道：“爸，还有一件事，我没告诉你。

那就是我龙家在北城郊区的祖坟，前段时间因为军队的训练任务，被一发炮弹击中。”

“虽然炮弹是训练弹，没有发生爆炸。

但还是让我们龙家祖坟受损严重。”

“什么，还有这种事！”

龙浩云的脸色瞬间变了，作为前朝皇族之后，传承了数百年的大家族，龙家对祖坟一向十分看重。

周玫也有些无法相信，“我怎么不知道这件事。

而且，我们龙家的祖坟，一直都派人守着的，如果被损毁的话，他们至少要回来报告吧！”

龙舞天摇摇头，轻叹一声，道：“爸，妈。

那是军方的任务，事发之后，军方以涉及军务机密为由，将我们龙家祖坟守卫的人员全都控制了起来，要求保密此事。”

“要不是我通过凌烟阁那边的渠道，打听到了一些消息，我现在也还不知道这件事。”

说话间，龙舞天拿出收集，向龙浩云和周玫展示了一段视频。

视频的内容正是龙家古朴而豪华的祖坟陵园，只不过，偌大的陵园之中，此刻却出现一个巨大的坑洞，周围满是墓碑的残垣断壁。

甚至还有几个坟墓不幸运的被炸弹直接击中，灰飞烟灭得完全找不到踪迹了。

如此状况，顿时让龙浩云双目猩红，牙齿咬得咯吱作响，拳头紧紧的握了起来。

“他们竟然做出这种事来，太过分了，这简直太过分了。

他们篡夺了龙家先祖的江山不说，现在还要刨我们龙家先祖的祖坟！”

周玫也变了脸色，沉声道，“这么说来，徐军山真的对我们龙家起疑心了，想要对我们动手了？”

龙舞天点点头，面色严肃，声音低沉，“极有可能。”

 