    傍晚时分，楼船行驶在宽阔的海面之上，灯火辉煌，仿若永远不会熄灭一般。

    名为哲寿的胖子此时叫来了自己新招募的忍者，语气中隐隐透漏着不满。

    “你去将那个白天出现的小姑娘抓过来，给那老家伙送过去。记住，办的干净点。”

    “是。”

    负责保护他安全的忍者白天自然也在场，对于雇主说的小女孩，他早已经记下了她的房间在哪个楼层上。

    无月的房间内，当他听到有人窥探星的时候，第一反应是自己暴露了？

    不对，要是真的暴露了，那他们也不敢在这艘满载豪绅富商的船上开战。

    但话也不能说得太满，还是要小心点比较好。

    “放心，以你现在的能力，一般的忍者基本上没有机会逃掉。至于不一般的，那就交给我。”

    “嗯！我回去了。”

    等到星离开之后，无月的思绪不断运转。

    ‘究竟是谁呢？木叶？岩隐？还是说云隐村发现跟在他们身后的乌鸦了？不可能啊！’

    百思不得其解的无月实在是想不到究竟哪里出问题了，他也只能等待着星发现的恶意行动，来确认其目的。

    夜晚降临，船上的灯火也逐渐熄灭，只留下了几盏供船员使用的明灯还亮着微弱的灯光。

    忍者悄无声息的向着那个小女孩的房间内摸索，手中的苦无也经过其特殊处理，不会反射出一丝光线。

    仔细的观察着位于四楼的这两个房间，被面巾遮掩下的表情异常谨慎。

    左边的房间是小女孩的父亲与弟弟的，右边的则是那个小女孩与她母亲的正确目标。

    尽管他有些疑惑，为什么孩子的父母不睡在一起，但还是没有去深究那些问题。

    悄摸摸的撬开房门的锁头后，他拉开了手中的烟雾弹，径直丢了进去。

    当房间内充斥着特制的迷烟后，忍者的表情上出现了会心的微笑。

    接下来就是杀人灭口了，这件事要办的利落才能雇主相信自己的实力。

    就在他戴上防毒面具走进屋内时，一只白皙粉嫩的拳头一拳将防毒面具打碎，一对血红色的眼眸呈现在他面前。

    “写轮眼！”

    没有给他惊讶的机会，晴一手刀直接劈在他的脖颈上，直挺挺的晕倒在地。

    “怎么这么弱呢？”

    星站在晴的身旁，开始搜索能证明忍者身份的东西。

    “姐姐，你有见过这个忍者标记吗？”

    “雨之国的护额，这家伙还是个叛忍，到底是怎么回事？”

    晴在发现雨之国的护额标记后，秀眉一皱，感觉有些奇怪。

    “想知道怎么回事，看看不就明白了吗？”

    无月自阴影中出现，蹲在这个忍者的身旁开始窥探他的记忆。

    许久之后，无月眼神古怪的看了星一眼，一时间竟不知该如何开口。

    “到底是怎么回事？”

    见无月一只古怪的看着星，站在他身旁的晴开始催促。

    “有个背景深厚家伙好像看上星了，想要把她捉住献上去以获得生意上的帮助。”

    星脸色涨红，握着苦无的手隐隐有些颤抖。

    “冷静一点，剩下的事情交给我处理。”

    深深的喘了口粗气，星这才将心底的怒火暂时压抑住。

    “你要怎么做？”

    “怎么做？当然是向菠萝一样，吃完就甩喽！那几个家伙的身份可以利用一下，正好我们最近也缺钱了。”

    回答晴的问题之后，无月阴笑着将躺在地上的杂鱼忍者叫起，跟在他的身后向着他雇主的房间走去。

    晴已经想到那个家伙的后果会有多惨了，在她的记忆之中，凡是被无月盯上的家伙一般都没有好下场。

    “惹谁不好，偏偏来招惹他，真是嫌自己命长了。”

    将房间内的迷烟放出去，两人这才继续休息。

    无月跟在这个名叫亥一郎的杂鱼忍者身后，悄无声息的接近着他雇主的房间。

    原本他想看看究竟是谁准备向自己这一行人下手，没想到竟然还有意外收获，这可真是大礼包从天而降，就等着他去接收了。

    按照记忆中的暗号，亥一郎敲响了雇主的大门。

    “怎么样？”

    “大人，完成了。”

    房门缓缓打开，一个有着将军肚的中年秃头男子出来，身后隐隐约约还有一名俏丽的女子在入睡。

    胖子的神色有些不爽，可还是将视线望着一旁的小孩子。

    当他发现这个小女孩的身高有些不对时，如梦魇办的眼眸出现在他的视线之中。

    “原来是这样，以贩卖武器而发家的富商吗？难怪身边的底蕴这么少，倒是另一个人的身份有些意思。”

    无月将他的记忆搜索完之后，顺带还修改了一下下。

    这个叫哲寿的胖子是负责为水之国运输武器原材料加工的富商，想这样的富商水之国境内有不下十几二十个。

    他的身份倒是没什么大不了的，可那个叫做谷雨的家伙就有些不一样了。

    他是水之国国内的氏族家主，领土的范围还不小，足足有一个小岛那么大。

    更关键的是，最近有人在他的领地内发现了一条规模不小的矿脉，这就让哲寿更加的欣喜。

    作为售卖武器原料加工的商人，他清楚的知道一条矿脉的价值究竟有多珍贵。

    哪怕那条矿脉只是小型的，那也足够支撑他捞几年钱跑路的，更何况那还有可能是一条中型矿脉。

    于是乎，他为了自己的生意陪着谷雨去雷之国访亲，一路上的开销全包了不说，还尽可能的满足他的一切要求。

    按理来说作为氏族族长，谷雨将那条矿脉留下才是最好的选择。

    可他的小岛上劳动力不足，贸然开采很有可能会亏本，所以才想把它卖给亲近水之国的商人。

    一条矿脉还不值得那些真正的富商下手，只有他这种才冒出来没多久的商人才会这么拼死拼活的想要收购。

    而哲寿之所以让自己的手下前去绑走星，就是因为谷雨非常喜好想星那样的小女孩。

    换句话说，那个谷雨家主是一个喜欢重工业的特殊癖好者。

    贵族的爱好总是那么独特，上一世经过信息轰炸的无月十分理解，可这不代表他会原谅。

    阴笑几声，无月向着楼上走去，五楼的最左侧就是谷雨的房间。

    之后会怎么样可就由不得他了。

