    “来的好！”

    黄忠面对那朝着自己猛烈拍下来的熊掌，他眼中却没有半点惊讶和恐惧。

    甚至面对那熊掌的时候，黄忠竟然也没有丝毫想要躲闪的意思。

    他双手交叠，向上猛的一托。

    竟是直接朝着那熊掌迎了上去。

    硬碰硬！

    秦羽看着这个场面，只觉得咋舌不已。

    “嘭！”

    恐怖的熊掌直接落下，砸在黄忠的双掌之上。

    只见黄忠的双手之中陡然间出现了一点黄色的微光。

    那微光出现之后，便直接将他的双掌所覆盖。

    熊掌落下，便砸在那微光之上。

    秦羽本以为黄忠要接下这一掌，他的身子怕是要被重重的砸的陷入土地中去。

    然而没想到，当这一掌落下之后，黄忠的身子却像是扎了根一样，在这还略显松软的土地上根本没有半点晃动。

    完整的接下来了这黑熊一掌，黄忠交叠的双手猛的一变。

    手掌顿时犹如鹰爪一般，直接扣在黑熊的前爪之上。

    另一只手收回肋下，旋即吐气开声，猛的朝着那黑熊的胸口拍了下去。

    “哈！”

    黄忠一掌拍出，直接拍在那黑熊的胸口之上。

    恐怖的掌力尽数轰入其体内。

    只见那黑熊肥硕的肉身在这掌力的轰击下竟像是水波一般开始不断波动。

    黄忠察觉到那黑熊体内的血气已经被自己一掌几乎拍散开来，不禁咧嘴一笑。

    随后便用这只拍在黑熊胸口上的手掌紧抓着那黑熊的皮肉。

    两只手同时发力。

    三百多公斤的黑熊就这么被他直接提了起来，越过头顶，随后再被他重重的掼在地上。

    “村长！”

    黄忠看着已经走了过来的秦羽，他笑着朝着秦羽打了个招呼。

    此时的他也看到了秦羽手中的那小黑熊，自然也想到了面前这平时不怎么招惹人类的黑熊到底是怎么回事。

    “汉升勇力，着实让我惊叹。”秦羽看着已经躺倒在地，再也爬不起来的黑熊，他心中着实感叹。

    黄忠哈哈一笑，道：“村长过誉了，某不过是力气大了一些罢了。”

    “这黑熊便献给村长了。”

    秦羽看着躺在地上的黑熊，再看着手中那还在不断哀嚎的小东西，他眼中闪过一抹不忍。

    “死了吗？”他问道。

    黄忠摇头，道：“还没死，不过也差不多了，之前被我一掌轰入体内，纵然有这么厚的肉身给他护着，内脏也必定重伤。”

    秦羽说道：“这黑熊此行不过是为了寻其子嗣而来，这小黑熊着实顽皮，竟偷摸跑到了我的院子里，黑熊既然并未伤人，便就此算了吧，若杀了这黑熊，这只小的，怕是无法活命了。”

    黄忠愕然，不过很快便朝着秦羽抱了一拳，道：“村长高义。”

    秦羽苦笑一声，道：“不过是心有不忍，妇人之仁罢了，当不得什么高义。”

    他将手中的小黑熊放下，小黑熊飞快的便跑到了那躺倒在地上的黑熊旁边，用爪子扒拉着黑熊，“哞哞”的叫着。

    那躺倒在地的黑熊听到小黑熊的叫声，这才终于有了一些反应。

    只是他想要艰难的翻过身来，到最后却只能四肢微颤，晃动着脑袋而无法起来。

    秦羽叹了一声。

    他让黄忠去取了一些井水过来。

    将打来的井水给那黑熊喂下。

    井水既然能恢复体力，能增强身体素质，想来对于这重伤的黑熊应该也有点效果。

    若是真没效果的话，秦羽也不会勉强。

    这一只黑熊，对他们来说价值也很可观。

    血肉能吃，皮毛，骨骼，脏器尽可卖往宛城。

    换来的钱财，足够他们改善一段时间的伙食了。

    他心有不忍，乃是人之常情，但却不会为了一只黑熊大费周章。

    黑熊喝下井水之后，又躺在地上呜咽了片刻，精神看起来似乎好了一点。。

    小黑熊此时不断的拱着黑熊的脖子，像是想要将这黑熊扶起来一般。

    秦羽摇头，蹲下扶起那熊头，又将一碗井水给其喂下。

    这一次，那黑熊的状态显然又好了一些。

    一旁黄忠凝神戒备，看着那黑熊似乎真要恢复气力，便开口说道：“村长小心，这家伙的体力怕是快要恢复过来了。”

    秦羽点头，他将那还剩下的小半桶水放在原地。

    随后跟黄忠两人一起退后了六七步。

    果然，黑熊很快便勉强翻了个身，摇摇晃晃的站起身来。

    他看向那水桶，又紧张戒备的看着黄忠，尽管很恐惧，但他最终还是走到了那水桶旁，将脑袋伸进去，不断的饮着井水。

    片刻后，井水便被其喝的一干二净。

    黑熊伸出脑袋，不小心将那木桶打翻在地。

    这翻滚的木桶将那黑熊吓了一个激灵。

    不过眼看着黄忠和秦羽都没有什么反应，他才终于松了口气。

    此时黑熊虽然状态还并未完全恢复，但已经比之前好了太多太多。

    喝光水之后，他也没有任何留恋，只是将腿边的小黑熊叼在嘴里，随后一步一步，小心翼翼的朝后退去。

    眼看着秦羽和黄忠并没有要再动手的意思，他才终于扭过头去，朝着那矮山的方向跑去。

    秦羽看着那小跑着离开的黑熊，他脸上带着一丝满足的笑容。

    不过很快，这笑容便收敛了起来，变的有些尴尬。

    “让汉升你看笑话了。”

    黄忠闻言，面色却很肃然道：“村长仁德，此举乃合礼数之事，我如何能够笑话村长？”

    秦羽看黄忠的神色不似作伪，便也没有多说什么。

    正在这时，一旁却有一道声音响起：“没想到这小方村中竟然还有这般仁义之士，想来你便是这小方村的村长了吧？”

    那声音豪迈，还带着几分笑意和讶然，倒是没有半点讥讽。

    秦羽看向那声音传来的方向。

    他的目光与那正朝着他走来的娄圭相遇。

    秦羽看着娄圭的衣饰便知道来的这人肯定不是个普通人。

    于是他仔细的看着对方，想要看看他的词条，看看他到底是谁。

    与此同时，娄圭也正在仔细的看着秦羽。

    他双眼之中清气闪动，似是要看清秦羽的真面貌。

    两人互相对视，渐渐的，娄圭的双眼中浮现出了越来越多的疑惑。

    他只觉得秦羽的身周好像有一层极为模糊的东西笼罩着，让他根本看不出来什么东西。

    但娄圭不甘，他拼命催动自己的天赋之术，试图窥破这层迷障。

    终于，这层迷障被他一点点的撕裂开了一道缝隙。

    “轰！”

    刹那间，那被撕开一道缝隙的迷障之中，一道澎湃至极的紫气直接冲天而起。

    娄圭骇然倒退，不慎直接坐倒在地。

    他双眸死死的盯着那冲天而起的紫气，脸上写满了无法言说的震惊。

