    感受对方身上散发的热度，她皱着眉头呜咽着，身子也在墙壁和他之间扭动着。

    直到他发出1声闷哼，而且她感受到他下身的紧绷后，这才吓得不敢动。

    “呼……”谢子熠长舒1口气，才慢慢开口，“芷瑜，我们和好吧，不要闹别扭了，而且如果你想要夺回韩氏集团，我也可以帮你。”

    “你1个亿的项目，我可以负责帮你找客户。韩秉郡那边的情报，我可以帮你做卧底收集。你觉得怎么样？”

    韩芷瑜的眼眸泛着冷意，脸也沉了下来。

    “真的，韩秉郡对我还是非常信任，所以只要你点头答应，我们就1定可以夺回韩氏。”怕韩芷瑜不相信，他慌张地强调。

    韩芷瑜垂了垂眼眸，示意他放开捂住自己嘴巴的手。

    “这样……”谢子熠有些犹豫不决，“你先点头答应，并且保证不大声嚷嚷，我就放开。”韩芷瑜点了点头，谢子熠这才笑着松开她。

    韩芷瑜1把推开了面前这人，拉开两个人的距离，冷哼了1声，“你说要和我在1起，那韩雨姝怎么办？你们两个人的婚姻怎么办？”

    “放心，只要我们将韩氏集团拿到手以后，我会立刻和她退婚。”见韩芷瑜并没有明确拒绝，谢子熠语气里染上1丝欣喜。

    “什么？”韩芷瑜哼笑了1声，不敢相信。

    他上前马上抓起韩芷瑜的手，“芷瑜，你不要生气。如果要获取他们的信任和情报，就不能太早打草惊蛇了。”

    这种恶心的言论他是怎么说的出口的！

    韩芷瑜的脸色在他再次碰自己手的时候，就像吃了屎1样难看。

    薄唇微启，“你觉得我还会傻到相信你这些狗屁1般的承诺吗？”

    毫不例外她看到了谢子熠整张脸慢慢黑下来……

    另1边王梓悦还在惊恐地大叫着，听到后面的脚步声越来越近，不敢松懈脚步。

    直到自己手臂被人抓住后，大叫着闭眼用包不停地打身后的人。

    “好了，打够了没！”男人的声音里带着1丝恼怒。

    王梓悦动作立刻停止，往上1看惊叫出声，“陈天，怎么是你？”

    “我说你声音能小点吗？”陈天用另1只手掏了掏耳朵。

    “你怪我声音大，我还没怪你无缘无故吓人呢？”王梓悦这会儿上前踮着脚抓着他的领口，“你就不能打声招呼吗？知不知道人吓人吓死人啊！”

    陈天歉意地看着她泛白的小脸解释，“陆总交代让我掌握少夫人的行踪，但是不要让她知道，以免有负担。”

    “那你可以让我提前知道啊，还我还误以为你是坏人想要绑架我们了。”王梓悦翻了翻白眼，无语地回道。“算了算了，我们还是去找芷瑜吧。”

    她话音刚落，便听见韩芷瑜尖锐地嗓音喊道：“梓悦，救我！”

    王梓悦脸色骤变，暗叫1声不好，便和陈天朝着声音发出的地方跑过去。

    过去后发现谢子熠和韩芷瑜两个人正在挣扎，而谢子熠还试图捂住她的嘴将她往更加隐蔽的地方带去。

    “谢子熠，你放开芷瑜！”王梓悦气的想上前。

    身边人影1晃，陈天已经冲上去几个招数就制服住了谢子熠，“少夫人，还好吗？”

    “咳咳咳，我没事。”因为挣扎太过，韩芷瑜有些呼吸不顺。

    王梓悦上前帮他顺气，瞪着谢子熠怒骂着：“谢子熠，世上怎么有你这么不要脸的男人，当初是你说和芷瑜没瓜葛，这会儿又想打什么主意？”

    “我是喜欢芷瑜的。”谢子熠明显不想放弃。

    “得了吧，你那点破心思我都猜到了。你不就是看到芷瑜重新回到韩氏集团了吗，所以故意这样说的吧，真是又够虚伪恶心的。”王梓悦毫不留情的拆穿他的心思。

    “你胡说，我没有。”谢子熠激动地挣扎着，可是陈天略微用力，他闷哼1声就乖乖了。

    “你要是真没有，那你就和韩雨姝取消婚约，然后当着她说从头到尾都没喜欢过她，你敢吗？”

    “这根本就是两件事。”谢子熠沉默了5秒才慢慢回道。

    “啧啧啧，做男人到你这份上，还真是可耻……”王梓悦想继续上前骂他，但是韩芷瑜拉了她衣袖，她便安静不说话。

    “谢子熠，这是我最后1次郑重警告你，以后不要出现在我的面前，否则我直接报警。”说完这话，她拉着王梓悦扭头就走了。

    陈天这时松开谢子熠，同样警告他：“谢先生，学学陆总，做个专1的男人吧，省的整天吃着碗里望着锅里，累吗？”

    谢子熠怒视着他，气的嘴唇发抖，只能眼睁睁地看着那些人走远。

    其实当他回国知道韩芷瑜的事情后，第1时间就慌张了。

    当初他和韩雨姝在1起，完全是为了让韩氏帮谢家度过难关的。

    为了不让自己处心积虑的计划落空，他这才匆忙地回来找韩芷瑜表明心迹。

    但是她应该是铁了心不会和自己重修旧好，所以他最终也只能站在她的对立面，重新和韩秉郡1伙人连成战线。

    芷瑜，这1切都是你逼我的！

    他捏紧拳头，眼神阴沉地让人害怕……

    韩雨姝有习惯，不管多大的事，雷打不动地会每个月却1次SPA馆，做全身按摩。

    每次都会弄大半天，而且还让谢子熠陪着她1起过去。

    这会儿他找准时间，在她常去的那家SPA馆外面找了个不显眼的地方，看着人进人出。

    1个个打扮精致的女人从SPA馆里走出来，容光焕发，神采奕奕。

    韩雨姝大概是唯11个脸色不太好的客人。

    结账出来，她抬头看看灰蒙蒙的天，神不守舍地朝着停车场走去。

    这段时间种种变故让她休息不太好，陆家两兄弟的事情每每在梦中都会梦到，然后满头大汗的醒来，再也无法入睡。

    韩芷瑜，都是那个贱人让她陷入的这样的处境！

    她揉了揉太阳穴，突然1个身影出现在她的面前，“雨姝，我回来了！”

