    “什么意思？”莫川凝视着对方雾气中的婀娜身影，等着对方的解释。

    “很简单！”

    冰蓝雾气中的女子，淡淡开口道：

    “那位异族仙尊，靠着神识烙印的定位，可以一直追杀莫公子。”

    “本宫虽然不能抹除这神识烙印，但是却可以冻结莫公子身上的气息，让莫公子身上的神识烙印，不被那位异族仙尊感知到。”

    “无法感知到神识烙印，也就无法对莫公子进行定位，那位异族仙尊失去了莫公子的方位，这场追杀自然拉下了帷幕。”

    “冻结了气息？！”莫川眉头一跳，对方说的这种玄妙手段，他简直闻所未闻。

    他看着不断围绕自己旋转的那几缕冰蓝雾气，眼中露出恍然之色。

    难道就是这几缕冰蓝雾气，冻结了他身上的气息？

    所以刚才……冰蓝雾气中的女子，其实并不是在对他出手，而是在助他脱身，冻结他身上的气息？

    又过了几秒钟，玄百断依旧没有出现。

    莫川有些相信了，他身上的一切气息，真的被全部冻结了。

    包括神识烙印的气息在内。

    玄百断无法再通过神识烙印，对他进行追杀。

    如冰蓝雾气中的女子所说，这场持续了几个月的大逃亡，确实结束了！

    “你……到底是谁？！”

    莫川看着对方，十分警惕道。

    冰蓝雾气中的女子，来历实在太神秘了，突然降临到他的身边，并且，还主动助他脱离危险。

    他可不相信世上有这么好心的人！

    对方必定对他或者他身上的某样东西，有所图谋。

    “本宫是谁，相信莫公子早已有所耳闻。”

    冰蓝雾气中的女子，轻轻一笑，并没有刻意隐藏自己的身份，十分坦诚道：“本宫乃是大洪皇朝的长公主，洪依依。”

    莫川一愣，有些懵圈了，对于对方的真实身份，很是意外。

    怪不得，对方一直自称“本宫”。

    随即，他明白了什么，立即道：“你是为灵火而来？！”

    说起来，他与洪依依虽然一直没有见面，但其实早已间接交手了两次。

    此前，在天仙秘境中，他就从顾荣辰那里得知，洪依依在重金悬赏灵火。

    而顾荣辰那次降临天仙秘境，也正是为了他身上的灵火。

    之后，宗派会武时，洪依依更是派遣了寂风灵体郭常平，前来捉拿他，一样是为了他身上的灵火。

    “没错！”

    冰蓝雾气中，洪依依缓缓开口，道：“早先本宫欲求灵火的心太急了，手段有些不光彩，还请莫公子见谅。”

    莫川冷笑一声，没有说话。

    不过，看在对方刚刚帮他冻结气息的份上，他也没有刻意去刁难对方。

    “这次前来找莫公子，正是为了与莫公子进行一场交易。”

    洪依依继续道：“我把冻结气息的手段交予莫公子，莫公子自此便可高枕无忧，不用担心那位异族仙尊的追杀。”

    “而莫公子所要做的，只是借本宫用一用灵火，用完之后，本宫自会归还，如何？”

    “你要灵火干什么？！”

    莫川忍不住问道。

    “莫公子觉得本宫为何会这种神奇的冻结气息的手段？”

    冰蓝雾气中，洪依依的声音幽幽传出，问道。

    莫川一愣，眉头微微一皱，似乎意识到了什么。

    洪依依出自大洪皇朝，而大洪皇朝，虽然在玄域是无上霸主，但是放到整个下仙界，也不是无敌的存在。

    放到众多仙王并立的上仙界，大洪皇朝就更是翻不起一朵浪花。

    所以，大洪皇朝根本不可能有那种无上传承，可以冻结修士的气息，就连仙尊也能瞒过去。

    所以，这种冻结气息的手段，不是传承自大洪皇朝，而是源自……洪依依自身？！

    莫川眯了眯眼，看向冰蓝雾气中的洪依依，脸色惊疑不定。

    “自出生开始，本宫便察觉到自己识海的不一般。”

    洪依依轻声道，似是在为莫川解释，又似是在自行回忆，“在本宫的识海中，有一团庞大、浩瀚的神秘记忆！！！”

    神秘记忆？莫川愣了一下，他看着洪依依，听着对方继续讲下去。

    洪依依表示，那一团记忆，蕴含着许多秘术、秘闻，非常新奇玄妙，都是她从来没有听说过的。

    且她翻遍了大洪皇朝收藏的古籍，也没有在上面看到类似的秘术与秘闻。

    最后，她得出结论，那一团记忆中蕴含的信息，超越了仙界认知，来自于更加高级中的世界！

    莫川一阵无言，细细思忖，还会有比仙界更加高级的世界吗？他不确定。

    “那种冻结气息的手段，本宫便是从那团记忆中所得。”

    洪依依说出了真相。

    她也表明，自从郭常平陨落后，她便来到了千胜州，想要就灵火一事，和莫川亲自谈一谈。

    她游遍了千胜州，直到几天前，才偶然遇见莫川。

    只不过，因为莫川正在被玄百断追杀，洪依依不方便现身，便躲在了暗中偷偷跟随。

    至于为什么没有被莫川和玄百断发现，自然是洪依依浑身笼罩着冰蓝雾气，冻结了自己的气息。

    “你是如何跟上的？”

    莫川皱眉，以他和玄百断的速度，一秒一千里，洪依依怎么可能跟得上？

    洪依依轻轻一笑，没有细说，只是表示，这也是神秘记忆中的某一手段。

    莫川心中一凛，意识到那团神秘记忆可能真的不一般。

    接着，洪依依又提了一个重要信息。

    神秘记忆无形中影响了她的性格和行为方式，她虽是女子身，但却一直想争夺大洪皇朝的皇位！

    并且，她多次在梦中，梦见自己成为了镇压天下的女皇。

    对于称皇作帝，洪依依有一种出乎意料的执着。

    莫川听了以后，心头一跳，那团神秘记忆，该不会是洪依依的前世记忆吧？

    洪依依叹息道：

    “只不过，那团神秘记忆，本宫只能接触万分之一，目前只获取了极小一部分的记忆信息，绝大部分的记忆……都被一层玄冰包裹，它被‘冻结’了。”

    “所以，本宫才需要莫公子身上的灵火，来‘解冻’那团神秘记忆。”

    冰蓝雾气散开，显出一个绝美的女子，体态丰满，充满贵气，她凤眸含波，嘴唇红润，直勾勾地盯着莫川。

