    李同育准时专入了宋怀明的办公室，宋怀明的目米向墙上的时钟看了一眼，起身微笑着迎了过去，主动向李同育伸出手：“同育，很久不见了！”

    李同育并没有给宋怀明面子，他不想给宋怀明机会显示省长的大度和胸怀，李同育淡然道：“宋省长，找我来有什么事？”

    宋怀明指了指沙发，李同育却没有坐，他仍然站在那里，双目盯着宋怀明：“咱们之间应该没有多少话说，你说完，我就走！”

    宋怀明笑了笑，转身回到自己的座位上坐下：“同育，咱们认识午快三十年了吧？”

    李同育道：“二十七年！”

    “不错，二十七年！记得当年我们曾经是最好的朋友。”

    “你不配用朋友这个字眼，真正的朋友绝不会像你那样做！”

    宋怀明道：“感情是勉强不来的，我和静芝之间是真心相爱，就算没有我的存在，静芝一样不会喜欢你，她只当你是朋友！”

    李同育的内心被深深刺痛了，他用力摇了摇头：“是你欺骗了我，用花言巧语魅感了静芝，我承认，我痛苦过，可是我并没有因此而仇恨你，我爱静芝，既然她选择了你，我就只能选择祝福，可是你看看你自己，你做了什么？你摸摸自己的良心，你有没有好好的照顾她？静芝全心全意的爱你，为你付出，可你为了自己的名誉，为了拼命地捞取政治资本，至她的安危于不顾，是你让她身陷险境，是你让嫣然从小失去了母亲，是你让楚司令失去了女儿，你是个刽子手！”李同育步步紧逼，双手撑住宋怀明的办公桌，他此刻的表情狰狞，恨不能一口将宋怀明吃了。

    宋怀明的表情非常的痛苦，他越是不想回忆这段痛苦的往事，可记忆的伤疤却偏偏一次次的被揭起，宋怀明道：“我承认，我没有照顾好静芝，可是事情已经发生了，过去了这么多年，你究竟想怎样？”

    李同育道：“你是一个罪人，你害死了静芝，你却要逍遥法外，你却仍然可以青云直上，这世界太不公平，我要让你身败名裂，我要让你付出代价！”

    望着咄咄逼人的李同育，宋怀明再也按捺不住心中的愤怒，他拍案怒起道：“你有什么资格说这种话？你有什么资格对我的感情，我的家庭品头论足？当年我和静芝是真心相爱，静芝的死我比任何人都要痛苦！”

    “你痛苦？你和柳玉莹之间是怎么回事儿？地震的时候，你为什么不去救自己的妻子，而跑去救这个女人？你敢说你之前并不认识她？你敢说她和你之间没有书信往来？你早就背叛了静芝！”

    宋怀明怒吼道：“你信口雌黄，我和她之间的事情静芝全都知道，李同育你在我和女儿之间搬弄是非，破坏我们的父女感情，这些年来你始终在搞这些捕风捉影的事情，我忍了你很久。”

    李同育呵呵笑道：“搬弄是非？你和嫣然之间还需要我来搬弄是非？看看你自己，你根本就不是一个合格的父亲，静芝死后，你有没有承担起做父亲的责任？没有！你只顾着开始新的感情，开始新的生活，你娶了柳玉莹，建立了一个新的家庭，而静芝呢？静芝死了，嫣然呢？嫣然这么小却要接受母亲去世，父亲另娶的残酷事实！”

    宋怀明的目光痛苦的就要痉李，他额头的青筋暴起，此时的他正在苦苦控制自己的愤怒：“李同育，我从没有想过放弃嫣然！”【caiyuner999更新】

    “呵呵，果然是官员本色，宋怀明，我甚至不属于用虚伪两个字来形容你，如果你真的关心嫣然，会让她在外公身边生活这么多年？表面上你很痛苦很无奈，那是你在博取公众的同情罢了，其实你心底不知要有多开心多高兴，少了嫣然这个累赘，你们这些官员的面孔，我比任何人都要清楚！”

    宋怀明握紧了拳头：“混蛋！”

    李同育毫不畏惧的看着宋怀明的拳头：“想打我是不是？来啊，不过我不管你是什么省长，你敢动手，我就会还手，谁胜谁败还很难说。

    “。

    宋怀明望着李同育，眼前的李同育已经丧失了理智，他的心里只有仇恨。宋怀明缓缓抬起手，指了指门外：“出去！”

    李同育咧开嘴笑道：“别忘了是你请我来的！”

    宋怀明点了点头道：“我请你来是为了要告诉你一句话，你恨我，大可以冲着我来，但是我警告你，不可以伤害我的身边人，如果你胆敢对我的家人下手，我绝不会放过你！”

    李同育低声道：“宋怀明，我想了二十多年，终于明白了一件事，我当年为什么会败给你，因为我不如你卑鄙，我没有学会不择手段，可现在我终于懂得了！你虽然是省长，可是我不怕你，从静芝死后，这个世界上已经没有让我感到害怕的了！”

    “出去！”

    李同育哈哈大笑，他摊开双手，很嚣张的摇了摇头：“宋怀明，你远没有自己想象中强大！”

    房门在李同育的身后关闭，宋怀明气得脸色苍白，他抓起桌上的玻璃杯想要往地上扔去，可中途终于口子住了自己的情绪，又缓缓将玻璃杯放下。李同育的表现根本就是一个疯子，宋怀明并不怕李同育对自己不利，可是他真的担心这样一个人发起疯来不知会做出怎样的事。

    李同育来到走廊的时候，忽然剧烈咳嗽起来，他捂住嘴，快步走入洗手间，他咳得如此剧烈，仿佛心肝脾肾都要从他的气管中咳嗽出来，脸色涨得通红，好不容易才缓过气来，张开手掌，掌心内有一滩鲜红的血，李同育打开水龙头，用力清洗着双手，然后又将头埋了下去，仔仔细细清理着他的面庞，洗干净之后，抬起头来，望着镜中的自己，此时的脸色已经变得异常苍白。李同育的唇角露出一丝惨淡的笑容：“静芝……”

    一个人突然变得无所畏惧，其中一个很大的可能就是因为他知道自己注定要死，李同育就是如此，一个月前他被诊断出了肝癌，身体多处器官发生了转移，无法进行手术资料，医生已经明确诊断，根据他的情况，最理想的情况还有半年的生命，李同育没有告诉任何人，他把自己所有的病历和化验结果全都付之一炬。他自认为不是一个怕死的人，可李同育不甘心就这样死，他始终认为自己是一个好人，可他这一辈子却过得极其凄惨。年轻时心爱的人被宋怀明抢去，现在人到中年却又患上绝症。

    李同育静静看着镜中的自己，喃喃道：“这世上还有什么可以吓住我吗？”

    这世上的确没有什么可以吓住李同育，现在的李同育是已经成为一个无畏的斗士，他的斗争斗非是为了公理和正义，他斗争的目的是要一个公道，一个他心中所认为的公道。【caiyuner999更新】

    离开省长办公室之后，李同育直接前往了省纪委，拜会新任省纪委书记刘钊。

    刘钊和李同育很熟，确切地说，刘钊和李同育的大哥李同源很熟，所以刘钊很热情的接见了李同育，他本以为李同育这次的到来是叙叙旧情，可想不到李同育一开口就是：“我要举报！”

    刘钊笑了起来：“李社长，你想举报谁？”他猜到这件事可能和新近南锡企业赞助事情有关，这起风波就是东南日报一手挑起，作为东南日报的社长，李同育显然起到了至关重要的作尼――李同育接下来的话就让刘钊感到震惊了。

    “我要举报宋怀明！”

    刘钊愣了一下：“谁？”

    “宋怀明！省长寒怀明！”李同育不急不缓的强调道。

    刘钊皱了皱眉头，他对宋怀明和李同育之间的恩怨一无所知，宋怀明是现任省长，就算有人举报他，以宋怀明的级别，也应该直接向中纪委举报，现在李同育不但找到了他，而且明目张胆毫无顾忌的举报，刘钊感到十分的不解，难道李同育就不怕宋怀明报复？还是他当真掌握了宋怀明的某些证据？

    刘钊道：“李社长，你想举报他什么问题？”

    李同育道：“作风问题！他和纪委副书记刘艳红有染，这里面有他们这些年来往的照片。

    “，李同育将一个装有照片的信封放在刘创的办公桌上。

    刘钊没有马上去拿那个信封。

    李同育道：“宋怀明这个人，在个人生活上一向都不检点，我掌握了不少的证据，可以证明刘艳红之所以能够顺利成为纪委副书记，全都是他一直在暗中照顾。”他看了看刘创的脸色，低声道：“刘书记，我之所以把这份材料先送给你，而不是中纪委，是因为我想按照正规程序做事！”

    ……<!--over-->

