    第954章 乔翰思   

    我微微一笑：“当然有稿子，我对网络什么的一窍不通和乔翰思怎么聊的到一起去？”

    

    “那份话稿是王荣海准备的，他是国内网络科技方面的大神，出不了岔子。”

    

    高品儿疑惑：“那你怎么没让他一起过来，正好展现实力。”

    

    没让王荣海一起跟过来的原因很简单，我表面大度但心底记着仇，没有放下他对我的不忠跳槽那件事。

    

    他只是戏剧化的跳槽后发现公司还是前老板的，不然就是彻底的背叛。

    

    我望着车窗外的异国风情，说道：“带的人多不好。”

    

    高品儿对这个说法显然不信，她耸了耸肩，拿出手机：“还有半个小时就到了，先休息一会吧。”

    

    我们去的是乔翰思的公司，地处商业中心的外圈，光租金就高的吓人了。

    

    我想起在滨江那几个公司的租金和这里一比是小巫见大巫了。

    

    踏步进写字楼内前台迎了上来，高品儿说清来因，前台微笑地帮我们按了乔翰思公司那层的电梯。

    

    非常冷清，只能听到电脑，偶尔的话语。

    

    已经快面临倒闭的公司当然人心惶惶，除了乔翰思的心腹，大多数人都辞职了。

    

    一眼望去，小公司只有十几个人无一不是埋头在电脑前噼里啪啦的，他们没有时间交谈都在努力。

    

    在四处走动观看员工工作，时不时指出疑惑的高大男人就是乔翰思了。

    

    乔翰思之前发的演讲让人觉得他痴人说梦，但也有看中他才能的人，给他大笔投资。

    

    如今投资撤去有些人去楼空的感觉。

    

    有能力的人往往在生活上也会惹上多多少少的麻烦，等乔翰思惹上了官司，那些投资人觉得状况不妙就跑了。

    

    乔翰思见我们来了，从工作中抽身过来。

    

    “嗨，你们好。”

    他走上前用蹩脚的中文打了声招呼，这让我有些惊讶。

    

    然后他再笑着道：“我只会这一句中文，程先生高小姐你们请坐。”

    

    “没关系，乔翰思先生你很有学中文的天赋。”

    高品儿笑道，理了理裙摆优雅地坐下。

    

    我暗自好笑，高品儿扯的能力也很强，乔翰思哪里来的什么天赋。

    

    可乔翰思似乎真的信了，向我们请教了日常中文话，学的非常认真。

    

    这像是拉近了关系后再聊到正事，王荣海准备的稿子派上用场了，我把记得滚瓜烂熟的内容用自己的话说了出来。

    

    听着乔翰思果然双眼冒光，和我谈论了起来，高品儿时不时地说几句无关紧要的附和。

    

    没有王荣海事先做的准备，他和我完全是鸡同鸭讲。

    

    足足三个小时我口干舌燥，再聊下去我都不知道说什么了，王荣海写给我的已经说了个遍，腹中墨水都倒空了。

    

    所幸乔翰思非常满意，结束时他激动地站起来和我握手：“就这样说定了，程先生，我和你们一起回去拜访你们公司。”

    

    “我真的没想到程先生你对此有超高的见解，和以前投资人不一样，他们只懂钱，对网络的皮毛都摸不到。”

    

    我松了一口气，微笑回道：“你过奖了，我们很期待你的拜访还有后续的合作。”

    

    “我也很期待。”

    乔翰思真诚地说道。

    

    这次能谈成功让乔翰思看不上其他投资人，和我一拍即合，王荣海写的话占了很大一部分功劳。

    

    之后乔翰思在附近订了酒店，休息一个晚上，第二天他热情地邀请我们参观闻名世界的景点。

    

    “程先生第一次来m国一定要去看一下铁塔。”

    乔瀚思规划好了，带我去见一下高达三百多米的铁塔，下午再去公司。

    

    如此庞大的建筑我也少见到，登上铁塔参观台，从这里看向远方好似将整个m国都尽收眼底。

    

    “我也第一次登上来，前几次都是在底下转转。”

    高品儿用中文说道。

    

    她望了眼一直和善的乔翰思：“看来乔翰思很欣赏你。”

    

    听她这样说我笑着摇了摇头，“他不是欣赏我，是欣赏王荣海的想法。”

    

    逛完铁塔去了公司，乔翰思给我介绍了他手下得力干将，都是一流的人才和乔翰思一样。

    

    有些乔翰思的心腹是他的同学，他们的相处方式不像国内的上下级一般，而是朋友平等的级别。

    

    我被员工有意见就极力反驳，和乔翰思争的面红耳赤要打起来一样的开会惊呆了。

    

    吵完后他们又平静地商讨方案，借鉴对方的意见，不断地改进。

    

    即使是我对都小小他们和朋友一般也不能做到如此。

    

    这一趟国外之旅我吸取了很多的教训，学到了乔翰思那种谦虚接纳别人想法的态度。

    

    他也会因为小事和手下争执，但就事论事，矛盾不会针对私人。

    

    一个星期后，乔翰思安排好工作跟着我们一起回到京城。

    

    “我是第一次来到这，以前在影视内看到你们国家的风景。”

    

    出了机场乔翰思走到大街上四处观望，特别是饭店的香味让他很有感触。

    

    我见状提议去吃饭，点了一桌子的传统中式菜让乔翰思尝尝。

    

    起初乔翰思抗拒那些没吃过的食材，可吃了第一口就会有第二口，到最后赞不绝口。

    

    “中餐比西餐美味多了，我要让朋友他们尝试。”

    他双眼放光。

    

    高品儿抿嘴笑，我不住点头。

    

    中餐才是美食顶尖，各种味道齐全，菜式种类繁多，要是只吃西餐那人生少了一大部分意思了。

    

    知道乔翰思到达京城，王荣海早在天娱等着了，还有一干加班的程序员。

    

    乔翰思非常期待见到公司，知道这个点员工还在上班他显然对员工的积极感到讶异。

    

    “他们怎么还在工作？”

    

    我回他：“因为赶进度大家想尽快完成任务。”

    

    此时王荣海走了过来，伸出双手握住乔翰思，眼神炙热道：“您好，乔翰思先生，我非常苍白您在杂志上发表关于未来手机幻想的文章。”

    

    “你居然还知道我三年前发布的文章，真的了不起。”

    乔翰思很高兴：“那个时候我还不出名大家关注的都是我成名之后发布的文章。”

    

    

