    “死！”

    暴怒之中，那红衣神灵吐出一个字。

    轰隆隆……

    顿时，大陆上空，无穷秩序规则力量，汹涌翻腾，瞬间凝结成一只巨掌，向着下方的大陆，拍了下来。

    大陆上，每一个生灵，都是感受到了可怕的压力，从天而降，根本无法呼吸。

    幸好，在这个时候。

    轰！

    大陆上的阵法，彻底浮现，连续几个大阵，形成几层光幕，将大陆，重重保护了起来。

    轰隆隆……

    高空拍落的神灵巨掌，猛地击在最外层的阵法光幕之上。

    大阵光幕在颤动，发出巨大的轰鸣声。

    狂暴的冲击能量，化成滔天飓风，在高空中，呼啸肆虐。

    “区区几个大阵，就是你们的依仗了么

    太天真了。”

    高空中，那红衣神灵，冷漠说道。

    他早就知道，这些大陆之上，布置有阵法。

    不过，根本就没放在心上。

    他身为神灵，世间没有多少阵法，可以阻挡他。

    “给我破！”

    红衣神灵一声喝叱。

    天地间，滚滚秩序规则力量，化成一股股洪流，四面八方，奔涌而来，汇聚在大陆上方，凝结出来无数尊神灵巨手，叠加在一起，同时拍打了下来。

    一瞬间。

    千千万万尊神灵手掌，源源不断向下方的大陆的拍击下来。

    轰轰……

    大陆上，几个大阵，同时爆发轰鸣声。

    几层阵法光幕，在璀璨发光，耀眼到了极点。

    整座大陆，犹如筛糠一般，摇摇晃晃。

    绝大部分生灵，都无法站立，瘫软在地面之上，呼吸困难，战战兢兢，内心恐惧。

    “青洛，容儿，婉儿，这是林飞留下的一件飞行法宝，属于神灵级别的。

    以你的实力，应该可以勉强激活了。

    等会儿，如果大阵被攻破，你们立即利用这件法宝，第一时间逃走！”

    真苍老道一挥手，一道流光，飞到了青洛身前，暗中传音，向青洛，容儿，婉儿说道。

    “真苍前辈，我们怎么可能，独自逃走！

    我们要留下来，和大家一起，并肩作战！”

    青洛，容儿，和婉儿，都是回答道。

    “面对这些神灵，我们不可能和他们作战。

    我已吩咐了下去，等会，如果大阵被攻破，所有的人，立即各自逃命。

    至于是否逃得掉，只能看每个人的造化了。

    不但你们三人要逃，所有的人，都要逃！”

    真苍老道说道。

    青洛，容儿，和婉儿，都是沉默。

    她们明白，真苍老道说得对，面对十几个神灵，根本无法打。

    双方的实力，差别太大，太大了。

    大到让人绝望！

    轰隆隆……

    高空中，一尊尊神灵大手，犹如雨点一般，源源不断轰击下来，要将大陆上的几座大阵破掉。

    那红衣神灵，背负双手，脸上带着冷漠的微笑。

    他以为，只要略施神力，破掉几个大陆，轻易而举。

    不过，片刻后。

    他的脸色终于有点变了。

    大陆上的几座大阵，虽然阵法光幕在不断轰鸣，摇摇晃晃。

    不过，却将所有的攻击，挡住了。

    没有受到丝毫的损伤！

    “不可能！”

    红衣神灵的脸面，有点挂不住了。

    他张嘴一吐，一只红色小鼎，从嘴中冲出，迎风而涨，化成一只巨鼎，三足两耳，形式古朴，红光滔天。

    轰隆隆……

    巨鼎，不断砸向大陆上的几个阵法。

    可是，依然没有效果！

    “怎么可能！这几个破阵，威力怎么如此强大。

    我居然破不了！”

    红衣神灵，简直不敢相信。

    “红月，别瞎折腾了。

    这些大陆上的阵法，肯定是大梦那四个老家伙，亲自布置下来的。

    凭你自己一人，很难破得掉。

    除非我们合力，才有可能破解。”

    这个时候，一个胸前白须飘飘，白色宽大长袍的老者，微笑着说道。

    “哼，看来，应该是大梦那几个老家伙布置下的。

    这四个老家伙，以前只不过仗着仙古协议，作威作福，压制得我们不敢出世。

    现在，仙古协议被毁，他们失去了依仗，根本就不敢再出现在我们面前了！

    看样子，已经躲到哪个角落了。”

    红衣神灵狠声说道。

    “我估计，他们四人，已经离开三千大小世界，进入无边混沌海了。

    毕竟，失去了仙古协议，他们已经无力，再过问三千大小世界的事情，只能远远遁走了。”

    白袍老者点头说道。

    “好了，各位，我们一起出手，将这些大陆上的阵法，逐一破解掉吧。

    毕竟，大家都想找到林飞。

    如果落仙位面这些低贱生灵，落在我们的手中，恐怕那林飞，就会主动现身，来找我们了。”

    白袍老者望向其他的十几个神灵，建议道。

    “那好，一起出手。”

    其他的神灵，都是点头。

    于是，十几个神灵，一起出手，一道道恐怖的神力，向红衣神灵所攻击的大陆，轰击下来。

    整个宇宙星空，被无穷无尽的神力所充塞。

    天地间，彻底乱了。

    天崩地裂，秩序法则尽毁，时空混乱！

    仿如世界末日降临。

    片刻后。

    咯嚓咯嚓……

    被攻击的几个大阵，开始出现了裂痕，在光幕之上，缓慢延伸。

    “大阵就要破了。

    我们准备逃生吧。

    大家千万不要想着，去和他们拼命。

    这些神灵，只要轻轻吹一口气，就能将我们碾杀。

    想尽一切办法逃命，才是我们目前，唯一能做的。”

    真苍老道，向所有的生灵，发送传音。

    他是怕，有人去和那些神灵拼命。

    特别是八石圣这些好战份子，天不怕地不怕，万一真的冲出去，和人家拼命，只怕，瞬间就要陨落了。

    轰……

    终于，大陆上，几个大阵，同时炸碎，漫天阵法碎片，崩溅向高空。

    “哈哈……，卑贱的虫子们，好好享受一下，绝望的滋味吧！”

    那红衣神灵狂笑了起来。

    他猛地化出一只神灵大手，朝大陆之上抓来。

    恐怖的神灵气息，笼罩了整个大陆。

    一瞬间，大陆上，所有的人，都被可怕的秩序力量，禁锢在原地，一动也不能动。

    就算想逃，也逃不了。

    “看来，是我想多了，在这些恐怖的神灵面前，我们太弱小了，根本，连逃的资格，也没有啊！”

    这一刻，真苍老道，有点绝望了。

