    金世杰中午在101大厦和丁瑶吃完午餐，当他走出旋转餐厅的时候，五百万新台币已经汇入了他的私人账户。

    作为宝岛调查局的副局长，他的职责和廉政公署相似，负责调查当局的贪污受贿，黑白勾结的案件。

    而且由于之前主持过两次清肃专案，使得金世名誉很高，一路从调查组长升职到了副局长的位置。

    但是人有年少轻狂的时候，就会有成熟稳重的那天。

    金世杰自从当上副局长以后，竟然发现他自己要是不收钱，甚至连副局长的位置都做不稳。

    再随着儿女长大，要花钱的地方越来越多，很不幸，“铁面判官”也堕落了。

    ……

    回到调查局后。

    调查组长方国辉顶着黑眼圈，抱着一叠文件朝向金世杰走来：“老师，资料已经收齐了。”

    “好，你跟我进来。”金世杰身材瘦小，沙哑的喉咙很有威严。他朝方国辉招招手，两人便越过走廊，进入了一间会议室内。

    方国辉按照老习惯，靠近讲台旁的电脑，将资料插进电脑当中。随后将一份文件交给金世杰，两人抬头看向会议室内的投影屏幕。

    “开始吧。”金世杰坐在第一排的位置上，望着投影前的方国辉。

    “OK。”方国辉和金世杰一样，穿着调查局灰色的制服。不过金世杰的制服样式，明显要比方国辉高出一个等级级，表现出了两人不同的身份地位。

    随着投影上画面切换，方国辉打起精神，侃侃而谈道：“在民国七十八年，一清专案，周朝先被关进绿岛五年，目前他是拥有超过三十亿资产的企业家。”

    方国辉双手撑住桌面，看向金世杰。这些资料是他昨天晚上接到金世杰电话以后，才熬夜查找出来的。

    “其他的产业我不说，昨晚时间太紧，找不到资料。”

    “光是在电玩业，他就拥有大小三十八家，挂羊头卖狗肉的赌博连锁电玩店。”

    “每天的收入大概有五千多万，比麦当劳还要厉害哦。“方国辉笑了笑，他的早餐就是吃麦当劳。

    “那当然有一半是用来收买，帮他护航的那些有关部门。”画面这时候切换到了，各个媒体帮周朝先站台的报纸头版。

    金世杰笑了笑，冷哼一声：“呵呵，这位大哥身为松林帮帮主，现在想要漂白从政，还想去选立委哩。”

    这些关系在昨天晚上，丁宗树打电话给他的时候，金世杰就已经梳理的明明白白。他知道丁瑶约他吃饭，肯定是要借他的手对付“周朝先”，所以当天晚上，金世杰就打电话给了“方国辉”。

    现在担任调查组长的“方国辉”，是金世杰在国立大学授课时的学生，之后方国辉考进了调查局，成为他最喜欢的学生和下属。

    然而人到中年，往往就喜欢在别的地方，寻找他年前时候的影子。

    在金世杰的眼中，方国辉一身精气神，都很像是年轻时候的他。所以金世杰不仅器重方国辉，还准备让方国辉出面帮他做这件事儿。

    因为他知道一身正气的方国辉，搞起周朝先来肯定不会手软……

    果然，方国辉听见老师的话，叹了口气道：“没办法，我们政府有个惯例，选上立委，立刻受到保护。”

    “而且既往不咎，不懂，不懂。”方国辉摇了摇头，语气当中满是感叹。

    “所以这次在东区参选的，除了周朝先以外，还有竹联帮的丁瑶。”这个丁瑶的名气要比周朝先更大，方国辉怎么可能不知道？

    金世杰眉头一跳，走到方国辉面前，语气坚定道：“争取行动，一定要在周朝先选上立委之前，把他给拉下马。”

    “不过丁瑶，加上那些有关贪污的部门官员，我们不要急，要养案。”丁瑶是金世杰的老板，金世杰当然不会让方国辉抓她。

    而且那些有关部门的老大，一个比一个牛气，金世杰肯定也要让方国辉把控尺度。

    “嗯。”方国辉点了点头，知道“老师”教他做事，肯定有他的考虑。

    “你懂的，牵扯的层面太广了，戒急用忍，这次我们只打周朝先一个。“金世杰走到方国辉身前，轻轻按住了桌上的文件夹，嘴中还在用老一套的“养案”忽悠晚辈。

    不过枪打出头鸟，今年周朝先这么出位，打他是完全正确的。金世杰不仅仅有钱收，而且还能完成业绩指标，想来真是一举多得。

    只是他没有预料到，自己用来打鸟的不是一把枪，而是一门炮！

    身位大炮的“方国辉”微微颔首，暂时还没想到自己的火力有多猛：“老师，我懂。”

    ……

    很快，方国辉调集了小组成员，开始策划针对周朝先的行动方案。经过他的分析认为，周朝先虽然产业很多，许多产业都比电玩店更加赚钱。

    但是最容易接触到，最容易抓到证据的，还是要属建在街上的电玩赌博店。

    因为依照宝岛法律，全台禁止开设赌博场所。周朝先的电玩赌博店，表面上是电玩，实际上却是赌博。

    他们采用各种电器，玩偶代替现金奖励，表面上看没问题，但是实际在电玩店内部，都会设有一个礼物回收铺。

    各种档次的电器，玩偶，在贴上赌博店的标识后，都可以前往回收铺里直接兑换成现金。最后到头来，还不就是赤裸裸的赌博？

    只要能够调查清楚电玩店的内幕，抓到证据起诉周朝先。起诉成功后，周朝先就会丧失参选立委的资格，重新去绿岛蹲着。其他的黑色产业，到时候也能再慢慢的挖出来。

    决定好行动方案后，第二天晚上，方国辉便带着小组成员，开车来到了电玩城外。

    其中一个叫作“忠棠”的坐在监控车内，剩下两人则跟他一起进了电玩城中。

    “建国，美丽，你们两个进去里面看看。”方国辉坐在一架老虎机前，塞了一百块的筹码，眼神透过机子上方的黑色塑料条，看着侧面的一处电子门。

    “收到。”建国穿着西装，手中牵着高挑靓丽的“美丽”，两人一起走向电子门。

    “叮。”两人用早有准备的一张会员卡刷开房门，走进了里面的高级赌厅。

    “先生，小姐，欢迎光临。”红色彩灯下，六名穿着开衩礼服的服务员弯腰欢迎。两人站在入口处往下一望，只见里面全是梭哈，百家乐等大型赌桌。

    “老大，里面十万块起下，我们没钱啊。”建国按着耳麦，晃荡在赌厅当中，神情之间有点紧张。

    方国辉笑了笑，看着刷刷刷往下掉币的老虎机，轻轻对着耳麦应道：“没关系，我现在报警，马上就能抓他们个现行。”

    “呵呵，打游戏他们不管，吸毒总该管吧？”

    只见方国辉掏出手机，立即打通了附近警局的电话，举报电玩城内有人卖毒品。

    要知道，打游戏和卖毒品是两种性质，就算这家电玩城交足了保护费。在接到报警电话后，警局的人也必须出警。

    等到打完电话后，方国辉面带笑意看着身前的老虎机。只见老虎机上根本就没有什么电玩游戏，从始至终都是赌博游戏！

    虽然吐出来的是游戏币，但是拿到回收铺，一个币就能卖十块钱。

    旁边的几台游戏机更夸张，赢到一个玩偶能卖一万块，大型玩偶五万块。

    小号电饭锅五万块，大号电饭锅十万块，特大号的十五万。

    再加上电玩城两边吹出来的软性毒品，方国辉已经开始怀疑，这片辖区的警察是不是眼瞎。

    可是在他打出报警电话吼，才不到两分钟的时间，负责在电玩城看场的光头佬，便急匆匆的冲到场中，对着四周的服务员喊话：“切到游戏版，马上切到游戏版。”

    “知道，光头哥。”坐在总控机上的小弟马上应了一声，轻轻一按，场中所有赌博机的画面，都变成了纯真无害的游戏动画。

    “怎么回事？机子为什么不能玩了？”娱乐城内的赌客们顿时哗然，发出一阵喧闹。

    “大家放心，例行检查，例行检查，等等切回来，还能继续玩。”光头佬张手大喊，显然已经收到了消息。

    方国辉看见这幕心头一跳，没想到，电玩城还留了一招后手，居然能够随意切换版面。只能说老江湖就是老江湖，在揾钱这一块要比他这个“新人”厉害多了。

    等到五分钟后，一辆警车停在了娱乐城门口。

    一名大腹便便的警官，带着两名身材还行的警员，手中拿着警棍，一步三晃的走进娱乐城。

    光头佬看见老熟人“曹警官”到访，连忙递上一根啥香烟，点头哈腰的帮警官点上后道：“曹警官，您贵人多事，请问今天有什么见教？”

    “没什么见教，就是有人举报你们卖安仔丸啊？”曹警官收了收肚子，一弹烟灰，望着四周的电玩机。

    光头佬连忙笑陪道：“切啦，全是客人输了钱，打电话想整你啦。这个场子杀赌鬼的钱都来不及，怎么可能卖安仔丸？全部都是免费吹出来让客人玩的，我们从来都卖过！”

    “嗯，听起来有点道理。”陈警官不置可否的笑了笑，身后两名警员一看长官的态度，就知道今晚有礼物收了。

    果然，娱乐城的一个服务员拎着两个电饭锅上前：“队长，小号电饭锅两个。”

    “长官，您看……”光头佬小心翼翼的出声试探。

    “看什么看？”曹警官摸着肚子，昂着脑袋一眼都不去看。