    “卓戈此子，结识了一些乱七八糟的朋友，被人所用……但此事毕竟是他做下的，就要为其所作所为负责！

    从此刻开始，卓戈不在是我鬼台部族人，其生死，任由师叔择衡！”鬼台蛮公话语平静，说完之后看了卓戈一眼，目中有了寒意，其袖子一甩间，卓戈跪在那里的身体，立刻被风卷动，直奔苏铭等人而去，摔落在他们的面前后，被那黑色大汉狞笑中一把拎起。

    天邪子脸上有了得意，摸了摸下巴的胡须，干咳了一声。

    “大侄啊，你看师叔与你几个师兄出手没有分寸，这毁了不少你的屋舍……”

    “无妨，身外之物，大可重新修建，况且我最近也觉得这些屋舍有些破旧，还要多谢师叔帮我清理了一下。”鬼台蛮公默山微笑，神色没有太多变化。

    “这样啊，那我就放心了，不过大侄儿啊，你几个师兄打伤了不少人，而且还死了几个……”天邪子一副为难的样子。

    “没有关系，那是他们修为不精，与旁人无关，即便是今天没死，一旦与巫族开战，也会死在那里，也算给他们一个教训了。”鬼台蛮公依旧神色如常，含笑开口，似在他的身上，永远看不到怒气存在。

    但这样的人，即便是表现的再好，也掩饰不掉其内心的险恶，苏铭在不远处望着这位鬼台蛮公，他清楚的知晓，以此人的修为，自己与二师兄来临时，他必定是知道的，也一定是知道自己要找的是谁。

    但那个时候的他，却装作不知，甚至任由族人出手，直至苏铭等人走到了这里，直至天邪子的出现，他才不得不现身，有了这番话语。

    更是交出了卓戈，这一切，显然是对方对于师尊很是忌惮，亦或者这种忌惮在最早的时候还是迟疑与观察，可如今，随着此人的现身，随着此人的态度，显然是他有了判断。

    “师叔，晚辈这里还有一物送上，以此代表我鬼台部对此事的歉意。”那鬼台蛮公微笑说着，从怀里取出了一物，那是一枚木简，这木简被他拿在手中，右手在上划过几笔，写下了一行字迹后，恭敬的递给了天邪子。

    天邪子接过后低头一看，顿时眉开眼笑起来。

    “不错不错，以后再有人说我是疯子，我拿出的证明里，又多了这么一个。”

    鬼台蛮公默山含笑，向着天邪子一抱拳。

    “晚辈还有族中事情要处理，就不送师叔了，师叔若有时间，可随时来我部做客。”他至始至终都没有去看苏铭等人，话语里更没有丝毫提及，仿佛苏铭等人在他看来是不存在的，亦或者是没有资格让他去在意，他唯一看重的，只有天邪子。

    “你太客气了，没事没事，快回去吧，我这就走了。”天邪子连忙把那木简珍重的收起，拍了拍胸口，一副心满意足的样子，正要转身走向苏铭那里一起离去之时。

    苏铭目光一闪，向前走出一步。

    “师尊，弟子有话要说。”

    “啊？老四，有什么事？”天邪子看向苏铭。

    那鬼台蛮公嘴角带着微笑，目中依旧是无视所有人，即便是此刻苏铭开口，也没有看去，一直望着天邪子。

    “弟子在方才的打斗中，丢失了一个口袋，里面有金色石币五百多个，还有一些其他的法器，当初是看到有个鬼台部的族人将其拿走。

    此物，还请师尊帮弟子要回。”

    苏铭话语一出，还没等天邪子开口，那鬼台蛮公就猛的一眼看向苏铭，这是他第一次，直视苏铭，其脸上的笑容瞬间消失，但很快就又恢复如常。

    可其目中那刹那间的冷，却是被始终观察他神色的速度，清晰感受。

    “呀，还有这事？五百多金色的石币，这么多啊！”天邪子睁大了眼，回头看向鬼台蛮公，神色有了严肃。

    “大侄儿，这就是你的不对了，好了好了，快叫人把我弟子丢的口袋拿来吧。”

    鬼台蛮公沉默片刻，大袖一甩，立刻从怀里取出了一个口袋，从里面直接取出来六百块金色的石币，那每一块石币尽管都不如天岚梦所增，但也相差不是太多，尤其是这数量之大，其价值之大，是苏铭从未见过的。

    “不用那么麻烦了，这里是六百金石币，这位师弟，你看可好。”鬼台蛮公嘴角露出微笑，望着苏铭。

    “石币虽好，但这方圆范围内，都是北疆掌控，如今临近天岚狩巫，自然会时而外出采购，若有了什么意外……”说话的不是苏铭，而是一旁的二师兄。

    其话语没有冷漠，而是柔和，如春风吹过般，在其话语传出的刹那，苏铭立刻侧头看向了二师兄。

    只见此刻的二师兄，一扫方才的冷漠，重新变成了那总是喜欢在阳光下侧脸，让光芒映照在身上的温柔男子。

    他脸上带着柔和的微笑，向着苏铭点了点头，那俊朗的外表，那灿烂的笑容，还有那不温不火的气质，让苏铭很难把他与方才的样子融合在一起，很难去相信，二师兄的真正来临。

    在其话语传出的刹那，鬼台蛮公一眼凝望在了二师兄身上，其脸色有了瞬息的阴沉后，缓缓开口。

    “此事好办，若你们几个在天岚狩巫前，在天寒宗外出了什么意外，我鬼台部，全权负责！”

    “这样啊，那我就敢说了，实际上，师傅，我也丢了不少石币……”二师兄温和的笑着。

    “啊？你也丢了，奶奶的，你们几个出来打架怎么把全部身家都带来了，好好好，这点很好，那个……老二啊，以后把这一点也写到第九峰的原则上！”天邪子满意的点了点头。

    二师兄似有些不好意思，看着那神色已然阴沉下来的鬼台蛮公。

    “那个……我丢的不多，也是五百金石币，还有一把鬼叉，还有十件法器，还有一百多瓶疗伤的药液……不多，真的不多，其他的杂物算了，我也不小气了，那些就不要了吧。

    老四，你还丢什么了？”二师兄含笑，轻声说着，看向了苏铭。

    此刻的鬼台蛮公，其神色越加阴沉。

    苏铭本以为自己已经是开了很大口，可听了二师兄的话语后，才知道了什么叫做大口……“呃……我记得还丢了一百多块冰石，恩，还有凝骨草，三味枝，尘兰叶……”苏铭一共说出了数十种药草的名字。

    “还有七具开尘之兽的骨头，还有八个开尘傀儡的身体，还有……”苏铭说着说着，有些不知道还有什么了。

    那鬼台蛮公的脸色之阴沉，此刻如化作了杀机一般，在那里冷冷的盯着苏铭等人，四周的鬼台族人，也是一个个神色有了愤怒。

    “咳，老四啊，你这记忆不行，我明明记得你丢的口袋里，还有一把鬼叉啊。”二师兄在一旁干咳了几声。

    “对，我想起来了，还有一把鬼叉。”苏铭眨了眨眼，连忙开口。

    那鬼台蛮公怒极而笑，但却深吸口气后，闭上了眼，片刻后睁开时，其目内平静下来，微笑的点了点头。

    “虽然我很好奇，那些七八具傀儡的身体你是如何能放在袋子里……我也很好奇，我鬼台部的独特宝物鬼叉，又如何能存在于你们的口袋里……但，既是你们丢在了我鬼台部，那么给你们就是！”鬼台蛮公话语刚刚说完，突然抬头看了一眼远处。

    却见在那远处，有一个拿着大斧头的壮汉，正快速的跑来，他一边跑着，还一边大声呼喊着。

    “等等，等等……俺虎子也丢了不少东西。”

    二师兄微微一笑，其手心里有一叶青草，此刻青草碎开成为了飞灰。有好处的事情，他是不会忘记同门师弟的，比如虎子这里，就是被他巧妙的唤醒，告知……“我丢了一万坛好酒！！我就丢了这些，别的没丢，你还我的酒来！”虎子喘着粗气，跑到了苏铭的身边，向着鬼台蛮公大声说道，那目中存在了深深的期待与渴望。

    鬼台蛮公双手下意识的握紧，又沉默了半晌后，大袖一甩，转身向着雪原外，鬼台部城池所在的地方走去。

    “给他们！！”其话语回荡，透出一股愤怒。

    可他话语刚刚传出，身子还没走出多远，天邪子在那里眼珠一转，咳嗽了几声后，向着鬼台蛮公传出了声音。

    “那个……大侄儿？你看，我老人家年纪大了，记忆有些不太好，我忽然想起来了，我也丢了不少东西……”

    鬼台蛮公脚步蓦然顿了下，背对着众人，看不见其神色，但却可以感受到一股怒意似冲天而起。

    似他已然无法忍受，可就在这怒意出现的瞬间，忽然的，一阵嘎吱、嘎吱若踩踏积雪的声音，从那雪原下传来，紧接着，有一个全身穿着紫袍，连头部都遮盖上的身影，慢慢的走出，走到了雪原上。

    “你们丢的一切，都可以给你们……但，我要与他单独……谈一谈……”这身影右手抬起，其手臂干枯若骸骨，手指如此，更有长长的指甲，其所指之人……正是不远处的苏铭！

    其声音沙哑，如穿透了岁月而来，在这天地间飘忽不定……“鬼方！”天邪子的神色一下子严肃起来，其衣衫更是从白色，在这一瞬间似有了要转变的迹象。

    （未完待续）

