    事实证明，在女人带领下的法兰西，就算比不过瘸子带领下的法兰西，那也远比正常男人带领下的法兰西要牛逼的多，

    埃莉诺王妃让人散布出去的种种谣言很快唤醒了根植于欧洲人记忆深处的恐惧——当初，一群被称为匈人的蛮族在他们的首领“上帝之鞭”阿提拉的带领下突然从东欧边缘的草原地带入侵了欧洲腹地，他们像一阵飓风一样，很快扫荡了整个东欧和中欧的斯拉夫人和日耳曼人活动区域，并入侵了罗马帝国的疆域，引发了当时整个欧洲民族的大迁徙和大动荡。

    灵魂深处的恐惧被唤醒，生怕再被上帝之鞭鞭挞的教廷也顾不得研究怎么样才能提高赎罪券的价格了，教皇也来不及关心他那些私生子了，就连那些大大小小的领主、骑士们也顾不得跟他们的情人们卿卿我我了。

    唯有抵挡住东方的那个恶魔之国，才能继续享受现在的一切，如果不能抵挡东方恶魔之国的入侵，那现在所享受的一切很快就再也享受不到了。

    对于欧洲的乱象，埃莉诺王妃表示很满意。

    如果教廷和其他的国家没有被吓到，那谁来拯救小路易的生命呢？

    只是埃莉诺王妃还不知道，倒霉的路易七世早已经一命呜呼了——这个倒霉孩子没能熬过宫刑后的感染，要不然这货也不会给路易六世托梦了。

    当然，倒霉的路易七世早早的就凉透了，康拉德三世却幸运的挺过宫刑，活了下来。

    但是康拉德三世的处境也算不上多美妙。

    十字军的那些混账东西们走到哪儿拉到哪儿，随地大小便的习惯似根植在他们的骨子里了，连挖个简易茅坑的习惯都没有，这让习惯了干净整洁的耶律大石倍感恶心。

    本着谁污染谁治理的精神，康拉德三世以及他手下的那些骑士、农夫们都被打发去清理他们当初随地拉下的那些粪便。

    而因为从欧洲到塞尔柱地区的距离再加上其他乱七八糟的因素，以致于耶律大石现在还不知道路易七世他爹跟他媳妇又开始折腾第三次十字军东征的事情。

    可能知道了也不会太放在心上。

    一群像铁皮罐子一样只会端着长矛冲锋的蛮子而已，能灭他们四万就能灭他们十四万，四十万也就是多费点儿功夫的事儿。

    对于耶律大石来说，眼下最重要的事情除了继续清理塞尔柱地区之外，就是准备迎接工部那些过来给皇陵选址的大爷们。

    尽管早就听说过一些传言，但是真当事实摆在面前了，耶律大石依旧无法相信——不说皇陵选在汴京城外跟大宋的列祖列宗们埋在一起吧，可是官家您老人家既然折腾着要迁都顺天府了，那您老人家的皇陵好歹也该选在顺天府外不远的地方吧？怎么就选了个鸟不拉屎的穷乡僻壤呢？

    当然，心里腹诽归腹诽，这皇陵真要是在塞尔柱这边选址，那对于耶律大石这个平西王来说也是好处大大滴——

    就当今官家这么牛逼的功绩，他人家要是埋在塞尔柱了，那以后的大宋官家谁敢不把塞尔柱这边当回事儿？自己这个平西王说不定还能混个守陵家族的名分，那才是真正的与国同休，万世不移！

    如果说这些事情还太远，那摆在眼前的好处也很明显。

    最起码这一批的四万劳工再加上未来可能出现的更多劳工，已经暂时不需要往顺天府和工部送了。

    尽管这些劳工也会消耗耶律大石手里边的粮食——户部只会拨付耶律大石以及他手下军队的军饷和粮草，可不会拨付这些劳工们的伙食。这也就意味着，如果再加上还要招募（忽悠）百姓移民实边到塞尔柱地区，那么耶律大石将面临着山大的财政压力，可是有这些劳工在手里，整个塞尔柱地区无论是修路还是造林的速度是不是都会加快？

    俺老刘花钱买下几个劳工去修建平西王府，是为了俺老刘以后住的舒坦，也能更好的为大宋出力，这也完全说的通，对吧？

    或许有多出来的劳工还能卖给大宋百姓呢。

    反正就是好处一大堆，坏处完全没看着。

    有了这个想法之后，耶律大石干脆又把手下的一众杀才们召集了起来，商量着该怎么回头干掉身毒那边的朱罗国和潘地亚等小国——灭掉的小国越多，大宋的地盘就越大，自己这个平西王的功劳也就越大，跟着享受的好处自然也就越多。

    功高震主？

    别傻了，大宋的将领们现在什么都担心，比如担心那些混蛋监军们告黑状，比如担心自己的军功比别人小，反正就是没人担心会功高震主这个问题。

    看看韩世忠那个狗东西就知道了。

    这货先是在交趾那边大杀特杀，接着又带领着一帮杀才们跑到南洋诸国那边大杀特杀，在三佛齐那边不知道筑下了多少京观，人家还不是一路升官发财？人生三大喜，这货现在就差一个死老婆了！

    说白了，你功劳再大，还能大得过文成武德，泽被苍生，挽山河于既倒，救万民于倒悬的官家？

    但是让耶律大石没有想到的是，梁参谋居然跳出来第一个反对再出兵朱罗国和潘地亚。

    “最近明显有些不对劲。”

    梁晨皱着眉头分析了起来：“最近从西边过来的商队明显比之前那个什么七代路易跟那个什么三代康拉德东征的时候还要少上许多。而且据最近那批商队带过来的消息来看，被咱们俘获的那个路易和康拉德在欧罗巴那边也算得上是重要的人物，欧罗巴的蛮子们说不定在憋在什么坏呢。”

    “如果单纯的只是欧罗巴的蛮子们，那当然没什么好担心的，可是再加上朱罗国跟潘地亚，咱们就成了腹背受敌之势。”

    “两线作战，就算能赢，也势必要付出更大的代价。”

    “户部庄堂官说不定会弹劾殿下用兵无度。”

    耶律大石也知道梁晨说的有理，只是琢磨了半晌后，心有不甘的耶律大石还是试探着问道：“庄堂官？他还能因为这个弹劾我？另外，如果咱们抢在欧罗巴的蛮子们来到塞尔柱之前就先干掉朱罗国跟潘地亚国呢？”

