 而这个时候，另一家医院里的王亚欣，已经收拾好了医院里的东西，准备出院了。

“真的想好要出院了吗？”

徐超站在一旁看着王亚欣倔强的收拾着行李，无奈的说道。

“嗯。”

王亚欣的话并不多，只是简单的一个字，却让徐超知道，她是真的下定决心了。

开车送王亚欣到了机场，徐超只能无奈的看着王亚欣登上了飞机。

半个月的时间来，徐超一直在尝试着走进王亚欣的生活，倾听王亚欣的内心，感受王亚欣的脆弱，然而他发现，自从那次他跟王亚欣说了那些话之后，王亚欣再也没有对他多说过什么，甚至变得比之前更加客气，话也更少了。

这让徐超心里很难过，这说明王亚欣现在不但不愿意打开自己的内心，反而又把内心给封锁起来了。

可是，作为一个男人，有的时候可以主动，有的时候，却连主动的机会都没有，面对王亚欣那冷冰冰的态度，徐超知道，如果自己追得太紧的话，可能以后连做朋友的资格都没有了。

看着王亚欣抱着歆笙的背影一点一点的远离，徐超终于还是忍不住了：“亚欣！”

徐超的叫声让王亚欣停下了脚步，却并没有回头，因为王亚欣并不喜欢告别的场景。

“我们……还能再见面吗？”

徐超的声音从大到小，最后小的王亚欣几乎没有听清，可王亚欣知道他说的什么。

沉默了良久之后，王亚欣整理了一下自己的情绪，脸上浮现一抹僵硬又真诚的微笑，随后转身，看着徐超那期待和不舍的目光，微微点了点头道：“有缘，终会再见的！”

徐超的心跳骤然加速，这是王亚欣这段时间以来，说给他最动听的一句话，虽然只是那样的简单，然而却深深触动了他的内心，至少他可以肯定，王亚欣对他，并不是那样的绝情，至少他可以肯定，王亚欣和他之间，还是有那么一点点机会的。

无声的离开，也代表着有可能的重逢，虽然此刻王亚欣的心里并不这样认为，可世界说小不小，说大也不大，真正有缘的两个人，总会因为各种各样的因素，重新见面。

答应了王霞的事情，王亚欣并没有食言，之所以要提前出院，一方面是因为自己的身体的确已经恢复的差不多了，另一方面，也是为了早点回去见到王霞。

当王霞接到王亚欣要回来的信息的时候，非常开心的把这个消息分享给了聂倩，聂倩自然知道王霞想要见到王亚欣的心情有多么迫切，所以在询问了航班信息之后，就守着那个时间，早早的去了机场，等待着王亚欣。

下机的时候，虽然行李不多，可毕竟怀里抱着歆笙，让王亚欣非常艰难，幸亏当时有好几个好心人看到王亚欣这么艰难的样子，纷纷伸出了援手。

“聂倩，辛苦了。”

看到聂倩的时候，王亚欣的脸上露出一抹微笑，一边走向她，一边说道。

“你才辛苦了呢！生了这么可爱的一个小女孩，大老远一个人跑回来，来！孩子给我抱抱！”

两个人一边聊着，一边走到了停车场。

聂倩开着车把王亚欣直接带回了王霞的家里。

“午饭我已经准备的差不多了，现在就差几个菜，你们先聊着，我去把菜做一下。”

回来之后，聂倩看着王霞那惊喜的表情，顿时就戴上围裙，再度走进了厨房，王亚欣看着她忙碌的样子，欣慰的笑了笑，看得出来，聂倩在这里对王霞的照顾，是很贴心的。

“我的天呐！这就是歆笙？”

王霞一脸诧异的看着王亚欣怀里的王歆笙，瞪大眼睛，声音兴奋的喊道。

王亚欣看着她兴奋的样子，不由得再度笑了笑，说道：“不至于吧？

你这看见孩子，比看见我还高兴呢？”

“那必须的！小孩多招人爱啊！你有什么好看的？

又不是没一起睡过，新鲜感早就过去了好吗？”

王霞立刻段子手上身，一边接过王亚欣怀里的孩子，一边目不转睛的盯着她说道。

王亚欣此时是真的累了，也懒得跟王霞贫嘴，直接瘫坐在沙发上，擦了擦汗之后说道：“没良心的，提前出院回来就是为了早点见到你，没想到，哎……”王霞此时目不转睛的盯着怀里的王歆笙，听到王亚欣这话，不由抬头看了一眼王亚欣，见王亚欣脸色挺红润的，而且整体看起来也没什么大碍之后，就再度低头看着王歆笙说道：“说好了啊！我以后就是歆笙的二妈了！”

“二……妈是个什么职业？”

王亚欣不由愣了愣，不明觉厉的看着王霞，一脸好奇的问道。

“哎呀，就是干妈的意思啦！干妈听起来不是不亲嘛！所以就叫二妈了嘛！”

王霞嫌弃的瞥了一眼王亚欣，之后一脸兴奋的说着。

王歆笙“咯吱咯吱”的笑着，那圆嘟嘟的小脸蛋红噗噗的，的确很惹人爱。

“行吧，只要你不觉得二，我无所谓。”

王亚欣再度无奈的摇了摇头，看着王霞那一脸认真的样子，也不再多说，既然她自己那么喜欢，就随她好了。

“歆笙，叫二妈！”

王霞依然一脸的兴奋，看着这么可爱的一个小孩，可能任谁都会忍不住的想要要捏她那娇嫩嫩的小脸蛋，不过王霞还没来得及下手，就被王亚欣阻止了。

“小霞！小孩子肉很嫩的，不能捏的！”

王亚欣的表情和语气都很认真，搞得王霞赶紧收回了自己的手掌，看着那极度可爱的小脸蛋，也只能是双眼放光的说道：“真是个可爱的小家伙，要是我的就好了……”“你真是……三句话不离奇葩……”王亚欣对于王霞也实在是无语了，她现在说话是越来越不着调了，特别是在自己面前，这让王亚欣甚至极度怀疑，王霞的病是不是又严重了……“行啦你！这儿没你什么事了，你不是要去澳洲吗？

去吧，把歆笙给我留下就行！”

王霞白了一眼王亚欣，之后非常豪迈的摆了摆手，一脸‘嫌弃’的说道。

听到王霞这话，王亚欣脸上的表情突然僵了僵，看着她那么喜欢歆笙的表情，王亚欣开不了口。

就在这个时候，聂倩端着饭菜从厨房走了过来，说道：“饭来啦！”

热腾腾的米饭，还有一道刚刚做好的冒着热气的菜。

“亚欣你跑了这么远肯定饿坏了，先吃着，另外三个菜马上就来。”

聂倩把饭菜放在桌子上之后，就对着王亚欣说着。

王亚欣笑着点了点头，之后也不客气，之前在飞机上的时候一直都在照顾歆笙，所以也没怎么吃饭，这会儿的确还挺饿的。

不过看王霞的样子显然是不打算吃饭，王亚欣也没叫她，就让她一直跟歆笙玩儿着，自己先吃了起来。

吃饭的时候，王霞还是一直抱着王歆笙，她的眼睛里充满了喜欢和爱，让王亚欣几次三番都以为，这的确就是王霞的女儿一样。

饭吃的差不多了，聂倩收拾好碗筷，再度走进厨房，王亚欣的表情再一次凝重了起来。

目不转睛的看着此时的王霞，王亚欣终于决定开口了。

“小霞，既然你这么喜欢歆笙，我就把她留给你，怎么样？”

虽然是带着玩笑的语气说的，不过还是让王霞顿时就抬起头看向了王亚欣。

“什么意思？

你真舍得啊？”

王霞一脸不相信的反问道。

“当然不舍得，所以，你打算什么时候把她还给我啊？

看看你身上是不是已经湿了一大片了？”

王亚欣终于忍不住笑了笑，一边说着，一边在王霞身上打量着。

“你这么一说，好像还真是哎！”

王霞翻了翻白眼，感觉到自己的肚子上一片湿湿的，之后把歆笙抱起来一看，衣服果然已经湿了。

“啊！歆笙你……不可爱了啊！”

王霞顿时就有些慌乱的把王歆笙还给了王亚欣，然后拿着纸巾擦着衣服。

毕竟王霞之前没有带过孩子，这是她第一次被孩子弄得一身湿，现在的她，还没有适应那种感觉。

“瞧给你嫌弃的！一看就不是真爱，还想让我把歆笙给你留下，做梦吧你！”

王亚欣也再度无奈的笑了笑，王霞碰上王歆笙，就好像也瞬间变成了孩子一样，那股傻傻的劲儿，又可爱又可气。

“你到底什么意思嘛！三句不离留不留的，你想说什么？”

王霞已经感觉到了不对劲，简单擦了一下衣服之后，就抬头皱眉看着王亚欣，用质问的语气说道。

“没什么啊，听你的话呗，去澳洲啊！”

王亚欣不以为然的逗着王歆笙，语气轻松的说道。

“还是要去是吧？”

王霞终于有些不悦了，眉头皱的更紧了一分，叉腰看着王亚欣，一副马上要打人的姿态说道。

 