    第182章 龙神现首1

    那封指挥使人在半空，一掌拍向封亦胸口。

    封亦不慌不忙，脚步一错，侧身避开，但他并没有忘记那封指挥使会一套能使掌力转向的追魂掌。

    果不其然，那封指挥使此时正是使出了他的那一套独门绝技追魂掌。

    封亦在侧身避开那道掌力后，那道掌力在封亦身后绕了个圈，然后又袭向封亦背后。

    封亦向前跨出一步，再次侧身避过那道掌力，而这时那封指挥使的第二掌又已经发出，接着又是第三掌，第四掌......

    没多久，封亦周围被七道追魂掌力缠绕住。

    追魂掌力，掌力就如其名，是名符其实的追魂掌力，七道掌力紧追着封亦，仿佛不把封亦的魂魄给追到手就不会罢休一般。

    那封指挥使之前说的不错，他与其他人联手，其他人对他来说确实就是累赘。毕竟，这掌力可不认人，假如这时依然有覃飞厚和韩三堂与他联手，只怕他这追魂掌力还没把封亦的魂追走，倒是先把覃飞厚和韩三堂的魂给追走了。正因如此，之前三人联手与封亦交手时，这封指挥使没有使出这套追魂掌，才与封亦打了个平手。

    此时，这封指挥使以一人之力与封亦交手，反而将封亦给压制住了。

    封亦此时被七道追魂掌力紧追不舍，完全还不了手，只能一味地躲闪。

    只见封亦身影朝着山壁奔过去，然后借着冲劲，沿着山壁直奔而上。后面七道追魂掌力却因为转向过慢而击在山壁上，将山壁击得碎石横飞，但却没能伤到封亦分毫。

    “看你往哪跑！”

    那封指挥使此时精神大震，再次连发出六掌，六股新的追魂掌力又再次紧追着封亦的身影而去。

    这时，韩三堂与覃飞厚带着一批黑衣人赶到，看到这副场景，也不得不感叹这封指挥使的追魂掌确实厉害。于是，他们并没有上前帮忙，而是站在一边观战。

    一名黑衣人抬起手中弓箭，将箭头朝向封亦，却被韩三堂给拦了下来。

    “别急！我们先坐山观虎斗，等他们两人斗个两败俱伤，我们再上去捡现成。”

    一傍的覃飞厚听了这话后，脸上突然现出一抹让人看不明白的笑容。

    此时，封亦沿着山壁一阵奔跑之后，突然感觉前方一阵劲风袭来，心知不妙，忙施展出错影步，突然一个转向避开前面袭来的一股掌力。

    由于封亦施展错影步而拖拽出了数十道身影，七道追魂掌力分别追着七道身影而去。最终，虽然那七道追魂掌力击在了封亦幻化出来的七道身影身上，但却并没有能伤到封亦。

    封亦落在山道上，心中一阵恍然大悟，立马想到了破解这封指挥使这套追魂掌的方法。

    只见封亦左一突右一闪，一道道幻影随之出现在他身后。由于目标过多，那追魂掌力都不知追向哪道身影，只能一阵乱窜，就算击中了其中的数道身影，但却并没能击中封亦的真身。

    在一阵身影重叠的幻影和掌影之中，封亦突然一个闪身出现在了那封指挥使面前。

    那封指挥使没想到封亦居然能从他层层掌力中出来，大吃了一惊。

    “好小子，这是你自己找死！”

    那封指挥使突然间身躯一颤，两颗獠牙破唇而出，并且双掌拍出。

    四掌相对，封亦只觉两股掌力如浪涌般覆盖而来，瞬间全身动弹不得。

    只见那封指挥使目露红光，双手一晃，又抓住封亦双手。

    “小子，让你尝尝噬元大法的厉害！”

    这一刻，四目相对，封亦只觉得一阵头疼欲裂，感觉自己的意识在被一道吸力给吸走。

    那封指挥使地吸取了封亦一段意识之后，似乎明白了什么，一阵“嘿嘿”冷笑，说道：“原来是你！原来你还没死！小子，我吸过你的血，这滋味我永远都忘不了！哈哈。天助我也！原来你还没死，而且还自己出现在我面前，这就怪不得我了！哈哈！”

    在那一刹那间，封亦看到有一个黑色的旋涡出现在自己头顶。

    “天龙秘诀！阴阳裂变化元神聚全！”

    那封指挥使一声大吼，那黑色旋涡之中，一股无形的力量开始撕扯着封亦的身体。

    那封指挥使继续吼道：“只要把你的灵魂吞噬，那我就变成了你！小子，你就认命吧！”

    就在封亦感到痛不欲生之时，突然听到一阵龙吟声传来。

    这一刻，封亦仿佛看到一只巨大的龙头从那黑色旋涡中现出，张开巨口，反过来一口将那黑色旋涡给吞了下去。

    那封指挥使突然脸色大变，一口鲜血喷出，仿佛被一道无形之力给打了回去。

    “不可能！这不可能！”

    那封指挥使口中鲜血狂喷，仿佛被一股强大的力量击中，落在地上后不停地口喷鲜血，狂吼不止。

    封亦同样也倒在了地上，口角流血。

    覃飞厚和韩三堂见状，双双冲上前来，一左一右站在那封指挥使傍边。

    韩三堂看了眼倒在地上挣扎着想要起身的封指挥使一眼，阴笑着说道：“你们斗了个两败俱伤，真是天助我也！”

    封亦从地上艰难地爬了起来，想起刚刚那封指挥使双目发着红光，嘴角露出獠牙，心中猛然大悟，说道：“原来，你也不是人！你也是魔！而且还是个红眼魔！”

    那封指挥使一阵挣扎着之后，同样也从地上爬了起来，抹去嘴角的鲜血，说道：“你说得没错，只要你没死，那我就是魔。但如果你已经死了，那我就真正的成为了你，代替你而成为神！所以，我和你之间，只能是有一个人活着。所以，你也别怪我。今天，我是无论如何也要杀死你！韩将军，叫你的烈火神鹰，把他给我炸得粉身碎骨！现在，他和我一样受了重伤，这是杀死他的最好机会！快动手！”

    最后，那封指挥使对着韩三堂一阵撕心裂肺般地大吼，喷了韩三堂一脸的鲜血。

    韩三堂在沉思片刻后，抹去脸上的鲜血，对那封指挥使说道：“你这是在命令本将军吗？”

    “你......”那封指挥使感觉韩三堂这话似乎有些不对，抬头盯着韩三堂，“我们不是商量好的吗？灭了天山派，我们就都能得到自己想要的一切？你还不快动手！”

    韩三堂呵呵冷笑，说道：“是的！可是，现在天山派被我们灭了吗？还是，杀了这个人，天山派就被灭了？封亦，你少在那逗我了！你看清楚点，你现在已经受了重伤，不再是那个天下无敌的封亦了，你还有什么资格和我谈条件！你别忘了，这里是天山，不是开封。在开封，你是那狗皇帝面前的红人，我不敢动你。但现在天高皇帝远，这里是由我说了了算。来人，先把这个姓封的给我灭了！”

    那韩三堂一声令下，其身后的黑衣人立刻将箭头对准了封指挥使。

    “你......”那封指挥使目光似火，紧瞪着韩三堂，“韩将军，你这是做什么？你知道他是谁吗？如果你现在不杀死他，总有一天你会后悔的！”

    “呵呵！”韩三堂冷笑两声，说道，“你问我这是做什么？我还想问你想做什么？封亦啊封亦，你也不想想，我们从代州一路走来，你把我当成了什么？我是你的仆人吗？你以为我不知道，你一直都是在利用我，你以为我真的有那么傻，什么都不知道吗？要不是忌惮你武功着实厉害，我在半路上就已经把你干掉了，哪能容你活到现在？现在，你已经身受重伤，我若不趁现在这个机会将你干掉，那我才总有一天会后悔。难道我还能奢望要将我韩家未来的希望都建在你这个卑鄙无耻的小人头上？”

    “你......”那封指挥使双目发出像毒蛇一般的寒光，点着头说道，“很好！韩三堂，你够狠！”

    韩三堂不再与那封指挥使废话，一步一步向后退去。

    直到退了十几步之后，韩三堂才挥了挥手，说道：“这叫无毒不丈夫！射箭！”

    韩三堂一身令下，其身后有数名黑衣人点燃了绑在箭身上那圆筒的引线，紧接着，五支燃烧着火花的长箭拽着长长的黑烟直射向封指挥使。

    那封指挥使想要躲避，但刚一动便喷出一口鲜血，双脚一软坐在了地上。

    就在这时，一傍的覃飞厚突然上前拉起那封指挥使，拖着那封指挥使快步踏上傍边的悬崖。

    “轰轰.....”

    伴随数声巨响，一阵地动山摇，那封指挥使刚刚所站的山道上，窜起一道道激烈的火光。

    火光之中，一片片碎石飞了出来。

    封亦目瞪口呆地望着突然间塌了下去的山道，一阵咂舌，心中暗道：“好大的威力！这烈火神鹰要真的射在了人身上，那还不被炸得粉身碎骨？”

    “给我射！”韩三堂见覃飞厚居然拉着封指挥使跑了，一阵气败急坏，大吼道，“射死他们！给我射死他们！不能让他们跑了！一个都不能放过！”

    于是，数十个黑衣人点燃了弓箭上的圆筒，然后就是数十支拖拽着长烟的长箭射向正踏着山壁一路往山峰上逃去的两道身影。

    覃飞厚回头一看，看到那数十支射来的长箭，大叫一声不好，双脚在山壁上一蹬，瞬间转移了方向。

    那数十支利箭射在山壁上，山壁上腾起一片火海。

    激烈的爆炸下，一块块大石头从山崖上掉落下来。

    “不好！”

    封亦抬头看着数块大石当头砸来，像覃飞厚那样大叫了一声，奋力扑向一边。

    “啊！”

    虽然封亦躲得及时，但却因之前受了伤，身手远没有之前那么灵活，被一块巨石给砸中了左小腿。

    封亦可以听到自己腿骨被石头砸碎的声音，但此时他顾不了那么多，双手在地上奋力一撑，忍着左腿传来的钻心疼痛，整个人向那山洞中窜了过去。

    (本章完)

