    “西北的冬天可不好过，所以，我想着，你歇上两日，我便送你回去，还能赶得上回凤京城过年。”

    裴锦箬却是皱眉道，“你要亲自送我回去？”语调里很明显的有些不赞同。

    “不亲自送你回去，我是没法安心的。放心吧！已眼看着就要下雪了，这战事应该会暂且平息才是，送了你回去，我再快马加鞭赶回来，也不误什么事儿。”

    “还有，那件事，我也得回去向皇舅舅复命。”

    既然他都这么说了，裴锦箬自然不会再说什么。事实上，有他送她，她也要安心许多。

    别的不说，这回的事儿，确实还是将她吓着了。她之前一直不敢睡沉，还是到他身边后，才睡了几个囫囵觉。

    “正好，你难得来了一趟西北，这几日，我带你四处转转，尝尝正宗的烤羊肉，也顺道带你看看这大漠的星空。”燕崇笑着一挤眼睛。

    裴锦箬心头一动，她之前落在铁赫他们手里时，还苦中作乐地想过这些呢，没想到，这便是要实现了。

    不过……

    “你应该有很多事要忙的，这……不太好吧？”说到底，她的事儿，始终只能算是私事儿，之前燕崇出关去救她，几入险境，这已是了不得了。

    回头若是被靖安侯或是永和帝知道了，还不知道会不会对她不待见呢。

    若她再缠着燕崇，为了她荒废正事，那就真是不懂事了。

    “没关系，我在这里的差事已是办得差不多了，不过是想着让你歇几日，这才逗留。再说了，陪未来的娘子，也是正儿八经的事儿，谁敢说嘴？”

    燕崇的性子自来是说一不二，第二日，果真便带了裴锦箬在这宁阳关中游玩儿。

    只是，到底计划赶不上变化快。

    这地道的烤羊肉倒是吃了，果真比燕崇烤的，还要美味上许多。

    中途，还与燕岑一道喝了一回酒。当然了，燕崇不准她喝，她便看着他们兄弟二人喝。这么一看，倒看出了些门道来。

    比如说，这兄弟二人是感情真好，比如说，天不怕地不怕的燕二公子，原来，也是害怕兄长的。

    不过，这星空却是一直没能看成。

    这些时日，天一直阴沉沉的，在酝酿着一场暴雪，哪里，还能看见什么星星？

    而这一夜，裴锦箬将将睡下，便听得屋外起了刀兵之声。

    “姑娘安心睡吧！外边儿有二公子守着呢。”她正待动时，头顶上，便传来了洛霖平板的嗓音。

    她便拥着被子，屈膝坐在床榻之上，静静等着屋外的刀兵之声缓缓平息下来，燕崇的声音在屋外响起。

    “没事儿了，你安心睡！我就守在外面。”他倒是没有进来，只在门外说了这么一句。

    究竟发生了什么事，裴锦箬不知，本来她以为自己会睡不着，谁知，不过一会儿，便睡了过去，还睡得不错。

    第二日醒来，燕崇便是让她收拾行装，他们立刻启程回凤京城。

    她便知道定是与昨夜的事有关，“昨夜……又是狄族来的人？”她虽是问，语调却已是笃定。

    燕崇端凝着脸色深深望她，良久之后，叹息了一声，“你说，你长这么招人做什么？”

    裴锦箬眉心一皱，正要怒，下一刻却又被他的话逗得哭笑不得起来，“我是不是得把你关家里，不让人瞧见才好？”

    裴锦箬只觉得斛律藏有病，这种时候，为了她一个女人大费周章，这个人，想必也是个昏聩的，不足为虑。

    不过，这星空是暂且看不成了，她的东西也不多，随便一收拾，就可以上路了。

    燕崇特意寻了辆马车，算不上多么豪华，车把式却是个好手，加上马车内用棉被铺了厚厚的几层，竟是感觉不到什么颠簸。

    加上为了照顾她，速度也一直不快，走走停停，倒是比来时舒适了不知多少倍。

    还得益于此，她还有幸踏足了几处沿途的古迹和名胜。

    燕崇看着她双眼发亮的模样，不由暗笑在了心底。这丫头，到此时，才算有点儿小丫头该有的样子。

    如此这般，走了十几日，已是十一月中旬了，再过两日，便也要到裴家城郊的庄子了。

    燕崇这一日，却是钻进了马车，与裴锦箬同乘。

    闲话了两句，便是道，“你之前请我帮的那个忙，已是成了。”

    裴锦箬愣了愣，片刻后，才反应过来他说的是什么。

    “裴锦栋这些日子迷上了赌，越陷越深，你父亲发现后，狠狠打了他一顿板子，谁知，他不肯悔改，居然偷了钱去赌，却在赌场跟人起了冲突，被人打断了腿脚。你父亲倒是对这个儿子真不错，都这样了，居然也没有放弃他，而是将他送回了族里去。”

    燕崇轻描淡写的几句话，裴锦箬却听得心惊肉跳。裴锦栋这个人，思维缜密，隐忍功夫也到家，要设计他，并不容易，这才花了这么长的时间。不过，如今已是尘埃落定，便也算值得了。

    若非他帮着福王算计她，她也不想走到这一步。

    “那日的事情，却并非他的手笔吧？”燕崇问的，自然是庄子上，将她从厢房里偷出来的事儿。

    那时，听铁赫他们的话，裴锦箬便猜出了个大概，那人是要毁了她的清白，没准儿，还是要将她卖进什么地方去的，不过因着铁赫他们正好路过，这才免了这一桩。

    这样下三滥的手段，不像是裴锦栋的手笔，毕竟，一笔写不出两个裴字，他不会做这样损人不利己的事儿。

    那么，排除了裴锦栋，这个人，就不难猜了。这般不顾后果，又恨透了她的人，还能有谁？裴锦芸……她还真是小瞧了她了。

    她患了时疫，在庄子上养病的话，骗得过不知情的人，像裴锦芸这样的，自然是骗不过。

    她只怕还以为她的阴谋得逞了，她裴锦箬如何如何了呢。

    只怕，因着这个，她当时出阁时，心情也要好上许多吧？

    “不过……恶人自有恶人磨，你也用不着为了这么一个杂碎再费心神了。她嫁给了孟德裕，便也算得她的报应了。”燕崇说着，略带两分神秘地勾起唇角笑了。

    裴锦箬狐疑地看向他。

    “你知道孟德裕之前被人在花柳街打了闷棍儿的事儿么？”

    裴锦箬望着某人掩藏不住嘚瑟的表情，若有所思。

    