    电光，火石间。

    “砰砰！”

    楚云的心脏，重重跳了一下。

    面对龙在渊这般狂猛的攻势，他双目瞪大，根本就反应不过来，因为对方现在的速度，比起之前足足快上了好数倍，可谓相当的可怕。

    毕竟，这可是一名超强的武帝，睥睨天下的存在！并不是开玩笑的。

    只是一瞬间而已，剑魔就已经闪烁过万里长空，堪称天火流星，狂斩而来，他手上的那柄湛蓝大剑，更掀起一幕滔天骇浪，直卷高天。

    “轰！”

    山崩海啸，这般攻势，可以说是动若迅雷，大开大合，杀破乾坤，纵然楚云是武王状态，亦几乎看不见，实力的差距太悬殊了！

    “哗！”

    搅动天穹的一抹剑光，浩瀚如海，眼看就要将某名少年，一剑两断。

    此刻，时间宛若停止了。

    瞳孔中，逐渐显现那大剑横空的景象，楚云首次，涌起一种挫败和无力感。

    龙在渊，就像是一座不可逾越的大山，彻底横在面前，让他显得非常渺小，毕竟武帝和武王，完全不是同一层次的存在，差距实在太远了。

    事实上，楚云想要反抗，无比的想！骨子里有一股不屈的性子！

    可在这一瞬间，他只能来得及涌起一股念头，甚至连抬手都做不到，因为龙在渊这一剑，不仅威势强劲，速度还越来越快，绝对无法躲开。

    “哗！”

    粗大如天河的剑光，呼啸而动，朝着楚云的天灵盖，笔直地竖劈下去。

    若是命中的话，毫无疑问，他会当场陨落，绝不会有任何生还的希望。

    “我不甘！”

    “我不可就此死去……”

    “不可以……”

    “不可以！！！”

    须臾之间。

    楚云猛然一咬牙，眸光如电，双目灿灿生辉，宛若两颗璀璨的大星，带着不屈、不服、不灭的坚毅意志！

    他很清楚，在那未知的咫尺天涯，还有一名心系的伊人正在等候着自己。

    父亲的身份、失踪之谜，也仍未查明。

    更有许多扑朔迷离的事物，正等待着探索。

    他又怎么能在这种地方陨落？

    怎么能……怎么能！？

    “我还不能死！不能死！”

    “轰！”

    忽然之间，楚云眸光大盛，神色凛然！

    他一双黑白分明的眼眸之中，有赤炎与银火交炽，闪闪发亮，透发出无以伦比的生命气机。

    这，是一种抗争命运的不朽意志。

    这，是全身战血沸腾到极点的迹象。

    明知不可，为而为之，就算死，都要站着死！

    倏地，楚云的战意，攀升至巅峰！

    “奥义，解放。”

    而与此同时，有一道清冷而漠然的话音响起，回荡乾坤，嗡嗡而鸣，带着神妙的道意。

    “嗡！”

    时空仿若静止了，天地呈现一片深灰之色，似是处于生与死的狭缝。

    一柄断剑的虚影，在楚云背后冒出，虚幻而神秘，漆黑而无情，旋即，又有一缕缕艳艳仙光，极速闪耀而来，既缥缈亦空宁。

    这些光雨飞洒，而后逐渐汇聚，弥漫点点星辉，居然化成了一尊女神像，朦胧而梦幻，很美丽。

    旋即，光雾女神天降而至，一双完美的霞彩玉手，缓缓伸出，紧紧搂住了楚云的脖子。

    她的螓首，似是枕在楚云的一侧肩头，而后轻轻蹭了蹭，让得七彩发光的长发飘散而下，像是带着一丝不舍，更带着一丝眷恋。

    “嗯？这是什么？”此时，正在高举大剑的龙在渊，眉头一凝。

    虽然，他身为武帝，但其实也看不到楚云身后的奇景，只见到那里，有一柄断剑的武灵虚影出现，让得附近的虚空，宛若都被冻结了，天地法则也停止运转，混沌气澎湃。

    而最让龙在渊吃惊的是，他居然连自己的动作都停顿了，无论怎么斩，都无法挪动剑身半分，简直是神奇。

    “果然……有古怪。”剑魔眸光沉凝，喃喃自语这么一句，双目亦闪烁了一下。

    值得一提的是，这奇怪的光雾异象，便是楚云自己，都没有发觉。

    须臾之间。

    虚空当中，突然涌现出一阵轻轻的叹息之音，若有若无，隐隐约约，让人心神空落。

    旋即，只见朦朦胧胧的光雾人影，继续从背后搂住楚云，双手猛然一紧。

    “轰！”

    一双火焰羽翼，居然从光雾人影的背后，生长而出。

    不，与其说这是羽翼，倒不如说，这是两道横贯天穹的赤火气流，皆是带着锋锐气息的剑气！

    “啵！”

    转瞬间，光雾人影立即消失了，消散成一堆虚幻的小光点，仿佛从来都没有出现过。

    与此同时，天地重开，那一片又一片死灰色逐渐褪去了，让得大荒剑冢，重现正常的景象。

    “嗡！”

    道音绵绵，时空再次运转。

    “轰轰——！”

    伴随着轰鸣冲霄，那两道长达万米的剑气，开始舞动乾坤，仰天长吼，有可怕的赤焰蒸腾而起！太强盛了，这宛若是两条真龙，在盘旋缠绕，要惊慑天地！

    “吼——！！！”

    一阵狂猛的厉啸声，震碎苍穹，似是龙吼战八方！

    这是两道剑气在发威，它们回旋而动，粗大如星河，旋即一左一右，分立在楚云两方，缠绕在他的手臂之上，生机勃勃，皆蕴含狂霸的赤阳之气！

    显然，这是两道赤龙剑气，乃是灵赋八方焚灭，所演化出来的天地奥义。

    而且，经由武王状态的增幅，这灵赋变得更为强大了，每一道赤龙剑气，都能翻动高天，撕咬日月！

    “魔头，要战便战！”楚云狂吼，双目爆发神光！

    如今他进入狂战状态，什么都不管了，这是他第二次激活圣魂剑诀，这已经是底牌中的底牌，也是不到生死关头，都绝不会动用的灵赋奥义。

    “主人，武王状态，只余下一分钟的持续时间，务必速战速决！”梦梦共感传音，话语若有若无，显得十分虚幻。

    “杀！”

    听得此话，楚云当下双目大瞪，战血沸腾，他双手猛然一震，横空乱扫，朝着前方轰去。

    “嗯？这是……小朋友你的灵赋？”

    眼见两道天火剑气，如两条赤龙狂轰而来，龙在渊便是双眸一眯，脸露疑惑之色，也不知在想些什么。

    但很快，他就露出兴奋的眼神，笑道：“嘿嘿小子，不得不说，你是老夫平生所遇见过的，最有趣的小辈了！哈哈哈！战吧！”

    话音落下，剑魔嘴角一勾，那原先凝滞的剑势，便是猛然恢复。

    只见他双手持剑狂劈，带着一片擎天骇浪袭来，澎湃而惊人。

    “给我蒸！”

    楚云沉喝，目光闪烁，迎着至强盛的沧海剑锋，“砰砰”两声，左右两拳直接轰过去，激起两条交缠的滔天火龙，剑气动苍穹，欲要乱杀十方！

    这是赤龙剑气，与龙在渊真灵之剑的互撼，是一次惊天动地的对轰！

    “轰轰轰轰轰！”

    刹那间，天地暴动，奏响一曲灭世之歌。

    伴随着一道神光闪烁而过，两股剑势彻底撞在一起，激起无穷无尽的能量涟漪，让得附近的所有大山，全部都化为齑粉！

    仅仅是余波而已，就令得大地崩碎，虚空激荡，而此地，也宛若有十日耀空，炽盛无比，让人根本睁不开眼。

    然而，这第一次交锋，居然是均势。

    楚云武王状态的圣魂剑诀，竟能硬撼武帝龙在渊的一击！八方焚灭，绝对非凡！

    “你这奥义……你这灵赋……哈哈哈！有趣有趣！”此时，龙在渊狂笑，兴奋无比。

    “有趣的小朋友，接招！”

    一击未果，他反而被激发起战意，继续向楚云劈杀，那柄沧海大剑，乱舞苍穹，呜呜震耳，一挂又一挂海潮，倾覆而出，越来越强盛了。

    “魔头，你休想杀我！”

    眸光凛然，楚云左拳击出，剑气化为一头战龙在狂吼，“吼”的一声，嘴中吐出万道赤阳剑气，“铮铮”狂响，往前劈舞。

    他右掌一切，另一道赤龙剑气，同时劈挂而出，从侧边发起进攻，宛若霸龙出海，气浪袭天，伴随着无尽天火坠落，要杀灭一切，极其强盛。

    这是楚云在瞬间完成的动作，旨在迅速突破对方的剑幕，进行近身斩杀。

    他知道，这是唯一的取胜之机！

    “轰！”

    一时间，龙火烧碎长空，剑气铺天盖地的狂涌而出，遮拢天穹，威势无比强盛，可以说是现阶段楚云至强的杀伐攻势！

    “轰隆轰隆！”

    沧海镇群山，赤火动苍穹，这两股剑势再度硬撼！激发隆隆天音，震耳欲聋。

    天穹之上，只见楚云与龙在渊，开始爆发激烈的大战，附近有赤龙腾天，吞吐无尽剑气，亦有水浪惊涛，碾压万里长空。

    两种不同颜色的神光，一红一蓝，在那里疯狂咬杀，互相纠缠，“砰砰砰”作响，太恐怖了！

    “嗡！”

    很多灵器嗡鸣，瑟瑟发抖。

    便是上空的日月灵器，也要暂避锋芒，晃开了很远，怕被这惊世的对决所波及。

    “斩斩斩！”楚云沉喝，眼中只要进攻二字。

    因为时间无多了，一分一秒地过去，若是在时限之内，他并没有成功斩杀龙在渊，那么陨落的人，将会是自己，这绝对的无辜。

    “轰轰！”

    天空中，火芒崩天，两道赤龙剑气大展神威，能直接杀灭龙在渊的剑气，无愧于天地奥义之名。

    当然，这也让龙在渊越发的兴奋，剑势一波接一波，乱斩乾坤，气动十方。

    武帝的攻击，绝对非同小可！

    “小朋友，继续！继续！很好！桀桀桀……”他邪笑，身形闪闪烁烁，抬手就是一挂星河剑幕斩出，与楚云的赤龙剑气不断撄锋，铿锵震耳，火屑如流星般坠落。

    “锵锵锵——”

    “砰砰砰！”

    霎时间，整个大荒剑冢地震！一阵接一阵对撼声扩散，威势慑人，有各种乱象激发，破败不堪。

    当然，酣战的二人，自然不知这可怕之极的交击声势，已经不可避免地传至外界，这又是惹起了一阵波澜。

