    心脏房或室间隔缺损是常见的先天性心脏病，发生率占出新生婴儿的一千分之一，占先心病的15%到20%。

    女性多见，男女比例约为一比二。

    缺损直径在5 毫米以下，在五岁之前有较大的自愈几率，超过五岁间隔缺损还没有愈合，就需要考虑进行手术治疗。

    七岁到十岁为最佳的手术年龄。

    手术方式主要有心内科经血管的导管介入治疗和心外科的手术治疗。

    介入法治疗，针对的房室间隔缺损类型简单，症状轻微，有较大的限制性。

    缺损直径大或复合多种情况的复杂房室间隔缺损，多采用外科手术来进行治疗。

    顾林医生主刀的这位七岁小男孩，其室间隔缺损最大直径为1.4厘米，还合并有动脉导管未闭、肺动脉瓣狭窄等畸形。

    小男孩心脏的这种复杂情况，需要通过开胸心脏手术进行彻底的缺损和畸形修复。

    早上九点八分，在萦绕整间手术室的轻音乐中，言非凡作为手术第一助手，协助顾林医生开始了手术。

    这充耳的轻柔纯音乐，虽然听着不错，挺舒缓身心，言非凡却是不喜欢的。

    他习惯于一个纯粹的手术室工作环境。

    但听着轻音乐做手术，是主刀医生顾林的喜好，他就是手术室不可违逆的主宰，言非凡只能是忍着。

    他在科室轮训时，还经历过更夸张的。

    一位主刀医生一边听着节奏激烈的摇滚歌曲，一边做手术。

    主刀医生的手术习惯，也是多种多样。

    言非凡协助顾医生，对气管插管全身麻醉的小男孩开胸之后，建立起体外循环。

    阻断了小男孩的心脏循环后，言非凡又协助顾医生切开了小男孩的右心室流出道前壁，其室间隔缺损终于彻底显露出来……

    “你和周贤那家伙有多少故事？”

    全神贯注观察手术的言非凡，愣怔一下，才反应过来这突然冒出来的话，是顾医生询问自己的。

    他看向顾林，就听他边做手术，边开口继续道：“那家伙主动申请了周一和周五的门诊工作，说是离开前，多为科室做点贡献。”

    “在我看来，他更像是在躲着你！”

    停顿了一下，顾林抬头看了言非凡一眼，又接着说：“听说，他这次心脏移植手术的成功，与你有不小的关联？”

    言非凡否认说：“老师，那之前我还没来心外科学习，哪有那个实力帮助周医生完成心脏移植手术？”

    他又进一步述说道：“周医生评职称落选后，我因为出言不够谨慎，与他的学生产生争论，那是第一次与周医生产生联系。”

    “隔了一段时间，我们遇上了，把那件事说开了，也就没事了。”

    “后来在一起吃过饭，我不过是激励了他几句而已，周医生那台心脏移植手术的成功，完全是他自己努力奋进的结果。”

    言非凡之所以隐瞒对方的拜师之语，主要是这话，不好从他嘴中说出。

    更重要一点，师徒关系在医学界，还是相当看重的。

    很多医学临床技能和经验，都需要医生长辈或前辈手把手，面对面的教导和传授。

    周贤这种食言而肥，逃避认师的行为，一旦传扬开去，会受到医学界鄙弃的。

    言非凡当时也没把拜师一事当真，认为只是玩笑之语，戏言。

    如今对方既然辞职离开，也就更没有必要再把这事抖出来了。

    顾林轻哼一声，说：“言小子，以你在活体猪身上心脏移植手术的表现，还有研创的双主刀移植手术法，你是绝对有实力指点周贤做心脏移植手术的。”

    “老师，我是真没有！”言非凡这次辩解的是真心实意。

    顾林手术操作不停，忽然轻叹了一声。

    “唉，周贤这家伙，才华是有的，不过做事有些浮，性格也有些偏激。”

    “他后来又走上了自我宣传之路，科室里也有几人出于各种动机趁机吹捧着他，让他慢慢的自己都认不清自己了。”

    “这一误，就是十年。”

    “这一次，我还以为他彻底醒悟了，以后在能踏踏实实的工作中提升自己。”

    “没想到，他竟然要辞职走人了。”

    顾林摇头叹道：“有些人啊，就是不堪造就，老是在成功的前夜，选错道路……”

    这时，一位青年医生来到了手术室，汇报道：“老师，五号手术室，邓医生和张医生合作的心脏移植手术正式开始了。”

    顾林点点头，示意自己知道了……

    小男孩的室间隔缺损修补手术，历时五个多小时，在下午过两点结束了主要工作。

    顾林让其他助手继续手术后续工作，带着言非凡稍事休息后，赶到了五号手术室。

    一进五号手术室，言非凡就发现梁主任和倪雷兴医生已经在这里了。

    他来到梁主任身旁站定，扫了一眼墙壁上的计时钟，就见上面清晰显示着手术耗时，三小时十一分。

    言非凡又把视线投到了显示手术实景，墙壁上的高清显示器。

    屏幕上清晰显示着，邓医生和张医生正在熟练的相互配合，有条不紊的各自缝合冠状动脉和肺动脉。

    言非凡晓得，这已经到了手术末期。

    他努力忍着激动心情，看下去……

    十九分钟后，心脏移植缝合工作结束。

    又二十一分钟后，体外循环停止，移植的心脏内灌注了血液。

    邓医生对心脏进行手动按摩按压，对心脏进行电击起搏前的检查、适应和唤醒。

    一分钟后，张医生从一位手术护士的手中接过了电击板。

    “25瓦！”

    25瓦，是这次电击能量设置值。

    张世安医生的这声言简意赅的吩咐，让言非凡的心不由自主的提到了嗓子眼。

    虽然心脏移植手术如今已经成熟，邓医生和张医生又都是经验丰富的专家，这次手术成功是大概率事件。

    但这毕竟是双主刀心脏移植手术法第一次实践，言非凡是忍不住的紧张。

    不仅是他，一同旁观的梁兆奎、倪雷兴和顾林几人，也是不由自主的瞪大眼睛，伸长了脖子。

    噗的一声轻响，那颗颜色变得鲜红的心脏剧烈的跳动了几下，但是很快又恢复了静止不动。

    “30瓦！众人离手！”

    张世安又吩咐了一声，观察了一下，确认了身边之人没有接触手术台上的患者，再次按下了起搏器手柄上的按钮。

    又是噗的一声轻响。

    这一次，夹在两片小铜板之间心脏跳的更高一些，在剧烈又快速的膨胀和收缩。

    然而以眨眼的速度，心脏的跳动频率，在快速的下降，直到为零。

    就在言非凡暗自叹气之时，就见这颗心脏又如还魂一般，兀然的跳了一下。

    接下来，又跳动了一下…

    手术室内响起了热烈掌声。

    梁兆奎转头看着身边的言非凡，透出口罩的声音难掩激动。

    “非凡，你成功了。”

    言非凡兴奋的吼吼道：“老师，是我们成功了！”

    就在这时，又有惊呼声响起。

    “啊，时间！时间！老张，别忙着鼓掌了，还有一个目标没完成，快工作。”

    “四个半小时！”

    看着邓春明医生重新进入忙碌中，言非凡看向墙壁上的计时钟。

    四小时零五分。

    还有胸腔清理、开胸缝合等不少工作要做，把手术时间控制在四个半小时之内，是不可能了。

    言非凡就注意到，顾林医生高兴的吹了一声口哨……

