    

    之前，大皇子想坑明皓，说只要把明月公主嫁给他，他就送两个附属国给永明王朝。

    没想到，陆沉还记得这一茬，动了要那两个小国的念头，这对于大皇子来说，比要钱要资源好得多得多。

    那两个小国和永明王朝一样，只是锐风帝国的附属国而已，又不是锐风帝国的土地，有什么不敢赔？只要把那两个小国打下来，送出去换命保国，绝对划算！

    “大梁王朝和大周王朝这两个国家，地域广宽，资源又多，都是一等一的饶富土地啊。”

    大皇子生怕陆沉索要更多，自己承担不起，甚至把交付的日期都报上来了，“七天之内，小的把这两个国家打下来，送给明皓王当礼物。”

    “说话算话？”

    陆沉一脸认真，内心却乐开花了，只要永明王朝吞了两个国家，立马变成中等级的国家，以后再拉拢一些小国的话，就有力量与锐风帝国叫板了。

    即使他以后不在了，永明王朝也有自保能力！

    “七天之内，我若交不出那两个国家，大丹王就杀了我，灭了我国！”

    大皇子说话铮铮有力，信心十足。

    “好，本大丹就给你七天，你若完不成任务，提脑袋来见我吧。”

    陆沉点点头，同意了。

    “多谢大丹王！”

    大皇子嗑了几个头，就站了起来，也不敢浪费了时间，率领大军往大梁王朝和大周王朝那边去了。

    “大丹王威武！”

    永明王朝的危机一解决，两百万将士欢呼雀跃，叫声响彻天地。

    所有人都兴高采烈，唯独明月公主，心情郁郁，抱起了那头被打爆脑袋的黑鳞蛮豹。

    “此战兽不服主人令，死有余辜。”

    陆沉如此说道，对黑鳞蛮豹没有什么好评价。

    “黑鳞的确不是好战兽，但它陪伴我作战，我还是想好好安葬它。”

    明月公主一脸悲伤，抱着黑鳞蛮豹的尸体就走了。

    “陆兄，你打算什么时侯跟我姐姐成亲？”

    望着远去的明月公主，明皓突然对陆沉说道。

    “噢，原来她是你的……”

    肥仔一拍脑袋，恍然大悟，不过话没说完，就被陆沉给打断了，“你们想到那里去了？我和明月是好朋友，清清白白的，我之前所说过的那些话，都是为了骗那个大皇子，你们可别误会了。”

    “清清白白？”

    肥仔裂嘴一笑，眼中露出了一缕猥琐之色，“一般人说清清白白，其实就是不清不白，这个我懂。”

    “我和明月之间，真是清白的啊。”

    陆沉急了，连忙澄清。

    “清白我相信，混浊我也信哦。”

    肥仔点点头，认真的说道，“不过，那丫头很漂亮，就算放在世外，也是一等一的美女，勉强配得上你。”

    “你和我姐的事，本王持同意态度，你看着办好了。”

    明皓也是拍拍陆沉的肩膀，一脸喜悦。

    怎么能不喜悦？

    如今陆沉在世俗战力无双，权力无匹，还有一位天罡强者的师弟，实乃永明王朝之福啊。

    他早就看出来了，他姐对陆沉是有好感的，他姐与陆沉是有可能性的。

    一旦陆沉当了他姐夫，那他就有一个真正的大靠山了，吊打锐风帝国还不是小菜一碟。

    至于陆沉对他姐有没有意思，他就不知道了。

    “请问高人如何称呼？”

    爱投机的明皓，借机向肥仔交谈起来了。

    “我叫南宫子龙，出身镇妖山的南宫世家，来自玄天道宗。”

    肥仔忙不迭把自己的身世和师门，一股脑子报了上去，生怕别人不知道似的。

    是呀，难得从世外来一趟世俗，不彰显一下光辉，如何能显示自己的优越？

    “子龙兄！”

    听到肥仔的光辉自我介绍，明皓自然是惊喜交加，极之热情的说道，“子龙兄一定要到王宫做客，让本王一尽地主之谊。”

    “去你那就免了，我跟我师兄还有事，很快就要离开了。”

    南宫子龙说道。

    “去哪？”

    陆沉问。

    “玄天分宗。”

    南宫子龙却没有开口回答，而是给陆沉传音入耳。

    “这是我师父安排的吗？”

    陆沉也用传音回应。

    其实，在南宫子龙自我介绍中，陆沉就基本猜到南宫子龙是谁派来的。

    南宫子龙来自玄天道宗，那多半是师父霸道真人派来的。

    一开始，他还以为师父派南宫子龙来，是接他去玄天道宗。

    却没想到的是，南宫子龙是接他去玄天分宗。

    “对，是老祖安排的，要你去玄天分宗进行一场难得的历练。”

    南宫子龙传音回应。

    “什么历练？”

    陆沉回音问。

    其实，现阶段去玄天分宗，正合乎他的想法和目前的境界。

    因为，玄天分宗的灵气倍数没那么高，他也练到了化灵境入重，武脉也有两条了，估计能适应。

    若是现在就去玄天道宗，那边十万倍灵气，想想就头大。

    霸道真人曾说过，至少要天罡境才能去，若是以他目前的境界过去，别说修炼，可能连呼吸都够呛。

    “玄天分宗镇压着一个妖窟，而那个妖窟快现世了，老祖派我过来，就是带你参与玄天分宗的镇压行动。”

    南宫子龙传音道。

    “什么时侯出发？”

    陆沉问。

    “越快越好，最好是现在。”

    南宫子龙说道。

    “现在不行，给我七天时间，我要等锐风帝国的大皇子兑现承诺。”

    陆沉道。

    “你还真是死心眼，不见兔子不撒网啊！”

    南宫子龙叹了一口气，又传音道，“给那家伙一万个胆子，他也不敢食言啊，他堂堂一个皇子，很清楚惹怒一个世外强者是什么代价。”

    “去了世外，就要与世俗脱勾了，以后都不知道会不会回来，我想享受一下最后的时光。”

    陆沉道。

    “这个理由我支持！”

    南宫子龙点点头。

    “对了，你也是我师父的真传弟子吗？”

    陆沉突然如此问道。

    “我不是，我……我只是……老祖的左膀右臂哈。”

    南宫子龙的肥脸突然有点红。

    “这么说，你是我师父的手下大将？”

    陆沉又问。

    “呃……我，我是老祖的那啥。”

    南宫子龙的肥脸红了一半，噎了噎，传音道，“你能不能别问了？”

    “到底是啥？”

    陆沉没有放过南宫子龙，而是继续问。

