    八十年代的民航服务让段云感觉新鲜。

    这年头的民航不光是可以免费喝茅台，还免费送香烟，香烟是印有CAAC标志的5支装中华香烟。

    客机中能抽烟这让段云感觉有些不可思议，但瑞祥和王强显然已经是‘过来人’了，一人叼着一根香烟惬意的抽了起来。

    而且段云还得知，飞机上可以携带火柴，打火机甚至油瓶！机场入口处只是标明一些禁止携带上机的标识牌，没有严格的检查，也没有任何X光机之类的安检设备。

    中国和柏林的时差是六个小时，经过十几个小时的飞行后，段云一行终于踏上了异国的土地。

    柏林这个季节的天气和国内北方相差不大，只是要更冷一点，不过对于他们这些北方人而言，完全是可以接受的。

    没有太多调整时差的时间，段云等人就开始了谈判。

    议程，会场，都是中国技术进出口公司安排。

    中国技术进出口总公司，简称中技公司，英文缩写CNTIC，成立于1952年，改革开放后，中技公司共为国家引进367个项目，其中有大型化肥设备、大型化纤设备、石油化工装置、数据处理设备、发电设备、采煤机组、制氧设备等。

    早期国内引进的大部分国外设备和技术，都是通过这家公司运作的。

    段云跟着瑞阳等人走进谈判的高级会场，对着头顶华美璀璨的枝形吊灯和脚底比他的床垫还厚实柔软的羊毛地毯目光有些发呆，重生在国内一段时间后，对这种极具反差的奢华感觉恍如隔世一般。

    办公桌上堆积的如同小山一般的设备图纸资料，注定这不是一次轻松的谈判。

    虽然只是个翻译，但段云之前的表现，已经让他成为了这次谈判的重要角色。

    段云瑞阳一行五人坐在谈判桌前身板挺的笔直，虽然这是在谈生意，但瑞阳还是要考虑一下形象和国际影响，而且还不止一次的和段云几人谈到要‘友谊第一’的宗旨，千万不能把脸丢在国外。

    其实在段云看来，瑞阳等人口口声声说的什么国家形象友谊第一之类的东西，就是一种国人潜意识的自卑，段云认为，生意就是生意，对方也是看钱供货，谁都不必感觉亏欠谁的。

    谈判一开始，段云就拿着图纸一张一张的和对方交谈，虽然最终拍板的权利在瑞阳的手中，但段云总是可以提出左右瑞阳做出决定的关键建议。

    第一天的谈判中，一厂总工王强说的话不超过十句，彻底沦为了配角，基本上就是段云在和瑞阳两人商量，瑞阳对段云的依赖也是越来越大，毕竟几个人中，段云是最了解这套生产线设备的。

    到了第二天的时候，段云已经彻底主导了这次谈判，他的思路敏捷，英语和技术水平也高，以至于有些时候在讨论一些设备的技术细节时，对方厂家的技术人员也对段云的技术水平啧啧称奇，甚至还聊起了一些无关这次设备引进的技术话题。

    总的来说，和德国人打交道还是比较轻松的，德国人说话做生意基本上不拐弯抹角，喜欢直来直去，行就是行，不行就是不行，段云也不许去过多的揣摩对方的真实底线和心思，所以谈判的进度还是挺快的。

    第三天上午，整个谈判终于结束了，外方开了一瓶香槟，双方举杯庆祝。

    此刻的瑞阳也是非常高兴。

    经过两天多的谈判，采用了段云新的采购方案后，原本两百六十多万的采购计划最终压缩到了一百四十五万美元，节省了将近一半的外汇，虽然还有一部分生产线设备需要在国内采购，但从国内采购不必动用宝贵的外汇，而且性价比上，也要远高于那些进口二手设备。

    而作为这次谈判的重要功臣，瑞阳回到酒店后，也当面表扬了他，表示回国后将会给予他一定的奖励。

    下午团队放假，瑞阳领着全队五人到城区购物，也算是对同行几人的一个奖励。

    段云先是买了足足三十支钢笔，主要是考虑自己现在在技术科工作，都是厂里学历高的人，进口钢笔耐用，而且插在中山装的上衣口袋中也算有牌面，当然最重要的是便宜，所以当做礼物送给厂里人是最好的。

    当然考虑到有些钢笔要送厂领导，所以段云就多挑了几种档次造型不一样的钢笔。

    随后，段云又给母亲妹妹和作坊的几个兄弟买了一些礼物。

    一行五人中，段云兑换的外汇是最多的，其他几人中，总工王强算是带钱最多的，他兑换了三百的外汇，而段云则兑换了价值一千二百块的德国马克，要不是银行对个人兑换外汇有限制的话，段云绝对会换更多的钱来购物。

    最后段云还去了一趟西柏林最大的书店，准备给程清妍买几本资料书。

    让段云高兴的是，西柏林的这家书店确实有英文的资料书，最终段云挑选了三本书，一本《机械工程大词典》一本《美国工程师手册》还有一本则是《机械工程自动化》。

    一个下午转下来，段云买了整整一箱子的东西，这才重新返回到了宾馆中。

    晚饭的时候，几个人受到德国方面的宴请，吃了一顿丰盛的西餐，看到瑞阳几人拿着刀叉面对盘子里的牛排有些不知所措的样子，段云暗暗感觉好笑。

    第四天，段云等人就坐上了回国的飞机，经过十多小时的长时间飞行后，重新回到了北京机场。

    两个同行的市局工作人员凭外汇换的兑换券从友谊商店扛回家用电器，而段云则用剩下的外汇券买了好几盒的雪茄和咖啡。

    到了北京，瑞阳也顾不上调整时差，就带着这次谈判的成果马不停蹄的去部里和领导汇报了。

    这次谈判很成功，按照但也提供的购买方案，节省了大量的外汇，而这也就成为了瑞阳在部里捞取政治资本的一个功劳，至于谈判的功臣段云，他的奖励则会在瑞阳那里获得……

