    第153章七零炮灰逆袭记

    接下来几天靠山村的大老爷们哼哧哼哧地盖着房，没等知青点的房子完全建好，村里又来了一批新知青。

    新知青到的这天，洛水被按捺不住的裴欢拉着去看热闹。

    她不觉得有什么好看的，最后还是口嫌体正直地跟着裴欢来了，两人来了之后也没往前凑，就站在人群后面。

    “这什么破地方啊，还有屎，都不知道收拾一下吗？恶心死了。”长相眉清目秀的女知青不满地吐槽道。

    画面出奇的让人眼熟，洛水眼睛移到刘静和郑秀兰身上，了然点头。

    可不是眼熟吗，这两个刚来的时候不也是这样的吗，现在再瞅瞅，啧啧，人果然说话做事得留一线呐，不然最后打脸的肯定是自个儿。

    “…这些屎还能沤肥，可比你这种只会用一张嘴说的知青有用多了。”王建国一听这新来的女知青刚到，就抱怨看不起他们村子，直接接下她的话。

    他们村子再烂，也是他们的根，哪里用得着这些外人嫌弃。

    干活不行，屁话倒是多。

    于淑芳没想到农村人说话会这么直，俏丽小脸都红了，将行李暂时让同行的女知青帮忙拿着，立马尿遁了。

    于淑芳刚走，莫名一把火就烧到了看戏看得正欢的洛水身上，“洛同学，你也在这里？”

    洛水一愣，看向对自己说话的那人。

    男人长相秀气，穿着白衬衫，带着一副眼镜，整个人看上去衣冠楚楚的，有那么几分知识青年的味道。

    不过，她认识吗？

    “你是？”洛水拧眉看向他问道。

    她虽然在农村呆了几个月，但并没受什么苦，还因为甜滋滋的恋爱，看着比在城里更娇艳好看了。

    向阳看着她，眼睛流露出惊艳。

    只是，洛水不记得自己了？他心里很郁闷。

    这个富家女上学时候明明对他不一样啊，怎么会不记得他，这没道理，一定是装的吧。

    “我是向阳啊，我们初中高中都在一个班，想起来了吗？”向阳扶了扶眼镜，笑容温润有礼的说道。

    他还是相信自己的感觉没错，洛水就是一直默默暗恋他。

    洛水虽然觉得向阳的眼神带着一股奇怪的自得，但也没想过他居然会脸大的脑补自己暗恋他。

    如果她知道怕是会被恶心的将这狗男人的脸塞进粪坑里。

    不说她了，原主都瞧不上向阳好么，原主也只是看到向阳那油光满面仿佛用了一盒发油，油腻腻、贴在头皮上的头发觉得惊异而已，怎么就上升到暗恋了？！

    只能说过度没有理由的脑补是种病。

    ***

    洛水听到‘向阳’这个名字，整个人都惊呆了，她根本没想过会在这里遇见向阳。

    这是什么逆天的、不可逆转的孽缘啊，躲到这么偏僻的山沟沟都逃不开强大的剧情么？

    这个世界的主角下乡的地方不是这里吧？这不是重点，重点是男主都来了，那么秀外慧中娇滴滴的女主是不是也来了。

    “哦，向阳啊，你都来了，你对象也来了吧？”洛水直接爆料道。

    这俩祸害就相互嚯嚯吧，真别祸害别人了。

    向阳脸色微变，强扯出一抹笑容，僵硬地道：“你记错了吧，我没有谈过对象。”

    他和于淑芳是走得近了些，但他们谈对象的事应该没人知道才对。

    (本章完)

