    陆翌然操控着轮椅往前而去，轮椅刚刚动了一段距离，劫匪就骤然出了声：“站住，你不要过来。”

    陆翌然嗤笑了一声：“要我放了你，却又不要我过去？”

    “呵……”那绑匪嗤笑了一声：“我们兄弟几个虽然也是第一次见陆总，可是却也听说过陆总的名声，听说陆总身边保镖无数，都很厉害，我可不敢赌。”

    陆翌然眯了眯眼：“那你要我怎么做？”

    绑匪眯着眼打量着陆翌然：“接应我的人马上就要来了，你让你的人都让开，放我们离开。”

    “不可能。”陆翌然几乎没有任何犹豫：“如果我放你离开了，你不将孩子还给我们，反而继续用孩子威胁我们，那我们不上了当？”

    “你没得选。”绑匪冷笑了一声：“你如果不答应，我立马一刀结果了这孩子，然后一把火点燃了我们和这车，我这车上，还绑着炸弹呢，到时候，你儿子小命不保。”

    “你若是按照我们说的，放我们离开，这孩子，兴许还能有一线生机。”

    陆翌然眼中似是蕴藏着风暴：“你威胁我？”

    “是，我威胁你。”那绑匪笑了起来：“陆总不接受我的威胁？那我直接……”

    绑匪说着，将手中匕首举了起来。

    “不要！”安澜惊呼出声，声音近乎嘶哑：“你们不要动他。”

    安澜说完，便又转过头朝着陆翌然喊着：“你告诉他们啊，你告诉他们，小九根本就不是你的孩子啊，他和你没有任何的血缘关系。”

    陆翌然目光落在安澜通红的眼睛上，心中愈发烦躁，他就知道，这个女人肯定会哭。

    陆翌然抿了抿唇：“现在他们都已经将人握在手里了，小九是他们唯一的倚仗，唯一的保命机会了，你觉得，我说什么他们会听会信？”

    安澜紧咬着唇，头发被风吹得有些乱，面上亦满是慌乱：“那怎么办啊？那怎么办啊？”

    对面被绑匪紧紧勒着的小九见状，倒还开口安慰起了安澜：“妈咪，不要担心，我没事。”

    “我也不会有事的。”

    安小九眼角余光隐隐约约瞧见了几个小小的，像是苍蝇一样大小的小玩意儿，嘴角微微翘了翘。

    自打他开口开始，绑匪的注意力都放在了他和安澜，以及陆翌然的身上，倒是没有人留意到那几个小东西。

    安小九凝了凝神，继续道：“妈咪，这外面危险，你回车上去吧，我真的不会有事的。”

    安澜怎么会听，只深吸了一口气：“小九，你不要动啊，不要动。”

    那匕首看起来实在是太过骇人，安澜身子微微颤抖着：“你不要动。”

    安小九应了一声，才笑着道：“你先前知道我失踪了，是不是给我师父打了电话啊？我师父是不是回国了啊？你如果见到他的话，跟我向他道个歉，就说我上次和他发了脾气，是我不好，我知道他很爱我，就是不知道我还有没有机会见到他了。”

    安澜怒斥着：“胡言乱语什么？你要道歉自己道歉去，你怎么可能就没有机会见到他了？胡言乱语，赶紧给我呸呸呸。”

    安小九却仍旧在说着：“妈咪你也不要跟师父生气了，师父只是担心你而已。他现在回国了，你也好好跟他道个歉吧。”

    安澜皱了皱眉，有些不解，安小九为什么一直在提起时淮？

    且……一直在说，时淮回了国？

    时淮不是应该，还在法国的吗？

    小九为什么会强调好几遍时淮回国了？

    安澜脑中骤然响起了一些细节，先前最开始知道小九失踪之后，她就给时淮打了电话，当时时淮那边的背景音，似乎是有广播的声音。

    广播……

    哪些地方，会有广播呢？

    机场？

    后来再给他打电话的时候，声音就变得有些空旷了，像是……像是在车上开公放接电话的声音，还有喇叭声。

    车上。

    安澜猛地回过神来，难道时淮已经回了国？

    但是，小九又是怎么知道的？

    当时她给时淮打电话的时候，时淮是有些惊讶的，应该之前也没有和小九联系过。

    难道，小九已经看到过时淮了？

    时淮，就在这附近？

    安澜脑子里面飞快转动着，面上却是不显，只点了点头：“知道了，你不要说太多话了，你小心着一些。”

    手机震动了一下，安澜低下头看了一眼，就瞧见上面，时淮发来了一条消息：我在，放心。

    安澜咬了咬唇，转过了头：“陆翌然，你答应他们吧。”

    安澜嘴里虽然这样说着，却在绑匪看不到的地方，朝着陆翌然眨了下眼，使了个眼色。

    陆翌然和安澜对视片刻：“行，来接应你们的人，现在在哪儿？”

    “马上就要到了，你让你的人退开去。”

    陆翌然皱了皱眉，却也抬起手来，拍了拍手：“退开。”

    保镖对视一眼，都纷纷朝着旁边退开了。

    “车。”

    绑匪朝着那几辆车扬了扬下巴：“你们的车都弄走，往你们来的方向开过去。”

    “别耍花样，要是你们耍花样，我就直接杀了他。”

    司机上了车，果真依照绑匪的吩咐，将车往后退了一些。

    绑匪仍旧目不转睛地看着陆翌然和周围那些保镖以及雇佣兵的动静：“你们全部往后退，退开两百米。”

    两百米，即便是他们手里有武器，两百米的距离，也很难威胁到他们的性命，他们就能够相对安全一些了。

    陆翌然转眸看了安澜一眼，安澜又看了安小九一眼。

    安小九只微不可见地朝着安澜点了下头。

    安澜咬了咬牙，时淮之前救过安小九与她的性命，且不止一次，她愿意，再相信他一回。

    安澜咬了咬唇：“退。”

    陆翌然不知道在想着什么，低声按住了自己耳机上面的话筒，以极低的声音吩咐了一句，才又招了招手。

    保镖和雇佣兵慢慢往后退着。

    十米，三十米……

    安澜瞧见，那些绑匪的神情终于稍稍松懈了一些。

    随即，他们的身子却骤然僵住了，手中拿着的匕首都掉了下去，而后，人一个接着一个的软倒了下去。

    安小九猛地推开了勒住他的绑匪，飞快地朝着一旁的一辆车跑了过去……

