    白芊芊的声音，武植自然是再清楚。

    不过，他一抬头就看到白芊芊如同燕子一般，顺着气流急速飞跃而来。

    由于实在太快、太急，白芊芊更是直接一头就扎进了武植在怀里。

    武植被白芊芊撞了一个满怀，好在他下盘稳，用双手将白芊芊抱得很紧。

    同时低头看着白芊芊问道：“我说白大小姐，你这是干啥呢？”

    还没有弄清楚情况的白芊芊，连忙对着武植说道。

    “你快认输！”

    武植眨了眨眼睛。

    白芊芊见武植发愣，她狠狠瞪了了武植一眼，同时转身面对着白发妇人。

    “长老婆婆，武植根本不清楚碎玉阵的意义在哪，你就当他认输吧。”

    白发妇人看着白芊芊，苦从心来。

    不知该如何说起。

    而武植，则是笑呵呵地把他那张俊朗的脸庞，凑到了白芊芊的身边。

    一脸贱笑，用略带一点东北口腔的声音说道。

    “白姑奶……白姑娘，认啥输啊？”

    “我都已经赢了。”

    本来还一脸焦急的白芊芊，听到这话突然愣了一下。

    她有些艰难地转过头来，看着武植。

    “你、你赢了？”

    “嗯哪！”武植露齿一笑。

    “哎呀，为了见证为了自家兄弟的幸福，我也是稍稍豁出去了。”

    “不过同时也要感谢几位姐姐妹妹，如果不是你们帮忙的话，我还真没办法把自己感悟到的招式融合起来。”

    “刚才那一招是我新创出来的，运用地不太娴熟。”

    还不娴熟？

    众人恶寒！

    如果娴熟了，不是连毛都要烧光了？

    武植仍旧一脸欠抽的贱笑。

    “如果有怠慢之处，还请诸位姐姐妹妹不要见怪。”

    武植笑呵呵地对着众人拱了拱手。

    然而，他发现四周众人都用一种很奇怪的眼神看着自己。

    当然，除了时迁之外。

    意识到不对的时迁，连忙询问秦清雅。

    秦清雅犹豫了一下，随后对着时迁小声说了几句。

    “什么！？”

    “破了碎玉阵，我家大哥就有资格娶天下第一美女顾倾城了！？”

    时迁的这么一声喊叫。

    武植也是瞬间有些懵了，他转头看着自己眼前，那一脸神色复杂的白发妇人。

    就算对方现在不说什么，武植也从她的脸上看出了一切。

    很显然，这个平日里向来自负的老女人，刚才不过只是想要借用自己门派的资源，对付一下自己。

    结果没有想到搬起石头，砸自己的脚。

    这个所谓的碎玉阵，居然在这么一个情况下被破了。

    不过武植是谁？

    他现在身边最不缺的就是美人。

    虽然这个顾倾城在传说当中，是武林第一美人。

    自从她年轻时候，在天下第一比武大会上，一战成名之后。

    不知道有多少人，都想要掀开她脸上的面纱，一睹她那美艳至极的绝世芳华。

    不过，这天底下似乎也只有现任武林盟主叶藏空，见过顾倾城的真实面容。

    除此之外，谁也不知道顾倾城究竟长成什么样子。

    武植之前与顾倾城短暂接触过，对于这个武林第一美人，虽然有几份好感。

    但还不至于，因为眼前这种事情，介入到这么一个复杂的问题当中来。

    武植哈哈一笑，随即摆了摆手说道：“哎呀，规矩是死的，人是活的。”

    “刚才我其实也不算是破了碎玉阵，有点误打误撞的意思吧。”

