    “贺六浑，你很好。”

    夏无且开出条件后，六翼奇丐也是愣了一下，然后转身直接看向人群里面的高欢，心情焦躁的他，直呼高欢的字，恶狠狠看了一眼高欢后就离开，让高欢一脸懵。

    周围江湖人士全部让开，让高欢一个人孤独站在中间，他硬着头皮走上前：“这位前辈，在下也是与你无冤无仇啊。”

    斗笠装束下的夏无且，继续吃了几口饭菜：“你我自然是无冤无仇，否则何必分你一部分的五千两白银，这等天大好事，高公子你应该感谢我还来不及。”

    五千两白银...

    高欢哭笑不得，这种金额，自家姐夫尉景都不一定拿得出，不过高欢自然清楚眼前神秘客与夏无且有着一定牵连，毕竟是他主动透露张顺等人情报出去的。

    “这五千两白银，还是全部留给前辈吧。”

    没有理会高欢的话，夏无且起身过程中，故意将阎魔荒神斩残存气息释放出来，刹那间天雷滚滚，魔焰滔天席卷整个客栈后，整个人消失在原地。

    “既然高公子不需要，那明日我会前往府上取这五千两白银。”

    高欢现在头很大，他完全没想到原本都是自己掌握主动局面，一下子被动起来，六翼奇丐是归元宗之人，自家姐夫的亲信，这件事一下子让本打算隐居幕后的自己，变成前台之人。

    张顺看着高欢傻乎乎模样，咳嗽两下：“高公子？”

    “哈哈，张顺兄弟，我还真没想到你们火莲宗有这样一位隐藏前辈高人跟着你们呢。”

    高欢这种人畜无害装傻模样，让张顺突然脑海里出现武川城时期夏无且模样，他本能害怕后退几步：“这位前辈来历，我们也不是很清楚，但的确有可能是火莲宗前辈，高公子你应该比我们更了解他。”

    高欢本打算提一下张顺是否了解夏无且，可是转念一想却是改口摇了摇头，六翼奇丐是自家姐夫尉景最重要的帮手，必须处理完这件事，贸然提到夏无且反而坏事，到时候麻烦上身是自己。

    茶馆内，卸去伪装的夏无且，回到屋内主要就是检查了一下聚灵珠，刚刚使用断心掌与玄阴指两招，三枚聚灵珠不约而同折损接近5%的能量数值，这点损耗是可以接受的，毕竟这点损耗击破一个宗师级强者是划算的。

    不过魔元强行使用，里面庞大的负面精神能量还是存在的。

    这个世界夏无且翻阅典籍，事实上到了大宗师以上修为，意念化身或者符制傀儡技术是在古书上有过记录，可惜现在距离这个境界相差太远，不然以后系统里面抽出类似身外化身模式，就不需要那么辛苦一人分饰两角了。

    当初自己对付卫可狐时，几乎是将全身内元用出，加上偷袭与老吴等人辅助才勉强重伤拿下卫可狐，这次的六翼奇丐虽然是一个走火入魔气息不稳的宗师，可无伤两招击败，本身就是很厉害战绩。

    至于高欢的反应，夏无且并不在意，既然他透露自己张顺等人情报，故意让自己入六翼奇丐之局，那现在夏无且就化被动为主动，利用重伤六翼奇丐这件事，掌握怀朔镇事情的主动权。

    原本的夏无且还打算潜伏慢慢猥琐发育，可是聚灵珠与阎魔荒神斩的魔能利用，让夏无且拥有另外一个身份，并且可以压制玄丹级宗师高手，那么接下来动作就明了许多。

    武川时候那种无力感，夏无且并不想再体验一回，尤其这次遇到张顺等人面对六翼奇丐那种无力的屈辱感，让自己回忆起许多不美好事情，所以心生不满下，故意给高欢设下一道难题。

    傍晚时分，早已关闭的茶馆外，高欢一人匆匆而来，他想急于确认刚刚北望客栈发生一切与夏无且是否有联系，不过当他一踏入茶馆，就听闻轻柔琴音缓缓而来。

    小心翼翼推开大门，只见夏无且正一人抚琴，琴音回荡过程中，夏无且幽幽开口到：“清和节当春，渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。”

    走入茶馆的高欢，还是嬉皮笑脸模样：“夏兄弟，还是那么有兴致啊，这曲风好新颖。”

    抬头看了一眼高欢，夏无且露出亲切笑容：“高公子大半夜请问有何事？”

    看着夏无且几乎与自己一模一样的表情管理，高欢自然明白这个人故意在装傻，强忍下来自己情绪：“听姐夫说，夏兄弟出身武川，应该与张顺他们认识吧？”

    “我与火莲宗早已没有任何瓜葛与牵扯。”

    好家伙，就在这装傻充愣吗？

    和火莲宗有没有关系是不确定，问题今晚这一出绝对和夏无且有关，包括刚刚抚琴的模样，明显就是告诉高欢，这件事与我有关，但我就是不承认的节奏。

    高欢还想问什么，这时候一只肥手突然揪起耳朵：“贺六浑你现在威风了，没事坑自家人！”

    尉景气势汹汹进入屋内，直接抓起高欢就一顿怒骂：“六翼的伤势我查看过了，就算救治成功，功体修复起码也要五六年时间，这还是尽快救治结果，你小子就这样缺钱！？”

    “姐夫，真的与我无关。”

    “你给我闭嘴，给我回家去！”

    高欢被尉景抓住后，一下子有点委屈起来，尉景自然有点生气，好不容易能抓住机会，可以查探到破六韩拔陵的粮仓位置，现在被高欢这样一搅合，全部都被搅合了。

    “无且，让你看笑话了。”

    “请问发生什么了，尉叔叔何至于那么生气。”

    高欢看到夏无且故意装蒜模样就气的牙痒痒，尉景这时候继续拉扯一下高欢耳朵：“哎，这小子不争气，联合外人要坑我五千两白银。”

    “五千两白银...尉叔叔可真是富有。”

    “富什么富，把我卖了都没那么多，这小子失心疯了，搞出那么大的动静啊！”

    简单说了几句，尉景气呼呼就拉着高欢回家，完全不给面子，让街头不少人看到高欢是被尉景揪耳朵揪回去的。

    这个尉景，还真是老江湖，要不是知道他和常山君策划这次针对张顺动作，还真被他淳朴憨厚的富商形象忽悠过去了。

    不过想想，这种富商最大的武器，不就是他那个表面形象吗？

