
他这番激动而愤怒的应对，惊得小丫鬟身体凉了半截。

月倾华更是微微蹙眉，白了几分脸色。

月晟丰这会，渐渐的察觉到事情有了不太对劲。

他眸光晦暗的瞥了眼月倾华，眼眸闪烁。

然后，又看了眼靖王君冷颜，一时之间猜不透靖王是什么想法。

月千澜面色柔和的看着孙大夫，低声劝慰：“孙大夫息怒……二妹恐怕是瞎了眼睛，所以一时没看见，这个小丫鬟到底是被你吓的，还是她自己心虚导致的……”

“大姐，你……你太过分了，你居然说我眼瞎？”月倾华气得不得了，咬牙怒视着月千澜，厉声吼道。

月千澜微微挑眉，淡淡的看向月倾华：“我有说错吗？明眼人一瞧，便知道这个丫鬟是心虚，而你却诬蔑孙大夫恐吓她？二妹，这件事一开始，好像就是你主张挑起来的。孙大夫到底是不是真的，父亲大可以派人去打探一番，孙大夫在城西药铺十余载，认识他的人想必很多。身正不怕影子斜，孙大夫堂堂正正，自然不怕你们查。可这个小丫鬟呢？你知道经得起这么查吗？”

小丫鬟的身子抖动的犹如筛糠，脸色煞白的不像话。

她这时牙关在打颤，一个字都吐不出来。

她这幅心虚的模样，明眼人一瞧，差不多都看出了她的几分不太正常的表现。

月倾华的心，都快提到嗓子眼了，被月千澜这一通质问，她脸色通红，咬牙切齿的吼道：“月千澜，你别胡说八道，我主张什么了？我只不过是为了替三妹打抱不平罢了，大家都是姐妹，她受苦受难，我理应帮衬她一把而已。若不是你对她做的恶事，被翠云发现，我也不乐意管这一档子破事。”

“可老天既然让翠云撞见，那我就不能不管。我们王爷如今在朝廷上是举足轻重的人物，我可不能给他拖后腿，落一个冷血无情，连自己亲妹妹被人陷害，都不敢替她伸张正义……”

“嗯，所以呢？”月千澜这时，姿态悠哉，浑然没有将这等陷害她的事放在眼里，她慢吞吞的重新落座，甚至还端了一杯热茶，轻轻的喝了两口。

月倾华看着她这么淡定自若的模样，心里一时有些没底了。

月千澜她太淡定了，如今的局势，倒是慢慢的于她不利了。

月千澜仅仅三言两语，便将局势扭转，这份手腕与态度，试问谁能说道如她这般干净利落？

月倾华迟疑的咬着唇瓣，瞥了眼君冷颜。

却发现这个男人，并没有看她，全程都缄默声息，好像与他一点关系都没有似的。

“二妹，你还要辩解吗？”月千澜又轻声问了一句。

月倾华却觉得她这一声声的询问，犹如一道催命符，催的她手脚不停的颤栗，心跳砰砰的狂跳。

“所以，我就听信了这个丫鬟的只言片语，是她告诉翠云这件事的，我也就信以为真了。并没有去详细的查看这件事的真实性，大姐，这件事是我办得有些欠缺妥当了，还望你能原谅我，别生我的气……”月倾华攥了攥拳头，暗暗咬牙，将这个丫鬟推了出去。

事已至此，真正的当事人孙大夫都在这里，他已经矢口否认了没见过小丫鬟，那么关于月千澜想要毒害月樱这件事，便不攻自破了。

若她还有再三坚持己见，把这顶帽子扣在月千澜身上，月倾华相信，到最后倒霉的人，不会是别人，只会是她自己。

月千澜听着月倾华的辩解，啧啧叹息一声，眸底带着一丝怜悯看向那个小丫鬟。

“啧啧……你听清楚了吗？二妹说，她是听从了你的一片之词，才误会了我毒害了三妹这件事。所以，听二妹的意思就是说，是你这个贱婢恶意诬蔑我了？”

小丫鬟急得额头是汗，连忙摇头：“我……不是的……这怎么到最后，又怪在了我头上？二小姐，你不能这样啊……”

月倾华一听这话头，脸色猛然一变。

“你这丫头，怎么回事？是不是眼见事情败露，陷害不了大姐，又把主意打到我身上来了？来人哪，快点将这贱婢拖下去，若是她不肯乖乖招认，最好打死她，让她明白，什么事情该说，什么不该说。”

丫鬟一脸惶恐，根本不敢相信的看着月倾华。

“二小姐，你不能过河拆桥，眼见事情败露，而把一切过错都推到了我头上啊？”

月倾华吓了一跳，睁大眼眸瞪着那个丫鬟：“你这丫头好大的胆子，你还真敢陷害不了大姐，而诬陷到我头上啊？翠云，赶紧的，派两个小厮把她给我拖下去，狠狠的打，她一个小小的贱婢，搅得我们月府不得安宁，实在是可恶至极。我大姐是太子妃娘娘之尊，她居然还敢诬蔑？简直太大胆，这条命我看就不必给她留了。”

翠云眸底掠过一丝惶恐之后，随即渐渐淡定下来，连忙应了一声是，便速度极快的喊着门外的两个小厮进来。

两个小厮进来，到拖起小丫鬟往外走，前后的时间不过是一刻，速度快到月晟丰都没反应过来。

小丫鬟这一刻，知道自己命不久矣，她心底对月倾华恨极，嘶哑着嗓子吼道：“二小姐，我替你做事，没想到你却狠心至此，居然要杀我灭口？我只不过是拿了你百两银钱罢了，我这条命难道就值百两吗？”

小丫鬟这一吼，在场的人，还有哪个不明白究竟是怎么回事的。

每个人脸色各异，都慢慢的看向了月倾华。

月倾华的脸色煞白，脚步踉跄后退了几下。

不过，她到底还是竭力维持了自己的情绪。

“一派胡言乱语，赶紧拖出去打死，打死……”

孙大夫也是一个聪明人，自然也瞧出了这其中的猫腻。

他一个宁直不弯的倔强性子，刚刚月倾华那样奚落他，将他的人品医德奚落的一文不值，这会，他管她什么身份，这里又坐着什么尊贵的人呢。

反正，他也是身在其中，自然也能说上一两句话的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332400"  chaptername="第568章">加入书签</a>
</div>
