    什么叫反其道而行之啊？

    灰原哀迟早要暴露在琴酒面前，这一点，榊诚早就知道了。

    与其等琴酒派人调查，不如主动出击。

    谁能想到...

    榊诚敢明目张胆的把‘雪莉’介绍给琴酒呢？

    作为心理学大师，利用人的思维漏洞，不过是家常便饭。

    兵法云：暗渡陈仓。

    “琴老大，如果我有什么不测的话...”

    榊诚叹了口气：

    “抚恤金就留给她吧。”

    拒绝不了的，就坦然接受吧。

    大部分人都会这么做，榊诚不一样...

    他必须找补点，不然心里难受。

    不信你看，琴酒要让他当诱饵，他转手就介绍了灰原哀。

    在恰当的时机，做恰当的事，就不会引起他人怀疑。

    本来...

    榊诚还在为怎么让‘灰原哀’淡出组织视野头疼呢。

    眨眼间，机会就送上门了。

    “可以。”

    琴酒淡然道：

    “抚恤金是属于你的，你有资格调配。”

    “想留给谁，是你的自由。”

    “你接受任务吗？”

    “接受。”

    榊诚点头：

    “我该怎么引赤井秀一出来？”

    “像往常一样就行了。”

    吐了口烟，琴酒对榊诚的选择感到十分满意：

    “赤井秀一很狡猾，他是真正的老鼠。”

    “普通的捕鼠夹是抓不住他的，所以...”

    “你不需要做任何刻意的举动，守株待兔便可。”

    稍作停顿，他又补充道：

    “按照我对赤井秀一的了解....”

    “他应该会等风波平息之后，再行出手。”

    风波....

    说起这个，榊诚忽然想起了一件事：

    “琴老大，研究所出了那么大的事，警方难道不追究吗？”

    之前琴酒已经被逮捕过一次了，这次...

    警视厅没有动静，奇怪啊。

    “当然追究了。”

    嘴角一扬，琴酒冷笑道：

    “可惜...”

    “他们慢了一步。”

    “自从上次他们抓了我之后，组织就更换了研究所法律层面代表人，真正的代表人，已经死了。”

    原来如此。

    榊诚面色平静。

    看来...

    白马警视总监的举动，已经引起了组织上层的警觉。

    提前更换法人，就是为了撇清关系，保护真正的骨干。

    至于丢出来的...

    只是诱饵罢了。

    “但这次警视厅似乎并不想善罢甘休。”

    琴酒掐灭烟蒂，转而又点起一根：

    “当初在市内建立研究所，组织托了关系，找了一位叫吞口重彦的议员帮忙。”

    “给了他点小钱，吞口重彦就立刻答应了。”

    “现在警视厅正在调查他。”

    吞口重彦？

    这是个陌生的名字。

    “他知道咱们组织？”

    榊诚问了一句。

    “当然。”

    琴酒说道：

    “吞口重彦，也算是咱们组织的外层成员了。”

    “但他并不知道组织的计划，收钱办事，相当于组织养的一条狗，帮咱们处理些小麻烦。”

    点点头，榊诚明白了。

    虽然黑衣组织的活动，都是在暗中进行的，但....

    总有搬到台面上的时候。

    此时，就需要一些帮助了。

    这些人，不知道组织的计划，也不清楚组织里究竟有谁，每月拿组织很多钱，只管解决麻烦。

    议员吞口重彦，便是其中一位。

    这次警视厅盯上了他...

    不出意外的话，黑衣组织定要杀人灭口。

    嘛...

    榊诚没放在心上。

    这事跟他没多大关系。

    “对了老大，除了负责引出赤井秀一之外，我最近是不是就没什么任务了？”

    “没错。”

    琴酒颔首道：

    “你可以趁这段时间好好休息一下。”

    “干掉赤井秀一之后...”

    “就要忙起来了。”

    除掉赤井秀一只是开始，Boss已经决定...

    要跟FBI全面开战了。

    不光是对手下，也是对自己的一个交代。

    FBI屡次挑衅组织，组织若还是忍气吞声...

    又怎能保证手下的忠诚呢？

    “既然没什么任务，那我就去帮警视厅破案了啊。”

    向后一靠，榊诚光明正大道：

    “正好，趁这个机会，我能跟她多交流交流感情。”

    “无妨。”

    琴酒有些不以为然。

    在他眼中，帮助警方破案，是榊诚用来迷惑大众的手段。

    大家都有两个身份。

    除了他和伏特加。

    作为锄奸队大队长，琴酒负责维护黑衣组织的纪律，也就是抓内鬼。

    伏特加则是他的助手，两人起早贪黑，休息时间很少。

    不信你看琴酒的头发。

    一个月前，还大部分是金色呢，现在就剩几根金毛了。

    都是愁的啊...

    研究所事件之后，琴酒一夜白头。

    “老大你要少抽烟。”

    榊诚苦口婆心的劝道：

    “干事业，身体是本钱。”

    “要是你倒下了，我跟伏特加咋办？”

    最近，榊诚能明显感觉到，琴酒开始变得中气不足，有些虚弱。

    不信你想：

    天天熬夜，脑力、体力耗费巨大，烟不离嘴，吃饭也少....

    在外人看来，琴酒那瘦削的脸庞，冰冷的目光骇人无比。

    在榊诚眼中...

    琴酒是累的。

    一个人极度疲惫的时候，体内血糖值会降低，交感神经系统兴奋以及肾上腺素增加，造成心情烦躁，缺乏耐心，脾气暴躁等症状。

    所以...

    琴酒才会给人一种凶巴巴的感觉。

    因为他很不爽。

    再这样下去，榊诚担心...

    琴酒的身体会扛不住。

    “我很健康。”

    琴酒面无表情道：

    “上次去体检，只有12项指标超出正常水平，比之前还少一个。”

    “多少？！”

    榊诚懵了：

    “老大你...”

    “要不住院检查检查吧...”

    “别跟医生说一样的话。”

    怫然不悦，琴酒弹了弹烟灰，完全没意识到自己身体有多么不健康：

    “在没有杀死赤井秀一前，我是不会休息的...”

    “也不能休息。”

    嘴角一抽，榊诚瞥了一眼伏特加，发现...

    他摊了摊手，也是很无奈。

    作为跟在琴酒身边时间最长的小弟...

    琴酒的身体状况如何，他最了解了。

    超出正常水平的指标减少的原因，是因为...

    琴酒没做肝功、心电图和腹部彩超。

    要是做了...

    怕就不止12项了。

    为此，医生甚至要动用强制手段让琴酒住院，但...

    咳咳。

    具体是怎么不了了之的，就不好细说了。

    总而言之，琴酒的身体...

    属于极度亚健康。

