    先前，三位阁老并不觉得这新宅子有什么，甚至觉得宁远会大亏特亏。

    可此一番观看之后，心底也是感慨良多。

    这宅子，确实不一样，从头到尾，刷新了他们对宅子的认知。

    原来，宅子竟然还可以这般的舒适，比自家宅子安装玻璃后还要舒坦啊。

    尤其是想到的冬天的样子……不敢想不敢想，想想……就心动。

    一直到离开新楼，刘健还有些留恋的回望了几眼，唏嘘不已。

    弘治皇帝见状，笑道：“且先看看这小子卖的如何，若卖得好……”

    话说半截。

    三位阁老侧目。

    陛下，竟也动了心思？

    而新楼这边，随着弘治皇帝等人离开，一直跟在后面的朱知烊等人才舒了口气。

    “老哥，你这宅子也牛了，打个商量，卖给兄弟几间如何？”朱知烊暗自激动着。

    和眼前这宅子比起来，之前所居住的王府算什么？

    夸张一些，说是狗窝都差不离。

    他是真的动心了：“老哥，你放心，咱不差银子。”

    “想买啊？”

    宁远笑了笑：“倒也无妨，后日预售，随便买，只不过，你那王府不需要营建了吗？”

    朱知烊微微一顿，会意过来。

    这是答应他帮忙营建府邸了啊！

    单纯的营建府邸并没什么，可既然这位宁老哥开口，那营建是，还能是普通的府邸吗？

    他忙是抱拳：“感谢老哥，亲兄弟明算账，二十万两银子营建费用是万万不能少的！”

    宁远点头，又瞥看了兴亡、雍王：“两位殿下的宅子，咱也可以帮忙营建，但这事，莫乱说。”

    这三人算作是自己人，初来乍到，没地方住，恰好他手里有人力资源，帮忙建个宅子，小事罢了。

    至于挑刺如鲁王那些人……哼哼。

    新楼的清理进度很快，主要是人多，大家伙联合起来，区区一些杂物清理、清洗等，不在话下。

    宁远略作琢磨，也为最后一步营销，做最终的冲刺。

    新楼的品质毋庸置疑，但售卖东西嘛，总要有个噱头。

    于是，他直接拉着唐寅去了花楼。

    “恩师，先说好，弟子家中已有良妻，是万不会……”

    “想啥呢？”

    宁远斜了一眼：“为师教你来作画，又不是……此事干系售楼大业，别瞎想。”

    唐寅瓮声瓮气点头：“噢，知道了。”

    跟着，宁远叫来老（阿姨），集中了所有姑娘。

    按相貌来说，这些姑娘都不差，大多也都是干净的身子，毕竟只是卖艺不卖身。

    巡视一番后，宁远朗声道：“诸位姑娘，今日有一大活，先说好，是没银子拿的！”

    “呀哈，宁公子，看您说的，能陪您一遭，那是姐妹没八辈子的荣幸，是吧，姐妹们？”有一女子起哄。

    跟着，整个楼宇间便充斥着各种嘤嘤言语，甚至还夹带着些许荤腔。

    宁远只是笑了笑，平和道：“是这样的……”

    他将来意说说道了一番。

    目的是要在众人寻找几名合适的女子，由唐寅作画，继而拿去宣传。

    众多姑娘一听，竟是有唐大才子作画，这……简直是做梦都求不到的美事啊。

    莫说不给钱，倒贴银子那也是值当的。

    于是，宁远自诸多女子中挑选了三名身材姣好的姑娘，准备作画。

    “宁公子，要作甚么画？山水画吗？”一姑娘大胆的问。

    宁远直接是取出了三套绸子睡衣。

    “伯虎，听好啊……”

    宁远开始讲解起来，很认真也很严肃。

    “注意，地面是瓷砖的，在阳光的反射下，会发光，对，要在一些个地方加上高光。”

    “还有窗子要在画面中放大一些，窗外雪花飘落的景象可虚可实，随你心意。”

    这边说着，唐寅已然开始落笔。

    由于画作无需追求精致度，画起来倒也快，不足半个时辰，第一幅画，已跃然纸上。

    画中，一名年轻女子慵懒的坐在床榻之上，绸子下，隐约看见侧脸以及身材曼妙，再看，便是透明的窗子，以及外面朦胧的雪花雾气。

    有光撒入房间内，房间内，温暖如春，窗外，冰天雪地！

    “完美！”

    宁远赞叹。

    高手就是高手，哪怕随手画一画，那也是常人一辈子难以企及的。

    一幅画，完美的将室内外差别表现出来。

    足够了！

    跟着，其余两幅画，分别自不同的角度进行描绘，皆是栩栩如生，惟妙惟肖。

    比如其中一画，其中的姑娘，画的十分朦胧，只能隐约看出身影，侧重点完全放在了室内外对比上面。

    宁远赞不绝口。

    他甚至有些怀疑，等到开放参观那一日，会不会有一些人看了，直接为京城的生育率增加几个百分点。

    一切，准备就绪。

    期间，新楼的热度不减反增，已是成为偌大京城炙手可热的话题。

    谁人都知道繁昌侯买下了三百万亩地，也都知道新楼已营建起来。

    那么，这新楼，到底是怎么个样子的呢？

    终于，千呼万唤之下，开放参观日，来了！

    这一日一大早，新楼外便围拢了数万人，一个个皆翘首以盼。

    且不管这新楼如何，是否买得起，看一看又不花银子，而且还能增长见识，亦或是吹牛的谈资，何乐而不为呢？

    大约到了巳时，前来围观的人数，已达十余万。

    密密麻麻，如人海一般。

    宁远见状，以防闹事，直接调来千余金吾卫。

    而后，他站在前方临时的高台上，用大喇叭喊话。

    “感谢诸位亲朋好友的光临，欢迎！”

    说着，他冲着众人鞠了一躬。

    “今日，是新楼开放参观日，也是百善豪庭楼盘的预售日。”

    “新楼具体如何，不必多说，接下来，大家伙亲自观看便知。”

    “此番推行的楼盘有中户型、大户型，特大户型。”

    “如大家看中相应的户型，可在参观后，至预售处咨询购买。”

    “要提一嘴的是，此番推行的所有楼盘，皆可贷款购买，综合年利率最高不超五个点，最长可分期三十年。”

    宁远讲述了诸多要点，最后更是直接将杀手锏拿了出来。

    贷款购房！

    这法子，莫说在当下，即便在未来，那也是相当有效的。

    撬动杠杆，吞吐大量资金，以提高银子流通效率。

    而此时，台下，鲁王朱知烊带了大概十余人赶来，听闻此言，皆是嗤之以鼻。

    “花俏倒是够花俏了，只是不知那所谓的新宅子，到底如何！”

