    远处的楚绥阳听见年轻人的呼喊声，微微皱眉，说：“让他过来。”

    得到命令的亲卫去传令，年轻人一脸得意的看着那个拦着自己的亲卫，说：“我记住你了！”

    说完，一路小跑，屁颠屁颠地朝着楚绥阳跑去，一脸讨好的叫着：“楚天王您好。”

    楚绥阳看着这年轻人，脸上露出疑惑的神情：“你是？”

    年轻人讨好的说：“楚天王，您忘了，去年楚老爷子大寿，我与我姐夫，曾经在寿宴上见过您。当时您还夸奖我是个不错的年轻人呢。”

    楚绥阳越发迷惑了，问：“你姐夫是？”

    年轻人说：“我姐夫是钱家家主，钱岳峰啊。”

    “当时我与姐夫一起参加您的寿宴，我有幸与您喝了一杯酒，给楚老爷子送了祝词，您还夸奖我是个不错的年轻人，未来可期。”

    年轻人一脸得意的说着，回头看了一眼箫布衣，眼中满是嘲讽。

    似乎在说，你个臭屌丝有什么资格吼我，老子可是被楚天王亲自夸奖过的存在，又岂是你这种臭屌丝能比的？

    “哦哦哦，原来是你啊。”

    楚绥阳一脸的“恍然大悟”，岂是他记起来个屁啊。

    去年是他家老爷子，也是上代楚家家主八十大寿，所以办的很热闹。

    当时整个京都的家族悉数全来了，那场宴会，参加的人数不少于两千人，堪称是整个京都最热闹的一场宴会。

    可当时除了一些重要人物，他记得个屁啊。

    至于这年轻人口中引以为傲的姐夫钱岳峰，也不过是京都一个三流家族，有幸接到了请柬而已。而像这种三流小家族，根本不配在正堂内参加酒宴，也不知道他们是怎么溜进正堂的，屁颠屁颠地讨好他。

    要不是不想破坏了他爷爷的八十大寿，像这种无耻小人，就算不被当场斩杀，起码也得打断条腿扔出楚家。

    经过他提醒，记性极好的楚绥阳想起了些什么。

    那钱岳峰都六十了，而这年轻人才二十出头的样子，却叫钱岳峰姐夫，用脚指头楚绥阳就猜出来是怎么一回事了。

    这年轻人的姐姐不是钱岳峰新娶的媳妇，就是被钱岳峰养在外面的小三。

    这种狗一样的人物，也配叫钱岳峰姐夫，也配跟自己攀关系？

    要不是他说有重要情报，楚绥阳这会儿只怕已经翻脸了。

    可谁知道那年轻人却一点儿也不识趣儿，还以为楚绥阳是真的把他当盘菜了，又腆着脸贴上去，说：“一年未见，楚天王依旧威风凛凛，令人赞叹。”

    说着，他眉头一挑，带着拱火的意味说：“可是楚天王您可能不知道，这年头总有些不开眼的阿猫阿狗，想挑衅您楚天王的权威呢！”

    “嗯？”

    楚绥阳皱眉，露出不悦的神情。

    年轻人见状，以为自己的挑衅起效果了，于是又一脸苦大仇深的说：“楚天王，您可千万别以为我是在挑拨离间，实在是有些人做的太过分，我这个局外人都看不下去了。”

    对于这种小伎俩，又怎么能瞒得过楚绥阳。

    可他还是顺着年轻人说：“仔细说说。”

    “是，楚天王。”

    年轻人见状，大喜过望，阴狠又得意的看着箫布衣，说：“楚天王，那边那小子您看到没？您猜我刚才听到什么了？我说楚天王您在京都威名赫赫，在京都的家族中，没有比您更闪耀的人物了。可是您知道那小子说了什么？”

    不等楚绥阳追问，年轻人继续说：“那小子说您楚天王所谓的威名都是狗屁，这些年在京都所闯下的名号，他一口气就能灭掉了。”

    “他还说，别看您楚家在京都家族中多厉害，可是真要说起来，他随便动动小拇指，就能把楚家灭掉！”

    “您要是见到他，一定会像老鼠见到猫一样，四肢颤抖，趴在地上高声喊着‘大人’！”

