    第147章147.雪狼

    小东西白白的毛发没有丝毫杂色，一双深蓝色的眼睛水汪汪的看着她。

    “这是狼。”

    阿瑟在空间里道。

    “狼？”昨天死了的那些狼不都是灰狼吗？

    这个小崽子从哪儿冒出来的？

    “这是雪狼，不是一般的狼。”

    阿瑟在空间里已经不想吐槽自己这个主人了，他已经生无可恋了。

    图书馆里那么多珍奇动物图鉴的书籍她从来不看的吗？

    也是！她的确不看！要是看了就不会问这么白痴的问题了！

    “那不还是狼吗？”

    池鱼把小家伙抱在怀里，小狼浑身的毛软软的。

    “是狼，不是一般的狼，据史料记载,成年雪狼体型比普通的狼要大出很多，跟一匹成年马差不多，雪狼喜欢生活在雪山上，它们属于高级智能生物，能够听得懂人话，要是认了人类为主，一生都会只忠于一个主人。”

    阿瑟拿着一本书好心的讲解给池鱼听。

    “我去！这可是好东西呢。”

    池鱼决定养着这家伙,长大了给她儿子当坐骑。

    跟一匹成年马一样，当坐骑岂不是更好？

    凤明月端着一碗牛乳茶走了进来，“这个小东西吵醒你了吗？”

    看到池鱼抱着小家伙正在玩，凤明月笑着坐在了床边。

    “这个小家伙你弄来的？”

    池鱼端起牛乳茶喝了一口，还是有些喝不习惯这个茶的味道。

    这里的人都不喝水，她也只能入乡随俗了。

    “是啊，我早上起来就看到它在门口，看到挺好玩就留着给你玩，解闷的。”

    凤明月亲自帮池鱼穿好衣服，脸上始终带着温柔满足的笑容。

    对待自己的娘子就要疼着宠着，这才是一个好男人该做的。

    “确实挺好玩，带回去给宝宝养着吧。”

    这小家伙现在一看就很虚弱，池鱼偷着喂了它一滴灵泉水。

    这会那只小狼趴在她的床上睡的正香呢。

    “随你！只要你高兴就好。”

    “娘子,今天我们回去吧？”

    池鱼需要的宝石耶鲁一早就准备好了，凤明月也点收了,其中还有两万两银票。

    答应送给池鱼的两匹马,也一并栓在了货车旁。

    反正在这里的事情也算是了结了,他们还是赶紧回去安全。

    池鱼想了一下，本来她还打算去那个泪河看看来着，现在他们想着回去那就先回去好了。

    凤明月是算计着，这两天莫白应该带着老爷子到了春风谷。

    他必须早些回去，看看老爷子病情如何了。

    “行吧！那今天我们就回去！”

    池鱼穿好衣服，一个蹦跳挂在了凤明月身上，让他抱着自己。

    凤明月低沉一笑，很享受她的主动亲昵，很自然的拖住了她的腰肢。

    在她脸颊落下一吻，“你坐好我给你穿鞋子。”

    “好！”池鱼乖乖坐好，任由她伺候自己。

    两人吃完饭本想着跟耶鲁告辞，这时候一名女子被人捆绑着送到了池鱼面前。

    “鱼老板，就是卓雅对您放的冷箭，是我管教部落不严，您看怎么处置她？”

    耶鲁查了一夜，最后锁定在了卓雅身上。

    问清楚缘由后耶鲁气的没有当场劈了她！

    要不是看在是卓雅的父亲曾经救过他一命，昨晚他就杀了她。

    “哦？是个女人？我没得罪你吧？”

    池鱼看着眼前的卓雅，长相是那种异域风情的女子，脸上带着高原红，是这些外族独有的标记。

    在这个部落里,卓雅的样貌算得上是很出众了。

    “是你抢走了扎西哥哥！”

    卓雅的一句话让扎西一愣。

    这怎么扯到他身上来了？

    “鱼老板,我什么都不知道，你一定要相信我。”

    扎西在心底里佩服池鱼，已经把她当成自己的师傅，他是不会去伤害自己的师傅的。

    “我相信。”

    昨晚扎西一直都跟他们在一起，没有理由杀她。

    转头看着卓雅，“你是不是误会了什么？我是有男人的人，你不会以为我要抢你的心上人吧？”

    女人杀女人的正当理由只有一个，那就是为了一个男人嫉妒！

    “难道不是吗？整个部落里都知道我将来是要嫁给扎西哥的，你一来他都看不到我了。”

    卓雅望着扎西很受伤，他都不问问为什么杀这个女人，他就把自己绑起来了。

    扎西一头雾水，他怎么不知道自己要娶卓雅？

    “我没说娶你啊！”

    扎西大直男回答道。

    池鱼差点笑出声，这个扎西还真是直男回答。

    “你？”卓雅羞愤难当，他怎么可以这么说？

    池鱼不想在这里多逗留，“耶鲁，按照你们部落的规矩处理吧！我们也该告辞了。”

    两匹汗血马已经被凤二牵着了，只要把马匹放进车厢就可以启程了。

    耶鲁明白了池鱼的意思，就是不打算饶恕卓雅。

    池鱼又不是圣母，为什么饶恕一个对自己放冷箭的女人？

    “好！我送鱼老板走。”

    耶鲁挥挥手让人把卓雅带下去执行族规。

    这样破坏他们部落合作的事情，部落里的人都不会饶恕她。

    那个女人太自以为是了，鱼老板是那么好惹的吗？

    “好！”池鱼没管卓雅的眼刀子，拉着凤明月就到了货车旁。

    那个女人会怎样就不管她的闲事了。

    她真没想过来这里招惹什么是非，偏偏总有麻烦自己找上门。

    “耶鲁，你这边的东西我会找人来送，只要看到我这辆车就知道是我那里的人了。”

    扎西带着人把两匹马送进了车厢，一切准备妥当。

    耶鲁这边想要开超市，物资还需要不少，她也只能回去再来一次。

    “没问题！你只要鱼老板还跟我们做生意，我耶鲁感激不尽！”

    耶鲁一直忐忑了一晚上，万一鱼老板一气之下不跟他们做生意了呢？

    今天听到池鱼这么说总算是放心了。

    “既然达成了协议，我自然不会失信于人，我们后会有期！”

    池鱼打开车门把凤明月塞进副驾驶，凤二坐在了后排座椅，池鱼驾驶车辆离开了草原。

    池鱼从后视镜里还能看到部落的人全都跟她招手告别。

    凤明月坐在车里好奇的看着，发现这车比骑马都要快。

    路边的风景倒退的只剩下残影。

    凤二也打量着里面，这种车子好酷的说。

    “有啥就问，别憋着了。”

    池鱼能够感受到凤明月那火辣探究的目光。

    这些东西确实让人一时难以接受。

    “娘子，这是什么车？”

    “这东西速度太快了！”

    凤明月问的小心翼翼，就怕引起池鱼的反感。

    (本章完)

