    宴会厅的气氛静了一刹那。

    很快，离得最近的九黎族长老身形一闪，就来到吴浩身边，把郭晓茹给夺了过去。

    她仔细检查了一下郭晓茹的身体，确认她没有什么事后，才抬起头来对着精卫族长说道：“小家伙不胜酒力，让族长见笑了！”

    说着，她还不忘狠狠地瞪了吴浩一眼。

    他们九黎族的女孩，是随便什么人都能摸的么？要不是事出有因，她肯定会出手给吴浩一个深刻而难忘的教训。

    至于到底是谁教训谁，这位九黎族长老自然觉得毫无疑问。

    吴浩心中一恼，天魔神魂全力运转才强忍着没有当场发作，把这个家伙给拍成肉饼。

    吴浩对郭晓茹是没有芥蒂，但并不代表对九黎族的其他人也是。尤其是他了解到九黎族也参与了对他的算计的时候。

    这种算计既然已经发生，那就需要不惮以最坏的恶意去揣测人心。

    对方可不知道他们家还有钱宝儿，对方可不了解他能够拥有岭南顶尖的战力。但是他们还是这样出手了，其心可诛！

    关键是他还后知后觉的事先没有察觉到端倪，万一家中亲人爱人出了些什么事情的话，岂不悔之晚矣。

    这个时候他看在晓茹的面子上不去找九黎族的麻烦，他们就该去求神拜佛了啊。

    居然还敢瞪他？

    难道他们没有学过成语，知道有一个词叫做睚眦必报吗？

    那意思就是我正想找理由找你麻烦呢，你瞪了我一眼……很好，理由已经很充分了！

    吴浩在那里暗自琢磨的时候，九黎族已经有一人离席带着郭晓茹下去休息，这边的宴会又重新举行起来。

    这个时候吴浩站在一个空桌子旁边，就显得有些显眼了。

    精卫族的那位组织的长老赶忙把他给拉到一边的角落里，在他身上上上下下抚摸了一番，摸得吴浩直翻白眼。

    这位长老正是带着他们前来的那个。她也确实是出于好意，担心吴浩刚才触怒了九黎族，让人家在身上中下什么蛊啊毒的，那就麻烦了。

    确认了吴浩没有事情，这位长老借口吴浩怠慢了贵客，就一副把他拉走训斥的样子。却是不让他在堂上待着了。

    吴浩朝着精卫族长的方向瞄了一眼，最终还是没有出手。

    因为，他突然听到一些有意思的事情。

    吴浩还是跟着这位长老出去了，出去之后拒绝了跟着她去她家做进一步检查的邀请，混入了精卫族外面的男男女女之中。

    不久之后，吴浩就听到宴会厅周围传来一阵欢呼声。

    吴浩微微一笑，果然不出所料。

    很快，他就从周围议论纷纷的精卫族之中得到消息。原来今天前来的九黎族贵客掌握着治愈他们建木神树的方法。

    当然，也有族人质疑以巫蛊毒术著称的九黎族，为什么会这么擅长治愈。

    不过九黎族的使者自然能够自圆其说。所谓巫医不分家，而学毒首先也是要学医，所以九黎族的医道完全不逊色于他们的巫蛊之术。只不过医道缺乏震慑力，所以远不如他们的其他手段那么出名。

    吴浩听了心中暗自一笑，继而去打听九黎族医治建木神树的条件。

    居然要精卫族对着神树立誓，只要是九黎族能够救活了建木神树，精卫族就要在百年之内为他们九黎族做三件事情。

    这个条件在精卫族看来还是可以接受的，起码没有让他们臣服，没有让他们改变风俗传统，也没有让他们献出发鸠山族地。

    在吴浩看来，这种提前没你弄个清楚条件是什么的情况下，就答应所谓的三个条件实在是有点坑。

    比如说，等到精卫族完成了两个条件了，人家第三个条件是“再来三个条件”，那时候精卫族当如何自处？

    不管怎么样，涉及到了建木神树，精卫族好像智商凭空降低了半格，居然毫不犹豫的答应了人家的要求，而且还把人家当成亲爹一样恭维奉承着。

    或许为了提高精卫族对于九黎族的好感，那几个九黎族长老治愈建木神树的时候邀请全体精卫族一起前去观礼。

    建木神树直通天际，青叶紫茎，玄华黄实，上有九欘，下有九枸，百仞无枝，其实如麻，其叶如芒。

    吴浩看着眼前的建木神树，也忍不住心神为之夺。

    神树直通九天罡风，树身上发出一阵阵奇异的波动。

    吴浩仔细感受了一下，总觉的这种波动有些熟悉。

    他思考了一下，顿时恍然大悟。

    这不就是精卫族接引星力的时候，那些星力在九天罡风之中的波动么？

    看着建木神树，吴浩若有所思。

    看来精卫族能够无损接引星力的秘密和这建木神树有关，如此计划就要改变了。

    仅仅是简单粗暴的绑票精卫族长恐怕是行不通的，还需要把他们的建木神树给弄到手才行。

    这就有些困难了……

    吴浩能够看得出来，这建木神树就是精卫族的命根子。如果谁要打它的主意，他们恐怕真得拼命。更不要帮他接引星力了。

    相反，谁要是能够把它给救活，让他们跪舔都行。

    既然如此，这个救树的任务吴浩自然当仁不让。

    他就不信，谁还能够在他面前把任务给抢了。

    九黎族在众目睽睽之下，信心满满。

    为首的那位长老轻轻挥了挥手，整个精卫族都鸦雀无声，一眨不眨的盯着这位长老手上的动作。

    那位长老微微一笑，小心翼翼的拿出了一个瓷瓶。

    “此乃我九黎族精心调制的万能灵液，可治万病，可解万毒！”九黎族长老傲然解释道，换来了一片惊叹声。

    吴浩看着那个瓷瓶眼神闪亮，他在里面感受到了浓郁的生命气息，居然快赶上青龙之血了，也不知道他们是在哪里搞到的。

    只见那位九黎族长老脸上露出了肉痛之色，小心翼翼的往建木神树上滴着万能灵液。

    一滴，两滴，三滴……

    建木神树毫无反应。

    九黎族长老不可置信的眨眨眼睛，心中暗道：“没道理啊，不是说三滴见效，半瓶彻底治愈么？怎么还没有反应。”

    她微微一咬牙，呼啦就倒上了小半瓶。

    结果建木神树还是毫无反应。

    “有反应才有鬼了……”在周围的人群中，吴浩心中默默的想到。

    此时的他，浑若无事的倚在一颗大树上。这颗大树就在神树周围，很明显能够与神树根系相连。神树不但不会吸取他们的成长养分，相反还会滋养他们茁壮成长。所以这些树木就像是守护的卫士一样守卫着神树。

    此时，精卫族就在周围围观，甚至有人都爬到了树上，所以吴浩看上去丝毫不起眼。

    没有人注意，他缩着的袖子里，也出现了一个瓷瓶，此时瓷瓶里，半滴饱含着圣洁光芒的血液闪烁着璀璨的神光。

    这是正在凝聚的长生之血！

    本来，吴浩还担心送给老苑的长生之血消耗太大呢，现在天赐良机就在眼前，吴浩怎能不把握。

    九黎族滴下万能灵液进入神树内部，还没等发挥作用就被吴浩悄悄的给吸走补充自身元气，而他的元气又在凝练着长生之血。

    这玩意果然效用非凡，吴浩吸的很爽。

    如此，吴浩等于把消耗都转嫁给了万能灵液承担。

    这玩意儿要是还能够对建木神树起作用才怪。

    九黎族长老有些手足无措了。她微微沉吟了一下，一狠心，把整瓶灵液一股脑全部都给建木神树倒上。

    她就不信这个时候还不会发生奇迹。

    奇迹果然发生了！

    原本奄奄一息的建木神树，突然之间又衰败了许多，开始散发出一股腐朽死寂的气息。

    外面观察九黎族治病壮举的精卫族人，也察觉到了一丝不妙。

    “天哪，九黎族把神树治死了啊！”

    突然，人群中传来一声惊呼，一下子就把精卫族惊醒。

    下一刻，群情汹涌……