
“叮铃铃~叮铃铃~”铃声响起，又到了学生门的休息时间。

诸葛浩趴在楼前的栏杆上，眯着眼享受着阳光照射在脸上的温暖。

“挺享受啊。”话音刚落就有一章拍在了后背上。

“如果你不在我会更享受。”诸葛浩呲着牙回道。

“前天嫣然叫你干什么呀？是不是有什么羞羞的话要跟你说呀？”欧阳恭有点贱贱的说道。

“你怎么变的越来越贱了？这还是你的本性？”诸葛浩继续享受着阳光头也不回的问道。

“咳咳”欧阳恭干咳两声，然后沉声问道：“你昨天没有去恢复啊？”

“啊，昨天出了点状况，等这周末吧。”诸葛浩回道。

“什么状况，严不严重？”欧阳恭急道。

“没事，没事。”诸葛浩回道，“你最近有点紧张兮兮了！”

“不知道，总感觉有点心神不宁，也许神农架的一事不会那么顺利吧！”欧阳恭低声道。

“对了，说起神农架的事，到时候如果遇到莒嵘市九龙会的诸葛天就照顾一下他。”诸葛浩说道。

“诸葛天？跟你什么关系？”欧阳恭疑惑道。

“我双胞胎哥哥。”诸葛浩不屑说道。

“哈？”

诸葛浩见状只得又把自己的大致家庭状况给说了一遍。“懂不？”

“行吧。”

“欸，欧阳恭也在呢~”唐嫣然突然过来打招呼。

“哈哈，嫣然又找诸葛浩呢！”欧阳恭咬牙切齿道。显然这货还对前天让他自己环城一圈记恨着呢。

唐嫣然经历前天的事本来是有些害怕的，但是今天并未感受道诸葛浩身上那种冰冷的感觉，然后又看欧阳恭和诸葛浩聊的差不多，就准备过来打声招呼聊聊天消除一下前天的阴影。

“那个蝶儿是......”只是让唐嫣然没想到的是刚开口就踩雷了。

之所以话没有说完是让欧阳恭一手捂住了她的嘴。欧阳恭当时也在场，他知道当时发生了什么，虽然唐嫣然没有说姓，但是在下意识里是不能在这个男人面前提起这个名字。

“唔唔~”唐嫣然没想到欧阳恭的力气那么大，死活抓不开，只能呜呜的叫着。而欧阳恭似乎也没察觉，只是静静的盯着诸葛浩的背。

诸葛浩只是后背抖了一下，然后转过身笑道：“你再不松手，就把嫣然憋死了！”

欧阳恭听完扭头一看，急忙把手抽回来。虽然没有诸葛浩说的那么夸张，但是也是死死的捂着唐嫣然的嘴了。

“呼~”唐嫣然大口呼吸着，“欧阳恭你......呼~”

欧阳恭只是没有回应，而是盯着诸葛浩。阳光洒在诸葛浩的脸上，让欧阳恭感觉有些刺眼。

“别那么激动。”诸葛浩开口道。

“走吧，该上课了，想知道午饭的时候给你说。”诸葛浩拍拍唐嫣然的头转身进了教师。

唐嫣然疑惑的看了看欧阳恭，欧阳恭耸耸肩也转身离开了，适时的上课铃声也响了起来。

“叮铃铃~叮铃铃~”

在一个晴空万里的日子，龙傲一如既往的在街道上乞讨。不过午后的烈日今天显得格外的热，龙傲扛着墙壁眯起眼假寐起来。

“咣当”一声，龙傲睁开眼，先是一道身穿的白色的倩影映入眼中，然后又看到身前的破碗里还有两个铜钱在转动着。

“谢谢好人~谢谢好人~”龙傲不停弯腰谢道。

“欸~你好熟悉啊！”一道沁人心扉的声音响起。

龙傲疑惑的抬头看着眼前的人，映入眼中的在龙傲看来宛如是一个仙女！他不知道该如何表达，此女只应天上有！

“欸，真的是你欸~没想到满世界找的人居然在这个破城里！”那女子还也很是惊讶。

此后，龙傲就一直跟着那名女子——单蝶儿身边，她教会龙傲如何修炼，了解修炼者的世界，然后单蝶儿就发现了一个问题，龙傲失忆了！单蝶儿本以为龙傲是装的，但是进入龙傲的脑海里才发现龙傲脑海里有很多的禁制，而且凭她的能力显然无法解除。

然后在龙傲的修为在单蝶儿的指导下日进千里，而单蝶儿自身的修为却进步缓慢，可是她的理论知识却非常的充裕。而跟着单蝶儿一直四处游荡的龙傲最终还是被人发现了，然后就是朋友相聚，躲避追杀的时候了。这时候的龙傲的修为已经处于天阶高级了，而一行人中只要单蝶儿的修为还是在地阶巅峰，很明显，单蝶儿的修为已经在在拖后腿了。而且由于追杀的人太多，龙傲也不敢保证能护她周全。

“我知道你是双碟谷的人，你回双碟谷去吧。待我们脱困了去双蝶谷找你。”龙傲劝道。

“我不回去，那些姐姐好生无趣的欸！”单蝶儿摇头道。

“那你别跟着我们！”龙傲继续劝道。

“你是在撵我嘛？”单蝶儿说着就两眼放泪光，“你修为高了嫌弃我是连累你了是不？是不是我不该把你带出那破城？”

“不是~”看着两眼婆娑的单蝶儿龙傲急忙否认道。

“那我就继续跟着你们。”单蝶儿高兴的说道，仿佛刚才哭的最伤心的不是她一样！

龙傲张张口不知道说什么，他知道现在应该撵单蝶儿走，但是他始终说不下狠话，求助的环顾着四周，可众人全都抬头仰望天空。

“如果最后真威胁到生命了你就先逃去，你到时候说明你是双碟谷的人没人敢理你，毕竟他们的目标主要是我。”龙傲叹口气说道。

“放心吧，有生命危险了我肯定跑的最快，毕竟我还没研究出如何让双蝶花离开双碟谷就能生存呢！”单蝶儿笑嘻嘻的说道。

然后就是在蛮龙山，她回头要阻拦众人的时候，她本想说明她就是双蝶谷的人，然后让我们趁机逃离。可是没想到的是那个初入神游境的人不顾规矩直接出手，不曾给她开口的机会！

说到这里诸葛浩对着地面狠狠的锤了几下。

“怎么感觉你像是在编故事啊。”唐嫣然还是一脸的懵逼。

只要旁边的欧阳恭静静的听着，他知道这不是在编故事，他虽然没有参与前面龙傲和单蝶儿两人游荡的日子，但是后面追杀的时候他也是众人中的一份子。

“故事嘛？我也挺想是个故事呢，哈哈哈~”躺在操场的诸葛浩突然笑道，“这个就是单蝶儿的故事，知道了吧。”

“那你前天说单蝶儿的死跟萧潇脱离不了干系是怎么回事？”唐嫣然又问道。

“你见到萧潇了？”欧阳恭惊讶道。

“你也知道萧潇？”诸葛浩也突然惊问道。

“他俩刚来这个学校的时候就互相知道啊，如果不是后来......”唐嫣然说着说着就停下了。

“如果不是后来萧潇非要让嫣然当他对象，他也不会和张禄蔡烊他们打起来。很显然，他们打不过萧潇，但是他们背后的家里还是有关系的，然后萧潇就转学了。我本来也没打算跟你说的。不过单蝶儿的死跟他有关是怎么回事？”欧阳恭解释道。

唐嫣然扭过头也不再说话，但显然支着耳朵在等诸葛浩的解释。

“蛊惑人心。”诸葛浩开口道，“原本追杀我们几个的人应该不多，大部分都是你们修炼家族是吧。”

“是的。”欧阳恭沉声道，“只是有一天人突然多了起来！多的我们这些大家族都没办法压制。”

“就是萧潇干的，他有一个能力就是能够蛊惑人心。原本被你们修炼家族追杀不是什么好事，但是因为你们的名头还是可以吓退众多中小家族和游侠们。但就是因为他，追杀我们的人越来越多，使我们应对的越来越疲惫了。”诸葛浩说道。

“好吧。”欧阳恭点点头，然后又对着诸葛浩示意了一下唐嫣然。

“好了故事讲完了！”诸葛浩说道。

“啊~”唐嫣然扭过头看着他俩，“那我回教室了。”

“让她听这些真的没事么？”欧阳恭问道。

“听就听了，就当是故事嘛！而且以萧潇那种人居然会想让嫣然当他对象，嫣然以后肯定也会接触这些的。”欧阳恭说道。

“萧潇这人怎么了？”欧阳恭说道，毕竟他俩接触不多。

“‘人挺好的’出自蝶儿的评价，但是我感觉太虚伪了，甚至有点阴险狡诈，从不知道他做这件事的目的是为了什么。”诸葛浩说道。

“单蝶儿的评价？”欧阳恭问道。

“蝶儿没细说，不过我感觉他们应该熟悉，不然萧潇早就死在赤血荒原了，还不是蝶儿求得情。”诸葛浩撇撇嘴道。

“那也许萧潇只是为了玩玩？”欧阳恭问道。

“你会闲的无聊去谈恋爱聊聊？”诸葛浩反问道，“有空多修炼修炼不香么？而且他要是玩玩为什么非要嫣然呢？”

“只在人群中多看你一眼，余生便是你？”欧阳恭说着说着就笑了起来。

“智障。”诸葛浩白了一眼欧阳恭。

“哈哈哈~前天你遇到萧潇是什么情况？”欧阳恭问道。

诸葛浩也懒得说话，就把昨天的画面传道了欧阳恭的脑海里。

“还真实死缠烂打~”欧阳恭撇撇嘴，然后叹道，“不过单蝶儿的死影响是真的大啊！”

一日陨落四至尊，还死于一人之手，影响能小嘛。

“你说当时如果龙倚至尊和凰至尊不出手，修炼界会不会乱起来，双蝶谷谷主会不会也陨落？”诸葛浩问道。

“应该乱不起来，要乱起来的时候两位大至尊肯定要出手的。但是双蝶谷谷主我感觉也不会，两位大至尊名义上出手是谴责压制双蝶谷谷主，实则是保护四至尊的好友，光他们有好友，双蝶谷谷主就没有好友了？也许不多，但是以双蝶谷谷主能让四位至尊陨落的能力，我感觉再来几个帮手把他们也留下不是问题，那样世界才是大乱。四大家族连根拔起，留下的家产都够混乱一段时间了，更别提再陨落几位了。”毕竟是大家族的人，欧阳恭了解的额就算多。

“同样都是至尊，但实力怎么就不一样呢？”诸葛浩叹道。

“也许就像神游九境和神游一境的区别吧？”欧阳恭也是疑惑道。

“不好！”欧阳恭突然惊道。

“怎么了？一惊一乍的？”诸葛浩不满道。

“你前天打架的事被门卫拦下来了，那你的身份不就坐实了？”欧阳恭说道。

“如果这里真是传承于圣院，我想我刚来学校的时候就暴露了，更别提当时在地理老师面前传音了。”诸葛浩淡定道，“如果你真想查就去学校西边那个池塘那里，那里有个老者一直在垂钓，你去看一眼就知道了解了。”

“那里我去过啊？没有老者啊？”欧阳恭不解道。

“不可能，我刚开学的时候就是去的那里，肯定遇到，而且前前后后去了两次，第一次我直接神念放在他的身上过那个假山。虽然第二次隐藏的很好，但我感觉肯定都被察觉了。”诸葛浩说道。

“那我抽空去看看。”欧阳恭回道。

“对了，教我一种功法......”诸葛浩开口说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104631"  chaptername="第七十八章  单蝶儿">加入书签</a>
</div>
