    “阿瓷……”老者并没有回答顾瓷的问题，而是上前，慈爱的摸了摸顾瓷的头发，“阿瓷现在，都已经比爷爷高了啊。”

    “老头子，你这说的什么话？阿瓷现在都这么大了，当然长得比我们要高才对。”老妇人嗔怪的看了老者一眼，转过头来，目光又落在了顾瓷的身上。

    面前两位老者的面容，正是从小将顾瓷养到大的顾老爷子和顾老太太。

    栖梧村人人都以为顾老爷子和顾老太太在五年前就已经去世了，但是顾瓷从来都知道，不是的。

    他们还活着，在冕州的某一处。

    多年不见，他们依旧保持着5年前的面容，岁月在他们的脸上，仿佛没有留下一丝一毫的痕迹。

    两人一左一右，将顾瓷拉进了身后的木屋之中。

    木屋之中的陈设，也与她在栖梧山上的一样。

    一切俱在眼前，却又让人觉得恍如隔世般。

    “阿瓷还没吃吧，肚子饿不饿？”

    顾老太太看着顾瓷的目光之中是满满的心疼，她伸出手来，抚上顾瓷的脸庞，“是清瘦了些，这几年我和你爷爷不在身旁，你没有好好吃饭吧？让你爷爷给你做点你喜欢吃的，这么瘦可不行。”

    “这几年我的厨艺可是长进了不少，定能将我们的阿瓷养回来。”顾老爷子眉飞色舞的说着，又撸起袖子，朝着厨房走了进去。

    虽说木屋的空间不大，但是该有的东西，应有尽有。

    顾瓷跟着进了厨房。

    厨房台面上摆放着刀具与木质的调料，在它的旁边，则是有一个小桶，桶里面，是一条仍旧鲜活的鱼。

    “这是我今早钓到的，不错吧阿瓷？”察觉到顾瓷的目光落在了那条鱼上面，顾老爷子笑呵呵的说着。

    顾瓷点了点头，“……很不错。”

    他的视线从鱼上滑过，扫视一周。

    看着这，顾老爷子便有些不大高兴，他摆了摆手，带着几分不耐烦，“行了行了，别找了，我已经好些年没有再喝酒了，酒罐子，你找不到的。”

    然而顾瓷没有说话，只是她的目光定格在了一处。

    上前，她敲了敲那一块的地板。

    看着这一幕，顾老爷子的脸上出现了几分慌张。

    他咳嗽一声，连忙叫住了顾瓷，“阿瓷，过来帮我打下手，别在那边转悠了。”

    顾瓷却是没有听顾老爷子的。

    随即，她便将那一块地板抽出来。

    下方，一个不大不小的空间便出现在了几人的面前。

    顾老爷子见遮掩不住，顿时便忍不住的咳嗽起来，一张脸上也有些挂不住。

    一旁顾老太太气笑了，“好啊老头子，说是自己已经戒了戒了，竟然还瞒着我，藏了一罐酒！说，什么时候藏起来的？”

    顾老爷子连连讨饶，“老婆子，别，小辈还在呢，好歹给我留点脸面。”

    “你偷偷藏酒的时候怎么不知道要脸面？”顾老太太依旧气不打一处来，但是还是放开了手，没有在当着顾瓷的面揪老爷子的手臂。

    “哼，那这瓶酒我就先没收了，正好拿去腌咸鸭蛋。”

    说着，顾老太太便拿起那瓶酒，放到了一边。

    顾老爷子满脸都是心疼，几次欲言又止的想要伸手，将那瓶酒拿回来，但是，最终都没敢动。

    拿这么好的酒去腌咸鸭蛋，暴殄天物，简直就是暴殄天物啊！

    看着这一幕，顾瓷的唇角忍不住勾起了一抹浅笑，顾老爷子顿时就朝着顾瓷瞪了一眼，“笑笑笑，你个小丫头真是……半点好事不做。”

    这话一出，顾老爷子就被顾老太太给怼了。

    “什么叫不做好事？阿瓷替我找到了你藏起来的酒，这不就是好事？”

    顾老爷子顿时臭了一张脸，什么话都不想再说了。

    他撸起了袖子，“阿瓷，过来，帮我打下手。顺便我也看看，你这些年的医术有没有进步。”

    听到这，顾老夫人便是嫌弃，“拿着好好的一身医术来切菜剖鱼，阿瓷就是这么被你给带坏的。”

    顾老爷子言之凿凿，十分有理，“学了本事能用，那就叫好本事，这叫做学以致用，融会贯通！”

    “行行行，我说不过你，”顾老太太摇了摇头，“阿瓷这才刚回来，我都还没有考校她，你倒这就指点上了。我可跟你说，你今天要敢累了阿瓷，看我收不收拾你。”

    听到这话，顾老爷子气得吹胡子瞪眼，又是哼哼两声，不情不愿的道，“知道了，我本就有分寸。”

    顾老太太转过头来对着顾瓷，便又是一脸的和蔼，“阿瓷，你别理这老头子，劳累的事儿少沾手，让他自去。”

    半个小时的时间，顾老爷子便在顾瓷的辅助之下，做了一桌子的菜。

    当然，掌勺都是顾老爷子做的事情，顾瓷做的最多的，便是切菜。

    顾瓷道也想上手炒菜，但是顾老爷子和顾老太太，却是深深的了解顾瓷的厨艺的，因此即便顾瓷想动手，也被两位老人家给极力劝阻了。

    饭桌上面老爷子和老太太也是不住的给顾瓷夹着菜。

    夹得都是顾瓷爱吃的，或者说，今天做的这一桌子菜，全都是顾瓷爱吃的。

    顾老太太的眼中带着温情。

    “今后啊，你就跟我和你爷爷住在这，咱们也不会再分开了。”

    顾老爷子也是叹了一口气，“对，这些年我们有苦衷，没有办法与你团聚，还将你一个人扔在了那边，但是以后有的是时间，把这些年的空缺全都弥补上。”

    顾瓷却在这时放下了筷子。

    她擦了擦嘴角，随后缓缓开口，“多谢款待，我该走了。”

    听到顾瓷这句平静中又透着些许冷漠的话，顾老爷子和顾老太太脸上的笑容在一瞬之间消失了。

    顾老爷子满是不解，“阿瓷，难道你不想一直跟我们在一起吗？你要走，你去哪里？”

    顾瓷的目光落在两人的身上，一字一顿，“我要去……把我的爷爷，奶奶，找回来。”

    顾老太太的面容之中带上了几分伤心，“我们现在不就在你的面前吗？你还要去哪里找我们？”

