
　　到了动手做实验的这一步，就只有格雷特亲自上手了。他让老鼠俯卧在实验台上，扔个安宁术加以禁锢，前胸部垫高，术区备皮、消毒、铺巾；

　　先用【侦测魔法】照一下，找到脊柱和肋骨的准确位置，然后,在【侦测魔法】的指引下开始动刀；

　　取后正中线右侧1厘米纵形切口，长约3cm，小心翼翼地切开皮肤。一边切，一边扔治疗术，尽量减少出血。好家伙，大鼠的皮肤实在太薄了,好在他有切大鼠的经验……

　　切完皮肤,用法师之手变成拉钩拉开，再切开皮下组织。暴露第8~13肋骨,小心剥离骨膜，以免血供丰富的骨膜被损伤，在接下来的操作中大量出血。

　　接下来就是最关键的一步。用极细的钢丝——矮人那边打造的不锈钢，变化系魔法师拉成钢丝——缠绕肋骨，收紧……

　　“你这是干什么？”

　　莫顿大法师忍不住上前一步。。格雷特头也不抬，随手一指，【法师伎俩】在距离实验台30厘米的地方，划出一条亮黄色的分隔线：

　　“观台请保持距离，谢谢。我在做动物模型，为什么要这样做，奥捏金，你给大法师阁下演示一下——”

　　反正也不用器械护士递刀递剪子，奥捏金闲着也是闲着，去给大法师跳个舞呗！

　　暗金骷髅应声过来。在大法师面前右歪、前倾，一手捏着两个肋骨，另一只手再捏两根肋骨。把自己的脊柱,活生生地扭成了一個三维的S形。

　　“原来是这样……”

　　大法师盯着骷髅，若有所思。所以这样、这样，把骨头压迫住，固定住，就能人工造成脊柱侧弯的动物了吗？

　　另一边的实验台上，格雷特用法师之手拽着钢丝，努力收紧。嗯，观台要养成观台的习惯，遵守无菌操作规则。实在想看清楚一点，还可以用秘法眼嘛！

　　嘎吱，嘎吱！

　　嗯，X光下，或者【侦测魔法】下，老鼠的脊柱，稍微歪了这么一点。

　　嘎吱，嘎吱！

　　很好，又歪了一点。但是还不够，还要加力！

　　嘎嘣！

　　“怎么了，诺德马克法师？”

　　格雷特苦着脸抬头看他。一不小心，把大鼠的肋骨给勒断了……

　　老鼠的骨头，实在是太脆嫩了，禁不起太大的力气啊！

　　格雷特叹着气给老鼠正骨，把肋骨对正，丢治疗术愈合，再绕一次。嘎吱嘎吱，嘎吱嘎吱……

　　呀！糟糕了，刺到肺了！

　　格雷特手忙脚乱，赶快抢救这只大鼠。治疗术是丢下去了，肺脏也愈合了，然而肺里涌出的鲜血，很显然导致了大鼠窒息。而格雷特给老鼠做心肺复苏的本事，咳……

　　“诺德马克法师，有什么需要帮忙的吗？”

　　“再给我来一只吧T_T……”

　　这次格雷特的操作熟练了一些，没把肺脏弄破，顺利地缠绕上了一组钢丝，又一组钢丝。然后，他左看右看，动手测量了一下脊柱弯曲的角度：

　　“……”

　　弯曲度不够……

　　还没弯曲到需要的角度，两根肋骨末端，已经并在一起了呀！

　　做基础研究，为什么这么难……

　　两根肋骨远端抵在一起，很明显是肋骨太长，没办法收紧。没办法，格雷特只好出动更进一步的手段：

　　拿起剪刀，咔嚓一声，把肋骨末端剪断一截。身边的两位魔法师哆嗦了一下，格雷特恍如未觉，涂抹骨蜡，封住断端，再丢治疗术止血愈合——

　　好了！

　　这次搞定了！

　　钢丝进一步收紧，脊柱的弯曲角度，顺利超过了上次的成果，接近了实验所需的幅度！

　　格雷特深吸一口气，按照之前在奥捏金身上做的计算，开始操作下一个项目——让脊柱向右侧弯的同时，再向前弯曲。

　　这一次，是在后正中线取纵形切开，暴露第二腰椎棘突。腰椎的棘突比胸椎宽厚坚实，更能受力，就是它了！

　　将钢丝穿过棘突……

　　糟糕！棘突给掰折了！

　　大鼠的体型真是太小了，骨头也太小太嫩了，不知道什么时候就会出问题啊！

　　格雷特给自己额头上甩了个清洁术，当作擦汗。然后，给大鼠的腰椎棘突部分正骨、丢治疗术、让它愈合，再重新戳洞、重新穿钢丝……

　　最后，将钢丝经皮下两端，分别与第8肋、第9肋、第12肋、第13肋固定加压，让侧弯进一步加重。左看，右看，上看，下看，【无尽墨水笔】四面飘飞——

　　各方向检查满意！

　　脊柱向右侧弯，向前弯曲，都到达了预期的幅度！他的手，真是太准了~~~

　　一扭头，两位魔法师踮着脚，屏着呼吸，努力探看。格雷特向他们笑了一笑：

　　“等一等啊。确定没问题了，愈合成功了，再给你们看实验结果，给我一刻钟！”

　　他仔细观察了一下老鼠的情况。生命能量正常——这次进阶之后，他终于能感应生命能量的强度了——呼吸正常、心跳正常、血氧饱和度正常。血压？

　　抱歉，老鼠的血压，他没有技术积累，不知道。

　　总之，老鼠看起来挺正常的，手术可以结束了。圣·生理盐水，上！

　　谷騈</span>格雷特反复冲洗创口，逐层丢治疗术愈合。做完手术，抬头一看时间……

　　得，一个小时，不知不觉地就这么过去了。

　　我做一台剖宫产手术，都只需要15分钟啊！

　　格雷特泪流满面。

　　唉，做动物模型，没有只做一个的，像他这次实验至少10只起步——不算之前术中死亡的那只。如果确认这种做法有效的话，还要解剖，还要治疗，还要在更大的动物身上做……

　　路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。手速快点提上来吧，或者再培养两个手术兽也行，自己做几十只动物模型，实在太累了啊！

　　“诺德马克法师，我们可以帮忙吗？”莫顿大法师全程看完了格雷特的操作，主动请缨：

　　“分几只老鼠过来，我们来做？大家一起做，速度会比较快一点？”

　　他的学生不敢吭声，也在旁边频频点头，表示“我也可以一起帮忙”。格雷特：“……”

　　你们可以吗？

　　你们真的可以吗？

　　我还算有相当多的手术经验，都做得磕磕绊绊，你们？确定不会做一只死一只，做一百只，死一百只吗？

　　算了算了，别人毕竟是好意，再说老鼠这玩意儿也不金贵。格雷特试探着和他们商量：

　　“你们先用成年公鼠做？个头比较大，做起来难度要小一些？”

　　莫顿大法师从善如流。格雷特单独拨了一间实验室、十只成年公鼠给他们，一人一把手术刀，一盒骨蜡。勇敢的上吧，大法师阁下！

　　至于拉钩，血管钳，骨膜剥离器，这些各种各样的手术器械，就只有请大法师阁下自己用法师之手变化了。

　　反正格雷特自己也这样用的，还省器械费用，省消毒费用，省保管费用，省一个器械护士和一个巡回护士查数核对。

　　然后……

　　“啊！老师，老鼠被戳死了！”

　　“啊！老师，老鼠又被戳死了！”

　　“老鼠又双叒叕死了……”

　　“这个，诺德马克法师，我们还是专注于法术方面吧……”

　　“MOSS，帮我把第一阶段的实验方案，和今天的手术记录传给阿尔瓦夫人。”一天的操劳结束，格雷特有气无力，吩咐塔灵：

　　“顺便问一问阿尔瓦夫人，能提供多少实验经费？下一阶段的实验，会比较难……”

　　格雷特卷起袖子，折腾这些实验动物。除了他之外，还有两位施法者，专职伺候这一批大鼠：

　　一位是自然之神教团的牧师，见习牧师。此君踏入见习阶段以后，卡了十年没有进阶正式牧师，可谓闻者落泪，见者伤心。

　　伍德长老为他想过很多办法，马修牧师也时时关照他，最后鉴定结果还是“路走歪了，这家伙就没法感应自然吧”。结果被格雷特捡漏雇来照顾动物，倒是过得优哉游哉；

　　另一位是死灵法师，负责给自然牧师打下手，给动物喂食，丢法术，外加解剖确定动物死因。在他这儿干了一年，水平飕飕暴涨，已经进阶到了二级法师了。

　　现在，两位施法者正肩并肩站在格雷特面前，人手一本笔记，快速记录格雷特的要求：

　　“每只大鼠装一个笼子！”

　　“是！”

　　“不要吝啬食物和水，给它们最好的，以利于术后恢复！”

　　“是！”

　　“大鼠受惊后容易应激，多扔安抚术，你们法术不够的话，找卡洛斯，让他调人帮忙！”

　　“是！”

　　格雷特想了想，也没什么别的建议了。接下来，就相信他们照顾动物的经验吧，反正这些大鼠的伤口都已经愈合了，不至于术中麻醉死亡，也不至于因为感染死亡……天籁小说网

　　接下来，他没日没夜，把所有空闲时间都扔了上来。三天内做好了十只脊柱侧弯的大鼠动物模型，顺便还补做了两只——

　　有两只大鼠不幸挂了。一只原因未知，另一只，解剖之后发现，是因为钢丝断裂，戳到了内脏。

　　接下来等待十天，格雷特每天都跑过来，正位、侧位，各拍一张X光片。进展非常可喜，半成年期的老鼠生长迅速，脊柱椎体楔形变已经相当明显，凹侧椎间隙变窄，凸侧增宽。

　　嗯嗯，可以了！

　　接下来，解剖，做病理学检查，以及最重要的——

　　做CT！

　　谁告诉他，怎么让老鼠乖乖待着，好做完一遍ct？

　　****

　　3100字！

　　今日万字更新完成2/3！

　　下一章更新在8点~~~

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百三十五章 大法师：给老鼠做手术2/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 