    一干妖圣闻言目露惊异，此事妖帝看起来另有深沉算计呀。

    帝俊心中暗叹，他并非故意战成平局，那万仙大阵的确厉害。

    不过他也的确保留了不少实力，譬如十日焚天大法，又譬如周天星斗大阵。

    “万仙大阵的威能是一个意外，太渊子的出现又是一个意外！”

    帝俊心中暗恨。

    尽管他已经做了足够的准备，甚至预料到此行可能会败。

    但还是未曾想到会出现这么多纰漏。

    不过这也怪不得太阳宫众神。

    纯阳天帝本就是先天第一道先天纯阳之气化形而出，才情高觉，不逊色于他这位太阳帝君。

    对他的任何一丝低估，都可能出现巨大的误差。

    至于那位地仙之祖，太阳宫众神则是完全没有任何凭依。

    太阳宫众神发挥全部能耐，也只是找到这位数次出手的战绩，但那些战绩似乎完全没有发挥出作用来。

    反而变成了一个坑。

    上一次出手的战绩完全失去了判断价值，还误导了妖族。

    而就在这时，虚空中一道流光破空而来，一只速度奇怪的先天神兽振翅从时光长河中飞出，霎时一道玉札落入帝俊手中。

    那先天神兽振翅清明一声，化为一只古朴无华的灰雀落入妖帝肩上。

    帝俊随即从衣袖中取出几枚灵药秘制而成的灵丹赐给这时光灰雀。

    只是扫过玉札中的信息，帝俊面色一沉。

    “吞天老祖陨落了！”

    帝俊嘴角骤然一抽。

    不同于其他的神族强者，或多或少是因为利益，而这位吞天老祖则是太阳宫一脉的铁杆支持者啊。

    吞天老祖陨落，太阳宫损失惨重。

    大感心痛之余，帝俊望向身后数位妖圣，沉声说道。

    “吞天一脉与吾太阳宫同气连枝，吞天老祖陨落，此事太阳宫必会给吞天一脉一个交代！”

    “老祖！”

    那数位面目狰狞的妖圣顿时周身妖气止不住的激荡，心境失衡中，眸中更多的是不敢置信。

    它们皆是吞天一脉的直系后裔，一部分还是吞天老祖子嗣。

    妖帝帝俊发费了不少力气才安抚住这吞天一脉的众位妖神。

    一群妖族强者灰溜溜往不周山赶回。

    这一次瑶池盛会，巫妖两族都有些失算了，各有损失，帝俊还得设法防备玄门炼气士一脉的反扑与报复。

    这一次压制玄门炼气士一脉不成，玄门炼气士一脉肯定不会无动于衷。

    这一战也迫使帝俊终于彻底下定了决心，开始蚕食星辰海。

    星辰海是天神一脉的地盘，浩瀚无垠，天后眷属的许多强横属神也将自身的基本盘扎根于这里。

    往日里帝俊顾忌天神一脉，人皇众神的影响，未曾轻易下手。

    对这里下手，无疑是会直接得罪天神一脉，人皇一脉的众多神族强者。

    甚至得罪太一与金德天后。

    但局势的变化，终于让妖帝放下了顾忌。

    他参悟的周天星斗大阵需要利用周天星辰之力，才能形成阵盘！

    一旦周天星斗大阵完善，准圣后期强者又算得了什么，周天星斗大阵便是混元圣人亦可一战，到时候整个洪荒还不是妖族的……

    至于紫微与勾陈这两位明面上星辰海继任者。

    太阳宫倒是仍旧保持礼敬，先礼后兵，只是晓以大义，动之以情，请众多神族强者轮流“规劝”。

    在太一和金德天后未曾彻底陨落之前，帝俊是不过表露出自己的态度，只是对于星辰海的影响力却在暗中无形加深。

    ……

    瑶池盛会之事，各方势力大受震动，暗流汹涌。

    天庭上，女娲天帝通过那至宝天皇镜早已经将一切变化纳入眼底。

    “苦海之主，九头氏，白阳道君，巫妖两族的潜在势力竟然到了这一步，还有纯阳天帝与帝俊两人……”

    女娲一身帝冕，周身滚滚天庭龙气流转，天帝之躯玄妙无比，那无形神辉甚至能够影响到天地大道法则运转。

    女娲心头千丝万缕，许多事情隐隐已经超出了她这位天帝的掌控。

    无论是巫门，妖族，还是炼气士一脉，爆出来的影响力，都教人侧目。

    这一次对玄门炼气士一脉出手的势力可谓错综复杂。

    还有那白阳道君，白阳道君昔日里在她证就地皇道果之时，还曾出手援助，此回又在其中扮演了什么样的角色。

    其实白阳道君出手，女娲并不奇怪。

    林渊曾经透露过意图争夺地皇大位的心思，作为地皇宫中昔日属神，他们是不会轻易允许地皇道果落入地皇宫之外的先天神祗手中。

    “另外轮回大漩涡深处，到底发生了何事，又有哪位强者挡住了这些试图瓜分轮回的神族大能！”

    女娲想起了轮回当中的变化。

    以天皇镜之能，也无法破开那层笼罩住幽冥地界外围的命运迷雾，只是知道内里战斗之波动，不逊色于另外数处。

    有顶级先天灵宝挡住了天皇镜的威能。

    “面对如此复杂的局势，孤又该何去何从？！”

    女娲收敛眼中的思索之色，最后望向天皇镜中的东极祖庭。

    女娲其实早已经有了答案，法目当中，周围天庭气运浩荡如龙，神族大运熠熠生辉，牵动洪荒万千神祗。

    无论如何，她首先是神族天帝。

    虽然对洪荒生灵应当一视同仁，但玄门祖庭已经隐隐站在了众神的对立面！

    另外则是纯阳天帝演化出的万仙大阵威能已经引起了女娲的高度重视，尤其是那汇聚天庭龙气的玄妙，触动了女娲逆鳞。

    周身无穷龙气涌动，女娲眉心深处愈见莫测高深，再次睁开眼中已经是杀意凝结。

    就在这时。

    天皇镜上，一道淡黄色神光从昆仑山中闪过，神光一闪而逝，虽然隐晦，却被天皇镜完全捕捉。

    是后土祖巫。

    后土祖巫的目的十分明确。

    人族圣地！

    “为了地皇圣体吗？”

    女娲眼中闪过一丝冷肃之色，那位地仙之祖在瑶池当中施展的地皇圣体玄妙，这位娘娘自然是洞悉分明。

    后土祖巫想要换取这位地仙之祖手中的“地皇圣体”传承，只是在女娲看来，这已失了分寸！

    论及筹码，作为天帝，她手中的筹码比后土祖巫要来的更多啊！