    翌日清晨...

    九间殿，一众大臣瞠目结舌的抱团在那，对着九条神龙品头论足。

    唯独小殷洪一人，立于前排低眉颔首，自顾自的打着瞌睡。

    与一众大臣显得似乎有些格格不入一般。

    亚相比干心中甚为好奇，领着一群同僚，上前几步凑到小殷洪跟前，拍拍昏昏欲睡的小殷洪肩膀。

    “小殿下，你一直同你父王一起，可否给我们说说，这些神龙是哪来得？”

    小殷洪被人一拍，本想直接回怼，却是发现是那比干。

    连忙一个拱手，“叔公啊？何事？”

    这比干可是纣王的亲叔叔，小殷洪也是不敢得罪，毕竟辈分就放那呢。

    况且比干拥有七窍玲珑心，这种人极为聪慧。

    可惜在小殷洪眼里却是都聪慧在了治国上，情商上却是低了一些。

    否者也不会被纣王给挖了心脏，还被假卖菜的套了话。

    只是看着比干的时候，小殷洪心中莫名有些担忧了起来。

    要知道，比干被挖心后，可是遇到过姜子牙算命的，而那姜子牙正好就是在南门外的集市摆摊算命的。

    眼下这南门外正在大兴土木，那姜子牙还能来朝歌娶媳妇么？

    会不会自己这个搅屎棍给搅的历史全变？

    这弄得小殷洪又是忧心忡忡。

    若是历史变了，那他又改如何去躺赢？

    就在他思绪纷飞之际，比干被这小子看的有些莫名其妙了。

    他都搞不明白，这小子干嘛看着自己发呆？

    连忙又是拍拍小殷洪的肩膀。

    “小殿下，醒醒。老臣问你话呢？”

    “啥？”小殷洪一愣，看看几人那尴尬的表情。

    似乎这才想起他们的问题，连忙回道：“哦，这些神龙啊？都是诓来得，放心不花钱，而且绝对没有劳民伤财，这个我可以作证。”

    “啥？诓来的？”比干一众人瞪大了眼睛。

    比干边上的商容更是尴尬的连连一捏鼻子。

    昨晚他可是亲耳听纣王说花了大价钱的，这两父子铁定有一人在鬼扯呀。

    可他也不好道破，只能在一旁赔笑。

    原本以为他们听完会就此离去，岂料这比干却是压低了声音，轻轻一拉小殷洪，示意他朝边上走了几步。

    离那一群好事的大臣，有了几步的距离之后，又怼到小殷洪的耳边问道。

    “乖侄孙，有路子么？叔公也想弄上几条。”

    “啊？”小殷洪懵了，以为听错呢。

    看看小殷洪这个模样，比干有点急了，又是回头看看几名大臣，这才老脸微微一红。

    有些不好意思的说道：“乖侄孙，你们瞒得了别人，瞒不了我，老夫心上剔透，一看就知道，这些可都是真龙！大补啊，老叔公最近身子骨有点虚，想弄一条过来补补身子。”

    “啊？”小殷洪上上下下给比干一通打量，弄得比干脸都有些红了。

    毕竟这可不是什么能拿出来宣扬的事情。

    只是小殷洪年纪还小，他也不能说的太露骨，只说是身子有点虚。

    可小殷洪多鬼精，啥玩意儿他能听不懂？

    又是一番打量，这才递过去一个我懂得眼神！

    “嘿，老叔公，你还真找对人了。这玩意儿，还真就我能给您弄来，就算您找我父王，他都没有法子！知道不，就这九条神龙，还全是我外头新认得老叔，看我面子才送的父王。只是吧...”话到一般，小殷洪又是连忙递过去一个你懂得眼神。

    开玩笑，这比干谁啊？

    二十岁就辅佐帝乙了，到现在都已经从政四十余年了，更是从以前的小殿下，干到了现在的老殿下。

    那手头能没点家私？

    别说什么廉洁不廉洁的，就他这身份哪怕是廉洁，也能廉的流油呀。

    不蹭这机会，给自己弄点以后跑路的路费怎么行？

    自己眼下法宝虽多，可那些玩意儿又不能当饭吃。

    听到小殷洪居然真的有路子，这可把比干给高兴坏了。

    连连一个叫好，“好好好，乖侄孙，放心，只要你能弄来老夫就算倾家荡产也忘不了你的好。”

    这时，见比干如此说话，身后的那群大臣还能有什么听不明白的？

    眼中已然全是你好，我好，大家好的光芒了。

    “小殿下，老...老臣也要一份，可好？”商容上前一步，老脸微微一红。

    身后微子启，微子衍等等一众大臣都是靠了过来。

    这一下可就直接热闹了。

    原本威武严肃的大殿立刻就成了交易集市一般的热闹。

    这可是龙肉啊，哪个不想分上一杯羹？

    “好好好，大伙别急，等以后有空了，我遇到我那老叔的时候，一定帮你们弄条过来打打牙祭！嘿，告诉你们，我可真的吃过呢！那味道，啧啧啧，差点没把我吃出鼻血来。”

    “别啊，小殿下，帮我们兄弟俩的名字也记上呗？”

    此时一道粗犷的声音传了过来，小殷洪连忙抬头望去，只见两名虎背熊腰的将军也在搓着大手，一脸渴望的隔着人群，望着小殷洪手上的小本本。

    这两人可是两亲兄弟，方弼和方相，两人同时都是官拜镇殿大将军。

    若仅是如此也就罢了，小殷洪可是记得清楚，封神史上要没这两人拼死相救，帮助自己两兄弟反出朝歌，怕是连后来跑路的机会都没有了。

    这可是大恩人，绝对的大恩人。

    只见两人挤过人群，来到小殷洪面前，掏出两枚大金锭，便是塞进了小殷洪的怀里。

    “小殿下，我们武夫不懂那些记账啥的，来，这两定金子您拿着！全当定金了，您看成不？”

    看到这两兄弟居然公然行贿，可把比干几人给气的！

    “你！方弼，方相，你们怎么能这样呢！这样不好！”比干一声怒斥。

    旋即自己袖中已然飘出两枚大金锭，偷偷用袖子挡住，怼了一下小殷洪。

    这一幕，看得商容都懵逼了。

    直呼，“老殿下啊，您您您...您怎么？”

    话音未落，比干便是淡淡一笑，一捋自己那花白的胡须，仰着脑袋，极为得意。

    “嘿嘿，买卖嘛，就是先到先得，口空无凭，谁先下定，就是谁的！你们那么多人跟老夫的风，老夫还不能跟一下风了？”

    这时王座屏风的后头，纣王看着眼前那如集市一般热闹的大殿。

    气的已然脸色铁青。

    毕竟，他这好不容易把九间殿弄成九龙殿，可是为了给大殿添加霸气和威严的。

    结果，这才几下啊？直接变成了铜气和市井气？

    这和他想象的完全不一样啊！

    这刻，纣王很生气！

