
　　龙辰没有多想，直接踏进旁边的死门，空间一阵旋转，龙辰就感觉到自己已经来到了另外的一个是世界，他有些愕然。

　　“幽冥战场，是一个小乾坤世界，这杀神的空间，也是一个小乾坤世界，而且是界中界，这在杀神的空间当中，还有一个世界，三重的世界相扣，这还是第一次看到的啊……”

　　来到这个世界，龙辰感觉到这里的帝灵气浓郁到了极点。

　　这是一个鸟语花香的世界，龙辰感觉到自己好像到了一个美丽的花园当中，到处都是五颜六色的花朵，脚下是青青的小草，蔓延到了天际，旁边小溪流过，水中鱼虾嬉戏，河边小鹿饮水，重重美景，让人轻松愉快，恍如仙境。

　　走了几步，龙辰踏足到了一条青石板的小路，这小路一直延伸到了远处的云雾当中，显然是要龙辰去那个地方。

　　“你怎么在这里？”当龙辰忽然出现的时候，苏真惊呆了，他就在另外一条青石板小路上，这两条小路在龙辰前面二十多米的地方，就会汇聚到一起。

　　“很显然，你被耍了。我说你蠢，难道是胡说八道吗？”龙辰揶揄的一笑，这个老家伙活了数千年，这种恶作剧还没看出来，还真的以为自己走进生门就必须活着，龙辰就要死了，要是游戏这么简单，叶无殇还不如把那赤血天荒扔出去给他们抢呢。

　　龙辰的话让苏真再次怒火冲天。

　　心痒痒的，若不是之前木偶的话，苏真现在肯定要把龙辰生撕了。

　　“真是可惜了，这么美丽的风景，我竟然不是和一个大美人花中漫步，而是和一个糟老头。”龙辰哈哈一笑，完全没有对苏真这个强者应该有的敬畏，可是满脸的嫌弃，他走在了前面。

　　苏真死死的握着拳头，忽然他松开了。

　　“他说的没错，我苏真真是越活越回去了，竟然让这小娃儿给惹恼了，这可不是我的心态。应该是这些东西，赤血天荒，无名战技，幽冥帝甲，都对我太过重要，否则我也不会如此失态。”

　　老家伙想到这里，平复心情，重新动用脑子，他跟在龙辰后边，不说其他，直接前行，他潜意识告诉自己这个小娃儿可不好对付，一定要施展出浑身解数，否则那会死得很惨。

　　在这花草白雾的世界当中行走的时候，龙辰察觉到，这个世界似乎很小，以龙辰为中心，在一万米之外，好像都被浓重的白雾笼罩着，而在白雾之外的东西，模糊一片，好像根本不存在任何的东西。

　　“这是神武境第八重武者，乾坤天道的武者体内，初步形成的体内乾坤世界，又叫做‘神国’。这个神国的主人，死去了大概四五万年吧，所以神国还没有蜕变成为小乾坤世界，还是原来的模样。那个叶无殇，应该就是这个神国的主人。”

　　小猫还在龙辰太虚之境当中，他见多识广，认识这神国倒是不奇怪。

　　“神国？乾坤天道？”龙辰眼中满是羡慕和感慨之色，果然是超级强者啊，体内竟然可以形成这样的世界，毕竟龙辰的太虚之境还要神奇。

　　后面的苏真，也在赞叹的打量着周围，他同样应该也知道了这里到底是什么地方吧。

　　沿着这一条青石板的小路，两人一前一后前进，他们注意到前面有一座山，青山之上，有着一座小小的亭子，这一条青石板的小路一直延伸到了山顶，所以龙辰估计着，他们的目的地，应该就是山顶那一座亭子。

　　他们都没有快速的冲过去，或许神国的主人，就在那个地方呢，随着他给自己的路过去，那才是礼貌的行为。

　　很快他们就走到了山脚下，青石板的小路变成了青石阶梯，沿着阶梯到了最高处，就是那小亭子所在的地方，两人都在默默的加快自己的步伐，山顶处乃是一块平地，走上这平地之后，龙辰看见在前面的亭子当中，坐着一个穿着白色长袍的俊逸少年，这少年有着血红色的长发，一直拖到地上，嘴唇和眼睛，也都是一片血红，红得好像是要滴出血来了。

　　这并不是人，而是神武魂，和当初的灵曦一样，叶无殇也笼罩在一片血色的云雾当中。

　　没错，这个看起来非常妖娆的少年，就是那令人闻风丧胆的一代杀神叶无殇。现在他已经死了，被困在这个神国当中。

　　看见他，龙辰和苏真都停下了脚步，老实说面对这样的超级人物，他们两人都还有些胆怯，之前他们听到有关生门和死门的话，应该就是这个叶无殇说的。

　　“还真是没想到，有人会来到这里呢。恭喜你们。”叶无殇站立了起来，他并不高大，看起来还有一种柔弱的感觉，和之前穿着幽冥帝甲，拿着战戟的模样一点儿都不沾边，根本没有那种威武的感觉。

　　对着强者，龙辰心中也是有很大的尊重的，在叶无殇说话之后，他连忙自我介绍道：“晚辈龙辰，见过叶前辈。”

　　“那个，晚辈苏真……”苏真说这话特别扭，到了这个年纪，一般人都喊他是前辈了。一直以来都习惯了。

　　“好，好。”叶无殇对他们的到来很开心，他从凉亭当中走出来，到了龙辰和苏真的眼前，上上下下的打量着龙辰，却只瞥了苏真一样。

　　“果然，是掌控天荒的人。”似乎是自言自语，叶无殇轻声嘀咕了一句，龙辰心里有个感觉，这个时候的叶无殇，和当初的灵曦是非常相似的，叶无殇好像也衰弱到了极点，当初的灵曦，也衰弱到了极点。

　　“很可能，小曦这家伙，虽然平时老是嚷着说自己修炼不认真，但也有神武境第七重，甚至是神武境第八重的境界吧。”龙辰心中猜测。

　　“既然来了，那就不浪费时间，给你们讲讲游戏的规则呢。”这充满磁性的年轻声音，是叶无殇发出的，从他的样子看，龙辰发现他不是一个特别会闹的人，看起来很安静，有着一种很妖男人的那一种感觉。

　　挥着白色的衣袖，叶无殇重新坐在了凉亭当中。

　　“这是我的世界，所以什么事情都能够发生哦……”说着，他轻轻挥动了一下手臂，龙辰感觉这神国当中，无论的帝灵气汇聚着，在龙辰和苏真的眼前，出现了两个漩涡，帝灵气疯狂的席卷着，两个漩涡也越来越大，很快一阵灵气鼓动，龙辰一惊，刹那之间帝灵气的暴动忽然全部消失，在龙辰的面前，出现了一个长相，衣物，甚至是气息都和他一模一样的人，另外一个龙辰，而苏真面前，也出现了一个一模一样的苏真。23sk.Com

　　甚至，不但是样貌和气息，就连身上带给龙辰的压力，也非常相似。

　　“这是我的世界，所以什么事情都能发生……”龙辰琢磨了一下叶无殇这句话，再看看眼前那个和自己一模一样的人，他吓了一跳，莫非是说，眼前这个龙辰，就连战斗，修炼的技能等等，都和自己一模一样吗……

　　完全是，另外一个自己……

　　“你，是一个和你们一模一样的人，你们体内的神元，你们的战技，你们的战斗经验等等，他们都有，甚至于你们的思维……”这是自己的作品，叶无殇有些得意，本性逐渐的展露了出来，他轻声笑着，美得就好像是个女人，竟然还和叶萱有些相似，怪不得会是她的祖先。

　　“一死一生的游戏，又叫做极限游戏，或者说它也是一种竞争。这个游戏玩赢的人，我会让他活下来，并且得到两个人的一切，而输的人呢，我是毫无疑问要让他死的，虽然我的实力远远不如从前，可是你们既然进来了我的神国，那这里就是我主宰的世界，一切都听从我的吩咐。”

　　一道道的血光，从叶无殇的眼中露出来，龙辰逐渐看到这个男人疯狂的一面。

　　“你们已经猜到了，这个游戏，就是和自己完全相同的武者对战，直到杀死对方为止，第一次，你们可以挑战一个自己，如果你们最后都杀死了对手，都放弃接下来的挑战，那么我以你们结束战斗的时间，分出两人的胜负。当然你们如果要继续挑战，你们可以选择挑战两个自己，三个自己，只有全部杀死，才算是完成挑战，比如说，你挑战三个自己，失败了，而另外一人挑战两个自己，成功了，那胜利者则是挑战两个自己的人，我这么说以你们的智慧肯定明白，那么……”

　　叶无殇得意的笑了，他挥挥手，说道：“废话不多说了，你们可要有心理准备，你们的对手，了解你的一切，他了解他，就好像你了解自己一样啊……”

　　确实，眼前的一个龙辰，无论任何的方面都和自己一模一样，尤其是在最后，他竟然抽出了一把血红色的长剑，那是飘血，一模一样的飘血……

　　龙辰仍然很冷静，这个游戏已经让他非常满意了，只要是不和苏真直接对战的游戏，他都很满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1005章 神国免费阅读。https://xs.23sk.com 