    孟凡就近找了棵树，用灵力刻了个印记，随后他又继续往前走。

    十分钟后孟凡便看到了那棵刻他特地刻上印记的那棵树。

    “果然，看来这片森林是假的。”

    “金灵，你能破解吗？”

    孟凡问道。

    金灵从空间中出来，虚幻的身影顿时出现在孟凡身旁，摇头道：“不能，不过苍云浮不是给了你一个有关阵法的本子嘛，或许你可以自己研究研究。”

    “嗯，那我试试。”

    他对于阵法是真的不怎么精通，只是略知一些皮毛，如果他没有感知错误的话，这片森林中存在的阵法并不简单，光是略知一些皮毛是没有办法破解的。

    至于苍云浮给他的本子，这些时日他一直没能抽出时间好好研究研究。

    孟凡微叹了口气，如今就算他没有时间也得好好研究研究了。

    孟凡将本子拿出来，就在他准备仔细研究一番时，一阵窸窸窣窣的声音从远处传来，声音很细，如果不仔细听的话根本听不到。

    幸好孟凡耳力出众，在微小的声音都逃不过他的耳朵。

    顿时，孟凡警铃大作，连忙打起十二分的警惕，手上灵力旋转，如同一只拉满的弓，随时随地都能爆射出去。

    声音越来越近。

    孟凡眸光一寒，灵力迅速运转，身体腾空，以最快的速度躲过了脚下的袭击。

    “什么东西？”

    孟凡眼睛盯着下面蠕动的东西，鸡皮疙瘩涌起。

    金灵在感受到危险的那一刹那便回了空间中。

    她一个元神之体不适合呆在危险之中。

    “臭小子，小心些，这里所有的树都被阵法给控制了，稍有不慎便会丧命！”

    “嗯。”

    孟凡连连应下，他也发现了，下面那些东西应该是树藤。

    树藤都有这般强悍的攻击力，可见这片森林的危险之处。

    难怪欧阳辉一遍又一遍的强调灵路选拔的危险，进来之后首次遇到的东西就这般危险，想要在这里呆上五天当真绝非易事。

    “破天剑！”

    孟凡爆喝一声，手持破天剑，无无数的剑刃朝着地上的树藤袭去。

    孟凡控制着身体正准备缓慢落下时，忽的发现，地上的树藤被破天剑斩断后正以一种急速疯狂的姿态朝着他涌来。

    《浮光掠影》施展开来，孟凡以一种闪电般的速度飞速的躲避着树藤的袭击。

    然而，双拳难敌四手，孟凡的速度近乎快到了极致，奈何树藤实在是太多，几千根树藤疯狂的袭击他，就算他的速度快到了极致也难以躲过。

    “该死！”

    孟凡高喝一声，他的右手被缠住后，无数的树藤直接将他过程一个人球。

    除了绿油油的树藤外，他完全看不到外面究竟是何样的光景。

    “破天！给我斩！”

    孟凡释放出精神力控制破天剑，然而这些树藤将孟凡裹紧后坚硬的如同盔甲般，绕是破天剑都无法将其斩断。

    “该死！怎么这么硬！”

    孟凡暗骂了声。

    他的脑子飞速运转，在脑海中想了四五个办法，然而都没有办法将树藤挣脱。

    而且他发现，树藤只是紧紧地将他裹紧，除此之外几乎什么都没有干。

    金灵也飞快的思索着方法，这树藤将孟凡困得死死的，如果不解决掉，孟凡早晚憋死在里面。

    倏然，金灵眸光绽放，欣喜道：“臭小子，这是蔓藤树！这种树最怕血，用血！用血能够破开它！”

    “好！”

    孟凡闻言，心中一阵惊喜，二话没说，立马控制灵力在他手臂上割开一道口子，鲜血汩汩的往外流，一点点渗透在树藤上。

    孟凡期待着树藤的松开，然而时间一点点过去。

    三秒，十秒，三十秒……一分钟过去后，树藤依旧将他缠得很紧，没有一点松开的迹象，而他的鲜血直接被树藤给吸收了。

    “金灵，这是怎么回事？”

    孟凡不明所以，既然金灵说这种蔓藤树最害怕鲜血，为何他的鲜血没有一点用处呢？

    “我也不清楚，但是这绝对是蔓藤树！蔓藤树在诸天万界也是一种不常见的植物，但诸天万界的人都知道，蔓藤树最害怕血，我也不清楚为何你遇到的蔓藤树鲜血对它没有影响。”

    金灵的声音中透着一分焦急，实在是她想不明白，明明就是蔓藤树，怎么会没用呢？

    ！“金灵，你确定这是蔓藤树？”

    孟凡低声问道。

    金灵坚定道：“我敢肯定这是蔓藤树，不过倒是和我见过的蔓藤树略微有点区别。”

    “什么区别？”

    “我见过的蔓藤树颜色是黑青色的，这里的蔓藤树只是深青色，颜色没有我见过的深，臭小子你说会不会是因为阵法的原因？”

    金灵将自己心中的疑惑说出来。

    “很有可能。”

    若是按照金灵所说，这是蔓藤树的话定然是害怕鲜血的，可眼下这些蔓藤树并不害怕。

    金无足赤人无完人，每样东西都会存在弱点，这里的蔓藤树也同样如此。

    只是这缺点是什么呢？

    孟凡闭眼沉思，他将精神力尽数释放出去，尽管他现在被裹着无法看到外面的情景，但他的精神力可以代替他的眼睛帮他观察到周围的风吹草动。

    这片森林寂静无声，一切都很正常，微风拂过，树叶沙沙而动，宛如快乐的孩童般享受着这片地方的安宁，温暖的阳光轻洒，绿色的叶子更显生机，如果这里不是阵法的话在这里生活一辈子绝对是享受。

    阵法？

    ！忽的，孟凡脑海中闪过一道灵光！莫非这是阵中阵？

    ！这里太过安静祥和，看起来太过美好，美好到给人一种无尽的假象！案例来说，这里就算是设了什么阵，阵法里的东西完全是复刻外面的，也就是说外面的树木是什么样的里面就会呈现什么样的样貌。

    比如，阵法外，有树叶掉落，里面会以同样的频率掉落同一片树叶。

    但现在，并没有！没有树叶的枯黄，没有树叶的掉落，什么都没有！就像是一朵假花般，按照主人的意愿挂在树梢上，没有意外的话，那朵假花能在树上呆一辈子。

    现在的情况何不是如此。

    假！太假！原来如此！ 

