    第288章 莫扎特的死因

    叶玄甚至都想过，这孩子是不是不适合作曲。

    就在叶玄要放弃莫扎特的时候，他突然就爆发了，把曲子修改了一遍又一遍，最后拿出了非常完整的首创曲。

    “当时听第一遍的时候其实还是有些瑕疵，但是这已经是莫扎特尽自己最大的努力做出来的，我也没有多说，在指导了几句之后他又拿回去修改了。”

    叶玄说到这儿的时候一脸的无奈，当时莫扎特的心情已经跌到了谷底，若不是这一首曲子给了他力量的话，或许现在大家也见不到这么多的钢琴曲。

    “原来是这么一回事啊，看来音乐天才也有遇到难题的时候。”

    子枫妹妹听了后点了点头，像莫扎特这样的天才都有遇到困难跌落谷底的时候，那么就更别提他们其他的普通人了。

    “不过叶爷爷，你也太厉害了吧，能够执导莫扎特作曲，那么就说明您的作曲能力在他之上，不过怎么没有听说过您提及您的钢琴和小提琴呢？”

    子枫妹妹好奇的看着叶玄。

    “没事谁提钢琴和小提琴啊，而且我都快忘了，要不是今天朗朗来了提起了这件事情，我可能永远都想不起来了。”

    叶玄摊了摊手。

    “好吧，叶爷爷又开始凡尔赛。”

    看着叶玄这个样子，子枫妹妹也笑笑。

    “那不知道什么时候有幸能够看到叶老爷子弹钢琴拉小提琴的样子，肯定非常的优雅又高贵，而且我也想听一听，当时您在湖边拉给莫扎特听的那一首小提琴曲。”

    何老师对音乐也非常的感兴趣，虽然他在音乐方面的造诣不高，但是也不妨碍他成为一个热爱音乐的人。

    “你要是想的话随时都可以，只是我现在这里没有用的顺手的乐器，你得去我的仓库里翻一翻。”

    要让叶玄演奏的话，可是一件非常容易的事情。

    “真的吗？真的能够听您演奏小提琴吗？”

    朗朗听了后又连忙问道，看上去非常的激动，虽然他更想看叶玄弹奏钢琴曲，但是这个愿望在这里似乎是很难实现。

    “当然没问题。”

    叶玄点了点头。

    “彭彭去仓库里找一找，看看我那把小提琴还在不在。”

    刚好他们说的这番话也勾起了叶玄想要演奏一曲的兴趣。

    彭彭听了后连连点头，跑到仓库去找小提琴去了。

    “彭彭去找小提琴了，应该还要一段时间，不如叶爷爷，您就跟我们讲一下莫扎特的死因吧，我刚刚上网查了一下，大家对于莫扎特的死因都非常的好奇。”

    莫扎特虽然是个音乐天才，但是他最后的下场却有些不尽人意。

    没有人知道他到底是怎么去世的，大家也调查过，但是却总是查不出他的死因。

    “你们要说起这个的话，那真是值得惋惜了。”

    叶玄无奈的摇了摇头。

    “其实莫扎特算是英年早逝的，他三十五岁就已经去世了。”

    大家听了后都一片唏嘘不已。

    直播间的网友们也同样如此，尤其是在听了叶玄讲了这么多关于莫扎特的事情之后，大家对于这个著名的钢琴家就更加的惋惜和同情。

    “其实莫扎特的死因是食物中毒，它是因为吃了一块受到污染的猪排而死的。”

    叶玄说完后，大家都觉得有些不可思议。

    堂堂的著名钢琴演奏家，居然是因为一块受了污染的猪排去世的。

    这件事情要是说出去的话，真是骇人听闻。

    但是这句话是从叶玄的嘴里说出来的，因此大家也相信了几分。

    “那这到底是怎么回事啊？叶爷爷，你能不能仔细的跟我们讲一讲吗？”

    子枫妹妹现在突然觉得叶玄说的这些话，她都有些听不太懂。

    “我刚刚说的就是原因，他是因为吃到了一块受到了污染的猪排而死去的。”

    叶玄在接到了莫扎特死去的消息后，心情非常悲痛，立刻就前往了他的家里，结果在家里的餐桌上发现了一块吃了一半的猪排。

    这猪排不仅受到了污染，而且还是没有被煮熟的。

    现在的人们都非常的清楚，没有被煮熟的食物里是有蠕虫，要是吃进去了的话就会发热肿胀，甚至致命。

    叶玄当时也观察了一下莫扎特的情况，看上去非常的符合这几个特点，不过当时他去的太晚了，莫扎特已经没有呼吸了。

    “简直是太惋惜了吧，仅仅是因为一块受到了污染的猪排，就让这样一位音乐天才逝世。”

    朗朗长长的叹了一口气，现在得知了莫扎特的死因，他的心中一时之间居然有些难以接受。

    “没办法，当时那块猪排据说是他到市场买的。”

    叶玄摊了摊手，现在人已经去世了，谁也没有办法挽回。

    “因此我才一直强调要你们保护环境，若是污染环境的话，你们自己也会受到污染。”

    叶玄在节目组里不止说过一次保护环境保护自然的事情，只是之前大家一直都不以为然，毕竟现在还没有发生什么突发的情况。

    可是莫扎特的事情却给大家敲响了警钟。

    受到污染的食物是会让人致命的。

    “看来以后还真是要好好地践行保护环境了，不过除了这个吃煮熟的食物也非常的重要。”

    黄老师听了后也连连点头。

    “以后要多在网上呼吁大家吃东西，一定要先煮熟，还有买东西，一定要好好的看好来。”

    何老师说完后，便立刻上网去发布了一条微博，告诫大家好好保护环境，吃东西要煮熟。

    “叶爷爷，不如你也上网发一条微博吧，您现在在网上的影响力可大了，如果您出声的话，大家肯定也会注意到的的话，大家肯定也会注意到的。”

    子枫妹妹看向叶玄，一脸的期待。

    “既然这样的话，那就发一条吧。”

    现在的人类也算是叶玄的子民，他也不愿意看到自己的孩子们因为自己干的那些事情而自食恶果。

    叶玄发布了微博后便受到了大众网友的转发点赞。

    尽管这条微博里面只有短短的一句话。

    而正因为叶玄发了这条微博，连不少官方都开始行动了。

    (本章完)

