    出去浪了一趟，回来马上就是过年了。

    林思看着府里挂上大红灯笼的那天，蒋藤也终于放假了。

    小年那天，林思跟终于忙完了家里事情的白如冰一起去了瑜福轩，给掌柜的他们结了工钱，林思还很有仪式感地自己落下了门板。

    “明年再接再厉，！”林思看着瑜福轩的招牌，对着它握拳道。

    “唉。”立下雄心壮心志之后，林思叹了今天的第十一三口气。

    玉钰忍不住了，皱眉问道：“怎么啦啊林思，你这样让我以为我们瑜福轩不是过年歇业，是倒闭了。”

    “呸呸呸！”林思立马呸了几声，并且强迫玉钰也呸。

    玉钰勉勉强强呸了一声，然后道：“你别垮着个脸行了不。感觉像是以后都见不到你，今天是来跟我永别的一样。”

    “你这张嘴能说个吉利话不？”林思听对方越说越离谱，赶紧制止，“我就是觉得才开了那么几天，过年了，万一明年的生意不好了怎么办？”

    “切，”玉钰翻了个白眼，“有我还能不好？那我就自裁谢罪吧。”

    “大过年的，你怎么老是说些不吉利的！”林思威胁似的对玉钰挥了挥小拳头，随后又唉声叹气起来，“我知道玉哥你手艺好，但是有时候好的别人不一定喜欢，你也不知道顾客到底喜欢什么样的。”

    “我做的事最好的，怎么会有人不喜欢？”玉钰奇怪的看着林思。

    白如冰听不下去了，两人的思维根本就不一样，赶紧打断：“昨天蒋藤不是说要聚一聚吗，时间是不是要到了？”

    “是哦！”林思一拍手，也不多愁善感了，拔腿就要走，走了两步又倒回来，“玉哥，你跟我们一起吧，人多热闹。”

    “我才不去。”玉钰摇头，调侃，“你们俩吃饭，我去算是怎么回事儿？还不被某人的眼刀戳死？”

    “你说什么啊！”林思跺脚，“才不是我们两个人，好多人一起聚一聚而已啦。”

    “那我也不去，我挺喜欢瑜福轩的后院的，安静。”玉钰对林思挥了挥手告别，“而且我在京都乱窜遇到李志行就不好了。”

    林思也想起这回事儿来了，只好道：“那你有什么需要一定要去跟我说啊。”

    “行，赶紧走吧。”玉钰不耐烦这样拉拉扯扯告别，开始赶人。

    林思只好跟着白如冰，一步三回头地走了。

    到了如意楼，基本上都来了，姚二郎还起哄着林思来迟了罚酒三杯，最后被林志和蒋藤压着把那三杯酒自己喝下去了。

    “阿思快坐，都是你爱吃的。”蒋藤招呼着林思落座。

    “是啊，都是你爱吃的。”姚二郎酸溜溜抱怨，“我想吃的蒋藤还不让我点呢，说吃不了浪费。”

    “是吗？”当着这么多人的面，林思有些不好意思，“那我再让人上一点菜吧。”

    “别听他瞎说。”蒋藤把林思手里的菜单收走，指着姚二郎，“你看他等会儿是不是吃的最多的。”

    一桌人都笑了，林思也没有再点菜，不过最后姚二郎确实是吃的最多的。

    酒饱饭足，几个都是年纪轻轻的同龄人，便开始抱怨过年之前多么多么忙。

    “你们是不知道，我本来以为我会去御林军，结果我爹把我安排进了京兆府。”姚二郎首先开始大吐苦水，“里面个个都是人精，天天都在勾心斗角，可把我折磨死了。”

    “还有人能比你精啊？”蒋藤调侃，“你当初可是经常把我们耍的团团转，终于轮到你被别人耍了？”

    姚二郎嘿嘿一笑，“让你失望了，那倒是没有。”

    蒋藤切了一声，姚二郎赶紧补充：“但是我当初是跟你们开玩笑，耍与被耍都结果没什么。但是在京兆府，你要是被人耍了，降职除职都算是轻的。”

    “那表哥你为什么不跟舅舅说想去御林军呢？”林思疑惑问道。

    姚二郎表情怪异的笑了笑，林思说不出那是什么意思，想去问蒋藤，对方却也移开了视线。

    “不说我了。”姚二郎喝了一杯酒，“蒋藤，你过了年该升了吧？”

    蒋藤摇了摇头，“不好说，看看局势吧。”

    姚二郎叹了口气，又嘿嘿笑了两声，道：“看着你，我好像就不那么难了。”

    蒋藤笑而不语，林思听着他们说话就像打哑迷一样，看了看白如冰，白如冰对她摇了摇头。林思便不追究了，开始跟白如冰商量开新店的事儿。

    众人饭吃饱了，苦水倒完了，也该散场了。姚二郎喝的有点多，但是坚决不让人送。把扶着他的蒋藤推到林思身边，大着舌头道：“你们俩赶紧恩恩爱爱把家还吧。”

    说完自己哼着小曲儿走了。

    林志把白如冰送上马车，然后对他们俩道：“蒋藤你送阿思回家，我跟着他。”

    蒋藤点点头，拉着欲言又止的林思往将军府慢慢走回去。

    “阿藤哥哥。”林思抬起头看着蒋藤，“表哥为什么要去京兆府？”

    蒋藤也低头看着林思，沉默了一会儿，移开视线道：“姚叔叔正值壮年，是御林军统领，在军中有些威望。姚家大郎专职经商，保证财富源源不断。姚家不需要另一个武将，但是需要一个能在朝中周旋的官员。

    所以姚叔叔才费尽心思将姚二安排进姚家一点根基都没有的京兆府。”

    “但是表哥之前一直是在军队里的啊？”

    林思疑惑，“若是舅舅本来就想让他进京兆府，也没必要让他从军啊。”

    “本来其实可以等到姚平长大的。但是他回来的时间太巧了，因为太子，朝中暗流涌动比以往更加剧烈，所以姚叔叔等不及了，必须现在就要把人安排进去。”

    蒋藤轻轻叹了口气，“可惜姚二了，本来我以为他能成为你爹之后下一个大燕威震四方的将军呢。”

    林思沉默，但是这总归是别人家的事情，容不得她来置喙。

    “不过你别听姚二说的那么痛苦，”蒋藤像是想到了什么，笑了一下，“以他的本事，在是哪里都能掀起风浪的。那些人欺负他初生牛犊，却不知他是扮猪吃老虎，我觉得不出一年，他就能成京兆府的二把手了。只要不出意外，以后的京兆府尹必然是他。”

    林思叹了口气，“但是总归是很累的啊。”

    “我也很累，怎么不见阿思可怜可怜我呢？”蒋藤逗她。

    林思哼了一声，“那对你的好还少吗？是你都忘了吧！”

    被林思反将一军，蒋藤立马投降，“好好好，是我错了。”

    恰好到将军府了，林思几步迈上台阶，转过身对蒋藤做了个鬼脸，转身跑了。

