    “我脸上有什么吗，井野？”风本哲实在忍不住问道。

    这节课已经快结束了，井野一直在盯着他。

    原本在草稿纸上计算的风本哲动作也停了下来。

    大意了，王都的房价比木叶还贵，应该像大蛇丸那样占一个山洞的。

    “哲，你有什么秘密吗？”井野终于发问了。

    “每个人都有自己的秘密吧。”他头也不转的回答。

    “你和天天，你们俩现在的关系很好？”

    风本哲闻言，停下正在转动的笔，“我也觉得，她应该讨厌我才对，我没给她留下过好印象。”

    说完，他又笑了笑，“井野，你也应该讨厌我才对。”

    “为什么？”这话说的井野愣住了。

    “难道不是吗，我那个时候是一个不勤奋的人，丢同桌的书看起来也很不尊重人，这种人，不是很讨厌吗？”

    “刚开始是挺讨厌的。”井野点了点头。

    过了一会，他突然幽幽的说道：“其实，紧张时候的心跳频率和心动的时候是相似的，就好像内向的人面对路人突然的笑脸会胡思乱想……很少和异性近距离接触的人也是……”

    这听起来像是在质疑什么，井野的心情忽然有点不舒服，“你想说什么？”

    “……不，只是尝试分析各种人的心理。”

    “难道你想说，我现在和你这样的友好相处，都是原本不应该发生的事情？”胸口有些发堵，她闷声说道。

    “井野，丁次和鹿丸应该没背过你吧？”没有回答，他反问道。

    扪心自问，他不觉得自己是多优秀的人，人格魅力这东西，如果真的有，上辈子就出现了，何必是这一世。

    智商情商也没有多突出，所以会因为突然出现的能力洋洋得意去惹事，所以现在是被算计的一方……

    因此他觉得，井野对自己的喜欢，只不过是因为自己是他接触频率多的男生中，最合适投射她青春期好奇心的存在。

    自己做过哪些事让她心动的，好像没有，唯一一个有可能的就是月下背她回家了……

    井野有些明白他的意思了。

    他是想说，自己对他懵懂的情愫，只是接触异性时的自作多情、自以为是……

    她不清楚是不是，但这种被否认的感觉……

    忽然有点想哭，原本就没有好好听伊鲁卡讲课，现在连伊鲁卡的声音都听不到了。还未下课，井野猛然打开教室后门，直接走了出去。

    教室门打开、关闭的时候接连“哐当”两声。

    正在讲台上的伊鲁卡都被这一幕惊到了，平时井野不是这样的啊。

    他连声喊道：“井野，快回来，山中井野，你干什么去……”

    想要偷偷拿薯片吃的丁次都愣住了：“井野他怎么了？”

    坐在他旁边的鹿丸叹气，他没有想偷听风本哲和井野聊天的意思，但坐的这么近，什么都没听到也是不可能的。

    他对着有些震惊的风本哲说道：“哲，你去把井野找回来吧。”

    “我……”风本哲指了指自己，不知为何，有些手足无措。

    “我和你一起去，行了吧。”

    和伊鲁卡说了一声后，两人一起离开了教室。

    也幸亏风本哲每天早上来会将活动室的门打开，不然的话，她现在只能抱着棵大树哭了。

    此时的井野，正坐在一个角落里，脸上带着倔强，一边抽泣，一边抹眼泪。

    风本哲脚步杂乱的走了进来，看着她的方向，张了张嘴，欲言又止。

    鹿丸已经蹲在了井野的身边。

    “他就是那种人，孤儿，疑心病重。”

    鹿丸一边用半死不活的语气安慰着井野，一边在心里骂着自己：我在干什么，我管这种事情做什么，麻烦！

    有着好朋友在旁边，井野又来了点脾气，朝着风本哲的方向大声说道：“就算你不喜欢我，为什么要质疑我对你的真心，凭什么！那我们就不要做同桌好了！”

    她的状态就是故作凶狠掩饰心伤，就像是失恋的人不停的说我没事一样。

    风本哲走了过来，蹲在她的旁边，摸着她的头发，柔声说道：“对不起，井野，因为我是害怕失去的人，我不希望你现在对我关注是因为好奇心，我很担心，你以后会对别人那样。”

    “我不是。”井野捶着他的胸口，小声嘟囔着。

    这种事情难道不能直接说清楚吗？

    他一定有很多不愿公之于众的心里话，就像刚刚一样。

    思及此处，井野扑进他的怀里，手上结印，再次发动了心转身。

    这幅投怀送抱的画面，鹿丸看得眉头直跳，他站起来，后退了几步，心想：我是那个多余的人……

    一片白茫茫的世界，风本哲和井野再次进行了一次交流。

    井野：“哲，我也有疑问，你是怎么变成现在这样好像什么都明白的样子。”

    “你不喜欢吗？”

    井野摇摇头，“我喜欢的就是你现在的样子，可是，就跟你自己说的一样，你那时候明明是个讨人厌的小鬼，为什么会变得这么快。”

    “我只有我自己，我只有自己去了解……而且井野你知道吗？清醒的认知到自己的无能为力是多么痛苦的事情。”

    井野的心也跟着提了起来。

    “……我只是一个被随意摆弄的棋子。”他不带任何情绪的说道，心里想着：有些事情干脆就现在说清楚好了。

    他心里还是想着那套说辞，自己被火影和团藏两方都下达了任务。

    “怎么了，你倒是说啊。”井野着急的说道。

    “……如果鸣人是一个爆竹，我就是他身上的引线……”

    “什么……”

    井野还想问清楚一些，风本哲发现她身上开始变得透明，看井野急切想说话的样子，应该不是她在解除忍术，那么，应该是她维持不住了。

    “先出去吧，井野，不然你会变虚弱的。”

    现实世界，鹿丸已经离开，风本哲牵起了她的手，关切的问道：“状态还好吗，井野？”

    井野摇了摇头，反手握住他的手掌，心里却在想道：刚才没说完的话，到底是什么？

