    屈大人脸色十分难看。

    “问得好啊，屈大人，上次你兑换美酒的时候，用了多少粮食，我可是记得清清楚楚。”

    “这这一次居然少了这么多？”

    说着，王离还翻出了账本查看。

    直接让屈大人傻眼了。

    “不可能，怎么会这样？这两万斤哪里出现的？”

    屈大人蒙了，怎么会这样？

    “怎么？你不服？那你可以去找郎中令啊，他就在那，去啊。”

    去么？屈大人不敢啊，可是看到这上面的数据之后，屈大人一咬牙。

    “我去，你给我等着。”

    “哼，谁怕谁啊？别被吃的裤子都没有了啊。”

    屈大人直接不理会，来到了乌子仲的身边。

    “郎中令，为什么我上面会多出上万斤粮食？”

    “啊？上万斤？你在问我？”

    乌子仲傻眼了。

    “对，没错，就是上万斤。”

    “我兑换酒水的时候，明明只有两千斤左右，为什么会出现这么多？你动了手脚对不对？”

    屈大人怒气冲天，这摆明着就是要整他啊。

    乌子仲不高兴了。

    “屈大人，你他么脑袋被门夹了是不？朝堂上怎么说的？十倍奉还啊。”

    “你们趁着老子被罢官，你们趁火打劫，你敢说那些粮食你没有拿回去？”

    一说这个就来气。

    屈大人怒气冲天：

    “没有，我他么没有啊，全部都被赵大人拿走了。”

    “我不管，我只认你。”

    乌子仲耍无奈了。

    “要么你把粮食给我十倍补上，要么今天老子让你吐血三升，你自己选。”

    “我，我他么....”

    屈大人犯难了，自己的府邸哪里来的了两万斤的粮食啊？

    “我没有那么多啊。”

    “没有？”

    乌子仲诧异了，不过随后微微一笑说道：

    “没有的话可以啊，可以打欠条啊，但是我要收租。”

    “什么？欠条？”

    巫族站了起来解释道：

    “没错，就是你欠我的东西，还不上，口说无凭，那就立字据懂么？”

    这下子屈大人懂了。

    “可是这收租是？”

    乌子仲本来是想说利息的，但是怕他们听不懂。

    “收租很简单啊，百姓用了你的地，你收不收租？”

    “收啊。”

    屈大人也是纳闷了怎么扯上这东西了？

    “所以啊，你们欠了我的粮食，暂时还不上，我不收点租，那我吃什么？”

    这下子屈大人明白了，原来如此啊。

    “这个好说，我立刻写字据。”

    但是屈大人也是纳闷了，你这府邸没多少人啊，难不成还能把你饿死？

    不过也没想太多，正准备立字据的时候，乌子仲说话了。

    “别急，我早就写好了。”

    “王离，把字据那过来。”

    接过字据，乌子仲直接递给了屈大人。

    “看吧。”

    屈大人刚开始看的时候还不错，可是又往后看就越难看了。

    “只有一个月的时间？这太短了吧。”

    一个月？他么粮食都还没成熟呢。

    平日里都是三年五年的啊。

    “别废话，我这里就是这个规矩，你欠了两万多进粮食，每个月的租金是两千斤。”

    “次月连本带利一次还清，如果换清，或者还不上，那么租金将会进入本金，下个月继续按照一成的租金计算。”

    随后，乌子仲解释了一遍，屈大人这一次算是看明白了。

    “好，我签。”

    签好了之后，屈大人准备把粮食拉回去，但是却被乌子仲叫住了。

    “干什么？这现在是我的，你不能拉走。”

    “什么？不能？我不是打了欠条了么？”

    一旁的王离在那里贼笑，就知道屈大人要被乌子仲吃的死死地。

    “你看清楚了，上面可是有保证金的，保证金就是这些粮食。”

    屈大人生气了。

    “我给钱啊，不是说好了么？”

    屈大人着急了，如果这些粮食全部被收走，那么他们的生活将会很拮据了啊。

    “我不要钱，就要粮食，赶紧留下，然后滚蛋。”

    钱？那玩意儿马上就会被同意，到时候一堆废铁谁要？

    “我不，这是我的。”

    屈大人说着就要强行拉走，乌子仲就很不爽了。

    “王八蛋，你他么当老子这里是善堂啊，护卫呢，给我抢。”

    五千精兵早已经饥渴难耐，冲了上去。

    之前乌子仲不好明抢，那是因为没有足够的理由。

    但是现在白字黑字写着呢，屈大人耍赖，乌子仲可以强行征收。

    就算说破天，屈大人都没理。

    “郎中令，你不是东西啊，我的粮食啊，不要抢，那是我的，那是我的啊。”

    屈大人瘫坐在地上，哭成一团，乌子仲这是要把他逼死啊。

    “赶紧滚，后面的注意了，要是没有粮食也可以打欠条啊，我随时欢迎。”

    众人听到这话，一瞬间难看起来了。

    屈大人就是榜样，谁他么敢打欠条？

    但是乌子仲早就算计了，你们不打？我有的是办法。

    “王离，给我看好了，全部十倍的价格，谁要是少了一粒粮食，那就是骗我，先给我扣下来。”

    “知道了老大，你就放心吧。”

    众人听得一阵恐惧，这里面谁没有个缺斤少两的？

    他们都意识到了，　自己落进了乌子仲的坑里面了。

    结果不言而喻，乌子仲面前的欠条越来越多，前后加起来至少几十万斤粮食了。

    可是这还不是全部啊。

    “哟，芈大人？辛苦了啊，这一次拿了多少？”

    王离看着芈大人来了，激动地不得了。

    这让芈大人反而不习惯了。

    “这个，公子离啊，这一次不多，八千多斤。”

    芈大人已经做好了被宰的准备了，可是...

    “哎哟，芈大人啊，我们算是外人么？你过来就行了呗，还拿什么粮食啊。”

    “啊？公子离？这，这可以吗？”

    芈大人诧异了。

    “怎么不可以，我们的关系可不一般啊，我可是经常和令郎喝酒，关系好着呢。”

    “粮食你拿回去，算是给个面子。”

    这话一出，所有的官员们大吃一惊。

    还可以这样？一瞬间不少有儿子的官员们后悔了，早知如此，就让他们多多交流啊。

    “真的可以么？那他那里好交代么？”

    说着还看了一眼乌子仲。

