    场下，整整四五秒的安静后，不知谁站起来带头喊了一声“好”。

    众人哄然，起立鼓掌。

    “啪啪啪……”

    一时间，掌声雷动，震耳欲聋。

    一直持续了十几秒才渐渐平息下来。

    坐下后，小声议论不断。

    “这首曲子是真的棒，演奏的也好，相得益彰。”

    “民乐，永远的神，支持秦淮！”

    “谁要再说民乐土不拉几的看不拿这首曲子来撅他！”

    “我单方面宣布，秦淮就是第一，如果不是，那就是黑幕。”

    “后面的根本不用听，绝对没有比他更厉害的了，支持秦淮！”

    ……

    彭刚听着耳边的窃窃私语，心里很不是滋味。

    虽然不专业，也不知道曲子是不是原创，但秦淮的演奏的太好了，他刚才都沉浸进去了。

    这是儿子的绝对战胜不了的对手！

    想到这里，他再也坐不住了，起身往外走。

    尽管之前他已经有了准备，现在看来，还不够。

    现场，还有九个人心情同样不好，他们就是剩下那九名选手。

    这种水平？

    怎么比？

    太欺负人了！

    秦淮看到众人的反应，松了一口气，鞠躬，朝着旁边的席位走去。

    彭泽宇起身，勉强笑道：“不错不错，我就说这次你肯定是第一名了！”

    “没有，没有。”秦淮摆摆手，笑眯眯地回道：“我相信你一定可以胜过我的，期待你的演奏。”

    “你太谦虚了。”彭泽宇说完这句，就再也没有说话的欲望了。

    自己什么水平，他心里清楚的很，在十名选手中都算不上拔尖。

    说实话，他原本他以为自己和秦淮也就在伯仲之间，秦淮还经历过一次被淘汰的危险，他可是一路顺风顺水。

    从这个角度看，他还是略占优势的，他都没把秦淮当成最大的竞争对手。

    没想到，这个家伙之前居然还藏了一手！

    一鸣惊人！

    形势不太妙。

    眼睛不由自主地找向台下，看到那个熟悉的背影离席，他心中稍定。

    “我究竟能不能夺冠，就看我爸的了。”

    不知是不是受秦淮“超水平”发挥的影响，还是有了他的衬托，观众就觉得剩下的几名选手表现的都不太好。

    随着最后一名选手演奏完毕，到这里，选手们的比赛时间就全部结束了。

    节目肯定还没结束，二十分后，现场的投票结束，三十分钟后，网络、短信通道全部关闭。

    届时，才会出最终的结果。

    这也是节目组特意设置的公平机制，靠后的选手给观众留下的印象肯定最深，所以留给他们的场外投票时间就少一些。

    剩下的时间，就要靠主持人撑场了。

    唐景山具有多年的现场主持经验，从容不迫地按照流程把问题抛给评委团，让他们对选手们的表现给予评价。

    几名评委按照之前准备好的套话依次发言。

    就是“大家都表现的很好”、“都很不错”、“很难抉择”之类的。

    偶尔个别有失误的选手，他们也只是委婉的点出来他们还有更大的进步空间。

    接下来就是采访十名选手，每个人有一分多钟的发言时间。

    讲述他们与音乐的故事。

    这没什么好说的，所有人的台词都是预先设定好的。

    故事讲完，唐景山看看时间，差不多了。

    又等了一会儿，说了几句场面话。

    听到耳返里传来的声音“现场投票通道关闭！”，唐景山把口中的话一收，指着旁边的大屏幕说道：“现场的投票结果出来了！下面，就到了最激动人心的环节，我们来看一下现场观众和评委们的选择。首先，是现场八千名观众的投票。”

    所有的目光都不由自主的看向大屏幕。

    柱状统计图，每名选手代表一个柱。

    因为每个人只能支持一个选手，秦淮的支持率不出意料的遥遥领先。

    剩下九名选手加起来的支持率堪堪只到秦淮的一半。

    形势很明显。

    “看来大家都很认可秦淮的表演。”唐景山微微一笑，顿了一下，继续道：“接下来，我们来看一下现场的三十一名专业评委是不是和观众们口味一样呢？请看大屏幕！”

    令人吃惊的事情发生了，秦淮居然只得了九票，排在第二。

    第一的是彭泽宇，得了十二票。

    剩下的八名选手跟他们一比，完全没有了存在感，好几个是零票。

    “怎么回事？评委也太操蛋了吧！”

    “这都拿不了第一？太假了！评委是用屁.眼听的吗？”

    “黑幕！绝对的黑幕！”

    “彭泽宇是谁？他演奏的是什么？我完全没有印象啊！”

    “MD，好想骂人！这些评委都是演员吗？”

    别说现场观众们不理解，其他选手也挺纳闷的。

    虽然不怎么舒服，但又不得不承认，秦淮的第一当之无愧。

    这点，他们不服气都不行。

    相比之下，彭泽宇的演奏算什么？

    和他们也差不多好吧。

    凭什么他能拿到评委这么多票，太假了吧！

    彭泽宇表面惊讶，心里却乐开了花：呵呵！导演收买不了，评委还收买不了吗？

    秦淮眯起了眼睛，脑子里想到了昨天在骆思媛办公室门口看到的一幕。

    忽然有了不好的预感！

    不用说，彭家父子肯定使用了不要脸的手段。

    否则，不可能是这种结果。

    不过，即使是这样，因为现场观众的支持率太高了，他现在还是领先的。

    “你们总不可能去收买亿万观众吧？”

    这么一想，秦淮稍稍心安。

    评委席上的萧俊人不干了，也不管镜头有没有对着他，愤然起身，瞪着其他同僚，怒声道：“秦淮这样的表现都得不到你们的投票？你们到底是怎么想的？”

    这话说的很直接，奇怪的是，大多数人都保持了沉默。

    有些人给其他选手投票是出于同情弱者的心理，不想给秦淮锦上添花，他们没想到是这种结果。

    更多的人是中有愧！

    如果说萧俊人的话还算含蓄的话，那么黄缙的话就更过分了，直接指着他们骂道：“一群尸位素餐的王丷蛋！”

    有个评委实在忍不住了，梗着脖子道：“你们两个也太霸道了吧，不按照你们的想法投票就不行？天下哪有这样的道理？”

    黄缙都不拿正眼看他：“你是瞎子还是聋子？如果你的水平连演奏的优劣都鉴赏不出来的话，请别出来丢人现眼行吗？”

    “我不是拉二胡的，欣赏不来就没投票，这有什么问题吗？”

    萧俊人：“按你这样说还要比赛干嘛？你看哪个选手的乐器是你喜欢的，直接给票不就完了？”

    “你们这是强词夺理！”

    “你这是做贼心虚！”

    “我做什么贼了？”

    “你自己心里清楚。”

    眼见三人就要吵得不可开交，众人赶紧出来做和事老。

    摄像机开着呢，这要是播出去，把他们都连累。

