    落入秦羽手中的，是一块布满着神秘符文的玉块。

    这赫然，和自己在磨剑老人墓穴中得到的那一块神玉材质一样。

    只不过，两者上面的图案略微有些不同而已。

    这两者，到底有什么关系？

    秦羽将自己身上的那块玉拿出来，刚好能和现在这一块玉，能够组合在一起。

    “这应该原本是一个整体，后来不知道是什么原因，整体的神玉被打碎了。”

    秦羽暗自推测，残破玉块上显示的神秘符文，现在是断开的，看不出它想要代表的是什么。

    但是不难推测出，这很有可能就是类似于藏宝图之类的东西。

    将两块玉块收好，秦羽这才注意到，原来在石台上面，还有着一道微弱的光芒，上面浮现出一些话。

    这居然是一封信，或者一段警告后来者的话。

    老夫秦玄苍，自破灭之地，率领秦氏族人来到此地，原本想要躲避灾祸，但最终却无法化解灾祸，导致家族生源精锐尽损，自己也受到了重伤。

    实在枉为封天神玉的传人。

    今我本源已走到了尽头，实在是不甘就此陨落，需寻求蜕变之法，置之死地而后生。

    因而神玉不能携带，特放于此。

    望有缘人看到，将其收好，此生尽量不要让其问世，要不然很可能会引来杀身之祸。

    谨记。

    “这居然是爷爷所留？”

    秦羽的脸上露出疑惑之色，在黑暗源域的时候，他就意识到，昔日秦家的中坚力量遭遇兽潮尽损，恐怕不像表面上的那么简单。

    他也得知了消息，兽潮是人为的，疑似帝都的一位大人物命人所为。

    而这一切，都只不过是表面而已，事实的真相，恐怕远比自己想象中的要复杂的多。

    自己在磨剑老人的墓中，就曾经得到了一块封天神玉，在哪里，还镇压着一个恐怖的存在。

    而现在，自己的爷爷号称自己为封天神玉传人。

    这到底是怎么回事？

    还有据爷爷所说，是他率领着族人，从破灭之地来到的这里，为的就是试图躲避灾祸。

    破灭之地是什么地方，为什么自己从来都没有听说过？

    还有灾祸，又是指的是什么？

    为什么爷爷会说躲避灾祸，而现在秦家变成现在的模样，到底是躲过了灾祸没有？

    是不是之前的兽潮事情，更深处就是‘灾祸’所为？

    秦羽一阵头大，他没有想到，一个小小的磨剑郡家族，竟然还有着这里惊人的来历。

    看样子，秦家似乎是大有来历，只是不知道为什么，后来变成了现在这样。

    看到找到机会，一定要询问城老他们，说不定他们知道些什么。

    秦城和秦战等三人，是加=秦家现在仅存的三大族老，资历十分深厚，他们都是和秦玄苍一个辈分的。

    他们知道一些什么，也说不定。

    做完这一切，秦羽向外界走去。

    此时，外界。

    “都这么长时间了，小羽怎么还没有出来啊！”

    秦城一脸的焦急之色，按照正常的时间，秦羽不管输赢，他现在都应该出来了才对，为什么到现在，他一点动静都没有。

    “嘿嘿，你不用在等了，秦羽可能永远也走不出了！”

    严家的大长老严宗一脸的嘲讽，他自然是知道，为什么这么久秦羽还没有出来。

    有青玉大师，还有钟离和左冲这三大阵道高手，在里面埋伏，秦羽怎么可能还出的来。

    他此刻，恐怕早就死在了四面。

    算算这个时间，血杀盟和极阳商会等势力，现在已经杀向了秦家，以秦家现在的实力，应该无力阻挡才对。

    接下来，只要想办法将秦城干掉，秦家就等于完了。

    到时候整个丹坊，都会被严家吞下，还有秦家现在所拥有的产业，也会被严家如数尽收。

    秦城回以冷笑，“你少胡言乱语，以小羽的阵道天赋，根本就不弱于严御，鹿死谁手还说不定呢！”

    秦羽和严御进入到了里面，说是争夺灵符的掌控权。

    实际上，两人很可能根本就不是在里面，想办法炼化灵符。

    因为阵道较为强的一方，在炼化灵符的时候，另外一方是不可能就这样放任不管的。

    最终的结果，自然是双方互相争斗，谁的实力强大就就胜出，灵符也就归谁所有。

    不过小羽有玄幽灵焰在，只要用灵焰护住身体，小羽就等于立于不败之地。

    “哼，真是愚昧。”

    严宗不屑的看了秦城一眼，他小声说道：“你怎么就知道，里面就家主一个人对付秦羽了？”

    “什么？！”

    听到严宗的话，秦城整个人如遭雷击，他忽然间想到，严家可是阵道世家啊，严御又是玄阵盟的四大天王之一，人脉十分广泛。

    他要是请出几个阵道大师出山，不过是轻而易举的事情。

    顶级的阵道大师，手段都极多，他们只需要提前以阵图手段，暂短暂的将火灵大阵边缘打开一个洞，然后进入到暴乱之地中。

    接着直接潜伏起来，然后等到这争夺灵符的这一天，一起出手伏杀秦羽，那可就十分危险了。

    “严宗！你们严家，可真是卑鄙无耻啊！”

    秦城气的浑身都发抖，他越想就越有这种可能，严家和秦家早已经是不死不休，双方之间的争斗早就已经白热化了。

    所以这次千载难逢的好机会，严家是不会放过的，他们一定会使出各种手段，想尽一切办法争夺到灵符的掌控权。

    但是现在，就算是秦城修为更近一步，也没办法进入到里面。

    因为火灵大阵的灵符，已经被秦羽放入到了里面，现在除了掌控灵符的人，此刻任何人也无法控制火灵大阵。

    “现在知道怕了？已经太晚了，现在这个时间，恐怕秦羽早就已经死了。”

    看到秦城开始慌张起来，严宗的嘴角翘起来，笑得更加肆无忌惮起来。

    在严宗看来，在包括他们家主在内的四大阵道大师联手，秦羽绝对难逃一死。

    “你...”

    秦城气急，他脸色变得极为难看，心中为秦羽担忧起来。

    “嗡！”

    然而就在这时候，火灵大阵轻轻颤动，一道身影从中走出来。

