    太白金星离开大秦之后，天地间突然间有种莫名的安宁。

    非常的安静，甚至有一种压抑。

    诸神们心中凛然，无端的感受到了一股肃杀之气。

    从未有过。

    天威煌煌，令人不安。

    “我能感觉到，这一次玉皇大帝必然不会善罢甘休，会有大动作。怕是要天翻地覆！”

    “不错，虽然玉皇大帝先前表现过于软弱，但总归是三界之主，深不可测。”

    “我听说过一个隐秘，当今的玉皇大帝只是昊天上帝的一道分身，或者说是一道善尸。”

    “这有什么不一样吗？不都是一个人。”

    “是，也不是，你们猜一猜，道祖身边的童子，到底是玉皇大帝还是昊天上帝？”

    “道友，话可不能乱说啊！我什么都听不懂。”有大能心中凛然，莫名的脊背发凉，试图撇清关系。

    “你这都是在哪听说的？”

    “秘密，一段隐秘，有理可寻。我并非胡说。”

    “道友，慎言。”

    “本人郑重声明，不理解上述话题含义，更没有跟话题参与者有私下的接触。特此声明，划清界限。”

    “附议！”

    “…”

    …

    大秦。

    嬴政，三皇，文武百官也都感受到了莫名的肃杀之气。

    如果这次天庭直接派兵来攻打大秦，倒也好说，迎敌便是。

    偏偏就派一个太白金星过来宣旨。

    这就有些不同寻常了。

    他们可不会认为天庭认怂了，妥协了。

    尤其是三皇，他们存在至今，自从封神过后，天庭一直统御三界，威严浩荡。

    这一次也绝对不会善罢甘休。

    “以我们对天庭的了解，这一次必然在酝酿大动作，我们一定要多加小心，早做准备。”神农面色凝重的说道。

    感觉这一次步子迈的有些大了，太急了些。

    人族势头刚起，还需要时间来成长。

    现在的大秦虽然强盛，但是跟天庭还是差了十万八千里。

    若是玉皇大帝真的不顾一切，动起真格来，后果不堪设想。

    “事到如今，兵来将挡，水来土掩。我不信玉皇大帝会出动一切底蕴。”轩辕面色冷然的说道，双眉微微皱起。

    话虽如此。

    但是他总有一种不好的预感。

    “你们两人不要乱说，我早已算过，人族未来是大兴之势，不论任何难关，我们都能挺过去。”

    伏羲面色较为淡然，虽然他也感觉到莫名的不对。

    但是卦象不会骗他，人族未来是大兴之势。

    铁定的。

    “三位先皇，俺老王嘴笨不怎么会说话，天庭的人要是杀来，我等定让他们有来无回，帝师的神像是无敌的！”王翦笑嘿嘿的说道。

    现在他们的实力大增，要是再结出神像大阵，威能势必还要增加，到时候不管来多少神仙都能打爆。

    三皇闻言，看了一眼说话的勇猛大汉，轻轻颔首。

    那个神像阵法他们自然见识过，确实神威盖世，就算是准圣怕是都难以抗衡。

    加上他们三人，大秦这边相当于有了四位准圣的战力，实力已经今非昔比。

    …

    嬴政成为人皇之后，无数的人族陆陆续续的加入大秦。

    很快，大秦的版图就占据了几乎整个南瞻部洲。

    众多人族的能人异士前来投靠。

    大秦的整体的实力再次攀升，气运大涨，连带着嬴政的修为只差一丝就要迈入准圣之境。

    整个大秦一片欣欣向荣之色，人族的气运几乎达到了前所未有的地步。

    安居乐业，欢声笑语，再也不用过那种心惊胆战，朝不保夕的日子。

    遥望着大秦的中心，每个人的脸上都带着崇敬，热切的色彩。

    他们不会忘记，是谁带领他们走到今天这一步的。

    这一天。

    三皇和嬴政站在大秦的皇宫之上，摇晃着蒸蒸日上的大秦，脸上莫名的流露出一丝欣慰之色。

    尤其是三皇，心有波澜，难以平静。

    他们做梦都想看到今天这一幕，没有想到在有生之年，真的发生了。

    “三位先辈，我带你们去一个地方，或许对你们能起到帮助。”

    嬴政收回目光，看向三皇，笑着说道。

    以三位先辈的资质和气运，若是看师父的神书，说不定能感悟出了不得的东西。

    “什么地方？”

    三皇中性子最快的轩辕当即眼睛一亮，笑着问道。

    但话刚说完。

    异变突生。

    四个面色微变的看着穹顶之上。

    那里有一股令人心悸的恐怖气息在快速落下。

    “轰！”

    天地大震，宛如毁天灭地。

    一座弥漫这混沌气的宝塔镇压而下，落入那人间界的大地中心，高不可见，法则轰鸣，霞光璀璨，犹如开天辟地一般的盛景。

    雾霭澎湃，缠绕着塔身，光耀三十三重天。

    这一刻。

    三界诸天无数的仙神都震撼了。

    被这突如其来的变故给吓到了。

    纷纷用神通投影而出，一下子便看到那座屹立在天地间的宝塔。

    “这…这是昊天塔？”有见识的大能一下子就认出了此塔的来历。

    恢弘的宝塔屹立在人间界，岿然不动，镇压天地。

    “玉皇大帝出手了，这是要做什么，为何没有直接镇压大秦，难道是打偏了？”

    “这才是最可怕的。传说昊天塔可以镇压仙神妖魔，镇压一切，这是在镇压人间界。”

    一众仙神顿时想不通了，不明白玉皇大帝为何要这么做。

    他们只知道一点。

    要变天了！

    …

    大秦。

    三皇遥望着万万里之外的昊天塔，面色极为难看，变幻不定。

    少许之后。

    “玉皇大帝这是要做什么？”神农沉声道出，心中有些震颤，危机感强烈。

    伏羲声音冷颤：“昊天塔号称是远古十大神器，可镇压仙神万物，玉皇大帝此举是在镇压人间界，防止人间大地溃散。”

    “为何要这么做？”轩辕开口问道，话刚说完，脸色突然难看了几分。

    “难道…”

    “不错，如果我猜的没错，他这是怕把人间界打碎。这一次怕是要天翻地覆了。”

    伏羲双目怔怔的看着虚空，心中掀起滔天波澜。

    他明明算过人族的未来一片光明。

    但是看着阵仗，天庭怕是要出动一切底蕴了。

    此战必将石破天惊！

