    在李锋的带动下，再加上有徐嘉伟这样的劝酒高手，李锋这桌全都多喝了点，包括程兰、董丽这样的巾帼女士。

    而李锋喝了8杯啤酒后，也是有点上头了，这时现场负责活动的总裁秘书办的人示意李锋可以去敬酒了。

    于是，李锋对刘志平说道：“咱们几个和嘉伟去吧，没事还能让嘉伟再前面顶着”，

    刘志平是公司总裁，负责具体的业务安排，对下面的分公司和子公司要比李锋清楚的多，而刘志平非常赞同李锋的提议，毕竟徐嘉伟的好酒量是整个公司也是非常出名的。

    见刘志平点点头后，李锋又转身问周炜：“老周，你跟着我们一起走一圈吗？”

    周炜连忙摆手说道：“别！这些具体的事，我就不参与了，再说我酒量也不行啊，现在都喝多了，我一会儿再接回去了。”

    李锋知道周炜酒量不行，而且周炜也不喜欢这样的场合，今天能来就不错了，所以李锋也没有勉强，就招呼着刘志平、徐嘉伟一起去敬酒了。

    敬酒的顺序，李锋倒没怎么讲究，而且锋锐也不讲究什么等级之分，直接就近、按顺时针方向的来了。

    当李锋三人来到第一桌的时候，所有人也都站了起来，李锋一看全是技术工程事业部的旗下分公司的人，UC、高德、暴风影音…..还有程伟的支付宝。

    人，李锋倒是都不怎么熟悉，反而对公司的业务比较熟悉，毕竟都是在李锋安排下收购的公司，不过在刘志平的介绍下，李锋也都一一打了个招呼，

    轮到程伟的时候，李锋就比较熟悉了，程伟也算公司的元老了，从一个小小的业务员直接干到了“支付宝”分公司的负责人，也算是个人才，

    而且就是因为程伟这小子得了SARS，害的整个锋锐都直接被隔离了，差点把锋锐搞破产了，不过也因此锋锐的凝聚力更强了，还确立了“锋锐日”。

    所以对于程伟，李锋倒没怎么客气，直接说了两句，“好你个程伟，听说你酒量不小，这次要多喝点啊。”

    而旁边的徐嘉伟也算是程伟的老领导了，也是在旁边给程伟说了两句好话，“程伟这小子不错，不光业务能力好，酒量也比较大，一会儿跟老板再单独加深两个。”

    程伟也是趁机“蹬鼻子上脸”说道：“那是，很少能有与老板喝酒的机会，两杯怎么够呢，怎么也得四杯啊！”

    李锋看着两人越说越没谱了，连忙说道：“行了，你俩少废话，不行一会儿你俩多喝两杯，现在咱们一起共同两杯，啤酒两杯，白酒4/1。”

    于是，在李锋的带领下，所有人共饮了两杯酒，没想到程伟这个小子还真卖命，直接一杯一杯白酒！这可以是二两半的酒杯啊！两杯就是半斤啊！一般人哪能受得了啊！

    李锋直接拍拍程伟的肩膀“骂”道：“你个小子，可得多担待点，不管干什么，身体最重要！也幸亏你只喝酒不吸烟，不过以后少喝点，别跟嘉伟学习，咱们锋锐不讲究这个，只看能力。”

    程伟“傻笑”着说：“老板，我知道了，不过我还是要谢谢你，如果没有你，我肯定没有现在的成绩，当然还有嘉伟哥，我真是太幸运了。”

    程伟说的全部都是真心话，一个刚毕业没多久的大学生就能独立分管一滩，而且还是以后能进化成“生态”级别的公司，程伟又怎么不知感恩呢！

    其实别说程伟了，除了年纪稍微大点的刘志平、徐嘉伟，锋锐的高层和其他分公司、子公司的负责人也都是毕业刚几年，哪有超过三十岁呢！现在锋锐的平均年龄才25岁！

    最后李锋还是与程伟加深了一杯，除了因为程伟是老员工，性格豪放外，主要还是因为李锋更看重程伟的未来。

    当李锋他们离开的时候，这桌除了程伟，其他UC、高德的负责人，还真不敢单独与李锋加深两杯，也只能对程伟无比羡慕，再没有比自家老板看重更爽的事了，那怕是年底巨额的年终奖！

    所以最后众人也只能捞着程伟“撒气”了！不过最后反而都被程伟打败了，程伟“第二酒神”的名号也算是打了出来了！“第一酒神”肯定不用说了，肯定是徐嘉伟了。

    而李锋他们来到第二桌的时候，基本就是互动娱乐事业部的旗下分公司的人，起点、浩方、17173、5173等等，也都是老熟人了，李锋不但多呆了一会儿，还多喝了两杯，

    甚至最后起点的吴问辉和徐嘉伟都“飚起来”了，终于有一个能在酒量上能与徐嘉伟抗衡的人了，所以李锋也难得高兴的拍拍吴问辉的肩膀，“行，酒量不错，好好干，明天这时候我带着你一起敬酒去。”

    敬酒还在继续，该喝还得喝，等到最后一桌的时候，李锋都有点站不动了，而且刘志平和徐嘉伟给李锋挡了两杯，

    虽然李锋酒量不行了，不过该喝李锋也都喝了，所以来到最后一桌时，全都是影视方面的子公司，锋影联合院线、企鹅动漫、数字领域、时光网……

    包括被李锋“凶”了一顿的唐人影视的蔡艺侬，这时李锋也觉得下午临下班的时候，对蔡艺侬说的有点过分了，更何况蔡艺侬还是个大美女，所以李锋也说多少安慰了一句，“好好干，比什么都强，别多想！”

    等李锋全部打完一圈后，李锋的脸通红，红的像苹果，而且脑袋也说蒙蒙的，都直接站不动了，趁着还算清醒直接让刘志平安排车送自己回家。

    于是，晚宴进行到一半的时候，刘志平就让宋佳通知司机武楠直接送李锋回家。

    在去李锋家路上的时候，宋佳看见一脸难受的李锋，也是一阵心疼，不过当宋佳帮着武楠一起把李锋驾到家中的时候，看到的开门的是杨筱，反而不是唐馨时，宋佳再次绝望了。

    而李锋发现自己到家后，还看到杨筱在旁边照顾自己时，一下子放松下来了，不过再也抑制不住酒劲了，直接跑到卫生间吐了，而且吐了快5分钟。

    李锋一边吐着，傍边的杨筱也一边拍打这李锋肩膀，等李锋吐完后，又把一杯温水送到李锋面前。

    李锋吐完后，又喝了一杯水后，也总算好多了，直接对杨筱说道：“筱儿，今天幸亏你在这里，不然我一个人还真不弄了。”

    不过这次杨筱对李锋直接“埋怨”道：“你平时不是挺能控制自己的酒量吗，今天怎么了，还直接吐了！不是说今晚不是你们单位的聚会吗，你怎么还喝这么多啊！再说你不是老板吗，谁也灌你啊！”

    李锋知道杨筱对自己好，抱歉的说道：“今天太高兴了，都是跟我一起干得兄弟们，没人灌我！都是我自己主动喝的，不喝不行啊，还是我酒量差点，而且志平他们还给我挡了几杯，不过我向你保证，下不为例！”