    第５５６章战容无居，不用三招

    这名弟子，容貌英俊，鼻梁高挺，目光好像利剑一样，锐利无比！

    “容师弟，你上次不是说过，想要见识一下谢长老的剑术吗？现在正好谢长老就在这里，机会难得，你还不进行挑战！”

    宁浩哲看着这名弟子，微笑说道：“如果你能够胜过谢长老，本真传可以帮你在师尊面前说一说，或许师尊会收你为真传也不一定。”

    “那就多谢宁师兄了。”

    容无居走了出来，目光好像一柄剑，直插谢峰的心灵，道：“谢长老，听说你剑术无双，以武王境三重的修为，竟然进入了地榜，而且排名三十六位，我想要见识一下谢长老的剑术，还请长老赐教。”

    说话间，容无居身上的气息散发出来，居然是武尊境二重！

    不过，容无居此人，虽然是武尊境，却并非长老，也不是真传弟子，而是核心弟子。

    一般而言，那些进入武尊境却没有被选为真传弟子的，几乎就已经代表并不被太上长老看重，成为真传已经无望，都会晋升为长老。

    毕竟，成为长老之后，不但可以获得权利，也可以进行晋升。

    一旦日后进入武圣境，也能成为太上长老。

    但也有部分核心弟子，并不甘心，踏入武尊境之后，仍然苦苦寻找机会，想要成为真传。

    容无居，便是其中之一。

    “什么，容无居竟然要向谢峰挑战，他可是地榜前五，武尊境的高手啊！”

    “哪有排名高的向排名低挑战的，容无居分明是为了讨好杜太上，希望杜太上将他收为真传！”

    “容无居的实力非同小可，一般武尊境三重四重，也不是他的对手！”

    而见到容无居向谢峰挑战，许多人也是大为吃惊，议论起来。

    毕竟容无居是地榜高手，而且此有的天赋不差，在传功院的评定之中，也是天才级别，没有成为真传，只是运气不好，因为种种原因，阴差阳错而已。

    “你的排名远在我之上，何必向我挑战？”

    谢峰看向容无居，显然这名扬武院核心弟子，是宁浩哲早就安排好的。

    就算不能将自己带到杜秋风面前，也要除掉自己。

    “地榜上的弟子，不得拒绝挑战，而且也并没有说排名高的，不能向排名低的弟子挑战。我知道你剑术非凡，所以想要见识一番，特意进行挑战，难道不行吗？”

    容无居冷笑说道。

    “你要见识我的剑术？可惜，以你的实力，根本不够资格。”

    谢峰摇了摇头，轻蔑说道。

    既然对方是宁浩哲安排来对付自己的人，那何需与他客气。

    很显然，宁浩哲的目的，就是要让容无居重伤，甚至废掉自己。

    这样，自己肯定就不能挡任司法大长老，说不定刘洪疆还会因此复职。

    刘洪疆到时再利用权力，再将苏汐定罪，然后杀死黄氏一众族人，就轻而易举了。

    “你说什么！你一个小小的武王境，胆敢轻视我！”

    容无居目光阴冷起来，“既然如此，那就开始吧，是去擂台还是在刑罚院的演武场比试？”

    “不需要，就在这里。与你一战，用不了多少时间！”

    谢峰淡漠说道。

    “说得不错，因为我很快就会打败你！”

    容无居冷傲的伸出三根手指，在谢峰面前晃了晃，道：“不出三招！”

    谢峰闻言，面露笑意，却是没有说话了。

    而众人见到谢峰接受容无居的挑战，也是纷纷让开，很快司法殿前面，让出了一片空地。

    “谢长老，让你先出手吧，否则你就没有机会了！”

    容无居冷笑看着谢峰，虽说谢峰的实力不弱，击败了许多高手。

    但是，武王境和武尊境之间，差距巨大，真气威能，完全不可同日而语。

    容无居不认为，谢峰有胜过他的可能。

    现在，他只要捉住机会，一举废掉谢峰的修为，就可以了。

    虽然这样做，他会遭受到一定的处罚，但宁浩哲已经答应，会全力向杜秋风推荐，将他收为真传弟子。

    只要能够成功，宗门的处罚根本不算什么。

    “既然如此，那就不要怪我了。”

    谢峰一动，真气涌动，修为气息瞬间暴涨。

    “武王境七重！”

    “这个谢峰刚入门的时候，好像只有武王境四重在，修为提升速度居然如此恐怖！”

    所有人都是大吃一惊，谢峰突破之后，一直压制着修为境界，没有在众人前展示过。

    这时，他直接施展出武王境七重的修为，顿时全场震惊！

    “哼，武王境七重又怎么样，依然非我敌手！”

    容无居面露不屑，依然一副高高在上的傲然表情。

    而在这时，谢峰的背后出现一对巨大的真气羽翅，向着容无居扑杀过去，“天鹰大擒拿！”

    两只真气鹰爪凝聚，向着容无居猛捉过去，凌厉如电！

    “谢长老，你最强的就是剑法，若是施展剑术，说不定还有万分之一的机会可以胜过我，但你竟然放弃了，这让我很是失望啊！”

    容无居见状，冷笑一声，双掌同时轰出。

    两只真气手掌，浩荡无比，天威滚滚，就是向着谢峰轰杀而去。

    容无居一出手就是全力以赴，不但要打碎谢峰的真气鹰爪，还要直接震碎气海，废掉谢峰的修为。

    轰隆！

    轰隆！

    两声巨响，谢峰的鹰爪和容无居真气手掌，猛烈碰撞。

    正在容无居以为，谢峰的鹰爪一定会被击溃的时候，突然他的脸上就是露出匪夷所思的表情。

    两个人的真气碰撞之后，崩溃的竟然不是谢峰的鹰爪，而是他的两只真气手掌！

    轰！轰！

    鹰爪击碎了真气手掌之后，竟然丝毫不停，闪电般的向着容无居捉了过来。

    “怎么可能！”

    容无居难以置信，他为了能够废掉谢峰，这一次绝对是全力出手。

    而他和谢峰的境界差距巨大不说，便是武王境和武尊境的真气质量，也完全不可同日而语。

    结果，居然是谢峰的真气威能，更胜一筹！

    现在，两只真气鹰爪猛捉过来，凶猛无比，而他根本毫无准备。

    “天剑掌！”

    容无居仓促之间，再次出手，两道剑形掌印，向着攻到面前的真气鹰爪切割过去。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

