    “行了，瑶瑶，看在慕董的面子上，让她离开吧。”程昆毕竟是做大事的人，深知该饶人处且饶人，毕竟，风水轮流转，谁都有跌落的时候。

    “爸，我还没玩够呢。”程夕瑶嘟嘴。

    “以后再说吧，看她们表现。”程昆冷笑。

    慕老爷子赶紧走过去，扶起了乔沫沫：“沫沫，你先走吧。”

    乔沫沫点了点头，坐车先离开了，内心却一片荒芜，有一种说不出来的滋味。

    “怎么会肚子痛？是不是没吃早餐？”乔沫沫皱眉，伸手抚向平滑的小腹。

    下午，乔沫沫回公司上班了，张菲儿让她把设计稿拿去做成成品，准备三天后的登台走秀。

    乔沫沫又开始忙碌起来了。

    慕修寒并不知道乔沫沫去程家的事，晚上回到家，只觉的乔沫洒有心事，脸色不太好。

    “是不是太累了？”他握着她的手，皱眉关心。

    “不是，我不累。”乔沫沫摇头否认。

    “我看你脸色不太好。”

    乔沫沫笑起来：“我身体本来就虚，多补补就行。”

    “我让刘伯给你多做点补品。”慕修寒握紧了她的手指，低声说道。

    “也不能太补，我可不想变胖。”乔沫沫高中时因为月事不规律，吃了激素，导致胖了半年，所以，她现在对大补的事，有些抗拒。

    “我们结婚这么久了，该考虑要孩子的事了，你身体好了，才更好怀孩子啊。”慕修寒附在她耳侧，低柔的说。

    乔沫沫的俏脸，瞬间羞红一片，她嗔了他一眼：“你行吗？”

    “你说什么？”男人眯起眸，变的危险。

    “我……我胡说的，你别生气。”乔沫沫吓的赶紧想逃，可逃不掉，被男人拽回怀里，强行摁压住。

    “你敢怀疑我？”男人的自尊心受到打击。

    “我没有啊，只是，我之前各种暗示，你都当看不见，我以为你身体还没恢复好。”乔沫沫嘟起小嘴，委屈巴巴的。

    “再等几个月，应该就行了。”慕修寒现在不碰她，是因为身上粘了伤疤，不方便，可不代表，他不想。

    “嗯，不急，慢慢来。”乔沫沫含羞带笑的点头。

    “其实，我挺急的。”慕修寒低头凝视她。

    乔沫沫耳根子羞红，无言以对，他这算不算心有余而力不足？

    “别急，明天我带你去一个地方。”乔沫沫神神秘秘的说。

    “什么地方？”慕修寒皱眉。

    “不告诉你，明天再说。”乔沫沫可不敢说是一个能让他恢复男性自尊的地方，怕挨骂。

    慕修寒多了一抹期待。

    清晨，阳光灿烂，乔沫沫经过一夜休息，脸色也恢复了。

    “老公，今天我来开车吧。”吃过早餐，乔沫沫就笑眯眯的说。

    “好啊。”慕修寒懒洋洋的点头。

    乔沫沫开着跑车，慕修寒坐在副驾驶上，她并不知道，远处，有六辆黑色的轿车，悄悄的跟了上来。

    王辰带着保镖，不远不近的跟随着，确保安全。

    乔沫沫开着导航，七绕八拐的，来到了效外乡下小镇上。

    “这是哪里？”慕修寒双眉紧皱，狐疑的看向身边冒汗的女人。

    “就在前面，到了。”乔沫沫终于看到目的地，小脸露出开心的笑意。

    慕修寒跟着她下了车，一抬头，看到一块牌扁，上面写了一行大字：祖传中医堂。

    紧接着，旁边垂下的扁额上，写了专注的各项疑难杂症。

    慕修寒：“……”

    俊脸阴阴沉沉的，这个女人带他开车两百多公里路程，是为了给他治病？

    “老公，别不好意思，人家可是神医，医术高明，我们公司很多人的老公都来这里拿药吃……进去看看。”

    “不去。”男人表情难看。

    “来都来了，进去看看嘛，听话。”乔沫沫怕他真的跑了，死死的拽住他的手臂，强行将他拖了进去。

    慕修寒觉的丢脸死了，乔沫沫就这么不相信他？远处，王辰带着几个便装的保镖，偷偷摸摸的走在人群中，当看到乔沫沫带慕修寒进去的是中医馆，而且，上面专注的疾症，王辰当场爆笑出声，笑的像个傻子。

    几个保镖严肃的脸上，也出现了强忍的笑意。

    一个胡子花白的老头坐在桌前，满屋子都是中药的味道。

    “小伙子，看哪方面的病？”老头笑眯眯的问。

    “我跟我老公打算要孩子。”乔沫沫羞赫的说。

    “哦，我知道了，坐下来，我把把脉。”老头立即会意。

    慕修寒脸色发沉，接受到乔沫沫严肃的眼神，他不情不愿的坐下，将手伸出。

    老神医捏了一把胡子，神情凝重。

    “嗯，有点虚，气血亏损，小伙子，要注意肾啊，不过，不要紧，拿几服药吃一下，吃上两个疗程，就会有很大的改善。”老头立即对身后的护士写了一张单子。

    “谢谢医生。”乔沫沫感激说道。

    “合理饮食，别熬夜，多锻炼。”老头碎碎叨叨。

    不一会儿，拿到了药，慕修寒站在门口，怒斥：“庸医。”

    “嘘，别乱说。”乔沫沫赶紧推着他往前走。

    “我身体好的很。”慕修寒还是很生气，老头当着乔沫沫的面说他身体虚？开什么玩笑，他每年都体检，身体很健壮。

    乔沫沫笑眯眯的安抚他：“好啦，没什么不好意思的，先吃吃看嘛，万一有效果呢？”

    “你还是不相信我。”男人委屈。

    “不是的，我只是希望你更好嘛。”乔沫沫嘿嘿笑起来，随后指了指不远处的一家餐厅：“我肚子饿了，先吃饭好不好？”

    慕修寒只好压下不满，带她去吃饭了。

    小镇上的餐厅，不比大城市，自有一番风土人情的气息。

    两个人挑了位置，坐下。

    窗外，小桥流水，古色古香，别有一番风味。

    “这地方好美。”乔沫沫自带一双欣沉美的眼睛，看着不远处的湖泊，蓝天印在湖面上，加深了湖水的颜色，带着一抹青蓝。

    慕修寒目光灼灼的望着她，她就是最美的风景。“要是没有那些乱七八糟的事，就过这种平静的生活，该多好啊。”乔沫沫忍不住发出感慨。

    慕修寒眸色微暗，是自己让她站在了风头浪尖上吗？

    “我一定会让你过上平静的生活的，相信我。”慕修寒伸手过来，握紧她的手指。

    乔沫沫眉眼布满笑意，点点头：“我相信会有那么一天的，我们都在努力。”

    慕修寒嘴角也染了笑意。

    双休日很快就过去了，转眼就到了上班时间，星期二就是参赛的重要日子，乔沫沫的设计稿已经出成品了，又美又梦幻，张菲儿站在旁边，语带赞赏：“沫沫，非常漂亮，你肯定有机会的。”

    “我不敢抱太大的期待，能有机会登台展示，已经很开心了。”乔沫沫谦虚的说。

    “你已经做的很好了，期待明天吧。”张菲儿拍拍她的肩膀，鼓励道。

    乔沫沫继续检查衣赏的不足之处，手机突然响了。

