 即便是前往圣焱山，拼上性命，却也有不小的可能，最终不仅没抢到“万年阳龙草”，而且还要将自己的命给搭进去。

“在我面前，根本没有其它的选择，只有一条路。”

最终，林辰心中暗叹了口气。

“我想延长岩老的寿命，那么就必须炼制出‘九转玄武金丹’；想要炼制出‘九转玄武金丹’，便需要将‘万年阳龙草’抢回来；想要将‘万年阳龙草’抢回来，那么无论如何，我需要前往圣焱山一趟！”

也就是说，龙潭虎穴一般的圣焱山，自己非去不可！心中有了决定之后，便也没了杂念，林辰的心中，反倒冷静了下来。

他看向崔逸，眼神森然。

崔逸心中一颤，明白对方是想杀自己，他忙是道：“你饶我一命，我愿意带你去一处地方！”

他深怕林辰拒绝，不等林辰回答，已经继续道：“是我圣焱宗的第二处藏宝阁！虽然比不上圣焱山那边的藏宝阁，但其中却也有着许多宝贝，足以让证道境大圆满的强者，都为之眼红！”

“第二处藏宝阁？”

林辰愕然，他突然想起当初便是在归元圣殿的第二处藏宝之地，得到了“焱魔之心”，没想到，这圣焱宗，也有着第二处藏宝之地？

当然，这也很有可能，是崔逸为了活命而撒的谎。

崔逸见林辰脸上露出好奇之色，明白对方已经上钩，他心中冷冷一笑，表面上一脸忐忑，点头道：“你应该也知道，我们圣焱宗，原本是一等修炼星球圣焱星的最强势力，后面来到天阙星，灭了天武神教，取而代之。

既然我们能灭了天武神教，那么未来的某一天，或许便也能出现另一个势力，将我们圣焱宗灭了，然后取而代之。”

“因此，除了圣焱山那边的藏宝阁外，我们又建立了第二处藏宝阁。

这第二处藏宝阁，只有我们圣焱宗，最核心的一小部分人知道。

第二处藏宝阁，便是为了以防万一，若是未来，圣焱宗真的遭逢大难，那么得到圣焱宗传承之人，靠着其中的宝贝，足以突破到证道境大圆满。

或许，有机会重建圣焱宗，再创辉煌！”

林辰眼睛一亮：“你是说，这第二处藏宝阁之内的东西，足以让寻常修道者，突破到证道境大圆满？

里面都有些什么东西？”

“突破到五劫证道，正常来说，不成问题！”

崔逸点头说道，“里面所存的，有丹药、炼丹材料，以及我圣焱宗的功法、武技、魂技等。”

林辰道：“这第二处藏宝阁，在什么地方？”

崔逸心中松了口气，眼底露出笑意，他知道，自己逃过一劫了。

只要对方感兴趣，那么自己今天就绝对死不了！对方问出这话，很明显，已经动心。

这倒也再正常不过，只要是一个渴望变强的修道者，在听了他的话之后，就绝对没有不动心的道理！“就在天关城的某处！只要你答应，我带你过去后，你便放了我，我现在便立马带你过去！”

崔逸答道。

林辰沉默两秒，道：“行，那么你带路吧。

我劝你千万不要耍什么小心思，若是我发现有哪里不对劲的地方，那么我会在第一时间将你杀了。”

崔逸脸色一僵，讪讪道：“放心！我还不至于拿我的命来开玩笑。”

“你跟我来吧！”

崔逸说了一声后，腾空而起，朝着城西方向飞去，林辰跟在他的身后。

对于崔逸的话，林辰并没有百分之百的相信，但他也的确，对崔逸所说的那第二处藏宝阁，有些动心。

他之所以敢跟崔逸前往那边，无非是艺高人胆大。

只要不是前往圣焱山，那么别的地方，他压根就完全不担心，即便在那边等待他的是圣焱宗宗主颜烈，他都不畏惧。

崔逸带着林辰，来到城西一座面积不大，看起来很是寻常的山庄。

在踏入这山庄之后，林辰立马察觉到了不正常的地方。

那就是，这山庄中巡逻的那些守卫，衣服上，并没有圣焱宗的标志，但这些守卫的实力，却是很强！竟是有着好几个道境强者！林辰基本确定，这山庄，绝对是圣焱宗的地方！这些守卫，也是圣焱宗的人。

既然如此，他们为什么要将这山庄弄得如此不显眼，这些守卫身上的服饰，又为什么没有圣焱宗的标志？

林辰想来想去，觉得只有一个解释，那就是圣焱宗不想让这里被别人注意到。

“如此说来，这地方绝不简单。

这里真的是圣焱宗的第二处藏宝之地？”

林辰的心中，有些兴奋起来，同时，他也变得更加的警惕，就算这里不是第二处藏宝之地，那么也绝对不是寻常地方。

尽管这庄园的守卫中，甚至有着道境强者，但是，却没有人注意到林辰和崔逸，他们就犹如两个幽灵，凭空出现，站在一栋房屋的屋顶。

“第二处藏宝阁，便在前面的后花园中。

你可要说话算话，等一会儿，要放我离开。”

崔逸转头看向林辰，唯恐林辰说话不算话一般。

“后花园中？”

林辰实在想不明白，藏宝阁怎么会在后花园中，总不可能，是将宝物埋在后花园的地里吧？

他心中不解，也没有多问，有些不耐烦的道：“你别这么多废话，我说到自然会做到！”

崔逸真的不再多说，身形一纵，朝着后花园掠去。

林辰看着崔逸的背影，眼神渐渐变得冰冷。

“这家伙绝对有问题！”

林辰心中暗道，若不是有问题的话，他怎么可能这么轻易就相信了自己，真的觉得自己等下会放了他？

自己离开幻魔大陆时，对魔主说，自己出来后不会将关于魂兽的事情，告诉他人，并且以道心起誓，即便如此，魔主都没有百分之相信自己的话语！这才是正常的反应！简单点说，这崔逸对自己也未免太“信任”了，自己说到时会放他走，然后他好像就深信不疑！没有让自己以道心起誓，也没有其它条件！这根本不正常！唯一的解释，是他的心中认为，等一下，他已经不会有任何危险，也压根不需要自己来放过他！ 