    冥北凉赶紧握住她的手，“紫儿，我觉得好多了，还是先找白浔，不必银针刺穴了。”

    “真的吗？”拓跋紫还是担心地望着他。

    冥北凉赶紧点头。

    拓跋紫这才放心，转身要去看狐后。

    冥北凉却猛地将她拉住，“你的脖子受伤了？”

    “没事，就是被狗咬了一下。”拓跋紫不当一回事道。

    被骂是狗的狐后脸色猛地一沉，但碍于不是对方的对手，忍住。

    “还有手腕……”冥北凉一拉她的手，才知道她手腕也受伤了，顿时整个脸冷了下去。

    敢伤他的紫儿，这人是在找死。

    “刚刚就是给自己放了点血，一点事都没有。”拓跋紫虽然脑子有点晕，但还是表现得一点事都没有，怕冥北凉担心。

    心里祈祷：这位爷，可千万别生气才好。

    意外的是，冥北凉没有生气，而是心疼地一把将她搂入怀里，“真傻……”

    他猜也能猜出她脖子和手腕上的伤，到底是怎么一回事，眸光不由得闪过一抹狠戾。

    “我才不傻。”拓跋紫在他怀里呢喃，“我拎得可清楚了，流一些血，就能快点换回你的安全，我觉得倍值。”

    是，放自己的血是有点傻。

    可关乎到他的生命，她根本无法淡定。

    所以一点血算得了什么。

    “以后再这么傻，就把你带回王府，永远把你关在腾龙殿，哪儿都不准你去。”冥北凉吻了一下她的额头，宠溺地威胁。

    “你关不住我的，我能逃……”拓跋紫嘟囔了一句。

    “你在说什么？你再说一句。”冥北凉没听清楚，顿时严厉地皱起了眉头。

    拓跋紫赶紧把嘴巴闭紧。

    那边，狐后已经看得不耐烦，若不是怕一个时辰后找不到拓跋紫毒发身亡，早跑了。

    悲剧的是，不能跑！

    但为了女儿能多点时间找能量弹，也没开口，只觉得这两人腻到让她恶心，偏偏她还得忍着，痛苦。

    冥北凉太阳穴顶着两个黑手指印，脸上也被拓跋紫的手摸得像只花猫，转过身来，冷冷地盯着狐后。

    能量弹就在附近，根本无需狐后再带路，冥北凉手掌一抬，就想杀了狐后，替紫儿刚刚被伤害报仇。

    狐后大惊，“你想干什么？”

    “我答应过狐帝，若她配合的话，把她全须全尾地带回去的。”拓跋紫赶紧压住冥北凉的手。

    “她故意带我们到风沙之眼，算配合？”冥北凉垂眸看她。

    敢伤他的紫儿，怎能不付出代价！

    “那也没必要杀她。”拓跋紫道。

    冥北凉没有任何表情，最终扫出一道法力，直接废了狐后刚刚所承袭的所有灵力。

    然后搂着紫儿头也不回地往远处飞掠而去，将狐后定在原地。

    狐后灵脉被切，疼得嚎叫个不停。

    “阿紫……”

    等冥北凉搂着她落于地面，远处突然传来一道叫喊声。

    拓跋紫回头，看到是狐长子，正从密林里钻了出来，向她和冥北凉跑来。

    “我这副犀利造型，你居然还认得出我，算你厉害！”拓跋紫摸了摸自己的脸和朝天发，对白狐白佩服得五体投地。

    她这模样，估计亲妈都认不得她，白狐白居然能认出她，不对他佩服得五体投地都不行。

