    北斗星域，东荒

    祭坛的金光弥漫着天地，而此刻汇聚在祭坛前的众多至尊。

    则是犹如菜场大爷大妈一般，对着一件件蟠桃仙果口中不断喊着价。

    “这枚是我的，我看谁和我抢！”

    “草，别人怕你，我可不怕，老子就几十年寿命了，怕你个锤子！”

    “这件我们不死山要了！”

    “滚一边去，我们太初古矿都没开口呢！”

    “…………”

    一道道身影，此刻争的面红耳赤，丝毫没有了至尊的威严。

    在这等长生物质面前，威严算什么！

    若是真能长生，他们连尊严都不会要的！

    “不急，慢慢来！”

    叶凡口中笑着，收着一件件圣兵，异宝，神源等等。

    随后将其中的大部分丢进了祭坛之内。

    “轰隆！”

    祭坛的神辉将这些笼罩，随后增幅的力量开始涌入。

    原本一件件圣兵，此刻直接不断增幅演化，极尽升华。

    而那些神药，神源，则是在神辉之下，爆发出惊天气息。

    “轰隆！”

    一株神药残根，此刻在仙辉笼罩之下，无量的仙光从其中爆发而出。

    原本不过残破的一根藤条，此刻却是蓬勃生长，不过眨眼间的功夫，就是化为一道磅礴药龙。

    “真龙不死药！”

    “不对，不是真龙不死药，这气息，这是仙药！”

    “天啦，我的灵魂都在颤抖，仿佛只要吞了这药，我立刻就可以成仙！”

    “…………”

    祭坛之上，数株被增幅后的仙药，散发着浓厚的药香。

    香气透过祭坛，瞬间弥漫在了整个东荒北域。

    “轰隆！”

    香气弥漫之际，天地震动。

    整个东荒北域，无尽生灵，此刻沐浴在香气之下，顿时觉得神清气爽。

    无数生灵蓬勃生长，更有一些灵药灵株，此刻发生着异变着。

    “整个东荒北域都变天了！”

    原本朗朗晴空，此刻在香气之下，突兀的变天。

    大道的道韵在东荒北域的天空弥漫。

    无数的至尊和生灵，皆是疑惑的看着这一幕。

    而与此同时，荒古禁地之中

    一位沉睡之中的女子微微睁开了眼眸，女子眼眸似有无尽星辰，又似有无尽深渊。

    一双眼眸凝望，洞开了无尽的虚空，看向了此刻东荒北域。

    “是他吗？”

    口中一声喃呢，下一刻，一道绝世般的身影浮现。

    秀发飘舞，月白衣裙衬托出她婀娜傲人的仙姿，肌肤莹白，如羊脂玉雕琢而成；风华绝代，气质超尘，好似随时会羽化登仙而去。

    “嗡…………”

    玉脂般的玉足轻点，月白衣裙飘动之刻，身影已经消失不见。

    就在荒古禁地异动之时，宇宙之内，数道地方，皆是爆发出强悍的气息。

    而至于这一切，此刻的叶凡却是不知道。

    此刻的他，正在应对着一个个冒着贪婪之光的禁地至尊。

    “仙药，绝对的仙药！”

    “哈哈，有此仙药，我还要什么仙域！”

    “大机缘，这是天大的机缘！”

    “………”

    一个个至尊彻底保持不了冷静了。

    他们当初自斩，自封，不惜沦落到禁地。

    所为的不就是长生久视！

    而现在，这个机会就在眼前。

    看着祭坛上的仙药，大多数的至尊都是快要忍不住了。

    哪怕是麒麟古皇，黄金古皇，石皇等人，也是内心悸动。

    不过这些人都是存活了无数年的老家伙。

    看着祭坛前，丝毫不为所动的叶凡，不由眉头一皱。

    而叶凡，看着这一幕，内心也是冷笑着。

    这些禁地至尊，发动黑暗动乱，造出无尽杀戮。

    真当他叶凡那么和善？

    之前不传播祭祀之语，为的就是此刻！

    “去吧，只要碰触到祭坛，你们就都完了！”

    内心轻道着，已经将这些人的宝贝收割了，叶凡也就不在意这些人的死活了。

    “咻。”

    终于，一位太初古矿的至尊忍不住，直接对着祭坛内的仙药冲了进去。

    “碰！”

    原本这位至尊还在担心祭坛会攻击，但一触碰祭坛金辉。

    攻击并没有到来，反而是轻而易举的就进入到了其中。

    “哈哈，仙药是我的了！”

    太初古矿的至尊大笑着，一只手就对着仙药抓了过去。

    “滚开，这也是你有资格碰触的！”

    又一道神虚的至尊冲了进来，一只手就是拦截了起来。

    “你们两个滚开，这仙药是我的！”

    “不知死活，你们都要死！”

    “…………”

    眼见进去的两人没事，其余的至尊也是纷纷冲了进去。

    唯有麒麟古皇，石皇，轮回之主，长生天尊这些人迟疑了。

    一切太容易了！

    容易的令人可怕！

    尤其当几人看向叶凡之时，心里没来由的一突。

    “轰隆！”

    就在众人心惊之时，祭坛之上，那些冲进去的至尊，突兀之间，修为开始了暴增。

    短短时间之内，不但重新回到了大帝，更是一路飙升了起来。

    须臾片刻之间，剩下的麒麟古皇等人直接傻眼了。

    祭坛内众人的修为，已经超过了他们的认知。

    仙？或者是仙之上！

    “哈哈，我们成仙了！”

    最先争夺的太初古矿至尊，感受着体内的修为，直接兴奋了。

    体内磅礴的仙力，仿佛翻涌的江海一般。

    原本枯竭的生命力，直接再度爆棚。

    无数的至尊激动了，之前的争夺停了下来。

    修为突破了，还要什么仙果啊！

    祭坛之内，一声声爽朗的笑声回荡着。

    而与此同时，祭坛之下

    叶凡看了看剩下的至尊，也是觉得差不多了。

    目光与玉帝，法海两人对视了一眼，随后三人直接跪俯了下来。

    “叶凡恭请我神！”

    蕴含着道韵的大喝响起，瞬间回荡了天地之间。

    祭坛之上，刚刚突破修为，而自我感觉良好的太初古矿至尊。

    还以为叶凡等人在恭请自己，不由得意的挥了挥。

    “算你小子识相，起来吧！”

    话语落下，太初古矿至尊意料中的场景没有出现。

    回应他的是，叶凡，法海，玉帝三人错愕的神色。

    太初古矿至尊疑惑了。

    但下一秒，祭坛上方，虚空直接撕碎。

    一道令人恐惧的声音从虚空之中弥漫而出。

    “谁在言语！”

