    江晓峰没好意思冲进去，便说道：“那……那你自己能起来吗？”

    “我我……脚都扭了，我上哪起来？”梁雨欣委屈巴巴的说道。

    “那那……咋办？”

    “你说咋办！当然是你进来扶我啦！”梁雨欣有些羞恼的叫道。

    “我……扶你？”

    江晓峰一怔，他记得那次，他冲进洗澡间去为梁雨欣施救的时候，梁雨欣就打了他，还说他是流氓，他这次才没那么傻呢。

    “对啊！你进来扶我啊！”梁雨欣叫道。

    “可是可是……那啥，你身旁有衣服吗？你先穿上衣服吧。”江晓峰没有冲动，而是说道。

    “我身旁有浴巾……”

    “那也行，那你把浴巾围上身体……”江晓峰道。

    过了一会儿，梁雨欣道：“我已经用浴巾围上身体了，你进来吧。”

    “好的。”

    江晓峰急忙推开了洗澡间的门，就看到梁雨欣围着一条浴巾，像是一只小羊羔一样的坐在那里。

    而且，她那浴巾由于围的并不密实，导致有些风光都隐隐泄露了出来……

    这让江晓峰看的眼睛都有些发直。

    “喂！你瞎看什么！”

    梁雨欣瞪着他说道。

    “咳，没看什么！那个，那个……你既然是脚崴了，要不，我先帮你把脚正骨吧。”江晓峰道。

    “那行……”

    梁雨欣颔首道。

    江晓峰觉得现在这个剧情好熟悉啊，好像曾经，他和这女人发生过一次。

    于是，江晓峰便蹲到了她的身前。

    这女人刚刚在洗澡，浑身还散发着香喷喷的味道……

    最主要的是，这女人就围着一条浴巾……

    江晓峰不断告诫自己：不要乱看！

    江晓峰看到梁雨欣的那纤白的左脚扭曲着，便问道：“是左脚扭了吗？”

    “是的。”梁雨欣眼睛闪烁着雾气说道。

    “那我要给你正骨了，只是我要触碰到你的脚，希望你别介意。”江晓峰道。

    “没事，你现在是医生，我是病人，不是应该如此吗？”梁雨欣说道。

    “对对……”

    江晓峰点头笑了一下，便伸手握住了这女人的脚。

    顿时，一股滑溜溜的感觉，朝着手上冲击而来。

    而梁雨欣也顿时感到脚上传来一阵酥麻之感，而她忍不住竟“嗯”的发出了一道令人浮想联翩的声音……

    “咳……”

    这声音实在是有点诱人，这让江晓峰差点没顶住。

    梁雨欣一发出这声音，她自己立马就羞红了脸。

    江晓峰面色保持清明，便对梁雨欣道：“梁美女，我数到三，就开始为你正骨啊。”

    “奥。”

    “一二三！”

    江晓峰数到了“三”，便手上一用力，只听得“咔”一声脆响，接着，便是梁雨欣“嗷嚎”一声惨叫……

    “好了，你的脚，已经被我正好骨了，现在还不能走路，等到明天早上就可以正常走路了。”

    江晓峰笑着，便急忙把手从她的脚上拿了开。

    “奥……”

    梁雨欣轻轻颔首，随即又弱弱的脸庞发红的说道：“那个……你抱我回房间吧。”

    “啊？我抱你回房间？可是你现在这样……”江晓峰隐隐觉得鼻子有点发热。

    毕竟，这女人现在就围着一条浴巾，浴巾里面……

    “哎呀！那怕什么，我都不在意的。”

    梁雨欣脸庞发红的说道。

    “奥，那行。”

    江晓峰点点头，便拦腰抱起了这女人。

    当他一抱起这女人……

    那种感觉，简直无法形容。

    江晓峰顿时变得口干舌燥，浑身也是有种异样的感觉……

    梁雨欣这样，被江晓峰抱着，也是浑身有种说不出来的异样感觉。

    她脸庞羞红，美眸含着春水说道：“快点送我去房间啊。”

    “嗷嗷……”

    江晓峰应了一声，也不敢多看，便急忙抱着她，离开了洗澡间。

    就在江晓峰抱着梁雨欣，走到客厅的时候，别墅房门，突然被打开了，一个娇小的身影走了进来，说道：“表姐，你在家吗？你下午打电话给我，我当时真的有事，这不，我现在又来了……哈？！你们……！那什么，我什么也没看见，你们继续！我走了！”

    江晓峰和梁雨欣一听到这声音，都是身躯一震，脸上露出了一片尴尬之色。

    那开门进来之人，正是颜芊芊！！

    此时，颜芊芊一开门，就看到江晓峰用公主抱抱着只围着一条浴巾的表姐，立马傻了眼，呆在了那里，说出了刚才那番话。

    试问颜芊芊怎么来了？

    其实很简单，下午梁雨欣给颜芊芊打电话，让她晚上过来陪陪自己。

    当时颜芊芊说有事，就拒绝了。

    但后来颜芊芊一想，表姐当时说话语气有点怪，她怕表姐有事，于是，就在晚上十点多，来到梁雨欣的家了。

    当然，她也有梁雨欣别墅的指纹和钥匙，可当她打开门，看到客厅里的一幕之时，傻眼了。

    江晓峰抱着跟羊羔一样的表姐，他们显然是要做什么……不太健康的事情啊！

    “芊芊，你别误会！事情不是你想的那样……那啥，江晓峰，你快把我放下来！”

    梁雨欣率先反应过来，立马叫了一声，便让江晓峰放她下来。

    江晓峰急忙把她放到了沙发上，也是一脸尴尬。

    颜芊芊从惊骇和傻眼中回过神来，一脸促狭道：“表姐，既然你和江晓峰要那个啥，那我就不打扰你们了！你们继续……我走了。”

    嗖！

    颜芊芊转身就逃离了。

    她不像表姐那么古板，她看到这种画面，自然是不会打扰人家，而让人家继续了。

    “芊芊，你给我回来！事情根本不是你想象的那样！你个臭丫头！你给我回来！！”

    梁雨欣在后面咬牙切齿的叫道，却哪里还有颜芊芊的影子？

    “行了，别叫了，芊芊都走了。”

    江晓峰淡淡说道。

    “完了完了！我被芊芊误会了！她肯定以为我和你……”

    梁雨欣坐在沙发上，一脸难堪的说道。

    “怕什么？咱们身正不怕影子斜，她爱咋理解，就咋理解呗。”江晓峰淡淡说道。

    “你懂什么！芊芊和别人不一样，她特别善于联想，也特别善于夸张！

    她看到我们这样，肯定是以为我们要那样……然后，她嘴巴又大，恐怕回去就告诉我爷爷……”梁雨欣一副惆怅的说道。

    “……”

    江晓峰哭笑不得，说道：“那这样吧，你先在这坐着，我去追芊芊，给她解释一下，不就得了。”

    “对对，你去追她！一定要解释清楚！千万别让这丫头误会，报告给我爷爷！”梁雨欣忙说道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>