    朱慈烺沉思一下，点头：“既然如此，本宫自当答应你！你且回去，徐卫良我会派人送到诏狱去。”

    骆养性理由充分，一心为国，他没有拒绝的理由，再者，如果骆养性能成功，以锦衣卫之手除掉朱纯臣和徐允祯，倒省得他动手了。

    “谢殿下！”

    骆养性深深拜伏，然后站起来：“臣告退。”反步退出，戴上斗篷，悄无声息的消失在殿外，临走时，不忘小心的关上殿门。

    殿门开启又关闭，夜风吹进来，将地板上的二十万两银票吹散开来……

    朱慈烺久久沉思，又得了二十万两银子，但他心底却没有多少喜悦，一来对崇祯的心思有点猜不透；二来朱纯臣和徐允祯这两个勋贵恶贼，居然堕落如此，收买锦衣卫指挥使杀人灭口的主意也能想出来，也就是他提前有预防，没有把徐卫良放在诏狱中，而骆养性也知道事情的轻重，如果换成其他人，说不定就被两个奸贼得逞了呢。

    咦，不对呀。

    朱纯臣明知道骆养性是父皇的亲信，又怎么收买骆养性除掉徐卫良？难道他真以为，骆养性是二十万两银子就可以收买的吗？转念一想，朱纯臣并不知道骆养性在调查“甲胄”案，求骆养性杀人灭口用的一定是军中贪墨的借口，且骆养性和朱纯臣两家是世交，这么一想，朱纯臣的动机倒也合情合理。

    信王府后门外。

    一身黑衣的骆养性上了马车，坐在软座里，长长地松了一口气，作为锦衣卫指挥使，大明唯二的两股暗黑力量之一，他经常会在宫中遇见太子，不过今晚他却有一种强烈的感觉，那就是，现在的太子跟过去完全不同，不但冷静，成熟，而且带着一股说不出的威压，尤其是那双眼睛，仿佛能洞察人心，直直看到他的心底，令他脊背发凉，心惊胆战的感觉，直到出了信王府，他心情都不能完全镇定下来。

    两个月不见，怎么会有这么大的变化，上一次见到太子时，太子还只是一个懵懂的少年呢？怎么一下就变的这般犀利了？

    路养性无比惊讶。

    静静想了一下，觉得事情还有些不妥之处，于是小声对车夫道：“走，去襄城伯府。”

    ……

    又是早朝。

    和昨天不同，朱慈烺今日不在皇宫内，而是皇宫外，因此他不得不比昨日早起了半个时辰，洗漱穿衣，然后和群臣一样，打着哈欠坐轿子赶到午门外等候。平常只锦衣卫跟随，今日多了五十武骧左卫。

    当朱慈烺走下轿子之时，在场的朝臣都上前见礼，周延儒，陈演，谢升、魏照乘还有六部各部的尚书和侍郎，都察院御史，大理寺卿，太常寺卿、光禄寺卿、上朝的勋贵还有六部给事中的言官，都向他行礼。

    朱慈烺微笑的一一还礼。

    第一次和皇太子一起上朝，朝臣们明显的有一点不适应，尤其是昨日那些在朝堂上攻讦朱慈烺的言官，更是浑身不自在。

    和蒋德璟吴牲见礼时，朱慈烺特意多弯了一点腰。

    两人感觉到了，不过却都不动声色。

    午门城楼上的鼓敲响三下，朝臣开始排好队伍，朱慈烺在右首第一位；凌晨5点左右钟声响起，宫门开启。百官依次进入，过金水桥在广场整队，而后向皇极殿进发。

    在皇极殿门前山呼万岁，叩拜完毕，进入文华殿，早朝正式开始。

    叩拜时，朱慈烺明显感觉到父皇的眼睛一直在注视着自己。第一次在宫外居住，身为人父的崇祯更担心他的安全。

    “百官有事早奏，无事退朝！”

    王之心行礼如仪的喊，一如昨天。

    今日的早朝明显比昨日平静多了，大约昨日的早朝耗尽了百官的精力，今日稀稀拉拉的只有两三个官员奏事，且都还是没有什么争议的小事，最让人担心的辽东兵事和河南流贼，都没有最新的溃败消息传来。

    最大的事情就是内阁首辅周延儒出列奏禀，说御史言官出京巡视的细节，已经定了下来，从今天起，御史言官将分批分次出京。

    大明虽然有两京十三省，但真正征税的只有两京十省，贵州最早没有开发出来，后来虽然开发出来了，但一直都没有加到亩税中，云南则一直都很乱，广西虽然有征，但数量很少，几乎可以不计。

    征的较多的是，南直隶，浙江，湖广，河南，山东，四川，这六省承担了大明朝三分之二的赋税；北直隶，江西，山西，陕西，广东，福建征的较少，因此，御史言官出京的重点是赋税较多的六省，因为距离不一，抽到较远地区的御史言官，需要提前动身。

    朱慈烺不动声色，心里却微微松口气，内阁这一次还算是雷厉风行，御史言官都走了，整个朝堂就可以清静一些了。估计周延儒平常也被这些言官整烦了，借这个机会正好把言官们派出京师，朝堂上也可清静一段时间，因此在朱慈烺的四策中，这是被最先执行的一策。

    今日早朝波澜不惊，但即将结束的时候，一名朝臣却忽然站了出来，对着崇祯深深施礼：“陛下，臣有本，辽东军情危急如此，满朝文武却无人提及，臣深以为耻。”

    原来是太常寺少卿李景田。

    听到辽东两字，整个朝堂连崇祯在内都变了脸色。

    就像是心中的一块痛，又被人狠狠碰了一下。

    如今建虏的十万大军将锦州围了一个水泄不通，洪承畴的九边精锐救援大军折戟松山，大明已经是无兵可派，只能期望祖大寿为国尽忠，与建虏决一死战。照祖大寿最后一次给朝廷发来的塘报看，锦州城中的军粮尚有三月可用，锦州又城高池深，是祖大寿经营多年的老巢，城中大小红夷大炮尚有百门，建虏又不善于攻城，锦州长期坚守，并非不可能。

    另外还有一个原因，崇祯已经下了密旨，令杏山塔山两地军民撤退，此事只有兵部尚书陈新甲和内阁四臣知道，如果在朝堂上大肆讨论辽东，说不定会有所泄露，以至于影响撤退大计，甚至提前在朝堂上引起一场轩然大波，因此从崇祯到内阁，这几日都刻意回避辽东议题。

    朝议不论，并不表示朝廷不处理，对锦州之事，兵部一直在紧锣密鼓的处理中，而关于辽东的奏报，也是内阁和崇祯首要处理的目标。

    但现在有人跳出来直言辽东，朝会却不能不讨论了。

    崇祯看向兵部尚书陈新甲。

