    大木博士听到修这话陷入了沉思，说实话他还真没怎么注意到，自从自己退回来真新镇之后太久太久了……

    “所以你小子哪怕都已经不缺钱，随便就能找到一个好的培育家给你的小精灵设计口粮配方、训练方案，但是你依旧的将全部和自己小精灵有关的事情揽在身上，不断研究材料，安排小精灵的训练，培养感情……”

    说着大木博士抬头看向修，淡淡的说道：“你根本就看不起这两个职业，所以哪怕你已经考取到培育家资格，同时小精灵实力出众，但是我从来没有听到你承认自己是培育家或者是训练家~”

    想起前面自己承认是训练家，一时间大木博士也觉得有些尴尬。

    “谈不上看不起，但是园长教会我材料的重要性，博士点醒了我对于训练的本质认知，我知道想要获取实力，这两样一样都不能少，否则命根子被别人捏着，就和那些训练家没什么区别。

    你们老一辈的对于这两个方面的认知起码是很平衡的，巴奥巴园长虽然说是一个培育家，但他同样精通小精灵的训练战斗，小精灵的实力非常强，而博士同样也懂材料这方面的知识。再看现在的那些人，不得不说联盟的分化成功了。”

    说到这个修还是要感谢当初大木博士有意无意的那几句话让他反应了过来，否则就真的按照对战思路来训练就废了。

    “你小小年纪是怎么看懂这些的？”大木博士一时间也有些惊奇。

    原本他只是以为修在发泄怨念，但是越聊越觉得惊讶，修的目光直接窥探到这个社会的深处。

    听到这话修闭眼缓缓吐出一口气来，颇为感慨的说道：“这都是一些很普通的情况，只要博士愿意到下面走走就能有比我更多的发现和感悟~”

    修翻阅了很多人的记忆，其中大部分都是一些底层的人，所以修对于这个社会“肮脏”的底层非常了解，同样也见识过不少普通人被迫成为罪犯的经历。

    回忆着那些人，修一时间也感慨万千，不由得自言自语一般说着。

    “联盟只不过是一个那些人上人为了维持自己利益的集合体，他们造出了训练家这个凌驾于普通人之上的阶级，采用各种手段不断将人的价值剥削干净。

    我能有今天完全就是运气好，能遇到园长和博士，而那些妄图想要挑战这条路的年轻人里面有多少人踏入名为训练家的陷阱，他以为自己跃迁了阶层，但其实之不过是活在联盟构建出来的虚假之中。

    一个个训练家拼死拼活不断完成联盟的任务赚钱，获取金钱，但是下一秒各种昂贵费用，比如书籍、材料、配方等等就已经能够将他们的大部分钱财消耗，到头来无论是时间还是金钱都被消耗殆尽，却还只是一个普普通通的训练家。”

    修这番话揭露联盟的本质，哪怕是大木博士一时间也无话可说。

    这就是现实……

    “我就是不想要这样才玩命学习，要跳出他们的掌控。一旦踏入这个陷阱就成为了联盟的傀儡，想要逃出去除非你舍弃掉训练家的光环，但是在联盟营造的光环之下又有几个人能看清呢？”

    说完这些修神情显露出一丝疲倦，本来朝着茶杯伸去的手又放松了下来，整个人朝着椅背靠去。

    他这条懒狗，能躺下就绝不会起身，但现在被逼成这样，就是因为他看到了这个社会的本质。

    “按照你这样说现在年轻人就没有活路了？”

    “哈哈~”修忍不住笑了起来，稍微坐起来调侃道：“我就直说吧，现在年轻人最大的活路就是加入火箭队，当初我混不下去也想跑去火箭队混口饭吃~”

    大木博士看着修那嬉笑的样子，但却心底沉了几分，因为他明白修说的可能是实话。

    不过他也庆幸这件事没有发生，不然以他对修的了解，这个家伙的危险性要比火箭队更加可怕~

    巴奥巴那家伙总算干了一件好事……

    “好了~不开玩笑，我们说点实际的。”修稍微整顿了一下情绪，一本正经的的开口道：“现在我们不可能推翻联盟……”

    “你想要干什么！”

    还没等修说完大木博士立马就反应过来打断了他的话，生怕他下一秒说出什么惊天动地的话语。

    “不是博士你问我应该怎么解决这个问题的吗？”修撇了撇嘴，脸上表情无辜，但是话语能听到一丝调侃之意。

    “有些话能不能说你最好清楚。”

    大木博士也没有再说什么，他这个话其实就是提醒修不要做什么傻事，毕竟如果说出那种话被什么有心人听到他们都很麻烦。

    只不过修根本就不在乎联盟的样子。

    “博士放心，我和联盟没有直接的利益冲突，我也懒得招惹他们，也没能力招惹他们，我们今天要探究的是怎么才能让普通人的生活过的好一点。”

    大木博士隐约感觉到不对劲，心情复杂的看向修，你小子一穷二白的时候就敢薅联盟羊毛，现在说这话一点说服力都没有。

    “你说~”

    大木博士已经察觉到话题的主动权已经到了修的手上，不过他也无所谓，修的想法虽然怪异大胆，但是细想起来还是有道理的，他倒是想要听一下。

    “第一步当然就是开民智，向普通人和底层训练家科普基础且正确的小精灵概念。”

    “学校书店都在联盟手里，你怎么科普？”

    “博士怕不是忘记我是干什么出身的，我在关都地区的印刷厂和出版社我自己都忘记有多少个，科普知识的杂志和书籍只要我说一句话就能出版。”

    “嗬~说到底你小子还是在做生意。”大木博士听到他这话笑一声，神情说不上是失望还是什么。

    “如果我将价格压在一百以内呢？”修咧嘴一笑，随口抛出一句话。

    “你这个价格就不怕联盟找你麻烦？”这下大木博士有些奇怪的问了一句。

