    天黑之前，杜若宁从藏书阁离开，坐着马车回城，顺道去陈记包子铺买了几个包子。

    陈三省告诉她，西城和北城开分号的铺面都看好了，让她有空过去瞧一眼把把关，要是她觉得没问题，这几天就能签租约。

    杜若宁答应下来，问了铺面具体的位置，打算明日散学后去瞧。

    陈三省又将各地传送回来的消息一一向她禀报，说她要找的那几个孩子，暂时还没有消息。

    陈三省说的那几个孩子，实际上就是杜若宁的弟弟李钰，为了便于查访，她根据印象中弟弟的样子画了几张画像，考虑到长大之后的弟弟面容会有变化，便结合皇兄十几岁时的样子，以父皇母后的面貌神态，画得各不相同。

    陈三省误以为她要找的是几个人，她和贺之舟都觉得这样将错就错也挺好，便没有加以更正。

    其实没有消息也很正常，师父找了这么多年都没结果，怎么可能一下子被她的人找到。

    杜若宁对此并不气馁，只吩咐陈三省接着找。

    陈三省领命，却又略显为难地说，连开分号带找人，费用方面有些吃紧。

    被他这么一提醒，杜若宁倒是想起来，这些天忙忙乱乱的，她都把宝藏的事给忘了。

    她决定等会儿回去就让父亲把父皇的锦囊拿出来，看那个宝藏到底埋在哪里，然后再找个合适的机会去挖挖看。

    但挖宝也不是一天两天就能挖出来的，眼下急需的钱还得想办法从别处弄。

    父亲倒是说过需要钱尽管向他开口，可家里的开支向来由母亲掌管，父亲一下子拿走太多，难免引起母亲怀疑。

    母亲这两日正在因为定亲的事和父亲怄气，为了避免火上浇油，她还是想想别的办法吧！

    想个什么办法呢？

    要不先找谁借一借？

    她在心里把自己认识的人筛了一遍，陆嫣然和阳春雪肯定是不行的，三个徒弟也还没到财务自由的年纪，剩下就是沈决，江潋，春夏秋冬。

    她许给沈决的两千两好处费还没兑现，春夏秋冬一看就不像有钱人，那就只有江潋了。

    可是江潋正在气头上，现在去找他借钱，岂不是等同于送羊入虎口？

    要不等明日江潋入宫之后，她直接去督公府找账房先生要。

    她如今可是圣上赐婚的准督主夫人，找未婚夫预支点脂粉钱怎么了？

    认真说来，江潋还没给她家送定亲礼呢！

    对，就这么干。

    杜若宁打定主意，告诉陈三省自己明日给他送钱过来，便坐上马车回了家。

    路上又把自己的计划完善了一下，到时候就对账房说自己在附近买首饰，钱没带够，让他先借点钱应应急。

    话说，督公府里有账房吗？

    管他呢，就算没有，总得有个管钱的吧！

    计划好了一切之后，她心里美滋滋的，把自己狠狠夸了一顿，只等着明日去骗钱。

    “小姐，您在想什么好事呢，眼睛都快笑没了。”茴香歪着脑袋问她。

    “没什么，就是想到一件好玩的事。”杜若宁道，“明日我们晚一点去书院，到天香阁去逛一逛吧，我已经好久没去过那里，如今天气渐暖，去瞧瞧有没有什么新鲜的胭脂首饰卖。”

    “好啊好啊，我最喜欢逛天香阁了。”茴香拍着手兴奋不已，要不是天色已晚，恨不得现在就去。

    这时，外面突然又响起了嘈杂之声，有很多人边跑边喊着向这边而来：“杀人了，杀人了，快跑啊……”

    郁朗连忙勒住缰绳，让马车停下，杜若宁和茴香藿香都探头向外看，恰好看到一簇红色亮光带着尖锐的呼哨升上高空，“嘭”的一声炸开，瞬间将暮色点亮。

    茴香吓得一哆嗦，来不及问是什么东西，民众们已经惊慌失措地从马车旁跑过，远处隐约传来兵器相撞的声音。

    侍卫们全都拔出刀，将杜若宁的马车围住，郁朗握着马鞭问：“小姐，咱们要不要调头？”

    杜若宁没有立刻回答，指挥近前的一个侍卫，让他先抓个路人问问情况。

    侍卫应声是，下马随手揪住了一个中年男人，问他跑什么，谁杀人了，杀的谁？

    “我不知道，我不知道……”中年男人一脸惊恐地喊：“全是箭，下雨似的，从四面八方射过来，还好督公大人的轿子结实……”

    督公大人？

    杜若宁激灵一下，想都没想，跳下马车就往那边飞奔而去。

    “小姐！”

    “小姐！”

    两个丫头和侍卫全都大声叫她。

    杜若宁头也不回地喊：“郁朗跟我来，其他人原地待命。”

    “是！”

    郁朗跳下马车，将手中马鞭递给侍卫，俯身从车厢底部处取出两根用红布缠裹的长形物件，快步追了上去，两个人的身影很快便混入人群消失不见。

    茴香急得小脸煞白，连声道：“怎么办怎么办，小姐要干什么，这可如何是好？”

    “行了，你别吵吵了。”藿香喝止她，“小姐敢去就没事。”

    “你怎么知道没事？”茴香问。

    “我就是知道。”藿香不说原因，回答却十分肯定。

    小姐还有很多大事要做，她不会让自己出事的。

    此时，郁朗已经追上杜若宁，护着她逆着人潮往事发地点跑去。

    离得越近，兵器相撞的声音越响。

    再近些，便看到地面上横七竖八躺着不少人，四处还有箭雨不断射向场中。

    东厂的番子们围成一圈把江潋的轿子护在中间，手中弯刀不停拨挡着飞来的羽箭。

    轿子被围得紧实，看不到里面的动静，也不知道江潋有没有事。

    杜若宁凝神观察了一下那些箭射出的方向，向郁朗伸出手：“东南两面交给你，西北两面交给我。”

    “是！”郁朗将两个物件其中一个放在她手里，身形一晃便消失在黑暗里。

    “跑这么快，连句小心都不跟你家小姐说吗？”杜若宁不禁笑了下，拎着那沉甸甸的东西也隐入黑暗中。

    少顷，只听砰砰砰一连串巨响，射向场中的箭顿时减少了一半。

    慌乱奔逃的人们被响声震慑，全都胆战心惊地看向声音响起的方向。

    伴随着又一连串的巨响，空中似乎有零星的火光亮起，又迅速消散在黑暗中。

    四周安静下来，再没有一支羽箭飞来。

    片刻后，望冬和望秋带着一队人马飞奔而至。

    望春收了刀迎上去道：“你们动作挺麻利。”

    望秋下了马，连声问：“干爹呢，干爹呢？”

    “我在这里。”江潋冷清的声音从他身后响起。

    望秋猛回头，看到突然出现的一身便服的江潋，忙躬身抱拳道：“干爹，您没事吧？”

    “没事。”江潋看了看躺在地上的人，面色阴沉如水，问望春，“伤亡多少？”

    “回干爹，没有咱们的人。”望春恨恨道，“全是没来得及逃离的百姓，那些箭太快了……”

    江潋暗中攥了攥拳头，半晌没有出声。

    望秋请罪道：“都怪儿子来得太迟，还要劳干爹亲自出手去解决那些人。”

    江潋微微一怔，看看他，又看看旁边默不作声的望冬：“人不是你们解决的？”

    “不是我们。”望秋也愣了，“也不是干爹您吗？”

    “不是。”江潋摇头，“我听到动静才过来的。”

    “……”

    几个人面面相觑。

    难道还有另外一拨人？

    谁这么好心帮他们清理对手？

    哎，不对呀！

    望秋突然发现一个疑点：“干爹您既不在轿子里，也没有去清理人，那您方才去了哪里？”

