    但他的师尊却轻而易举的打出了百米多高的海啸。

    实力之强，令人叹为观止。

    “不知道师尊的雷臂之术到达了何种境界，有没有巅峰境呢？”

    烈焰绝刀心里涌起了一丝期待，他已经近千年都没有见到师尊出手了。

    这次与龙皇鬼帝战斗，想必能大饱眼福！

    “多少年了，我雷焰上人已经多少年没有遇到如此天才的人物？

    真是让我兴奋啊！

    如果他真的比飞雷狂刀还要天才，我必收他当座下关门弟子！”

    雷焰上人仰天大笑，笑声震颤天地，仿佛洪荒海都在颤抖。

    而烈焰绝刀却是心头冰凉。

    搞了半天，师尊竟没有打算报仇，而是打算收服对方，这怎么行？

    那他的师兄弟们岂不是白死了？

    “师尊，您不能收他当徒弟啊！

    先不说他是不是杀了飞雷狂刀和捕蛇公。

    光是他抢了您的蛇宠，不给您面子，这就是必死的罪过。

    毕竟您是上位鬼神，上位鬼神的尊严怎么可能随便被人冒犯呢？”

    烈焰绝刀急切的说道，他想说服师尊，让其改变收龙皇鬼帝为徒弟的想法。

    如果让他跟一个仇人同处一门，简直比杀了他还难受。

    “飞雷狂刀他们二人死在那个少年的手里，这是技不如人。

    他们的死反倒令为师蒙羞！

    不过呢，那个少年鬼帝我也不能轻易就收下他。

    总得给他一些教训才行。

    嗯，见到他之后，先打他个半死，再收他当徒弟，想必他一定会感恩戴德！”

    雷焰上人自信的说道。

    能被一个上位鬼神看中，他觉得林天佑一定会激动的流眼泪。

    烈焰绝刀心头一阵失落。

    搞了半天，那个龙皇鬼帝还是要成为他的师弟了。

    他能够想象，等林天佑拜师之后，凭借着绝世的天赋，魂力一定会得到巨大的提升。

    到时候，他这个当师兄的，估计在林天佑面前都抬不起头来，任凭其驱使。

    “可恶！”

    想到这里，烈焰绝刀痛心疾首的骂了一句。

    “烈焰绝刀，你也不要不开心。

    为师收下那个少年鬼帝之后，也会花些时间教你刀法。

    都是我的徒弟，为师也不能厚此薄彼。”

    可能是发现了徒弟的不爽，雷焰上人用柔和的语气对烈焰绝刀说道。

    “真的吗，师尊？”

    这句话，终于是让烈焰绝刀心里好受不少。

    当年他凭着烈焰刀法，在洪荒世界从南到北，从东到西，败尽天下英豪，那是多么拉风的事情？

    可自从师尊开始闭关修炼，他的刀法便停滞不前了。

    如果师尊愿意再教导他，想必能让他的烈焰刀法达到巅峰境！

    洪荒中人，只有实力至强者，才能踩在别人的脑袋上俯瞰风景。

    他想成为踩别人的强者，而不想成为被别人踩的垃圾。

    “当然，既然是我雷焰上人的徒弟，如果实力太弱，这可是会令为师很没面子的！”

    雷焰上人微笑点头。

    “多谢师尊，我一定不会辜负师尊的期望，努力将烈焰刀法修炼到最强！”

    烈焰绝刀屈膝跪下，重重的保证。

    “这才是我的好徒弟！”

    雷焰上人非常欣慰的点点头。

    “现在准备一下，离开洪荒海后，我们就进鬼道门，得赶在那个少年离开之前，到达洪荒之森。

    要是被他跑了，这可麻烦了！”

    “是，徒弟立刻就去准备！”

    烈焰绝刀兴奋的回答。

    今天的森雨城，十分热闹，因为城池广场中心，一块巨大的玉石被众人运了过来。

    玉石上还盖着一块大红布。

    森雨城主、红灯老祖以及森雨城池其他的大佬们，纷纷站在玉石面前。

    “各位，这就是我跟红灯商行找遍整个洪荒之森，能够找到的最好玉石。

    此玉石将用来雕刻林少爷的同款雕像，比例是一比十。

    也就是说，我们会在广场中心雕刻出一具高达近二十米的鬼帝雕像，以此记录林少爷为森雨城所做的贡献！

    好让森雨城在几十年后，几百年后，甚至是几千年后，依然看到雕像，就能记住林少爷对咱们森雨城的救命之恩！”

    玉石脚下，森雨城主对着广场四周所有人，朗声开口。

    他的发言，顿时引起了众人的欢呼和叫好。

    林天佑打退洪荒巨兽的攻城，以及秒杀魔鹰的事迹，早已经传遍了所有人的耳朵里。

    此刻林天佑在他们心里，就是神一样的存在。

    光是一个雕像，都不足以表达他们内心的崇敬。

    “今天就是玉石雕刻工程的第一天。

    为了纪念这一天，我们特意举办了一个雕刻仪式。

    下面有请咱们的英雄，龙皇鬼帝林少爷上场，将玉石上的红布揭开！”

    森雨城主手掌一摆，大声说道，声音之响，传遍整个广场。

    台下人群掌声雷动，每个人都是发自内心的钦佩。

    他们一边鼓掌一边目光扫动，就见林天佑穿着一身阳世才穿的休闲服装，单手插兜，一副潇洒至极的模样走上前来。

    森雨城主的女儿看到这个少年，眼眸之中尽是爱慕和贪婪。

    想到之前对这个少年的各种轻视，她就后悔的想要吐血

    如果她早知道林天佑是个连魔鹰都能打败的超级强者，就算让她舔跪，她也愿意啊！

    林天佑脸上带着一丝微笑，来到了玉石旁边。

    森雨城主脸上闪过敬意，暗暗羡慕林天佑如此年轻，就拥有如此可怕的战力。

    但他没有忘记自己的工作，继续道：

    “林少爷，现在请您出手，揭开玉石上的红布吧。

    只要红布一揭，工程立马启动。

    我请了洪荒之森最好的雕刻大师前来雕刻这座雕像，一定不会让林少爷失望的！”

    “本帝相信你的办事能力！”

    林天佑微微点头，抬起手，就要去揭开玉石上遮盖的红布。

    “嗯？”

    就在这时，林天佑忽然双目微凝。

    他感觉到一股强烈的杀气已经将他锁定，好像被冰冷盘旋的眼镜蛇盯上了一般。

    嗖！

    一道破空声在他耳边炸响，一支超高速的箭矢正从远处射来，只是顷刻间，已经抵达了林天佑的后脑！

