    饥瘦的乌鸦搭在杂乱的电线上，这栋老旧公寓楼的地面一层是些店铺，“拉面馆”“24小时营业中”“安康薬局”等霓虹招牌凌乱，一些破败的自动售货机摆在街头。

    平时这里是十分繁忙的，但现在这片区域都被封锁了，显得冷冷清清。

    伊丽莎白打完电话不到一小时，家里就派人来了，一支车队来到公寓楼下接她走。

    她收拾好随身行李，其它东西则由仆从带回去。

    很快，她就坐在一辆盖斯博因牌贵宾车舒适的后座上，司机开着车子往卫城山区驶去。

    “他们有说什么吗？”她向旁边问道，隔密的后座只有她和老嬷嬷。

    从她记事起，老嬷嬷就长这样：每天穿一套黑白色的修女服，脖子上挂着一个电子十字架，整个人庄重寡言，满脸深深的皱纹。

    即使可以轻易地通过整容改造变年轻点，但这么多年来，嬷嬷那张老脸上的皱纹不多不少，不变深也不变浅，一直保持着同一个衰老模样。

    老嬷嬷也是一位超凡者，过去是伊丽莎白的老师，知道她想问什么。

    “先生、夫人都希望你别想那么多，先休息一阵子，再去流光大学完成学业。”

    “哦。”伊丽莎白嘟囔了声，所谓的休息就是禁足吧。

    这时候，车子因为红灯而停在十字路口，由于载的是她，司机老实地遵守着交通规则。

    都几个街区被封锁了？伊丽莎白看着车窗外冷清的街道，觉得这副景象很无聊，一想到回到家就要暂时远离超凡了，更感到心闷。

    她默然地启动起自己的超凡程序“溯视”。

    猛地一下，她的脑部神经飞速起来，两只蓝眼眸顿时瞪大，有血丝涌现。

    “溯视”，可以经历一个区域过去真实事件的残存影子。

    前后不过几秒，她的意识进入了这处路口的一个过去幻象。

    周围的景象已变，她还在一辆行驶的车子上，却不是停下的盖斯博因贵宾车，而是一辆高速行驶中的黄色敞篷跑车，午夜的雨水被车灯光不断撞碎。

    她是驾驶座上的司机，握着方向盘，听着喧嚣的摇滚歌曲，时不时抽上一口迷幻烟。

    突然，路边电线上的一群乌鸦飞腾而去，扑动的翅膀发出不祥的声音。

    她迷离在致幻烟雾带来的快感中，感觉自己也在飞腾，飞向夜雨……

    十字路口的红灯如血，有几道身影正在过着马路，他们惊异、反应不及的面孔望来。

    砰嘭！一声巨大的闷响，敞篷跑车顿了顿，就继续高速驶去了。

    鲜血、残肢飞舞，染红了黄色的车头盖，也染红了湿漉漉的地面。

    她已经吓住了，愣愣的没有踩下刹车……

    一颗扭曲的人头飞在空中，正正地落在驾驶台上，卡在方向盘前面，还没死掉的神经让人头的眼睛、嘴唇还在颤动。那双破裂的眼睛望着她，渐渐变成一片死灰。

    电线杆摇摇欲坠，跑车晃来摆去，雨刮一嘎一嘎地刷着挡风玻璃上的鲜血。

    但就连漫天的雨水，也洗不去溅得车内到处都是的血肉。

    伊丽莎白发着无声的惊叫，想要挣扎，却感到自己正不断地坠向深渊。

    “伊丽莎白小姐？”老嬷嬷严肃的声音把她拉出了幻象。

    周围的景象又变回贵宾车上的后座，伊丽莎白双手按住发痛的额头，面色煞白。

    受到刚才这个惨象的冲击，她的神经、精神和人格，都不稳定地晃动。

    “这个路口，刚不久发生过严重的车祸。”

    她原本清亮的嗓子也变得沙哑，“有人毒驾闯红灯撞死了至少三人……肇事者没有停车，没有报警，必须要抓住那家伙……”

    “这事我会通知警方那边，但我告诉过你的，不只是一次。”

    老嬷嬷的皱皮老脸很有些严厉，“伊丽莎白小姐，不要轻易更不要随便地使用溯视！尤其是独自一个人的时候。溯视随时会把你拖进一个地狱，永远都出不来。”

    “我知道。很多时候，看不到并不是无知，是幸运。”

    伊丽莎白嘀咕出老嬷嬷的教导，“这次不是有你在旁边嘛……”

    她又为那宗车祸难过，又想起初入超凡时就是老嬷嬷带的她，有些往事浮上心头。

    那时候，自己还是个任性无知的小女孩啊。

    ……

    “据说在很久以前的旧时代，每一位巫师都需要研习巫师法典来获取魔力。”

    卫城山区，一栋山顶的豪华别墅，从这里可以俯视流光城中心区的璀璨夜景。

    别墅里一间典雅的书房，伊丽莎白正是满心兴奋，听着老嬷嬷的传授。

    期待了那么久，她的神经终于被认为发育成熟了，将在这个晚上成为超凡者！

    过几天的成年晚会，自己这个超速档、新晋超凡者绝对会是全场最闪亮的那位。

    伊丽莎白听着，插话道：“就像每位武林高手，都通过一本本秘籍来练出武功。”

    “也可以那样说。”老嬷嬷看了看书桌上的电脑、超感头盔等设备，又道：

    “现在这个新时代，巫师也好、武林高手也好，都成为了超凡职业者；而巫师法典、武功秘籍，则都是超凡神经程序。

    “先说超凡职业，这就像不同的巫师流派，世界上有着很多不同的超凡职业系。

    “每个职业系，都是一个领域，囊括着世上一些人为定义的职业。就像英雄职业系，以警察、消防员、新闻记者等职业为主，特质是愿意为世人牺牲，像燃烧的火焰。

    “英雄职业系盛于人类文明第一纪，是属于白羊宫的职业系之一；以东土人的星宿法来划分的话，则是胃宿。”

    因为伊丽莎白早就懂得一些超凡常识的，老嬷嬷一口气说了很多。

    伊丽莎白听得激动，昂然道：“英雄职业系，是为民而战的恩奇都，是寻找长生药的吉尔迦美什，是盗火的普罗米修斯……”

    “小姐。”老嬷嬷打断了，不想去谈那些遥远缥缈的起源神话。

    这个晚上，不是要讲超凡职业的起源、历史和发展，或者各方势力的过去和现状。

    而且有很多秘辛她也不知道多少，所以这方面点到即止，并不延伸开去。

    伊丽莎白肃然噤声后，老嬷嬷又讲了起来：

    “每个职业系，都各自有着很多不同的超凡神经程序。

    “每一个超凡程序，都是一种独特的能力。

    “人的神经数量和脑容量决定了，超凡者在每个级别，可以也只可以往大脑安装一个超凡程序。如果卸载重装，就要付出非常大的代价，而且往往只会变成疯人。

    “所以一开头就要做好选择，安装什么程序将决定你是怎么样的一个超凡者：你有什么能力，你在追求什么，你会发展成什么。

    “每位超凡者，一个级别一个程序，前四个级别总共能安装四个程序。

    “前四个级别/程序分别是：J级，Q级，K级，A级。

    “每一个级别，又内分四层，从低到高分别是：方块，梅花，红心，黑桃。

    “花色代表着一个超凡者对于该级别程序掌握的完整度、熟练度，通常就等于实力。

    老嬷嬷说着顿了顿，“我是教化家职业系，A级梅花，我这种人又叫做四程序者。”

    “嬷嬷你真厉害。”伊丽莎白连连点头，蓝眸里很有些自豪。

    一般人踏入超凡世界成为“一程序者”就已经很难得了，更别说四程序者！

    “然后，就是第五个程序了，判定你成为王牌，或者鬼牌。”

    老嬷嬷继续讲道，“王牌还是鬼牌，两者的能力、风格、躯壳改造都很不一样。你可以简单地理解为，一正一逆，一光一暗。

    “前四个程序对判定影响很大，如果不想到时候抓瞎，就要从第一个程序开始考虑。”

    “嗯！”伊丽莎白知道老嬷嬷走的是鬼牌教化家路线，都A级梅花了呢。

    一旦成为五程序者，那可是一方强者了。

    “小姐，你确定要选择英雄职业系吗？”

    老嬷嬷庄严问道，今天也不是要讲王鬼牌以及之后，而是伊丽莎白的第一个程序。

    “赛思集团最具优势的并不是英雄系，这个职业系也不会是这个纪元的主导，先生、夫人都希望你选择只有新世界银行核心成员才掌握的职业系，‘食血者’……”

    “我要当王牌英雄！”伊丽莎白顿时嗔道，一听到食血者职业系就很烦恼。

    她早就说过很多遍不想当食血者了，什么纪元主导又怎么样？谁定的？

    新世界银行有什么了不起，有那么多的超凡职业系，她一眼就相中英雄系。

    “嬷嬷你不要再啰嗦我了！”伊丽莎白气呼呼地噘嘴道，“不然我就当玩偶去！”

    玩偶职业系，那对应的职业就是牛郎、神妓、性偶等等下三滥的职业。

    “还不是王牌玩偶哦，是鬼牌玩偶！”她又补充道，那更不是家族想要看到的她的未来。

    王牌英雄，鬼牌玩偶，两者根本就是天差地别。

    通常的情况是，英勇的王牌英雄打击罪恶的鬼牌玩偶！

    两者之间选择哪个，不用多说了吧？

    果然，她见到老嬷嬷点头一叹：“好吧，但英雄的道路，从来不是一条容易走的路。

    “英雄职业系的J级程序，王鬼牌两类加起来，新世界银行掌握了的有27种。赛思有最高的共享权限，J级程序全部可用。伊丽莎白小姐，你想选择哪种呢？”

    伊丽莎白早就有主意了，“我要可以查明真相、抓住坏蛋的那种，王牌的！”

    “那就是警探、记者类型的王牌路线。”

    老嬷嬷做了总结，又沉吟道：“那我推荐你从三种程序中选择。

    “第一种叫做‘溯视’，可以经历一个区域过去发生过的事件的残存幻象。

    “第二种是‘问视’，是盘问别人的能力，并且能从盘问中触发事件的幻象。

    “第三种是‘触视’，是通过触碰特定的物品，比如证物，而触发事件幻象的能力。”

    伊丽莎白激动得十指紧扣，真希望这三种J级程序自己都能拥有。

    只可惜即使她是超速档，也只能安装其中一种。

    “嬷嬷你推荐呢？”她问道，有点定不下来。

    “这三种都是很好的调查能力，都很搭高级别程序的战斗能力，而且在心灵网络也能发挥出效果。我推荐你安装触视，它是这三种接触幻象的能力中最安全的一种。”

    “那嬷嬷，是不是最危险的是溯视？犯罪现场通常是最多线索的吧。”

    “没错。溯视最危险，最耗神经，最难掌握。”

    老嬷嬷皱了皱眉，很熟悉伊丽莎白小姐的禀性，一看她跃跃欲试的样子就知道她已经做了选择。只是作为领路人，老嬷嬷并不会因为倾向而故意误导，只会说忠实的话。

    “小姐，我知道你不会听我劝，但我还是得给你说清楚。

    “很多选择了溯视的人都会后悔，正因为它危险，溯视的实用性其实最差。问视和触视只是‘我看到幻象’；溯视却是‘我经历幻象’，随时就会是走进地狱……”

    老嬷嬷还没有说完，就被清亮的少女声音打断了。

    “王牌英雄伊丽莎白-斯特林，第一个程序，溯视！”

    伊丽莎白举拳高呼，拉长着尾音，正如高高跃起的身姿。

    就要最难、最厉害的那种，这才是她的风格！

    ……

    路口的红灯转为绿灯，贵宾车继续向前驶去。

    这些往事转过心头，伊丽莎白不堪回首地捂住了脸，那时候的自己真是中二啊。

    “伊丽莎白小姐，以你的超速档天赋，程序进步得是有点慢。”老嬷嬷安慰着说。

    有点慢？伊丽莎白都要翻白眼了，破纪录的慢好吧。

    一年多了，以她的天赋，如果没有离家出走，现在应该是三程序者了，至不济也是二程序者，怎么可能还是J级红心，连J级黑桃都不是。

    但是她后悔吗？一点都不。

    虽然只是个J级红心，但她确确实实是个英雄。

    “你不用心急的，好好休息一阵子，之后再追上去。”老嬷嬷说道，“烂泥塘器官卡车事件也不用你去调查，奥秘局那边接手了，会彻底查清楚的。”

    “知道了……”伊丽莎白说得无精打采。

    每位巫师都需要魔药去提升力量，每位武林高手需要的则是天材地宝。

    而他们这些程序超凡者，靠的却是那些由独特、稀有的数据组成的数据包。超凡者通过消化数据，让自身的超凡程序处理和学习，从而得到完善和提升。

    她之所以进步缓慢，就是因为这一年来，没得到过多少的英雄系数据包。

    既失去了家里的支持，又没有街头的关系，各方人士对她的态度几乎都是敬而远之，陪她闹的很多人甚至都不是超凡者。

    她几乎是全凭自己积累经验，然后转化为数据，这样当然就慢了。

    想要突破到J级黑桃，再进一步晋升Q级，更是需要大容量的英雄系数据包才能完成。

    到了Q级，她就可以安装第二个程序……

    多一个程序，就多一种超凡能力，实力就完全不同了。

    “小姐，真的先别想了。”老嬷嬷看出她的心思，像复读机一样劝着，“做你的乖女孩。”

    伊丽莎白撇撇嘴，对此早在意料之中，回去就拿到数据包是不用指望啦。

    不过，她并不气馁，转念一想，头都要乐歪了。

    嬷嬷你以为我真稀罕？看你们能禁住我不？看大师答应不？

    大师说了会给我数据的，让我放心！

    会是怎么样的超级数据包呢？

    伊丽莎白舒服地靠着椅背，满心的期待，还有着一份不与别人分享的自豪。

    大师的实力级别超乎她的认知，不过大师会是什么职业系超凡者，还是能想一想的……

    她转眸猜测着，会不会就是一位英雄？或者，教化家？

    越想，伊丽莎白不由越感叹大师的高超与神秘。

