    

    唐黎的日常便是，清晨去娘亲那里蹭早饭，然后督促宁毓初每日练习两个时辰的字。

    再借由讲故事，变着法将三字经的知识教授给他。

    为了大昭的未来，她简直是操碎了心。

    这样的日子，如流水般哗啦啦过去五日。

    清早，和风为主子梳妆时，说道：“主子，前院负责采买的下人透露，说梁王世子这几日笔墨纸砚费得厉害，都超过了您平日的支出了。”

    唐黎细眉微扬：“哦？”

    薰风也凑过来道：“说起来还有件怪事，这几日，梁王世子的院子一到深夜就会有火光出现，有人怀疑，那里闹鬼！”

    和风吓得惊呼了声，而薰风被她惊呼吓到。

    两人对视互嗔了眼，却听小姐噗嗤一乐。

    和风薰风不约而同问：“您在笑什么？”

    唐黎噙着笑意摇头：“佛曰，不可说。”

    与此同时，青秋边伺候主子穿衣边道：“赵公子派人传来消息，希望您明日能赴约。”

    宁毓初系上腰带，毫不在意道：“不是告诉过他，这场比试爷去不了。”

    青秋为他挂上玉佩，答道：“赵公子说，他的一鸣惊人突然拉肚子，上不了赛场，而其他人的都比不过小侯爷的常胜元帅。若是输了比赛他们倒不要紧，就怕丢了世子您的脸。”

    一想到林牧之小人得志的嘴脸，宁毓初哼声道：“那你告诉他，明日爷会到。”

    青秋挠了挠头道：“可主子，您不是被关禁闭吗？怎么出得去？”

    “翻墙呗。”

    “世子有所不知，陛下昨日派了一队御林军守在唐府外了。”

    宁毓初：……

    皇爷爷防他跟防贼似的。

    他不免烦躁起来，青秋想到什么立即道：“不如世子爷去求求唐九小姐？”

    宁毓初目瞪口呆：“让爷求她？想都别想！”

    上午。

    唐黎看着宁毓初笔下的字，笑眯眯道：“最近世子的字进步很大，可是背着我偷偷练习？”

    虽然被夸了，但宁毓初感觉她话里有话。

    他心虚地清了清喉咙道：“爷最讨厌写字了，怎么可能私下练习？只能说明爷天资聪明，学什么都快。”

    唐黎似笑非笑地看着他，宁毓初有一瞬觉得自己被看穿了，立即低下头继续写。

    一个时辰后，唐黎提起朱砂笔准备批阅，一道黑影罩了下来。

    她抬头，是小魔王。

    这个点是课间休息时间，平日巴不得跑得没影的人，却出现在这。

    她不解：“世子有事？”

    宁毓初撑着桌沿，端着架子朝她抬了抬下巴：“商量件事。”

    唐黎好奇：“何事？”

    “明日爷有事要出府，你去跟外面的御林军说一声，不要拦着。”

    这命令的口吻完全不像求人办事的样子。

    唐黎盈盈微笑：“不帮。”

    宁毓初登时急了：“这不过是动动嘴的小事，你这人怎么如此小气！”

    唐黎惊奇：“这怎么会是小事？你要是跑了，我可是要担责的。”

    宁毓初气得当即要踹桌，却看到青秋对他连连摆手，示意他以大局为重，不要对人发火。

    唐黎也发现了，嘴角微翘，底气十足地看着他。

    宁毓初一想到惹怒丑八怪，就不能出门，不能出门就会输掉比赛，输掉比赛就要被林牧之追着嘲笑大半年。

    这口气他忍了。

    他不情愿道：“那你有什么要求，只要爷能办到的，绝不会推辞。”

    唐黎嘴角露出抹莫测的笑：“这可是世子爷自己说的哦？”

    宁毓初：……小爷有种不祥的预感。

