    

    洛晨曦到了穆亦凌一眼，凉凉地掀唇，“男的。”

    “什……什么？！嫂子，你……你怎么能这样呢？嫂子你在Y国哪儿来的男性朋友啊？要是让大哥知道了，我……我小命不保啊！嫂子，你快点让这人回去，别来接你了，雪球可是很喜欢你的，你……你别害她啊！”

    穆亦凌听到这话，差点直接跳起来，急得额头上的冷汗都滴下来了。

    真没想到，他们的飞机才落地不到一分钟，雪球就面临了生死危机！

    他嫂子竟然刚到伦敦，就找了个男的来接她，她才离开大哥十几个小时啊，这……这也太神速了吧！

    妈妈呀，这个陪嫂子参加时装周的工作实在是太难了吧，当时他到底是多么脑抽，才会接下这个工作，还觉得能够趁此机会跑到欧洲浪两个月很爽？

    洛晨曦看到穆亦凌瞬间炸毛的样子，差点没笑出声。

    “亦凌，你也太不禁逗了吧！我骗你的，来接我的人是女的。”

    她只是跟穆亦凌开个玩笑而已，没想到，穆二少的反应这么好玩儿，他是有多怕他大哥啊？

    穆亦凌闻言，这才呼出了一口长气。

    随即转头，用一种无比哀怨的目光看着洛晨曦，“嫂子，算我求你了，你别吓我了，我胆子小不经吓的。要是把我吓死了，谁来替你鞍前马后地跑腿啊，你说是不是？”

    洛晨曦一边笑，一边摇头，“你……你也太夸张了，你放心，你哥真的不可能把雪球做成狗肉火锅的，我保证！”

    “那就好，那就好……”

    穆亦凌刚刚松了口气，冷不丁，听到洛晨曦补充道：“……你哥的厨艺没这么好，只会做几个家常菜。”

    穆亦凌一口气差点没提上来！

    他还以为一旦出事，他嫂子会拼命拦着大哥对雪球下毒手呢，没想到，她竟然嫌弃大哥的厨艺！

    他一点都没有感觉到安慰好不好……

    洛晨曦看快把人给吓死了，总算不玩了，正经地把事情解释了一下。

    “好了好了，别紧张了，我实话告诉你吧，我这次来，联系了一位朋友，就是F国著名设计师、CHL的品牌总监布鲁诺先生，他告诉我，今天有一场CHL的时装大秀，我们来的比较巧，正好可以去看看。他本人忙得脱不开身，就让助理来接我们。”

    穆亦凌这才明白过来，随即，赞叹地说道：“嫂子，你可真厉害，刚来就有蓝血品牌请你去看秀，不愧是时尚圈的知名大佬。”

    “咳咳，这吹得有点过了啊！低调点。”洛晨曦瞪了他一眼。

    虽然布鲁诺一直表示非常喜欢她的设计，还在《华丽转身》的首映式上力挺过她，但是，洛晨曦还没有膨胀到这样的地步，觉得自己在国际时尚圈真有这么大的影响力。

    说白了，布鲁诺巴巴地来请她看秀，最重要的原因……是她是CHL的超级VIP吧！

    堂堂穆家少奶奶，定做一件礼服都是百万起步的，上次婚礼委托CHL制作的婚纱，也不知道花了多少钱。

