    “老宋，你果然认识这东西，话说，这玩意儿到底是什么，为什么从没见过？”

    曹天院长连忙问道，作为学院派异能者，在修炼之余，他也喜欢做各种研究。

    现在忽然发现一个从未见过的物种，曹天院长自然感兴趣，迫切想知道对方是啥。

    “具体是什么，说实话，我也不是很清楚！”

    手机那头传来老宋的声音：“半年前，潜龙的荒野猎人小队在澳洲第一次发现了这种形似人类的黄金生物！”

    “可惜只传回了一段视频，那小队就全军覆没了！”

    “后来潜龙公司相继派出了几支精英小队，去探查这生物，结果全军覆没！”

    “龙潜那老货大怒，亲自带了一批人前往澳洲，具体经历了什么，我不得而知！”

    “但通过人造卫星传回来的照片显示，那几个月，澳洲频繁爆发了近百次大战！”

    “大战？”

    曹天一愣！

    “是的，大战，而且是十级层次的大战！”

    老宋着重强调了一遍，才徐徐道：“后来，大战消停了，龙潜带着手下一批人回来了，那生物却没了消息！”

    “我心中好奇，于是找了龙潜那老货，想他从口中探探风，结果被这货顶了回来！”

    提到这事，老宋的语气明显有些不爽：“即便如此，我还是在龙潜身上找到了几根金色毛发，并带了回来！”

    “有什么发现？”

    曹天连问。

    “有重大发现！”

    老宋的声音有些兴奋：“从这几根毛发的毛囊中提取出的黄金巨人的遗传物质！”

    “它的遗传物质不同于蓝星发现的所有生命！”

    “既不是DNA，也不是RNA，而是一种全新的、前所未有的基因结构！”

    “新的基因结构！！！”

    曹天瞪大眼睛。

    “所以，我大胆推测，这黄金巨人很有可能不是蓝星孕育的本土生命，而是……来自宇宙的外星生命！”

    老宋声音低沉，缓缓说道，话语中难掩兴奋。

    “外星生命？这可能吗？”

    曹天的眼珠子瞪的滚圆：“截至目前，我们根本没有发现任何外星生命的踪迹，有没有外星生命都是未知数！”

    “现在你告诉我，蓝星忽然多出了一个外星生物？这也太……太荒谬太扯淡了！”

    蓝星目前的科技水平，确实比100年前先进了许多，但由于妖兽的缘故，社会动荡，人类根本无暇向外发展。

    除了发射人造卫星，保证正常的需求外，各国基本上停止了各种航天活动。

    人类当前的主要任务，是培养异能者，对抗妖兽，期待有朝一日，能彻底解决妖兽危机，重新夺回蓝星的主宰权。

    探索外太空？

    谁还有那个闲心，因而对外星人的了解，人类目前还停留在100年前的水平。

    所有人都推测宇宙中肯定存在外星生命，但一切都只是推测，缺乏实际论证。

    老宋的声音有些缥缈：“宇宙这么大，星球这么多，如果只有我们蓝星孕育出了生命，你不觉得太浪费了吗？”

    “浪费吗？”

    曹天眨眨眼。

    “算了，懒得跟你说！”

    老宋话锋一转：“那黄金巨人现在就在犀渠岛？立刻把它带回来！”

    “恐怕不行啊老宋！”曹天院长慢悠悠说道。

    “不行？”

    老宋疑惑：“为何？”

    “这黄金巨人是一个学生的分身，而且这学生的身份也不一般啊！”曹天道。

    这20天来，他时时刻刻关注着岛上所有学生。

    除了拉屎撒尿外，所有学生一言一行，他一清二楚。

    而且作为九级异能者，他的记忆力非常强，很多话只要听一遍，就再也忘不了。

    他自然也知道，凌天的异能不是什么奴役，而是一种SSS级异能孕育分身。

    而且，凌天有两个分身，一个是三首冰火蛟，一个是刚刚孕育成的黄金巨人。

    “分身？”

    老宋轻咦一声。

    “这学生拥有一种可以孕育分身的异能，就是给他某种生命的部分遗传物质，他就可以孕育出一个完整生命来！”

    曹天解释道：“如果我猜的没错，这黄金巨人应该是他孕育出来的！”

    “只是不知道，他为何能得到黄金巨人的遗传物质！”

    “还有这种异能？不……不对吧！”

    老宋惊讶了：“今年这批新生的所有资料我都看过，没有这种异能的啊？”

    曹天切了声：“你家小崽子一共觉醒了七八十个异能，外人知道吗？”

    老宋何等精明的一个人，立即明白了曹天的意思：“你是说……那学生藏拙了？”

    “只有这个解释！”

    曹天淡淡道。

    “分身……竟然是学生的分身……这下难办了啊！”

    老宋为难了，他是个很讲原则的人，都不允许儿子夺舍人类，自然不会强取豪夺，从自己的学生手里抢东西。

    只是……这黄金巨人很有可能是外星生命！

    老宋迫切想研究一番，现在让他置之不理？

    他做不到啊！

    “老毛病又犯了吧？”

    曹天轻笑道：“这还不简单嘛，随便抽点血，弄点头皮屑，还不够你研究？”

    “再说了，以你的能耐，只要多看几眼，对方还有什么秘密可言？”

    老宋拥有原子操控异能，在他眼里，所有物质，都是一堆原子罢了。

    老宋双眼一亮，连连点头：“有道理有道理！你等着，我现在就去犀渠岛！”

    “现在？”

    曹天一愣，讶然道：“不等特训结束？”

    “我等不了了！”

    ……

    凌天并不知道他被人盯上了，他正处于亢奋之中。

    小试牛刀，凌天就已经发现了第二分身的可怕。

    可怕的速度，恐怖的力量，惊人的灵敏，夸张的弹跳，还有……强大的防御！

    第二分身简直是个完美的六边形战士，各方面属性堪称完美，简直没有短板。

    这里是野外，没有特定的工具，各项属性没法测量，但速度有个明显的衡量指标。

    那就是音速！

    一旦突破音速，就会出现音爆，就像战斗机超音速飞行时，就会产生音爆！

    拥有究极速度异能的齐川就能做到这一点。

    凌天也可以！！！

    他操控着黄金巨人全速奔跑，同样能产生音爆，这证明他的速度超越了音速！

    所以说，第二分身也有速度类异能？

    然而宋华探查的结果是：第二分身没有速度类异能，于是两人得出结论：他之所以快，是因为身体素质太强！

    身体强到能突破音速的程度，可以想象，第二分身的身体素质有多强悍。

    绝对比拥有究极速度异能的齐川强得多，齐川一旦没了速度异能，根本快不起来！

    “你这分身太强了！”

    宋华眼都绿了：“搞得我都想孕育一个了！”

    “来一个？”

    凌天半开玩笑的说道。

    “还是算了吧！”

    宋华犹豫了一下，最终还是拒绝了，他从帝江包里拿出一根带有毛囊的头发道：“我还是孕育龙潜董事长分身！”

    凌天的第二分身固然强大，但是未知的。

    而龙潜董事长，可是实打实的超级强者。

    世人都知道他拥有五爪金龙化异能，一旦变身五爪金龙，不仅能操控风雨雷电，还能腾云驾雾，更拥有恐怖的肉身，可怕的防御。

    一个未知，一个已知，宋华最终还是选择了后者。

    “成！”

    凌天痛快答应了。

    这本是答应宋华的事情，他不会出尔反尔。

    况且，最多只需花费两个月，就能孕育出来，比起之前动辄需要半年，他是赚的！

    还有，他可以偷偷扣点遗传物质下来，然后给自己也孕育一个龙潜董事长分身，不管怎么说，这生意都稳赚不赔！

    凌天把头发丝送入孕育空间，孕育空间很快便结出一个光茧，开始了新的孕育。

    “成了吗？”

    宋华期待问道。

    “成了！”

    凌天笑道。

    “太棒了！”

