    第1369章 替我挡掌   

    灵枯山山顶，云雾缭绕，灵气之极浓郁。

    

    陆沉刚踏上山顶，迎面而来的是一道恐怖的威威，犹如千山一般，朝他压扎而来。

    

    “圣人威？”

    

    陆沉剑眉一扬，念头一动，隐藏在识海之中的磅礴魂力，当即释放出来。

    

    魂力加持于身，瞬间将压扎在身上的圣人之威卸个一光二净。

    

    陆沉抬头一看，就见到云雾之中，有一道人影在里面若隐若现。

    

    陆沉立刻意识到，灵娲被关押于此无疑了。

    

    否则的话，这座荒山的山顶，怎么会出现圣人？

    

    根据对方的气息可知，这是一个人风骨圣人！   

    此人出现于此，如无意外，就是山顶的守卫。

    

    那么，就很容易推测一些事了。

    

    山顶之下，上万群狼，就是第一道防线，几乎可以阻挡所有来人了！   

    而山顶之上，直接就是风骨圣人坐镇，那便是看守灵娲的第二道防线！   

    至于第三道防线……   

    如无意外，便就是在悬崖峭壁的洞口！   

    可是，山顶若爆发战斗，洞口的那个守卫会不会跃上来参加呢？

    

    陆沉剑眉一蹙，心中也有了一个应付的计划！   

    “咦？”

    

    云雾之中，传出一道惊诧的声音，“区区半步炼神境，居然没被我的威压压死，这是什么个情况？”

    

    “情况不妙！”

    

    陆沉笑了声，手多中了一柄长刀。

    

    “你是到我，情况当然不妙。”

    

    那人也笑了一声，随后便举了一只手，缓缓伸了出来，“不过，我很是奇怪，下面有狼群上万只，居然没撕了你，还被你摸了上来，你也算有点本事了。”

    

    云雾之中，伸出一只巨大的手，朝陆沉一抓而来。

    

    那巨手的力量很重，所到之处，空间震崩，虚空震碎，山峰晃动！   

    抓力气机，直接锁定了陆沉！   

    “五龙战身！”

    

    随着陆沉一声低喝，天地之间响起五道龙吟，震动四方。

    

    五条龙脉从陆沉体内升腾而起，五道不同颜色的光芒闪出，夺目耀眼，环绕于身。

    

    而陆沉的双眸之中，则浮现五龙图腾，一红一蓝一黄一绿一黑！   

    下一刻，陆沉的气势暴涨、力量飙升，宛如龙神举刀，欲斩苍穹！   

    “斩天！”

    

    陆沉举刀一挥，斩天第五刀施展而出，直迎巨手。

    

    一刀斩出，天昏地暗，云雾崩碎，山峰破裂！   

    刀锋到处，斩崩片片空间，砍碎层层虚空，压得山顶震荡不已，摇摇欲坠！   

    刀力之重，瞬间化解了对方的气机锁定！   

    刀力气机，甚至将对方反锁定！   

    “锁定我？”

    

    云雾崩碎之后，躲在里面的圣人已经呈现出来了，只不过那圣人则是一脸的震惊之色。

    

    但凡武者都知道被人锁定，即意味着什么。

    

    那意味着对方的力量比自己大得多！   

    也意味着无处可避，只能硬扛，几乎等于末日降临！   

    除非，自己能够施展更大的力量，否则破解不了对手的锁定！   

    轰！   

    刀锋斩在巨手上，斩出一道滔天爆声。

    

    刀力斩崩手力，并将巨手斩得分崩离析，破碎如斯。

    

    “不不不……”   

    那圣人露出了惊骇欲绝之色，并爆出了绝望的叫吼。

    

    刀锋仍有强大的余力，继续锁定那圣人，继续无情斩落。

    

    嘭！   

    刀锋斩下，那圣人被斩成一道血蓬，洒落山顶。

    

    “兄弟，救我！”

    

    一个元神仓促逃出，一边拼了命飞逃，一边拼了命的叫喊。

    

    “你走狗屎了，不然神仙也救不了你！”

    

    陆沉脸色煞白，身子站立不稳、摇摇欲坠，正颤抖的伸手入混沌珠。

    

    他祭出来的是斩天第五刀，体内的能量全部掏空，还能站着算不错了，哪有力量去灭逃走的元神？

    

    若按以往的习惯，他得马上掏出灵神元液来喝，第一时间把体能补充回来。

    

    可这一次，他却不是掏灵神元液，而是掏别的东西。

    

    “臭小子，敢毁我兄弟的肉身，老子要你形神皆灭！”

    

    一道愤怒的声音响起。

    

    接紧着，一道身影突然跃上山顶，那人的衣装与被斩爆体的圣人一模一样，均是绵衣锻甲袍！   

    这是王宫之中，高阶侍卫的装束！   

    加再上那两个都是风骨圣人，都不需要猜测，就知道他们是灵娆手下的风骨圣人。

    

    那圣人正是洞口的守卫，他发现自己同伙的肉身被斩，当即怒气冲天，跃上来便是大手一张，一掌朝陆沉拍来。

    

    那一掌拍出，拍崩了四方空间，震碎了一片虚空！   

    掌力气机，瞬间而至，锁定陆沉！   

    而陆沉根本没有时间恢复，别说提刀斩圣，就连自保都不可能了。

    

    但是，陆沉却早有准备，自己不能自保，不代表他没有手段！   

    所以，他伸手入混沌珠不是去拿灵神元液，而是揪住青鳞蛟的脖子，直接把青鳞蛟往外面拖出去。

    

    “大蛟，出来替我挡掌！”

    

    陆沉低喝一声，大手一扬，一条巨大的青鳞蛟奔腾而出。

    

    “喂喂喂……我好歹是十一阶的妖兽，你别揪来拎去的好不好？”

    

    青鳞蛟对于陆沉的举动相当不满，不过当它回过神来，却发现一道凌厉的掌力已经拍到了跟前，连闪避抵抗都来不及了，不禁张口爆粗：“卧槽，卧槽……”   

    轰！   

    一掌拍在大蛟身上的青鳞甲上，拍出一道惊天巨响，震动天际。

    

    掌力崩，数十片坚固的青鳞甲齐齐破碎，碎甲横飞四处，割破虚空。

    

    战斗余波冲击而出，将大蛟震飞出去。

    

    而躲在大蛟身后的陆沉，也同时被大蛟给撞成重伤。

    

    “我叉，刚出来就挨一掌，真是有够衰的！”

    

    大蛟吐了一口蛟血，连忙看了一眼身侧，那里有一个地方的鳞甲全被打碎，露出了光秃秃的蛟肉，不禁大怒，“那个混帐敢打碎老子的鳞蛟，老子不将你碎尸万段，老子就不叫青鳞蛟！”

    

    “妖兽？

    十一阶的大蛟！”

    

    那个圣人看着怒火滔天的大蛟，也不禁露出了震惊之色，“我们灵谷只有蛮兽，从来就没有妖兽，这条大蛟是从何而来的，为何替那小子挡掌？”

    

    “你只是一个死人，根本不配问那么多废话！”

    

    

    

