    元瑶顿时愣住，凝望了近在咫尺的洛虹片刻，随即大感羞恼将身躯虚化成烟。

    青烟飘荡出数丈后，重新凝聚出元瑶的身形，她用颤颤巍巍的声音道：

    “洛兄你在说什么！我现在是半鬼之体，被阳气一冲就会......

    反正，就是不能做那事的！”

    “咳，洛某不是那个意思。”

    洛虹微微一愣后，才意识到元瑶是误以为自己要和她双修，连忙解释道：

    “想必元姑娘对于血阴的乾坤之力，应该还记忆犹新吧？”

    “这个自然，元瑶恐怕今生都不会忘记最终乾坤之力失控，造成的恐怖结果。”

    元瑶脸上浮现尴尬之色，定了定心神道。

    “洛某便是打算炼制一件乾坤之宝。”

    洛虹手掌一托，令镇海珠从掌心缓缓浮出。

    “洛兄，这是不是太过冒险了一些。”

    元瑶脸色一沉道。

    尽管她还不知道洛虹准备怎么做，但深知乾坤之力凶险的她，理所当然地想要阻止。

    “洛兄，以你现在的神通，化神之下不说没有敌手，却也无人能伤及你的性命。

    何必犯那奇险，炼制什么乾坤之宝？”

    “元姑娘说得有理，但洛某炼制乾坤之宝并非是为了好勇斗狠。”

    洛虹低下头颅，凝视着镇海珠，有些出神地道：

    “不知元姑娘修仙至今，可有追寻的大道？”

    元瑶被洛虹的问题问得一愣，自己年幼时修炼，只是因为父母的耳提面令，父亲被人所害后，就变成了想要变强，师姐出事之后，则是为了复活师姐而修炼。

    如今的话，元瑶抬头看了洛虹一眼，则是为了飞升灵界，找寻恢复人身的妙法。

    至于大道什么的，她似乎从未想过，而且这似乎也不是他们这个境界的修仙者应该想的。

    “韩师弟年少便立志追寻长生大道，洛某却不想为了长生而长生。

    洛某修炼是为了探天究地，是为了心目中的至强大道！

    为此，炼制乾坤之宝是绕不过的一道槛。

    元姑娘，洛某今生能够信任的人不多，此事只有你能相助洛某！”

    洛虹目光灼灼地盯着元瑶，极为认真地道。

    之前的二十多年中，洛虹曾试图强化镇海珠，炼化更多的二元重水，以增其质量，但效果十分不如人意。

    炼化二元重水的速度缓慢是一个原因，但并不是最关键的。

    真正关键的问题在于，作为核心的蓝色圆粒，出现了排斥新炼入二元重水的现象。

    根据体检表收集到的数据，排斥现象将随着镇海珠总质量的增加不断烈化，最终的曲线将逼近一个永远无法达到的极限值。

    也就是说，镇海珠的质量提升出现了巨大的瓶颈，这不单单是时间的问题，而是上限的问题！

    而解决之道，就在捏合天地的乾坤之力中。

    一旦洛虹将镇海珠炼成乾坤之宝，不仅能立刻突破当前的上限，而且可以大大加快镇海珠的质量增长速度。

    不过，那时得要跑一趟乱星海。

    “大道吗？

    难怪洛兄与韩兄的修为神通，都能一路高歌猛进，原来是在修炼之初就明确了自身致力于追寻的大道，并且从未变过。”

    元瑶似有所感悟地点头道。

    呃......这应该不是主要原因。

    洛虹犹豫了一下，最终没有选择将这句心里话说出来。

    “可是洛兄，元瑶修为低微，又能帮到你什么呢？

    你不会是想骗我留下吧？”

    元瑶也不是小女孩了，没可能洛虹说什么她就信什么，当下就狐疑地问道。

    “洛某手头正好有两门能修炼出乾坤之力的功法。

    误入鬼府前，洛某就好生参悟过数番，这才能在血阴出手时及时做出应对。

    乾坤之力乃是由阴阳之力演化而生，故欲炼此神通，必先得至阴至阳之力。

    至阳之力，洛某已经获得。”

    洛虹神念一动，令窝在镇海珠内的黑乌真炎飞了出来，接着解释道：

    “而那份至阴之力，就得靠元姑娘了。”

    “我？至阴？洛兄只怕是太高看元瑶了！

    我如今所修功法虽性属极阴，但绝不敢妄谈至阴的。”

    元瑶听后连连摆手，认为洛虹是找错了人。

    “呵呵，元姑娘你或许并不知道，你其实身怀天地间难得的天阴之体。

    否则，又如何能在刚得到玄阴之眼时，就可以如臂驱使，并令其威力大增。”

    洛虹当然不是这么判断出来的，毕竟人界没有哪本典籍中记载过天阴之体，他这么说只是为了让元瑶能够相信。

    听闻此言，元瑶沉默了半响，她之前就对此有所疑惑，但又不知缘由，只能将其一直归咎于自身乃是鬼修。

    现在听到洛虹说得这般言之凿凿，当下就信了九成。

    “敢问洛兄，我具体该怎么做？”

    “元姑娘要做的并不复杂，只需将洛某这法宝祭炼一遍，融入至阴之气便可。”

    洛虹的计划是仿照双色怪球那般，将镇海珠炼成外阴内阳的乾坤之宝。

    要做到此事，除了需得到至阴至阳之力外，还要在整个炼制过程中维持阴阳的平衡，否则后果不堪设想。

    若非元瑶足以信任，洛虹绝不会现在就开始炼制。

    “若是这般简单，那我就暂且留下，待祭炼完成后，再外出游历好了。”

    元瑶没多犹豫便答应了下来，显然完全没有意识到，这项工作到底有多繁重。

    或许祭炼一份二元重水所需的时间还不算长，但要是足足一百零八份加起来，元瑶未来几十年都得和洛虹绑定在一块儿了。

    洛虹此事提出炼宝计划，本就是不想元瑶出走游历，他当然不会刻意提醒。

    “呵呵，那就有劳元姑娘了。”洛虹拱手道谢。

    “事不宜迟，我这就开始了。”

    元瑶此时还怀着速战速决的念头，神念一动，身形便化为了一道青烟，随即裹上镇海珠，令其表面燃起了一团苍白的阴火。

    洛虹伸手一招，便将镇海珠送回了丹田，置于他的元婴面前。

    这样一来，元瑶的事便算告一段落了，他接下来的首要任务就是疗伤。

    此前为了抵挡蓝色灵波，洛虹不得不全力出手，结果引动了元神旧伤。

    好在他出手的时间并不算长，伤势并未加重，借助养魂木静养数年就可痊愈。

    于是，洛虹收了镇海珠后，便在灵地中盘坐下来，默默运转起功法。

    ......

    时光荏苒，一晃便是三年。

    这一日，白炎山，封魔殿内，洛虹高坐于首，听着萧翠儿和余应每月一次的汇报，念头已经飘到了别处。

    他的元神之伤痊愈得要比他预想的快得多，在灵地打坐了两年多一些，就完全治愈了。

    不过伤愈之后，洛虹也没将脖子上的养魂木摘下，因为他发现在养魂木的作用下，他利用养魂珠迅速提升的神识，日渐变得凝实起来。

    在神识总量未提升的情况下，增加了神识的质量。

    这也是为什么洛虹会伤愈得比预计的早很多的原因。

    伤愈之后，洛虹回了洞府一趟，结果发现两年多过去了，灵峰依旧是一座冰山。

    虞若曦在此山修炼自然是事半功倍，但旁人就不行了，连修炼同种功法的王青青，都无法在冰山久留。

    当然，对于洛虹这等元婴修士来说，冰山上的寒气虽重，却还不至于无法靠近。

    可令他头痛的是，虞若曦也不知在结婴那日炼化了什么，此后竟无法自如收放身上的寒气，简单的肌肤之亲倒没什么问题，可要想深入了解就不行了。

    她要想能够自如收放寒气，至少要等到功法大成之后，也就是修炼到元婴后期。

    虽然经过那日的结婴之变后，洛虹认为师姐修炼到元婴后期将会是水到渠成的事，但这怎么说也得要个数百年。

    好家伙，韩老魔这是有毒啊！

    守活寡这种事，竟然还会传染的！

    对于此事，一直待在他丹田中的元瑶自然是一清二楚。

    她虽然没有明确表现出幸灾乐祸的态度，但此后洛虹发现她的话明显变多了。

    “洛兄，听到那些低阶弟子喊那道摄令，你会感到羞耻吗？”

    元瑶带着笑意，朝洛虹传音道。

    “有时会有些惭愧。”

    洛虹如实说道。

    “惭愧？洛师叔，是我等办的事出了疏漏吗？”

    萧翠儿心里一咯噔，很是疑惑地道。

    “没有，你二人办事我素来放心。

    若无特殊的事情，你们便退下吧。”

    洛虹没有与二人解释的想法，三言两语间就将他们打发了。

    处理完不多的事务后，洛虹飞遁至白炎山，穿过重重禁制，来到山腹之中。

    这里本是洛虹提炼纯质阳炎的地方，所以遍布地火，温度极高。

    黑乌真炎已经不再需要吞噬纯质阳炎，洛虹今日至此，并不是想要施展灵术，而是为了查看他一年多前放到此地，借助阵法炼化的东西。

    只见，在地窟的中心，有一颗血色的丹丸，正处在众多地火的簇拥之下。

    “洛兄，难道这就是血神丹？”

    与洛虹一同闯荡过罗刹鬼府的元瑶，当即就猜到了血色丹丸的来历。

    原来，在此炼化了一年多的东西，正是陆廉的肉身！

    “想不到真的炼出来了。”

    洛虹此前也不过是抱着试一试的心态，毕竟补天丹服用后若不炼化干净，修士死后尸体被焚便会析出。

    陆廉的肉身洛虹拿来没用，于是他就大胆试了一试，想不到真能有所收获。

    看着洛虹将血神丹摄到玉瓶中，元瑶不禁问道：

    “洛兄，你不会想要服用此丹吧？”

    “当然不会，天恨老怪到现在还痴痴傻傻地待在棺材里呢，洛某怎会胡乱服用此丹，元姑娘放心便是。”

    但拿它来研究一下不灭之体，那是肯定的......洛虹默默在心里补充了一句。

    取了血神丹后，洛虹轻轻一挥手，停了此地的阵法，顿时汹涌的地火一下平息了下去。

    随即，洛虹飞遁而起，眨眼间便回到了外界。

    就在他刚要遁往修炼用的静室时，一道传音符从天边飞射而来。

    “咦？是令狐师兄找我，门内莫非又出了事？”

    令狐老祖深知洛虹乃是不喜宗门事务的苦修之士，所以若无大事，一般不会来打扰他。

    反之，令狐老祖一旦找他，事情定然不小。

    洛虹微皱着眉头接住传音符，指尖法力一催，便将其激活。

    顿时，令狐老祖的声音从符中传出：

    “洛师弟，不久之后便是虞国交易会的举办之日，届时会有许多同道聚集，交易我等元婴修士所用的珍惜之物。

    机会难得，洛师弟若无要事，最好不要错过。”

    “元婴级别的交易会，那还真是少见呢！

    咦？洛兄，你似乎对此没什么兴趣。”

    元婴修士向来不是高来高去，就是闭关修炼，就是同宗之内的元婴修士，也不常有碰面的机会。

    所以，元婴修士间的聚会就显得尤为难得，洛虹听后，不应还是一副眉头紧锁的样子才对。

    虞国交易会？是不是就是韩老魔参加的那一个？

    我没记错的话，韩老魔此行主要是去触发苍坤上人故居的副本的。

    嗯~还是不要凑这个热闹的好！

    沉吟了片刻后，洛虹做出了决定。

    上个副本的伤他才养好，不想再去触韩老魔的霉头。

    这并非是相信玄学，而是尊重事物发展的客观规律。

    “眼下我也没有什么急需之物，并且大战将至，封魔殿更需要有人留守，还是等下一次吧。”

    洛虹随口编了个理由后，取出传音符，对其说了两句，谢绝了令狐老祖的好意，接着将其向天边一丢。

    顿时，这张传音符便化作一道火光，急速飞射了出去。

    虞国交易会的开启，代表天南与幕兰草原的大战已经进入了倒计时。

    这令洛虹不由感到了些许的紧迫感。

    那名仲姓神师十有八九会趁着大战的机会，来找他麻烦，他必须有所准备才行。

    带着这个念头，洛虹关上了静室的大门，开启禁制后，从万宝囊中取出了三堆物品。

    从左到右分别是：血吼之眼、尸身舍利和一大堆杂七杂八的灵材、一只普普通通的纳魂瓶。

