    见伊流翎搞定了自己的事情，昆易便提出要带伊流翎去见个人。

    “行，”伊流翎这时候也已经把乔瑟可能是魔王歹妙的事情发消息告知了凯特，短时间内没有什么事情要做了，“见谁啊？”

    “臭老头说是他的一个好朋友，真奇怪，臭老头也能有好朋友？”昆易不忘嘴上黑一把昆特，“好像是他指名要见你。”

    “不会又是什么陷阱吧？”伊流翎警惕起来。

    “是臭老头的话，应该不会，他要是给你下套，每次都是先把我套进去的。”昆易在这一点上对昆特还是比较信任的，“而且他有分寸，不会出现那种随意把我们送到绝地的事情。”

    到目前为止，伊流翎确实踩进去不少坑，但如果从设计者的角度来看，大部分情况下其实是有安排一些保证他们存活的后手，只是大多都没用上。遇到血目蛛魔塔塔尼那次算是意外，因为那个坐标追踪盘并不属于他们冒险的一部分，而且兰迪确实掉链子掉得厉害。

    真正算是无视了他们的承受能力的，便是接触了洋娃娃导致进入玩具鬼城的那次，因为伊流翎会闪现这件事情是没有人知道的。如果不是因为这个能力，他早就被玩具熊追死了，而香槟和纪舒翟他们也会因为上当被彩灯区BOSS干掉，真的有点可能跑出来的，也就只有昆易了。

    因此，一直佛系的昆易才会对这次事件表示了极大的不满，而据说之后昆特也为此做了一些事情，杜绝了此类情况再发生的可能性。

    “那行，就去见见吧。”伊流翎点点头。

    昆易便带着伊流翎去了后山，在发现路线不是往山下走的时候，伊流翎就意识到这个“好朋友”很可能不是来拜访昆特的外来人员，而是索迦高中本地的人。

    而他的猜测也果然没有错，在来到了后山瀑布下的水潭边时，伊流翎看到了一位外表平平无奇的年轻男子。

    正是曾与伊流翎有过一面之缘的石。

    此时石正盘腿坐在水潭边，闭着双眼，不知道是在冥想还是在干什么，不过在这么吵的环境下，应该也不太可能是睡着了吧？

    瀑布的水声盖住了两人的脚步声，但在他们走近的时候，石还是直接睁开眼，看了过来。

    “老师好。”伊流翎和昆易打招呼。

    石那双没有感情的眼睛盯着昆易和伊流翎的嘴好一阵，然后点了点头，手一挥，就像之前阿蕾莎一样造出了一个将三人覆盖的保护罩。

    一瞬间，嘈杂的声音消失了，世界寂静了下来，伊流翎甚至有些怀疑自己是不是聋了。

    而做完这一切的石慢吞吞地开口了：“你们刚才说了什么？”

    好家伙，原来不会唇语。

    伊流翎和昆易互看一眼，字正腔圆且大声地喊道：“老师好！”

    “好，”石抬起手，掏了掏耳朵，“吵。”

    伊流翎这次是拿出了当初在蓝星读书时候力求把前排震懵的音量和气势，而昆易不知道是不是心有灵犀，竟然也是打的这个主意。再加上三人身处一个狭小的隔音罩中，这威力自然是成倍提升。

    不过，石的脾气伊流翎还是听说过的，也不敢太过放肆，便直接切入正题：“石老师，听说你有事情找我？”

    “嗯？”石闻言，又细细地看了一下伊流翎，“你是伊流翎？”

    “对，我是。”伊流翎有点纳闷了，石竟然不认识他？那找他做什么呢？

    这时候，石又动了动，他原本如同雕塑一般僵硬的脸上多了几分生气，指着瀑布问道：“你曾经劈开过瀑布吧？”

    “啊，是的。”伊流翎点点头，当初在第一次月考前他曾和梦言往各自劈开过一次这个瀑布。只不过当时他是依靠了阿蕾莎给他上的一堆增益BUFF，而梦言往则是直接复制了他那一箭，然后在阿蕾莎的魔力支持下放出来。

    不过，阿蕾莎显然记爵士的仇，虽然提供了魔力，但分量控制在余下的部分刚好掏空梦言往的程度。

    “我听说，你是预言之子，对吗？”石在伊流翎点头之后，原本无神的眼睛也亮了起来，他用一种期待的目光看着伊流翎，“你想学剑吗？”

    “不想。”伊流翎干脆地摇了摇头，虽然说没有一个男孩子能抵抗挥舞一根没有分叉足够笔直的树枝，但他不知为何，从小到大每次这么做的时候，不是抽到自己，就是棍子飞出去。

    因此，他没少被另一位真正意义上的剑术高手伊流舞嘲笑，甚至到了留下心理阴影的地步，兄妹俩当初一起报的剑术班他只去了两天，就转去隔壁的奥数班了——也没有别的选择了，只有这两个班的学时可以通用，多少回点本。

    不过，伊流翎虽说没有用剑的天赋，但并不意味着他就是近战废柴，要不也不能打出“一米六大魔王”的绰号。事实上只要将他手中的树枝缩减到短兵器的长度，那他就跟现在用匕首那样如臂指使，再加上他本身灵活的作战方式，即使是在伊流舞手下也能逃得一命。

    “为什么不想学？游侠并不全是兰迪那样，也有修习剑术的，”石却有些急了，他只当是伊流翎被讲师兰迪的作战方式影响了，立刻说道，“你既然能劈开瀑布，是很有前途的。”

    伊流翎不明白为什么石这么激动，但听出来他明显是误会了，便解释道：“老师，我是用的弓箭将瀑布分开的，并不是用的剑。”

    “弓箭？是弓手的信念吗？”石皱了皱眉，再次上下打量了伊流翎一番，有些不死心地从袖子里掏出一把长剑，递给他，“拿着。”

    与此同时，用来隔音的罩子也瞬间扩大，提供了足够的空间。

    这是要试招的意思了？

    “石老师！”昆易脸色变了，怎么突然就要击剑了？他可是知道石这家伙一出手不留活口的习惯，连忙出声阻止。

    “不必担忧，”石看了一眼昆易，又做出了当初伊流翎曾见过的蓄势动作，尽管手中无剑，依然气势迫人，“我已练好了，会有分寸。”

