    

    卫骁这一世自天龙世界开始到现在，没有成家，还是纯阳之躯，精气神内敛充足，已经快渐渐到了“精满不思淫”“气满不思食”“神满不思睡”的境界，待得精气神全部饱满，便是顶上三花根苗。

    他修炼已经脱离武功，进入修仙境地，体内阳气正盛，哪怕什么功夫都不会，普通的鬼混，遇到他也得躲得远远地，稍一靠近，就要被他体内阳气灼伤。

    这慈禧墓中的阴魂自然非同小可，都是凶戾的恶鬼猛鬼，不过最厉害的那些昨天晚上已经被毛小方消灭了，剩下这些杂鱼连卫骁的护体真气也破不得，那里抵挡得了淬火之后的三阳剑气，少泽剑轻轻划过，鬼手纷纷被斩碎散成黑烟!

    卫骁有惊无险地过了“囚冤陵”，进入主墓室“慈陵”。

    慈陵里面空间很大，有三行七列石床，每个床上都躺着一具清朝尸体。

    这些尸体都没有干瘪，栩栩如生，干干净净，宛如睡着了一般，只是皮肤上没有丝毫血色。

    二十一具尸体，其中二十具穿同样的清朝官服，唯有中央主位上是个八旗将军模样的冠带

    卫骁没有碰这些尸体，继续往里走，又来到一间华丽的寝殿，里面有黄铜棺椁，盖子被人打开，里面躺着个女人，看上去只有三十多岁，十分年轻，比外面的那些将军更像真人。

    这是慈禧?慈禧死的时候也已经很大年纪了吧?怎么这么年轻?

    算了，反正这是个神魔世界....切不合理的事情也能合理地存在，不然按照历史，慈禧的陵墓也不会在甘田镇出现，应该是在清东陵，被孙殿英给盗了

    卫骁没有去动慈禧的尸身，而是在旁边寻找油灯。

    油灯就在棺椁旁边放着，很不起眼，卫骁怕拿错了，又在各个角落寻找了一圈，再没有第二盏油灯了，这才放心。

    他带着油灯离开墓穴，回到家里，小虾米已经睡着了。

    为了防止小孩子看到不该看的东西，他点了小虾米的昏睡穴，盖好被子，回到自己房间。他把油灯拿出来，翻来覆去查看，就是个这年头普通的煤油灯，下面是青铜灯盏，上面是玻璃灯罩，没有任何特别之处，向内注入真气也毫无反应。

    卫骁研究了好一会，不得要领，他想了想，干脆把灯又带入金塔里面。

    到了塔里，他就是元神化身，拿着这只油灯，立刻感知到里面蕴含着极强的能量。

    他试着把元神探入其中，触动了里面一个生灵，灯盏中火光闪耀，喷出一股子白炽光焰，在焰火之中现出一个人来。

    这人身材高大，穿着白色长衫，头戴瓜皮帽，手持折扇，现身之后左看右看:“这里是什么地方?天啊，这里是什么所在?”

    卫骁看见灯神出现，长长松了口气，心中喜悦:“灯神!我的怎么称呼你?”

    灯神看了看他，突然把折扇打开:“本座乃大清顺治皇帝首任状元冬隆察!才高胜八斗，学贯满五车，死后蛰伏在灯中，修成正道，是为灯神!只要是执灯之人都可以召唤我出来帮助他，达成他的愿望。’

    卫骁说:“你已经修成正道?好，我想要给我一部修仙功法。”

    “修仙功法?你要修仙么?”灯神看着周围金碧辉煌的光景，十分欢喜，仿佛在打量自己的家，“你这难道不是已经在修仙了么?”

    “我是由武入道，但只能算是懵懂入门，我还没有练成任何法术，我要你给我一部能够修炼出法术的秘籍!”

    灯神双脚离地，居高临下看着卫骁:“我常年住在灯里，哪来的秘籍给你?”

    “你不是修仙的吗?已经修成正道，把你的功法给我不就行了?”

    灯神哈哈大笑:“这个主意不好，我有一个更好的，你要不要听听?”

    卫骁说:“什么更好的?”

    灯神轻摇折扇:“我把你给吞食了，到时候，你就是我，我就是你，我修炼的仙法道术不就跟你修炼的相当于一样了?”

    卫骁大吃一惊:“你...你吞食我?你不是修成正道了吗?怎么会

    “你这元神纯净饱满，阳多阴少，真的是绝世罕见，难得难得!吞食了你，我不但可以获得至少六甲子的功力，还能获得你的肉身，再世为人，我就算是正道天神，也无法拒绝这个诱惑!”

    我勒个去!卫骁万万没想到，这个灯神竟然还能打这种主意，他记得这个灯神是谁拿着灯就听谁的，而且法力很强，还瞬间治好了雷罡的瞎眼。

    他想从灯神这里获取一部修仙秘籍，哪怕只是几个法术也行。

    他不知这厮名虽为神，实则就是个修仙不成的鬼，由于生前能够定中出阴神，死后一灵不昧，住在灯里面，从顺治年间修到民国，有两百多年时间，练成气候。

    灯在手谁手里就听谁的，这本身就意味着不辨善恶，如今见着卫骁这么纯净充足的精气神，便如妖精见了唐僧肉，根本控制不住心中的欲望，就想把卫骁给吞了。

    卫骁急忙发射六脉神剑，在这金塔里面使用六脉神剑跟外面又不相同，在外面发射出来的剑气是看不见的气浪，在这里却有颜色，六脉剑气，六种颜色，三阳剑气是暖色，三阴剑气是冷色，交织成网，煞是好看。

    灯神看出这剑气厉害，不敢令其临身，用手里扇子拍打。

    剑气射在扇子上，发出“乒乒乓乓”的响声，炸起大片彩色光焰，好似节日里的烟花。卫骁见剑气伤不了灯神，又改用天山六阳掌，在外面打出掌力，也是无影无形地看不见，在这里面，每一掌都打出一道符印，阴阳二气颜色不同，形成的符印也有极大差别，五十四式掌法，打出五十四种符印，一道道印向灯神。

    灯神惊叫，仍旧用扇子阻挡，掌力打在扇子上，悄无声息，却留下一道道金色符印在上面

    每一道符印印在扇子上，就让扇子的光芒弱化几分，连续几百到符印盖上，扇子几乎被封印了，不再放光。

    卫骁正要缓口气，灯神左手掐诀，右手把扇子一摇，哗啦啦，扇子里面燃起烈火，烧成一个火炬一般。这火来得快，去得快，片刻之后，火焰消失，扇面上干干净净，什么符印都没了

    “小子!你果然没有正经修炼过道术，不止从哪里学来丹鼎派的修炼法门，能练到这种程度也算难得，可惜啊，今天要便宜我了!”灯神合身化作一道火光，往卫骁扑来。

    卫骁接连拍出数掌，打在这个“火人”身上，只爆起几团火星，无法阻止分毫!

