690

无尽西海，仙界极西之境。

曾经盛极一时，统治西海八万年的西海妖庭，在一个极短的时间内，无声无息的覆灭。

甚至一点消息都没有传出。

西海妖帝，一尊玄天果位巅峰的强者，被人一击斩杀，炼制成了身外化身。

西海的最西方，一座无人的岛屿之上，三百六十五根避雷针散发着熠熠的光华，组成了一座奇妙的阵势。

在这座阵势中央，一个青衫男子盘膝而坐。

他的身边，还斜插着一口宝剑……混沌之剑。

只是，这原本强大无比的混沌之剑，现在却是给人一种残缺不全的感觉，似乎其中少了某一个至关重要的部分。

剑心。

混沌之剑的剑心，在赵无双的手中。

只是，曾经的赵无双，有大罗天帝赵罗守护，现在她更是躲进玄州，得到玄州的庇护，东方昊也是无可奈何。

不过东方昊成仙之后，实力暴涨，必然会想方设法夺回混沌之剑的剑心。

……

“那小子恐怕早就知道你要来，早已布下重重杀阵，等你自投罗网呢。”

阿树圣主立在陆云的身边，两人的身躯化作微尘，同时立在虚空中悬浮的一颗微粒上。

阿树皱眉说道：“这里的杀阵，似乎是古神庭的最强杀阵，虽然是残缺的，但依旧不容小觑。就算是我恢复了本源，恐怕也难以全身而退。”

“哦？”

陆云的星辰化身转头看向阿树。

“你想要阻止他渡劫，得想其他办法才行……比如如他对付你那般，将仙界其他强者引来。”

阿树沉吟了一下，然后说道。

“将仙界其他强者引来作甚？”

陆云微微的摇了摇头，“他要渡劫，就让他渡去……我又不是不让他渡劫。”

“那你来这里做什么？”

阿树有些发呆，观礼吗？目送剑神渡劫成仙？

剑神在修仙者之境的时候，实力便能稳压陆云一头，若是他成仙了……恐怕还会比陆云强。

放任着这个强大的敌人继续成长？

这似乎不是陆云的性格。

陆云只是静静的站在那里微尘上，默默的看着远方的东方昊。

“我是来看看东方昊的底牌的。”

……

为了此番天劫，东方昊已经准备了许久。

上一次‘蹭’天劫失败之后，东方昊便开始动手准备，当然，为了防止有人干扰自己渡劫，东方昊早已布下重重手段。

这方虚空当中，隐藏着一千零八十八座杀阵，相互叠加之间，便会化作古神庭时代最强的杀阵。

就算是上一代九天天帝降临，都无法影响到东方昊渡劫。

“也不知道陆云会不会来……若是他来，那再好不过了。”

东方昊深吸一口气，原本，他不杀陆云，是想要将陆云当成一个磨刀石，当成一个潜在的敌手，不断的激励自己。

可是现在，这块磨刀石已经渐渐失控。

更重要的是，东方昊要卿语，他麾下的三大剑神武屠龙，紫宸，莫欺天乃是大道之花下的三大道尊。

只要再将大道尊卿语也收为麾下，成为东方昊手下的剑神，那么他就可以凭借这四大剑神，以及另外一个存在，把持仙道，渐渐的取而代之，成为这诸天上下的主人。

陆云，这块曾经的磨刀石，似乎成为他把持仙道的最后一个阻碍。

“武屠龙也渐渐失去控制了，看来找个时间，在重新炼制一颗魂种给他种下。”

东方昊的脑海中开始胡思乱想。

这一刻，隐隐间他的心里有些不安，他仔细的看了一眼插在他身边的这些避雷针……

都是一次性的消耗品，使用过一次之后，就会毁掉。

他也一根一根的检查过了，甚至通过混沌之剑进行感应，并没有发现其上有什么阵法禁制，或者神念附着。

混沌之剑的判断是绝对不会有错的，这些避雷针不会被人遥控，也没有被人种下暗装。更重要的是，陆云不会自己砸自己的招牌。

否则东方昊又怎么会花大价钱一次性买下三百六十五根避雷针。

东方昊谨慎小心，这些避雷针，他都是通过其他一些不相干的人从玄州，或者其余购买过避雷针的仙人手中买来的。

轰——

忽然间，天空之上，发出一声剧烈的震颤。

厚重的劫云飞速的凝结，整个天空，都化作暗红色，一道一道青黑色的雷霆，在乌云中咆哮。

“不是万魔炼世大雷劫！”

东方昊豁然起身，他看向半空中那青色的雷霆，轻轻的呢喃道：“青齑灭世神雷！”

青齑灭世神雷！与万魔炼世大雷劫是同一个级别的存在，但是两者之间却又截然不同……

万魔炼世大雷劫似乎是一座囚牢，囚禁着无尽的魔头，雷霆爆发的瞬间，魔头降世，撕咬渡劫者。

而这青齑灭世神雷……就是纯粹的毁灭了。

以无尽的雷霆之威毁灭渡劫者……甚至毁灭众生！

此雷，号称灭世！

“可惜……不是天罚，莫非我真的不如陆云吗？”

东方昊的眉头紧紧皱起，他的心里有些不甘。

纵然陆云的天劫异兽看似渺小，但是那头古怪巨蛇，却让混沌之剑颤抖。

而陆云的成仙异相，八百里紫气东来出现的前一瞬，东方昊分明看到了一道六彩光华一闪而逝。那六彩光华，才是陆云的成仙异相，只是被什么东西遮掩了。

天罚，才是最强的天劫。

青齑灭世神雷虽强，但却无法与天罚相提并论。

轰——

轰——

轰——

天空之上，神雷涌动，凝结成一头又一头恐怖的巨兽，那雷鸣之声，也渐渐的化作兽吼之声。

下一个瞬间，雷霆降下……

一条青色的雷龙从天而降，重重的朝着东方昊劈下。

嗡——

但是紧接着，东方昊身边，三百六十五根避雷针齐齐亮起，散发出一种梦幻一般的光华，那条雷龙还未等落下，便被这道梦幻一般的光华分解，化作道道青色的泪光，朝着那些避雷针而去。

“竟然真的可以！”

东方昊的眼睛一亮，他那原本提着的心也渐渐放下。

但就在这时，异变突生！

三百六十五根避雷针之上光华，瞬间消失。那原本被分解的雷龙，在这一瞬间重新汇聚，张牙舞爪的朝着东方昊扑了过来。

东方昊措手不及间，直接被这条巨大的青黑色雷龙轰飞出去！

“陆云……你阴我！！！”

东方昊怒吼。

这一刻，他意识到，陆云已经来了！