    第七百五十一章 兵分两路   

    “现如今咱们要想着再有突破那就必须要想办法破局而出，继续这样可不是个法子。”

    

    “你小子说的太对了，咱们现在就是已经到了漩涡里，就连我自己都已经被这些事情给搞得焦头烂额了，咱们想要破局而出，这其中的危险恐怕是不在少数。”

    

    秦江从来都是一个非常睿智的人，怎么可能会不知道自己在这里所面临的风暴。

    

    现在的这种场面实在让人无奈。

    

    于是秦江转身看着蒙恬说道：“真正的关键其实还在于你如今你这只大军过来了，那所有人的注意力也都会集中在你的身上，这才是我的机会。”

    

    “无论你究竟想要让我如何不过都是一句话的事情而已，这次你只管吩咐，我只会遵命。”

    

    到了现在这个程度，其实他也知道这些事情没自己想的那么简单。

    

    只不过这一切既然已经能够到这个份上，那自己也就只能做出这样的选择了。

    

    “既然如此，那这几天我就会疯狂的进攻，都城，无论如何也要让他们感觉到压迫，而你就想方设法的拖住他们。”

    

    “只要给我足够的时间，这一次我就让他们知道什么才是真正的本事。”

    

    “放心吧。”

    

    在秦江的心里其实也很清楚这一切究竟意味着什么。

    

    蒙恬是一个非常真实可爱的存在。

    

    对方现在既然都已经把话说到这个地步，那自己现在就更应该将计就计。

    

    这一切从来都是一个非常简单的问题。

    

    “接下来你的公式可一定要凶猛一点，既然是要下过那六国的贵族，这次就绝不能够错过机会。”

    

    “这你放心，我心里有数。”

    

    其实现在的这种情况也的确是很让人觉得意外。

    

    这六国的贵族，自从在蒙恬到来之后，就一直惶惶而不可终日。

    

    到现在为止，他们每一个人的心中都难免会感觉到恐惧。

    

    秦江所带给他们的压迫感实在是太强了。

    

    于是这些贵族们现在也都纷纷开始畏惧了。

    

    “蒙恬所帅的蒙家军，可是整个秦国的精锐，如今这一次他们清朝出动定然是所图不小，我们这一次是不是要完蛋了？”

    

    “我看这次的情况确实是悬了，现在谁都知道这一切到底是咋回事。”

    

    “这件事情可是危险的很呢，谁都不晓得究竟会变成啥样子。”

    

    在他们所有人的心理现在都会显得特别的郁闷。

    

    蒙恬的进攻之势实在是太汹涌澎湃。

    

    在这几天之内就开始向他们这些联军不断的入侵，这也让其他人都感受到了一种前所未有的阴影。

    

    田伦作为齐国之主，现在更是被骚扰的有些烦了。

    

    “现如今这秦江简直就是附骨之蛆，他所采取的这种手段可恶至极，但是我一时间还真是没什么好办法，这该如何是好？”

    

    在他自己的心中确实会觉得特别的狼狈，毕竟这种事情是从来都没有发生过的。

    

    现如今光是想想就让人觉得有些忧虑。

    

    毕竟这次带兵的人可是蒙恬。

    

    蒙恬将军在秦江横空出世之前一直都有着战神之名。

    

    这么多年来，更是他们整个大秦的中流砥柱。

    

    而现在的这种情况却让人彻底不会了。

    

    谁都不知道这情况究竟会变成什么样子。

    

    对于大家来说，这一切恐怕都没有那么简单。

    

    所以现在大家才会如此郁闷。

    

    “这蒙恬也不知道究竟打的什么算盘，在这几日之中一直都疯狂的骚扰着我们，现在这个家伙简直是岂有此理，我看这其中必定会有阴谋。”

    

    “说的实在是太对了，这件事情绝对不寻常，要想知道是怎么回事，恐怕也没那么简单。”

    

    在大家的心中难免会觉得特别的不可思议。

    

    蒙恬的阴影笼罩在大家的上空，别让这里变成一片炙热之土。

    

    “现如今我是真的不知道该怎么办了，难道说咱们就只有这样被动下去吗？

    这些危险可都是真实存在的呀。”

    

    “现如今我是真的不知道该如何是好了，毕竟这一切实在是太可怕了。”

    

    田伦眼看着这些人都是一副出攻不出力的模样，心里就气不打一处来。

    

    “既然诸位都是这个态度，那我也就不多说了，等到我们齐国灭国之时，恐怕你们这些人也未必能够好到哪里去，我就在这里恭候着你们能够旗开得胜吧。”

    

    说完这些话之后，他毫不犹豫的扬长而去。

    

    毕竟自己的话都已经说到了，至于对方究竟能够领略几分，那就看对方自己的意思了。

    

    其他几人听到这话之后也都是沉默不语。

    

    其实各国的贵族现在想要保存实力也是正常的。

    

    毕竟他们跟对方本来也就不是一回事。

    

    到现在这个地步，实力就是他们的底牌，也是能够获得胜利的关键。

    

    谁都不愿意轻易展露自己的实力，就是害怕这件事情所带来的影响。

    

    而如今的蒙恬更是早就已经明白了他们的路数，所以专找齐国的阵地。

    

    这下也让齐国彻底陷入了愤怒之中。

    

    田伦忍不住走过来怒气冲天的说道：“我齐国这么多年来还从来都没受过这份侮辱，既然这丝觉得他们可以，那就让他们放马过来，无论如何咱们都奉陪到底。”

    

    在田伦的心中确实是有些气急败坏。

    

    毕竟这么多年来，他们也从来都没有遇到过这么离谱的事情。

    

    也不知道这些人究竟是怎么想的。

    

    事情发展到现在这个地步，居然还有人有那种愚蠢的想法。

    

    “是时候了。”

    

    秦江眼看着他们彼此之间的这种信任已经荡然无存，脸上也露出了一个笑容。

    

    “现在这几国贵族中最明哲保身的就是宋国的贵族，当年这宋国灭国也是最迅速的，如今他们虽然重新复过，但是心中究竟有什么样的想法，恐怕也不得而知。”

    

    “既然如此，那这就是我们最大的突破口。”

    

    “无论如何这一次也必须要让他们知道我们的厉害。”

    

    “现在我已经发现了他们的位置，只要给我足够的时间，绝对会让他们这些人吃不了兜着走。”

    

    

