    看到陆平，乔梁笑了，坐在那里没动，灯陆平走过来，指指旁边的马扎：“老陆，坐——”

    好歹乔梁这次没叫小陆。

    陆平在马扎上坐下，带着讨好的表情看着乔梁：“乔总，这几天在基地还好吧?”

    “嗯，还不错。”乔梁点点头，“你不在报社好好工作，跑这里来干嘛？”

    “我是有个工作上的事情想给乔总汇报。”陆平道。

    “你说什么？”乔梁皱起眉头，不满地看着陆平，带着教训的口吻，“汇报？你是报社一把手，我是你的副手，你怎么能给我汇报工作？我那天怎么跟你说的？怎么一点记性都不长？”

    “额……这个……”陆平有些尴尬。

    “重新说。”乔梁往竹椅上一躺，翘起二郎腿，两手交叉放在胸前，接着闭上眼。

    看乔梁这架势，陆平恨不得抡起马扎砸向乔梁，但只是心里想想，没有任何一丝胆量敢付诸于行动，接着道：“乔总，是这样的，我是有个工作上的事情想给你指……指示……”

    说完这话，陆平感到别扭，心里异常憋屈，尼玛，这是什么事儿啊，领导有这么指示下属的吗？下属有这样听指示的吗？

    “嗯，这样说就对了。”乔梁满意地点点头，继续闭着眼，“尊敬的领导，开始指示吧。”

    陆平轻轻呼了口气，接着从包里拿出小本子打开：“乔总，是这样的，根据报社目前工作的需要，和内部人员配置的现状，我想对报社各部室的负责人做一个局部调整……此事先给你请……哦不，指……指示……如果你同意，然后再召开班子成员会讨论。”

    “局部调整？”乔梁睁开眼。

    “是的，小范围，不过也涉及到一些主要的部室。”陆平道。

    乔梁看着天空，一时没说话，带着沉思的表情。

    看乔梁沉思不语，陆平也不敢说话，规规矩矩坐在马扎上小心翼翼看着乔梁。

    此时乔梁想到，自从李有为离开报社，报社经历了文远主持和陆平主政两个时期，当初李有为配置的报社中层框架早已被他们彻底打破打乱，文远时期大肆使用自己人，陆平时期同样如此，李有为时期的中层骨干大多已经靠边站。

    如此，既然自己现在能控住陆平，何不借此机会重新架构报社的中层呢？这样既可以消除文远和陆平任人唯亲的恶劣影响，更重要是有利于报社今后的发展，在报社营造积极向上的用人和工作氛围。

    想到这里，乔梁坐起来看着陆平：“领导，人员调整我赞同，但局部调整，我不同意。”

    “那，乔总的意思是……”陆平试探地看着乔梁。

    乔梁不紧不慢道：“目前报社各主要部室的负责人，不是文远任用的，就是你搞的，这些人，在做人的品质和工作能力上，真的能匹配现在的职位吗？真的能让报社广大员工心服口服吗？他们占据着这些重要职位，真的有利于报社的发展吗？”

    “这个……”陆平一时不知该怎么说了。

    乔梁接着道：“不客气地说，在李书记离开报社后，报社内部被文远和你搞地乌烟瘴气，邪风盛行，正义正气遭到打击压制，阿谀奉承和无能之辈逍遥张狂，业务能力突出和有管理能力的人要么被贬低，要么靠边站，这样下去，报社没有德才兼备的中层管理人员，如何实现进一步发展？报社的实力如何得到壮大？报社广大员工如何能看到希望找到奔头？”

    陆平神色有些尴尬，沉默不语。

    乔梁接着一挥手：“要我看，既然要调整，就不能局部，干脆，对报社中层人员来一次重新洗牌。”

    “重新洗牌？”陆平一个激灵，眨眨眼，“乔总，你说的重新洗牌是……”

    乔梁道：“第一，打破报社现有的用人机制，不管所谓的编内编外身份，不管在组织部是否备案，不管备案是什么级别，一律实行聘用制，唯德唯才，不拘一格使用人才；第二，在这个基础上，按照报社的工作性质和需要，重新编制核定报社中层岗位；第三，把这些重新编制核定的岗位全部拿出来，搞公开竞聘，阳光操作，让庸者下能者上……”

    “啊——”陆平意外地看着乔梁，“乔总，这……这动静是不是太大了？”

    “大个屁，早就该这么搞了，早晚得这么搞！”乔梁哼了一声，“你是不是觉得如果这么搞的话，动了你的奶酪，触犯了你的既得利益，担心你的人会在公开竞聘中落马啊？”

    “不不，我不是这个意思。”虽然被乔梁说中了心思，陆平却不能承认，使劲摇头。

    “既然不是这个意思，那你是什么意思？”乔梁反问道。

    “我的意思是，这样搞的话，会不会动静太大，太折腾，影响报社的正常工作呢？”陆平小声小气道。

    “折腾个鬼，影响个头！”乔梁一挥手，“只有这么搞，才能让报社重新焕发生机，才能在报社内部打造你追我赶一心干事业的良好风气和氛围，李书记当初辛辛苦苦打下的良好家底，被你和文远折腾地快奄奄一息了，我是不能看着再继续下去的……这事就这么定了，刚才我谈的那三点，必须快速得到贯彻，具体怎么落实，你看着办，但不管怎么办，都不得让我失望……”

    乔梁带着不容置疑的命令口气。

    听乔梁的口气很坚决果断，陆平意识到自己除了执行，没有任何其他选择了，无奈点头：“好，我回去就召开班子成员会，尽快落实你的指……指示精神。”

    “嗯，半个月给我搞完，过程必须公开阳光透明，结果必须让我满意。”乔梁干脆道。

    “嗯，好，好。”陆平忙点头，生怕忘了乔梁说的三点，忙掏出笔在小本子上快速记下来。

    然后乔梁又躺下，翘起二郎腿，轻轻晃悠着：“领导，你还有什么指示？”

    “暂时没有别的指……指示了。”陆平此时脑袋晕乎乎的。

    “你没有我还有呢。”乔梁道。

    “哦……”陆平看着乔梁。

    乔梁慢条斯理道：“我还有几点想法要给你汇报。”

    陆平一阵头大，尼玛，自己板板正正坐在在马扎上，乔梁大老爷一样躺在竹椅上，这哪里像是汇报，分明是指示嘛。

    “乔总请说。”

    乔梁继续慢条斯理道：“这几天，我在思考，思考你，思考报社……”

    陆平做认真状听着。

    乔梁继续道：“关于你，本来按照你对我做的那些腌臜事，我此次的确是有想把你废掉的想法的，但我又想啊，作为组织中人，一切要讲大局，不能因为个人的得失和恩怨而影响整体工作。

    另外，我又考虑到你这些年的工作经历和经验，想到你抓工作还是有些能力的，只要你端正思想摒弃私心杂念，以你自身的能力，还是能把报社的工作干好的，所以，本着惩前毖后治病救人的原则，我还是要给你一个机会，当然，这机会你能不能抓住，能不能抓好，就看你个人了……”

    陆平忙点头：“乔总放心，我一定能抓住，一定会抓好。”

    “嗯。”乔梁点点头，“一切看表现，只要你的表现让我满意，你放心，你这个报社一把手会安安稳稳干下去，而且，必要的时候，我会给你适当的指导和点拨。”

    “好，感谢乔总对我的关心爱护。”陆平又点头。

    乔梁接着道：“关于你，我现在思考了这些，关于报社，关于报社今后的发展，我想到了报社的过去、现在和未来，报社的过去就是历史，唯有尊重历史，才能把握现在放眼未来，换句话说，报社近些年的辉煌和成就，是李书记一手打造的，虽然他离开了报社，虽然他犯过错误，但功是功，过是过，李书记对报社过去的贡献和功绩必须要得到正确对待和认识，任何人都无法抹去，这一点，群众的眼睛是雪亮的，报社广大员工心里都有数，你心里更要有数。”

    “对对。”陆平使劲点头，“对李有为书记为报社做出的巨大贡献和辛苦付出，我是十分尊重和认可的。”

    乔梁接着道：“关于报社的明天，我希望报社能有一个良好的未来，但未来是要现在打基础的，所以，关于现在，我不管你过去做了什么，只看你今后怎么做，我希望你能真正从思想上端正态度，真正意识到你现在的位置，真正意识到你对报社的责任，真正能把心思用到做正事上，不然，我现在能放你一马，也能随时把你干掉！”

    乔梁这话说的毫不客气。

    陆平意识到，自己头上悬着一把锋利的宝剑，这宝剑随时都能落下，这宝剑掌握在乔梁手里。

    “乔总，我一定牢记你的教导，一定全心全意向李有为书记学习，一定努力做一个优秀的报社负责人。”陆平信誓旦旦。

    “不能说牢记我的教导，可以说牢记我给你的思想汇报。”乔梁呲牙一笑，接着道，“向李书记学习是对的，不过，我不指望你能做到优秀，能做到及格，我就很欣慰了……”

    陆平不住点头。

    这时，正在清理猪圈的基地副主任直起腰，随即看到了不远处的乔梁和陆平。

    看到乔梁躺在竹椅上悠闲地晃动着二郎腿，看到陆平坐在马扎上，带着唯命是从的恭敬神态听乔梁说着什么，副主任嘴巴半张，脸上带着不可思议的表情，额滴神，这是咋个回事？自己该不会是眼花了吧？

    副主任用手背使劲擦擦眼，然后定睛看去，确实如此。

    副主任的思维瞬时陷入了混乱，天啊，乱了，乱了，一切都乱了……

