    第188章来呀，互相伤害呀

    裴玄凌：“你站太高了，孤脖子抬的发酸。”

    蒋诗诗：“......”一直都是她弯腰，她没有让他抬下巴啊？

    她都没说腰酸，他居然说脖子酸？

    见状，黄得昌立马把屋里的奴才全都遣出去了。

    就连他自个也挽着拂尘出去，还把内室的门给带上了。

    真是没眼看，那蒋良娣的纤纤玉手就在殿下脸上随意抹了两下,殿下的气似乎就全消了？

    还开始心疼起蒋良娣来了？

    弯腰实在太累了，蒋诗诗也就没有挣扎，干脆就坐在男人腿上，用刮胡刀从左往右，从上到下...顺着男人胡子生长的方向刮了一遍。

    顺着刮完后，男人下巴还有残余的顽固胡茬没刮干净,她又逆着刮了一遍，就帮男人把胡子刮得干干净净。

    然后,她用热毛巾热敷一遍刮过的地方,让毛囊得到舒缓。

    末了，她还帮太子抹了一层润肤露。

    等到润肤露完全吸收进男人的皮肤里，蒋诗诗看着男人光洁的下巴，满意地说：“殿下，好了。”

    “就好了？”裴玄凌用指腹摸了摸下巴，原本刺手的胡茬当真被女人刮得干干净净。

    以往宫女们给他刮的时候，会有痛感。

    可蒋良娣给他刮的时候，一点痛感都没有，且速度极快，这让他感到很意外。

    “你这刮胡刀不错。”他瞥了眼放在一旁的精致小刀，随即幽幽地问：“不过，你这刮胡子的动作似乎挺娴熟的？”

    女人刮胡子刮得如此娴熟，一点都不像是第一次给男人刮胡子的样子。

    蒋诗诗：“......”

    糟了，前世她给爷爷刮过胡子,所以才能如此娴熟。

    蒋诗诗强装淡定的把润肤露放到一旁，“哪是妾身手法娴熟，主要还是这小刀好用。”

    话毕,她就起身，逃离了太子怀里，还赶紧叫了一帮奴才进来收拾东西。

    裴玄凌今儿没心思批阅公文，一番洗漱后，就安置了。

    片刻后，蒋诗诗和太子躺在床上，两人聊着最近的事。

    聊着聊着，就聊到了接下来的武科举。

    蒋诗诗有些担忧地说：“殿下，上回我大哥考试，康王没少从中作梗。如今康王掌管了兵部，那武科举就是兵部举办的，您说...他会不会更加刁难我二哥啊？”

    根据书中的剧情，因为原主的原因，二哥蒋勇捷怨恨上了太子，转而投奔了康王。

    如今太子对她好，二哥都看在眼里，肯定不会投奔康王的。

    在众人眼里，她是太子宠妃,恐怕康王也不会挖蒋家墙角。

    怕只怕...康王会从中作梗。

    裴玄凌：“他刚接手兵部，若是瞎搞,没他好果子吃的。”

    听太子这么说，蒋诗诗稍稍放心了一些。

    **

    接下来的日子，由于川陕洪灾，太子的工部忙着安排修建堤坝。

    穆王忙着接手户部。

    康王接手兵部后，忙着即将开始的武科举。

    正如蒋诗诗所猜想的那般，康王一接手兵部，就让底下的人拟了个名单。

    此刻，康王在兵部衙门书房，九王爷坐在茶几旁喝茶。

    “王爷，这本册子全是与穆王有关的武考考生。”一名护卫先是递给康王一本册子。

    接着，他又递给康王另外一本册子，“这一本全是与太子有关的考生名单。”

    接过两本册子，康王遣走了护卫，就与九王爷一同翻看册子。

    两人一面翻看册子，一面讨论接下来的武科举该怎么进行。

    九王爷：“哥，这次武科举，我看穆王和太子底下的人还挺多的。”

    “嗯，是挺多的。”康王一脸严肃地看着册子。

    九王爷：“那怎么办，咱们总不能将他们通通都淘汰吧？”

    “那肯定不成！”沉思片刻，康王才说：“咱们这样...一些与穆王和太子关系亲近的，以及明显是穆王党和康王党的，咱们直接淘汰。”

    “而且，得按照轻重缓急，分批次淘汰！”

    **

    十月二十日，武科举正式开始。

    东梁国的武科举分三场进行，考生们十九日进入京中练兵场。

    二十一至二十三日，初场试武艺，内容包括马步箭及枪、刀、剑、戟、拳搏、击刺等等。

    二十四至二十六日，二场试营阵、地雷、火药、战车等项。

    二十七至二十九日，三场试兵法、天文、地理等。

    照着康王的说法，像蒋勇捷这种，身为太子宠妃的二哥，明显是太子党，在第一场初试时，就被淘汰了。

    二十二日夜里，裴玄凌在东宫书房批阅公文，黄得昌就挽着拂尘来到书案旁，“殿下，蒋良娣的二哥...在武科举落榜了。”

    “初试就被淘汰了？”裴玄凌挑眉，“是什么缘由被淘汰的？”

    黄得昌：“具体原因不得而知，只知道他初试才上场不久，就被康王淘汰了。”

    “他乡试成绩不是挺好的？怎会在初试就被淘汰？”裴玄凌蹙眉问：“可有什么异常情况？”

    黄得昌：“除了蒋勇捷之外，咱们还有好几个人也被淘汰了，不止咱们，穆王党也损失惨重。”

    “孤知道了。”裴玄凌嘱咐黄得昌：“此事你先别声张，尤其是别让蒋良娣知道。”

    上回蒋重锦科举落榜，蒋良娣茶不思，饭不想的。

    这次蒋勇捷被淘汰，暂时不能让她知道。

    她身体本就弱，只怕听了后受不住。

    当然，瞒得过一时，瞒不过一世。

    蒋勇捷被淘汰，明显是康王以权谋私，排除异己。

    等明早上朝，他会让人在朝堂上禀奏此事的。

    康王又不是只针对蒋勇捷，此事闹得这样大，穆王那边肯定也不会就此罢休。

    事情闹大了，父皇肯定不会坐视不管。

    届时等此事稳定下来了，再让肉包子知道也不晚。

    想好此事的应对法子，裴玄凌问起了最近让他头疼的另一件事情，“修建堤坝的款项，户部那边批了没有？”

    黄得昌摇摇头，“还未批红。”

    很明显，康王和穆王接管兵部、户部后，都在针对太子党。

    “呵......”裴玄凌冷笑一声。

    既然穆王和康王将党争与政事混为一体，那就明儿早朝一起上奏！

    次日清晨，裴玄凌照常早起，去了保和殿上朝。

    此刻，建元帝坐在龙椅上，提起了武科举，“武科举是为朝廷选拔武学人才，兵部一定要重视！”

    康王和兵部大臣连连点头应“是”。

    这时，太子党有人举起朝板，“启禀皇上，康王以权谋私，胡乱淘汰科举考生！”

    建元帝盯着那名官员，“此话从何说起？”

    太子党官员回：“儿臣的表弟，在乡试考试时，成绩中等偏上，结果到了京城，初试就被淘汰了。”

    话音刚落，一名穆王党也举起朝板说：“皇上，微臣的侄儿在乡试时成绩上等，也在初试第一轮就被淘汰了。”

    “臣的兄长在乡试时是前十的成绩，结果昨儿才开始舞剑，就被康王给淘汰了。”

    如此云云......

    闻言，建元帝看向康王，“老二，是他们说的这样吗？”

    “......”即使康王紧张得手心直冒汗，仍故作淡定地回：“父皇，您知道的，有些乡试成绩好的，未必能在会试有出色的成绩，便是文科举也是如此。”

    刚才举报他的那些人中，有些确实是他故意淘汰的，但有些是真的能力不行，才被淘汰的。

    他严重怀疑有人趁机讹他！

    一名穆王党当即反驳：“哼，若只一两个倒也没什么，几十上百个优秀的考生在初试被淘汰，康王殿下，怎么都有点说不过去了吧？”

    “就是，又不是只有我们提出异议，昨儿考试结束后，若不是你们兵部不公，怎会有那么多考生闹事？”

    “皇上，微臣严重怀疑康王以权谋私，只为排除异己，还请皇上明察！”

    “诸位爱卿都这么说了，想必不是空穴来风。”建元帝看向康王，语气严肃，“老二，朕把兵部交给你，是让你好好掌管兵部的，而不是让你以权谋私，排除异己的！”

    “不过，念在你刚接手兵部，又是初犯，朕便不罚你，但是，兵部不能再由你一人掌管了，得让兵部尚书协同你一起掌管礼部！”

    康王咬牙应道：“是，多谢父皇不罚之恩。”

    父皇说是说不罚他，其实还不是罚了他！

    原本兵部由他主管，是他一人说了算，便是那兵部尚书也是受他管制的。

    现在兵部尚书协同他一起管理兵部，两人在兵部算是平起平坐。

    一句话就削掉他手上一半的权利，这还叫不罚？

    父皇每次都这样，明明有着雷霆手段，却做出一副菩萨心肠的样子。

    建元帝：“另外，既然这次的武科举有争议，反正现在初试才过，那便重考一遍，由兵部尚书和康王一同监管这次考试！”

    兵部尚书和康王连连应“是”。

    康王：“......”

    “二哥，父皇宽仁，饶了你一回，下一次，你可不能再以权谋私了。”怀王嘲讽道：“否则照你之前的做法，那些不为你所用的，是不是通通入不了你的兵部了？”

    康王本就气不打一处来，如今被怀王当众嘲讽，他这脾气登时就变得暴躁起来。

    “老四，少在这放你娘的屁！”康王反过来说穆王党，“最近兵部举行武科举，申请户部批红，你们愣是不给批。”

    “直到武科举快要开始了，你们才把银子给批了下来，要是再晚点，武科举差点没法举行了，我看你们就是故意卡着银子，想害得我们兵部没法正常举行武科举！”

    穆王：“老二，户部都是按照正常程序批红，绝不可能拖延签字。”

    “你这也纯属放屁！”康王可不管那么多，“我这边你说是走正常程序，可太子呢，我听说太子的工部需要一批款项修建堤坝，结果你们也迟迟不批。要是影响了灾区重建，你们耽搁得起吗？”

    “......”裴玄凌还没来得及禀报此事，就被康王吵架时提前捅出来了。

    穆王：“修建堤坝的款项，我也很着急，只是一切都得按照户部流程来，且越是数目大的款项，处理的时间自然越久。”

    “娘的，少在这跟我说这些，我才不信！”康王冷哼一声，“我看你们就是看人来的，你的工部遇见别人申请款项，就批得贼快，碰到我的兵部，以及太子的工部，就故意卡着银子不批红！”

    来呀，互相伤害呀！

    (本章完)

