    第560章 引蛇出洞

    麦克库尔回到百慕大，此时他看到的景象已经与初来完全不同。整个地球的天空上不断的有各种飞行器飞来飞去，各种奇葩的建筑不断在海面上，陆地上搭建成型。

    跃迁平台上，光芒闪烁不断，几乎几秒钟就会出现一艘来自本宇宙的飞船。

    这就相当于哥伦布发现新大陆时，全世界的淘金者都疯狂涌往美洲一样。

    “父亲！”

    卡利见到麦克库尔，又开始汇报阿修罗王和吼望天出现之事，谁知麦克库尔并不在意，而是跟他说起另一件事。

    “根据银河系的调查，我们并没有查出那张智的行踪，他最后一次出现，应该就是在本宇宙的地球。也就是说，那个张智，也进入洪荒宇宙了，此事你仔细查一查。”

    “不可能吧，我们在节点上布置的甄别系统，按理说没有任何人可以偷渡啊。”卡利相信这一点绝无可能。

    “不！有可能！我怀疑，那张智是在平台建立之前就已然进入洪荒。还有一种可能，那张智手中那个引力牵引球，可以随意穿梭维度空间，若是如此，他只需要任何回去过本宇宙之人提供一个洪荒宇宙这边宇宙的坐标，他便可以降临洪荒。”

    忽然，卡利似乎想到了什么。

    “父亲！那个女人！那个女人！如果被阿修罗抢走的女人，如果她在，应该可以引出那个张智。黄龙域这么小，而黄龙域之外，那个张智绝对生存不了，所以他一定还在这里，我们只需要找到那个女人就行。”

    “那个司马若兰？对，查到阿修罗王的落脚点没有？”

    “父亲，我查过了，我甚至扫描过了整个黄龙域，根本就没有找到那个阿修罗王的藏身之处。这阿修罗王，有可能逃离了黄龙域，也有可能躲在某一艘飞船之内。”

    麦克库尔其实出关的第一时间就寻找过那个阿修罗王，可惜一无所获。

    “阿修罗王那种强者，一心躲避的话，我们是无法找到的，这条线索我们暂时不管。不过那个司马若兰是微不足道的一个人物，当时阿修罗王从你手中抢走此女，也没有人看到，所以那个张智绝对想不到侄女不在我们手中。”

    “父亲！们的意思是？”

    “再造一个！引诱张智！”麦克库尔眼中闪烁着智慧的光芒。

    “还是父亲有办法。”

    ~

    百慕大，斗兽岛。

    这是百慕大群岛的一个超过二十平方公里的大岛，星际商行将其改造成了一个超级巨大的斗兽场，故名斗兽岛。

    人多了，自然是要有各种娱乐配套，人类早解决了基因中的衰老因素，就算是普通人，也能活千儿八百岁，更别说经过基因升级的原力之躯了。所以，人类所征服的任何一个地方，都会有相关的娱乐配套场所供有着漫长生命的人类消磨时间。

    现在每天都有数十上百万的本宇宙人族来到洪荒宇宙，他们的第一站，便是这百慕大海域。这斗兽岛，作为星际商行的娱乐项目，自然是吸引了不少人的。

    斗兽场每天都有海报挂到网络，当然，这网络与本宇宙的网络并不连网。今天的宣传海报对于别人来说，并没有什么稀奇之处，只是对于张智来说，却让他陷入了沉思。

    海报是弹窗版，所有身处洪荒宇宙的本宇宙人，只要进入晶片卡，就会自动弹出今日的广告内容。这是一张明天的斗兽预告，一方是来自深海的抹香鲸，法则三段，一方是来自黄龙星的虎蛟，这虎蛟有着黄龙血脉，也拥有白虎血脉，是洪荒变种。

    这些张智并不在乎，他可不会把时间浪费在这种无聊的押宝上，让他感到意外的是，官方宣传视频上，斗兽主持人竟然是司马若兰。

    “怎么回事？”

    张智愣住了，司马若兰不是与李维海他们被带往太阳系边缘了吗？

    这些还是他自己安排的。

    “难道是克隆人？”

    “是我身边的是克隆人，还是这个是克隆人？”

    “不可能！若兰的灵魂绝对是完整无缺，没有任何破绽的，这一点我可以肯定。那这个斗兽场的就肯定是假的，这是陷阱！”

    很快，张智便想通了，一定是有人查出了蛛丝马迹，知道自己来到了洪荒宇宙。

    科技发展到这个程度，任何一个人一件事，只要存在过，就会有迹可循，只要付出足够的代价就能查到。

    何况张智在回归的时候弄出了那么大的动静。

    虽然他知道斗兽场绝对是一个陷阱，但他还是决定去看一看，这就是艺高人胆大。

    斗兽场是一个巨大的灰顶建筑，整个斗兽岛像一个倒扣的铁锅，整个岛都被笼罩在铁锅之下。在斗兽场门口，天空中播放着巨大的投影宣传片，宛如海市蜃楼，气势磅礴。

    体型巨大的抹香鲸和爆裂的虎蛟在各自翻腾，展露自己的凶相。

    最后出场的是身材相貌几乎完美，有如人族精灵一般的司马若兰。影像中的司马若兰面带微笑，乌发盘起，脖颈修长，锁骨撩人，一袭海蓝色长裙不能掩盖那双大长腿。

    斗兽场门口人声鼎沸，更多人谈论的不是美女，而是野兽。

    “最后的赔率公布了没有？”

    有人在高声问着工作使者。

    “三分钟！还有三分钟！系统正在对交战的双方做最后的状况扫描，会提前一个小时根据双方的身体指数确定最后赔率。请大家先入场等待，入场之后，您有一个小时的时间下注。在战斗过程中，您也有时间进行下注，但那时候的赔率会根据战斗状态进行适当调整，每三分钟更新一次。”

    原本对这个没兴趣的张智，此时也被这接待人员的解说吸引。

    很快，赔率开始公布。

    “离本场斗兽还有一个小时时间，现在开始公布斗兽赔率。在公布赔率之前，我们先介绍一下今日死斗的双方。红方是虎蛟，这虎蛟拥有火之法则三段和力之法则三段实力境界，血脉则是上古黄龙和白虎混血，实力强大。蓝方是抹香鲸，拥有力之法则二段和水之法则三段实力，血脉为上古应龙血脉。考虑到虎蛟力之法则境界相对高出一阶，但火之法则被水之法则所克制，根据系统模拟计算，得出以下赔率。”

    “决斗分时间段，三十分钟内，虎蛟独赢，赔率一赔三，抹香鲸独赢，一赔二，平局一赔一点五。超过三十分钟全场，虎蛟独赢一赔二点五，抹香鲸独赢一赔二。独赢为杀死对方。请各位入场后，晶片卡连接本斗兽场自行下注。”

    张智忽然对这赌斗有些想法了。

    “不知道我的元神计算天赋神通，在这方面有没有优势，如果有的话，岂不是如鱼得水？”

    (本章完)

