    轰！

    易白这话一出口，台下众人再次哗然。

    “易公子这话是什么意思？难不成那云破天公子，是被叶公子杀的？”

    “那云破天，可是上一届天骄榜第三，即便比龙辰、洛冰玄两人，也相差不远，居然是被这叶尘杀死的？”

    “不对！不对！当初我也曾去过迷罗星海，的确有一位叫叶尘的人，但是那人的相貌和气息，都和眼前这个叶尘，完全不同，根本不是同一个人！”

    ……

    一时间，擂台下议论纷纷，众说纷纭。

    这时，

    易白再次开口了，

    “其实那人的实力，也并不算多强，甚至只有元婴境而已，可是在迷罗星海之中，所有人的修为，都被压制到了元婴境，所以他才有机会杀了我云师兄，连我都差点死在了他的手下！”

    说到这里，易白微微一顿，接着又道：

    “叶公子，你说，如果让我再遇到那个人，我应当怎么做呢？”

    说到此处，易白的脸上，已经开始浮现出一抹浓浓的寒意。

    而一旁的绝无敌、龙辰几人，也全都死死的盯着叶尘，想要从他的反应中，看出一些什么东西。

    可惜，叶尘的表情，从始至终就无比的平静，毫无任何波澜，看不出任何有用的信息，

    “如果我是你的话，我会离那个人远远的！因为，既然在迷罗星海中，他能杀了你，那在外面，结果也是一样！”

    叶尘淡淡开口。

    易白听到这话，顿时瞳孔微微一缩，而绝无敌等人，也全都纷纷身体一震。

    他这是……算承认了吗？

    易白微微怔了片刻，忽然冷冷一笑，道：

    “可是，如果这个人，现在已经受伤了呢？”

    “那你大可以试一试！”

    叶尘负手而立，依旧一脸的云淡风轻。

    易白的脸色，顿时变得无比凝重，甚至额头已经开始冒汗。

    不知道为何，看到眼前的叶尘，让他不由自主的就想起了当初，在迷罗星海的第八重星域之中，叶尘大展神威的时刻。

    他永远无法忘记，叶尘吓跑绝无敌，斩杀云破天和燕狂生的那一幕！

    甚至后来他还听说，就连龙辰，也被那煞星斩断了一条手臂！

    想到此处，再望着眼前一脸淡然的叶尘，易白的身体忽然忍不住微微颤抖起来。

    他怕了！

    他居然怕了！

    曾几何时，他被叶尘吓的落荒而逃，从迷罗星海中逃出来之后，他便加倍的刻苦修炼，进步神速，自认为已经不在当初的云破天之下。

    他期待着将来有一天，若是再遇到叶尘，一定可以亲手将他打败，来洗刷那日临阵脱逃的耻辱。

    可是，真当叶尘站在他的面前，他忽然发现自己，竟然生出了怯意！

    “你绝非我的对手！再给你最后一次机会，要么认输，要么，死！！”

    叶尘再次淡然开口，语气无比笃定。

    他和这个易白，并没有什么深仇大恨，所以，杀或者不杀他，根本无所谓。

    蹬！蹬！

    易白感受到叶尘身上的强大气场，顿时一连倒退了两步，脸色煞白无比，最终无比艰难的开口道：

    “我……认输！”

    哗！

    听到易白这个决定，众人再次一片哗然，

    “居然就这么认输了？”

    “我操！老子裤子都脱了，你特么就给我看这个？”

    “真是怂包啊！”

    ……

    “啪！”

    坐在第二名位置上的绝无敌，也不由得在椅子上重重一拍，脸色露出一抹怒色，骂道：

    “烂泥扶不上墙！”

    原本他还指望着，易白能够和叶尘交手，然后他好从中看出叶尘的底细呢。

    结果没想到，这家伙居然被叶尘三言两语，就给吓的直接认输了！

    其余几名天骄的脸上，也纷纷露出一抹失望之色。

    随着易白主动认输，7至10名的位置，便已经完全确定了下来。

    而其余六人的积分相同，暂时并列。

    接下来，

    第十场，

    风华舞对战屠峥！

    两人足足打了小半天的时间，打得昏天暗地，交手上千招，最终风华舞，以微弱优势胜出，再得一分，暂时领先众人。

    第十一场，

    屠峥对战洛冰玄，屠峥直接认输。

    第十二场、十三场，分别对战龙辰和绝无敌，再次认输。

    终于来到第十四场，

    屠峥对战叶尘！

    “小子！我不知道那姓易的小子为什么会认输，不过老子可没有这么怂！出来接招吧！”

    屠峥居高临下的望着首位上的叶尘，杀气腾腾的开口道。

    叶尘冷冷一笑，再次缓步迈入擂台中央。

    就冲着此人之前对曦月动了杀意，叶尘就绝对不会放过他，没想到他居然还敢主动挑衅！

    “我说过，你最好祈祷在擂台上不要遇到我！说吧，你想怎么死？”

    叶尘淡淡开口，语出惊人。

    不料，屠峥听到叶尘这话，顿时哈哈大笑，

    “小子！没想到都到了这个时候，你还在虚张声势！”

    “你骗得过别人，却骗不过老子！”

    “老子之前那一拳，即便是返虚真君也不可能硬抗，即便你身上有防御法宝，也绝对不可能没有受伤！”

    “不想死的话，就赶紧自己滚下去吧！”

    屠峥一脸得意，仿佛已经看穿了叶尘的虚实。

    叶尘两眼低垂，默然不语。

    这落在众人的眼中，似乎已经默认了屠峥的这个说法。

    屠峥见叶尘不啃声，顿时冷冷一笑，

    “看来你和那个蠢女人，还真是天生一对，都是不见棺材不掉泪的蠢货！既然如此，那你就给我去死吧！！”

    说完这话，屠峥大喝一声，双脚猛然一顿，高达三米开外的庞大身躯，直接跃至高空，然后狠狠一脚，朝下方的叶尘踩落下来。

    “天残神脚！！”

    轰隆！

    一道长达数百米的巨脚虚影，犹如一座大山般，携带着惊人的毁灭气息，朝下方的叶尘，狠狠砸落下来！

    “不知死活的东西！看老子一脚踩死你！”

    哗！

    人群中，顿时再次躁动起来，

    “这屠峥所用的，可是长生殿的三大神技之一，天残神脚？”

    “据说此神技之中，包含毁灭法则的奥义，具有毁天灭地之能！”

    “一出手就是杀招啊！”

    “那叶尘挡得住吗？”

    ……