    事实上葛六桃真的不太明白宋喜云为什么要偷兰花。她并不知道兰花的宝贵。

    如果宋喜云是偷茶点她还觉得很正常。

    至于刚才在抹眼泪，也不是因为觉得损失，是没有想到这门亲戚竟然上门来还偷东西了，觉得很是憋气，也怕姜筱回来生气。

    算了？

    姜筱一口气差点没上来。

    “外婆，你知道我那盆兰花多值钱吗？”

    葛六桃一愣，“一盆花还值钱？是要五块钱吗？”

    “五块钱？”姜筱哭笑不得，“后面再加几个零吧。”

    姜松海也呆了，“那盆花很值钱？”

    “当然了，要不然我连天台都不敢摆？”姜筱道：“不行，我也不去找她了，我直接报警去！”

    “报警？”姜松海和葛六桃都傻住了。

    他们也生气宋喜云的行为，但是，毕竟是亲戚，还要闹到派出所那里去吗？

    姜筱这一回却不想放过宋喜云。

    她直接报了警。

    因为有姜保国所在工厂的名字，派出所不费什么功夫就找到了姜保国。

    两个大盖帽到厂里来找人，一下子就吸引了很多人的围观。

    这肯定是做了什么坏事了，否则会到厂里来抓人吗？

    姜保国的领导脸也黑得不行，姜保国是走后门进厂的，但是进厂之后能力不见多高，倒是总耍些小聪明，他本来就不太喜欢这个人，现在竟然还给他招来公安了！

    “姜保国，你跟两位同志出去，好好地配合！”

    “主任，我知道，我会的，我真的是什么事都没做，我是守法的老百姓啊。”姜保国一个劲地说着。

    他这也是第一回被公安找上来，慌得脸都有些发白了。

    “走走走，你老婆在哪里？有人告她盗窃！”

    “盗窃？”姜保国眼前一黑，差点没晕这去。

    宋喜云这个贱人！成事不足败事有余的贱人！

    “同志，这事会不会有什么误会？我带你们去找她，我让她跟你们解释清楚，她刚从乡下来县城没多久，可能是误会了......”姜保国心里气得发恨，还是不得不好好地跟他们解释着，一边带路带他们去租处。

    宋喜云手里数着钱，乐开了花。

    没有想到那盆花竟然卖了两千元！

    这可真是一笔巨款啊！

    那些人真是脑子有病了，两千元能盖间房子了，竟然用来买一盆花！

    这下好了，她有钱了！

    “娘，这些钱你到底是从哪来的？”姜彩娇今天已经是第三回看见她在数钱了。她心里总有些不太妙的感觉，宋喜云这钱怎么来的？

    “跟你说，当然是挣来的！”因为有钱了，宋喜云对姜彩娇也看得顺眼了很多，她觉得昨天还是姜彩娇机灵，能把葛六桃给支开了，要不然她还没能摸到姜筱房间里呢！

    不过，姜筱那个死丫头真是厉害了，哪里弄来的那么贵的兰花？

    也许她该再去他们家里好好找找，说不定还会有别的值钱的东西呢？

    如果能再有一千块，她都能在这县城里买套小二居室了！

    到时候看姜保国要不要对她好点，要不要哄着她！

    姜彩娇正要问是怎么挣来的，只听啪地一声巨响，门被踹开了。

    