    这一次，桑元魁几乎是毫不犹豫地离开了。

    蒲文丽怔怔地看着男子离开的背影，她几乎是第一时间就已经意识到了他忽然离开的态度意味着什么……

    难道是因为她几日的胡搅蛮缠让他对自己的印象有所改观？

    可是……他今日来的那么早，一直都没有离开，为何在见到自己之后就离开了。

    “文丽，桑元魁今日的反应太反常了，昨天他对那百里红妆的态度就很奇怪，你看是不是……”

    宿莹然面色复杂，别说是男子了，就算是身为女子的她在见到百里红妆的时候依旧不得不承认那是一张美艳无双的面容。

    蒲文丽的目光亦是转向了不远处的百里红妆，眼底的厌恶之色越来越浓。

    “这个狐媚子！”

    下一秒，她径自走到了百里红妆的面前。

    “文丽？”缪瑞看着刚走过去的蒲文丽立即又走了回来，心头不禁有些疑惑。

    “桑元魁来这做什么？”

    蒲文丽盯着百里红妆，她可以肯定桑元魁今日来这里为的是百里红妆。

    “他来买丹药。”

    此话一出，蒲文丽不由得嗤笑出声：“他在你这里买丹药？”

    百里红妆反问：“有何问题？”

    “你先前一直戴帽子都是为了故弄玄虚吧？先引起大家的好奇心，为的就是摘下帽子之后可以更好的蛊惑人心？”

    “蒲仙友这话说的真是有趣。”百里红妆轻笑一声，“我这帽子是你们摘下的，现在又说我故弄玄虚，你们这一群人最擅长的就是混淆视听，胡搅蛮缠是吗？”

    女子精致完美的面容流转着轻蔑与嫌恶，饶是这话说的毫不客气，偏偏又不会让人觉得她过分。

    接二连三的事情早就已经引得百里红妆心头不快了，她也明白为什么菱薇师姐这些年来越来越孤僻。

    想来，有这样一群人天天找她的麻烦，又不能直接解决了对方。

    时间久了，自然是什么都不想再说。

    “文丽，你这是做什么？”

    即便是缪瑞，在这接连几天见到蒲文丽的所作所为之后也是一脸的不解，完全不知道她这几日究竟是怎么回事。

    “师兄，我……”

    蒲文丽一脸不忿，她真的快要被百里红妆给的气死了，可真要让她说出一个道理来，好像又没有合适的理由。

    “不要再闹了，你若再这样，我便告知师父，关你禁闭。”缪瑞道。

    蒲文丽顿时就禁了声，连带着看向缪瑞的目光都充满了愤怒。

    “缪瑞。”

    蓦地，一串脚步声自百里红妆一行人的后边想了起来。

    “郁尘？”

    缪瑞一眼便见到了郁尘，同时也注意到了其身后的数人。

    “我们是不是错过了什么热闹？”

    莘岳快步走了过来，脸上洋溢着好奇之色。

    百里红妆看着帝北宸、郁尘、顾羁以及莘岳四人同行而来，脸上也露出了一抹笑意。

    蒲文丽等人在见到行走而来的四位男子之后，目光皆是不由得被其中一道陌生的身影所吸引。

    男子身穿着白色长袍，上边金线绣着流云图腾，忘云峰的服饰穿在他的身上愈发显得矜贵合宜。

