    第190章 轻松碾压，全大陆魂师学院精英交流赛开始！（5k）

    “啊！让我们跟羽哥对战？”

    听到大师的话，马红俊指了指自己，不禁顿时有些愣住了。

    现在马红俊心中很慌，羽哥可是连魂斗罗级别的泰坦都奈何不了的人物，他们怎么可能打得过啊！

    “怕什么！只是让白羽检测一下你们的实力，又不是让你们非要打赢白羽！”

    身为马红俊的老师，弗兰德对自家弟子很是熟悉，看到马红俊一副愣住的表情，顿时就知道自家弟子这是慌了，不禁有些没好气地道。

    其实他和大师三人之所以让史莱克七怪跟白羽打一场，就是为了打击一下史莱克七怪们此时已经膨胀到爆棚的自信心！

    对于史莱克七怪自信，这无论是弗兰德，还是大师，亦或是柳二龙，心中肯定还是乐见其成的。

    但是因为服下了白羽给的仙品灵草，现在史莱克七怪的实力基本上都突破了四十级，这放眼整个天斗皇城根本没有敌手。

    这让史莱克七怪中，以马红俊为代表，除了唐三和朱竹清还好，其余人都已经是自信心溢出了。

    这不打击一下，等到了全大陆魂师学院精英交流赛开始的时候，肯定会翻跟头！

    所以才有了今天，让史莱克七怪对战一下白羽的事。

    “嘿嘿，院长，我这不是遇强不惧嘛！”

    对于弗兰德的没好气，马红俊不禁顿时有些不好意思地嘿嘿一笑，挠了挠头。

    “白羽，你怎么样，跟小三他们交交手，看看他们的实力，应该没问题吧？”

    一旁，在弗兰德训导马红俊的时候，大师看向了白羽，不禁问道。

    “我当然没问题，反正应该也浪费不了多长时间。”

    对于大师的话，白羽依旧神色慵懒，很是随意地耸了耸肩。

    而听到白羽的话，虽然对白羽喜欢装逼的性格已经有所了解，但一时间，唐三还是不知道该怎么吐槽才好。

    羽哥，咱们可是朋友，你这话侮辱性也太强了！

    什么叫做也浪费不了多长时间？

    虽然事实可能的确是这样，但是你说话也委婉一点，照顾一下我们的自尊心呀！

    “嗯，既然如此，那就开始吧。”

    得到了白羽的同意，大师顿时点了点头，然后招呼着柳二龙和弗兰德一起，退到了一边，给白羽和史莱克七怪，让出了一片空地作为战场。

    在空地被请出来后，白羽顿时随意地上前走了空地的一边。

    而史莱克七怪们则走到了另外一边。

    还是跟以前一样的队形，戴沐白站在最前，小舞次之，朱竹清站在后面一侧，马红俊站在戴沐白和小舞后方的中间，最后面的是唐三、宁荣荣和奥斯卡。

    “羽哥，你小心些，现在除了小舞外，我们可都是魂宗了，早已经是今非昔比，现在对付羽哥你，我们可不会留手！”

    在队形站好后，站在最后面的唐三身体微微下蹲，摆出了一个严阵以待的架势，并且还召唤出了蓝银草武魂，开口对着白羽沉声说道。

    “知道了！知道了！你们就放马过来吧，让我看看你们的实力。”

    对于唐三的“口出狂言”，白羽只是感觉有些好笑，不禁随意地摆了摆手。

    看到白羽言语间丝毫没有将自己等人放在心上，唐三心中有些无力，但是却无法反驳什么。

    因为刚才的话，他其实说得心里也没有底，不过现在战斗即将开始，怎么也要说说话壮壮气势才行！

    “第一魂技，缠绕！”

    在说了一句开场白后，唐三终于率先打响了攻势，在一声大喝后，顿时对着白羽使出了第一魂技缠绕。

    一时间，随着唐三周身环绕的第一道魂环骤然亮起。

    在一阵强烈的魂力波动中，只见无数根蓝银草猛然从白羽的周身地面下破土而出，瞬间缠绕向了白羽而去。

    面对从脚下四周缠绕而来的蓝银草，白羽眉头一挑，也没有立刻躲开。

    而是瞬间施展出了天魔力场，发动了天魔力场进阶到了第二阶段的立场扭曲能力，将从四周缠绕而来的绝大部分蓝银草猛然撕碎。

    然后任由一大簇蓝银草缠绕上了手臂。

    唐三的蓝银草虽然目前还是普通的蓝银草，但因为已经附加了好几道魂环，上面不但生出了尖刺，还附带毒素。

    在缠绕上白羽手臂的一瞬间，就激活了白羽的种玉诀，让白羽的手臂皮肤瞬间化为了白玉之色。

    但是虽然蓝银草上面的尖刺划破了白羽手臂上的衣服，可对于白羽手臂上的白玉皮肤却丝毫产生不了伤害。

    而在唐三的蓝银草缠绕上了手臂后，白羽猛地一用力，顿时便将手臂上的一大簇蓝银草给扯断了。

    “嗯~，小三，你这蓝银草武魂在附加了第四魂环后，韧度还不错。”

    “就算是面对魂宗，除非对方是像蓝电霸王宗那样的顶级武魂，或者是克制你蓝银草武魂的火属性和冰属性魂师，不然你这蓝银草应该能够控制住对方了。”

    在随手扯断了唐三召唤出了蓝银草后，白羽故作深沉地点评道。

    不过听着白羽的点评，唐三嘴角却只有苦笑。

    我这蓝银草武魂就算再厉害，但是也不及你随意一扯啊！

    说我蓝银草武魂厉害，然后你随手就扯断了一大簇，真搞不懂你这是在夸我，还是在夸你自己……

    就在白羽随手扯断了唐三用第一魂技缠绕召唤出了蓝银草后。

    下一刻，戴沐白和小舞同时杀到。

    “第一魂技，白虎护身障！”

    “第三魂技，白虎金刚变！”

    在从左边飞扑像白羽的时候，戴沐白顿时一声怒喝，然后同时发动了自身第一魂技和第三魂技。

    一时间，只见随着周身环绕的第一道和第三道魂环亮起，先是戴沐白的周身快速凝聚出了一面白色的能量护罩。

    然后紧接着，在一股强烈的魂力波动中，戴沐白的身体顿时拔高起来，肌肉也快速膨胀了，全身的骨骼也发出一阵噼里啪啦的爆响。

    在一阵狂暴的气势中，戴沐白怒喝着，将弹出了如剃刀般锋利的利爪，变得巨大了许多的手掌猛地拍向了白羽。

    “第一魂技，腰弓！”

    另一边，在戴沐白从左边宛如猛虎扑杀般扑向白羽的同时，小舞也是一声娇喝，在高高跃起中，将修长有力的大腿猛然破空飞踢向白羽的脖颈。

    然而面对小舞和戴沐白的袭击，白羽依旧没有躲闪，而是神情慵懒随意地站在原地，一边伸手挡向戴沐白派来的虎掌，一边就这样任凭小舞踢来。

    就这样，白羽伸出了左手挡住了戴沐白拍来的虎掌，而白羽的脖颈也硬是承受住了小舞的一记飞踢。

    “嗯~，力量和速度都不错，不过在进攻的时候，不要总是把攻势集中到一招上。”

    “你们要适当地收一些力，随时准备一击不成，就接下一击，只有你们能够施展出连环攻击来，这样才能带给敌人足够大的压力！”

    在挡住了戴沐白和小舞的攻击后，白羽就戴沐白和小舞此时的情况开口点评着，然后右手随手一挥。

    “好了，你们可以退场了！”

    在白羽的天魔力场排斥冲击力的轰击下，只见戴沐白和小舞顿时一声闷哼，整个人瞬间倒飞而出，飞落到了远处。

    而在白羽打飞了戴沐白和小舞的时候，马红俊的攻击也接踵而至了！

    “羽哥，接招！”

    “第二魂技，浴火凤凰！”

    “第一魂技，凤凰火线！”

    空中，马红俊已经发动了凤翼天翔，背后展开了一对赤红色的魂力羽翼，一边飞行，一边一声大喝，连续发动了两大魂技，向着白羽吐出了一道道赤红色的火焰射线。

    “不错，很快嘛！”

    面对空中马红俊的攻击，白羽轻笑着，施展出了鬼影迷踪，身形瞬间化为了残影，在四周不断闪现着，将马红俊的攻击统统都躲了过去。

    不过看着白羽此时的轻松写意，马红俊一边振翅飞着，一边嘴角露出奸笑，一对宛如绿豆般的小眼睛里不禁闪过了一丝贼光。

    只见突然间，白羽的四周猛然窜出了一根根有着金属质感的蓝银草，瞬间化为了一个囚笼将白羽封锁住了里面。

    紧接着，组成囚笼里一根根蓝银草里，猛然爆射出了一根根新的蓝银草，瞬间将白羽全身都紧紧缠绕了起来。

    却是唐三在后方憋了个大招，直接对白羽施展出了第四魂技蓝银囚牢和第二魂技寄生的组合连招。

    而在白羽被蓝银囚牢和组成蓝银囚牢的蓝银草里由寄生种子生长出的一根根蓝银草紧紧捆绑束缚的时候。

    空中突然传来了马红俊的大喝：“第四魂技，凤凰啸天击！”

    随着马红俊的大喝，在其周身第四道魂环响起后，一股强烈的魂力波动猛然爆发而出，只见白羽的脚下的土地突然裂开一道道裂纹，赤红色的光芒从裂纹之中绽放而出。

    紧接着，由魂力凝聚而成的赤红岩浆瞬间化为一道滚烫的岩浆柱，猛然间从白羽的脚下冲天而起。

    虽然在前一秒，白羽已经用天魔力场撕开了身上缠绕的蓝银草和周身笼罩的蓝银囚牢，但就在破开束缚耽误的这几秒里，冲天的岩浆柱已经覆盖了白羽的身体。

    “成功了吗？”

    就在后方的唐三和天空中的马红俊紧张地盯着白羽的时候，一阵轻笑声却突然从岩浆柱里传出。

    “不错，竟然是连环套，但可惜就这岩浆还奈何不了我！”

    就在说话间，一股无形的力量猛然爆发而出，整个岩浆柱就仿佛被一只大手拍中了一样，轰然炸裂开来，赤红的岩浆四溅飞散开，顿时将大片的草地化为焦土。

    在用天魔立场的排斥冲击打爆了岩浆柱，从岩浆柱中走出来后，只见白羽身上没有沾染一滴的岩浆。

    在天魔力场的排斥下，脚下冲天而起的岩浆统统被压了下去，只有四周的岩浆依旧冲天而起，才造成了白羽被岩浆柱笼罩的情况。

    “果然还是失败了吗？”

    看到白羽竟然毫发无伤地从岩浆柱里走出，唐三的心中有些沉重。

    而就在这个时候，最后的朱竹清终于从白羽冲了上来。

    因为武魂进化，在施展出螺旋九影的情况下，结合呼吸法的身体素质增幅，朱竹清的速度还要超过大部分敏攻系的魂王。

    仅仅眨眼间的功夫，朱竹清便来到了白羽的背后，一边发动了九阴神爪，一边将一只玉手猛地高高扬起，上面伸出的锋利利爪在阳光下闪着寒光，瞬间挥向了白羽的背后。

    “刺啦！”

    随着“刺啦！”的一声绽裂声，白羽背后的衣服瞬间被划开，朱竹清挥出的利爪就这样抓到了白羽的背后。

    但是遭受到了攻击，白羽种玉诀自动激发，背后的皮肤瞬间化为了白玉之色，并且在遭受到了攻击之后，猛然反弹，将朱竹清弹飞了出去。

    天魔力场！

    在种玉诀自动护体，弹飞了朱竹清后，白羽反手又是一记天魔力场，直接也是一道排斥冲击，将朱竹清打飞出去。

    当然，对朱竹清，白羽所用的排斥冲击力道自然是最小的。

    再加上朱竹清身上还有宁荣荣九宝玲珑塔加持了增幅魂技后，留下的九彩护罩保护，基本上半点伤都不会受。

    而在用天魔力场打飞了朱竹清后，白羽又猛地一跃而起，在空中再次施展出了天魔力场，

    直接就是一记排斥冲击轰向了还在空中的马红俊。

    一时间，白羽所发出的排斥冲击就像是一只无形的大手，瞬间拍到了马红俊身上，马红俊顿时惨叫一声，坠落到了地面。

    紧接着，白羽落向了唐三三人。

    在空中随手一记天魔力场发出了一招立场扭曲，撕碎了唐三发出的第三魂技蓝银蛛网后，白羽反手拍飞了唐三。

    在落到了地面上后，白羽伸手对着宁荣荣和奥斯卡，看着面前最后的辅助系魂师和食物系魂师，不禁慵懒地笑了笑。

    “你们输了！”

    “哎！我就知道，我们果然还是打不过羽哥！”

    一旁，马红俊爬了起来，不禁有些唉声叹气。

    “这肯定啊！白羽之前可是连泰隆的爷爷魂泰坦的第八魂技都能抵挡呢！”

    “而我们就算所有人合力，估计都不可能发出像泰隆爷爷泰坦第八魂技那样强大的攻击，所以打不过不是很正常吗！”

    宁荣荣很是理所当然地接受了现实。

    “我其实也没想打过的，只是想要逼出羽哥用武魂，不过可惜好像还是失败了！”

    另一边，唐三也带着小舞和戴沐白走了过来，脸上不禁有些苦笑。

    “好了！这一次对战，你们表现得还行，基本上魂技都利用得当，可以见得你们这次对战是用心了的。”

    “以后在全大陆魂师学院精英交流赛上，你们也要像今天这样，并且还要更用心地研究和运用战术，知道了吗？”

    看到战斗结束，大师也带着弗兰德和柳二龙走了过来，看着众人，不禁沉声道。

    “这一次大赛，因为白羽的实力太强了，所以我会尽量不让他上场，而且以你们现在的实力通过预选赛太简单了，所以我也不会让你们一下子所有人都上场。”

    “我会让几个原蓝霸学院的蓝霸战队的主力队员作为你们的替补，在预选赛上代替你们中的一些人，跟你们一起上场，希望到时候，你们有心理准备。”

    这一次，之所以让白羽跟史莱克七怪对战，除了打压一下史莱克七怪，尤其是马红俊膨胀的自信心外，还有就是给预选赛上的安排打预防针。

    白羽的实力太强，想要让史莱克七怪在大赛上得到充分的锻炼，肯定是不能让白羽随便上场的。

    而因为白羽带回来的仙品灵草，现在史莱克七怪战队除了没有服用仙品灵草的小舞，其余人都已经突破了魂宗。

    这实力简直可以横扫天斗皇城的所有魂师学院战队了！

    要知道，就算是天斗皇城最强大的五元素学院的战队，明面上最多也不过就两个魂宗而已，这可比史莱克学院差远了！

    因为大师给史莱克战队，或者说史莱克七怪定的目标从不是仅仅只通过预选赛，而是进入总决赛，甚至角逐冠军！

    所以在进行最后的对战前，无疑还是隐藏一下实力，留一手为好！

    “我们知道了！”

    因为被白羽一下子给打醒了，现在的史莱克七怪都变得郑重了许多，面对大师的安排，自然都是点头答应。

    而时间一晃就过去了一周左右。

    终于是到了全大陆魂师学院开始的日子了！

    ——

    所以在进行最后的对战前，无疑还是隐藏一下实力，留一手为好！

    “我们知道了！”

    因为被白羽一下子给打醒了，现在的史莱克七怪都变得郑重了许多，面对大师的安排，自然都是点头答应。

    而时间一晃就过去了一周左右。

    终于是到了全大陆魂师学院开始的日子了！

    而时间一晃就过去了一周左右。

    终于是到了全大陆魂师学院开始的日子了！

    (本章完)

