
    三七脸色青白，一咬牙，“顾小姐，你想怎么样你说吧，无论你提出什么条件我都会答应。”

    顾乔乔凝眸想了想，这个如意球她现在还不能据为己有，对方的情况不明，有很多事情她还不知道，不过倒是可以借着这个机会，问出她想知道的事情，于是顾乔乔开口说道，“我想问你几件事情，你可以如实回答我吗？”

    “除了主人的，其他的我都会告诉你。”

    顾乔乔眼眸深沉的看了一眼三七，轻声说道，“我年龄小，你可千万别给我跪着，你起来说话。”

    三七想了想，从地上站了起来。

    顾乔乔直接开口问道，“那幅百里千山图，到底有什么秘密？”

    三七凝滞了片刻，一咬牙回答说道，“百里千山图其中一座山，是打开另一个时空的大门。”

    “另一个时空的大门？”顾乔乔惊讶的挑了挑眉毛，“你知道是哪座山吗？”

    三七摇摇头，“我不知道。”

    “那你这个消息是从哪里得来的？”顾乔乔幽幽的问道。

    三七定定的看了一眼，赖在顾乔乔手里一动不动的如意球，无奈的开口说道，“是主人的朋友，一个叫何老贼的人。”

    “何老贼？”顾乔乔不由得提高了声音，“你说的那个何老贼，是不是何珊的祖父？”

    “何珊，何小姐？”三七想了想，点点头，“是的，就是他”

    顾乔乔沉默了一瞬，难怪何珊不惜大价钱要买到百里千山图的真迹呢，原来有这个秘密啊，可是，这是真的吗？

    一幅画，不过是一个纸片而已，怎么可能是打开另一个时空的通道呢？

    不过，现在还是知道了，这些人为什么千方百计的想要得到百里千山图了，顾乔乔凝眸想了一瞬，又接着问道，“你们就是为了这幅画来的吗？”

    三七眼睛转了转，点头说道，“是的，就是为了这幅画来的。”

    而这个时候，如意球不知道为什么竟然在顾乔乔的手里动了动，随后发出一束光芒，在两个人都没有察觉的时候，倏然之间就射向了站在顾乔乔对面的三七，正好击打在他的眉心处，然后三七再一次的倒退几步，踉踉跄跄的没有站稳身形，再一次的跌坐在地上，他震惊的看着如意球，这是怎么回事？

    好端端的如意球为什么又会对他出手了？

    顾乔乔忽然之间，就和如意球息息相通，她似笑非笑道，“你在撒谎，所以如意球在惩罚你。”

    三七的脸色一会儿青一会儿白，真的是精彩极了，尽管他是玄门中人，跟着主人走遍全世界，见得多，知道的也多，可是今天所见所闻，还是前所未有，这个时候他收起了所有的心思，半低着头说道，“我们两个陪着大小姐到中原来，是因为有人给主人送信儿，说中原已经有人可以打开时空大门了。”

    “打开时空大门？”顾乔乔的心忽然咚的一跳，却又平静的问道，“是谁给你送的信儿？”

    “这个我不知道，是和主人单线联系的。”

    “然后呢？”顾乔乔定定的问道。

    “主人让我们找到这个人，然后将他带回海岛。”

    “还有吗？”顾乔乔依然平静的问道，但是心里却已经翻江倒海一般。

    打开时空大门，难道是在说她吗？而在这个世界上，如果不是说她，那么是谁呢？

    而显然的，他们三个人还没有找到这个能打开时空大门的人。

    顾乔乔莫名的松了一口气。

    而这时候手里的如意球很是安静，只是专心致志的和她手上的灵气融合贯通，然后再也没有做其他的动作，显然这三七说的话是真的。

    顾乔乔低头看着如意球，莞尔一笑，这小如意球真的很可爱，这么有灵性。

    不管如何，已经确定了这如意球绝对和顾家是有关系的，否则和她不会是这样的相处状态。

    天下万事万物只要有灵性，那心里都是最纯粹的。

    像眼前的如意球，还有那个和她很亲近的小白，都是如此。

    御宝轩的大厅再次的陷入了沉默之中，三七站稳身形，深深的吸了一口气，悄悄的点燃了一个灵符，让自己身心平静，片刻之后，他看向顾乔乔，恳切的说道，“顾小姐，冤家易解不易结，如今事情已发展到这个地步，我无话可说，希望你说到做到，将如意球还给我，然后，将我家大小姐身上的死气驱除。”

    “如意球可以还给你，可是我如果将你家大小姐身上的死气祛除，你可以保证你家大小姐不对我们报复吗？”

    顾乔乔平静的问道。

    三七咬咬牙，没敢撒谎，而是低声的说道，“大小姐的脾气向来嚣张，这个我不敢保证。”

    “所以明人不说暗话，我不可能将你家大小姐身上的死气全部去除，只有什么时候我能确保我们顾家和秦家全部安全之后，才可以做到。”

    三七犹豫了片刻还是点点头，“行，那我们现在去救大小姐吧。”

    虽然顾乔乔有把握那个死气，不会马上夺了欧阳蓉的性命，但是她发现，欧阳蓉住的宅院里面死气实在太浓烈了，她也没有想到，那负面的气息，竟然如滚滚的黄河水一样的朝那里涌去，所以说，顾乔乔还真不敢保证这个欧阳蓉会没事，假如这个欧阳蓉真的死了，这个事情也难办了。

    于是顾乔乔点点头。

    三七看到顾乔乔点头，喜出望外，快步的就朝着顾乔乔走过来，伸出手想要接过如意球，这个时候如意球却忽然光芒大盛，似乎还想要攻击三七。

    顾乔乔伸出手，在如意球上轻抚了几下，柔声的说道，“你这个小东西，不知道能不能听懂我说话，但是，你却是和我心意相通的，我不知道你的来历如何，但是现在，你不能和我呆在一起，如果以后我们有缘，肯定会再见的。”

    说着，顾乔乔伸出手，就将如意球递给了三七，这个时候，如意球靠在顾乔乔的手里，好像在思考顾乔乔的话。
