    “陈，陈，陈先生！？”

    韩五吓到魂不附体，声音都在哆嗦了。

    在看到陈苍生的时候，他感觉自己那条还没好利索的腿，好像又被敲断一次似得，站都有点站不稳！

    “五哥，你认识他？”

    郭云飞见韩五居然没有第一时间给自己找场子，楞了一下以后问道。

    他这一开口，差点没把韩五给吓死！

    何止是认识？刚才有那么一瞬间，他都想要夺门而逃了！

    自从那天被周龙教训以后，他这段时间晚上甚至都会做噩梦，每当想起那天在银泰地下停车场的事，都是一阵后怕加庆幸，并且暗暗发誓，以后绝对不再迈入那里一步！

    可韩五万万没有想到，自己的腿伤才刚有好转，出来帮一个小兄弟解决麻烦顺便散散心，居然又遇到了陈苍生！

    “你就是被这位给打了？”韩五转过头，再次看向郭云飞，语气有点不善。

    郭云飞却没察觉，忙道：“没错五哥，这个臭叼丝把我头都砸破了，帮我抓住他，今天我要好好教训他一顿！”

    说完，语气有点怨毒道：“还有这两个臭婊子，等等咱们兄弟俩一人一个，这样的极品可不多见！”

    听到这话，余若萱只觉得天旋地转，当时就乱了方寸。

    这帮人凶神恶煞的，自己跟闺蜜要是落到他们手里，那还能有什么好下场？

    她却没有看到，门口的韩五，脸色骤然阴沉下来！

    “我教训你妈！”

    下一刻，韩五就抡起手里的拐，直接朝郭云飞的脑袋砸去！

    郭京飞本来就被砸的有点懵，这一下他更是始料未及，当场被打倒在地，两眼直冒金星，完全不知道发生了什么！

    “你个狗东西，瞎了你的狗眼，连陈先生都不认识！？老子打死你！”

    韩五嘴里一边骂着，一边疯狂殴打郭云飞，把郭云飞打得像条死狗，不断惨叫求饶！

    余若萱顿时傻眼了，这是闹哪样？

    他们不是来帮郭云飞找场子的吗？

    但看韩五那副狰狞的表情，好像郭云飞才是跟他有什么深仇大恨一样，要是再让他继续打下去，郭云飞搞不好会被活活打死！

    “差不多就行了。”这时，陈苍生出声阻止了韩五。

    听到陈苍生的声音，韩五才敢停手。

    才这么一会儿的功夫，他就已经累得满头大汗，可见是真的下了死手。

    如果陈苍生没阻止，郭云飞不死也得废了。

    陈苍生看了韩五几秒，直到现在才想起来韩五是谁，淡淡道：“看来你恢复得不错，才过去没多久，就出来作威作福了？”

    韩五一个哆嗦，忙道：“陈先生，误会，这都是误会！”

    要不是腿伤还没好，韩五现在怕是当场就跪了！

    但饶是如此，他仍然点头哈腰道：“这间饭店是我的产业，我是听这王八蛋说，有人在这里打架闹事，才过来看看，绝对没有别的意思！”

    说着，韩五给了自己一个耳光，哆哆嗦嗦道：“都怪我没有事先查清楚，冒犯了您，请您原谅！”

    余若萱简直有点怀疑自己的眼睛了。

    这家湖庭食府的老板，居然对陈苍生这么客气？

    更主要的是，余若萱想到自己刚刚觉得陈苍生只是单纯的要面子，所以对待陈苍生的态度很不好，不由得有点点羞愧，恨不得找个地缝钻进去。

    “好了。”陈苍生淡淡道：“今天我只是来跟我老婆，还有她闺蜜一起吃顿饭。”

    “是是是，打扰到几位用餐了！”

    韩五点头如捣蒜，随后，表情有些紧张道：“那，陈先生，这个王八蛋您想怎么处置？”

    他指了指如死狗一般蜷缩在那里的郭云飞。

    郭云飞都快吓尿了，赶紧道：“陈先生我知道错了，您放我一马，苏家那个项目，我保证以后没有任何人敢找茬！”

    “若萱你不是想见董事长吗？你帮我求求陈先生，我明天就给你安排！”

    余若萱脸色微变，有些为难的看了陈苍生一眼。

    陈苍生懒得搭理她，掏出手机，给王慕清打了个电话，问道：“清苑集团是不是有一个叫郭云飞的高管？”

    电话那边，王慕清说道：“好像是有这个人，尊主有何吩咐？”

    对于集团内的这些高管，王慕清只是初步了解，并没有每个人都认识一遍。更何况，郭云飞只是一个执行总监，平时根本连跟她对话的资格都没有。

    陈苍生直接道：“把他开除吧。”

    听到这话，余若萱顿时楞了楞。

    她猜到了电话那边的人应该是王慕清，但，她完全没想到，陈苍生居然开口就让王慕清把郭云飞开除？

    这是多大的面子，能让王慕清开除一名执行总监？

    然而，王慕清根本就不问缘由，回复道：“是，我现在就去办。”

    反正整个集团都是让尊主方便行事才买下的，别说是开除一个高管，就算陈苍生下令把集团内所有人全都撵走，王慕清都是照做不误。

    “妈的，这个土包子以为自己认识韩五就牛比了？还开除我？”

    郭云飞低着头，心里不屑至极。

    虽然被韩五收拾了一顿，但郭云飞并不认为，陈苍生有这个本事开除自己！

    但，就在陈苍生那边挂断电话没多久，他的手机就响了起来。

    看到是自己顶头上司的号码，郭云飞连忙接起来。

    结果，他的顶头上司劈头盖脸就是一顿臭骂：“郭云飞，你是不是想死？连王董的朋友你都敢得罪？你被开除了！明天把公司配给你的车子跟房子交回来，给老子有多远滚多远！”

    “什么？我被开除了？”

    “张总，张总！？”

    郭云飞傻眼了！

    再想问几句，那边已经挂断了电话！

    他呆楞了片刻，立刻跪在陈苍生面前，求饶道：“陈先生，我真的知道错了，您让王董收回成命，我求您了！”

    陈苍生看都没看他，扭过头对苏倾城问道：“老婆，闹了这么一通，吃饭的心情都没有了，回家我给你做饭吧。”

    “嗯！”

    苏倾城也早就没了吃饭的心情。

    陈苍生瞥了韩五一眼：“剩下的事情，你看着处理吧。”

    韩五忙道：“陈先生您放心，我肯定处理妥当！”

    陈苍生没再说什么，郭云飞已经废了，韩五接下来要怎么处理，他根本就懒得过问，直接拉着自己老婆，阔步离开了。

