 叶秋皱起眉头：“我觉得这里面很有问题。”

野狐说道：“老大，你说的不错，九重天集团那么大的公司，名声就摆在那边，根本不需要通过偷工减料这种做法来增加利润，要是出了事情，只会坏了自己的牌子。”

“我知道了，方博现在情况怎么样？”

“老杨已经把人放了，不过随时都能够带回来进行审讯，还有一件事情，他也保守了约定，没有透露李博明的死讯，市局那边对外宣布，李博明因为受了重伤，而且牵扯到一件案子，现在还在秘密救治当中。”

“就这样吧。”

叶秋挂断了电话，然后低着头一阵沉思，对于九重天集团积压货款的事情，他可以理解，如果苏半城真在钻石矿上损失惨重，或者大量的资金被套住，那么这也是正常的。

可是在工程上偷工减料，这种做法根本就是在自掘坟墓，要是出了事情，那么对于九重天集团就是毁灭性的打击。

更加让他有些无法理解的是，如果他真的资金上有困难，那么他可以求助省城那边，作为H省的门面，省城那边绝对不会看着九重天集团出现大问题的。

要不然对于H省来说，也是一个巨大的损失。

要知道当初杨薇出事，省城那边就非常紧张了，而她的金阳集团市值几十亿，现在一个千亿集团面临危机，可想而知他们到底会有多么紧张了，要是知道这事情，绝对不会坐视不管的。

叶秋沉思了一会儿，看到了另一张床上的孟超，眼前突然一亮，这个家伙不是建材行业的么，想到他一脚踢在孟超身上：“起来。”

“啊！”

孟超大叫了一声，还以为发生了地震，急忙从床上跳起来，看到是叶秋之后才回过神来，揉着眼睛，无语的说道：“老大，现在才几点钟，你就叫我起床了？”

“有事情让你做，帮我去办一件事情。”

叶秋说道。

“有什么事情？”

孟超听到这精神一震，也不打算睡了，自己未来的幸福生活，可是全部都寄托在叶秋身上了，现在听到他让自己去办事情，立刻打起了十二分精神。

叶秋从身上找了找，然后拿出了一张银行卡，扔到了孟超手里面：“这里面有一个亿，你帮我在市中心找地方买一个商铺。”

孟超点点头，接着愣了一下：“老大，多少？”

“一个亿。”

叶秋笑着说道。

孟超哆嗦了一下，感觉到手里面的银行卡变得很烫手，吞了口口水：“老大，你没有搞错吧，这里面真的有一个亿？”

叶秋嘴角一翘：“不相信？

那还给我。”

“嘿嘿，老大，我跟你闹着玩呢。”

孟超脸上马上露出笑容，然后又忍不住问道：“老大，你就这么把卡给我了，不怕我拿了钱跑了？”

叶秋笑眯眯的说道：“如果你能够拿这笔钱从我手里面逃走，那么也算是本事，送给你也没什么。”

孟超缩了缩脖子，不过对于叶秋这么信任自己，心里面也很感动，点头说道：“老大，你放心吧，这件事情包在我身上。”

他也没有问叶秋这钱到底是哪里来的，既然叶秋那么相信自己，那么自己要是不相信他，那么也太辜负叶秋了。

虽然按照叶秋的身份，要是正常工作根本不可能会有那么多的钱。

叶秋看到他的脸色就知道他在担心什么，笑着说道：“没事，这笔钱的来路你可以放心，不会有什么问题。”

孟超心里面虽然是相信叶秋的，可是听到这个解释也松了口气，尴尬的笑了笑：“这，这还是我第一次见到那么多钱，以前也最多也就是做过几十万的生意，那还是跟九重天集团做的。”

叶秋心中一动，说道：“你跟九重天集团的做过建材生意？”

孟超点点头：“九重天地产，就是九重天集团的子公司。”

叶秋听到这脸上闪过若有所色的神色，又盯着孟超看了好一会儿，直到孟超被看得有些毛发之后，他才开口说道：“除了这件事情之外，我还有一个艰巨的任务要交给你。”

孟超被叶秋看得心里面发毛，嘀咕老大该不会是看上自己了吧，可是看着也不像啊，都有女朋友的了，而且还是谭家的大小姐。

接着他又想到了昨天晚上，作为谭云蝶的男朋友，叶秋居然没有在谭家留宿，而是带着自己过夜了。

这说不通啊，难道老大真的……孟超想到这打了个冷颤，哆哆嗦嗦的看着叶秋：“老大，我，我不喜欢男人。”

叶秋愣了一会儿，脸色黑了下来：“我也不喜欢男人。”

“额？

那你……”孟超眨了眨眼睛。

叶秋一巴掌拍在了他的脑袋上，没好气的说道：“我是想让你去调查一下九重天集团旗下的地产公司、施工企业，他们现在做的工程建筑材料有严重的偷工减料现象，你既然是建材行业的，应该有这方面的熟人，我需要你偷偷调查。”

“啊？”

孟超瞪大了眼睛，没有想到叶秋是让自己办这件事情，接着心中一动，有些激动的说道：“老大，你这是让我，我去查案？”

只要是个男人，在某个时期恐怕都会有成为军人、警察的梦想。

叶秋微微一笑：“不过这件事情可能有危险，你可以拒绝。”

“我干了！”

孟超没有犹豫的说道，开什么玩笑，这样子的机会可能不能够放过。

叶秋对于孟超的回答没有意外，昨天的接触他就知道对方是怎么样的人了，然后严肃的说道：“那好，你可以在替我找商铺的同时，去接触建材行业的人，用确定商铺质量作为借口，接近他们，然后从他们口中知道，九重天集团偷工减料多出来的那笔钱最后是到了谁的手上。”

孟超点点头，想了想说道：“这个没有问题，我在建材行业认识不少人，而且对于那些建材老板很了解，谁贪谁不贪，只要让我知道他的名字就能够知道了。”

“那好，这件事情交给你了。”

叶秋现在觉得认识孟超还真是对了，因为他在省城的身份，自己不得不在明面上来对付成老板，而暗地里面却一直没有什么人，而张洪飞他们的存在，恐怕对于成老板也不是秘密。

只有孟超，是他昨天才认识的，成老板肯定不会想到，他居然把这件事情交给他去做。

 