    事不久后，在无人的一处房屋阳台上，那个之前还在打架的领头黑衣人却静立于此，他褪下帽檐，露出了一张之前无人看清的坚毅面孔。

    一双漆黑如墨的眸子，紧紧盯着远处那批从富人区出来的居民背影，看着他们落荒而逃的姿态，拼命的往仲魁的住所而去，眼里的神色冷漠至极。

    而他的身后是一干刚刚还打得不可开交的两队人马，正诡异的围聚在一起，一点也看不出之前剑拔弩张的样子，取而代之的是像是一个团队般的默契。

    甚至刚刚打的几乎生死搏斗的两人，现在正在分享共同的一杯清水，亲密熟悉的样子诡异万分！

    事当场的街道上不可能有金阳基地的主力高层在，此时的他们都被仲魁和仲恺拉去召开了紧急会议，若非如此一定会有人认出眼前这个黑衣人……

    正是楚涵无疑！

    而一路跟着他此刻又安静呆在他身旁，同时也是在富人区作威作福的这队人马，包括随后冲出来与之爆冲突的第二队人马，其实都是神隐战队的成员。

    只是可惜，此时在场能认出楚涵的人概率极低，他带着神隐战队之所以能轻而易举的攻入富人区，并且在这里大张旗鼓作乱这么久都无人阻拦，都是因为早已做好了准备。

    暗部的人马卡着时间点将所有可能打扰的人都绊住了脚步，充分挥出了他们在金阳基地驻扎良久后的作用，更别说仲魁和仲恺二人，以及那些被暗部耍的团团转的金阳高层们。

    不然，哪来那么多的巧合给楚涵助长运气？

    一切都不过是为期四天的部署罢了！

    楚涵在设下了这一个大局，亲自带着神隐战队在富人区上演了这么一幕把戏，当金阳基地的平民区和难民区沦陷之后，理所应当的目标，就是那些基地高层的亲属，同时这也是楚涵亲自来到金阳基地，所有步骤中最重要的一步。

    他站于隐蔽的房屋内，眼神盯着不远处那些身影渐渐消失不见，衣衫褴褛的女人们，嘴角上的苦笑一闪而过。

    而当仲魁上将和拥护他的下属，在看到这么一批亲友甚至是他们的直系亲属，以这样的姿态出现在他们面前时

    愤怒感该如何滔天？

    那些都是他们的兄弟、女人、父母、儿女，是他们生平最需要守护的对象，而此刻却堪称是凌.辱的状况忽然出现，他们对仲恺的杀意又该如何挥之不去？

    尤其是那几个年纪不过十几岁的女孩，今天的这一切对她们来说如同毁灭一生的打击，但楚涵很清楚神隐战队只是撕毁了她们的衣服，做出了一副凌.辱过的样子，实际上对于军规严厉到连军妓都不允许出现的狼牙战团，神隐战队的任何成员都不可能真的对那些幼年女子上下其手。

    但这些女孩一旦如此出现在仲魁及那些高层的面前，一切都将不一样，所有人都会认为仲恺下令让自己的战力部队凌.辱了她们，所有人都会在第一时间从这些女孩的姿态上联想到最为不堪入目的场面。

    若说今天的这一布局对这一周楚涵所想到达的目的是关键，那么这些女孩便是这群人中最关键的一环，终究不过是战争的牺牲品！

    楚涵将眼中一闪而过的怜悯掩去，渐渐浮上了一层狠辣之意，黑眸内更是闪烁着没几个人真正见过的凶光。

    金阳基地，仲魁和仲恺，楚涵想对付他们不单单是因为蒙其伟，也不仅仅是金阳基地是白家所赞助，其中更大的原因同时也是让楚涵忍无可忍的一点，便是前不久在南都基地生的事。

    在他被一群刺杀者围困之时，上官雨馨被仲魁那个老不死的东西羞辱的事情，虽然在那个当场所有人都沉默的闭口不言，上官雨馨更是害怕自己冲动之下直接将仲魁杀了，而到最后一次与楚涵见面都只字未提。

    但楚涵怎么可能不清楚事情展的经过？

    狼牙暗部不会向他传递消息？全程在场又有逆天情报收集能力的路冰泽不会汇报？耳边断断续续的谈论声楚涵会听不见？

    上官雨馨是他上辈子的救命恩人，更是他这一世再次遇到后对他一心一意，甚至不惜赔上整个南都基地，都要助他一臂之力的女人！

    而仲恺那个混蛋不但对楚涵的女人有非分之想，在他失去了那方面能力之后，他的老爹仲魁竟然还有这方面的邪念。

    打跑了小的来了老的？

    如此相当于抢嘴里肉的行为，以楚涵一向霸道惯的性子，根本忍无可忍！

    别的人或许他没办法一下子报复解决，但金阳基地？仲魁和仲恺？

    呵！

    敢抢老子的女人，杀你们全家不够，他要的就是让这个金阳整个基地覆灭，彻底从华夏的版图上连根拔起！

    就在楚涵露出了隐隐的野心勃勃之时，呆在他身后干完了一票的神隐战队成员，闲来无事都在这时候开始讨论起一系列细节，聊天打屁的声音此起彼伏。

    “哈哈！笑死老子了！刚刚小七竟然对着一个半老徐娘下手，边撕衣服边叫着小宝贝别跑。”

    “我去真假？看不出来啊小七，原来你好这口？”

    “还没完，撕了半老徐娘，小七又对着一个明显是胖男人的家伙扑了上去，你们不知道啊，当时我都看傻了，结果你们猜怎么着？小七没看脸，只对着那胖男人的瞅了一眼，以为是女人呢，上去就把人衣服扒了！”

    “哈哈哈！真想知道当时那胖男人的表情，一定是日了狗！”

    “还真别说，我都有点感觉日了狗啊！”

    一群人围着小七拼命的开玩笑，搞的原本就性格略带腼腆的小七满脸通红，憋了半天才冒出来一句：“老大说了拼命吓唬，越变.态越好，我就寻思着来个与众不同呗！”

    “哈哈哈！”又是一阵哄堂大笑。

    欢悦轻松的气氛一下子将楚涵心中的戾气冲散，也让他无语的回过头看向身后的这群活宝，神隐战队一共一百名成员，除却队长路冰泽不在，其余人都在这一次中表现相当的完美，也让神隐这个名字彻底融入了他们的骨髓。

    神之隐魅！

    玩的就是一个挑拨离间！