    我此时感觉这一件事接着一件事的砸在头上，让人感觉有点目不暇接。

    这两天发生的事情，实在是太多了。

    先是赵浩的事情，他就好像是要来找我寻仇一样，在酒桌上不断的灌我酒，而看到这一幕的赵武升，就好像是一点都没看到的样子。

    还有李金斗，我才第一次见到他，也知道他肯定是赵武升的人，但随后就被赵武升像是弃子一样给丢了出去。

    再接下来，就是赵浩项目被停的事情，这事情也来的太突然了，我从来都没有想到过，这时候的赵武升，居然会有这样的做法。

    现在就是我接手了赵浩项目的事情，感觉我自己像是一个帮赵武升挡枪的傀儡。

    我甚至一度以为，赵武升会直接将我当成一个临时的棋子，使用完之后就直接丢掉。

    但现在他又告诉我，我银行的欠款全都处理完了。

    那这就说明，现在我的处境，并不是弃子，要不然他不会费了这么大的气力，将我的欠款给清掉！

    那可不是一笔小钱，那是三千万！

    这也就意味着，我现在拥有的是整整三千万！

    但这一切都是为什么，我实在是有点想不通，难道赵武升是在跟其他什么人下一盘棋吗？

    我甚至在这一瞬间有一丝怀疑，到底这赵武升按的是什么心。

    我忽然想到，难不成是因为之前我收到400W的好处费，一分未取全给了他，让他觉得我这个人跟其他人不一样么？

    我就这么一边往民房走，一边查看着手中的资料。

    这些资料之中，不单单是赵浩项目的资料，还有很多关于这赵浩背后靠山的资料！

    当看到这些资料的时候，我就知道这些资料并不可能是平白出现在这里面的。

    一定是赵武升有意的想要让我看到这些东西，才会将这些资料放在里面的。

    我深吸了一口气，快步朝着民房走去。

    现在我已经没有多余的时间去考虑王有容和他的那个晴夫的事情，现在我所有的精力就应该全都扑在现在的事业上。

    就比如现在赵武升给我的资料！

    回到民房，我给自己泡了一杯清茶，正准备点燃一支廉价香烟的时候，忽然想起赵武升看我抽廉价香烟时候的表情。

    一想到此处，我直接将这廉价的香烟给扔进垃圾桶。

    随即，我打开了黄鹤楼１９１６，点燃了一支，深深地吸了一口！

    我之所以不去抽那廉价香烟，并不是因为突然有钱了，想将烟给换成最好的香烟。而是因为我现在的一切行为准则，都要按照赵武升的标准。

    想要活出个人样来，首先你要学会像是一条狗一样摇尾乞怜！

    如果你不能趴下当狗一样让人踩，那你也一定不能变成那个踩狗之人。

    这种道理，其实并不用别人教，只要你经历了一次起落之后，就会明白，什么是真正的世态炎凉，什么是众叛亲离。

    什么是你跟所有人寻求帮助的时候，但回敬给你的，却是一个个的冷眼！

    在那个时候，你就如同是陷入了流沙，或者是陷入了沼泽之中的人，你想爬出来，但却发现根本就做不到！

    你想跟身边的朋友求助，但他们能给你的只是一株稻草！

    现在的我，就是这样。

    赵武升的出现，就像是一条绳子！

    我现在连肩膀都已经陷入沼泽之中，想要从里面爬出来，就必须要将这绳子给叼在嘴里。

    即使这绳子之上全都是污秽之物，我也必须死命的将其咬在嘴里！

    很快，我的一根烟就抽完了，顺手将赵武升给的资料打开，认认真真，一个字一个字的去看。

    这时候我才发现，其实就是赵武升要对付那个赵浩背后之人，方才布下的一个局。

    其实这个局从他找到我，知道我曾经是这个圈子里面的人的时候，就已经布下了。

    我甚至已经知道，自己从一开始就是被赵武升给算计了。

    其实他根本就没有他说的那个所谓的一个亿的金额要处理，而我只不过是他找上赵浩背后之人的一个引子。

    只不过后来，我发现了一个非常关键的问题，才变成了赵武升手中的一把枪。或者说，我现在就是完全被赵武升控制住的一把枪！

    他让我往哪打，我就必须往哪打！

    根本就不可能有一丝犹豫，因为我当初发现了一些苗头不对，想抽身的时候，赵武升又会给我一个我无法拒绝的理由。

    那就是银行的那笔欠款，他帮我处理掉了。

    我要是想东山再次，势必要重新从项目上找机会，而现在我的机会，就是现在手里的这笔钱。

    没有办法拒绝！

    或者说赵武升早就算准了我肯定不会拒绝。

    我一边看着资料，一边去揣摩赵武升的想法，随后用我的老方法，将这些赵家人的关系网全都在黑板上给列出来！

    接下去，就要从中找出赵武升的目标人物！

    我甚至能从这里分析出，他的权重人物！

    他要优先解决掉的人，或者说当前有能力解决掉的人。

    我一边抽烟，一边将这些资料全都记录在脑子里！

    最后要做的，自然是拿出打火机，将这些资料全都处理的一干二净。

    剩下的就只有赵浩项目里面的事情，现在只要我能将这些事情再接手，那一切就都很自然了。

    至于李金斗为什么会成为弃子，我也明白了。

    他本来是赵武升的人，但却跟赵浩牵扯不清，对于赵武升来说，他是不可能将一个定时炸弹放在身边的。

    与此同时，他也是在警告我，只要我敢有一点冒头的想法，他也会毫不犹豫的将我处理掉！

    我点燃一支烟，走到了窗前。

    天空一阵阵的阴沉，隐约还有雷声。

    都说危机危机，有危险，才能有机遇。

    我确实在低谷之后，攀上了事业的新高峰！

    但我现在必须要将这每一步都走的小心翼翼，如履薄冰。如果一个不小心，就有可能踩入万丈悬崖，永无翻身之日！

    我想要将脚跟站稳，就必须要谨慎，还要比以往更狠，只有如此才能立于不败之地！

