    几日后，李湘如亲自去了莲池书院。

    谢明曦听闻李湘如来了，目中闪过一丝讥讽的笑意，亲自相迎。

    李湘如生得美丽端庄，今日更是妆容精致，举止优雅。冲谢明曦微微一笑：“有劳谢妹妹相迎。”

    同窗几年，彼此熟知对方的性情脾气。

    李湘如的笑意中，分明透露着不怀好意。

    谢明曦眸光微闪，似笑非笑：“四皇子妃莅临，不知有何指教？”

    李湘如轻叹一声：“你叫我一声李姐姐便是，何必这般生疏。”

    不等谢明曦张口，又蹙眉叹了口气：“谢妹妹，我遇到了一桩极为难的事，不知该如何处置。思来想去，也只得先来找你了。”

    呵呵！装模作样！

    谢明曦扯了扯唇角，慢悠悠地应了回去：“四皇子妃都难以处置的事，找我又有何用？也太高看我了。”

    李湘如目中闪过一丝快意，口中故意叹道：“此事关乎谢家声名。我也只得来找谢妹妹商议了。”

    “昨日谢二小姐来府中做客，无意中将茶水溅落在衣裙上，只得进了客房换衣。却未想到，四皇子殿下昨日也在府中。一时不慎，误闯了客房……”

    说到这儿，李湘如停了下来，目光定定地落在谢明曦的脸上。

    震惊愤怒失望心凉羞愤……通通都没有。

    谢明曦就像听了“今日天气不错”一般，毫无异样，主动为李湘如说了下去：“出了这等事，四皇子殿下总该负责。”

    “谢云曦早已和谢家脱离关系，父亲也早已言明，不会再过问她的一切事情。”

    “所以，只要谢云曦自己愿意为侍妾，随时都能抬进四皇子府。区区小事，四皇子妃还特意跑来告诉我，未免小题大做了。”

    李湘如：“……”

    李湘如被噎得一口气卡在喉咙里，上不来下不去，别提多憋闷了。

    这到底是怎么回事？

    这等大事，为何谢明曦半分不恼？

    谢云曦是谢明曦的亲姐姐，谢明曦即将为七皇子妃，谢云曦却进四皇子府为侍妾，连个侧妃的名分都没有。这是何等的羞辱！

    为什么谢明曦竟一点都不在乎？

    ……

    谢明曦耐心等了片刻，见李湘如还是没吭声，颇为善解人意地主动问道：“除了这桩小事，四皇子可还有别的事？”

    李湘如：“……”

    打脸不成，反被这般轻蔑嘲弄。

    这口气，实在难以咽下！

    李湘如将心里的闷气按捺下去，挤出一丝笑容：“谢妹妹竟半点都不介怀。这份胸襟气度，实在令人钦佩。只是，日后若姐妹相见，怕是少不得尴尬。”

    “四皇子妃多虑了。”谢明曦悠然一笑，若有所指地说道：“便是有些尴尬，那个人也绝不是我。”

    李湘如：“……”

    一语双关！

    饶是李湘如颇有城府，也觉得面孔发热耳后发烫。强做镇定地笑道：“谢妹妹放心，待谢氏进了府，我定会好生管束调教她，不会令她随意出现在你面前。”

    谢明曦呵呵一笑：“那就多谢四皇子妃了。”

    李湘如便是再厚的脸皮，也待不下去了，言不及义地寒暄几句，便起身离开。

    ……

    顾山长也很快知晓此事，神色骤然一沉，目中闪过怒意：“这个李湘如，怎么能这般行事！”

    想为四皇子纳侍妾，纳谁不行，为何偏偏要算计谢云曦？

    谢云曦到底是谢明曦的亲姐姐，这是有意令谢明曦难堪！今日竟还登门来耀武扬威，着实可恨！

    “你怎么不让人给我送个口信？”顾山长怒道：“我若在此，绝不会轻饶过她。”

    谢明曦半点没恼，倒是顾山长，被气得够呛。

    “师父息怒。”谢明曦笑着安抚：“我已将她气走了，何须师父出马！”

    顾山长怒气稍平，轻哼一声：“往日看她聪慧端庄，没想到，竟如此有心计。”

    什么误闯客房，这等说辞，也就只能骗骗傻瓜了。

    分明是李湘如有意设局，令谢云曦入坑。当然了，谢云曦也未必全然不知。只是迫切地想进四皇子府内宅，索性半推半就地入了觳。

    谢明曦眸光一闪，露出意味深长的笑意：“希望李湘如别搬起石头，砸了自己的脚才是。”

    四皇子根本不喜女色。

    李湘如自作聪明地往府中抬侍妾，自以为是贤良之举，却未必合四皇子之意。

    更何况，四皇子生平最厌恶被人算计。误闯客房之举，在别人看来是一桩笑谈，对四皇子来说，可未必是什么愉快的事。

    ……

    谢明曦所料未错。

    四皇子确实极为恼怒。

    他对谢云曦，从无好感。事实上，天底下的女子，在他眼中都没什么区别。

    娶李湘如为妻，是不得已之下的最佳选择。丽妃赏来的宫女，他亦无兴趣。李湘如说话犯了他的忌讳，他召宫女伺寝，便是给李湘如一个警告。

    万万没料到，李湘如竟以为他喜新鲜美色，自作聪明地算计了他一回。

    “误闯”过客房后，四皇子黑着脸离开，连着三日都没回府。

    待回府后，便见李湘如温柔贤淑地前来相迎，身后跟着一个身着粉衣开了脸的年轻娇媚女子，不是谢云曦还能有谁？

    四皇子心情陡然恶劣，冷冷瞥了李湘如一眼：“她为何会在这里？”

    满心希冀的谢云曦，笑容陡然一僵。

    李湘如也是一惊，忙笑着解释：“殿下三日前误进客房，虽说是无心之举，到底唐突了谢二小姐。”

    “我已命人给谢府送了信，也知会了淮南王府。将谢二小姐迎进府来，安置在内宅。待日后怀了一男半女，殿下便给她个正经的侧妃名分。”

    这些话，是李湘如用来哄谢云曦的。

    否则，谢云曦如何甘心做一个没名没分的侍妾？

    四皇子冷笑一声，打断了柔声细语的李湘如：“你给我闭嘴！”

    “李湘如，你安心地做你的皇子妃。本皇子不会薄待你。再敢这般自作主张，本皇子饶不了你！”

    说完，看也不看难堪的谢云曦和面色陡然泛白的李湘如，拂袖而去。

    ……