    

    第866章地心崩碎

    “既然大家这么有诚意，那还有什么拒绝的道理呢！”古玄尘微微一笑说道！

    一旦灵魂印记被下了烙印，生死便被他人掌控，自然不会再担心他们的忠诚！

    同时，古玄尘也知道，地心之行结束后，自己也要离开南域了，自然也希望给祭天宗多留下一些自保的力量！

    至于自己，如今古玄尘也知道，南域虽然也属无上神界的一方地域，但却是一弱的一域！

    弱到许多强大的势力都不屑来多看一眼，否则就他们这点实力，只怕早就被灭了不知多少次！

    而古玄尘，永远不愿意活在强者的不屑之中！

    并且，随着对星辰天机图的了解越来越多，古玄尘也明白，星辰天机图给自己带来诸多好处的同时，终有一天也会给自己带来一些难以想象的危险！

    若是在危险来临之前，自己没有做好足够的准备，那么到时自己同样会被难以想象的力量碾压的连渣都不剩！

    而想要快速获得力量的提升，自然需要更加广阔的天才。

    而这时，姬长风已经忙活起来，片刻之间便在场所有人的灵魂之上留下了印迹！

    没有人拒绝，甚至没有人敢不主动！

    他们都明白，如今的情况，若是不顺从祭天宗，很可能小命不保！

    “参见宗主！”无论是情愿，还是不情愿，一旦在灵魂上被下了印记，大家自然也只得顺从，并且是永远不敢生出反叛之心的那种顺从！

    不过随着身份的转化，也有人思想悄然发生变化，突然，他们又觉得加入祭天宗似乎也没什么不好的！

    如今的祭天宗虽然底蕴仍然还有不足，但却也不得不承认，地心之行后，祭天宗必将成为南域第一大势力！

    如今又有了他们的加入，还差底蕴的力量吗？

    纵然真还差一些，也有足够的时间去发展，去沉淀！

    “尽快收整一下这里，半个时辰后离开！”古玄尘说道！

    姬长风挥了挥手，祭天宗人立刻行动起来！

    所谓收整，自然就是去打开那些死了的人的储存空间，将他们的储存一并收走，免得随着他们的死亡最终彻底被封印在空间裂缝而浪费！

    “半个时辰？地心这么大，我们其实还可以再去其他地方看看！”姬长风则走到古玄尘身边说道！

    南域神会，大家拼着命，为的不就进入地心发财吗？

    现在甚至都不需要南域神会的比拼，祭天宗就已经可以掌握这一切，现在说走，岂不是太浪费了？

    “半个时辰后，南域将不会再有地心之说！”古玄尘说道！

    姬长风一脸不解与震惊地看着古玄尘！

    这样的话，若是别人说出来，他肯定会嗤之以鼻，但古玄尘说出来，那就得认真对待了！

    古玄尘小声说道，“地心之所以存在，是因为地底有个超九品阵法，而这青王权杖就是支撑阵法运转的核心力量！”

    “如今青王权杖已经脱离地心阵法，南域的天道力顶多只够阵法运转半个时辰，到时这里边的所有人和物都会被传送出去！”

    “传送出去？传送到什么地方？”姬长风问道。

    “如果提前出去，那自然还是入口处，若是被地心的阵法传送出去，那就是随机的了，在哪里都有可能！”古玄尘微微一笑！

    “那若是被传送会不会有什么危险？玄冰前辈，还有秦斋主以及青箩仙子都还在这地心找你呢！”姬长风一下子紧张了起来！

    虽然当初玄冰和古玄尘有点不愉快，但姬长风后来也知道，两人的不愉快，仅仅只是彼此脾气层面。

    事后，玄冰也的确对他们祭天宗多有照顾，只不过后来大家在此间的风雪中走失，但在姬长风也不想他们出事。

    “不会！”古玄尘说着，又补充道，“不过接下来，也是祭天宗的一个机会！”

    “地心不仅会将人传出去，包括这里边的神兽，甚至还有一些资源，所以到时，祭天宗要第一时间多收集资源，以便快速壮大自己！”

    “而且地心这些年囤积的天道力，也会散落于南域，到时也会适合修炼，当然也可能引来更多的危险！”

    不过此刻的姬长风更关心的还是古玄尘这番话中透露出来的另一层意思，“你要离开？”

    古玄尘这番交待，显然已经意味着，他接下来很可能会离开祭天宗，甚至离开南域！

    虽然早已知道，以古玄尘的天赋和实力，这一天迟早会来，但姬长风仍然没想到会来得这么快！

    古玄尘微微点头，“出去之后，我参悟一下青王权杖的奥秘，然后准备出去看看！”

    “哦……”姬长风应了一声！

    “发财了，宗主，我们这次发财了！”

    “发大财了……”

    就在这时，祭天宗众人已经打扫战场回来！

    要知道，死在这里的可都是各方势力的高层人物，还有一些一直潜伏在地域地心的长辈！

    如今他们的随身之物能普通？

    这对于一直底蕴不深的祭天宗，此间的收获已经超出他们的家底太多！

    “哦……我们先出去吧！”姬长风却兴奋不起来！

    姬长风知道，和古玄尘的离开相比起来，这些资源根本算不得什么！

    但他没有其他选择！

    众人不由一愣，好不容易进入地心，而且现在拥有了绝对的力量可以控制一切，却选择要走？

    不过看着姬长风脸色有些凝重，而且古玄尘也没有反对，大家也不敢多说，只得微微点头！

    随即众人，很快通过地心入口退了出来！

    “这是什么情况？我怎么感觉天道力好像比进去之前淡薄了许多！”

    刚一出来，众人立刻感觉此间的天道力减弱了许多！

    “没事，一会就会好的！”古玄尘微微一笑！

    就在这时，地心入口瞬间传来巨大的空间波动，四周天道力瞬间变得紊乱而狂暴起来！

    “这……这是什么情况？”众人眼中满是惊骇之色！

    不待他们回答，地心入口处突然传来一声轰响，接着便见无数的黑影从地心飞射而出，同时还有一股浓郁之至的天道力，瞬间扩散开来，向着四周蔓延出去！

    与此同时，古玄尘发现手中的青王权杖受到地心天道力的影响，顶端的宝石散发出一股强大的波动，使得自己面前的空间都变得扭曲起来！

