    时间过的很快，一个月转眼就过，郑山带着家人前往了香江。

    不仅有郑山，还有其他人也都搭乘郑山的私人飞机一起过去。

    像是夏来弟，许琳，石振等等，都是顺便坐着郑山的飞机一起过来。

    这次老五也收到了邀请, 所以一起跟着过来。

    白艺和老五虽然算不上特别熟悉，但是也不陌生。

    到了机场，郑山他们下飞机就看到白艺和她对象一起站在下面迎接。

    “你们明天就结婚了，还过来接我们干什么，事情不够多啊。”郑山说道。

    白艺开笑道：“老板过来，我们要是不来迎接一下，到时候万一您给我穿小鞋怎么办？”

    郑山没好气道：“我就是这么小心眼的人？”

    稍微开了两句玩笑, 白艺也开始正式给大家介绍尹昌明。

    “郑先生您好，早就听闻您的大名，现在一见，果然非同凡响。”尹昌明有些拘束的说道。

    虽然白艺早就和他说了她们老板的情况，尹昌明心中也是有些准备的。

    但当真的见面了，尹昌明还是有些紧张的。。

    郑山笑着道：“过奖了，你们婚礼准备的怎么样了？”

    “都已经准备的差不多了，我们没有帮什么忙，基本上都是我们父母在帮忙。”尹昌明说道。

    双方认识了一下，随即就出发前往了酒店。

    住的地方都是白艺安排好的，郑山他们也就随主人安排了。

    这次来的人可不少，不仅有溪水集团的人，还有很多溪水超市的合作伙伴，以及白艺认识的商业上的人物。

    香江的富豪也都不少，一些人虽然是住在香江，但此时也都过来看看。

    白艺在香江也不是没有名号的，相反，白艺在香江商界中的名气很大。

    毕竟掌管着国内溪水超市, 而香江这一块，也被郑山划入了国内管理。

    再加上很多香江富豪的产业也都开始向着内地发展。

    他们的很多产品也都是想着销往内地, 而溪水超市又是最大的零售集团，不管是国内还是国外都是如此。

    所以想要和白艺交好的人不计其数。

    现在白艺每年回来都是会受到无数的邀请。

    甚至白艺现在回来，也有很大一部分是带着商业目的回来的。

    白艺已经将整个酒店都包了下来。

    郑山见了几个前来拜访的人之后，就带着颜青青和两个孩子出去了。

    既然已经来了香江，那么正好去替爷爷看看费兰老太太。

    颜青青也知道这件事情，所以郑山将她和孩子都带上了。

    “随便买点水果就行了。”郑山看着颜青青准备挑选东西，开口说道。

    “不准备一些好的补品吗？”颜青青说道。

    郑山叹息一声道：“不用了，买了老太太也吃不了。”

    不过虽然这么说，但颜青青还是买了一些价值贵重的补品。

    等来到了熟食店，依旧是楚大雄的妻子在里面张罗。

    看起来还挺忙的，不过让郑山意外的是，楚欣居然也在帮忙。

    而且原本那头五颜六色的头发，此时也完全便会黑色了。

    谷退

    同时头发还剪短了，变成了短发，看起来比以前顺眼多了。

    看来上次的事情，让小丫头多少懂事了一些。

    “大佬，你来了。”楚欣看到郑山之后，很是惊喜。

    郑山笑着道：“来香江办点事情，正好有时间过来看看，对了，老太太呢？”

    听到郑山这么问，楚欣的神色稍微暗淡了一下，“还在楼上，现在奶奶的身体是越来越不好了。”

    说着主动拿板凳过来，让郑山他们先坐下。

    楚大雄的妻子则是有些手忙脚乱的，她对于郑山还是有些畏惧的。

    毕竟上次的事情，让她这个普通的家庭妇女有些记忆深刻。

    不过她还是表现的很热情。

    别的不多说，就是她的一双儿女，因为郑山完全改变了人生轨迹。

    虽然说儿子依旧还是跟着大佬混，但已经和以前完全不一样了。

    不用担心不知道什么时候，就要替儿子收尸了。

    现在更是得到了重视，每天穿的人模鬼样的，还开始学习怎么管理了。

    反正现在楚大雄和妻子都是满足了。

    至于女儿就更不用多说了，现在进入了香江最好的学校，得到最好的教育。

    性格也完全变了。

    所以楚大雄的妻子对郑山还是充满着感激的。

    “你们先坐，我去看看妈醒没醒。”楚大雄的妻子说道。

    郑山连忙道：“不用，我们就过来坐坐，要是老太太不方便就算了。”

    “没事，她现在虽然身体不太好，但还是能够说说话的，要是再过一段时间，我怕………哎，不说了，你们先坐。”楚大雄的妻子说着叹息了起来。

    很快她就再次下来，然后说道：“郑先生，老太太已经醒了，你们要不上来？”

    现在老太太的行动都有些不太方便了。

    郑山带着家人一起上楼，等看到老太太的时候，虽然脸上没有表现出来，但心中还是吃了一惊的。

    虽然才过去一個多月的时间，但老太太此时完全像是变了个人一样，整个人都有一种脱形的感觉。

    “来了。”老太太的声音中透露着虚弱。

    说话的时候，准备坐起来，郑山连忙道：“您躺着就行，我们就是过来看看您。”

    “好，好，好孩子。”老太太虚弱的笑道。

    随即看向郑山身后的颜青青以及两个孩子。

    此时两个孩子都躲在颜青青的身后，现在的老太太模样确实是有点吓人。

    郑山给老太太介绍一下，随即颜青青主动上前，握着老太太的手，和老太太轻声问候了几句。

    两个孩子也在颜青青的鼓励下，来到了老太太面前，和老太太聊了几句。

    老太太见状，心中似乎格外的开心，整个人的精神也变好了许多。

    不过精神再好，身体也有些扛不住，所以在聊了半个小时之后，郑山看着老太太的精神再次虚弱下去，就说道：“老太太，我们就先回去了，不打扰您休息了。”

    “嗯，去吧，我也就不多留你们了。”老太太说道。

    随即看向颜青青以及两个孩子，“你有一个好妻子和两个好孩子。”

    “谢谢。”

