    陈雪薇心中不生气才怪。

    听听人家的话，什么叫“绵绵床铺收拾好了，过去不方便”？她和周婷婷最早过来，床铺自然也是最早收拾好的！

    哦，合着那绵绵的床就是床，她的就不是了是吧？

    看着陈雪薇脸色不好，而绵绵手机又是“叮咚”一声，女生有些着急了——今天请客的是绵绵的铁粉呢，每次绵绵化妆，他都过来送火箭送游艇……说实在的，绵绵能有现在的名气，人家功不可没！

    这样的人，她们怎么忍心叫人家久等呢？

    因此，她皱了皱眉头，委屈道：“你怎么这么小气，不就从你床上过了一下吗？干什么不依不饶的……”

    绵绵此刻也忍不住开口了：“是啊，同学，咱们都是一个宿舍的，相互之间体谅一下吧。床单脏了的话，擦擦就可以了。再不行的话，你拿去洗吧，洗衣机的钱我来付，你还可以多加两件衣服的，我不介意。”

    说完，她轻轻巧巧将背包一挎：“希琳，我们走了。”

    说完，仍旧客客气气的跟大家道别：“同学，我们先走了啊，你们先吃饭吧。”

    眼看着两人的身影聘聘婷婷远去，陈雪薇恨恨的一跺脚：“啊啊啊！！！”

    她平时都挺斯文的，绝对温柔，此刻被两个神经病一刺激，居然也歇斯底里起来。

    周霜霜看着楼下两人的身影，神色莫名的问道：“她们俩谁？”

    周婷婷这才从刚才的对话中回过神来。

    “乖乖……这女的噎人也太厉害了吧？”

    她反射弧长，此刻一番交锋结束，才后知后觉。

    “她们啊，听说是英语系的，今年英语系的学生，尤其是女生很多，原本的宿舍不够，剩下她们，刚好也没军训，最后就从原来的宿舍调来了这里……别是以前宿舍的人看她们不顺眼，她们这才过来的吧！”

    几人沉默下来，自觉知道了真相。

    周霜霜不由纳闷：“阅微的军训不是向来严格吗？她怎么会……”

    真正有本事避开军训的，怎么可能会在宿舍里做直播？

    “谁知道呢！”

    陈雪薇愤愤的去换了床单——她有点轻微洁癖，好在家教甚严，从来都是宽于待人严于律己的，这洁癖除了自己累点之外，倒也没别的。

    不过……

    “鲁丽，你干什么啊？”

    周霜霜问道。

    鲁丽正哼哼哧哧的从周霜霜下铺拽下那两个大箱子，直接一把拖到地上去。

    “干什么？！”

    鲁丽冷哼一声：“同学之间要相互体谅啊，霜霜的床怕疼，怕是经不住这两个箱子，恐怕得麻烦她们自己想办法放起来了。”

    一边说着，一边甩甩手：“我去这箱子真重！”

    周霜霜忍笑，就连陈雪薇也忍不住勾勾唇角。

    “对了，雪薇，你不是洗床单吗？用那个大洗衣机吧，刚好我还有三条放假用来遮灰尘的床单，一起洗了吧。”

    大洗衣机用一次投币十元，周霜霜递出去八块钱，陈雪薇坦然的收下了。

    一边说，一边又忍不住想起了那两人：“装的挺阔气的，还吃什么澳龙，还假惺惺要给我出洗衣机的钱，还说什么不介意我多放两件……”

    “呸！”

    她做出结论：“稀罕她的破钱！”

    吃过饭，分享过零食，周霜霜看了看时间：“一点了，我去睡个午觉，你们睡不睡？”

    她的床罩上午就挂好了，此刻四面八方密不透风，但是一点也不觉得压抑，反而显得格外有安全感。

    “霜霜，你不热啊？”

    周婷婷问道：“周霜霜笑道：“我不怕热，再说了，宿舍有空调呢，能有多热。”

    也对啊……

    鲁丽看了看斜对着空调风口的自己的床铺，不由也有些眼馋了。

    “行，那回头我也装一个，睡吧，晚上又要开班会呢，估计会很晚……咱们也休息会儿。”

    陈雪薇点了点头，赶紧从包里掏出几张面膜来：“敷面膜吗？我们一起吧！”

    片刻后，三个人都顶着白生生的蚕丝面膜躺回去了。

    至于周霜霜——军训出来的，只有她白里透红，别说面膜，如今遮瑕都不需要了。

    咳……当然，此刻就不着重描述了，不然另外三个，心里该有意见了。

    结果，今天注定是不平静的一天。

    几人才刚刚阖上眼，就听一阵“哒哒哒哒”的高跟鞋踩踏的声音。周霜霜听力不错，此刻更是听的一清二楚。

    果然——

    “咚咚咚！”

    敲门的声音响了起来。

    整个安静的走廊，如今都是这些声音回响。

    周霜霜犹豫片刻，眼见隔壁宿舍的大姐都开始骂了起来，她到底还是叹口气，下床开了门。

    “你这人怎么回事啊？”

    门一开，外头的女生当先呛声道。

    “明知道我们回来，干什么还反锁门？敲门半天也不开门？你们是不是存心不想让我们进去？！”

    这种人……

    周霜霜嗤笑一声，直接一手叉腰，一手潇洒的扶着门框，直接拦住了两人的去路——这是李天昊曾经提供的身段。

    曾几何时，他也是个整天招猫逗狗的小纨绔，论起套路来，不比这些人强？

    “首先，”

    她毫不客气的嗤笑。

    “如果你有点脑子的话，就该知道，你是有钥匙的。辅导员发在群里在班里，不止一次。”

    “另外，”

    周霜霜笑的很是肆意。

    “大中午的，所有人都在午休，你敲门我就得开？谁给你的脸！”

    说到最后，她脸上的笑意倏的收回：“你以为你是谁？”

    她的眼神太过骇人，那两个女生明显抖了一下，瞬间愣住了。

    接下来，还是绵绵恢复的快，只见她很快又若无其事的笑了起来。

    绵绵有一把好嗓子，人如其名，说话又甜又绵：“同学，你是不是还生上午的气呢？”

    “真不好意思，我想着那床单脏的地方也不多，随便搓两下就好了，没想到……”

    她修的精致光亮的指甲象征性挡在自己的嘴唇边，也挡住了剩下的话。

    倒是希琳听明白了，此刻白眼一翻：“哎哟我的天，这宿舍里都是不是大学生啦？也太……”

    她似乎很难忍受，赶紧从钱包里掏出两块钱，一把塞在周霜霜怀里：“洗衣机洗一次两块钱，我们还能缺这两块不成……”

    话音未落，就见两枚硬币“叮铃咚咙”掉在了地板上，发出响亮的声音。