    

    ……

    灾后的大陆之西一片狼藉。

    恢复了海神神装的唐三默立空中，圆睁着双目一眨不眨，如同雕塑般望着远处。久久未曾挪动一步。

    太惨了！洪水过处。草木被连根拔起。加之龙首牛身巨兽一群孽障兴风作浪，城镇乡村残垣断壁，幸存下来的百姓呼号奔走。家园没了。粮食没了，衣衫褴褛。满身污垢。哭啊，喊啊！怎一个“惨”字了得！唐三仿佛看到，洪水后的大地枯涸干裂，寸草不生。满目疮痍。疟疾横行，白骨成堆。

    不！这不是人间！人类的生存绝不会由几个魑魅魍魉决定！

    唐三动了。一直隐藏在心脏深处的希望秩序之光灵动起来，神的担承。希望的萌动，秩序的闪现。眼中精芒闪动，神念瞬间被提升至极致。浑身暴涌出蓝金色神力雾气，一百一十七级神之尊的神力化为一阵阵实质般的能量。

    “海——神——领——域！”

    唐三修长的身躯潇洒上升。海神三叉戟缓缓举起。

    海神之光散布而出，天空渐渐被蓝金色笼罩。清新的微风荡满整个空间。作为水之神，操纵水元素的能力无可比拟。海神三叉戟在空中划过一道优美的弧线。一幕巨大的水帘冲天而起。

    “分离！”

    唐三前臂闪动，大水中的树木花草分离而出，水中的病菌和黑暗魂兽留下的毒素化作黑雾浓缩一处，过滤的大水顺着唐三手指的方向，鱼贯落人远处一个巨大的山坳中。

    “风之结界！”

    白沉香不敢怠慢，旋起的尖尾雨燕带动一道风墙，将浓缩的黑雾严丝合缝围在其中。

    “凤凰火焰！”

    心领神会的马红俊大喝一声，金色的火焰在他背后不断积蓄，能量以极其恐怖的速度提升，凤鸣声一起，极致阳火瞬间包围黑雾，一股难闻的焦臭气味过后，灰白的粉末随水帘飘落。

    小舞发出磅礴的森林神力，柔顺的丝丝秀发散发出翠金色神光，将小舞俏丽的娇颜映衬得更加迷人，身着四象森林神装的翩跹身姿更是抢夺了一方骄阳的光辉。

    “东宫青龙，蛟龙归位！镇压魑魅魍魉，执掌四季之春！”

    声落，被唐三分离出的树木花草有了灵性般萌动的绿色。

    这就是森林与木之神的生命之力。

    地面的大水逐渐见底，山坳里的水面已经上升到骇人的高度，如果不是唐三用海神之力护住，山坳口一旦泄开，便是又一场洪灾。

    力拔山兮气盖世！好一个狂兽之神戴沐白，气势恢弘，虎目圆睁，浑身爆发出刺目的神光，红、红、红、红、红、红、红、红、红、褐金，十道耀眼的神环摇曳着攀爬上他的身体，一时间将他周身渲染得瑰丽无比。狂兽之神神力所及之处，一座大山拔地而起。

    “夫唱妇随”原本是一句戏词，此刻却被朱竹清、戴沐白二人演绎到极致。随着戴沐白神力拔山，朱竹清神色一凛，十万年第九魂技幽冥空间转移瞬间发动，山峰空中平移，稳稳落在山坳口，一座可用百年的巨型水库浑然天成。

    改变大陆之西一片狼藉的现状对于有四个神祗的唐三等八人来说并不难。大水退了，街道、房屋、田地、沟渠裸露出来，现在要做的，就是把它们变干净，变卫生，变回原样。

    唐三招呼马红俊祭起凤凰之火。一时间，大陆之西的河道里和沟渠中连天燃起一道道火帘。凤凰之火乃是极致阳火，再恶的毒素，再顽固的病菌，也经不起它的轻轻一抚。

    白沉香则跟在马红俊后边适时启动风之结界。风不停地刮着，驱赶着火势顺着河道、沟渠蔓延。大水和黑暗魂兽肆虐留下的病菌、毒素就这样被烧了个干干净净。

    一颗金色的珠子出现在唐三手心，这颗珠子他在修建唐门新城时用过。唐三如被祥云托着，缓缓地飘到整个大陆之西的中央，一声轻喝，金色珠子骤然扩大，金灿灿的光芒映出大团光晕。

    空间制造术，发动。

    海神神力似乎专为苍生而生，它的悲世悯人，它的王者气度，它的仁爱博大，此刻被体现得淋漓尽致。一层蓝金色的光膜渐渐笼罩在大陆之西一座座被大水冲毁的城镇和村落的高空，城镇和村落开始恢复原貌。

    宁荣荣的各种属性增幅加持在朱竹清和白沉香身上，奥斯卡双手一捻，两小时内全属性增幅百分之一百的祝福肠，半小时内全属性增幅百分之三百的超越极限肠，被奥斯卡轻捻而出。把这两种神力肠吃下，在各种属性增幅的叠加下，敢说朱竹清和白沉香的魂力绝对能达到百级半神的级别。

    白沉香：“第六魂技，切割风刃阵！”

    朱竹清：“第九魂技，幽冥空间转移！”

    一个利用自身极快的速度制造出风刃切割，一个空间搬运，一个物归原处恢复原貌，一时间风清水润，气象万千，切割好、搬运到位的各色建筑材料自己舞动起来，按照原有建筑的形状相互拥抱、挤压、契合，房屋、院墙、小桥和高塔甚至比原来更坚固，更美观。

    唐三三人衣袂飘飘，神色坦然，上演的却是神级的组合表演，能够描述准确的只有六个字：潇洒，鬼斧，神工。

    看到唐三、朱竹清和白沉香三人的神级表演，小舞不甘示弱地娇哼一声，森林与木之神力再次磅礴而出，翠金色的光芒凌空万丈，将周围的天空映照得富丽堂皇。随着翠金色的暴涨，小舞张开双臂，呈大字型悬浮于空中，神力沿着双臂源源不断输出，被分离出的已经恢复生机的树木和花草逐渐变得绿意葱茏，并随着森林神力开始缓缓移动，一些巨大树木的根须扭动腰肢，似乎急于寻找它们新的栖息地。

    被洪水淹过的痕迹犹在，潮润的感觉恰好适合植被迁入。等不及的树木根须几乎是拉着树干奔向喜欢的角落，然后一头扎进泥土，并向更深处挺进。

    小舞纤手轻抚，闪着嫩绿的小草和绽放出艳容的花朵在空荡处错落有致地散开，扎根、深入、茁壮。大地有了颜色，大地有了生机，在小舞森林与木之神的光辉照耀下，整个大陆之西重新妆满了生机盎然的花红柳绿。

    这是森林神的力量，是木之神力的精髓。

    唐三静静地看着眼前的一幕，忽然一缕思绪在他脑海里翻转起来。世间万物，共生共存，天道秩序，适者共荣。唐三悲天悯人的大慈大悲融入到这次大行动中，他心脏里泪滴状的希望秩序之光也似乎产生了共鸣，再不似开始时的桀骜不驯，发出的反应较以往圆润了许多。

    而对于这一切神奇的变化，四散的灾民们哪里看得到是唐三等人在施为，他们只目瞪口呆地看着水飞到天上又落进了远处的山坳，只看到远处一座大山拔地而起并移向山坳，只远远看到河道和沟渠中燃起了熊熊大火，只看到被洪水冲垮冲走的房屋建筑等各种材料在空中飞回并迅速还原成原貌，只看到有神光在高空照耀，只看到一棵棵大树和一株株花草又让这片大地焕发出了生机。仿佛时光倒流了一般，又似乎一切灾难都没发生过，不，许多方面甚至比灾难发生前更美好了。

    他们简直不敢相信自己的眼睛。一些人跪下来，口中念念有词，这么大的灾难这辈子第一次遇上，而这样的神迹更是闻所未闻。越来越多的人跪下来，他们激动，他们感激，可一时却不知该拜向何方，该感谢谁。

    空中蓦地出现一口巨大的铁锅，一把巨铲正翻动着数量惊人的食材。不用说，这是食神奥斯卡的杰作。食神之珠幻化成的食神造化锅和食神造化铲正在奥斯卡的神念意动下为灾民制作大量的食物。一股特有的香味弥漫开来，饥饿的灾民全都仰头看着这个神奇的特大铁锅。

    奥斯卡用神力将食物结成一个个干饼，食神造化锅转着向不同方向均匀倾倒食物。下界的百姓不知道，食神奥斯卡制作的食物可不是一般只能充饥的食物，而是既能壮力又能祛病健身的药膳，食后就不再担心大灾后的疟疾和病毒，几乎就是有病治病、无病健身的神品。

    “大香肠现在太拽了嘛，能凭空制作食物了！别说，做得还真香，哥闻着都流口水。诶，香香你说，这些百姓要是知道是灶神在亲自给他们做吃的，会不会乐疯了啊？”

    完成了任务的马红俊对身边的白沉香小声嘀咕。刚才一番狂烧，马红俊感觉自己威风极了，又有白沉香跟在身后以风助火，特有“夫唱妇随”的感觉，倍儿爽！

    “要不你也去吃几口？”

    白沉香翻了马红俊一眼，看马红俊吃窘的样子，急忙背过身偷偷捂着嘴不让自己笑出声来。

    看着漫天倾泻而下的喷香食物，跪拜的灾民纷纷起身蜂拥至大铁锅下拾取，大口而食，激动得热泪盈眶。

    突然有位白发老者高喊：“肯定是神女显灵救了我们！”

    马上就有人附和：“对呀！一定是神女显灵了！”

    “大慈大悲的神女啊！”

    “吃饱了就叩拜神女去！”

    “对！得去感谢神女，给神女上香磕头！”

    回应的人们越来越多。人流涌动，慢慢地开始汇聚着向大陆之西的西北方移动。

    还正考虑如何应付百姓感谢之情的八怪哭笑不得。倒不是他们期望得到百姓的拜谢，他们只是奇怪和纳闷，明明是他们亲力亲为扫魔除妖恢复了家园，从哪儿冒出个神女坐享其成啊？

    脾气火爆的马红俊刚要爆粗口，腰上猛地一紧，对上的是白沉香杀人似的眼神。知夫莫如妻，他要嚷嚷什么，白沉香会不知道吗？        

