
沈烽霖站在门外，默默地放下了举起的右手。

江清柠神色一凛，大概是怎么都没有想到来人会是他。

沈烽霖道：“晚饭吃过了吗？”

江清柠支支吾吾了好一阵，无论面对什么局面，她都很有自信能够口若悬河说得对方哑口无言，可是今天，她竟语塞到不知如何启齿。

那种感觉，好像自己心里有鬼，无论说什么，都是狡辩。

沈烽霖没有听到她的回复，再说着：“路过的时候买了一笼包子，晚上饿了，吃一点。”

江清柠低下头一看，自己的手中不知何时多了一只塑料袋，袋子里放着一只包装盒，就算盒子没有打开，空气里也飘散着一股包子的清香。

沈烽霖往后退了一步，声音一如往常的温柔如水，“早点休息。”

自始至终，她都没有说一个字。

江清柠看着消失在面前的身影，更是用力的捏紧了塑料袋。

夜幕下，他的背影显得落寞极了。

一颗流星悄无声息的划过苍穹。

程家别墅：

程易一遍又一遍的拨打着号码，对方都是机械式的女声，一次又一次的重复着您拨打的电话已关机。

江清河简单的梳洗了一下，进入房间，便是看见了站在窗口处显得很是焦灼的身影，她开口道：“怎么了？”

“我爸的电话一直没人接听，我心里有些不安。”程易刚说完话，腰上便多了一双手。

江清河从后面将他抱住，头枕在他的肩膀上，低喃道：“伯父是成年人，不是小孩子了，可能是有什么事耽搁了。”

程易也觉得自己最近有些太敏感了，他拍了拍她的手，“是我焦虑了。”

“伯父最近一直奔波着忙碌露西小姐的事，有可能是找到了什么有用的东西，正在调查中。”江清河道。

“嗯。”程易疲惫的捏了捏鼻梁，“睡吧，有什么事明天再说。”

“叮咚……”门铃声忽然响起。

江清河目色一沉，但很快又恢复正常，她笑着说：“有可能是伯父回来了。”

“我去开门。”程易起身就朝着房门处走去。

江清河没有跟上，她掀开窗帘望了一眼窗外，院子里黑漆漆一片，但大致能够看清楚门外徘徊的是什么人。

还是黄昏时出现的那位女邻居。

程易披着外套匆匆忙忙的下了院子，当看到门外是一名陌生女子之后，眉头轻皱，“请问您找谁？”

女邻居道：“我是住在对面的，程先生回来了吗？”

“我就姓程，您找我？”

女邻居摇头，“那应该就是你的父亲了，他还没有回来？”

“我父亲不在这里，您有事吗？”

女邻居低下头，“程先生交代过东西只能交给他一个人，他如果回来了能麻烦他过来一趟吗？”

“好，等我联系上我父亲，我会转告他。”程易关上铁门，又不知为何多言了一句，他道：“能麻烦您跟我说说我父亲拜托了您什么事吗？如果是很着急的事，我可以帮忙。”

“也不是什么很重要的事，就是程先生拜托我剪辑一下家里的监控，因为刚好能够拍摄到你这大门口，他想看看最近有什么人来过你家。”

程易明白了，着急道：“能给我看一下吗？”

女邻居有些为难，“程先生拜托过我，只能交给他一个人。”

程易也不强求，只是掏出手机，将露西的照片调了出来，“您家里有拍摄到这位女孩子吗？”

女邻居一瞧，点头，“程先生也是这么问我的，我剪辑的时候，有看到她出现过。”

“日期您还记得吗？”

“这个就有些不清楚了。”女邻居有些抱歉道。

“夜深了，您请慢走。”程易关上门。

屋内，江清河装作什么都不知情的样子，正在整理着衣服。

程易默不作声的站在她身后。

江清河一转身，身后突然多出一道人影，吓得她手一抖，衣服裤子全部掉在了地上。

她被吓得面色煞白，一脸惊慌道：“你怎么一声不吭的就在我背后，吓死我了。”

“露西来过这里，对不对？”程易目光如炬的朝着她走去，愤怒早已埋没了理智，他一把抓住她的手，用力之狠，几乎要将她手腕都一并捏碎。

江清河疼得泪眼闪烁，她道：“你弄疼我了。”

程易咬紧牙关，每个字都是从牙缝中蹦出来，他说，“你为什么撒谎骗我们所有人她没有出现过？你为什么要掩盖她出现过的真相？”

江清河挣扎着，梨花带泪的解释着：“是，她出现过，可是她接到一通电话就离开了。”

“你现在说的每一个字，我都会怀疑它的真实性。”

江清河被他狠狠地扔在了地上，她跪倒在地上，眼泪大颗大颗的往下掉，她绝望的摇着头，“就是这样，我早就知道会变成这样。”

程易居高临下的瞪着她，“你还要狡辩什么？”

江清河委屈的咬紧下唇，看着他，“就算我什么都没有做，只要你知道她出现在家里，你肯定第一个就会怀疑我，你要我说什么？我害怕，我无助，我不敢让你知道。”

她踉跄着从地上站起来，手腕上青紫一片。

程易皱着眉，“我不会平白无故的冤枉你。”

江清河戚戚然然的转过身，背对着他，“因为我的过去，哪怕我没有嫌疑，在你们心里，都会猜忌这事和我有没有关系，程易，我累了，我真的很累了。”

程易还没有反应过来，就见她不知道从哪里拿出来一把刀，一刀一刀不留余地的滑过自己的手腕，鲜红的血瞬间涌出，像开了闸的洪水，几乎是喷射出来的。

“叮”的一声，刀子掉在了地上。

程易惊慌失措的抓住了她的伤口，“我相信你，我不是在怀疑你，我没有怀疑你。”

江清河凄然一笑，双腿一软，就如同破败的布娃娃倒在了他的怀里。

程易抱起她，从未有过的不安，他恨不得狠狠抽自己两耳光，他怎么能仅凭外人一句话，又一次在她刀口上撒盐？

江清河她没有动机伤害露西，露西对她没有任何威胁性，她怎么可能会伤害她呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338199"  chaptername="第862章">加入书签</a>
</div>
