
星宇1175年1月1日早上6点，颜铁龙带着未婚妻和大部分圣纹雇佣兵成员一起参加战德斯王国庆典，毕竟大家也是第一次参加战德斯王国庆典。

看着眼前十分热闹街道表演，以及各种商品的商铺，颜铁龙他们感觉在战德斯过年十分不错的选择，要是没有扒手就十分完美了。

很快颜铁龙他们跟欧斯派恩他们因为拥挤的人群挤分来，这也演变成为颜铁龙和狮特艾莉雅之间的二人世界。

庆典中各种各样活动让所以人都热情参加，就连颜铁龙也被未婚妻拉到一旁扔飞镖拿奖励。

当然狮特艾莉雅之所以拉着未婚夫玩飞镖，那是因为她看中地摊上超大的向日葵布偶。

对于玩飞镖，颜铁龙十分自信，毕竟他以前为增加远程攻击手段，他可是跟上一任怪盗师傅苦连过。

颜铁龙从地摊老板那里拿了十枚飞镖，然后十分自信使用飞镖击向靶子；只是让颜铁龙皱起眉头是，他居然射中靶子最外围。

本来颜铁龙以为是自己长时间没有使用飞刀导致没有手感，可是当他连射二把之后，他就发现不是自己技术不行，而是靶子有问题。

通过真实之眼的子弹时间，颜铁龙发现他的飞刀在快要射中靶子之后改变飞行轨迹。

颜铁龙认为地摊老板在靶子上安放强力磁铁，这也导致飞刀无法目中目标，于是就试试从丹尼西伊导师那边学会附魔手段；于是就出现颜铁龙对着飞刀嘀咕几句，紧接着飞刀被淡蓝色光芒包裹。

当颜铁龙射中靶子中心之后，整一个飞刀跟靶子都冰冻起来。

完飞刀奖励的地摊老板见到眼前变化，他额头冷汗直满，毕竟对方已经发现他们千术，而且七个被冰冻的靶子已经表示颜铁龙是一个狠角色，于是地摊老板直接将奖品交给颜铁龙。

颜铁龙将向日葵玩偶交给未婚妻，然后拉着未婚妻参加其他活动。

正当颜铁龙他们二人玩的不亦乐乎之时，欧斯派恩被人群挤散落单，同时他感觉到一股杀气，于是他没有联系任何人离开热闹街道走向无人暗港中。

欧斯派恩确定此地环境适合交手，于是对不断散发杀气方向一剑斗气斩劈了过去。

欧斯派恩斗气斩经过的隐藏地方突然跳出二人，而欧斯派恩见到其中一人服饰，他就皱起眉头，因为其中一人是岸宇斯邪教。

“大王子殿下，好久不见！”岸宇斯邪教身边的男子对欧斯派恩道。

欧斯派恩听到声音的主人，他神情冰冷看着男子道：“雷波爱尔德，你们真是越来越堕落了，居然跟邪教合作！”。

面对欧斯派恩嘲讽，雷波爱尔德并不在意，反而语气冰冷道：“大王子殿下，你不该回来，这样一来你就不能活下了，可惜啊！”。

雷波爱尔德说完直接飞射出二把短刀，同时冲向欧斯派恩。

欧斯派恩面对二枚飞来的飞刀，他抽出佩剑快速格挡，同时面对冲过来的雷波爱尔德攻击，一招斗气斩打断了雷波爱尔德攻势。

欧斯派恩打断雷波爱尔德攻势，他并没有收手继续释放斗气斩。

雷波爱尔德被欧斯派恩斗气斩避回到原处，他嘲讽道：“原来大王子殿下已经剑师高手，可惜这远远不够，库牛德罗我们一起上！”。

然而让雷波爱尔德没有想到的事，他身边的库牛德罗却没有行动，反而开口道：“大王子殿下，我们做一笔交易，这笔交易我不但可以帮你解决你的敌人，甚至还可以帮你获得属于你的王位。”。

雷波爱尔德听到库牛德罗的话，他愤怒刺向库牛德罗；然而库牛德罗早已经有准备，他十分灵敏躲开雷波爱尔德的攻击。

库牛德罗一边躲雷波爱尔德攻击，一边询问欧斯派恩考虑的怎么样？

欧斯派恩听到库牛德罗询问，他倒是没有直接拒绝，而是询问他要付出怎么的代价？

库牛德罗听到欧斯派恩询问，他双眼发光道：“大王子殿下，只要你夺回国王宝座将我们岸宇斯教为国教就行！”。

欧斯派恩听到库牛德罗要求，他突然问道：“呵呵，你真的当我跟弟弟一样的傻子，当我同意你的要求，你在跟我弟弟提出只要他将岸宇斯教为国教就将我人头献给他，想来我弟弟应该也是十分认同吧！”。

库牛德罗听到欧斯派恩的话，他一瞬间杀气爆发，然后他的右手消失。

欧斯派恩感觉到后背有致命危险，于是身体战斗本能回身格挡。

叮！欧斯派恩剑挡住爪刺，接着侧身一剑劈向悬空的手臂。

库牛德罗反应也十分快，在发现教派特有的空间暗杀术没有成功，他直接收回手，这也让欧斯派恩劈空。

在确认自己没有突袭成功，库牛德罗就抱怨雷波爱尔德不好好配合，不然刚刚那一下就已经得手了。

雷波爱尔德听到同伴抱怨，他一瞬间没有反应过来，等他反应过来就反抱怨对方实力不济，根本没有资格抱怨他。

接下来雷波爱尔德放弃演戏对欧斯派恩发动猛烈攻击，同时库牛德罗时不时暗中利用空间之力偷袭欧斯派恩。

总之此时的欧斯派恩十分狼狈，毕竟面对二位实力十分不错暗杀手攻击。

而与此同时被人群挤跟欧斯派恩走散的玫莉伊雪也遇到一位熟人，而这个人就是她亲哥哥玫莉罗杰恩。

玫莉伊雪见到哥哥，她是十分高兴，毕竟对方可是她亲人，可是从哥哥那里得知现任国王已经派人暗杀自家恋人，她要去救恋人，然而却被她的亲哥哥阻止。

玫莉罗杰恩告诉自家妹妹，大王子今天死定了，而他是听从父亲和母亲要将她带回去，并警告妹妹，要是她在任性就强制带走。

玫莉伊雪听到哥哥话，她就知道哥哥所说肯定不会错，而且一定会抓她回去，可是她一定要救欧斯派恩，于是她对哥哥撒了一包粉末。

玫莉伊雪将中麻痹粉的哥哥搀扶到街道角落，接着随便找了一名中年妇女花钱照顾哥哥，然后她去找欧斯派恩。

只是玫莉伊雪刚离开，玫莉罗杰恩十分困难从铠甲中拿出一支青色药剂喝了下去，没过一会儿他麻痹毒素解除，接着他一声口哨将周围不远处暗中部下召集起来。

玫莉罗杰恩对部下达保护妹妹玫莉伊雪生命安全的命令并隐藏不被妹妹发现，然后他找了最近一家酒馆喝酒。

玫莉罗杰恩内心想法就是他已经找妹妹，可是妹妹太任性不跟他回去，所以他决定好好放松放松。

急切想要找到恋人下落的玫莉伊雪用利用物品追踪术找到欧斯派恩在什么方向，于是急忙朝欧斯派恩挤过去。

可是庆典上的街道人山人海，所以玫莉伊雪挤的十分辛苦，而且行动也十分缓慢。

正当颜铁龙为未婚妻挑选地摊胸针之时，狮特艾莉雅意外注意到玫莉伊雪急匆匆推人前进样子，她急忙推了一把颜铁龙。

见到颜铁龙询问样子，狮特艾莉雅指着玫莉伊雪样子是否发生什么事了？

听到未婚妻提醒，颜铁龙也发现玫莉伊雪神情不对劲，于是他放弃放弃挑选胸针，然后拉着未婚妻找玫莉伊雪。

凭颜铁龙力量，他很快带着未婚妻来到玫莉伊雪面前就询问是否发生什么事？

玫莉伊雪见到是团长，她急忙告诉团长，有暗杀者次杀欧斯派恩，要赶快救欧斯派恩。

颜铁龙听到有暗杀者，他安慰玫莉伊雪不要紧张，他来找欧斯派恩在什么地方？

然而让颜铁龙意外是玫莉伊雪告诉他，她知道欧斯派恩，可是这街道人太多了。

听到玫莉伊雪知道欧斯派恩下来和时间紧急，远颜铁龙让狮特艾莉雅找人增援，他本人直接从空间戒指里拿出羽翼装上，接着抱起玫莉伊雪飞向天空，然后在玫莉伊雪指挥下飞向欧斯派恩所在地。

对于颜铁龙抱玫莉伊雪飞行，狮特艾莉雅内心已经醋意满满，不过她也知道事情轻重缓急，于是她急忙周围圣纹雇佣兵团成员来支援未婚夫。

原本正在享乐的玫莉罗杰恩听到暗中保护妹妹属下汇报，他妹妹被人抱着飞走，这让他十分疑惑，毕竟他十分清楚自家妹妹十分喜欢大王子，根本不会喜欢其他男人，这也让他产生误会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="55370648"  chaptername="第七百六十七章：欧斯派恩被袭击与玫莉伊雪哥哥出现">加入书签</a>
</div>
