    修炼界从来不缺乏隐藏实力的手段，有的非常简单，稍微留心一点很容易就能识破，但有的却是能够掩藏得十分周密，几乎称得上无懈可击。

    　　

    　　    一个等级较高的高手若是刻意隐藏了实力，比他实力高的人想要识破他并不难，但若是实力比他低，那可就很难了。

    　　

    　　    依着南天门的判断，对方既然能够杀死南天勇，那么至少应该有着筑基后期以上的实力，甚至很有可能比这还要高，以于哲这点筑基中期的实力，看不穿对方的伪装那是再正常不过了。

    　　

    　　    “师伯英明，不过那小子的实力照弟子看来，确实比不过师父，只不过被他爆了一个大杀器，师父猝不及防中了招，这才被他一招阴死，否则的话那家伙应该远远不是师父的对手。”于哲一脸悲恸地分析道。

    　　

    　　    林逸到底是什么实力，他现在已经完全搞不懂了，但从之前第一次交手来看，这人的实力就算比自己强，那也强不到哪去。

    　　

    　　    这一次他这个便宜师父南天勇之所以中招，最主要的原因就是因为太过轻敌，连武技都没动用，直接就被人将大杀器甩到了脸上，这才被活活阴死。

    　　

    　　    当然，南天勇本来是不用死的，只不过摊上他于哲这么一个狼心狗肺的徒弟，想要不死都难。

    　　

    　　    “大杀器？”南天门神色微微一动，饶有兴致道：“师侄你倒是给本座仔细说说看，到底是个什么样的大杀器，竟然能够一招阴死老三？”

    　　

    　　    江湖险恶，修炼界又素来是弱肉强食，但凡稍微有点实力的修炼者，都必然有各自的保命底牌，只不过有的管用，有的未必管用，有的稀松平常，有的却是牛逼逆天。

    　　

    　　    但不管怎么说，既然能够作为保命底牌，那么相比于普通武技，必然有其独到之处，而南天门，一向对其他人的底牌杀招十分感兴趣。

    　　

    　　    倒并非是他好奇心强大，而是因为他修炼的功法十分特殊，其名小无相神功。

    　　

    　　    在天阶岛修炼界，有五门功法因其强大逆天的效果而广为人知，而且极度受人推崇，几乎所有修炼者都对其趋之若鹜，历史已经无数次证明，任何人但凡能够得到其中任何一门，日后都极有希望登顶一方豪强之位。

    　　

    　　    这五门功法，被人合称为五大神功。

    　　

    　　    在这五大神功之中，有一门功法叫做无相神功，传言只要有此神功伴身，那么施展任何武技都不在话下，就算是从未潜心修炼过，只要稍微见识一遍当即就可以模仿出来，而且威力丝毫不逊本尊。

    　　

    　　    这一门无相神功，除了可以随时模仿任何人的任何武技之外，另外还有一个更加逆天的效果，那就是，它可以将这些模仿到手的众多武技精髓，一点点融合起来，成为全新的无相神技。

    　　

    　　    也就是说这个无相神技乃是集百家精华，理论上乃是可以不断进阶不断变强的超强武技，而光是这个逆天特性，就已足可秒杀几乎一切武技！

    　　

    　　    放眼整个天阶五大岛，有这个资质有这个机缘修炼无相神功的修炼者，都绝对不超过只手之数。

    　　

    　　    不过南天门修炼的小无相神功，并非是正版的无相神功，而是被一位高人改造过的简化版，效果并没有原版无相神功那么逆天，但依然有着相似特性，只不过被极大地弱化了而已。

    　　

    　　    小无相神功并不能完全复制其他武技，就算复制出来，威力比之原版也要弱一些，而且它的小无相神技也不像正版无相神技那样将众多武技的精华完美融合，并且无限提升，是有着重重限制的。

    　　

    　　    即便如此，小无相神功依然是远远凌驾于普通功法之上的牛逼功法，有这个机缘修炼小无相神功的人，同样寥寥无几。

    　　

    　　    南天门之所以能够得到小无相神功，不仅是他的机缘足够强大，更关键是有他们南氏三雄在中岛的靠山大人物出面，这才能够得手。

    　　

    　　    南天门能够达到如今的地步和实力，七成以上都是得益于小无相神功的功劳。

    　　

    　　    对于南天门来说，只要见识到越多的牛逼武技，那么他的小无相神功就越能够发挥威力，他的小无相神技也就能够越加强大。

    　　

    　　    只要武技威力变强，就算境界等级没有提升，实际战力却依然是在增长的，所以南天门对此一直乐此不疲，其他修炼者底牌杀招什么的，对他而言简直就是大补药啊！

    　　

    　　    他一听到区区一介散修的底牌大杀器，竟然能够干掉有着筑基后期巅峰实力的老三南天勇，南天门顿时就来了兴趣，如果能够将这人的底牌大杀器融入到自己的小无相神技之中，实力岂不是又能提升一截？

    　　

    　　    于哲身为南天勇的徒弟，对于南天门修炼小无相神功的事情，自然也是有所耳闻，而且一向垂涎三尺。

    　　

    　　    不仅是他，就连死在他手下的便宜师父南天勇，也都对他这位二哥的小无相神功艳羡不已。

    　　

    　　    只是兄弟俩关系并不和睦，而且修炼者之间从来都是利益大于亲情，除非是父子、师徒传承，否则功法这种至关重要的东西几乎不可能拿出来共享，所以南天勇就算再怎么艳羡南天门的小无相神功，顶多也就只能想想而已，根本没有得手的机会。

    　　

    　　    南天勇没有机会，却不代表于哲也同样没有机会。

    　　

    　　    若是南天勇现在还活着，那么出于师门避讳，他于哲确实不可能从南天门这里得到小无相神功，问题是现在南天勇已经神不知鬼不觉地死在他手底下，这个障碍自然也就不存在了。

    　　

    　　    就算南氏三雄亲兄弟之间，都不会共享小无相神功这样的牛逼功法，但如果于哲能够得到南天门的赏识，让对方收他为徒呢？

    　　

    　　    在修炼界，师徒这种关系甚至还在于亲兄弟之上，只要能够讨得南天门的欢心，那么让南天门将小无相神功传授给他，也不是完全没有可能！

    　　

    　　    杀了南天勇发了一笔惊天横财的缘故，以于哲如今手上的资源，已经完全足够他冲击接下来的境界，但仅仅如此，那还远远满足不了他于哲的野心。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

