    ?　　走到了小溪旁边略微高的山地上，居安就觉得今天的运气不错，三姑娘带着几只狼群正扑到了一只失败者大驼鹿，居安看到的时候，鹿还躺在地上蹬着腿儿，三姑娘正咬着鹿的脖子，一动不动的趴在地上，旁边的几只狼正在围着猎物绕着圈儿，饶了两圈其中的一只狼对着天空长嚎了一声。

    　　一声长嚎之后两只小不点就从松林里面奔了出来，全身灰色的小不点儿估计才出生两个多月，现在看起来就如同萌萌的小狗一样，嗷呜嗷呜的跳着跑了过来，到了猎物的旁边其中的一只伸着脖子嗅了嗅猎物，另外一只直接奔着三姑娘而去，伸着脖子顶着三姑娘的肚皮要奶吃，三姑娘稍微的侧了侧身体，另外一只小狼也跑了过来，两个小狼崽子开始吃起奶来。

    　　又过了一分多钟，驼鹿彻底的死透了，三姑娘才放下了驼鹿的脖子，看到居安站在不远处开心的带着两个小狼跑了过来，居安蹲在地上，搂着三姑娘的脖子，狠狠地再三姑娘的脑袋上揉了揉，然后盘腿坐在了地上，把两个小狼崽子抱进了怀里。

    　　正在这时候，居安听到不远处刷刷的响声，一转脸就看到泰迪的媳妇从树林后面冒了出来，向着这边跑来，时不时的停下脚步对着后面吼一下，居安抬着脑袋看了一会儿就发现泰迪媳妇后面跟着毛茸茸的三个小熊，比居安刚遇到泰迪的时候小多了，而且这三个小家伙十分的顽皮，时不时的还站了起来，垫着脚看着四周，其中一只嘴里还咬着几根草。

    　　看到了居安在狼群的旁边，泰迪的媳妇稍微的犹豫了一下还是带着孩子过来了。居安看着调皮的三只小熊，乐呵呵的想到：怪不得人家叫调皮的孩子叫熊孩子呢，看这三个小东西没一刻安生的时候，走个路都是磨磨唧唧的，真是辛苦泰迪媳妇了。

    　　刚想把脑袋转过来，就发现泰迪庞大的身躯从树林里面冒了出来，我说怎么刚才看不到泰迪了呢，原来是看媳妇来了。

    　　这个时候，三姑娘已经回到了驼鹿尸体旁边，开始撕扯着驼鹿肚皮上柔软的皮，母熊看到猎物也带着小跑奔了过去，跟着三姑娘一起进食，泰迪则是跑到了居安的旁边趴了下来。三只小熊宝，则是跟着泰迪到了居安的身边，这下居安的怀里就有五只小东西了，乐呵呵的感慨：这要是再多一点哥们可就抱不下了。

    　　两只小狼崽比较老实趴在居安的腿上一动不动的，三只小熊仔精力十足，没会功夫就爬的到处都是，现在有的咬着居安塞到裤子里的衬衫使劲的往外扯着，嘴里不时地发出嗯嗯的声音，如同小孩子跟打人撒娇一样。一只扒着居安的后背卖力的想往居安的肩头爬，最后一只则是瞪着小圆溜溜的眼睛靠着后腿站立，直着身体看着两只小狼崽，伸着一只前爪跟着两只小狼打招呼，看着两只小狼舒服的趴在居安的腿上不理自己，顿时有点不开心了，靠着两只小后腿蹒跚的走了两步在一只小狼的脑门上拍了一下，立刻跳开了，这下被拍的那只小狼不愿意了，立刻扑了过去，两个小东西顿时在居安的旁边扭打了起来。

    　　背上的小熊仔儿已经爬到了居安的肩头，两只小爪子搂着居安的脖子，小鼻子喷出的温暖而且湿润的气息弄得居安呵呵的笑了起来，连忙把小家伙从背上抓了下来，放到腿上，刚放下来，小东西就看到扭打成一团的小狼和小熊，立刻嗯嗯的叫着加入了战团。

    　　忽然觉得背后一凉，居安用手一摸，自己的衬衫已经被后面的小熊仔拉了出来，山风顺着缺口钻进了后背，居安把衬衫拉了拉，两把就把死活咬着衬衫的最后一个小熊仔拉到了手边，伸手在毛茸茸的小脑袋上拍了一下，小熊仔这才放开了嘴里的衣角。

    　　把小熊抱到了跟前，放到了腿上这下熊仔才老实下来，其余的三个小东西估计也是玩的累了，跑到了居安的脚边开始打盹，没一会儿功夫五只小崽儿都睡了起来，刚才拍小狼脑袋的小熊仔现在正抱着小狼的脖子，小肚皮一张一瘪的睡得正是香甜。

    　　这些个小熊仔儿是幸福的，领地内没有什么天敌，不光是受到母亲的保护，还有一大帮子叔叔阿姨什么的都能提供保护，可以无忧无虑的成长，再说了就凭着现在泰迪的个头，野生的棕熊没一个是对手的，光是庞大的体型就让那些野生公熊退避三舍了，更别说战斗勇气了。

    　　三姑娘和母熊肆无忌惮的吃着猎物，狼的肚皮毕竟比熊小多了，三姑娘吃完，母熊还在进食，看着三姑娘走开，其余的狼才走进了猎物，挨着顺序开始进食。

    　　忽然听到附近有响声，居安抬起了头打量着四周，没一会儿功夫就看到，桑顿带着二三十个骑着马的游客出现在大几十米外的山坡上，桑顿的手里还拿着个小蓝色的旗帜。

    　　居安看到了桑顿的同时，桑顿也看到居安两个人挥手相互打了个招呼，桑顿可没有居安的本事可以靠近带着崽儿的母熊和母狼，只能隔着大几十米的距离，带着游客参观。

    　　看到一个个黄色的面孔，居安从草地上站了起来，向着游客那边走了过去。走到了游客的旁边，这些游客已经下了马，三五成群的凑在一起，兴奋的看着野狼和熊，听着熟悉的母语，居安对着桑顿说道：“今天你们运气好，能看到小熊和小狼，我也是第一次看到三只小熊”。

    　　桑顿哈哈的笑着说道：“三只小熊我们已经看到过好多次了，游客们还拍了不少的照片”。

    　　你们看到好多次？哥们这运气没了？转了很多天今天才第一次看到。转头看了下四周对着桑顿说道：“这规模是搞的大了，现在一次来这么多人了”。

    　　桑顿开心的说道：“现在旅游牧场一拨游客有一百五十人到两百人呢，我们今年把附近的一个牧场买了下来，准备扩大面积，还有西面的一个山头也弄了下来，我们合计在山腰附近再建一批单独的度假屋，都是读力的小房子，四十几个专门给那些合家一起过来的游客用”。

    　　从桑顿脸上的笑容，居安就知道这三家肯定是赚了不少，这又是买地又是盖房的。

    　　刚想跟着桑顿聊聊度假牧场，就看到桑顿急躁的吼道：“别往前面走，快点回来！”。

    　　居安一转脸看到一个二十多岁的小伙子，手里拿个相机，正在一步一步的接近居安刚才的地方，相机对着熟睡的小熊和小狼方向咔嚓咔嚓的响着。看着距离已经快离着小熊和小狼们五十米都不到的距离了。

    　　明显的母熊停止了进食，抬着脑袋冲着游客大声的吼着，看到这个情况，居安连忙想着那个小伙子冲了过去，居安冲过去的同时，母熊也动了，别看母熊平时晃晃悠悠的，好像是笨笨的跑不快的样子，其实跑起来比人快多了。

    　　听到母熊的吼声，那个游客就愣住了，看到母熊扑了过来，估计是吓傻了一动不动的站着。

    　　“泰迪！”居安一边冲着那个游客扑了过去，一边对着泰迪喊道。

    　　居安吼的时候，泰迪已经跑了起来，一声怒吼，横在了母熊和游客的中间，让母熊站住了脚步，电光火石之间，把母熊逼退了。

    　　居安把这个发傻的游客拉倒在地，然后拖着就向着桑顿这边走来，到了地方居安的心还是砰砰的跳着，把这个傻蛋放了下来，居安抓住了游客的衣领大声的吼道：“你他妈的是找死是不？想死死别的地方，别给哥们找麻烦！”。如果今天不是泰迪在这里十有**这人不死也是半条命丢这里了，即便是居安在这里想跑得过母熊那也是不可能的，这人要是被哺乳的母熊咬死了，那就是白死。

    　　没看见电视上父女两个在黄石公园跑步，被母熊咬的一死一伤最后人死了，母熊还是安然无恙么。

    　　看着诺诺的嘴唇发抖的游客，现在这人才知道后怕，身子都还在抖着，嘴张开闭上愣是说不出一句话来，居安转头对着桑顿说道：“你们没告诉游客不要再靠近了么！”。

    　　桑顿也是满脸的后怕：“说过了，但是他违反了纪律”。然后一指边上的人：“别人怎么能都老实的站着，就他往前面凑”。

    　　这个小伙子，坐在地上喘着粗气，抖着嘴唇。

    　　居安看了一眼对着桑顿说道：“这个事情你们看着办吧，今天这是你们运气好，要不是这人至少在这里丢了半条命”。

    　　桑顿点头说道：“等回去的时候我们就退钱让他离开”。这要是死了个人，家属在一打官司，估计全年的利润都不够陪的，美国人认为人命贵啊。连商场地滑摔伤了都要陪十几万美元，更别说丢了命了。即便是美国这里不陪，吴明那边也是个麻烦事情。

    　　最危险的就是这些自以为是的人，不听规则，你自己傻大胆但是你别跟旅游团啊，直接找到地方送死不就得了，你这一跟团这不是害人家旅游团么，动物园看熊老虎之类的猛兽也是，斗大的字提示别把手伸进去，你伸进去不是找死是干什么。

    　　被这人一闹，也没什么游览的兴致了，桑顿带着所有的游客们回去了。

    　　居安则是回到了小熊和小狼的身边，等着回头的母熊填饱了肚皮，带着小熊消失在了树林里。

    　　

