    

    
                第1704章

    
                随便她想去哪，也随便她想学什么，只要出去走，什么都可以。

    
                读万卷书，不如行万里路。

    
                普通人觉得这句话没有意义，那是因为他们没有走过，真正走遍天下，无论你要做什么，只要具备相关的经验，都会比普通人强的多。

    
                到了晚上，江志浩如约赴宴。

    
                宴席上，石嘉阳一扫之前的嚣张跋扈，表现的很是低调。

    
                下午时分，他特意找人问了关于江志浩的情况，得到的资料，让他很是吃惊。

    
                一个前几年还寂寂无名的小人物，竟然这么快就成长起来，无论人脉关系，还是经济实力，都几乎可以与一个中等家族相提并论了。

    
                最重要的是，他在这个过程中，几乎没有外来资金的帮助，全靠个人打拼。

    
                目前手上几个重要的公司，要么是后期收购，完成绝对控股，要么是全资控股，不给任何人插手的机会。

    
                这可不是一般人能做到的，石嘉阳判断，江志浩背后一定有非常大的势力护航，不然的话，早就该被人吃光了才对。

    
                越是这样想，他对江志浩就越是忌惮。

    
                与此同时，整个榕城都乱了套。

    
                谭俊达和陶飞洲身边聚集的富二代，几乎把整个榕城所有上层人士一网打尽，这次去找石嘉阳的麻烦，大部分选择撤退。

    
                最初得知陶飞洲没有离开，还得到了父亲陶国安支持的时候，很多人都在背后议论，陶国安这是脑子进水了。

    
                你和江志浩关系再好，也应该审时度势。

    
                有些人，不是我们榕城这种小地方能得罪的。

    
                他们甚至已经想好了，如果陶家和谭家，以及江志浩倒了，榕城的这些资产，自己该用什么办法能获得利益。

    
                可最终的结果，却让人大跌眼镜。

    
                谭俊达没事，陶国安也没事，江志浩更是安然无忧。

    
                反倒是那个人人畏惧的石嘉阳，低三下四的跑去找谭明远道歉。

    
                虽然医院里当时关了门，但那些跟着进了病房的小富二代们，已经绘声绘色的把情况描述了出来。

    
                这是他们骄傲的资本，自然要大书特书。

    
                包括他们的父母，现在也高兴的嘴巴都歪了。

    
                让儿子回来，却被拒绝的时候，他们可是气的够呛，已经做好收拾东西出去避风头的打算了。

    
                可是现在看来，自己的眼光，还没自己儿子好。

    
                而那些父子连心的聪明人，现在一个个失魂落魄。

    
                他们终于意识到，自己犯下了一个多么大的错误。

    
                不相信谭俊达可以，不相信陶国安也行，但是，你不相信江志浩，那就是愚蠢！

    
                这个男人从声名鹊起，走入大众视野的那一刻，就从来没有犯过错。

    
                他所做的事情，都是成功的，他的判断，都是准确的。

    
                这是神一样的男人！

    
                而自己，拒绝了神！

    
                完全可以想象，这一次的事情过后，自己等人在谭俊达他们心里，地位会落下多少。

