    常乐侯虽然性子软弱，但是是个明白人，廉氏就不一样了。她即便双腿瘫痪，不良于行，但是她每日困囚方寸之间，脑子闲不住，一直就在算计侯府的权势，钱财，心理更加扭曲。

    当她听到下人禀报，得知侯府外满是送礼的人，心思就又活泛起来，仿佛看到那些人手里的金银珠宝正在向着自己招手，滚滚地涌进来。她了解常乐侯的脾性，有他在，自己将永远寻不到合适的捞金机会。

    所以她三言两句就劝说了常乐侯，到状元府看望已经身怀有孕的常凌曦去，将他指使开来。

    常乐侯有些不放心，临走之时，还再三叮嘱门房，千万不要放人进来打扰了夫人清净。他前脚刚走，廉氏就再也按捺不住，命人将自己抬到轮椅之上，推到会客厅里，将有求于自己的人宣进府里来。

    在这件事情上，五姨娘与廉氏的想法不谋而合。廉氏承诺给她，此次所得的银两珠宝，定然分些出来，给凌洛置办一份不菲的嫁妆，然后将她风风光光地嫁出去。

    所以五姨娘表现得格外殷勤，不由分说地将那些人放进府里来，鱼贯而入，听他们逐个讲述自己的名姓，官职，与常乐侯府的渊源，以及奉上的财宝数目，并且如数记录在册。两人整整忙碌了一天，赶在常乐侯回府之前，将他们全都打发了。

    常乐侯被蒙在鼓里，回到侯府还觉得纳罕，那些执着地守在侯府门口，等着见他的车马全都不见了。但是他虽然疑惑，并没有放在心上。

    廉氏受了别人的贿赂，将所有名单按照礼品轻重整理好，然后就辗转着托人给宫里的常凌烟带了进去。自然，随着信件一起的，还有一些价值不菲的金银珠宝。

    常凌烟对于自己的处境没有自知之明，自然将此视作微末小事，而且前几天太后与泠妃拼命固权，令她也不自量力地活泛了培养自己势力的心思。她立即提笔修书一封，加盖上自己的宝印，然后给了主管审理此案的韩玉初，交代让他对于名单上的人，全都酌情办理，手下留情。

    信里的语气是颐指气使的，对于袒护一事直言不讳，活脱脱就是一道圣旨。

    韩玉初经常听凌曦讲起当初在侯府受凌烟欺辱之事，原本就看不惯常凌烟的为人，收到她的书信之后，就立即“大义灭亲”，上交给了陌孤寒。

    陌孤寒这些时日正忙，顾不上搭理上蹿下跳的常凌烟。没想到她竟然这样狂妄，将手直接伸进了自己的朝堂之上。

    荣祥一溜小跑，将常凌烟宣进了乾清宫。

    陌孤寒与月华刚刚用过午膳，正坐着喝茶笑谈，欣喜若狂的常凌烟进殿之后，作势福福身子，就欣喜地上前，想要攀住陌孤寒的胳膊。

    陌孤寒放下手中茶盏，一声不悦轻哼：“朕允许你起来了吗？”

    常凌烟轻轻地抚摸着自己的小腹，不依娇嗔一声：“皇上，妾身如今身子笨，哪里还能跪得下？”

    陌孤寒依旧毫无表情，看也不看她一眼：“要不要朕宣进一名侍卫来帮你？他们粗手笨脚的，可不懂得怜香惜玉。”

    常凌烟浑身冷不丁地打了一个寒战，已经迟钝地觉察到了来自于陌孤寒身上的逼人寒气。

    “皇上，我......”

    “朕记得，好像你自从进宫以来，就从来没有给皇后规规矩矩地行过一个正礼。你依仗着太皇太后撑腰，从来都没有将皇后放在眼里。今天，朕就要你跪在月华面前，将以前亏欠的，全都还回来。”

    常凌烟不由一怔，她知道如今褚月华受宠，只当做是月华在陌孤寒面前进了什么谗言，因此并不以为意，只是冲着月华讪讪地笑笑：“凌烟自认为与皇后姐妹情深，所以从来没有讲究过这些繁文缛节。若是皇后姐姐在乎的话，凌烟愿意跪下赔罪。”

    月华端起手边的茶盏，慢慢转动着盏盖，低垂着眼帘一言不发。以前去给太后和太皇太后请安的时候，见她们经常手里把玩着茶盏，还曾奇怪，今日方才得知，原来着真是掩饰自己情绪很好的方法。

    常凌烟见褚月华并无一点拦阻之意，心里暗生恼意，但是自己说出去的话，覆水难收，再转眼看陌孤寒，脸色冰冷，犹如一块千年寒冰一般，看不出丝毫的情绪。

    她身边伺候的宫人想上前搀扶，被陌孤寒冷冷地瞪了一眼：“滚出去！”

    这一句话，就令那宫人几乎魂飞魄散，战战兢兢地退出去，几乎酸软了双膝。

    常凌烟见陌孤寒是动了真怒，识相地慢慢跪下来。因为刚刚入秋，地上还没有铺地毯，跪在坚硬的青石地上，双膝有些疼痛。

    她可怜兮兮地抬起脸，冲着陌孤寒泪眼盈盈：“皇上，妾身究竟犯了什么错，你要这样惩罚妾身。”

    陌孤寒一声冷笑：“事到如今，你仍然还是不懂么？”

    常凌烟摇摇头：“常至义谋反一事，妾身毫不知情，一直被软禁，也是无能为力。”

    “喔？是吗？”陌孤寒微微挑眉。

    “难道皇上还不明白凌烟对您的一片心思？苍天可鉴！”

    陌孤寒深以为是地点点头，慵懒地斜靠在椅背之上，这些时日的忙碌的确令他身心俱疲。原本是不想这样着急处置常凌烟，可惜她自己不知好歹，撞上刀尖上来。

    他将手里的信封冷冷地丢在她面前：“这就是你对朕的一片心意？”

    常凌烟看到那个熟悉的信封，已经变了脸色。她颤抖着手将信封从地上捡起来，勉强牵扯一下唇角：“妾身，妾身......”

    “朕竟然不知道，朕的廉妃有这样大的本事，手竟然伸进了朕的朝堂之上，直接下了一道圣旨给朕的钦差大臣。朕果真是小觑了。”

    常凌烟被廉氏书信撺掇，平素有下人恭维，已经是嚣张习惯了，自己并未觉察到事情的严重性，觉得这托个人情，法外开恩只是寻常事。

    如今见陌孤寒冷声嘲讽，方才心里一颤，连连磕头道：“皇上饶命，皇上饶命，是妾身不知轻重，是妾身一时糊涂。”

    “原来廉妃知道这样的事情是做不得的。朕还以为，廉妃只是嚣张习惯了，过于地愚笨无知呢。”

    陌孤寒愈是轻描淡写，常凌烟愈是感到惊骇。她磕头如捣蒜：“皇上饶命，妾身再也不敢了。妾身只是觉得皇后姐姐乃是六宫表率，所以事事皆以皇后姐姐为楷模而已。”

    陌孤寒这些时日朝政繁忙，委实辛苦，而且局势多少纷乱，分身乏术，所以许多事情都交给月华处理，朝政上的一些事情也不避讳月华。

    对此太后与泠妃等人自然背后多有非议，指责月华参政。

    若是常凌烟聪明一些，认罪求饶也就罢了。但是习性难改，这样的关头仍旧不忘攀扯月华，陌孤寒顿时就怒了。

    “呵呵”他冷笑一声：“你想跟皇后比？”

    常凌烟低垂着头：“凌烟不敢。”

    陌孤寒站起身来，一步步走到常凌烟跟前，在她跟前站定，居高临下：“你不敢？这世间还有你常凌烟不敢的事情吗？”

    常凌烟抬起一张楚楚可人的脸，泪盈于睫：“皇上这是什么意思？凌烟自认并没有做过什么错事招惹皇后。”

    “你还敢说没有做过什么十恶不赦的恶事？你以为有些事情朕当时不追究，就是饶恕了你？当初你处心积虑，将月华逼出紫禁城，你还不依不饶地，非要将她置于死地。你以为朕不知道是你派人放蛇害她吗？”

    常凌烟身子一震，纷乱摇头：“不是，不是，妾身冤枉。”

    “冤枉？派人绑架常凌曦，为了进宫残害自己亲生母亲，一桩桩，一件件，阴狠毒辣，禽兽不如，需要朕给你细说吗？”

    陌孤寒的声音不大，却是寒气逼人，就连坐在一旁的月华都忍不住指尖一颤。

    常凌烟更是惊骇地抖若筛糠，犹自嘴硬：“这都是她们诬陷妾身，妾身是无辜的。”

    “冷宫，或者一丈白绫，自己选。”

    常凌烟惊愕地瞪圆了眼睛，满脸的难以置信：“皇上您要怪罪凌烟？您要凌烟去那种地方，一辈子再也见不到皇上？皇上，妾身知错了，以后断然不会再犯下这样的糊涂事了。求求您，千万不要！”

    陌孤寒无奈地摇摇头：“常凌烟，你果真是太过于愚笨，你以为，朕真的仅仅是因为这些事情所以要降罪于你吗？”

    “那是因为什么？皇上，您纵然是要赐凌烟死罪，您总要让凌烟明白是什么罪名吧？”

    陌孤寒嫌恶地望着她，冷哼一声：“从你假扮月华接近朕的第一天起，你的命其实就已经是暂时寄存了。你以为，朕会真的喜欢你这样愚蠢而又嚣张跋扈的女人吗？”

    常凌烟呆愣在原地，半晌方才艰难地转动转动呆滞的眸子：“太皇太后曾经说过，你册封我，只是因为你忌惮着常家，你想暂时稳住太皇太后，所以，你对我的宠爱都是假的，是真的吗？”

    陌孤寒看也不看她一眼，用极其冷寒的声音道：“月华那时候见到你就想吐，而朕，见到你就恨不能立即杀了你。朕忍耐得很辛苦。”

    “不！我不相信！”常凌烟凄厉一声长叫：“难道我们在一起相处的那么多的日日夜夜，温柔缱绻都是假的？难道你都是逢场作戏？一日夫妻百日恩，更何况我们同床共枕那么久，就算是块石头也应该捂热了吧？你可以对我无情，但是你总不会这样狠心，连自己的孩子都不顾了吧？”

    陌孤寒微微弯腰，唇角微勾：“你每次都蒙着眼睛，你确定，跟你一同缠绵的人是朕？”

