    没有犹豫，当lgd五楼亮出皇子的那一刻，直接选择了秒锁。

    这样的行为也给今天来到现场的观众们点燃了心中的热情，扑面而来的呼啸声汇聚在一起，直接形成声浪冲击着场馆上空，甚至让场馆外面的行人都感受到了电竞的热情。

    “锁了！”解说席上，面对lgd的选人，记得也是表达了自己的看*****d最后一手选择了打野皇子，说实话，这个阵容有点非常的拼啊！”

    上中野全是突脸的英雄，这是真的一点面子都不准备留给tsm了？！

    “lgd这个阵容冲脸很强，特别是皇子加青钢影的进场，可以说是瞄准了这一局的tsm后排，但是在选人上，tsm也是早早意识到了这一点，拿出了布隆和卡牌来应对，说实话，这一把的阵容其实还看不出那边有很大的优势。”

    “毕竟言子哥这手皇子虽然选出来很符合整体的阵容，但是也牺牲了自己，皇子这个英雄在野区还是有点难打男枪的，因此这一局双方的胜负手还是要看中路的对线了。”

    管泽元一脸自信的分析道。

    对于这个问题，旁边的记得也表示认同，毕竟从两边的阵容看起来，光从对线来讲，其实两边不分胜负的，都有自己的优势路。

    但是综合起来看，明显lgd这边的阵容前期抱团能力强一点，但是tsm也是有效做出了反制，不仅拿了卡牌来应对lgd的上野连体，还在辅助上拿了一手布隆来康特lgd的上野进场。

    说实话，从这一局的Bp上来看，今天的tsm可以说很用心了。

    当然，lgd也不是一点游戏都没有，毕竟李政贤再怎么说也是当了一年半的冠军教练了，这把lgd有一个点那就是tsm怎么也不好盯防的点。

    那就是中路的妖姬！

    在比尔森拿出卡牌的情况下，韦神只要把对线的效果打了出来，这一局妖姬发挥的舞台就无限大。

    顺便中路的优势还能缓解野区上皇子的压力，因此综合看起来，lgd这一局的阵容主动性更强，两位解说还是很喜欢lgd这样的打法的。

    bp结束。

    在观众的欢呼声中，两边的阵容也是完全确定下来。

    蓝色方tsm：

    上单凯南，打野男枪，中单卡牌，下路女警，布隆。

    红色方lgd:

    上单青钢影，打野皇子，中单妖姬，下路寒冰，锤石。

    选人的敲定，在最后的读条阶段，双方也是定下各自的召唤师技能选择，在这一局tsm小控制极多的情况下，imp的寒冰也是选择了闪现+净化的路线，放弃了治疗。

    这样的选择保障了寒冰的生存空间，但同样也牺牲了下路可能对拼打出优势的机会，当然这一把从阵容选下来以后，其实两边下路的对线压力都不大。

    寒冰有个锤石，女警有个布隆，都是进攻性不太强的辅助，更多是偏于保护，因此从阵容上来看，imp这个选择也没有毛病。

    Pyl自然是闪现，虚弱，而中上则是一样的带法，闪现，tp。

    在英雄联盟发展了这么多年的情况下，赛事体系的成熟，也意味着比赛的胜负更加趋向于团队的配合，而不是以往的追求个人主义来带领比赛的胜利。

    因此比赛里面中上两条路带引燃打线的对线模式基本上已经没有了，大部分情况下都会选择闪现加tp的团队打法。

    因此这一局双方也不会例外。

    进入比赛。

    苏言快速购买好出门装，然后指挥出门站位，这一局从阵容上来讲，tsm还是有一丝可能性会来搞事情的。

    因此在站位上，lgd也偏向于防守，一字长蛇卡好上下两片野区四个入口。

    果不其然，在一分十秒的时间节点，tsm在卡牌和布隆的带头下，四个人的身影出现在上路的河道入口，但很可惜直接就被站在草里的theshy发现。

    “有人。”theshy点了个信号。

    面对青钢影的发现，被洞察的tsm上中野辅四人组也不恼怒，本来就是尝试一下，有机会摸到就摸到，没有机会也无伤大雅。

    但是tsm四个人在上露头，还是给到了lgd反击的机会。

    在这种情况下，苏言进入到了tsm下野区，卡着时间在f6的位置放置了一个假眼来看男枪的刷野路线。

    对此，场外的解说看在眼里。

    “这波tsm上中野辅四人抱团想要搞事情抓单，但是被theshy发现了，言子哥直接趁机入侵tsm下野区留了一个视野洞察男枪刷野路线，感觉这一波tsm有点虎头蛇尾了啊。”记得说道。

    “确实，这一波tsm有卡牌有布隆，怎么说也可以入侵一下lgd上野区做个视野，但是他们在看到青钢影以后，直接选择了放弃。”管泽元补充道。

    “当然，也有可能是这个时间，tsm担心辅助回线晚了，因此没有选择继续去浪费时间。”

    “但不管怎么说，这一波lgd能够化被动为主动去tsm野区做了个视野，还是比较舒服的开局了。”记得笑着说道：“这一局，看样子两边打野都有想法，皇子这里选择下野区开，而男枪则是上野区开。”

    这一点上，两边的打野思路都很清晰，男枪知道这把前期帮凯南是没有机会的，因此果断往下刷。

    而苏言则是一样的想法，既然这一局上路拿了卡密尔打凯南，为了配合团队和连体，自然是存在对线压力的，因此往上刷给凯南制造压力也是正常的。

    当然，最终的一点就是这把两边下路选出来，就基本上是对着发育，想要打的很凶，倒是不至于。

    对面难抓，苏言也一样。

    因此关键点还是中上。

    这一局两边的中路都是腐败药水出门，看得出来都很重视对线，而上路则稍微不一样，凯南还是比较怂，天赋上没有意外的选择雷霆意外，出门装却没有选择长手打短手更好发育的萃取，而是选择了多兰剑！

    这一点上，可以看得出来tsm的上单虽然很有可能是为了对线打的更凶，但也能说明，他对自己的对线压制力不够自信！

    而theshy这把的青钢影则是非常讲究，虽然自信，但出门装上还是多兰盾系列，再加上天赋选择了战争领主的嗜血，再加上副系坚决点出双回复，可以说非常的稳健了。

    苏言这边在下路双人组帮助下，非常快速的就打掉了蓝bf，而对面的下路则是也意识到这一局可能骗不到人，因此下路双人早早就上线掌握线权。

    这样一来，lgd下路双人组倒是舒服了，虽然抢不到二级去换一波血量，但是现在想要发育，tsm也是阻止不了寒冰和锤石的。

    还是tsm为了追求稳健，虽然adc选了对线手长的女警，但是辅助却拿了一手偏稳健防守的布隆，这样的组合虽然可以有效在中后期的团战中克制lgd的进场体系，但同时也限制了下路组合在线上的对线优势。

    这边打完蓝bf的苏言继续刷掉蛤蟆，然后在解说意外的眼神中，没有继续往三狼的方向走，而是直接朝着河道走去。

    “这个路线？”记得突然兴奋道：“言子哥难道想要二级就来逮捕一波中路？”

    “说实话，感觉这波好像有点机会啊。”管泽元接道：“这波中路兵线还横在中路，妖姬也二级了，如果皇子直接过来，感觉韦神可以学e直接配合一波啊！”

    面对解说的说法，现实也是如此，在韦神一级点了w的情况下，苏言早就有了抓中的想法，这也是为什么明明打完蓝bf就可以二级对中路动一波手，最后却选择多刷了一组蛤蟆。

    这样做的目的除了让妖姬升二级以外，也可以做到给tsm一个错觉！

    如果打野想要gank，就前期来说一般就三个时间节点，要么是刚刚打完Bf的二级节点，可以乘着线上等级比打野等级低，做一波事情，要么是双bf加一组蛤蟆速三的时间节点，这个时候有这双bf战斗力强，还有就是野区全吃的速四节点，这个时间没有野怪可刷，正好打野做事情！

    因此苏言这波下半野区开，然后刷了两组野怪在动手的时间节点就很诡异，完全可以做到一个出其不意的效果！

    苏言的皇子一步一步往中路靠拢，在确定卡牌没有在下河道附近放置视野的情况下，苏言也是绕到了tsm下野区的f6过道位置。

    而此时的中路，卡牌头上顶着选牌，向前走位想要给韦神压力，但是早就有准备的韦神根本不怕比尔森这一招，直接迎着卡牌的面踩了上去。

    见状，比尔森也是有些意外，快速选定黄牌然后丢了出去，可就在卡牌丢出w的一瞬间，韦神卡着卡牌出手的僵直，也是正面放e！

    金色的锁链搭配金色的黄牌，两个人的控制全部命中，但是黄牌却是直接控制，而妖姬的e却有一段延长，然后才能出发二段控制效果。

    再加上这一波是妖姬的先手，因此面对主动踩上来的妖姬，蓝色方的小兵是第一时间集火妖姬的，这样的换血方式，比尔森自然不怕！

    在中到妖姬锁链以后，也没有第一时间想要拉开，反正在妖姬贴脸命中e技能的情况下，除非交闪现，不然也拉不开。

    因此在给出黄牌以后，比尔森嗑下一层腐败药剂直接原地配合小兵集火起妖姬起来，a接万能牌触发雷霆，一套下来，二级的妖姬血量直接掉了一半！

    如果就是这样，这一波怎么看都是卡牌换血换赚了，但很明显这一波韦神敢这么上去玩的原因是因为后面有人！

    在妖姬二段锁链触发的一瞬间，苏言的二级皇子就从卡牌的身后露出踪迹，这样一幕出现在比尔森眼中，顿时傻了！

    fuckxx！

    这皇子怎么在这？

    二级的皇子带个蓝bf竟然就来gank，这就很离谱！

    苏言根本不给比尔森反应的机会，在卡牌完全没法走位的情况下，快准狠的eq二连直接挑飞卡牌，配合一发被动平a再触发雷霆，直接给卡牌上了一课，血量立马同样下降至半血以下，比妖姬还惨！

    更加关键的是这个时候被强行压了一波血量的卡牌想要再交闪现明显已经来不及了，被锁链链住，直接导致苏言的皇子有机会多a出两下平a，再加上韦神的补上伤害，这个时候比尔森想要交闪现逃生明显有点做梦了！

    韦神在同样打出雷霆的伤害以后，然后轻飘飘的一发平a直接收下了卡牌人头，成功在三分钟不到的时间节点拿下了本场一血！

    “舒服~”韦神嘴巴一咧，看着到手的人头，也是长舒一口气，“打得好啊，言哥！”

    苏言不屑的撇了撇嘴。

    有人头叫言哥，没人头叫言狗，这很韦神！

    “666666666”

    “懂不懂我言宝二级抓中的含金量啊！”

    “比尔森：有狗！”

    “这波卡牌人都傻了，蓝开的皇子竟然也可以二级抓中？”

    “看来tsm还是不懂lgd的中路是双人路啊！”

    ..........

    中路的一血建立，所产生的的连锁效果就是本来线上压力就大的卡牌直接开局就已经顶不住了。

    从泉水复活的比尔森看着一脸莫名神色的打野，也是一脸懊恼的说道：“my bad！”

    这波说实话，还是他有些想当然了，看着妖姬直接顶着兵线踩上来，还以为韦神犯病，没想到就是一波简简单单的纯勾引！

    关键还是他真的上当了！

    “这波言宝的二级抓中还是有奇效啊！”看着场上的一血这么简单就被妖姬收入囊中，看台上的记得也是兴奋说道：“韦神这个一血一拿，中路优势就很大了啊！”

    “这波还是比尔森有点大意了，说实话这波卡牌玩的有点装，这把明显中路打妖姬其实卡牌稳住就行，但比尔森明显想要在前期要和妖姬换点血，但谁想到lgd这个中野可不惯着他，直接就来安排了。”管泽元也是满脸笑容。

    看得出来，这一波的一血顺利产生让看台上的解说都松了一口气，那就是lgd虽然拿的阵容有点激进，但是效果能打出来就还行！

    这边苏言成功配合韦神来了一波击杀以后，也是马不停蹄消失在中路，然后准备去打红bf，途中忍不住看了一眼上路的对线，然后一下子就被惊住了。

    好家伙，要不要这么夸张？！

