    牧九州的目光移到书生打扮的军师身上，道：“这位是？”

    书生打扮的军师俯身一拜，道：“在下文谦，是末统帅的军师，平日里帮末统帅记录点东西而已。”

    “原来是军师？”牧九州淡漠道：“这么说，矿脉的账你也有所涉及？”

    文谦神色自若，“略有涉及。”

    牧九州拿出那本谭汉义用命保护的账本拿在手里，随手翻开：“那你说这上面记载的是真是假？”

    末天扬和文谦脸色微变。

    他们派人追上谭汉义，为的就是这个账本。

    文谦眯着眼睛上前，伸手就去拿牧九州手里的账本。

    牧九州却缓缓地将账本放入怀中，看着他道：“这账本是夜战萧记录的，上面清楚地记录了末统帅中饱私囊的证据。”

    末天扬脸色逐渐阴沉。

    文谦脚步一滞，笑道：“两位大人明鉴，这账本一看就是假的。”

    换而言之，夜战萧已死，死无对证，这账本是真是假还不是他们说了算。

    西门云翼冷笑：“这么说真正中饱私囊的人是夜战萧？”

    “正是。”

    “呵，你倒是推得干净，反正夜战萧死了，死无对证。”

    文谦谦逊地说道：“这位大人，夜战萧虽死，但事实就是事实。谁也不能颠倒黑白。”

    西门云翼呵呵笑了起来。

    “说真的，我很不喜欢你们这些狗头军师。让我想想，老吴要是在这里，会怎么办？”

    牧九州沉稳的说道：“你还是别想了，我们先去看看夜战萧的尸体，然后等吴白来了再说，看看他怎么处理？”

    “也对！”西门云翼站起身，问道：“夜战萧的尸体在哪？”

    末天扬道：“在牢房。”

    “带我们去看看。”

    末天扬笑道：“没问题，请。”

    “劳烦带路。”

    末天扬和文谦相视一眼，脸上露出得意之色。

    当得知梁朝山追杀谭成文失败后，他们第一时间做出了反应，暗中吩咐人去牢房杀了夜战萧，想来个死无对证。

    现在，夜战萧应该已经死了。

    “老牧，小雅到底干什么去了？”

    快到这里的时候，雅典娜悄无声息地离开了。

    牧九州摇摇头，“做她该做的事去了。”

    西门云翼：“……草！说了跟没说一样。”

    一群人来到牢房。

    牢房就修建在一个矿洞里。

    地面阴森恐怖，空气不流通，恶臭难闻。

    末天扬笑道：“夜战萧的重犯，关在最里面。”

    文谦却微微皱眉，因为牢房门口的守卫不见了。

    “大人，事情不太对劲。”文谦小声道。

    末天扬不解地看着他。

    文谦却是突然脸色一僵。

    末天扬顺着他的视线看去，只见几个士兵倒在地上，气息全无。

    两人相视一眼。

    坏了，出事了！

    两人顾不上后面牧九州等人，匆匆朝着牢房里面冲去。

    牧九州嘴角微扬，带着夜战萧的家眷迈步跟上。

    末天扬和文谦冲到最里面，看向夜战萧的牢笼，浑身一僵，当场愣住了。

    牢笼前，地上倒着十几个死去的士兵。

    一个身穿金色甲胄，美得不像话的女人靠在笼壁上，面无表情地看着他们。

    牢笼中，束缚夜战萧的锁链已经断裂，夜战萧盘坐在里面正在运功疗伤。

    末天扬和文谦再次相视一眼，脸色难看，没想到夜战萧没死。

    “你是何人？”

    末天扬脸色难看得跟死了爹娘似的，盯着雅典娜喝问。

    “小雅？”西门云翼满脸吃惊，没想到雅典娜会出现在这里。

    末天扬和文谦脸色骤变，这女人跟牧九州和西门云翼是一伙的。

    这下坏事了。

    西门云翼上前，诧异道：“你怎么在这里？”

    雅典娜看向牧九州，道：“他让我来的。”

    西门云翼满脸疑惑，“老吴，这怎么回事？”

    “这都是吴白的意思，他临走时交代我，说有人可能会杀夜战萧灭口，所以让雅典娜独自前来搭救。”

    西门云翼满脸懵逼。

    “我勒个去！这老吴也太神了吧，这都能算到。”

    雅典娜瞥了他一眼，鄙夷道：“只是正常推理而已，不用那么惊讶。”

    西门云翼表情一僵，随即干笑道：“对对对，正常推理，我早就想到了，只是没说出来而已。”

    雅典娜和牧九州：→_→

    一阵哭泣声，夜战萧的家眷见他还活着，喜极而泣。

    末天扬和文谦面面相觑，目光闪烁不停。

    “军师，现在怎么办？”

    末天扬小声询问。

    文谦眼神一狠，做了个抹脖子的动作，意思是全杀了。

    末天扬脸色一变，小声道：“这些可都是吴白的人，杀不得。”

    “可不杀他们我们就得死，杀人毁尸。等吴白来了，我们便告诉他，这些人从来没出现过。只要暂时应付过去，我们便有机会前去为六魔主效忠。”

    文谦眼神阴冷毒辣：“投奔了六魔主，有他的庇护，吴白又能奈我们何？”

    末天扬觉得有理，眼神逐渐变得狠辣。

    “两位，这是商量着要把我们全杀了？”

    雅典娜突然开口。

    末天扬和文谦表情一僵。

    西门云翼和牧九州猛地看向他俩人，暗中戒备起来。

    文谦变脸的速度了得，面露笑容：“这位仙子太高看我们了，你们是吴大人的人，我们岂敢生出这样的想法。”

    “再说了，我们问心无愧，为何要杀人灭口呢？”

    雅典娜淡然道：“没起杀心最好，不然死的只会是你们。”

    “吴大人是什么人你们应该有所耳闻，他算无遗漏，既然敢让我们前来，怎么会不给我们保命之物呢？”

    末天扬和文谦笑容僵硬。

    “仙子误会了，我们绝无这样的心思。”文谦笑得比哭还难看。

    西门云翼好奇道：“小雅，老吴给你了什么大杀器？”

    雅典娜淡漠道：“一件可秒杀魔皇境的东西。”

    “什么东西？”

    雅典娜的目光变得危险，看着他道：“你想看？”

    西门云翼表情一僵：“……呵呵，还是算了。你这女人，想杀我可不是一天两天了。”

    雅典娜冷哼一声，不再开口。

    末天扬和文谦后背生寒，幸亏没有贸然动手。

    “现在怎么办？”末天扬压低声音问道。

