 “就嘲讽你怎么了，”杨天却是一点不留情，道，“只是头疼，就已经很便宜你了。

你也不想想，如果我没去把你找回来，你现在会是什么样子？

那你恐怕就不只是头疼了吧？

如果对方变态一点，你可能浑身上下哪都得疼了。”

萧茉莉听到这话，愣了一下。

然后忽然领会了意思，小脸一下子红透了。

是啊。

如果杨天没去把她救回来，醉成那样的她，肯定是没法独自回来的。

那个灌她酒的家伙，套路那么熟练，肯定也不是什么好人。

会把她带到什么地方去，鬼才知道。

甚至退一万步，就算那个眼镜男啥也不做，那个酒吧里那么多从她一进去就对她虎视眈眈、觊觎不止的色狼，能放过她么？

他们要是看到萧茉莉醉得一塌糊涂、不省人事，会好好地送她去个安全的地方么？

别逗了！恐怕早就争先恐后地扑上来了！到时候，被一个人糟蹋可能都是很好的结果了。

总之……不堪设想！萧茉莉光是想着，就又是害羞，又是害怕。

她可是堂堂萧家大小姐啊。

若是真出了那样的事情，她恐怕会比死还难受吧？

真是……太危险了。

杨天看着萧茉莉变化的表情，也看得出来这丫头明白了事情的严重性了，生气的神情这才稍微缓和了一些，道：“现在知道后果了吧？

以后还敢不敢瞎往那种地方跑了？”

萧茉莉低下头，小声说道：“好了啦……不敢还不行么。

可是……诶，等等。”

她好像又忽然想起了什么，抬起头，看着杨天，道：“对了！我不就是因为被你气了才去那种地方的吗？

不然我怎么会去那种恶心的地方啊？

现在你还来义正言辞地指责我，是不是太不要脸了一点啊？”

“我怎么气你了？”

杨天道，“我是打你了还是骂你了？

今早我跟你说过话吗？”

“可你……你……你把我堂姐给……”萧茉莉又是生气，又是有些不忍启齿。

杨天听到这话，很是无奈。

看来这丫头的确是喝得太多了，把喝醉之后的事情忘得一干二净了。

连他当时对她的解释，也忘得差不多了。

“你只是看到她从我房间里出来了吧？”

杨天道，“但那好像并不能代表我把她怎么样了吧？”

“这还不够？

她从你房间里出来，肯定是昨晚和你睡一起了啊！”

萧茉莉道。

“我们的确是睡在一张床上，但我们什么都没做，”杨天一本正经道。

“你骗鬼呢！你这种臭色狼，和我那如花似玉的堂姐躺在一起，能什么都没做？”

萧茉莉一脸的不相信。

“你要这么说的话，那我问你，我们刚刚是不是一直睡在一起？”

杨天忽然反问。

萧茉莉微微一怔，道：“是……是啊。”

“你是不是喝醉了，连反抗的能力都没有了？”

杨天问道。

萧茉莉抿了抿嘴，道：“是……”“那我对你做什么了吗？

你要不要检查一下自己还是不是黄花闺女？”

杨天道。

“呃……”萧茉莉有些僵住了。

检查？

这当然是不需要检查的。

倘若身子被破了，肯定是明显得很的，哪里需要专门去检查。

而且，她现在的衣服都是好好穿着的，一点被脱掉的痕迹都没有。

杨天总不可能隔着衣服把她给那啥了吧？

“是……是没做什么啦，”萧茉莉嘟囔道，“但这又能说明什么啊？”

“请你动一动你那笨笨的小脑袋瓜，好好想一想，如果我真得面对你堂姐躺上床就把持不住了，那我面对你这个醉醺醺的、毫无反抗能力的丫头，为什么没把你给办了呢？

难道说，你觉得自己的魅力远远不如你姐姐，让我连碰的欲望都没有？”

杨天没好气道。

“呃……”萧茉莉听完这话，还真有些答不上来。

是哦。

自己之前都醉成那样了。

别说反抗了，有没有投怀送抱都不好说。

本小姐这么漂亮动人，他都忍得住，那堂姐……“如果是这样的话，”萧茉莉抿了抿嘴，道，“那堂姐是在撒谎？”

“嗯？

萧蔷薇？

她撒谎？

撒什么谎？

她说什么了吗？”

杨天道。

“她……她告诉我你把她给睡了的呀，”萧茉莉道。

“这……”杨天愣了愣，苦笑了一下，道，“说不定，她说的是字面意思呢。

你可能是想歪了。”

“啊？”

萧茉莉微微一惊，“还有这样的？

不……不会吧……”“总之我没把她怎么样，这点你不用怀疑，”杨天耸了耸肩，道，“这里可是我家，我有那么多可爱的、心爱的女孩子可以亲热，哪里需要急色到侵犯你堂姐啊。”

“喂，你好像很骄傲的样子？”

萧茉莉眯起眼睛，没好气地道。

“就一点点吧，”杨天道。

“花心鬼！死变态！臭不要脸……”萧茉莉骂道。

骂着骂着，她却忽然又想起了什么。

想起的同时，她的脑袋也跟着疼起来。

她抱着脑袋，一边疼得嗷嗷叫，一边又继续想。

杨天见状，连忙伸手帮她揉揉头部的穴位，用气劲渡穴来减轻她的状况。

过了好一会儿，萧茉莉才停下来。

可她平静下来之后，便立马用有些质问、又有些揶揄和羞赧的眼神看着杨天，道：“喂，我好像想起来一点点了……你，是不是在我喝醉之后，那个……亲……亲……亲了我啊？

你……你老实交代！”

杨天听到这话，微微一僵，故意摇头道：“不，没有，我不是，我没做。”

但萧茉莉也不是傻子。

相反她也是冰雪聪明。

此刻看到杨天这反应，她便立马看出了端倪，嘟起小嘴，道：“你……你果然亲了！你还想不承认？

太过分啦！”

杨天嘴角一翘，却是继续逗她道：“说没有就没有。

你说我亲你了，你拿出证据来啊？

现在可是法治社会，说话都得讲证据的。”

萧茉莉微微一怔，轻哼一声道：“什么嘛，这……这哪有什么证据的啊？”

 