    因为柴绍的关系，原本和谐的气氛，最终不欢而散。

    　　回去的路上，寇仲一直闷闷不乐的，全然没了平谈笑风生的活力，就连徐子陵也一时劝之无用。

    　　温凰策马过去，跟他并驾而行。

    　　“小仲，如果区区一个柴绍就能打击到你，那就干脆不要再江湖上混了。”

    　　寇仲叹了口气道：“他说得确实没错。”

    　　温凰不屑一笑：“柴绍不过就是有钱而已，论武功，你甩他一个邪王还多一个后的距离。

    　　这个世道，只要你有本事有手段，钱财是最容易得到的东西。

    　　他有个好爹，你也有师父我，待到曦凰宫发展起来，莫说是财富，就算是整个天下也可以是你的。”

    　　寇仲神色一振，虎目中猛地精光大盛，望着温凰的眼神是无法言表的感动。

    　　他张了张嘴，却被温凰拦了下来，轻笑道：“我知道你想说什么，道谢的话就免了。

    　　一为师终生为师，既然收了你们两个做徒弟，给你们置备点家业也是理所应当的。”

    　　寇仲闻言，更显动容，斗志高昂，再也没了半分先前的低沉。

    　　他终于想通了，为了柴绍，不值得如此，更对不起师父对自己的关心。

    　　寇仲正色道：“陵少，我决定了。”

    　　徐子陵怔道：“什么？”

    　　寇仲昂然笑道：“争霸天下！杨广昏庸无道，大隋已将油尽灯枯，这大好河山总该有个新的归属。

    　　我要把它打下来，然后送给师父，女人做皇帝，这是古往今来从未出现过的事，一定会很有意思。”

    　　徐子陵有些出神，震惊于自己这个好兄弟突如其来的想法，但同时也表示理解并赞同。

    　　“师父不是你一个人的师父，这件事儿你休想独占功劳。”

    　　温凰错愕的看着两人，片刻后，默默地叹了口气，心里的负罪感变得愈发沉重。

    　　要不……到时候只吸他们七成的功力好了？

    　　回到曦凰宫后，寇徐二人变得更加勤奋，除了练功以外，也开始研究如何统兵打仗。

    　　温凰这个当师父的唯一能做得就是全力支持他们。

    　　鬼谷一脉除了武学和术法之外，还有教人能可万人敌的兵书战策。

    　　温凰选其精华誊抄出来，交给了两人，只是她不擅此道，便吩咐虚行之代为传授。

    　　但是，一只合格的队伍，除了要有优秀的统帅，还需要精悍的士兵。

    　　为了增强宫中弟子的实力，温凰大费心思的整理出了一由外及内的武功。

    　　以外功带替打坐，从而精进内功，为求快速增长实力，她更在其中暗藏了两个窍。

    　　只要将这门武功修炼到一定的程度，就会自然而然的将窍冲开，内力大涨。

    　　纵然练不成顶尖的高手，但用来行军打仗却绰绰有余。

    　　并且，以温凰现在的武学见识，已可将这一切做的丝毫不露痕迹，不用担心旁人会参破窍的秘密。

    　　升月落。

    　　时间如白驹过隙，转瞬即逝。

    　　这一。

    　　练功场里刀光剑气，正围着一道灵巧曼妙的影纠缠不休。

    　　忽地，宫中守卫来报。

    　　“启禀宫主，两位少主，宋玉致姑娘来访。”

    　　师徒三人当即停手，接着，就响起了“锵锵”两道刀剑回鞘的声音。

    　　“她怎么来了？”寇仲诧异道。

    　　徐子陵思索道：“也许会跟秀宁姑娘有关。”

    　　寇仲不眼前一亮。

    　　“啪！”

    　　温凰一巴掌拍在了寇仲的后脑勺上，嫌弃道：“又是这幅没出息的样子，一点儿长进没有。

    　　三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人不是满大街到处都有嘛。”

    　　两人闻言，面面相觑，均看到了对方眼中的疑惑。

    　　寇仲讪讪道：“师父，您为一个女人，这么说是不是不太合适？”

    　　“我说得难道不对吗？”温凰冷冷的瞥了寇仲一样，也不等他回话，便迈步而去。

    　　等来到会客厅的时候，她的脸上已挂上了笑容。

    　　“玉致姑娘，久违了。”

    　　宋玉致放下手中的茶杯，从椅子上起，施礼道：“见过宫主。”

    　　温凰摆了摆手，笑道：“坐吧，都是老朋友了，用不着这么客气。

    　　我虚长你几岁，不介意的话，叫声哥咳咳……姐姐好了。”

    　　宋玉致欣然道：“那我就不客气了，凰姐姐。”

    　　“答应的这么痛快，我看你分明是想占我和陵少的便宜，真是好厚的脸皮。”寇仲不满道。

    　　宋玉致“哎呀”一声，故作惊讶道：“你不说我都没想到，乖师侄，赶快叫声师姨来听听，不然就是违抗师命。”

    　　寇仲冷笑道：“拿着鸡毛当令箭，你做梦，下辈子也休想。”

    　　徐子陵无奈摇头，权当没听到，这两人斗嘴总是会殃及到他这个可怜的池鱼。

    　　温凰饶有兴致的看着两人，暗自琢磨着，难道真感都是吵出来的？

    　　回头想想，她发现从前自己跟楚楚似乎也是这么过来的。

    　　但是，这种斗嘴很容易会有演变成无休止的倾向，所以她不得不拦住两人。

    　　“江湖规矩，咱们各论各的。”

    　　寇仲挑眉道：“怎么样？师父终究是我的师父，还是向着我的。”

    　　温凰淡淡道：“小仲，如果不想功课加倍，你就给我少说两句。”

    　　寇仲闻言，立刻便闭上了嘴。

    　　宋玉致见状，登时忍不住笑了起来，脸上是毫不掩饰地得意之色。

    　　“言归正传，玉致突然怎么有暇到我这里来？”温凰问道。

    　　宋玉致意味深长的瞥了一眼寇仲，悠悠道：“我是来给某个家伙送消息的，但是某人似乎不太欢迎我。”

    　　寇仲愣了一下，随即很快反应了过来，神色瞬变，皮笑不笑的道：“怎么会呢，玉致姑娘芳驾光临，我们不知道有多开心呢，你说是吧，陵少？”

    　　徐子陵闻言，直接将头转向了一旁。

    　　没眼看，太丢人了！

    　　温凰则暗自回忆了起来，想到了宋玉致此行地目的。

    　　宋玉致满意点了点头，开口道：“东溟号你知道吧？算了，你肯定不知道。

    　　这是个专门售卖兵器的组织，他们出售的兵器质量极佳，各大门阀皆跟他们有生意往来。

    　　因此，每一家都有一本记载着交易记录的账本在东溟号上面，而私购兵器乃是死罪。

    　　李家担心宇文化及之流，利用李家的账本对方他们，便想趁着这次东溟号邀请他们的机会，把属于李家的账本给偷回来。”

    　　寇仲道：“你想让我去把账本拿回来，送给秀宁？”

    　　宋玉致道：“没错，你不知道，前些子柴绍替李家向皇上缴了三十万两的税饷。

    　　你要是再不表现一下，秀宁姐可就要成别人的了。”

    　　寇仲惊讶道：“你居然会这么好心帮我？”

    　　宋玉致耸肩道：“上次你们那么讲义气，不顾危险来救我和秀宁姐，我自然要投桃报李。

    　　而且，那个柴绍高傲自大，目中无人，实在让人讨厌的很。”

    　　寇仲上下打量着宋玉致，油然道：“自从认识你以来，这是你说得最好听的一句话。”

    　　宋玉致白了他一眼，没好气道：“消息我告诉你了，你准备怎么做？”

    　　寇仲只稍作思忖，便点头道：“干了。”

    　　徐子陵皱眉道：“仲少，是否太草率了，这件事只用听的就知道不容易。

    　　而且……俗话说上赶着不是买卖。”

    　　寇仲笑道：“你的意思我明白，但我之所以答应，并不全是为了秀宁。

    　　刚才玉致说得，东溟号各大门阀的账本都有，有李阀的，自然也有宇文阀的。

    　　还记得咱们的理想吗？想要争天下，就得先让天下彻底乱起来，才有咱们插手的机会。

    　　有了这个账本，咱们就能得宇文化骨狗急跳墙，而杨广就算再昏庸，也不会对此视而不见。

    　　虽然战争对百姓不太友好，但不破不立，只有重新一统天下，才能彻底的安定下来。”

    　　徐子陵恍然点头。

    　　宋玉致则像是第一次认识寇仲一样，被他言语间透出的自信所震撼。

    　　同时，她也在寇仲的上感受到了一种熟悉的感觉，那是李世民在运筹帷幄时散发出的大将之风。

    　　“师父，您觉得呢？”寇仲以请示的目光看向温凰。

    　　“你大可放手为之，另外，为师陪你们同去。”

    　　温凰果断答应了下来，不过她在乎的不是账本，而是另外一个事。

