    一帮半大的孩子把教室弄的一团乱,吕根好似入了魔一般,砸完东西朝着角落里的女老师走去：“你个资本家大小姐有什么资格在这儿教书育人。我们好好的社会主义花朵都让你带坏了……”

    男孩越说越疯狂,已经控制不住的伸手去拽李老师的衣裳。同学们年纪都不大,没什么主意。看他们凶神恶煞的也不敢上前。

    依依因为大白的缘故，胆子比一般人大的多。她推小二一把：“去把李老师的男人找来，快点儿。”

    “那你呢,咱一起去吧。”

    “我没事,他们又不是冲我。”看侄儿犹豫,她使劲儿推他一把“快点儿，李老师怀着小宝宝呢，可不是普通时候。”

    小二点点头，撒丫子跑了。一旁听到的一个小男孩也跟在后面,估计是去帮忙。依依看老师被吕根推搡,急的上前一步挡在老师面前，隔开她和吕根。

    “吆,管闲事的来了。”

    几年没打过交道,依依发现记忆里胆小怯懦的孩子居然变成了个二流子。斜着肩膀,歪着嘴唇,一只脚踩着一旁的凳子,望着她的目光有些复杂。不屑、嫉妒、甚至还有愤怒仇视。

    我跟你没仇吧？不对，我们两家是有仇的。依依冷冷的扯扯嘴角，以前对着我哥哥吓的大气都不敢喘，什么时候不是躲着走。如今我哥哥去当兵了，你对着我倒是硬气了。可惜,我也不是好惹的。

    反手拿起角落的长把笤帚，女孩拿笤帚指着他们，“赶快给我滚，否则别怪我不客气。”

    她一个娇美的小女孩，没动手之前还真唬不住这帮皮小子。以吕根为首的男孩子哈哈大笑。“那你倒是来啊，我倒要看看，你怎么个不客气法”

    依依冷笑一声不再废话，拿着笤帚抬手就打，如仗剑走天涯的侠女，下手快狠准。一帮皮小子本来根本没将她放在眼里。心想，你以为拿个武器就能当侠客了。就你那小身板，拿把菜刀还不是给别人送的。

    结果一开打，这帮天不怕地不怕的皮小子彻底傻眼了。怎么动不了，身体仿佛生锈的机器一般，挪一步都那么费劲儿。只能干看着笤帚疙瘩一下下敲在身上，却毫无反抗之力。

    大白又给增加了十倍的力度，把他们疼的吱哇乱叫。这么娇弱的小女孩怎么也跟她哥哥似的是大力士？

    实在受不了了，疼痛加上恐惧，大家开始求饶，几个小一些的已经哭的眼泪鼻涕满脸。依依放过求饶的，转而又打了吕根几下，直到他也告饶，女孩这才停手。

    “滚。”

    这话一出口，几个捣乱的掉头就跑。鞋子跑丢了都不敢回头捡，好似身后有鬼一般，

    小伙伴都被震惊了，杨家儿子们厉害就罢了，怎么一个娇娇的小女孩也这么厉害。

    趁着这功夫，大家赶快把老师送回了家。学校被闹的停了课，听说李老师动了胎气，在家养胎呢。红小兵后来居然又跑到他们家去闹，幸亏被她男人给拦住了。

    她已经嫁给了社会主义的劳动人民，肚子里怀的也是劳动人民的孩子，你们要反对劳动人民吗？

    这话也许是李老师教的，不过她男人算有胆气，总算把这帮天不怕地不怕的孩子给诈唬住了。

    如今是推荐上大学，杨家成分好，又是军属，应该是没问题的。可依依如今正是学习的年纪，却偏偏遇到这种事儿，杨铁槛有些闷闷不乐。

    他自小就认为万般皆下品惟有读书高，所以兄弟三人都是识字的。儿子们也都上过学。如今闺女倒被耽误在家里，心里就存了火气。

    抽空，两口子在后院切土豆留种。王爱珍明白他，开口道：“小军也在家，让他教依依吧。”

    男人冷哼一声：“就他，自己考试还不及格呢。以前跟着石头还好，如今跟那脱缰的野马似的，别把我闺女教坏了。”

    大孙子如今不上学了，一心惦记挣钱。上回捣鼓着换粮票，差点儿被逮着，回来被他爹好一顿训。可这孩子估计难改。自小就投机倒把的没出过事，他还以为自己可能耐呢。殊不知那都是他老姑的能耐。如今依依不跟着，他能不吃亏吗。

    女人摇头，吃亏也好。吃一堑长一智，是得摔打摔打，不然不长记性。

    “要不让阳子教，那可是正经的大学生，从小跳级上的。他又稳重，性子也温和。”

    “……这个倒是可行。他白天上工，晚上少教些就行。咱闺女聪明，用不着多费劲儿。”

    男人把这事跟李朝阳一说，少年没有不乐意的。满口应承，以后妹妹的学业就交给他了。

    晚上一节数学讲完，李朝阳拿着书轻轻敲敲发呆的学生“想什么呢，刚才我讲的都会了吗？”

    依依回神，有些不好意思。课堂走神，若是李老师该拿粉笔头丢她了。“会了。”

    “那我给你出题，一小时后我看结果。”

    依依点头，少年拿过她的本，笔走龙蛇很快写好题。他自己的字体隽秀中带着苍劲，温和又不失锋芒。正是字如其人，矛盾又神秘。

    写好给她，少年再次问：“你刚才在想什么？”

    “……没什么。”

    少年歪着脑袋，带笑的眼眸瞅着她。依依笑笑，终于说了“我想让娟儿跟我一起学。后半年若是开学的话，我们就能直接上五年级，不用再费时间了。”

    少年点头：“我没问题，你的小伙伴愿意，你就让她过来。一个两个都一样教。”

    依依一时有些忘形，伸手比了个OK的手势，等少年以同样的手势回她，然后起身离开的时候，她才想起来，这是跟空间电影学的，如今大学以下可都没外语课程，她又暴露了。可这临时的老师明显懂得，而且什么都没问。

    敲敲自己的脑袋，女孩有些懊恼。不到一分钟被她丢到一边，低头认真的做题。这老师年纪不大，但是很较真的。写错了又是一通“唠叨”

    翌日跟小伙伴一说，原以为她会很乐意。谁知女孩居然摇头拒绝了。“我妈说女孩子能不当睁眼瞎已经很好了，我一天下地能挣四个公分，不能一直这么吃白食了。”

    啊？依依有些不能接受。最少要小学毕业啊，这还没到时间呢，怎么就急着让挣公分啊。

    “朝阳哥哥也要上工，他一般都是中午和晚上抽空给我讲，你过来学不耽误上工。”

    “不了，”女孩笑笑“其实我也不喜欢上学，在地里干活很好玩的。我妈还教我纺线，我正在学呢。以后学会了就可以纺花织布做衣服了。”

    看小伙伴那么高兴，依依也不勉强。人各有志，行行出状元。她二嫂不识字，可做衣服绣花可漂亮了，剪得窗花也极美，比美术课上画的漂亮。

    “那好吧，你有空了记得来找我玩。”

    “那肯定的，你可是我最好的朋友。”

    小伙伴不学，小二巴不得偷懒。所以李朝阳就教她这一个学生。其实依依完全可以用空间学习，不过她一做什么不合常理的事儿，她爹妈就担心的不行，唯恐闺女有什么意外。所以为了操心的父母，她还是做一个普通的小孩儿比较好。

    春天脚步匆匆，转眼大地换上了夏装。柳绿花红，青涩的果实挂在枝头，接受着阳光雨露的洗礼，等待成熟的那天。

    隔壁的吕根最近不在家，听说兄弟俩都去串联了。独留她们母女在家相依为命。因为孙寡妇的事儿，吕桃花快二十都没说亲的上门。如今看着更加的阴郁。

    李朝阳发现自己的小学生接受能力很强，俩月就把四年级下册全讲完了，晚上在油灯下给她留了大量的作业，测验没问题就开始上五年级课程。

    翌日阳光正好，依依写了一会儿，听到屋外声声喜鹊的叫声，心痒痒的跑到外面来玩。看看鲜嫩的豆角、葫芦、西红柿，女孩进屋里拿出自己的画板，坐在菜园旁画这一派绿色的生机。

    一个带着露珠半青半红的西红柿画好，她还没来得急高兴呢，姥姥与人打招呼的声音吓的她赶快扣下了画板。抬头望着眼前的少年手足无措。

    李朝阳没戴草帽，白皙的脸颊泛着微微的红，眼眸如碧波倒映着阳光、薄唇微微翘着，笑的促狭又温暖。

    “杨依依，你在干嘛？作业都写了吗？”

    女孩下意识的往后退，白净的脸蛋因为不好意思而染上了胭脂。大眼睛里闪着无措，受惊的小鹿一般呆的忘记了逃跑。

    “哈哈哈……”少年伸手拿过她的画板：“画的不错啊，谁教你的？”

    他轻松温和的态度让女孩放松下来，其实这个小老师并不严厉，只不过她是乖孩子，自己没完成作业，先就觉得理亏气短。在发现他根本没有要批评的意思，女孩顿时就不怕了。

    “哥哥教的。”

    李朝阳愣了一瞬“你四哥？”

    “不是，四哥才不学这个呢。是石头哥哥，他初中的美术老师很厉害，听说是美院毕业的。”

    李朝阳笑笑：“我学过国画，和这个是不同风格的，有时间了给你画一幅，你要是感兴趣我可以教你。”

    依依摇摇头：“还是算了，贪多嚼不烂，我好好学这个就好了。”

    李朝阳把画板还给她：“杨依依同学，你的作业完成了吗？我中午可是要检查的。”

    依依往后一缩：“我马上去写。”让朝阳哥哥教她真是个巨大的错误，和老师同住一个屋檐下，这感觉太不美妙。

    上了一个多月的五年级课程，依依给自己放了暑假。女孩收起课本，郑重的开口：“从今天开始，你不是老师了。”

    女孩白玉般的脸颊在灯光下好似在发光，脑袋俏皮的半仰着，大眼睛流淌着喜悦和慧黠。嫣红的小嘴翘着，一副我终于解放了的模样。

    李朝阳哈哈大笑，忍不住伸手去摸她脑袋，结果被女孩一偏头躲开。右手落空，少年一顿后又是一阵笑。

    “可是暑假也有作业的啊!”

    “老师可不会监督我写暑假作业的。”

    “我不是老师，我是哥哥，可以帮着你写。”

    嗯？这话太出乎意料。依依都呆了。这几个月，他教的极其认真，一副传道授业的模样。这怎么刚放假，就换一副面孔。

    女孩水汪汪的大眼睛瞪着他，脸颊鼓成个小包子。少年又忍不住伸手去戳她脸颊，这回依依没反应过来，被他戳个正着。

    少年也没料到会碰到，表情十分的意外。俩人都呆愣了一瞬，随即依依皱皱眉头：“才不用你，我自己会写。”

    女孩说完抱着自己的书本进了东里间，李朝阳楞在那儿，好一阵儿才回过神来。

    暑假作业特别的少，女孩对着少年那隽秀的字迹冷哼一声。现在才这样，晚了。本姑娘可是很记仇的。

    前段日子那么压缩我的时间，五年级的内容都被你灌输完了。暑假当然该轻松了。依依想着嘿嘿笑笑，这样其实也好，学就学个扎实，玩儿就玩儿个痛快。

    好容易放假了，女孩出笼的小鸟一样，换了身利索的背心短裤，跑去找石秀娟玩。夏天天人，豆腐放不住，换不掉都坏了。所以石家如今是最轻松的时候。

    俩小姑娘手拉手，一路跑到了老南河。三四天都没降雨了，河水刚刚漫到膝盖。俩人都穿着短裤，也不用挽裤腿，就那么穿着凉鞋踩进水里玩。

    娟儿左右瞅瞅没人，解开自己的发辫：“我洗洗头发好了。依依，你也洗洗吧。这水是活水，洗的干净。”

    太阳透过树梢照射下来，脚下是溪流潺潺，不晒也不凉，洗洗就洗洗吧，虽说我昨天刚洗过。

    俩女孩解开发辫，依依从空间倒了洗发液给小伙伴抹在头发上。等搓出满脑袋泡沫来，女孩才惊讶的问：“你给我摸得什么？我头发怎么这么多泡沫，比肥皂洗的还利索。”

    依依转头：“我三哥寄回来的洗发膏，我出来的时候带了些。”

    小伙伴惊叹：“依依你真有先见之明，不会是打算好了来这儿玩水吧。”

    依依高深莫测的笑笑，你以为什么就是什么吧。“咱们洗好就往回走吧，一路上正好晒干。”

    “嗯，还不耽误我回家做饭。”

    “你妈不是在家吗？”

    “我妈还得纳鞋底，缝衣裳，事多着呢。”

    头发湿漉漉的披在肩上，俩小姑娘一路上摘花扑碟，慢悠悠的往回走。刚进村口，小军迎面跑了，满脸的惊慌：“老姑你去哪儿了，我到处找你。”

    没等依依问，他拉住她的手往回跑：“太姥姥摔倒了，估计不行了，你快回去吧。”

    “什么？”依依惊呼，面色大变。脚下加快了步伐。她出门时姥姥还好好的，这怎么才一会儿功夫就不行了呢？

    一进胡同，就听到吵嚷声，杨家大门口围得水泄不通。杨国庆赶着车子都进不去：“让开，让开，让我先进去。”

    男人的叫喊声极大，吃瓜群众这才往两侧退去。依依小军跟着往里走。分开人群，只见老人躺在门口，身下垫了快褥子，王爱珍趴在母亲身上哭的不能自已。

    依依呆立当场：大白，快救救我姥姥。

    大白：是。马上扫描。

    滴滴，半分都不到，大白再次出声：脑动脉破裂，已经脑死亡。没救了。

    大白的科技领先这里太多，它一说没救，依依的眼泪顿时就下来了。蹲下去拽老人家的手。她手尚有温度，女孩的眼泪滴滴答答的落在上面。

    “姥姥……”我走的时候你还嘱咐我早点儿回来，给我做疙瘩汤吃的。怎么……这才多会儿功夫啊，您就闭上了眼睛，再也不会跟依依说话了。

    “妈妈，为什么不把姥姥抬进屋里？”

    杨铁槛拍拍闺女的肩膀：“乖，姥姥已经没气了，我们现在送姥姥回家。回王家安葬，让姥姥早日入土为安。”

    依依见过打发老人，知道死亡代表的意思。闻言眼泪更加汹涌。杨国庆把马车停到一边，众人将老人抬上车，杨家留吴水莲在家照顾孩子，等定了日子下葬再去。其余的人都跟着车子送老人回家。

    老人在杨家住了七八年，她生性善良，对谁都温和体贴，大家对老人感情极深。一路上已经泪流成河。小军和小二扶着姑姑，男孩子更坚强些，一路上开口劝慰她。

    依依：大白，真的没办法救了吗？

    大白：是。脑出血很快的，如果不是身边有高超的急救人员和设备，一般都没救。我们回来时，老人已经没了心跳呼吸，不具备抢救的条件。

    除非之前给她做基因改造，增强细胞活力，让它们自然的抵抗老化，清除血管垃圾，增加血管弹性。

    依依：那你为什么不做？

    大白好无辜：您并未下令啊!

    依依气死了：你不是智能吗？

    大白好委屈：我是有程序的，我是有程序的。主人，我真的是有程序的。只要跟您没有切身利益，我都不会随便自主出手干预。这种是自然老化，不算是突发危险。

    李朝阳的美颜滤镜是因为他对你产生了亲近喜爱之情，我有为你预备亲随的程序，所以出手。李玉萍是因为给您哺乳，程序对与您密切联系的都需加入忠犬基因以防背叛。林石头和李朝阳一样，不过他跟您时间长，我还给他改造了其他的基因，让他变得更强。本来是保护您的，结果这小子居然跑了……

    依依：闭嘴。

    很长的静默后，依依：为什么不改造我爹妈，他们才是跟我最亲近的。

    大白：他们对您的爱意已经达到百分之两百，愿意以命相替的那种，无需改造。

    依依眼泪流的更凶，：需要怎么改造才能健康长寿？

    大白：加入忠犬……

    依依：不许用忠犬基因。

    大白委屈：最简单的改造就是这个，健康长寿因子附带在忠犬基因上，这是一个组合。

    依依：为什么这么组合？

    大白：去企业应聘还需检查身体，做亲随肯定需要健康啊!活得久才不需要老是换人啊。

    依依好无力：不能分开单独使用吗？

    大白：可以。可是他们对你已经超过忠犬基因范围了，有这个必要吗？

    依依：有。

    大白：好吧，我先做分离。

    三里的路程很快即到。王家兄弟俩恭恭敬敬的把老娘迎进门，老太太走的太匆忙，一时间家里乱了套。还是杨铁槛这个当领导的有组织能力，开始分派大家干活儿。

    寿材之前已经预备下，老衣老太太生前也给自己做好，王爱珍做的有新的铺盖，眼下只需请人择个日子，亲友前来送老太太入土下葬。

    换好装老衣裳，给老人净了手脸。去报丧的王家兄弟也回来了。夏天天热，为防止尸臭，选了三天后的日子。

    “这已经是最近的吉日，你们看有什么办法可以防止腐烂发臭吧。”

    阴阳先生跟杨铁槛认识，否则如今这年月可不敢干这活儿，被人举报搞封建迷信，他得吃不了兜着走。

    人家批了白单走了，独留他们这些孝子发愁。如今这年月，一无空调，二无冰棺，三无防腐。也不能说无这些，只是老百姓无法拥有。

    依依这回尚未出声，大白已经开口建议：给老人使用防腐吗？否则大夏天的一天后就会臭的无法近前，三天出殡，估计已经开始流液。

    依依：防腐？不会有什么影响吧？

    大白：不会，这个在后世是常规操作。只要是天气不允许，大家都会使用。

    依依：那就用吧。

    当晚入殓，近亲全部到齐。翌日一早移材到灵棚，原先都是要请人描画棺木的，如今风口浪尖，这工序也省了。

    这天停灵一天，第三天上午就会起灵送葬。大家想了半天没办法，只能在周围放了几桶水，以求可以降温。

    结果到第三天起灵的时候，棺木一丝味道都无。众人都不禁庆幸，有人说老太太一生行善积德，临了也走的干干净净。好回手，好福报。

    家中亲戚也都感叹、惊讶，不管如何吧，这给他们送葬减轻了不少负担。

    锣鼓声响，唢呐凄厉、哭声悲恸，依依拉着妈妈的手，第一次深切的感受了死亡。姥姥走了，再也回不来了，再也听不到她亲切的唤宝贝了。

    大人在声声呼唤母亲，真情也好假意也罢，听的路人不由掩面。依依自有记忆就跟老人一起生活，只要她说的事情，老人从未反驳过。什么好东西都惦记给她们留着。是以不仅她哭的眼睛红肿，杨家的孩子一个个都悲痛万分。

    连最小的小四都哭太姥姥回来，小四想你了。

    孩子真挚的感情更富感染力，一时间送葬的哭声更大，声嘶力竭的哭喊在昭示着对老人的不舍爱戴。

    作者有话要说：依依想念哥哥了，是不是该让哥哥回来了？哈哈。凌晨我会发一章防盗章，翌日九点替换。

