
    “来自王可儿的好感度，-99……”

    “来自王可儿的好感度，-98……”

    “来自王可儿的好感度，-97……”

    “来自王可儿……”

    系统后台接连收到的一连串提示音，让回到酒店房间，呈现大字型躺在床上的小屁孩分身眉头一蹙，猛地翻身从床上坐起来。

    “又是这样，为什么今天比赛结束后，就时不时会收集到王小妞的好感度负值？”抓了抓头发，小屁孩分身喃喃道，“而且，每当本尊和王小妞之间有亲密的举动时，这系统后台的提示音就愈发密集了。”

    “很像王小妞平时发现本尊乱瞄人家漂亮女生时，乱吃飞醋的那种情况……”

    一念及此，小屁孩分身忽然心中一凛，脸色开始变得阴晴不定。

    “今天比赛结束后，王小妞确实有一点反常，给我的感觉就像是……换了个人似的！”

    这个念头一经生出，就好像杂草般疯狂滋生起来。

    “玛德，王小妞该不会被人给夺舍了吧？”小屁孩分身的脸色已经阴沉得都快滴出水来了，有过这种经历后，他忍不住就要往这个方向去猜测，“那王小妞体内的那个灵魂到底是谁？哪个老怪物吗？”

    “还是说……是长安城代表队的那个王鑫？”

    由不得小屁孩分身会这样胡乱猜测，王可儿明显是比赛后出现的异常变化。

    而她所接触到的人之中，有能力做到夺舍这种事情的，王鑫的嫌疑是最大的。

    “可是，王鑫这么做的动机是什么呢？”小屁孩分身咂咂嘴巴，“难道说，他其实是个变态？心里怀揣着一个公举梦？”

    “也不对啊，要是王小妞被人给夺舍了，她的灵魂就该消散了，那我怎么还能收集到她的好感度负值呢？”

    摸着下巴，小屁孩分身的眼中精光湛湛：“现在这种情况，给我的感觉就像是，王小妞能用她的视角看到一切，但她却被限制了自由，限制了行动一般。”

    “到底是不是如我所想，就让本尊去试探一下吧！”

    ……

    王家四合院。

    王可儿的卧室中。

    和小屁孩分身心意相通的周士琦，身体忽然一僵。

    他身体上的明显变化，此刻正抱着他，把头埋在他脖颈处的王可儿，自然是第一时间就发觉了。

    不过，她没当回事。

    此时，她只觉得眼前这个怀抱好温暖，给她一种安定而充实的感觉。

    她只想永远待在这个怀抱里……

    而在王可儿看不见的角度，周士琦此时却在龇牙咧嘴的直搓牙花子。

    一想到王小妞的身体被人给鸠占鹊巢了，此时抱着他的会是某个老怪物，亦或者是某个抠脚大汉的灵魂，周士琦就觉得很蛋疼。

    浑身鸡皮疙瘩都快起来了。

    不过，他强忍着要把怀中的王可儿一把推开的冲动，反倒是将颤颤巍巍的双手，贴上了王可儿的后背。

    顿时，王可儿的身体就是一僵。

    后背上那双发烫的大手，让她的眼神开始慌乱，呼吸也是变得急促起来。

    不过，她并没有表现出任何的异样来。

    见状，周士琦的脸色微沉。

    深吸一口气后，他的右手开始顺着王可儿后背的曲线，慢慢下探。

    感受到那只正在自己后背上游走的大手，王可儿的俏脸殷红一片，有些朦胧的双眼，此时都快滴出水来了。

    “老周，不要……”

    闻言，周士琦暗自咬牙，干脆一不做二不休，右手直接落在王可儿的翘臀上，并顺势狠狠的用力抓了一把。

    猝不及防之下，王可儿的眼珠子圆瞪，整个人瞬间就僵住了。

    而周士琦在感受到那令人食髓知味的手感后，心中忍不住一荡。

    不过，他的眼神很快便恢复清明了。

    而经过刚刚的初步尝试，周士琦的心头顿时蒙上了一层阴霾，他的眼中更是闪过一道利芒。

    但是，深吸一口气后，他很快便收敛了心神，强行把自己真实的想法给掩藏了起来。

    抓着王可儿的双肩，周士琦将她缓缓推离自己的怀抱。

    看着此时面露娇羞，低着头不敢与自己对视的王可儿，周士琦轻笑一声，连忙伸手轻捏她的下巴，把她的头抬起来。

    脸上挂着温和的笑意，周士琦的眼中更是闪过一抹促狭之色：“可儿，还记得我们在全国大比前许下的约定吗？”

    “约定？”王可儿神色一怔，心跳忽然开始加快。

    “你该不会是忘了吧？”周士琦不等她回应，便自顾自的说道，“我们可是说好了，只要获得全国大比的优胜，就要同床共枕，一起睡的哦！”

    “同床共枕？一起睡？”骤然间听到这个劲爆的约定，王可儿的心跳都漏了一拍，她眼神慌乱，连连摆手道，“是不是太早了点，我还没有做好心理准备。”

    “这个约定不是你主动提出来的吗？”周士琦脸上的笑意愈发浓郁了，“既然如此，你应该早就已经盼望着这一天了吧？”

    王可儿的眼前一黑，心里忍不住哀嚎起来：“王可儿啊王可儿，你真的是害死我了！”

    见王可儿哭丧着一张脸，周士琦揶揄道：“你想什么呢，我只说睡一块儿，又不会做什么出格的事情。”

    闻言，王可儿不由暗松一口气，随即，她犹自有些不信邪的开口道：“真的只是睡一块儿，你不会对我做什么坏事？”

    周士琦笑着点点头：“放心，你还信不过我吗？”

    咬着嘴唇，踟躇了好久，王可儿这才有些不情不愿的开口道：“那好吧！”

    “你终于答应了！”周士琦如释重负般的松了一口气，而后，他的脸色一肃，一脸平静的看着王可儿，“虽然我心心念念盼望着能和你睡一块儿，但是，我希望睡在我旁边的是那个一直被我当成宝，呵护宠爱着的王可儿。”

    “而不是你这个不知道来历，鸠占鹊巢的混蛋！”

    说到这，周士琦精神识海中的剑魂，猛地发出一声清越嘹亮的剑鸣声。

    下一秒，一把散发着璀璨光芒的金色小剑，从周士琦的天灵盖一窜而出。

    绕着房间盘旋一周后，金色小剑静静的悬浮在周士琦的面前，剑尖直指脸色变得煞白一片的王可儿。

    “说，你到底是谁？”
