    第76章 背叛

    “母亲。”

    “你是真的离不开这个女人了不可。你觉得是我比较重要还是她比较重要。”

    “她确实比较重要。”漠北寒看向了兰美梳，他的每一个表情都是很认真的。

    “混账我看你是被这个女人迷晕了头。”

    “爱一个女人是不需要理由的。她可是要和我过一辈子的人，你说她怎么能不重要呢。”莫北寒很是坚定。

    “你是真的认定了非此女不娶了。”

    “是…”

    “咳咳咳。”兰美梳咳得脸面通红。

    “女人你有意见？”

    “我也不是非要嫁给你，这种话就不要乱发誓了。”兰美梳觉得太奇葩了吧。演戏可以可是别做戏真做了。

    “你…我就非你了你能怎么样。我现在就发誓。”

    “啊！你真咬我手干嘛，这还真的是下得去，我这手很金贵的。”莫北寒吃痛。

    “我是不会嫁给你的。”兰美梳小小声。

    “你不嫁也得嫁。”莫北寒莫名其妙的对这话题上瘾了。

    “咳！行了你们两个。”

    “我今晚就让你下不了床，让你不嫁给我。”

    “你敢。”兰美梳脑子一热。

    “你看我敢不敢。”

    漠北寒就楼住了兰美梳。

    “你真亲我了，我们只是演戏…你就亲我了。”美梳一脸的不敢相信。她真的希望一切都没有发生。

    “妈，我们先走了。”

    “唉！走吧。”

    “对不起啊，亲了你。你很在意吧。”

    “算了，你有不是故意的。”

    美梳他们还是需要坐车的这一幢别墅之间的矩离真的很远。

    去洗个脸，我帮你卸妆。

    “嗯。”

    兰美梳说着就要向卫生间走去。

    可能是后悔了莫北寒又把人给扯了回来。“要不要和我拍张照片。”

    “不了吧。”

    “来吧，你今天真的很漂亮。”

    “嗯，那好吧。”

    不要看镜头，对，侧着脸看我。

    “哈哈，不行。”兰美梳直接笑场。

    “再试一次吧，深情望着我就好像我是你的那个男朋友。

    咔嚓一声，那简直就是他想要的那种效果。

    再来一张吧，你可以抱着花然后笑。

    兰美梳也不知道到底自己拍了几张总之。她累得要死。“我好困我想休息了。”

    “好。我这就帮你卸妆。”

    “美梳看着很认真给他卸妆的这个男人，有些晃乎。”

    “你怎么这么看着我。”莫北寒有些不自在。还有一些小鹿乱撞。

    “没。”

    “你真的只会喜欢你那个哥哥吗？如果我喜欢上了你。”

    “嗯。”兰美梳勉强回答。

    “能看着我的眼睛吗？”

    “我说你们富家公子是不是都喜欢有抢别人的女朋友啊。”

    “是有人抢了我的未婚妻在先。”

    “唔！”

    “你真的比我想象中的要好看多了，你的素颜天生丽质，化妆的你倾国倾城。你一直在吸引着我从第一次见到你开始我就无法自拔的爱上了你。

    “不，别这样。你再这样我生气了。”

    “对不起。”

    “我想睡觉了。”

    “可以让我留下来吗？就像我和我母亲说的那样。我想让你起不了床。你对我是有感觉的对吗？美梳。”

    “我觉得我们都需要冷静一下。”

    “我有男朋友，而且我已经和他有过性爱了，我觉得你不可以对我那样，你应该会很介意这件事的对吗？”

    “呵，我不在乎。只要你和他分手，我爱你会比他更加的疯狂一百陪。”

    “啊！”

    “我们试试吗？女人。”

    “你对我很不一样。”

    “那里不一样？”

    “我不知道。我们会有很多的话题。你生气的样子让我觉得心疼。”

    “我知道那是因为你爱上我了。”

    “是这样的吗？呜！”

    “不要再撕扯这晚礼服应该很贵的吧？”

    “女人不要跟我讲价钱，在我心里你最珍贵。”

    “感受到我的热情了吗？我是不是比那个男人还要强壮。”

    “我不知道。”

    “你很幸运，我会给你时间考虑清楚的，你到底要不要跟我。我希望你能给我个答案并且是你自愿的。”

    莫北寒并不急着把女人要了，他知道美梳她一定会选择他的。

    “呜呜。”美梳她哭了，她的心好像很在乎莫北寒。但是她有晓田哥了。她不能这样做。他这是背叛了晓田哥。”

    “宝贝别哭，你是觉得刚刚我欺负你了吗？我情难自尽。”

    “呜。”美梳抱住的是别的男人的脖子但会觉得安心。

    “傻瓜。我迫不及待想要你了。我们可以试试吗？”

    “嗯。”

    男人动作的很利索。美梳很享受这个过程。

    “啊！”

    “你真的不是第一次了？挺失落的。”

    “对不起。”美梳的心情就是跟着男人一起的。

    “没事。一样的美味。知道我要知道我的保贵第一次给了你。”

    “恩啊！”

    有一种很刺激的感觉。

    “还可以吗？有没有爽到。”

    “嗯。晓田…”

    “叫北寒。美梳，你知道跟我上床还喊别人的名字会很惨。”

    第二天，兰美梳是后悔的。

    “别哭。昨晚还好好的，怎么今天就不认人了。”

    “我应该怎么做，我很后悔，我们不应该那样的。”

    “能怎么样。我们结婚吧。”

    “我不想这样。我对不起晓田哥。我是个坏女人了。”

    “说什么傻话，情爱这种东西本来就是自私的。昨晚你选择了我，那就说明了你现在爱的人是我。”

    “漠北寒我真的很后悔。我也不知道昨晚我为什么会控制不住自己。可是这真的不是我想要的结果。能不能…”

    “儿子。”

    “啊！”兰美梳尖叫，用丝调做的被子把自己盖好。

    “妈，你出去。”

    “你们都不知道现在是几点了吗？还在睡。你们穿衣服的动作快一点。”

    “美梳穿衣服。”

    “嗯。”兰美梳慌慌张张赶紧把准备好的衣服穿上了。”

    “妈，让你久等了。”莫北寒是抱着美梳下楼的。昨晚的话仿佛应验了。

    “啊姨对不起。”

    “别叫我啊姨了，竟然你们爱得死去活来的，我就成全了你们。也不要怪我当初狠心不同意你们在一起我也是在为你的前途着想。”

    “妈，我知道。可是我只爱眼前这个女人。我只道母亲一定想让我找到自己的真爱的，这样的人生才会是有意义的。”

    “嗯，我当然想让我自己的儿子幸福了。小甜，快把户口本拿过来。”

    “是夫人。”

    (本章完)

