    得到百里红妆的回答之后，小黑也放下心来了，这才是他们主人一贯的性子，如果就这样放过了段华离，那才是奇怪了的。

    “百里师妹，既然你同意了，那么日后他们再询问起有关这疗伤药的事情，我们也就不再保密了。”任子恒凝望着百里红妆，再度询问了一遍。

    百里红妆做出这样的决定对他们而言的确是给了他们不小的方便，毕竟他们和内殿的队友也已经认识了多年，这么长时间以来，他们在面对骷髅大军的时候都是相互合作的，信任度可谓极高。

    如今让他们一直欺骗着大家，于他们而言也并不方便，毕竟谎言总有被拆穿的一天，只是他们也不希望百里红妆是因为他们才做出这等决定。

    百里红妆微微点头，“好。”

    “那么百里师妹可就得做好准备了，随着我们将这个消息给放出去，恐怕要不了多久大家便会纷纷寻上来，到时候你必定会成为蓬莱殿炙手可热的人物，只不过这相应的也要多一些麻烦。”任子美出声提醒道。

    瞧着任子美那担心的模样，百里红妆眸光渐渐柔和，嫣红性感的红唇微微上扬，“任师姐，你不用为我担心，这等局面……我以前也并不陌生。”

    医师加上炼药师的双重身份使得她以前就十分受人关注，不论何时何地，只要有人知晓，她的跟前就从来没有冷清过。

    虽然她并不喜欢如此高调，但事实上这样的局面她同样不陌生。

    听言，任子美微微一愣，不过一想到百里红妆的能力，她便也明白了过来，当即点了点头，“哦，对，我都忘了以百里师妹的能力，想必平日里找你的人也不会少吧。”

    “那是自然。”上官盈盈浅笑，“先前我们在魔炼塔的时候，那情形也是十分热闹的。”

    “既然如此，那我就放心了。”任子恒放松了几分，“我原先还有些担心，不过看你这模样应该是早就适应这样的局面了。”

    楚锦峰目光明亮，“早在当初见到你们的时候，我便觉得你们四人不简单，后来知晓你们便是龙大人招揽回来的修炼者之后，我就明白了过来，不过现在看来，大家都还不知道你们的真正实力。

    现在我倒真是佩服龙大人的目光了，难怪他愿意拿出三只珍贵的契约兽来，以龙大人平日里的性子，那是断然不可能的。”

    “我家主人一向不会让人失望。”小黑跳到了桌子上，圆润的小脸上写满了自豪。

    楚锦峰看了小黑一眼，“百里师妹，你不光能力非同一般，就连这契约兽也非同一般啊，我怎么从来都没有听说过这等模样的契约兽？”

    “当初也是机缘巧合之下契约的，不过它们的确很好。”百里红妆伸手摸了摸小黑的脑袋，想当初自己穿越而来便是小黑和小白一直陪在她的身边。

    这些年来，三只兽兽陪着她不停的闯荡，受的伤早已经数不清，但它们始终对自己无比衷心。

    想来，这就是修炼者为何那么喜欢契约兽的原因。

