    斗气大陆。

    加玛帝国，云岚宗。

    一道空间波动传出，纳兰嫣然的身影出现在了自己的房间内。

    “距离上次大战，箫焱离开云岚山已经过了有十几天时间，按照书中记载，过程中他会途径几个大城……”

    “回到乌坦城，大概是三个月后……”

    纳兰嫣然回想着书中的记载。

    “也就是说，现在的箫焱还没有回去，可这个时候，云棱估计已经派人前往萧家了……”

    “按照时间计算，估计那些人也快要到萧家了！”

    计算了一下大概的时间后，纳兰嫣然心中一动，有了决断，她必须要阻止云棱对萧家动手。

    哪怕不能，也要防止箫战被魂殿的人带走。

    无论如何，萧家跟云岚宗的误会必须解开，三年之约过后，双方已经再无瓜葛。

    如过因为云棱的擅自行动而造成不可挽回的误会就太不值得了。

    “加玛帝国距离乌坦城太远，他们想必已经到了，就算是借助飞行魔兽也不可能追上……”

    想着，突然，纳兰嫣然心中一动，手中出现三枚绿色的神晶，脑海中不禁响起曹操在宴会上的话。

    “这是三枚一阶上品的神晶，蕴含着空间之力。”

    “虽然空间之力的神晶在神土不是什么稀罕玩意，但对于纳兰小姐来说，却是不可多得好东西。”

    “还请纳兰小姐务必收下……”

    看着手上的三枚一阶上品神晶，纳兰嫣然眼底有精光浮现而出，“掌控空间，这是斗宗才有的能力！”

    想着，将三枚神晶放在心口位置，很快，纳兰嫣然就被一道道浓郁的绿色能量包裹。

    在她周身一股股空间之力涌动而出。

    “神晶果然神奇，我的空间之力在这方世界可以完美使用，想必就算是斗宗对空间的理解也没我深……”

    心中惊叹之余，纳兰嫣然很快便释然。

    神土神力涌入她体内，会自动转化为精纯的斗气，提高她的实力。

    那更为精纯的神晶，自然也有同样的功效。

    可以根据不同生灵，不同的修行体系进行合理化的转换。

    心中一动，考虑到可能会遭遇魂殿之人，纳兰嫣然心中一动，拿出一百枚神晶！

    看着手心上的一百枚神晶，纳兰嫣然心中一动，挥手一道空间之力将这个房间封锁。

    形成了一个与这方天地分离的独立空间。

    没有了后顾之忧后，纳兰嫣然开始吸收神晶中的神力，提升自己的境界。

    曹操为了拉拢纳兰嫣然，给的神晶都是呈色不凡的神晶，蕴含的神力自然更为精纯。

    房间内。

    一道道澎湃的能量激荡。

    而纳兰嫣然的境界以及身上的气势，更是以肉眼可见的速度“蹭蹭”的暴涨着！

    一个时辰后。

    恐怖的能量鼓荡，将纳兰嫣然的衣服吹动，无形中一声枷锁被轰断的声音响起。

    纳兰嫣然的双眼猛的睁开。

    而此时她的境界，已经从之前的三星大斗师，分分钟突破到了一星斗皇级别！

    如此修炼速度，如果传言出去，恐怕整个大陆都要震撼，然而此时纳兰嫣然心中却是一片骇然。

    越是体验到神晶的强大，她对神土就越发的敬畏。

    同时对那威压诸天，五大王朝更加惊惧，甚至是大魏，这个目前还处于凡人国都的王朝。

    一旦等他们发展起来，那时又该是何等的强大。

    “神土大地是诸天王朝的乐园……”

    脑海中响起曹操在她耳边，那看似感慨的话语，她突然明白了。

    “王朝的乐园吗，也不尽然……”

    “正确的是，神土不是个人的乐土，而是一个个势力的乐园，一个人再强，也不会是一个势力的对手！”

    “比如诸天少林、诸天武当、诸天华山派……”

    “它们的势力或许不如诸天五大王朝，但绝对比一些普通王朝要强大的多……”

    “或许日后我也可以……”

    心中想着，突然，纳兰嫣然摇了摇头，将心中的想法压下，现在想这些还太早，不是时候。

    眼下最重要的是解决云岚宗潜在的威胁。

    挥手撤去空间阻隔后，纳兰嫣然心中一动，一挥手，已经穿上了一袭黑色长袍。

    “这种感觉，怪怪的，难怪师父他们都喜欢穿斗篷。”

    看了一眼云山闭关的方向后，纳兰嫣然微微摇头，看过所有人未来的她已经知晓一切。

    可以说，云岚宗跟箫焱之间根本就没有多少仇恨，全是误会，最后给魂殿背黑锅，彻底闹到矛盾不可开胶。

    以至于最终走向破灭！

    至于所谓的三年之约，在纳兰嫣然看来，从箫焱离去后，与云岚宗的事情就可以说接过了。

    之后，完全是云棱自己找死，心胸狭隘夹私报复，这才导致箫战失踪，还有墨家，这一系列的矛盾。

    最终导致云岚宗与箫焱之间没有了调和可能。

    云岚宗完全就是被手下人拖累的！

    “此事解决后，或许不得不向老师建议，考虑与一些品行不端之人跟势力，划清界限了。”

    “否则日后若是进入神土，走向诸天万界，可能遭殃的就不是云岚宗那么简单了，甚至是整个大陆……”

    “不过这些还太早，接下来还有很多事情要解决。”

    想到这些，纳兰嫣然深吸一口气后，一步踏出，空间之力荡起，而后消失不见。

    整个云岚宗没有人任何人发现。

    翌日。

    在途径乌坦城的一座大城。

    一条街道上。

    风尘仆仆的箫焱，带着美杜莎跟紫妍两个人购买炼制融灵丹的药材。

    “这路上途径了这么多大城，最后一座大城中，如果没有药材，只能等日后再寻了。”

    从拍卖行出来，箫焱对身边的美杜莎道。

    闻言，美杜莎刚打算说什么，可就在这个时候，身体猛的一怔，神色凝重无比的看向头顶。

    “怎么了？”

    就在箫焱奇怪美杜莎女王奇怪表现之时，在他心底药老虚弱的声音也跟着响起。

    “空间波动，可能有斗宗降临！”

    “斗宗？！”

    听到药老提醒，箫焱神情一紧，抬头望向虚空，与此同时，城中隐藏的高阶斗皇级强者纷纷抬头。

    他们都感应到了头顶上空那空间波动。

    嗡——

    空间波动出现。

    一道身披黑色长袍的身影凭空而立。

    来人正是纳兰嫣然，她顺着云棱派去之人行走的踪迹一路追寻，希望能半路将人截下。

    “气息停留即将消散，看来他们刚刚停留不久。”

    纳兰嫣然呢喃一声后，一步踏出，身影瞬间消失在半空，彻底不见。“希望能赶上……”

    然而就在此时。

    一缕清风吹拂而过，在她遁入空间的瞬间，将宽大的斗篷一侧吹开，露出她的半张脸。

    虽然只是惊鸿一现，可这半张脸，却让箫焱身形大怔。

    一双黑白分明的瞳孔骤然紧缩。

    “纳兰嫣然？！”

