    第233章

    韦浩去看望洪公公，发现洪公公一人吃饭，有点不爽！

    “你小子，算了，过几年吧，过几年，我就在长安城买一处房子，到时候你有空啊，就过来看看师傅！”洪公公笑着对着韦浩说道，对于韦浩他还是很了解的，知道他是一个有孝心的人。

    “嗯，对了，师傅，你可还有家人，如果有家人，我去给你找去！”韦浩看着洪公公问了起来。

    “没了，全部都死了，就剩下老夫一人了，老夫当初也是被陛下给救的，索性就跟了陛下。”洪公公苦笑了一下说道。

    “哦，师傅你放心，以后有我一口吃的，就断然少不了你那口，反正我吃啥你就吃啥！”韦浩站在那里，看着洪公公说道。

    “嗯，好，行了，你也回去吧，今天还要去拜访呢，不用在老夫这里耽搁时间！”洪公公对着韦浩说道。

    “行，师傅你喜欢吃，下次我再给你送点过来！”韦浩看着洪公公说道。

    “好！”洪公公也是点了点头。很快，韦浩就走了，找到了在等着自己的娘亲。

    “看到你师傅了？他可有家人？”韦浩扶着王氏，王氏就问着韦浩。

    “没有呢，就他一个人，娘，我想等他出宫了，就让他在府上住，反正我的新府邸很大，也不差他一个人！”韦浩看着王氏说了起来。

    “当然可以，他是你师傅，传授你武艺，那是保命的东西！”王氏点了点头说道。

    “行，到时候就接他住在我们府上！”韦浩马上点头说道，回到了自己家里，韦浩就是提着礼物去李靖府上了，皇宫那边去过了，现在需要去另外一个岳父家，没办法，两个岳父就是忙啊。

    到了李靖的府上，李靖亲自过来接韦浩。

    “我两个舅哥就去拜访了？”韦浩笑着问了起来。

    “没有呢，这会在书房里面抄着东西！”李靖脸部肌肉不自主的收缩了一下，开口说道，

    “大过年的还要读书啊？这也太用功了吧？”韦浩很震惊的看着李靖问道。

    “嗯，不用功他就去画舫了，这两个兔崽子！”李靖此刻咬着牙说道，

    韦浩此刻在明白了，敢情不是去用功读书啊，而是被罚了。

    “这，岳父，我瞎说的，你可不要当真啊！”韦浩感觉麻烦了，那两个舅哥还不恨死自己，今天可是大年头一天啊，他们两个居然被罚去抄书了，那他们还会放过自己。

    “不管他们，走，到客厅去！”李靖笑着对着韦浩说道，

    等韦浩到了客厅这边，发现还有人来了，是一些将军，韦浩也不认识他们。

    “见过诸位将军！”韦浩进去后，马上恭敬的说道。

    “老夫的女婿，韦浩！”李靖也是笑着介绍了起来。

    “啊，你是韦浩韦爵爷啊，真俊啊，将军，这个女婿可以！”那些将军一听，全部笑了起来。

    “这些都是我的老部下，当年跟着我南征北战的，现在到我府上来坐坐！”李靖笑着开始给韦浩介绍了起来，接着一个一个给韦浩介绍名字，

    韦浩也是非常恭敬行后辈之礼，那些将军看到韦浩这样也是非常的满意。

    韦浩坐在这里聊了一会，李靖就对着韦浩说道，“你去后院看看，你岳母那边正在给你准备午饭，还有思媛她们也在后面！”

    “好，诸位叔叔，侄儿先告辞了！”韦浩站起来，对着他们拱手说道。

    “嗯，去吧！”那些将军也是笑着点了点头，

    等韦浩走了，一个将军对着李靖笑着说道：“将军，这个女婿好，这个女婿可是有本事的，去年长安城可都是他的事情，年纪轻轻，靠自己的本事，晋升郡公，而且还有钱，听说他家良田几万亩，现钱十几万贯！”

    “嗯，就是性格很冲动，很容易打架，这孩子，老夫都在犹豫要不要教他兵法，担心他在战场上面，因为冲动，犯下大错误，诶！”李靖坐在那里，既高兴，又叹气，

    自己家两个儿子是废掉了，他们压根就不想学，自己逼他们，他们还学不进去，本来想要让思媛找一个好一点的女婿，到时候教他兵法，

    女婿倒是很好的，但是李靖却不知道要不要教他兵法，韦浩的性格太冲动了，所以，他也在犹豫！

    “将军，不能吧，一个靠自己本事晋升到郡公的呢，可不是简单的人，我们现在还是的伯爵呢，那是跟着你打了半辈子的仗，才换来这个爵位，韦浩居然有这样的才能，我估计，他也不是一个真正冲动的人！大小事情还是能够分的清楚的！”一个将军坐在那里，对着李靖说道，

    李靖听到了，愣了一下，接着点了点头说道：“也是，老夫改天问问他，看看他愿不愿意学！”

    而此刻的韦浩，也是在后面找到了红拂女还有李思媛，另外就是两个嫂嫂。

    “快，到这边来坐着，你岳父今天估计有不少来拜访，都是一些将军，天天就是大大杀杀的！”红拂女笑着招待着韦浩说道。

    “嗯，那个，两个舅哥在那个书房，我去解释一下，真是误会了！”韦浩苦笑的对着红拂女说道。

    “无妨，他们也该罚，这么大的人了，还这么孟浪！”红拂女不在乎的说道，李思媛在后面偷笑了起来。

    “哼，家里有这么多小妾，还去画舫，真是的！”大嫂也是非常不满的说道。

    “好了，大过年的，就不要管他们，老爷会收拾他们的。”红拂女笑着说着，接着就是到了后院的客厅这边坐着，李思媛坐在韦浩身边。

    “诶，等会带我去你找哥哥，要不然麻烦大了，以后他们肯定会坑我的！”韦浩小声的对着李思媛说道。

    “嗯！”李思媛忍着笑点了点头。

    “诶，我是真不知道啊，我以为就是听听曲，看看跳舞的地方，那里知道是风月场所啊！”韦浩叹气的摸着自己的脑袋说道。

    “无妨的，我大哥他们承认了，去了，去了不少次，要不然爹也不会罚他们，今天还是好的，要不然，他们两个还要挨揍。”李思媛非常小声的说道。

    “还好，还好！”韦浩此刻心有余悸的说道。

    很快，韦浩和李思媛两个人就找了一个借口出去了，到了前院的书房，看到了他们兄弟两个在抄书。

    “大舅哥，二舅哥！”韦浩一脸灿烂的笑容，看着他们喊道。

    “滚！”李德謇一看是韦浩，气不打一出来，一大早，自己还在迷糊当中，被李靖训斥一顿，后面才知道，是韦浩说的，当做很多大臣的面说的，自己兄弟两个倒霉啊，怎么摊上了这么个妹夫。

    “嘿嘿，那个，误会，真是误会，我真不知道是风月场所的！”韦浩马上解释说道。

    “滚，你没去过？”李德奖也对着韦浩喊道。

    “没，我真没有去过！”韦浩肯定的点了点头。

    “你，出去，出去，不要耽误我们两个抄书，一本书啊，要了命了！”李德奖很无奈的看着韦浩，遇到一个真没有去过的，那有什么办法。

    “大哥，二哥，喝水，妹妹给你们磨墨！”李思媛此刻笑着端着两杯水过去，接着开始给他们磨墨。

    “妹妹啊，这小子很坏啊，你以后要小心啊，焉坏焉坏的！”李德奖对着李思媛说道。

    “二舅哥，我是真不知道，我还说了太子殿下也是经常去呢！”韦浩站在那里，解释说道。他们两个就吃惊的看着韦浩。

    “那，那太子殿下就没有收拾你？”李德謇看着韦浩问了起来。

    “他敢，他要是收拾我，我找母后去，他怕！”韦浩马上得意的说道。

    “滚远点！”李德謇一听，这小子简直就是来气自己的，不坑其他人，专门坑舅哥的。

    “嘿嘿。给你们道歉啊，下次你们去我付钱，我请客还不行吗？”韦浩马上对着他们拱手说道。

    “不许去！”李思媛马上黑着脸看着他们三个。

    “对，不带你去，没事，不带他！”李德謇马上笑着看着李思媛说道，接着对着韦浩使了一个眼色，韦浩马上就懂了，这个事情在这里不方便说，

    韦浩坐在那里，看着他们抄了一会，就出去了，陪着李思媛在他家小院走了一会，就到了后院这边用膳，

    不得不说，国公家的府邸真大，就和一个大公园差不多。

    饭后，韦浩在李靖府上坐了一会，就前往李道宗府上，要给他去拜年，接着就是李孝恭等人，一直到晚上，才回到了自己的府邸，

    第二天，韦浩刚刚练完武后，还去睡一个回笼觉。

    “小弟，小弟！”接着，外面就传来了大姐的喊声。

    “嗯，大姐，我在这里！”韦浩马上从客厅的软塌上坐起来，开口喊道。

    “接着就看到了客厅的大门被推开了，接着冲进来两个小孩，

    “舅舅！”

    “哎呦，来，过来！”韦浩一看是崔玉香，崔玉荣，是自己的两个外甥和外甥女。

    “还在睡觉啊？爹说你可能在睡觉，我就过来看看！”韦春娇笑着走了进来的，对着韦浩说道。

    “嘿嘿，这不是没事吗？难得偷闲下来，姐夫呢？”韦浩笑着看着韦春娇说道。

    “在前院那边陪着爹呢，对了，娘亲明天要去外阿祖家，你去不去？”韦春娇看着韦浩问了起来。

    “啊，没听说啊！”韦浩一听，愣了一下，没听王氏说过啊。

    “一年都没有去了，娘亲说要去，爹也去，估计是不会带你去了，你要看家！”韦春娇对着韦浩说道，

    韦浩的外公家距离长安城大哥40多里地的一个小镇上，寻常的时间，王氏也不会回去，不过每年还是会回去一次。

    “哦，那就不去了，出去了也麻烦，要带那么多亲兵过去。”韦浩点了点头说道，郡公出长安城，那是一定要带上足够的亲兵的。

    “不去也行，估计到时候舅舅的几个孩子，可能会到这里来，娘亲说的，说是他们想要到长安城来谋生，娘亲一直没答应，毕竟娘亲也安排不了，估计到时候，还是要投靠我们家，

    弟弟啊，你那几个表哥可不是善茬，游手好闲，把外阿祖家的钱都霍霍的差不多了，听说现在外阿祖家，都没有多少田地了，之前我记得有五六百亩，现在估计连五六十亩都没有了，家里的事情他们几个不管，就是在外面玩！”韦春娇对着韦浩说道。

    “啊，还有这样的事情？”韦浩一听，吃惊的看着韦春娇说道。

    “嗯，他们一直写信给娘亲，娘亲不敢给你说，想要让他们两个到长安城来发展，娘知道他们是什么样的人，就不敢让他们来，这次娘亲回去，估计肯定是避免不了的！”韦春娇对着韦浩说道。

    “那就带过来啊，我来治治他们！”韦浩一听，笑了一下说道。

    “你可不要瞎揽着这个事情，你忘记了，小时候我们去外阿祖家，外阿祖压根就不喜欢我们两个，就是喜欢他那两个宝贝孙子，说我们是外姓人，回家吃去！每年爹都会送很多东西给外爷，但是我们就是没有吃！”韦春娇非常不爽的坐在那里说道，韦浩听到了，没说话！

    “他们要是来了，估计爹都会意见的，你瞧着吧！”韦春娇坐在那里，继续说道。

    “算了，不管他们，二姐他们也要回来了，到时候咱们一家子就真的团聚了！”韦浩马上岔开话题，可不能继续说了。

    “嗯，还是沾弟弟的光，现在你姐夫在那边，也没有人敢轻视他，对了，你说的那个学堂，还需要多久啊？”韦春娇看着韦浩问了起来。

    “差不多需要两个月，这个事情是我经办，放心吧，如果等不了，可以让姐夫去其他的地方教教书也行。”韦浩看着韦春娇说道。

    “那就算了，到时候要换地方，对于人家东家来说，也不好。那就让他等一下吧！”韦春娇接着开口说道，

    第二天早上，王氏和韦富荣就前往外爷家，韦浩没去，家里这几天都会有宾客过来，自己需要招待客人。

    王氏抵达自己娘家的时候，那是隆重的不行，诰命夫人，可不是一般人能够见到的，更何况是还是这么高的诰命夫人，

    王氏的父亲叫王福根，两个兄弟分别叫王振厚和王振德，他们得知了自己的姐姐回来了，也是高兴的不行，之前他们就知道，自己的姐姐家发达了，自己外甥都已经是公爵了，现在看到了王氏如此大阵仗的回来，更加感觉脸上有光，家里也是热情的的接待着。

    中午，在王家吃完午饭后，韦富荣就去小憩一会，而王福根则是拉着王氏在客厅这边聊着，王氏的四个侄儿也是在这里陪着。

    “玉娇啊，浩儿今天怎么没来啊？”王福根看着王氏问了起来。

    “爹，他那里有时间啊，家里现在每天都有客人来，浩儿作为郡公，那些人都是过来拜访他的，年前的时候，就是忙的不行，现在好不容易休息几天，女儿考虑了一下，就没有让他来了！”王氏笑着对着王福根说道，王氏全名王玉娇。

    “嗯，浩儿出息了，你看着，你这四个侄儿，你是不是帮衬一下，看看他们能不能去长安谋个差事？”王福根马上看着王氏问了起来，

    王氏听到了这个，也是为难，王福根和自己写信说过几次了，自己没答应，现在又提。

    “爹，哪能这么好安排啊，你也知道，浩儿还没有加冠，还没有权力的，再说了，他们四个，也没有读多少书，我们带回京城去，也不好安排啊！”王氏为难的看着的父亲说道。

    “姐，你就帮帮他们，现在整个镇子的人，都知道姐姐你可是诰命夫人，他们都说，那四个小子，他们以后肯定是前程似锦，姐，就就帮帮他们，让他们也在长安发展，谋个一官半职的也行。

    姐，我可是知道啊，浩儿的媳妇可是当朝嫡长公主殿下，你们和皇帝陛下可是亲家，安排几个人还不是轻松？”王氏的大弟弟王振厚马上对着王氏说道。

    “不是，哪有那么简单啊，爹，事情可没有那么简单。”王氏着急了，这是逼着自己要带他们走啊。

    “玉娇啊，现在都传，韦富荣家良田几万亩，儿子是郡公，家里现钱十几万贯钱，你作为王家的主母，还安排不了几个侄儿？侄儿有出息了，你脸上不也有光不是？”王福根也是看着王氏劝了起来，

    而王氏心里可不这么想，如果几个侄儿是正经人，自己肯定会帮的，自己也会给浩儿开口的，自己开口，浩儿不可能不答应，但是这几个侄儿，是一个比一个混蛋，自己带回京城去，不是给自己儿子添乱吗？

    自己儿子可是郡公，闹了笑话，到时候多难堪，再说了，有说有光，自己有儿子就行了，关键是他们太混蛋了，不是自己不帮啊，帮了就是祸害啊。

    “玉娇啊，那可是你的亲侄儿，在这里，他们能有什么出息？你这个姑姑在长安城，都是诰命夫人了，连侄儿都帮不了，传出去，闹笑话的！”王福根继续对着王玉娇说道。

