
诺兰德中尉沉默了。

的确，他们接到这个任务的时候时间非常仓促，是直接在直升机上，由反恐基地的特工安娜给他们做简要的任务简报，然后再将秦飞和莫里斯的资料传送到他们的手提电脑上。

打开电脑看到资料的一刹那，诺兰德心里咯噔一下，就连他的军士长西斯也愣住了。

俩人对视一眼，顿时感到了为难。

作为职业军人，本来就应该服从命令，上级的命令就应该彻底执行，绝对不能打折。

但是，面对秦飞，诺兰德和西斯俩人都有些犹豫。

这不是一般的人。

上次在墨西哥，俩人见识了秦飞的作战能力，而且在关键时刻，也是秦飞和他手下的人冒死将自己小分队的人救出来，如果不是他们帮忙，恐怕所有人那天晚上岸上都会死在墨西哥的丛林里。

只是军令如山，而且已经在飞机上，就算诺兰德中尉和西斯军士长想找理由推辞也没有了借口，只能硬着头皮上了。

“秦，没想到在这里碰上你。”

“不是没想到，你是早知道了，任务简报的时候，难道你不知道是我？”秦飞大声道。

诺兰德再次沉默。

秦飞也算是职业军人，虽然只是雇佣兵，但是对于特种作战所有的程序都十分清楚，任何事瞒不住他。

“诺兰德，你知不知道是谁让你过来执行任务的？和你们合作的小分队是隶属什么部队，你清楚吗？”

秦飞决定展开心理战。

他推测诺兰德只是临时受命，他并不知道其中的猫腻。

作为部署在南美洲的海豹分队，诺兰德只是被库克临时选中调配过来参与追捕自己的任务，秦飞大胆猜测，他们并不知道此行目的是什么，只知道目标是谁而已。

“中尉！少听这个家伙废话，我们夹攻，干掉他！”

基石项目行动组的领队嗅出了不同的味道，他没想到诺兰德和秦飞居然是老相识。

秦飞的话很显然有挑拨的意味，绝对不能让他继续往下说。

海豹部队虽然会有时候调派和cia一起工作，但是他们毕竟隶属军方，如果质疑行动的正义性，他们有权保留自己的意见。

当朗朗

秦飞听到有东西落入深沟里，砸在地面上的响声。

手榴弹！

他赶紧缩进深沟旁边的一块石头后面。

轰

弹片雨点一样朝四周射开。

虽然没有被单片命中，但爆炸让秦飞的双耳嗡嗡作响，他没有佩戴降噪耳机，这滋味真的不好受，差点没被振聋了。

“给我扔手榴弹，炸死他！”基石项目的领队觉得这是个最好的办法，冒险索降到沟底显然不是什么明智的选择，秦飞在暗处，自己的人在明处，索降下去至少需要几秒，很容易成为活靶子。

直接用手榴弹进行一轮地毯式轰炸，那样不信秦飞不死。

秦飞当然也清楚自己的处境，如果说用瓮中捉鳖来形容自己目前的处境，那么自己就是那只倒霉的鳖。

“在你们扔手榴弹之前，我想提醒你们一件事！你们谁看到莫里斯了吗！？谁看到了！？”

秦飞赶紧大喊。

他必须让所有人知道，莫里斯现在根本没有和自己在一起。

说到底，今晚的一切行动都是围绕着莫里斯这个目标进行，没有莫里斯，就算杀了秦飞也没有任何用处。

上面的人果然住手了。

秦飞甚至能听见他们在低声商量。

“商量就对了，告诉你们，杀了我，你们永远找不到莫里斯，几天后，他就会离开这里找到我的人，然后解开硬盘的秘密，那时候你们做的一切都是白费的！”

秦飞一边说，一边在心里盘算。

其实决定和莫里斯分手，让自己引开所有追踪敌人的时候，秦飞已经预料到最坏的打算。

做任何的事情，做最好的规划，做最坏的打算，这是秦飞的个人行事风格。

今晚也不例外。

被俘，已经在秦飞预料之中。

只是现在秦飞并不知道莫里斯到底有没有按照自己说的去做，而且做到自己要求的那样。

那是关键，否则秦飞只有死路一条。

不过似乎面前已经无路可选，秦飞只能放手一搏，赌一把！

“你们如果放过我，我可以带你们去找莫里斯，只有我知道他在哪里。”秦飞继续释放烟雾弹。

他必须让基石项目的人觉得自己就是一个贪生怕死的雇佣兵而已，并没有什么了不起的。

当然，这些话传到诺兰德和西斯军士长的耳朵里，俩人大感意外。

他们对秦飞多少有些了解，至少比基石项目的人要多。

秦飞绝对不是贪生怕死之辈。

很显然，秦飞在拖延时间。

“秦，你不是个怕死的人，这不像你的作风……”诺兰德说。

秦飞立即回答：“那是你对我不了解，我只是个雇佣兵，我拿钱办事，保命是最要紧的！你别忘了，我上次和你相遇的时候，我的身份是什么？我当时也是拿钱替你们usa的情报部门做事，dea的身份也是他们替我拿到的，别忘了，我们也曾是一伙的！”

诺兰德又道：“那么你这次又替谁卖命？”

“mi17！”秦飞毫无顾忌地将这个老牌情报机构的名字甩出去，“不知道你听过没有？这可是英国佬最高档的情报部门了，也许你们seal也不知道。”

诺兰德的确没接触过mi17的人，不过听起来，这个机构似乎和大名鼎鼎的mi6之类有些关系。

“没听过。”诺兰德道。

秦飞继续道：“我们不是敌人，不过和你们合作的人其实是一个cia黑色行动部门的人，叫做基石项目，今晚他们不顾大英帝国和你们usa之间的同盟关系，要杀死我和莫里斯，为的就是一个装有他们秘密的硬盘，他们想掩盖丑闻，那些秘密涉及到一些腐败的高官和组织……”

兔子急了也咬人，秦飞现在更是无路可选，他根本不知道诺兰德或者基石项目行动组的领队会怎么对自己，也许自己活不到下一秒。

所以他开始竹筒倒豆子，将情报七分真三分假全部抖搂出来。

遇事先将水搅浑。

不管诺兰德最后听谁的，反正先让海豹和基石项目的人心生隔阂，他们之间越猜忌，对自己越有利。

秦飞一边说，一边小心翼翼藏好。

他不知道会不会又硬来一轮手榴弹轰炸。

反正是祸躲不过，来就来吧，秦飞的心在怦怦跳，但是嘴上依旧在胡说八道。

“诺兰德，别相信这些专门干黑色行动的家伙，你知道这些人都不是什么好人，你想想，我是为mi17工作的，他们把你们调动过来就是想让你们背锅，杀死我，对你们没有好处！”

“中尉，秦好像说的有点道理。”老成持重的西斯军士长终于忍不住了，偷偷凑到诺兰德的耳边开始提醒对方。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="40230476"  chaptername="第1155章  命悬一线">加入书签</a>
</div>
