    这时候房门开了，张扬冲着他俩招了招手道：……既然来了就都进来吧！”

    两人相对笑了笑，都显得有些尴尬。

    孟士强和石胜利一前一后走了进去。

    张扬看到两人的样子，心中有些想笑，分了好大劲儿方才将笑意抑制住，咳嗽了一声道：“你们找我都有什么事情？”

    孟士强心中暗骂：“你他妈不是明知故问吗？不是你逼我，我能忍气吞声的到这儿来给你道歉？”

    石胜利是不想来的，他过去什么时候服过软，可这次不同，他招惹了张扬，人家根本不在乎他的家庭背景，连公安局长张德放的面子也不给，石胜利本来还耍横，可悄悄一打听张扬的过去，这厮被吓得不轻，知道自己惹不起人家，按照张德放的话来说，赶紧老老实实去给张扬道歉，如果张扬真要追究昨晚的事情，搞不好自己会被弄进去，调戏美籍华人可不是闹着玩的。

    但是石胜利不想跪，就算他知道害怕了，可毕竟也是个爷们，给人家下跪这种事他不愿意干，石胜利这次来打算给张扬当面道歉，他也存着和孟士强一样的心理，兴许张扬不会做得那么绝。

    张扬道：“你们有事赶紧说，我回头还得去工地。”

    孟士强和石胜利相互望了一眼，他们都指望着对方先说，终究还是石胜利沉不住气，他开口道：“张主任，我昨天喝多了。”声音还是哑的，话音里带着哭腔。

    张扬目光落在桌面上，没搭理他。

    石胜利向孟士强看了一眼，心说你跟进来干什么？我在这儿赔礼道歉，知道的人越少越好，你他妈跟来干什么？他却不知道孟士强的无奈”不过这会儿孟士强心理好过多了，他看到了一个比自己更苦大仇深的主儿，都让人给揍成猪头了，精神胜利法经常建立在别人比他更倒霉的基础上，孟士强开始觉着自己并不是那么倒霉了。

    石胜利道：“我这人沾点酒就狂”昨天喝多了，所以才会对关小姐做出无礼的举动，我很后悔，回家后，我爸批评我了，我舅舅也批评我了，他们让我过来向张主任当面道歉。“说到这里，他觉着没什么好说了，咽了。唾沫，眼巴巴看着张扬。

    张扬喝了。茶，忽然将茶杯重重顿在桌上，怒吼道：“跪下！”张大官人轻易不发飙，一发飙，这王八之气四处弥散，强大的气势宛如潮水般向四方汹涌而去，只苦了处在他面前的这两位了。

    石胜利被张扬这一嗓子吓得心肝儿都惨了”双腿一软，扑通一声就跪下了，他是真被打怕了，跪下之后方才想起身边还有一位旁观者，这下人丢大发了”正在自怨哀怨的时候，发现一旁的孟士强也跟他并排跪了下去，石胜利这个纳闷啊，我跪你也跟着跪，你他妈啥时候变得那么义气？可有个人陪着跪，毕竟是件好事，屈辱被分担了，减轻了一半。

    孟士强跪下的时候压根没多想，张扬突然叫了这么一嗓子，他本来一直都在犹豫”见到张扬之后该怎么说，今天到底跪是不跪？原本犹豫纠结着，可被张扬这么一喊，鬼使神差的跟着石胜利一起跪了下去，孟士强跪完，心里这今后悔啊，麻痹的，我这不是有病吗？他跟石胜利说话呢？跪也是让石胜利跪，跟自己毛钱的关系也没有，我他妈真是犯贱啊，可这跪下了之后，自己也没好意思站起来，反正脸皮已经丢掉了，想找是找不回来的。

    张扬心中这个乐啊，俩孙子哎，现在都老实了，张扬强忍住笑，拿捏出一脸诧异的表情：“孟经理，你这是干什么？我让他跪，没让你跪啊。”

    孟士强一张脸臊得跟个猴子屁股似的，窘的一句话都说不出来了。

    张扬走过去把孟士强拉了起来，拍了拍他的肩膀道：“孟经理，你想什么我都明白，本来就是小事啊，让孟局长给我打个招呼就是。”

    孟士强心中这个恨啊，我都给你下跪了，你这会儿又开始充好人了，还有个狗屁意义，这话你在我下跪之前说啊。他低声道：“房子的事情……”

    张扬道：“工程建设忙啊，暂时顾不上。”

    孟士强道：“不麻烦你们，我自己带工人去拆，张主任你看…………”

    张扬满脸笑容道：“那好，拆就拆吧，l定要注意施工安全。”

    听到张扬终于同意拆迁，孟士强如释重负，这会儿心里感到辛酸，自己的房子，最后还得给人家下跪求拆，这他妈什么事儿，窝囊啊，眼泪差点没流下来，他强忍着委屈：“谢谢张主任。”看看，还得说谢谢。

    张扬笑道：“不用谢，你先去忙吧，我有事再找你。”

    孟士强点了点头，转身逃也似的出了办公室的房门，心说我他妈怕你了，这辈子都不想跟你再打交道。

    ………………………………………………………………………………………………

    张扬不让石胜利起来，他也不敢起来，眼巴巴看着张扬，心说我先跪的，凭什么你先扶孟士强啊？人贱到一定的份上也算难得，连下跪都能产生心里不平衡。

    张扬道：“你知道错了？”

    石胜利低声道：“知道错了。”

    “你错哪儿了？”

    石胜利道：“我不该招惹关小姐，我不该喝酒。”

    张扬道：“你还是没认识到关键之处啊。”

    石胜利也不是傻子，这会儿悟过来了：“我不该惹您！”的确，他惹谁不好为什么要招惹张扬，弄得鼻青脸肿、灰头土脸、不但**上饱受创伤，心灵上也受到了巨大的伤害。

    张扬点了点头道：“我和你父亲、你舅舅都是同事，说起来也是你的长辈，我昨晚教训你也是为了你好”你不会因此而记恨我吧？”

    石胜利摇了摇头：“我不记仇，真的！”这会儿连他自己都觉着wap自己贱了。张扬道：“起来吧，去沙发那坐一会儿，我还有事情问你。

    石胜利老老实实站了起来，来到沙发上坐了”双手放在膝盖上，局促不安的看着张扬，他从小到大没那么规矩过。

    张扬道：“你不认识关芷晴？”

    石胜利摇了摇头道：“昨晚没认出来，我今天看了报纸才想起来，过去我看过她的比赛。要是认出是她，我怎么都不敢。”

    张扬冷笑道：“昨晚你可够狂的。”

    石胜利低下头，过了一会儿方才道：“我以为她是海天的小姐……只张扬怒道：“放屁！”他这一吼，吓得石胜利心惊肉跳”扑通一声又给他跪下了。

    张扬望着宛如惊弓之鸟的石胜利，心里又是好气又是好笑，这厮的胆子也太小了点，他摆了摆手道：“你起来，我又没让你跪。”

    跪过一次之后，第二次石胜利居然没感到难堪，他起身重新坐回沙发上，自我解嘲道：“我没坐稳当。”

    张扬道：“海天有小姐吗？”

    石胜利道：“有”漂亮小姐不少的，我过去常去那儿玩。”说到这里他忽然想起了一件事，昨晚他看到关芷晴漂亮，所以向段金龙打听是不是海天的小姐，段金龙当时笑着点了点头。石胜利这会儿方才悟出来”这段金龙该不是故意阴自己吧？

    张扬看出他表情有异，低声道：“想起什么了？”

    石胜利道：“是段金龙告诉我她是海天的小姐，是他对我这样说的。”

    张扬两道剑眉拧在一起：“你确定？”

    石胜利道：“我确定”虽然当时我喝多了，可我记得问过他，他点头了。”

    张扬笑了起来：“这件事你先别跟别人说。”

    石胜利咬牙切齿道：“我明白了，他是设了圈套让我钻，故意挑唆咱们的关系，我饶不了他。”

    张扬心中暗道，这段金龙可真不是个好东西”他向石胜利道：“你听我说，这件事先不要张扬出去”等我决定出这口气的时候，会通知你。”

    石胜利点了点头：“张主任”我一定得出这口气。”

    张扬笑道：“你先回去吧，该怎么过还是怎么过，海天的事情我不发话，你不能轻举妄动。”

    石胜利走后，张扬拨通了张德放的电话，张德放笑道：“怎么样？石胜利去给你道歉了吗？”

    张扬道：“那件事暂时作罢，我不追究了。”

    张德放听张扬这么说，心中已经明白，十有**石胜利给他下跪了，这小子虽然混蛋，关键的时候倒也识时务，张德放道：“不追究最好，省的我难做。”

    张扬道：“关芷晴在海天受到了滋扰，海天得承担一些责任吧？”

    张德放知道他不会轻饶了海天，否则也不会把那盒人参退了回来，他笑道：“你说怎么办，我转达。”

    张扬道：“下月初准备举办一场明星足球赛，由香港演艺明星队对咱们平海女子足球队，现在已经联系差不多子，还缺一个赞助商。”

    张德放一听就明白了，张扬要让段金龙出钱，这钱出在明处，他笑道：“你给我透个底儿，大概需要多少经费？”

    张扬道：“二三十万吧，主要是招待费，香港明星队不要钱。”

    张德放道：“好，我去跟他说。”

    ………………………………………………………………………………………………

    段金龙听说张扬找他要三十万，当时就有些不乐意了：“凭什么啊？我凭什么要拿三十万出来赞助这场比赛？关芷晴受到骚扰，是石胜利惹的祸，我凭什么出钱？他想要钱，找石胜利要去啊。

    张德放道：“你什么态度？不就是几十万吗？至于心疼成这个样子，做生意也要懂得回报社会。”

    段金龙道：“我每年都往福利院捐钱，可从没被人逼着捐过。”

    张德放道：“关芷睛在海天受到骚扰，你敢说海天一点责任都没有？”

    段金龙毕竟心虚，整件事就是他挑起来的，如果当初知道烧起这把火的时候会烧到自己，他绝不会挑唆石胜利，自从事情发生之后，他也始终忐忑不安，生怕石胜利想到自己身上，从目前来看，矛盾局限在张扬和石胜利之间，并没有人找他的麻烦，可张扬要三十万有点太多了。

    张德放道：“张扬那个人我很了解，他只要开口就不会更改，关芷晴的事情让他相当恼火，这三十万的确有点多了，不过他是借着这种方式出出心里的恶气，你要是不给他就得罪了他，以后还不知道会生出什么法子来整你。”

    段金龙道：“我会怕他！”

    张德放知道他嘴硬，可没多少底气，张德放道：“你最近最好收敛一些，关芷晴的事情影响很坏，海天成为焦点了，你整顿一下酒店的管理，别让人抓住毛病。”

    段金龙点了点头。

    张德放离开段金龙的办公室，又来到钟海燕那里，房门并没有关，耳门缝向里面望去，钟海燕正坐在办公桌摆弄电脑。

    张德放敲了敲房门，笑眯眯走了进去。

    钟海燕看到是他，白了他一眼没搭理他，目光继续落在电脑上。

    张德放反手将房门锁上了，来到钟海燕身后，右手搭在她的肩头，钟海燕耸了耸肩将他的手抖落，有些生气道：“放尊重点，注意自己的公安形象。”<!--over-->

