    杨若云的一席话，让韩非不禁开始怀疑人生了。就他知道的，三级渔场堪称绝地的地方，就不少了。

    可依旧有人前来探索，难道那些人都是傻子吗？

    六门海星郁闷道：“那里没什么东西啊！就是一些烦人的树啊、鱼啊！你们说的那株大树，也就树上的果子好吃点，就没什么了。”

    杨若云惊道：“你去过？”

    韩非也无语道：“六门大爷，合着你进去过啊？”

    六门海星嗡嗡道：“我以前进去挖过石头，然后就被那些鱼给叼出来了。”

    韩非看着它那么大的体型，不由无语道：“那得多大的鱼，才能把你给叼出来啊？”

    “那我跑人家树下挖石头，不得变得小小的去么？”

    韩非：“……”

    杨若云被震住了，连忙传音给韩非：“这不是你的契约灵兽吗？”

    六门海星嗡嗡道：“当然不是，我是自由的海星。”

    韩非白了杨若云一眼道：“我告诉你一条真理。眼睛多的，精神力就很强。精神力强的，就可以听到别人的私密传音……”

    杨若云抿了抿嘴，不过也不在意，反而看向六门海星道：“前辈，你吃过那树上的果子？”

    六门海星的大眼睛转悠了一圈，看的韩非很是无语：他也不知道，这海星从哪儿就能够长出眼睛的？而且，那眼珠子是随便动的……六只眼睛，眼珠子可以有六个方位，就特么差360度自由旋转了……

    六门海星道：“也怪我，挖石头挖得好好的，看见树上果子发亮，我就跑过去吃了一枚。然后，就给叼出来了。”

    韩非看向杨若云道：“怎么，那果子有问题？”

    韩非可深深地记得一件事，就是上次遇到的那个魂影告诉自己的：千万别吃果子，还连续提醒了他好几遍。

    不仅仅是果子不能吃，好像鱼也不能吃。当时，韩非就奇怪：他看见千年笛鲷的时候，数据显示是可以吃的。不仅可以吃，而且可以永久增强身体的恢复能力数倍。

    数倍啊！

    韩非想想，就很是心动！当初，若不是那条千年笛鲷被自己收妖了，说不定现在已经在自己的肚子里了。

    而且，那海草怪也要果子，难道是同一种果子？可六门海星不是吃过么？

    韩非传音：“六门大爷，你吃了那果子，有什么反应？”

    六门海星：“没反应啊！哦……突破了。”

    韩非：“……”

    杨若云似乎陷入了思考，也不知道在想什么。但韩非不管，他的视野里，已经浮现了一片红隐隐的颜色。

    “到了，到了，大红桖林。”

    韩非激动地从六门海星的背上站了起来。

    杨若云也起身了，她看着大红桖林的方向，又看向韩非：“你既然知道大红桖，那就应该知道，大红桖的叶子会发出炙热的能量。”

    韩非不屑道：“怕什么？海上草原这么远，我都闯过来了，我还怕了几片叶子？”

    杨若云没说话。在她看来，其实韩非同样神秘。毕竟，也不是什么人，都有资格被那么多强者追杀的。也不是什么人，都能和会说话的海星如此友好的。非契约灵兽，竟然当契约灵兽用，这可不是寻常手段……

    只听六门海星道：“回头你们想做什么，就去吧？我去挖石头去。”

    韩非笑眯眯道：“六门大爷，记得别走远哦！超出千米，我就捏了。”

    六门海星的六只眼睛一闭，被韩非给气得不想睁开了，嗡嗡着没说话。

    ……

    大红桖林前，隐隐约约中，韩非仿佛听到了林中深处传来的歌声。

    杨若云神色异常严峻：“千年笛鲷。”

    只见六门海星开始变小，转眼间变成了巴掌大小。然后，韩非就看见这货往地下一钻，感知中这家伙已经往大红桖林里面钻去了。

    韩非：“大爷，你慢点儿，小心别被人家再叼出来。”

    韩非笑吟吟地一挥手，身侧30把碧海游龙刀环绕，周围水温骤降。杨若云甚至能看见碧海游龙刀上，冒出了阵阵寒气。

    韩非耸肩：“我说过我不怕的。冰火不相容，那我就看看到底是那树叶厉害，还是我的刀厉害。”

    杨若云快翻白眼了：30把灵器护身，端的是财大气粗！

    只见她从吞海贝里掏出了一枚灵丹。韩非瞅了一眼，那丹药上也是极度冰寒。看来，杨若云为了来这里，确实准备了不少。

    俩人就这般，一前一后进了大红桖林之中。当他们踏入这片林地的时候，地面的沙土开始微微震动。地面上的那些红色的剑形落叶，越发暗红，每一片叶子上都有腾腾热力散发而出。

    头顶之上，红叶飘零，倾洒而落，犹如缕缕红絮，将这片水域映衬得无比红艳。

    韩非是已经经历过一次了，所以毫无顾忌，一路往前。

    任红叶如剑，万剑席卷，韩非还是能保持淡定、从容。因为没有千年笛鲷的操控，所以此刻的叶子，并没有上一次那么疯狂。即便如此，韩非的灵气盈体，也碎了两次了。

    而杨若云则更加诡异，也不知她服用了什么丹药，全身冷若千年的寒玉。红叶竟然从她的身边，纷纷掠过。

    不过，在韩非看来，杨若云的状态并不好。那丹药是能避开红叶，但恐怕也有巨大的副作用。此刻，杨若云脸色苍白，脚步也有些虚浮。脚下所过之处，尽皆留下冰痕。

    韩非怪异地看着杨若云：“你的体魄，承受不住那枚丹药。如此下去，你能撑多久？”

    杨若云的嘴唇颤动，眼睛盯着前方，似乎对着树林在说话。

    她道：“如果不为求修行有成，撑不撑得下去，其实无所谓。”

    韩非：“？？？”

    韩非听不懂这女人在说什么，但这女人自打进了这大红桖林的那一刻起，仿佛就已经不再爱惜生命了。

    韩非哼了一声：“还剩下半部的《深渊裂缝探索纪要》，你什么时候给我？”

    杨若云面无表情道：“等到了那株真正的大红桖前的……”

    韩非咧嘴：“大红桖，说到底就只是一棵树而已，厉害的是那些千年笛鲷。”

    杨若云边走边说道：“你知道，在这附近有多少人吗？”

    韩非讶异道：“啊？哪来的人？”

    杨若云冷冷一笑：“之前就跟你说过，来这里的人很多。路上固然危险，但也挡不住无数的寻宝之人。如此没出现，不过是在等待罢了。”

    韩非眼看灵气盈体破碎，再次撑起灵气盈体，问道：“等什么？”

    杨若云加快了速度，韩非紧跟在这女人的身旁，防止她耍诈。

    只听杨若云道：“等歌唱……最中央的那株大红桖上，会有无数条千年笛鲷吟唱旷世旋律……那会儿入林者，皆会获得一个机缘。”

    韩非的眉头紧紧皱起：“胡说八道，你自己说，来的人都死了……”

    杨若云：“我没说完整，只是人们知道的是都死了而已。有不少人，是能走出去的！但是，关于这一天的记忆，会遗失，仿佛从未进来过一样。”

    韩非的眼睛陡然一缩：“记忆遗失？不对，那你怎么知道？”

    杨若云笑看了韩非一眼：“总有那么一两个例外的。”

    杨若云没有继续说，只是速度越来越快。韩非紧皱着眉头，他有一种不好的预感：这鬼地方，似乎隐藏着什么大秘密！

    接下来的事情，也印证了韩非的感觉：当他的速度越来越快，红叶越来越多，虽然几乎都快把这些海水都给煮沸了，但威力一直没有变强。路上，也没有碰见过一只鱼虾蟹类，有的只是遍地的花花草草和那成片的大红桖。

    不过半个时辰，韩非终于看见了那株所谓的最大的大红桖。

    韩非还未近前，仅仅是延伸出来的枝叶，就已达500多米。那满眼火红，如同落日晚霞一样耀眼夺目。当一阵海水拂过，一片片剑叶随浪飘零，随即就化成了一团燃烧的火焰。在落地之后，便消失无踪。

    杨若云淡淡道：“这叫落焰红，是大红桖最原始的样子。”

    韩非抬头仰望，心中震撼：“它有多高？”

    只见杨若云忽然双膝跪地，双手交叉，贴在胸口道：“知道为什么越往深处，海上草原没法从海面下来，或从水下上去吗？”

