    第229章幼时初遇

    七岁那年的记忆多少有些模糊了，但是当周清出现，莫名，有些记忆又鲜活了起来。

    叹了口气，思绪被拉回那一年。

    那是春天，万物复苏，母亲带她去德音寺上香，顺便小住一段日子礼佛。

    她年纪小，贪玩好动，自然受不住这安静的寺庙生活，于是总是偷跑下山去玩。

    那天下了雨，雨后出了彩虹，悬挂在后山之上，美的惊心动魄。

    她起了玩心，想去看看彩虹的边界在哪儿，于是拉着当时比她大的翠烟还有一个小婢女偷偷就去了后山。

    在途中，遇到了满身泥泞衣衫褴褛，九岁的周清。

    那时，她是高傲的，嫌弃的，以为这是个小乞丐，准备绕道而走，可又在走了两步回来，用脚踢了踢他。

    “喂，还活着吗？”

    脆嫩嫩的声音传到周清的耳边，让他勉强睁眼看了下，一个粉雕玉琢的女娃，扎着双环髻，带着蝴蝶发饰，腰间挂着一块上好的蝴蝶玉佩，坠着铃铛，叮叮作响。

    风起，她粉色的裙摆落在他面前荡来荡去，沾染了些许污泥，倒是刺眼。

    周清没动，只是淡淡的收回视线，虚弱的来一句，“你是谁？”

    彼时的苏安安生的精致可爱，古灵精怪，黑黝黝的瞳仁特别亮，而且很是臭美，听闻一个乞丐问她名字，不免有些傲气，就道：“我啊，是小仙女。”

    “你叫我小仙女就好啦。”

    毕竟一个小乞丐哪里有资格知道她的闺名呢。

    周清一哂，收回视线。

    苏安安虽小，但也会看脸色啊，撇嘴道：“你笑什么？”

    自己都是一个乞丐，还有资格嘲笑她？

    周清被那句乞丐刺痛了耳，凶道：“我不是乞丐，我有名字。”

    苏安安被他那凶巴巴的样子吓的顿时后退了一步。

    反应过来时，气的跺了跺脚，本来好心打算施舍给他点吃的呢，结果对方又嘲笑她，又吼她的。

    算了，她提裙离去，背影傲气。

    只是走了数十步之后，背后的周清就开始狂咳了起来，伴随着干呕，连苦水都吐不出，似乎多日粒米未进，虚弱至极。

    苏安安回眸，年幼的她还是动了恻隐之心，回去将自己的桂花糕拿了出来，道：“呐，这是桂花糕，很好吃的哦，你现在，只要叫我一声小仙女，我就送给你吃。”

    周清看出了她眸子里映出来的施舍，撇开了眼，多年的养尊处优一朝崩塌，他还没缓过来就碰到了人的施舍。

    自尊心作祟，他接受不了，他不要。

    嘿，苏安安彻底生气了，一个乞丐还挺犟，不就让他说句好听的吗？

    另外一个婢女也嫌弃周清脏，劝小姐离去，这乞丐不识好人心，小姐何必。

    苏安安也这般觉得，撇撇嘴提裙走人，畅快的去玩了。

    等到日落西山，她怕母亲生气，匆忙往回赶时，又碰到了周清，他还躺在那里，一动不动。

    仿佛疲乏到极致，又像是饿的没有力气，一身污泥，混合着血渍，好不凄惨。

    苏安安攥了攥兜里还没吃的几块糕点，想送给他，又想起他之前还嫌弃，自觉没面，于是走了过去，踢了踢他道：“诶，小乞丐，只要你喊我一声小仙女而已，我就给你吃的。”

    周清就是饿死也不喊，只强调，“我不是乞丐。”

    那时，他还不清楚他再也不是那个骄傲的皇子了，国破家亡，那残存的尊严，将会在后来的拼搏中，被碾磨的一文不值。

    唯一给过他尊严的，是眼前的女孩。

    苏安安生气，真是个怪胎，做乞丐这么有尊严就别做啊。

    她转身走了，只是走时，还是把糕点放下了。

    算了，何必和一个乞丐计较。

    她当时其实没走远，故意躲在一颗大树后偷看，他到底吃不吃。

    那个小乞丐似乎挣扎了很久，才拿起来吃了的，他的手上有血，瞬间污了糕点，片刻，苏安安见有泪滴落在了糕点之上。

    他边吃边伴随着呜咽，苏安安也听不太清，只觉得这个乞丐大概很难过。

    就那种无法言说的难过，看的她的心有点揪揪的。

    恻隐之心一旦动了，很容易再次被触动。

    她回去了，隐隐觉得那小乞丐挺可怜的，第二日又去看了看，小乞丐还在，她又送了吃食，得到的依旧是周清的冷眼。

    她撇了撇嘴，心想这人死要面子，同时内心也生出了一丝韧劲儿，那乞丐既然这么倔强，那她就偏要他有朝一日心甘情愿的喊她一声。

    于是她经常偷摸下来，有时一个人，怀里揣着各种各样的零点，还会带点金疮药来等。

    细心的她发现这个小乞丐一直坐着不动，腿上污血片片，应该是受伤的。

    周清会接受她的施舍，但是从不开口。

    逐渐，苏安安似乎从中体会到帮人的乐趣，也不在意他开口不开口了，来的时候倒是会拉着他扒拉扒拉吐苦水。

    什么娘今日又逼她学女红，过些日子又安排她学弹琴，又给她请了师傅教她下棋，她最讨厌下棋了，碎碎念似的，有时连今天的斋菜不好吃都说两句。

    童真的话语，清澈的眼眸，不求回报的接济，还有脆嫩的笑声，终于引来了周清态度的软化。

    在他伸手随意帮她捉一个蝴蝶唤来她一句甜甜的谢谢时，周清忽然开了口，“不必。”

    该说谢谢的应该是他……

    苏安安眨了眨眼，水灵灵的，走到他面前笑着说，“你跟我说话了诶。”

    周清望着她单纯的眉眼，不再开口，拖着半瘸的腿往前走。

    苏安安就像跟屁虫似的跟在他后面，叽叽喳喳。

    开口说了话，那离喊她小仙女还远吗？

    她像是有了胜负心似的，对他愈发好，终于，让他有一天心甘情愿的喊了她，并且任由她一句小乞丐乞丐的喊着……

    他当时，可不就是一个乞丐吗，一无所有。

    回首那年，周清其实让她记忆很深刻。

    因为那一年她发现了母亲身体不好，父亲纳妾，七岁也有诸多烦恼，只是没人倾诉，也是把周清当做了倾诉对象罢了。

    在她还没来得及跟小乞丐告别时，母亲又匆匆离去，她再也没见过哪个小乞丐了。

    随着时间推移，才逐渐淡忘……

    (本章完)

