    　　闻此，温橙捏着手背的指尖微微施力，“那我要是不走呢？”

    　　雷鹤庭刻满严肃的脸庞，终是缓缓露出一抹了然的笑意：“倘若你不走，那么今天所有的谈话内容，便是你和唐妙雪争夺雷家未来主母之位的善意提醒。”

    　　“咚”的一声，温橙吃惊之余碰倒了水杯。

    　　她完全没料到，先前一直对她施压外加试探的雷鹤庭，竟会说出这种话。

    　　争夺雷家未来主母之位？！

    　　雷鹤庭欣然地看着她扶正水杯的动作，舒展眉心，轻叹，“你似乎……从来没想过这件事？”

    　　“见笑了。”温橙局促地说了一句，又忙着从一旁抽出纸巾，将洒落的茶水擦干净。

    　　她的指尖微凉，心头却难以克制的泛着紧张，“的确没想过，所以家主的话是认真的？”

    　　雷鹤庭撇了下唇角，“我看起来，很像是开玩笑？”

    　　“恕我冒昧，既然雷家已经选定了唐妙雪，家主为什么又让我和她争夺？”

    　　这个问题，温橙揣摩不透。

    　　大概是雷鹤庭的为人太精明深沉，面对这位老谋深算的雷家家主，温橙不得不把话挑明了说。

    　　从她进门开始，雷鹤庭所表现出的态度，就和之前一点都不相同。

    　　而他越是这般和蔼，事情就越显得诡谲。

    　　雷鹤庭，绵里藏针，不得不防。

    　　此时，他似乎看出了温橙的戒备和防范，又重新为她斟茶，“连你初入雷家都能看出来唐妙雪不符合标准，我又为何要将错就错？”

    　　“你是家主，既然不合适，大可以重新选定未婚妻。”温橙坦言。

    　　闻此，雷鹤庭拎着茶壶，和温橙四目相对，“我的确在做这件事！”

    　　温橙没忽略雷鹤庭极为认真的神色，她咀嚼着这句话，须臾便恍然大悟。

    　　雷鹤庭的确要重新选定雷睿修的未婚妻，而自己就是他现在的意向人选。

    　　这个结论，让温橙的心跳瞬间紊乱。

    　　哪怕她先前做了无数的假设，却也完全没想到最后的结果会是这样！

    　　温橙的嗓尖哽了哽，“为什么是我？”

    　　“为什么不能是你？”雷鹤庭理直气壮的反口发问，“我雷家主宅戒备森严，你能混进来，手段不错。

    　　雷睿修心悦于你，甚至不惜为了你顶撞我这个父亲。

    　　还有最重要的，就是至今我查不到你的底细，单凭这一点，你的背后力量诚然不输雷家。

    　　这些理由，可够？若你还有疑问，那我可能要改变主意了。

    　　我相中的未来主母人选，断不能是个如此优柔寡断之人。

    　　当然，你如果真的没有半点争夺之意，仅仅想看看他过的好不好，那么今天的话，权当我没说过。

    　　雷家自然也会继续为他物色婚配人选，即便不是你，也会有其他人。”

    　　闻此，温橙端了端坐姿，和雷鹤庭目光交汇。

    　　她的确从没想过去争夺，毕竟当初要离开的是自己。

    　　但如今，她突然改变主意了。

    　　见不得雷睿修继续受到家族的‘摧残’，她迫切的想要和他并肩面对所有风霜雨雪。

    　　是以，温橙望着雷鹤庭，郑重其事地点头：“好，我争！”

    　　“不错，倒是没浪费我的良苦用心！”雷鹤庭颇为满意地吐息着，似如释重负般，整个人都轻松了许多。

    　　温橙内心存疑，端着茶杯抿了一口，问道：“家主，您还没说，他是怎么变成今天这样的？

    　　我看过他的身体，伤痕遍布，包括他的小腿也被人打断过。

    　　身在雷家，他却身受重伤，我是不是可以怀疑，雷家其实也并没有特别看重他？”

    　　对于温橙抛来的提问，雷鹤庭并未回答，只是一笑置之。

    　　他端着茶杯呷了一口，目光也渐渐变得深远难测。

