    第270章 大燕的末日（二合一大章）

    现如今。

    大秦军中，真正能够金仙境逞威的，事实上也只有雷震子、土行孙、金吒、木吒四人而已。

    其余人，鬼谷子、李存孝、宇文成都，论实际战力，都还稍差一点。

    “还请放心，我们一定不会让敌人好受。”

    雷震子拍着胸脯保证道。

    若非有那一尊半步大罗在。

    他甚至都敢放言，有他一人便足矣。

    但，有了那尊半步大罗，他也只能保证竭尽全力了。

    “我等定不负所托。”

    余者，土行孙、金吒、木吒三人也是齐齐应声道。

    “杀！”

    鬼谷子话音刚刚落下。

    便正听得李存孝一声爆喝间，浑身上下，都散发着可怖骇人的杀机。

    十八飞虎军现今，个个都已经提升到了真仙圆满之境。

    他们凶狂无比。

    一个个咆哮着杀入覆秦山脉之中。

    不多时。

    他们便是发现了覆秦山脉之中，严阵以待的敌军。

    当然，这也很正常。

    毕竟，大燕皇朝一千万大军的数目，着实太过庞大。

    想要藏匿，着实显得很困难。

    更何况，十八飞虎军个个实力都很强悍。

    想要瞒过他们的耳目，还是太过艰难。

    砰！砰！砰！

    十八飞虎军齐齐发出一阵重击之后。

    强烈的打击落入敌军之中。

    一下子，便是数千乃至上万的敌人陨落在这一阵重击之下。

    “敌袭！”

    大燕皇朝那边，很快也是有如反应了过来。

    大声呼喝之间。

    一千万大军都是动了起来。

    一位位真仙境，玄仙境都开始疯狂的指挥调动起了大军。

    他们都知道，这是大燕皇朝的决死一战，不能输。

    也输不得。

    只可惜，他们的布防在十八飞虎军面前，却是显得那么脆弱不堪。

    数个呼吸之间，十八飞虎军便是打乱了正面阵型。

    致使大燕皇朝千万大军的阵型，整个的都显得有些凌乱了起来。

    “围剿，给我合围了这十八个混账东西。”

    十八飞虎军，足足十八位真仙圆满。

    这样的实力，自然显得格外惹眼。

    不多时，大燕皇朝千万大军之中，便是涌现出数十位真仙境，乃至于十数位玄仙境踏出。

    意欲将十八飞虎军给先合围斩杀再说。

    然而，还不等他们形成真正的合围之势。

    后方，杨业、宇文成都二人，已经分别率领一百万杨家军，一百万骁果军冲杀而来。

    霎时间，两百万大军便是与敌千万大军正式厮杀了起来。

    那些意欲合围十八飞虎军的真仙境、玄仙境，也是被迫放弃围杀。

    一个个回到自身本来岗位，指挥自己麾下，全力作战。

    这样一来。

    也就放任了十八飞虎军在敌军深处肆意纵横。

    敌人刚刚升起围杀他们的心思，却又被他们以极快的速度躲过。

    大秦这边，一百万杨家军、一百万骁果军，整体实力，亦要比大燕皇朝那边稍强一筹。

    故此，双方一阵金铁交鸣之后，大秦这边就隐约有了一种势如破竹之感。

    “不能再这样下去。”

    “再这样下去，朕的千万大军必败无疑。”

    “诸位，出手吧。”

    终于，酣战了许久之后，大燕皇朝千万大军已经露出颓势。

    大燕皇帝慕容子悠也是绷不住了。

    他赶忙对着身侧一共十四位金仙境强者出声道。

    于他而言。

    现在，他们这边，足足十五位金仙境强者，便是他最后翻盘的本钱。

    唯有十五位金仙境强者，一同联手，诛灭了大秦那边七位金仙境之后。

    他们才能够借助金仙境强者这等上层战力优势，来赢得最后的胜利。

    “好。”

    率先回应的乃是儒圣学宫观山大儒。

    现在，十五位金仙境在此，已经默认了观山大儒说了算。

    只要他说出来的话，即便是慕容子悠也得听着。

    “既如此，那我等便出手吧！”

    慕容子悠闻言，方才稍稍舒了一口气。

    他就担心观山大儒不同意。

    只要观山大儒同意，那一切，都还好说。

    很快，十五位金仙境，一同出现在覆秦山脉上空。

    大秦这边，雷震子、土行孙、金吒、木吒、鬼谷子、李存孝、宇文成都七人也是随之横栏在了大燕皇朝十五位金仙境面前。

    双方都是面色凝重。

    他们都很清楚。

    这最后一站，最终的胜负归属。

    还得看他们的战斗结果。

    可以说，他们之中，无论是谁赢了。

    下面大军之间的征伐结果，就不是那么重要了。

    因为，金仙境的他们足以改变战局。

    “你们都是金仙境强者，不应该在今日陨落。”

    “朕是个惜才之人。”

    “朕给你们一个机会。”

    “你们七个只要愿意臣服与朕，那朕不介意给你们一个活命的机会。”

    “并且，朕还会在大燕皇朝内部，给你们各自一个大将军封号，地位不会比你们在大秦皇朝的时候差，你们觉得如何？”

    慕容子悠身着龙袍，倒是有那么几分威严。

    加上他一身磅礴的儒道真意，金仙境圆满的气势威压下。

    这一番话，还真有点威势。

    可惜。

    他劝降，威喝的对象错了。

    大秦这边七人，人人都是嬴熙的死忠。

    他今天注定说得这些，都将成为无用的废话。

    没有一丝一毫的作用可言。

    “燕皇，不必多言。”

    “今日，我等便是来奏响你大燕皇朝葬曲之人。”

    “我等，亦将为你大燕皇朝送行。”

    “你也不用白费心机了。”

    “战吧。”

    大秦皇朝这边，鬼谷子一甩衣袖。

    纵然，他现在仅仅只是金仙中期。

    但说话间，却是毫不堕一丝威名。

    一点也没有让慕容子悠能够在言语上占据哪怕一丁点的上风。

    “哼，狂妄！”

    “既如此，你们就等死吧！”

    “诸位，杀！”

    慕容子悠重重一哼间，他可没有什么耐心继续劝降。

    之所以劝降，也不过是场面话。

    想要试试看，万一成了呢？

    不成的话，也能够顺势打击一下大秦七位金仙境的心神。

    唯一可惜的点就是，他的如意算盘，一个也没打成。

    反倒是让他有了一种灰头土脸之感。

    刹那间。

    慕容子悠话音落下。

    大燕皇朝十五位金仙，便是默契的分组试图困杀大秦七位金仙境。

    四位金仙初期默契的围住李存孝、宇文成都二人。

    三位金仙境中期也是分别与鬼谷子、金吒、木吒三人对峙起来。

    四位金仙后期，将土行孙一个人前后左右团团围死。

    慕容子悠则是与儒圣学宫观风、观灵两位金仙境圆满将雷震子围住。

    看起来，目前场面上，对大秦这边，很不友好。

    甚至可以说，很是恶劣。

    谁也不知道，那位半步大罗的观山大儒什么时候会出手。

    一旦他出手，大秦这边，怕是很难支撑。

    “也罢，今日，老夫便也以大欺小了。”

    双手负立间，深深望了一眼雷震子。

    观山大儒隐约能够感受到雷震子身上流露而出的恐怖气机。

    这股气机，即便是他，也要感到颇为惊悸。

    想了想，观山大儒便决定不再自重身份。

    欲要亲自出手先杀了雷震子这个威胁再说。

    “你的对手是我！”

    嘶！

    下一刻。

    一道身影陡然横拦在他的身前。

    那声音，令得观山大儒整个人都是不觉打了个哆嗦。

    可怕，太可怕了。

    到底是什么时候？

    这个身影，是什么时候出现在他面前的？

    还有，这股气机！

    半步大罗！

    瞳孔骤然收缩。

    观山大儒内心深处，陡然出现了一种难以言喻的不祥之感。

    正见一人，驾驭着墨麒麟，浑身气机，可怖无比。

    头生三眼，中间一目神芒毕露，白光乍现，观山大儒自觉仿佛都有了一种被看穿之感。

    周身璀璨的金芒笼罩，威武不可侵。

    “你是什么人？”

    努力的压下心中惊颤之意。

    抬手指着闻仲，观山大儒沉声问道。

    “大秦，闻仲。”

    铛！

    闻仲手中雌雄蛟龙双鞭相互交击之间，发出一声剧烈的铮鸣之音。

    铮鸣之音摄人心魄。

    霎时间，便惊得观山大儒心下砰砰直跳。

    有种难以言喻的惊悸感升起。

    “天眼，开！”

    随着闻仲一声大喝。

    天眼完全大开，眸光之中，白色的光芒，洞穿万里虚空。

    噗！

    嘴角猛地一口鲜血喷出。

    仅仅只是在闻仲天眼一击之下，观山大儒便已经遭受了重击。

    “该死！”

    “山之法则，凝！”

    将自身大罗之力完全加诸在山之法则上。

    观山大儒整个人，现今就如同一座深不可测的山岳般，给人以极强的压迫感。

    上品法则之威，还是极其不凡的。

    “雷之法则！”

    闻仲的雷之法则，亦为上品法则。

    从法则品级上来看，两人应该已经算得上是不分上下。

    但是。

    别忘了。

    山之法则，更重守势。

    雷之法则，更重攻势。

    自古以来，久守必失！

    闻仲又有天眼加持，二人从交击的第一时间，胜负其实就已经分出。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    大片大片的紫色雷霆疯狂降世，将观山大儒死死围困其中。

    一开始，倚仗着山之法则，观山大儒倒也能够不动如山。

    但，随着闻仲时不时的抓住机会，让观山大儒享受一下天眼之威后。

    观山大儒的身上，开始不间断的出现道道伤痕。

    随之，他的防御，也开始不断出现各种破绽，被紫色的雷霆滚滚轰击。

    没有过多久，观山大儒周身，便已经是伤痕累累，整个人都快成了一个血人。

    模样惨不忍睹。

    “雌雄蛟龙双鞭，去！”

    一声爆喝。

    雌雄蛟龙双鞭脱手，立时化作两条万丈蛟龙。

    一黑一白，交替穿梭。

    只听轰隆一声。

    两条蛟龙洞穿了观山大儒的身躯，给予了观山大儒最后一击。

    血！

    漫天的鲜血落下。

    半步大罗观山大儒粉身碎骨。

    “什么？”

    这一瞬间。

    正在激战之中的大燕皇朝其余十四位金仙，都是吓得惊呼出声。

    他们怎么也没有想到。

    他们引以为最大靠山的观山大儒，居然第一个被击杀。

    大秦皇朝，居然也有半步大罗！

    这，太可怕了！

    心神开始陷入疯狂颤动之中。

    他们害怕极了。

    “铁石星之力，给我死！”

    “雷之法则！”

    李存孝，宇文成都二人极为有默契。

    二人对视一眼间，便是齐齐爆发出最强力量。

    趁着敌人还在惊颤之际，便是将他们扼杀在心神颤抖之中。

    两人，各一招，成功灭杀了四位金仙初期。

    “纵横法则！”

    当鬼谷子那仅次于十大至高法则的纵横法则现实之际。

    天地之间，仿佛成了一纵一横两条线。

    当两条线同时延升之际，一位金仙境中期，便被生生碾灭当场。

    “木之法则，束缚！”

    “金之法则，死！”

    金吒、木吒兄弟两人则是打了一个配合。

    木吒以木之法则，将两位金仙境中期禁锢当场。

    金吒则是以雷霆之势，借助金之法则，将两位金仙境中期的身躯当场洞穿。

    “捆仙绳。”

    “土之法则。”

    相对而言，土行孙的处境无疑是最为艰难的一个。

    四位金仙境后期将他死死围困。

    即便是眼下四人都是心神不定。

    他也很难破局。

    只能是先以捆仙绳将其中一人束缚。

    再以土之法则之力，钻入大地之中。

    令得四位金仙境后期，一时间，也奈何不得他。

    只能疲于应付土行孙时不时从大地之中钻出来的突袭。

    “给我死！”

    某一瞬间，一位金仙境后期被捆仙绳死死束缚，又无法挣脱。

    土行孙猛地从土里将镔铁棍附着可怖的土之法则力量，轰击向这位金仙境后期。

    轰隆一声后，这金仙境后期立时被轰杀成渣。

    捆仙绳随之消失不见。

    土行孙又是隐没于大地之中。

    他又是寻找着机会，试图再次找到刚刚那种机会。

    不时的骚扰一下三位金仙境后期。

    让他们于防不胜防之中，一次又一次的受伤。

    时间一点一滴的流逝。

    也不知道过了多久。

    土行孙终于是接连抓住了一次次机会。

    三位金仙境后期，也是逐个被土行孙给击杀。

    期间，这三位金仙境后期，也不是没有想过逃跑。

    但他们始终都被闻仲的气势锁定着。

    大凡他们只要露出一丝想要逃跑的迹象，怕是就会迎来闻仲绝杀一击。

    (本章完)

