    纥溪却在此时突然开口了，“请问秦长老，若是我想查阅笔试的考卷，需要什么样的条件呢？”

    纥溪的话还没有说完，就听一旁传来“噗通”一声响。

    陈建成竟双腿发软地跌倒在地上，全身抑制不住的颤抖，脸上更是涔涔冒着冷汗，仿佛遇到了多么恐怖的事情一般。

    秦长老闻言微微一愣，他没想到纥溪竟然会问这种问题。

    他皱眉道：“你这话是什么意思？难道你对学院的公布的成绩有意见？”

    纥溪似笑非笑地往旁边审视了一周，眼中的笑意越来越胜。

    除了跌坐在地上面如土色、瑟瑟发抖的陈建成外，在场的果然还有人露出了异色。

    纥溪的目光落在蔡瑜身上。

    这个年轻的学理会副会长，虽然极力保持着镇定，可是额头上微微可见的细汗和闪动的眼珠，却还是暴露了他的紧张。

    等对上纥溪的目光，他顿了顿，更是仿佛心虚般连忙转了开去。

    而不是如第一次见面时那样，充满了鄙夷、厌恶和憎恨。

    不过最有意思的还是站在蔡瑜身边的另一个年轻干事。

    纥溪向来过目不忘、过耳不忘，所以很快就认出来，这个年轻干事叫张崇，是陈建成的监考者。

    张崇此时的紧张要比蔡瑜明显的多，垂在身侧的手紧紧攥着衣服，鼻翼微微张大，连呼吸都因为慌张而急促着。

    当纥溪的目光看过来，张崇慌慌张张地垂下眼帘，脸上闪过一抹懊悔和愧疚。

    看来，事情的前因后果，不用猜就已经很清楚了。

    呵呵……学理会副会长蔡瑜吗？

    第一次见面的时候，就仿佛认识自己，好像还恨不得杀了自己。

    可是纥溪明明记得自己在参加学院考试前，从不认识这个人。

    他到底是为什么要对自己下这样的黑手呢？

    而此时，跌坐在地上的陈建成猛地回过神来，朝着纥溪低吼道：“奚玥，你到底还想搞出多少幺蛾子？都是因为你，我们才不得不等在这里。你……你明明已经错过了第二轮考核的结束时间，本来应该算淘汰的。如今竟然还敢大言不惭质疑学院公布的成绩，在秦长老面前还敢如此放肆，你……你不觉得自己太过分了吗？”

    陈建成的话，让秦长老的脸色也极其难看。

    这个奚玥，真是个眼中钉肉中刺，恨不得立刻拔了。

    他冷冷道：“奚玥，你不要再胡闹了，神医学府的考核审阅向来严谨，绝不可能出任何纰漏，你不要因为自己的笔试成绩低，所以就质疑学院的公正性。若你再这样胡搅蛮缠，那我就只能把你剔除最后的名单了。”

    纥溪冷笑一声，正要说话，卫成渊却上前一步，站在她面前道：“秦长老这话可就不对了，我听师傅说过，神医学府的考核向来是公开公正的，允许所有人查阅和审核。更何况，查询笔试成绩的准确性，是所有考核中最简单的，秦长老却还不允许，难道其中真有什么猫腻吗？”