
　　大年初一，朱慈烺参与了祭祖活动，相比京城盛大典礼，这边自然是一切从简，意思一下就行了。

　　然后是各司官员朝贺，有爵位的勋贵，留守的将领，要么本人来的，要么送上一份新年贺礼。

　　当然郑芝龙送来的贺礼是最大份的价值二十多万两，第二大份的是郑芝豹的十几万两，接着是十二个商会各几万两的物品不等。

　　朱慈烺算算，这过个年光收礼都收了价值一百多万两银子，这要是放在三年前，估计自己老子都能羡慕的质壁分离。

　　不过现在怎么感觉好像钱怎么越来越不像钱了？

　　曾经朱慈烺为了从太监手里抄出几千两银子就心中高兴，到现在百万两银子过手，都没有一点感觉。

　　实际上这些年大明的生产力并没有什么巨大发展，土地也没有大量增加，大明的社会资产也没有增加。

　　但是朱慈烺通过不断的杀人抄家集中了大笔的资本，聚拢了社会资源，完成了大明从封建主义到封建帝国主义，也就是国家垄断主义的过度。

　　这个过程有点像沙俄进入帝国主义的方式，不过大明比起他要早的多了。

　　历史上赫赫有名的彼得大帝将会在四十多年之后继任沙皇——如果那个时候沙俄还存在的话。

　　其在十七世纪末才派出使团往欧洲学习先进技术，并且花了将近二十年完成称霸。

　　不过现在大明有了朱慈烺，对方没有机会了。

　　从古到今，所有国家的争霸之路，无不是依靠军事上的胜利奠定基础。

　　大明消灭建奴，无疑就是军事上最大的胜利，不过这个世界上除了朱慈烺之外，没有人会知道建奴能成长到哪个地步。

　　所以大明已经具备了霸主实力，确没有证明自己的机会。

　　当然大明也不需要向别人证明什么，大明行事何须向别人解释！

　　不过完成帝国注意改造之后，大明的队伍就不好带了。

　　资本这只猛兽是要饲喂的，把他们放出去，在全世界疯狂掠夺，他们凶性如果控制不好，那就会吃人的。

　　又怕他们成长太快，到最后别反噬主人。崇祯十一年已经到来。

　　在万众瞩目，整个大明的期盼之下，崇祯十一年正月初一，崇祯下第一道圣旨“天朝田亩，永不加赋，全国田税减半。西北、西南、东北、山岭梯田等田租全免。”

　　一时之间普天同庆，这个可比大赦天下大家还要高兴，不少地方在准备万民书、万民伞等准备进献给崇祯。

　　还有的地方不少百姓准备集资给崇祯修生祠，不过这个很快被崇祯制止，崇祯可不想学魏忠贤，再说哪有给天子立生词的道理。

　　总之整个大明都沉浸在欢乐的海洋，百姓从来没有比现在觉得生活有盼头。

　　正月十五之后，大明最大的事情就是新军整编，这一次同时对三个军进行整编，整编为六个师。

　　年前年后准备的那些新兵，加上各地招募的练军，还有有志于继续从军的卫所士卒，这些人经过筛选之后已经就位。

　　只等着各军部队开到，朱慈烺这边禁卫军第一师也开拔北上，同时新编第十四师南下接替防务。

　　本来按照朱慈烺的想法金陵附近留下一个师应变，两广在留一个师，加上四川的山地师，足够保证那方的稳定。

　　不过崇祯担心太子的安危，江南那么大的地方，城市众多，一个师分散开之后金陵城内根本不剩下多少。

　　所以崇祯安排总参谋部，无论如何也要挤出一个师的部队南下拱卫金陵城。

　　朱慈烺对此也无所谓，这次改编之后，大明有十五个师的兵力，就算留四个在江南，整个北方还有十一个。

　　而这次对建奴一战大明这边紧紧会动用七到八个师而已。

　　剩四个还是五个师作为预备队，区别并不大。

　　而整个建奴加上科尔沁现在的总兵力也不过七八万。

　　这次大明进攻，建奴负责防守，人员自然不能集中在一起，所以即使建奴兵力集中，也未必会有超过六万的野战兵力。

　　所以八个师分成四个方向，每一路两个师六万人。

　　当然一开始的时候有人反对四路出击，理由是四路不详，因为当年的萨尔浒之战，大明正是四路会攻，然后才败的那么惨。

　　最后闹到朱慈烺这里，朱慈烺对此一笑置之。

　　当初萨尔浒大明方面总兵力仅仅十一万多，号称四十七万。

　　而建奴号称十万确实打实的有六万兵力。

　　所以大明兵分四路每一路都比建奴人少，在总数占优势的情况下被对方各个击破。

　　但是这次确不一样，明军这一次每一路兵力都跟建奴总兵力相当，每一路都有歼灭建奴的实力。

　　而分兵四路也只是为了防止建奴逃窜，想把对方一网打尽。

　　而且万历四十六年，大明被建奴所乘，丧师失地，二十年后，大明再次四路会攻，找回当年的场子。

　　二十年一轮回，建奴依旧是六万的总兵力，但是这次大明确投入了二十四万的兵力。

　　当初大明军队缺医少药，缺少后勤补给，缺少情报总之什么都缺。

　　但是现在的明军，兵精粮足，武器先进，情报人员已经安排到了皇太极的床上了，这要是在打不赢……

　　再打不赢，朱慈烺就暴兵一百万，就不相信耗不死他！

　　当然这种可能性微乎其微，上一次三万对五千，已经打掉了建奴的信心，打断了他的脊梁，这只败犬，现在已经龟缩在狗窝里，一年不敢露头了。

　　江南丝毫感觉不到战争的氛围，过了元宵节大家最津津乐道的还是元宵节的花魁赛，还有就是松江府的博览会。

　　松江府不少离得近的客商已经到了，不要说那些西洋藩人，就是大明自己的百姓商户也没有见过这么大规模的博览会。

　　这还是官府主办的，各个商铺都有商会作保，在这里交易绝对是安全，而且这么多商铺，这么全的货物比起一地地的去采购要省多少事情。

　　所以不少商户都跑到松江进货，就算不进货也见见世面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百四十六章重现萨尔浒免费阅读。https://xs.23sk.com 