    帝北宸点头，“我们想领取这个月的份例，同时也想记录一下这两位管事。”

    宁鑫顿时也就明白了他的意思，可见在领事之中，这么做的人并不少。

    “这找帮忙的领事也得找个靠谱的，你就找这么个家伙？”

    宁鑫一脸嫌弃地看着周旭，虽说想走噬矿阁挖走边边角角的人并不少，但是像这家伙这么夸张的实在是不太多。

    “我怎么就不靠谱了？”周旭有些不服气。

    “你找面镜子来好好看看你这模样，整张脸就差没写着缺钱两个字了。”

    “我……”周旭语滞，说的还真有点道理。

    “他性子一向如此，倒也没有什么太多的心思。”帝北宸道。

    宁鑫微微点头，倒也没有就这个问题多言，“这件事情好办，我帮你将事情记下便好，领取份例的地方你们也知道。”

    “明白。”

    在打发了周旭二人去领取份例之后，帝北宸二人这才将宁鑫拉到了一旁。

    瞧着二人那神神秘秘的模样，宁鑫不由得眉头微皱，“怎么？有事求我？”

    “我们想问你一点事。”

    “什么事？”

    “你可听说过青魔这号人物？”

    宁鑫原本平静的脸庞不由得微微变化了几分，“怎么了？好端端的为什么问起这个？”

    “我们和青魔之间有仇，但是对他的了解不多，所以想要问一问……”

    “这种事情自己打听去，我在这还忙着呢。”

    宁鑫看了二人一眼，转身便向着大厅里边走去，这两个家伙绝对是想从他嘴里套出消息来，这好端端地怎么就扯上青魔了呢？

    “哎……等等。”百里红妆拉住了宁鑫，随手取出了一颗果子，“宁总管，这是我们特意带来孝敬你的果子，你尝尝？”

    “果子？”宁鑫正准备嫌弃，可当看着眼前的果子之后，他那嫌弃的话顿时也就说不出口了。

    因为，这果子一看就绝非凡品啊！

    “这是什么果子？”宁鑫眼底透着一丝惊喜。

    他跟着副阁主多年也见过不少好东西，寻常东西根本就入不得他的眼，可是这种果子，他却真的是从未见过。

    “这果子叫什么我们也不是很清楚，不过服用了之后有助于提升修为。”

    此话一出，宁鑫不自觉地舔了舔唇，“这果子能提升修为？”

    “这种事情我们又岂会骗你？你尝尝便知。”

    百里红妆笑容清浅，尽显真诚。

    从当初黄天贵的反应便能看出这果子对于初仙境的修炼者也是有着很大的吸引力的。

    即便宁鑫见过的好东西不少，但但凡是有助于提升实力的东西，都对修炼者有着巨大的诱惑。

    不待宁鑫说话，她便直接将果子塞进了其手中。

    见状，宁鑫也不再拒绝，便将果子给收了下来。

    这果子并不大，宁鑫直接便尝了一口，入口的香甜让他觉得精神一震，而紧接着散发的能量更是让他流露出了浓浓的惊喜之色。

    “这果子的能量很是精纯！”

    “不错，这果子的效果还是极好的。”百里红妆点头，“若是宁管事不忙，晚上我们做东，小聚一番如何？我这除了这果子，还有两颗效果更好的……”

