    第619章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女（加更）

    钟离亲眼看到魔宫的狠厉，浑身都绷紧了。

    心知今日要安稳离开，怕是难了！

    钟筠更是如此，她本就做了亏心事，再看到眼前这血腥阴狠的一幕，吓得整个人完完全全缩到了兄长身后。

    “哥哥，我们怎么办？！”嚣张跋扈但刚被社会教做人的贵女，瑟瑟发抖地小声道。

    钟离看了一眼澹台策，心知他和妹妹要安全离开，得靠澹台了。

    “别慌，总有办法的。”

    他这句安慰的话刚说完，南宫诀走到了钟家姐弟面前，笑容冰冷地说道：

    “……朝廷的狗，什么时候也来掺和江湖的事了？换一身皮再被那些蠢货抬举抬举，便真以为自己是武林之主了？钟家配吗？”

    一句话，不仅讽刺了当今武林的虚伪，更是将这兄妹俩的脸面踩在了脚下。

    钟离看上去一身正气，在邪气温柔弑杀的南宫诀面前，有种顶天立地的君子浩然。

    只是他抬眼间眼底掠过的那抹阴霾，让他看上去并没那么正直无私。

    “南宫公子是否言重了？我妹妹只是小孩子心性娇纵了些，无意害洛姑娘摔下悬崖，公子此番话……是不是太咄咄逼人了？”

    “咄咄逼人？”南宫诀淡淡笑了，眼底却没有一丝笑意，“……拿着鞭子，把我的人逼下悬崖，你说是无意的？”

    钟离目光坚定地直视他，一副确实是无意的表情。

    另一侧，南宫娇逗弄够了徐立，蹦蹦跳跳地跑来了。

    小姑娘看着钟家兄妹俩，面露嫌弃。

    “哥哥，这俩人谁啊？身上怎么有股臭味？他们得罪你了吗？要不要我给你报仇呀？！”

    娇憨的小姑娘背着手，在钟家兄妹面前走了两圈，一脸打量猪肉的表情。

    南宫诀目光毫无波澜，说道：“凌霄走了。”

    南宫娇脸色猛地一变，连忙回头看去，果然那人不知道什么时候不见了。

    她的小可爱，怎么可以自己偷偷跑掉呢？这样是要受到惩罚的哦！

    小姑娘面带愧疚地看着南宫诀，眼底却闪着幽暗。

    “我的小可爱走了，我不能帮你啦！哥哥，你自己保重吧，我要去追凌霄啦，希望下次还能见到活的哥哥哦！”

    说完，南宫娇连忙跑走了。

    离崖边不远的徐立看到小魔女终于走了，嘴角勾起反派的阴笑，身残志坚地往火石和残肢的地方爬去。

    他身边的人死的死伤的伤，每一个人能配合他的计划了，只能自己弄。

    徐立边爬边自欺欺人地看一眼魔宫的人，生怕被发现，丝毫不知道他的每个举动都在武功高强的黑衣人眼里。

    只是主子没说话，他们都在看好戏罢了。

    徐立身上都是血，右臂断了，一条腿也软哒哒的，使不上力，几乎泼爬带滚地抓住断臂。

    他脸上的笑阴狠，牙上嘴唇上都是血，笑起来阴阴森森的。

    “南宫诀，今天我一定要你死！！”

    徐立远远看了眼白衣如玉的南宫诀，从怀里掏出一个小瓶，将里面的东西倒在沾着土和血的断臂上，熟练的用火石一点。

    看着瞬间被火光吞噬的断臂，他神情疯狂，好似马上就能报仇雪恨了一般。

    闻着自己的手臂被火烤熟的味道，徐立趁南宫诀背对自己面对着钟离时，悄无声息地朝崖边爬去。

    他神色孤注一掷，任由心口那股泼天的恨意肆意在血液里流淌，打定主意带着南宫诀一起死。

    ?  ?谢谢小可爱的支持，加更一章(?????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

