    顾白面无表情地回望过去。

    众人跟他对视三秒钟后,面面相觑。

    办法想得很好,可行性也的确ok，但是显然还有一个严肃的问题。

    ——这位天都城城主看着是能做间谍的基本素质吗？

    这张面瘫脸是很容易让人信任没错,可面瘫脸之外,这位的个性也完全不适合啊！

    早就被打上了“武痴”“性格高傲”“自尊心超强”“孤僻”等若干标签的顾白，继续很高贵冷艳地看了过去。

    是的,他一点都不能忍辱负重,全靠武力说话！

    这就是他的游之亡灵召唤！

    这时候，亓官锐温和地笑了：“诸位前辈这般器重，我与哥哥自当将此事办好，绝不会让诸位失望。”

    此言一出，大家的目光就转了过去。

    对啊,子车书白不行，这个亓官锐很行啊。

    就看他短短时间里能聚集这么多的粉丝，那除了武力值的暴涨之外，情商也是很重要的东西。

    ——不说别的，就说他一个小镇子的小家族的庶子能把一个城的城主弄到手，难道还不能说明他的能力？

    有他在子车书白身边提点，再有子车书白天然的让人信赖的外观……间谍妥妥儿的能扮好！

    于是，事情就这么定了。

    当然，本来也有人想过是否要给这两个做间谍的加点限制什么的……不过多方考虑后，还是放弃了。

    毕竟这两个已经是魔人了，灵武大陆根本就没有他们的容身之地，要想无拘无束地生活，也只能和他们成为一条绳子上的蚂蚱。现在还是拉拢人为上，不要万一限制不成反而让他们成了敌人……

    想想这位天都城城主每时每刻都摆了一脸的自尊……还是算了吧。

    看着魔域五老都很满意的样子，亓官锐又开口了：“既然已经决定由我和哥哥出手，那么诸位前辈还有什么吩咐么？”他顿了顿，“毕竟我们已经是魔人，一旦在外面使出武力，就很容易被发现真正的身份。”

    顾白：编，你就编吧！

    在他的金大腿下，死变态的武气正着循环反着循环毫无鸭梨，要个毛线的其他办法啊！

    不过，魔人能够潜伏起来进入武人的世界，也的确需要用到一种东西。

    这种东西是近年来才被人发明出来——要不然魔人们早就想办法渗透灵武大陆，根本不会等到现在。

    而这种东西的发明者……就是她了。

    顾白表情不动如山，但眼角的余光，则飞快地往屋中最火辣的女人身上扫去。

    没错，就是魔魅妖妃刘曼罗！

    刘午在这个妹妹刚生下来的时候是很不满意的，但随着刘曼罗年纪增长显露出惊人的美貌，他才慢慢跟她培养起兄妹之情。不过因为刘曼罗的资质并不算太好，所以也只是想着利用她的美貌而已。

    可是刘午没有想到，这个妹妹异常的聪颖。

    虽然直到过了许多年的现在刘曼罗也只是低级武君的实力，但她却凭借着智慧，发明出一种可以短暂地让魔人的武气循环变得和武人一样的药物。

    这药物的时效是四小时——当然，事后会让人虚弱整整一天。不过凭借这种药丸已经可以应付大多数的突发事件了，对于魔人入侵灵武大陆的事情，更是有着极大的帮助。

    果然，刘曼罗缓声开口：“既然请两位前去，自然不会让两位暴露。”她勾唇一笑，艳丽的红唇散发出一种极致性感的味道，“此行，妾身也会同去。”

    亓官锐偏头看过去，微微笑着：“曼罗姑娘的意思是？”

    刘曼罗胸有成竹：“妾身能调配一种药物，使魔人短时间里变化为武人，只消有妾身在，定保二位无忧。”

    像这药物的问题其实完全可以一段时间内送过去一次，不需要配药的人亲自前往风流名将全文阅读。但刘曼罗这么一开口，在场的人智商尚且在线，怎么会看不出她的目的？

    中立派保守派的三个人都不太高兴，人家感情好拧成一股绳才好办事派个女人过去破坏人家感情到时候一个人撂挑子不干了怎么办？谁来解决问题？好不容易有个上佳人选的好不好！

    当然就要拒绝。

    不过还没来得及拒绝，刘午也说道：“本座也正有此意。亓官锐与子车城主乃是我们魔域头一个能有如此身份潜伏之人，一旦入了灵武大陆，身份便是绝不可暴露之隐秘。如若事有变化、来不及将药物送去，岂不是白白浪费了这大好良机？还是让本座这妹子同去，方才更加稳妥。”他笑得意味深长，“本座的妹子素来机敏，行事间，也自会以大局为重。”

    他这话里明面上当然说的是担心药物送不及，内里好几个意思都说得很明白。

    比如他的妹子的确貌美如花没错啦，也的确可能破坏感情啦，但是妹子做事很有谱的，一般情况下咱们不去勾搭。再来妹子到底是土生土长的魔人，这两个是外来者，虽然是背叛的可能性是不大，可要是有个万一，不就完蛋了？还是派个更加值得信赖的人去监视吧！

    这也不是没有道理╮(╯▽╰)╭

    很显然，其他的人就都被说服了。

    反正如果刘曼罗妹子不那么……咳，应该问题也不会太大。

    要相信两个基佬的感情嗯。

    顾白又想叹气了。

    这简直是将把柄直接往变态手里塞嘛，不管是原著——妹子们全都对变态死心塌地一心一意自家利益全都交给变态了，或者是现在——变态不压倒妹子肯定就要控制妹子还是得给妹子点蜡。

    也不知道是原著里三千妹子分享一个男人最后还被血祭来得凄惨，还是现在被变态控制最后可能要变行尸走肉凄惨。

    反正总是变态占便宜就是了。

    想到这里，顾白又回忆起当初这本书完结放结局时评论区一片哀嚎，臭骂作者的不断刷屏，但是骂声过后，又有成片的声音开始用“神作”刷屏。间或还夹杂着“作者大是真恨女人啊我早该知道”“跟种马过日子的贱女还不如死了算了作者大写得好”这样的争论。

    可是看到真人版的时候……顾白默默捂脸。

    如果劳资早知道会穿到这里必定不会写粗这样的主角和故事来，可劳资现在连自己也抢救不了实在木有办法。

    “希望这个妹子能撑得久一点”“反正大家以后会一起玩完”“大家都在变态手下讨生活表怪我”等等诸如此类的念头在脑子里反复弹幕后，顾白压下了心里的愧疚和心虚，决定还是不要细想了。

    她们只是二次元妹子他们只是二次元人物……

    抛去了无用的伤春悲秋后，顾白蛋定了。

    既来之则安之，他还是先顾好自己吧。

    商量到这里，因为顾白还是擎天书院的学生，魔域当然也想要利用这一层身份的——在书院里，他们能接触到的人才可比仅仅一个不大不小的武城多得多了。

    为了及时赶回去，当然是事不宜迟，越快回去越好。

    很快，顾白和亓官锐离开了地下角斗场，准备从魔域岛出发。

    在这个时候，辛鑫霸为了自己的外孙女着想，决定让辛婀也跟着顾白两人一起出去卿情乐缘。

    对此，亓官锐表示很合适。

    辛婀已经被他下了蛇蛊，替他来监视刘曼罗再合适不过。而且已经不在魔域了，他们在外收留一个被魔域驱逐的妹子也不算什么不是？

    于是告别了魔域五老后，亓官锐拉着顾白，乘上了魔域特别准备的大船。

    在这艘船上，除了他们和两个妹子外，还有十多个来自魔域但武力值不怎么高的低等魔人，也是关键时刻能拖出去顶罪的炮灰，更是平时伺候刘大小姐的奴仆。

    海面上风很顺，不知不觉间，就已经一路回到了岸边上。

    他们这一次走的路，是通往天苦镇的水路。

    天苦镇还算繁华，这里的居民，其实有很大一部分都是出生在魔域但几乎没有武力值的魔人。他们世世代代为魔域岛经营这个小镇，每一个人，不论男女老少，都精通水性。

    这里向外售卖海产品，但并不刺眼，许多许多年下来，都是很顺服的镇民，没有引起任何一方大势力的注意。

    就和每一个安分守己的小镇一样，甚至称不上一个武镇。

    可他们依附着附近的城池，不论是谁来做城主，他们都恭恭敬敬，因此，也就长久地繁衍了下来。

    船靠岸后，海边的几个粗壮汉子都抬起头来。

    那大船的风帆上有着极隐蔽的记号，让他们一眼就认了出来。

    因此，就有人迎接过去，满脸堆笑。

    亓官锐和顾白站在船头，见到迎来的汉子，亓官锐笑道：“镇子里可有住宿的地方？”

    汉子连忙奉承：“自是有的，各位都是熟客，请随某前去，早已安排妥当了。”

    亓官锐微微挑眉，他已看出来，这个镇子对魔域的人，早就有了自己的识别态度，连隐蔽的手段，恐怕都是不少。

    当然，这对如今恰好是个“魔人”的他而言，真是再有利不过了。

    随后亓官锐拉着顾白的手腕，和他一起纵身而下，袍袖鼓荡，气势不凡。

    紧跟其后的，就是两个蒙着面纱的女子，虽然都从头到脚包得紧紧，但从那婀娜的身姿，依然能瞧出一种惊人的美丽。

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    13448140扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1923:06:20

    小糖扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1922:40:38

    罗多扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1922:22:35

    静扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1922:02:59

    静扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1922:02:55

    静扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1922:02:30

    执事银魂扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1900:22:02

