
　　纹炎望着一指说：“你有什么办法?”

　　一指说：“我看了一下三级城四周的情况，这里有回风谷还有绿烟台，这些都是可以造成玩家一直掉级的地方啊。”

　　绿烟台同样是离四海城很远的一个传送点，只是这个传送点是建立在一片沼泽地中，四周飘散着绿色的毒物，有很多玩家初入此地，而后就被毒回了二级城中。

　　一指说：“纹炎，我感觉这绿烟台更适合你击杀高等级的玩家。”

　　纹炎拿过了一指的手机，翻看着里面关于绿烟台的介绍。

　　绿烟台是在一片阴暗的绿色山谷中，它是通向一个副本山洞的必经之处，在这里建立复活点，也是方便玩家出入副本山洞的。

　　只是因为绿烟台四周都是毒物，所以游戏中建议玩家不要在这里挂机和逗留。

　　在这绿烟台周边都是142级的魔怪，常年受到毒雾的侵蚀，它们的身上也带着毒素，所以不是做好万全的准备，不要进入其中。

　　纹炎不害怕毒的，所以他感觉这里天生就是给自己设下的杀人场所，不过在这里只是杀一个大禹，有点太可惜了。

　　纹炎心中一动说：“小梅，咱们先飞过去看看，我感觉把这里当成挂机地点应该不错。”

　　小梅“嗯”了一声，他和纹炎一起飞到了绿烟台。

　　刚刚从复活平台落下，就看到复活平台上飘着一层绿色的雾气，这雾气和早期打过的僵尸山洞有几分相似，进入其中立刻中毒，并且以0.5%的速度下降着血条，说明这里的毒性很猛烈。

　　纹炎向四周望去，他也见到了这里的142级魔怪，是一只只带着毒的远程僵尸弓箭手。

　　可能是感觉到了他们的到来，立刻向他们这边聚集，同时放出了弓箭。

　　他们的箭上也带着毒，这种毒加深了四周毒雾的伤害，使血条以1.5%的速度掉落，也就是说站在这里不动的话，谁也挺不过一分钟。

　　纹炎开始向他们吸血，在击杀他们的同时保持着自己和小梅的血量。

　　他发现魔怪的等级虽高，可是对精神的防御力很低，一次吸血就能让自己和小梅的血条加满。

　　小梅对他也射了两箭，以小梅的等级，射杀他们应该没有问题。

　　很快纹炎召唤出了15个叛逆者和骷髅死灵，看着他们在四周乱转，将自己和小梅保护了起来，这才长出了一口气。

　　纹炎点了点头说：“今天晚上咱们就在这里挂机了，我倒是想看看谁不怕死，敢到这里来追杀你。”

　　小梅说：“咱们在这里挂机，尊者帮会的成员怎么办？怕是不能在一起升级了。”

　　纹炎摇了摇头，说：“这也是没有办法，一个帮会中必须出来一个大号，能吓跑其他的帮会才行，否则就像咱们现在的处境一样，自身难保啊。”

　　小梅说：“师哥说的是。”

　　一指说：“今天白天，机械师联系了我，他也想和你一起挂机，不如让他去和帮会的人组队，这样的话，谁要是敢打你们帮会成员的主意，一定会吃个小亏。”

　　纹炎望着一指说：“一指可以啊，今天你变得聪明了。”

　　一指说：“我怎么变聪明了?我以前不聪明吗？这才是我正常的智商，是你对管理的知识了解的太少了，什么人做什么事，都是有讲究的。”

　　这几天一指在办公室里，一直在偷偷学习综合管理中的书籍，学了不少的知识，只是真正运用到实际中还有一些缺陷，不过他学会的这些知识，就已经能让纹炎敬佩了。

　　看他说的上瘾，纹炎白了他一眼，小梅说：“你了不起，那你想个办法把强盗帮灭了才是。”

　　一指被他怼的不说话了，最后狡辩说：“这个……和人事管理的事儿不搭边儿啊。”

　　纹炎去不了130级的地方挂机了，于是他把一指的想法告诉了大树，叫大树拉机械师和他们一起去挂机。

　　机械师虽然去不了AI厅，但是手机上的任何地图都不会受到限制，和大家一起去挂机还能完成帮会任务，认识帮会中的其他玩家，对机械师来说应该是一件很好的事情。

　　机械师的机关术、陷阱术、牢笼也是很特殊的技能，只有和别人的相互配合中才能发挥它的巨大作用，所以纹炎也希望他能在和其他玩家的配合中找到更多的乐趣。

　　而纹炎和小梅选择了在绿烟台挂机，当然希望这里不要太安静，于是他准备在这里搞点事情。

　　他让小梅把自己的位置发到了公共频道上，并且说了一些关于暴血珠的假消息。

　　这种关于暴血珠的事情都是大新闻，每次被人看到都会引起一场动乱，所以纹炎相信一定会被有心的人看到。

　　果然有人开始在下面询问得到暴血珠的过程，并且有人飞到绿烟台来参观，可是他们都不是强盗帮的成员，并没有引起纹炎打手的注意。

　　在自己的这些打手中，纹炎并没有过多的召唤骷髅，只是召唤了死灵和吟唱者。23sk.Com

　　因为这里是有毒的区域，召唤出来的骷髅打手也会受到毒雾的影响，造成血条的下降。

　　骷髅死灵吸回来的血量没有那么大，都浪费在骷髅身上，那么自己和小梅的血量就得不到保障。

　　在这里叛逆者反而成了最好的打手，他们本身就抗毒，不怕四周的毒，不会掉血，并且本身带毒，能给敌人带毒的远程攻击。

　　而且他们的等级很高，能够给那些来偷袭的人带来巨大的威胁。

　　过了10分钟后，终于有一个强盗帮的人来到了这里，可能是掉血的速度吓到了他，他在这里只待了一会儿就飞走了。

　　不过，在这一会儿的时间中，他已经认出了在角落里打怪的小梅，这个人知道自己帮会中的大禹在找她，于是将小梅的位置告诉了大禹。

　　大禹收到了帮会成员发来的位置，犹豫了一下，他从来没有去过绿烟台，可是绿烟台的凶名早就传入了他的耳朵。

　　在他的认知中，那里是大奶妈的战场，没有大奶妈的陪同，任何人到了那里都是死路一条。

　　可是他本人十分孤傲，不喜欢被别人带着四处跑，所以那里的副本他从来没有进去过。

　　可是当他听说另一个弓箭手，在没有奶妈的陪同下进入了绿烟台，他感觉自己受到了挑战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，138 绿烟台免费阅读。https://xs.23sk.com 