    第275章我最喜欢清然了

    原本都要不抱希望了，可是谢清然就在这样的情况下突然出现了，还告诉他们贺深可以救。

    他们本来想着无论多长时间，花费多大的精力金钱，只要不害无辜，无论什么办法他们都愿意用。

    可谢清然用的办法再简单不过，但是却能让贺深完全恢复。

    这件事是给了他们一个天大的惊喜。

    因为之前的事情，他们以为还要过几天甚至半个月才能开始，没想到就这么突然的开始了……

    每一件事，对于他们来说，都是惊喜。

    贺老夫人说的没错，谢清然就是他们家的小福星。

    不然，怎么可能会让他们家里因为她的到来一切都这么顺利的变好。

    找回来失踪了四十年的人，还能救不久于人世的贺深……

    贺深对于生死看淡，在谢清然为他施法的时候，却难得的有些紧张。

    他想了很多很多，以至于谢清然喊他的时候，他还没有回过神来。

    贺深是沾染上了各种霉运煞气，但是只在他一个人身上起作用，不然贺深也不敢在外面出现。

    “其实我还挺奇怪的。”谢清然的手摸着下巴，“为什么你会遇见这样的事情？”

    谢清然的眼睛里满满的都是好奇，对于贺深的悲惨遭遇却没有多说什么。

    不过也是，她能解决贺深的事情，就没有必要再去说他可怜如何的了。

    根本没有这个必要。

    贺深笑了下，“其实我也很意外，为什么我这么倒霉。”

    谢清然看了他一眼，两个人都忍不住笑了。

    可能有些人就是很倒霉吧。

    谁知道呢？

    反正能解决，就是最好的结果了。

    也不需要再去想太多。

    能解决就好了。

    在贺深的状况全部被解决后，贺深的父母激动的不知道如何是好。

    晏父回来其实给了他不少的股份不动产还有资金，但这和给谢清然的并不一样。

    虽然谢清然是谢家的小公主，本身就很有钱，但是这并不妨碍他们给谢清然救下了贺深的报酬。

    谢清然没有收，和对林原的父母说的话是一样的，直接帮她捐出去就好了，反正落到她的手上，她也会将大半甚至全部都捐出去的。

    谢清然其实平常花钱没用过她用术士这个身份得来的报酬，她本身就很有钱，回到了谢家之后更甚。

    他们好像担心谢清然不会跟他们要钱一样，时不时就给谢清然打一大笔钱。

    关键是打钱的不只是一个人，所以让谢清然如何花钱都成了一个难题。

    贺深的父母最后又多加了一笔钱一起捐了出去。

    谢清然没跟晏父晏母晏霖几人一起回去，她要到京城去了。

    本来晏霖是想要和她一起去的，但是无奈还要回家写作业。

    谢清然自己到了京城之后，就给纪沉打了电话。

    纪沉接到电话的时候正坐在办公室，脸色不是很好看，但是看到来电备注的时候，脸色瞬间变晴。

    “清然。”他喊谢清然名字的时候，尾音总是很软，又仿佛是带着什么勾子一般，很吸引人。

    “嗯，我回到京城了。”

    纪沉想了想立刻站了起来，“清然，那你是不是……可以和我回家去见爷爷了？”

    谢清然事情哼了一声，“我从来不骗人。”

    “也会说到做到。”

    “嗯，我知道的。”纪沉努力夸她，“清然一向言而有信，而且对我很好，我最喜欢清然了。”

    谢清然轻咳一声，还没感觉到哪里奇怪，被纪沉口中的最喜欢她说的心里美滋滋的。

    等说完之后，挂断了电话，她才后知后觉的想起来，自己之前好像就总是喜欢说什么最喜欢谁了。

    包括但不限于最喜欢师父了，最喜欢师兄了等……

    纪沉竟然和她一样！

    怎么办？觉得自己好像被纪沉给琢磨透了。

    谢清然想了一会儿，没想通，干脆就不继续想了。

    反正纪沉是个笨蛋。

    她和纪沉约好了明天去见他爷爷，纪沉说今天要单独和她见一面。

    见一面就见一面吧，谢清然想，她真的好惯着纪沉！

    纪沉忙完公司的事情是在半个小时后，和他与谢清然约定的时间还有将近一个小时。

    虽然说来这么早没什么用，不一定能够见到谢清然，但是纪沉还是想坐在他们约定的地方等待，那样，他等待的等一分钟都是充满期待感的。

    这对于纪沉而言，是一件很幸福的事情。

    谢清然没让纪沉等太久。

    她也是突然发现自己没什么事情要做，干脆就提前过来了。

    提前来到，就不用在意等会儿会不会迟到这种事了。

    “想去哪儿？”谢清然问他。

    纪沉伸出手，“先牵手再说。”

    “真拿你没办法。”谢清然一点说，一边把自己的手递了过去。

    纪沉看着她熟悉又自然的动作，忍不住的想要笑。

    “是，清然对我最好了。”

    纪沉熟练的顺毛，谢清然被夸的有点飘飘然了。

    她自信道，“那是。”

    纪沉心里说她小自恋，嘴上却是在附和着谢清然。

    这样对待谢清然，总是没错的。

    两个人出门去看了看郊外的风景，只可以郊外的风景并没有很美。

    其实也算是不错了，但是污染有些严重，就没有那么好看了。

    两个人看见不远处的绿化边有垃圾，干脆手牵着手捡垃圾去了。

    两个人捡了一个多小时的垃圾，终于把这附近捡的差不多。

    谢清然看着干干净净的绿化边，心里突然生出了一些骄傲。

    “清然，我们两个还真奇怪。”纪沉轻笑。

    谢清然早就嫌热和他松开了手。

    闻声，谢清然转过来看他，“怎么了？”

    “别人约会看电影逛街，咱们约会看电影捡垃圾。”

    谢清然只想着反驳捡垃圾这件事了，她理直气壮，“你不觉得这样一看，就特别好看了吗？”

    “我们做的这是有意义的事情，小花小草会感谢你的。”

    纪沉想了想，“所以你是承认我们这是约会了对吧。”

    他用确认的语气，谢清然有些被绕进去了。

    “我们难道不是吗？”

    纪沉看着她，缓缓的笑了，“是啊，当然是了。”

    (本章完)

