    没想到猪八戒竟然说出这么有道理的话，关键是还说他神通了得，猴子最不经夸。

    果然六耳猕猴思索片刻之后就决定干了。

    六耳猕猴也不是什么都没准备，经常偷听所致的他消息灵通，他哪里不知道人参果的性质，于是便仗着自己地煞七十二变的本事，悄悄将沉睡的清风、明月弄入深层次睡眠，然后将金击子与丹盘偷偷取来，趁着夜色盗果。

    偷得人参果之后，也不急着吃，而是等到第二天唐三藏醒来之后，六耳猕猴将猴毛变作两个道童，再唐三藏说明情况，才慢悠悠的吃起来。

    唐三藏见此也不再坚持。

    而睡得死死的两个道童知道第二天响午才迷迷糊糊的醒来，虽然奇怪自己为何这么晚醒来，但在检查金击子与丹盘还在，并且去点了人参果树的果子确定一个没少之后也就不甚在意了。

    虽然还是觉得有哪里不对，但是却找不出什么破绽。

    此时唐三藏就要告辞继续西行。

    却听猪八戒说道：“师父啊，如今正值响午，若要上路也先补些吃食果腹才好，否则前路也不知几时才能找到人家。”

    两位童子还没发现人参果少了，态度还算可以，便也说道：“法师且吃些再去吧。”

    三藏见此也不推辞了。

    于是二童子忙去取了小菜而来，确是酱瓜、番茄、胡萝卜、醋豆角、还有一盘他俩亲自腌制的泡菜。

    都是一些清凉素菜，猪八戒给唐三藏打了一碗白米饭，便开始吃起来，他就不挑食。

    猴子也就随意吃了些，唐三藏则一口一口的，看起来吃得十分香。

    只有叶公主呆呆不动，对她来说那是无肉不欢，光吃这些，简直无法下咽。所以他决定还是出发之后再从系统兑换吃的。

    众人吃了一顿，就踏上西行路。

    这时候叶公主才反应过来，她很是迷惑，暗道：“难道五庄观的劫难就这样过去了？之前流沙河也是直接过来了，沙僧都没了...这简直太操蛋了吧。”

    想想都觉得有些不过可思议，叶公主想不通，只好将其归咎于剧情偏差了。

    毕竟自己都参与到取经队伍中来了，而且大师兄也不是孙悟空，都变成这样了，再发生些匪夷所思的也可以接受了。

    然而他们却不知道，这一切在就被算计好了。

    他们刚走，镇元大仙后脚跟就回到五庄观了。清风明月见了立刻邀功道：“师父师父，我等已按照吩咐，将两枚果子给了那东土大唐来的和尚，还有那什么公主。”

    镇元大仙点点头，平静的说道：“你俩道行不高，却是被那猴骗了。”

    “啊？师父这...是怎么回事？”清风明月傻眼，他们虽然不明白师父为何这么说，但既然师父都这么说了，那肯定是没错的。

    镇元大仙甩了一下拂尘，向内堂走去，一边说道：“随我来。”

    内堂所在是放置天地宝鉴所在，平时并不会对外开放。

    只见走到内堂的镇元子抬起拂尘向天地宝鉴打了一道法力进去，紧接着又从库存中取了个人参果化作精气向天地宝鉴糊了过去，这时候天地宝鉴才光芒大作，随后如同开门一般缓缓裂开，裂缝的中间开始出现影像。

    这模样就跟将电视剧放在柜子里一样，打开柜门看电视也就差不多是这样子了。

    而且清风、明月两道童此时也目不转睛的看着天地宝鉴里面的影像，颇有小孩子看电视的样子。

    只是越看，他俩就越心惊，原来里面放的影响是六耳猕猴与猪八戒偷人参果的全过程。

    就说嘛，堂堂一个五庄观，连一个监控都不装的话这地仙之祖岂不是浪得虚名。

    不过若是让岳原舟看见，肯定也不会吃惊，毕竟这确实跟装了监控一样，天地宝鉴就相当于显示器，只是这显示器有点垃圾，还得用地仙之物供奉才能开启。

    地仙之物说的就是人参果，供奉一个人参果就开一次，简直是垃圾中的战斗机。

    没什么惊奇的，最多就能看多一点地方而已。

    “师父，我等不知啊，可恨那猴头枉为出家之人，竟行偷盗之事。”两道童说着说着便哭了起来。

    这一千多岁的人哭了还是有点威力的。

    果然镇元子平静的脸上出现了一丝波澜，纳闷地说道：“莫哭！莫哭！你等不知那孙行者也是太乙天仙，倒也是有几分神通的。你们且在此等候，我去拿他们回来。”

    “是，师父！”

    镇元大仙又交代了几句，就纵起祥云，往西方赶去，顷刻之间便至千里之遥。他的目标很明确，而且很精准，毕竟都是算计好的。

    果然，停下云头的镇元子往下一看，就看到山路上唐三藏骑着白马，猪八戒正牵着马，而六耳猕猴则在前方蹦蹦跳跳的。

    现在猪八戒倒是不用挑行礼了，毕竟行李全都放在叶公主越野车后尾箱里呢。

    而叶公主如今则在开飞车，毕竟这是山路，并不平坦，所以叶公主只好开了聚变动力炉，将越野车推到树梢顶慢慢飘过去。

    镇元子见此，就往前方山头降去，静待唐三藏一行人。

    没一会一行四人就走到他跟前，镇元子站在稍高一些的石头上喊道：“贫道镇元子，长老哪里去？”

    “阿弥陀佛，原来是镇元大仙，贫僧乃东土大唐去西天取经的三藏，前番幸得大仙款待，感激不尽。”唐三藏拉住马头行礼说道。

    他是什么都不知道，所以才如此闲情逸致。

    至于知道自己干了什么的六耳猕猴与猪八戒则没那么轻松了，他别是六耳猕猴，他是个穷猴，要这镇元大仙发现了，并且来此索赔，那可就麻烦了。

    应该没发现吧......

    六耳猕猴心怀侥幸，蹦了两蹦走上前去，颇为戒备的看着镇元子，笑嘻嘻的说道：“大仙来此何干，我等西行赶路，怕是耽搁不得，还请大仙让开去路。”

    “听闻你那耳朵十分灵便，可听千里之内凡人语，那你道我为何来此？”镇元大仙抚须说道。

    “大仙也说了，那是凡人，大仙乃是仙人，神通广大，我如何听得？”六耳猕猴眼睛滴溜滴的转。

    他这话引得镇元子一阵大笑，说道：“好你个猴头，不愧是天地灵种，滑头的很。也罢，我便告诉你，你那偷果的勾当被我识破了，且随我回去赔偿了再走吧！”

    一直怀着警惕之心的六耳猕猴听到他这么说，立刻举棍暴起，他也是迫不得已，毕竟真要跟镇元子回去，他也赔不起啊，谁让他是个穷猴。

