    说实话，这一个发展初七也并没有觉得什么，反正在哪里都差不多是这个情况，初七也都很可以适应了左右对她也没有什么影响，而且在一些方面想来，其实这样对初七还是有好处的。

    毕竟少了不少，必须要去维持的，表面关系不就是亲近很多了吗？这是初七求之不得的。

    “按照你现在这个状况下去，只怕是以后得罪的人更多，没有人和你做朋友以后的资源，那就难说了。”小妹对此分析她一直都不太赞同初七的这种处理方式。

    毕竟都是在一个剧组之中，搞好关系那应该就是比较好的做法，只不过就是初七从来都不会这样去想，只要是有谁初七看不顺眼的，那就不会去靠近。

    “要跟他们打招呼那就算了吧，他们都没有将我当做是一个人来看待，我怎么好意思和他们去说人话。”初七这一张嘴一张开就冒出了这么一些话。

    小妹都给整无语了，本来她还想着如果初七可以平心静气去对待，那可能就可以很快转变，就是没想到的是初七对这些半点都不介意，甚至还想着要去做点破坏。

    这边小妹正在给初七收拾东西，还要让她去熟悉一下这一次合作的都有谁，“我感觉你现在就只是因为席泽才会有这些人气，等到你们出了一点什么事情，可能就会马上倒戈。”

    谁说不是呢？初七自己都是知道的，自己就是一个不会受到重用的器具而已，也不是说非她不可，就是因为现在有一点流量才会被资本家看上。

    “这些都是等到以后才能够知道，现在就不需要去纠结什么，反正有人会去思考，这到底该怎么去做。”

    初七对此并不在意，反正都是去赚钱的，谁都没有什么高低贵贱之分，所以还是不要再去思考那些事情的好，免得徒增烦恼，就算是在同一个剧组之中，也不一定能够有好感情，这也不是只有她一个人的情况。

    在不少的剧组之中有一些主演都会有一些表面功夫存在，不就是为了更好的在这个圈子里面生存下去吗？谁都清楚的再好的朋友在利益面前都只不过是镜花水月，说变就变。

    小妹不想在这个问题之上讨论下去，“那要不先看一下剧本，晚些时候他们就会给剧本，到时候你就可以看一下到底是怎么样的，听说这是一个短剧，只有十几集或者是二十集。”

    初七倒是不在意，“二十集也不短了，短的话那就十集左右，这个校园剧大概也就十五集左右，看她编剧到底怎么想。剧本我已经提前知道了一些，也不着急着看。”

    小妹嘀咕着说，这还真就是一部短剧，看来合作期不会超过三个月，顶多就是两个月就可以结束。

    这时间说是挺短也不算太短，对于动则四五十集的电视剧来说，这算是小短剧。

    初七刚杀青的那一部宣传文化的剧，其实也就只有二十五集，每一集都是经过精心制作。

    相比于市面上大多数的电视剧，应该都算是比较好的，初七对这些并没有多少的感想。只不过在听到小妹对一些剧提出了一些建议或者是观后感，她就会在思考着自己会不会有这方面的缺陷。

    两人的谈话并没有进行多久，随后初七就接到了席泽的电话，说是要一起去吃个饭，如果有朋友一起的话也可以。

    初七看了一眼正在烦恼着的小妹，并没有喊她，他们情侣之间吃个饭，怎么能够多一个电灯泡，想来小妹也是不愿意的。

    “那就先定一下时间，地点到时候我过去就可以了。”初七下了决心，反正也就只是一顿饭，小妹也不至于会计较。

    这一些事情初七并没有太放在心上，也就只是一个徐熙对她的影响大了一些，其余的人还是可以。

    到餐厅时候初七还有些不太明白自己怎么就到了这里，但是在见到席泽的时候，忽然就有一种很久不见此时甚是想念的心情冒了出来，这么一个反差，让初七自己都觉得有些惊讶，换做是之前她根本就不会有这一点心思。

    “怎么这么看着？难道是我脸上有东西？”席泽走过来时候就见到初七紧紧盯着她看，好像是有什么话要说。

    “有啊，看着就挺帅的。”初七语气平缓，有些听不出到底是在开玩笑还是说真的。

    席泽意识到她就是不太想说也没勉强，反正要说的时候自然就会说出来，并不需要在意。

    此时他们对别的事情也不想继续谈下去，满脑子都在想着吃的东西，嘴里讨论的也全都是要吃点什么，或者是要去哪里。

    这么日常的一次对话，让初七心里都有些感慨，本来她已经是有一些觉得这一切可能都会被她给搞坏掉，但是就这么说着话，然后进了一家店点了几个菜，彼此说了一些无关痛痒的话，这样的生活好像也还挺好。

    席泽看着桌面上的调味料，“这家店的辣椒比较辣，你要是不喜欢那就注意一点量。”

    他们进的这一家是火锅店，在不知道吃什么的时候去火锅店，还是可以吃到一些自己想吃的。

    初七尤其喜欢去自助餐厅，因为那里面不仅仅是有大量的食物，还有这个多种多样的品种，就只需要出一次钱就可以尽情享用店里所有的食物，这是初七挺喜欢的类型。

    初七看他一眼忽然就说，“辣椒并不可怕，就算是放完我也都不怕。”

    这一句话其实有夸大的成分，初七对辣椒的要求还是有的，如果太淡了她就会去多加一些，但从来都没有出现过太辣而导致吃不下的情况，初七本来就是有着尝新的冲动，这次被说了，就有些跃跃欲试。

    等到这一锅汤烧开之后，立马就放了一些食材进锅里煎煮，初七将调好的辣椒酱放在一边，她的边上还有一杯看起来有些奇怪的糖水。

    没一会就捞起了青菜，蘸了辣椒吃。

    席泽在观察她的表情，还真就没怎么变化，估计这辣椒的辣度只是一般。

