    萧南天说道：“我这次过来，是为了解决原材料的事情，等矿山开始发掘之后，我就要回去了，那边芯片的研发，也会遇到很多问题，等着我亲自回去解决呢。”

    秦书豪知道留不下萧南天，只能微微点了点头，沉吟了一下说道：“我说过，要让这里成为阿布扎比最好的社区，那些难民也都是为此而来的，如果我们不帮他们的话，那就等于砸自己的招牌，所以这次我们绝对不能袖手旁观，我们不但要干，而且要干得漂亮，打造一个属于我们的禁地！”

    他这番话说的掷地有声。

    他早就听说过萧南天打造出了滨海禁地，内心十分羡慕，早秋已经有了这个念头。

    如果能够将这里打造成禁地，不但能够让人民可以安居乐业，更是可以心无旁骛的去开采矿山。

    可以说是一举两得。

    听了他的话，萧南天也是连连点头，果然是如此可笑的。

    见到萧南天没有表示，秦书豪亲自带人冲了出去，迎面就见到了那些雇佣兵。

    “小子？怎么不做缩头乌龟啦？”

    前面的几个小头目忍不住哈哈大笑。

    秦书豪也不答话，而是有条不紊的颁布命令。

    “二队长，三队长，守护好营门，接引难民进去，只要来到这里，就等于回家了。一队长，四队长，五队长，随我冲杀一阵，绝对不能够放过一个活口，秦家禁地，生人勿近！”

    “秦家禁地，生人勿近！”

    “秦家禁地，生人勿近！”

    ……

    一时间喊声震天，双方还没有交手，秦家军的气势就已经胜了一筹。

    秦书豪知道萧南天马上就要离开了，所以这仗必须要打得漂亮，一方面是为了把秦家禁地的名声打出去，另一方面也当做是送给萧先生的离别礼物。

    他要告诉萧南天，自己长大了，不需要别人庇护了。

    与其说是战斗，倒不如说是屠杀，战场几乎是一面倒的局势，那些雇佣兵连抵抗的能力都没有，便被杀的节节败退。

    秦书豪，得理不饶人，亲自带人追出去了100里，将数百名雇佣兵杀的干干净净。

    一时间，秦家军的大名再次响彻阿布扎比。

    随后又有不少势力前来捣乱，结果也被杀的一干二净，从此秦家禁地的名声也彻底被打开了。

    对于难民来说，这里是人间天堂。

    可对于那些心怀不轨的人来说，这里就是无间地狱。

    晚上的时候萧南天就准备离开了，在送行的路上，秦书豪一直都闷闷不乐。

    “你在担心光明教会？”

    萧南天淡淡的问道。

    “没错！”

    秦书豪说道：“除了官媒教会之外，我还担心其他势力，现在他们无法顾及我们，可是等战场局势稳定下来之后，他们肯定第一个拿我们开刀，因为树大招风，我们根本就无法避免。”

    “既然无法避免，那就不要避免了！”

    萧南天笑了笑说道：“你送了我这么大一份礼物，我也得给你回个礼呀，你看雷子怎么样？”

    “雷子哥？”

    秦书豪愣了一下。

    “没错！”

    萧南天说道：“我把雷子他们几个留下来，一方面可以帮你训练，另一方面也可以以备不时之需，除此之外，还有一位兄弟在暗中，你或许还没有见过吧！”

    “暗中？”

    秦书豪心脏猛地跳动了一下，突然想起萧南天刚到的那一天，曾经有一个神枪手，弹无虚发，杀光了所有劫匪。

    有这样一位高手在暗中保护，他还有什么可怕的？心中的一块大石头终于落地，同时对萧南天也更为感激。

    ……

    萧南天回到家的时候，楚云汐并没有在家。

    不用想也知道，她一定又在公司里家班。

    这也难怪，她本来就是个工作狂，如今，公司更是面临着前所未有的挑战，每天待在家里的时间，本来就不多。

    有了杨昆等人的帮助，高新技术的研发一下子就进入了正轨，不过速度却并不快。

    这也难怪。

    毕竟，这所有的一切，在国内来说，都是一个崭新的领域，有些设备需要进口，可是人家不卖，就只能自己动手作，这样一来，就耽误了不少时间。

    好在，杨昆等人都是高级人才，这点小事倒是难不住他们。

    楚云汐更是托人打听过，过去三年中，杨昆曾经三次被提名诺贝尔奖，不过因为是龙国人的身份，所以一直没有通过。

    更客气的是，上届诺奖得主，所研发的内容，正是十五年前，杨昆的大学论文。

    不过因为种种原因，这篇论文没有得到发表，反倒是给别人做了嫁衣。

    其实，这种事情在龙国很常见。

    一甲子之前，龙国用十名高阶军官，从国外换回了一百二十位顶尖科学家，这些科学家，都是各个行业的尖端人才，至少有一半，都有竞争诺奖的资格。

    不过，他们志不在此。

    为了祖国，他们甘愿付出生命，更何况是区区的一个奖项了。

    如今，一甲子过去了，这一百二十多位科学家为龙国做出了突出贡献，却因为各种原因大部分默默无闻，有些人，为了一个实验，甚至一直待在大漠深处，没有离开一步，直到去世之后，才得以公开，不得不说是一种悲哀。

    不过，老天是公平的，这些老先生的平均寿命，都在九十三岁以上，也正是因为这样，才能够让我们一见国士之风采。

    杨昆，正是其中一位国术的学生。

    跟老师一样，他在国内的时候，也是默默无闻，不是他的学术早诣不行，而是研究方向跟别人不一样。

    他研究物理化，而周围的人，却在研究怎么阿谀奉承，怎么溜须拍马，怎么让上司高兴。

    格格不入，自然就会遭到排挤。

    再加上妹妹的病，还有有心人的设计，他被迫去到了国外。

    如今，他好不容易回来了，当然要干出一番大事业。

    他当然也知道，自己今天所做的事情，跟老师六十年前所做的事情一样，都是利国利民的大事。

    如果办成了，就等于跟龙国打开了一个新的大门。

