    张晨停下了脚步，冷冷地回答道：“是又如何？古董字画这玩意，靠的便是眼力劲，你自己看走眼了怪谁？要是我刚刚看走眼了，花十八万买下了一幅假画，里面并没有真品《仿唐人仕女图》，你会把十八万退给我吗？”

    见刁光楼没说话，他接着继续说道：“对吧，连十八万你都不愿意退，你还想让我把两千万退给你？这可能吗？”

    说完这句话后，张晨便头也不回地离开了。

    ……

    金陵市。

    魔蝎座西餐厅。

    风听寒原本是不想过来相亲的。

    但是她母亲三番两次给她打了好几个电话，催她快点过去，被烦得没有办法了，她只好出来应付一下。

    出来之前，她还特意在右眼原本黑痣的地方，描了一块黑色的黑痣。

    要是对方不嫌弃她右眼四周有黑痣，她倒是可以试着谈一谈。

    要是对方嫌弃她脸上这块黑痣。

    正好可以把对方吓走，好向她母亲交差。

    风听寒看了看时间。

    她心里面郁闷得不行。

    她已经晚了半个小时过来了。

    而且还在这里坐了十五分钟了，对方还没有过来。

    “对不起，我来晚了。”

    就在这个时候，金耀明一脸歉意的出现在风听寒的面前，直接坐了下来。

    他们两个人都互相看过照片了，所以知道对方长什么样子。

    金耀明看见风听寒本人后，心里面还是挺满意的，不过因为他知道风听寒脸上有一块黑痣，所以特意看向了风听寒的右眼四周。

    虽然刘海遮住了她半张脸，不过金耀明细看之下，还是看见了风听寒脸上偌大的一块黑痣。

    原本的好印象，在这个时候消失得无影无踪。

    失望归失望，不过能跟金陵市顶级豪门风家千金相亲，对他来说也是一件值得炫耀的事情了。

    “肚子饿了吧？我来叫吃的，你想吃什么？这顿我请。”

    一边说着，金耀明叫来了服务员，开始点餐。

    风听寒不瞎。

    她看出了金耀明对她并不满意，甚至于有些嫌弃。

    这是意料之中的事情，所以她一点都不失望。

    等金耀明点完吃的之后，她才开口道：“其实我是不想来的，是我妈硬是逼着过来，我的情况你应该很了解了，我脸上的这块黑痣，天生的，做手术都祛除不干净，要是你不介意，我们可以试着相处一段时间。”

    金耀明对风听寒的话十分的满意。

    他眉毛轻轻一挑的说道：“我对我的另一半十分的挑剔，我听说你还从来都没有谈过男朋友对吗？”

    风听寒点了点头。

    身为风家千金，一般人她可看不上，而她看得上的，身边从来都不会缺女人，他们在看见她脸上这块黑痣之后，便再也没有见过她第二次了。

    所以到现在，她不仅仅没有谈过恋爱，连男人的手都没碰过。

    舔了舔嘴唇，金耀明犹豫了一下后说道：“这么说，你还是处女？”

    怕风听寒误会，他连忙继续说道：“我有洁癖，我想做我的另一半的第一个男人，所以她必须是完璧。”

    身为庆丰集团继承人，金耀明身边从来都不缺女人。

    不过他睡过的女人，没有一个是完璧的，都是别人玩剩下来的货色。

    所以他现在很想找一个完璧的女人。

    风听寒听见这句话后，无比气愤地看向了金耀明。

    她当然是完璧，不过她觉得金耀明实在是太恶心了，即便她今天是第一次见金耀明，不过大家都是金陵市上流圈子的人，就算之前没见过，她也听说过金耀明，知道对方是生性风流，身边从来都不缺女人。

    就这么一个种马一样的男人，居然要求自己另一半是完璧。

    这让她觉得十分的可笑。

    冷哼一声，她气愤地说道：“你要求我是处女，你自己是处男吗？”

    说完这句话后，她俏脸变得通红。

    这句话是她这辈子说过的，让她觉得最不要脸的话了。

    金耀明没想到风听寒会反问他，在他看来，自己能跟风听寒相亲，已经是很给她面子了，就她这个鬼样子，根本就不可能会有男人喜欢。

    所以他皱了皱眉，一脸不可思议的对风听寒说道：“我可是听你妈说了，你从来都没谈过男朋友，而且就你这个样子，哪个男人能看得上你？不被你吓死就已经很不错了，你要说你跟男人上过床，我还真有些不信！”

    “人渣！”

    风听寒愤怒地拿起面前的橙子汁，泼了金耀明一脸。

    金耀明万万没想到，风听寒会拿橙子汁泼他一脸，让他瞬间懵逼了。

    魔蝎座西餐厅内的食客们，这个时候都不由自主的看向了他们二人。

    “啪！”

    接着风听寒直接扇了金耀明一巴掌。

    金耀明什么时候被人掌掴过，而且还是女人。

    这他可忍不了，反手便是一巴掌打在了风听寒的脸上。

    “啪！”

    风听寒挨了金耀明一巴掌，都还没反应过来。

    便看见一道身影忽然出现在她的面前。

    紧接着她便看见金耀明整个人便直挺挺地飞了过去。

    “你没事吧？”

    张晨转过身关心的对风听寒说道。

    他姐姐以前喜欢吃西餐，只不过因为生病了，身上没钱，所以他已经很久没有买过西餐给姐姐张碧瑶吃了。

    今天特意过来买西餐给张碧瑶吃的。

    却没想到，目睹了风听寒被人掌掴。

    然而。

    更加让他无比疑惑的是。

    风听寒脸上的黑痣明明被他治好了。

    这个时候对方脸上的黑痣居然又出现了。

    细看之下，他才看清楚，这块黑色的东西，并非是黑痣，而是风听寒用画笔画上去的，这才让他松了一口气。

    金耀明刚刚下手可不轻。

    一巴掌就把风听寒的脸都给打肿了.

    一开始是麻木的感觉，根本就感觉不到痛。

    当她能感觉到痛的时候，便看见张晨站在她面前，将他护在身后。

    “我没事。”

    虽然她脸上很痛，不过跟刚刚被张晨一脚踢飞出去的金耀明比起来，她确实要好得多。

    “这是个什么情况？自己女朋友劈腿，男的过来抓奸来了？”

    “屁的抓奸，这个女的你知道是谁吗？风听寒！金陵市腾龙集团董事长的孙女，长得貌美如花，唯一遗憾的，便是脸上有一块巨大的黑痣，让人惋惜啊。”

    “这个年轻人应该是风听寒身边的保镖吧？要不然他怎么敢出手打金耀明，金耀明可是庆丰集团的二少爷，虽然庆丰集团比不上腾龙集团，但是也不是一般人能惹得起的。”

    ……

    就在西餐厅内的食客们，议论纷纷的时候。

    金耀明晃了晃摔的迷迷糊糊的脑袋站了起来，他一脸阴鸷地看着张晨，双瞳之中像是藏着两把钢刀，随时都能要了张晨的命。

    “狗东西！敢打老子，你知道我是谁吗？”

    嘴角上扬，张晨面露不屑地回答道：“我管你是谁，连女人你也打，你还算个男人吗？”

