    另一处小殿，三公会议已然结束，开始批阅奏折。

    一旁的太监则是说着听来的消息，不住来两句惊叹。

    三公相视一眼，顿时没了批阅奏折的心思，他们只知那对联被一个小太监对上了，至于后面的事，则是一概不知。

    当即就叫住一个太监，朱文抿了口茶，淡淡问道：“尔等今日为何如此喧闹？”

    太监们平日里见这三个大员的频率，都比去厕所的次数多，自然知道当朝三公都是心胸宽广之人，只要不胡言乱语，哪怕是开几句玩笑话，也是无妨的。

    当即，便有太监回答道：“回太保，奴婢这是高兴啊，我大荒，可是真出了一个诗才啊。”

    “诗才？”朱文轻哼道：“这话说的也太大了吧，你个没卵子的玩意，岂会知晓诗才是什么样的妖孽才能获得这尊容。”

    那太监也不气恼，反而显得十分高兴，毕竟三公骂你，那也是看得上你才配的上这骂不是，

    “是是是，奴婢不懂，不过奴婢替天子开心，替大荒开心，我大荒一个未读过书的稚子，便有这般才识，这传出去，又是一桩美谈了。”

    丙方则是埋头批着奏响，听太监这么说，似乎想起了什么，脸上有些不悦的暗暗哼道：“几个对子，便是诗才？这等小聪明，又怎能比得上太孙的万分之一。”

    越想越气，在他看来，连一个不知哪里来的小太监都能有这诗才之名，那宁安不得直接封圣了？

    不行，改日去查查这是谁说的，咋先记在小本本上。

    这么想着，丙方随口对太监道：“那后边呢，继续说。”

    太监低头笑着，继续说道：“那大辽国使，见自家才子被我方一个稚子轻松对出对联，自然是不服气。”

    “一致认为这是宫里的夫子暗中所教，便一直冷嘲热讽，说我大荒胜之不武，不要脸皮。”

    “不只是大辽使团，就连江湖豪杰，还有一众大人，也是脸色铁青，不知如何去解决此时……然后，现场就无人敢说话。”

    听着听着，脾气最暴躁的朱晓脸黑了下去。

    “废物！一群顶着个肉团却长着个猪脑袋的蠢货，平日里勾心斗角的心眼去哪了？居然让一个后学末进给压住场子了！”

    朱晓越说越气，怒道：“说，然后呢！”

    两国邦交，也是交锋，只要是国事，都关乎大荒国体，处理不好，大荒国威将会大大受损。

    太监紧忙说道：“太傅莫生气，非大人们不心急，只是那人太过奸诈，竟以读书人名义和三族为担保，求一个输得心服口服。”

    听到这话，朱晓则是皱起了皱眉头，难怪满朝文武，支支吾吾，感情问题是出现在这里了。

    想到这里，丙方顿了顿，道：“后边是怎么解决的？莫非还是那个小太监？”

    太监喜笑颜开：“丙大人真是料事如神，就是那小太监所回答的诗句，狠狠地甩了众人一个耳光，甚是解气……”

    丙方停下手中动作，狐疑抬头，看着太监：“殿试之题，虽说可作之面甚广，但其中可暗藏玄机……算了，你也不识字，更不懂这里的弯弯道道，老夫和你说这些干啥？和老夫说说，那小太监做的诗。”

    太监随即便道：“春眠不觉晓……夜来风雨声……”

    “而且最解气的，还是太孙殿下那句：大荒内廷太监，不擅文墨。”

    太监努力模仿宁安的那种淡然、不屑一顾的样子，不过倒像是画虎类犬的样子。

    丙方不由得心里犯膈应，白了他一眼：“行了，不会就莫要学了。”

    “哈哈哈哈。”丙方又笑了起来，“咋太孙不差，是个好面子！”

    朱文和马晓相对一眼，却是没跟着符合，从彼此眼中看到了其他的答案。

    随即，丙方眉宇一簇，冷哼道：“着令，安以君罚俸三年，半年之内不得升迁，以为惩戒。”

    “下去吧。”丙方挥手，想了想，又道：“顺便把青丁那小子也给我罚俸三个月。”

    ………

    接待大辽使团的宴会结束，宾客离场。

    安以君如丧考妣的回到翰林院，相熟好友墨子枫安慰。

    “安兄，这非你之过错，谁知那大辽之人如此阴险，就算是灵索，也会中招。”

    安以君是翰林院修纂，煎国子监学士，也算是清流，俸禄本就不高，如今这次罚俸，让本就不富裕的家庭，更加雪上加霜。

    安以君摇头：“子枫我懂，你我现在官职微末，但总有一日，我等会扶摇直上。”

    安以君说着，双目眯着眼，看着前方，然后恭敬的行礼道：“见过皇孙殿下。”

    墨子枫这才发现了不远处的宁夏，脸上带着的是关怀备至的眼神，让人一眼看上去就如沐春风。

    宁夏走到二人面前，急道：“二位先生务需行礼，我听闻安先生被三公责罚，担心先生怨恨三公特来询问情况。”

    安以君和墨子枫齐齐肃穆：“皇孙有心，臣等不敢，皇孙圣贤！”

    宁夏点点头，眼眸深处不自觉地流露出一抹神异的色彩：“无碍就好，无碍就好。”

    几人交谈之间，就听到了翰林院中，有几个年轻官员在交谈着什么，

    “我听说啊，直隶府困局的破解之法，不是出自三公之手。”

    “啊？这种堪称逆天改命的手笔，竟然不是三公做的？那会是谁？莫非是陛下？也不对啊，陛下治国几十载，从未用过这样的奇招。”

    “不清楚，但无论是谁，直隶府百姓，乃至大荒朝廷，都要感激他才是！”

    “对！这等锦衣夜行之辈，才是我等学习的楷模，可别让我知道是谁，不然我一定要号召大家，夜里用金砖银掂去偷袭他。”

    安以君愣住了，他初来翰林院不久，对于以往朝廷惯用的手段并不甚清楚，还一直感慨，怪不得人能坐那么高的位置，这都是有原因的。

    到如今却听说，直隶府之困局，那堪称神之一手的破局之法，居然不是三公所想，也并非出自天子之手？

    要知道，这可是拯救苍生的不世之功啊！若是此功能安在皇孙头上，那么……

    安以君眼中冒着精光，激动的看着宁安。

    宁夏摇头：“先生，这非夏所为。”

    安以君拂袖笑道：“皇孙无需担心，这是否是皇孙所为不重要，重要的是让这些文人认为是你做的便好。”

    宁夏急道：“先生万万不可，我不能如此贪功冒进！若是被皇爷爷知道，那…后果不堪设想啊！”

    安以君自然明白宁夏的意思，仰头笑道：“殿下放心便是，臣没有那么蠢，自然不会说直隶府之局是殿下所破，只要给他们一个心理暗示，剩下的，便交给他们便是。”

    像安以君这样的新晋学子，平日里在翰林院除了打打杂，也别无他事，不多的消遣方式便是聊一些闲闻趣事。

    反正现在也没有知道这破局之法是谁想出来的，既然对方迟迟不露头，那便是不贪功之辈，既然如此，这功劳加在宁夏身上又何妨？

    让天下文人学子，黎民百姓对宁夏的拥护支持更多几分，这比什么都重要。

    而且他安以君也并非张口就来，恬不知耻的上去就胡搅蛮缠，这样说，别说是这一群人精中的人精，就算是村里的傻子也得带三分看只智障的样子看你。

    只要给一点暗示和引导，说自己也是无意从哪里听来的，真真假假，假假真真，虚虚实实，把空间留给他们便是。

    宁夏有些心动，但还是有些踌躇：“先生，这…不好吧。”

    安以君道：“殿下勿扰，臣去去就来。”

    下一刻，安以君已经拉着墨子枫走进了翰林院中，众人见到安以君和墨子枫，皆是没给他两什么好脸色，回过头去，自顾自地继续聊天了。

    但架不住安以君脸皮厚啊，直接就挤进去了一个小团伙。

    “几位大人聊什么呢？这么神秘兮兮？”墨子枫随手拿起一本档案，若无其事道。

    几个翰林见是墨子枫，安以君并未说话，便搭话道：“墨大人还不知道吗？直隶府的那手笔，陛下说了，这非朝廷之人所为，而是另有高人。”

    “对啊，就是不知，这高人究竟是谁，大伙都还挺好奇。”

    墨子枫顿了顿，等众人都看向他时，才道：“哦？前些日子，我倒是听说陛下去过几次国子监……啊哈哈，随口说说，我随口说说，您的莫要瞎传啊。”

    几个翰林院士顿时身躯一震，陛下去过国子监？

    国子监是给皇子皇孙们学习的地方，如今还在国子监中上学的皇子们，在场众人都知道是什么货色，溜猫逗狗那是一把好手，至于其他的……

    屁都拿不出来。

    皇孙一辈中，又推三皇孙勤学好问，脑袋也灵光……莫非是他？

    “墨大人，你就别卖关子了，是不是哪个皇孙？”

    “是啊，墨大人，你这样就没意思了啊，这是把我们当外人了。”

    墨子枫起身：“不能说，不能说，是或不是，你们心里都有答案，又何必让本官开口？”

    在场的翰林学士皆是面对一正，那这事是没跑了！

    如此大的不世之功，居然是三皇孙的手笔，不贪功，还如此低调，着实大有可为！

    ……

    翰林院外，宁夏眼中有些许激动，虽说他刚才出于理智阻止了安以君，但从感性来讲，他又何尝不想借此事来让自己扬名呢？

    这么多天过去，那位幕后之人都未曾有半分消息传出，想来就是一个视功名为粪土的高人，就算知道他的举动，也不过是一笑了之。

    更重要的是，即便是皇爷爷知道了，这件事也和他宁夏没有半分干系，都是安以君这两小人满口胡言，胡说八道啊！

    况且，这是百年未有之大功，是让天下文人墨客对他心神归附的大好机会，他又如何不想安在自己身上？

    “臣见过殿下。”就在宁夏走神之际，户部尚书平回恰好来到此处，“殿下来翰林院有事？”

    宁夏反应了过来，急忙给平回行礼：“见过平叔叔。”

    平回身子微震，正了正脸色：“殿下折煞下关了，唤臣的名字便好，臣不敢僭越。”

    宁夏自然明白，这是平回有意疏远，不过也正常，毕竟并非同一阵营。

    他不动声色的道：“本王准备去查阅份资料，您？”

    平回道：“本官也是来拿份资料，既如此，便一起进去吧。”

    “好。”宁夏随平回进入翰林院。

    一种翰林院学士方才还如闹市一般喧闹，现在却安静下来，满脸敬佩地看着宁夏。

    宁夏自然感受到了他们的变化，暗暗里握了握拳头，同时对墨子枫和安以君投去了一个感激的目光。

    “见过殿下，见过平尚书。”

    宁夏摆摆手：“各位先生折煞学生了，在这里，没有殿下宁夏，只有学生宁夏，学生见过各位先生。”

    平回不由得意味深长地望了一眼宁夏，也跟着笑道：“你们刚才在聊什么呢，本官离这有百步之时都听到了。”

    翰林院学士激动道：“我们都在猜，究竟是谁解了直隶府困局。”

    说罢，他们便有意无意地看了看宁夏，同时宁夏也是欲拒还迎地笑了笑，有些害羞地低下了眼睑，这模样，这姿态，影帝来了都得直呼内行！

    就在众人更加笃定这手笔是宁夏所出时，平回开口了，

    “哦，这个啊，这不用猜了，本官知道，当时还是本官亲自去问的对策。”

    平回看似这么随口一说，像是漫不经心，可谁能不知道他是故意的呢？

    能做到二品的户部尚书，平回的本事可见一斑，他不属于任何一派系，目前只忠于天子，看似对储位之争毫无兴趣。

    可他又不是傻子！

    目前宁安自然被老爷子放了出来，其中释放的信号，未免太明显了吧，而且人家更是嫡孙。

    再加上宁安帮了她的大忙，既然如此，他何不趁这个机会，给宁安卖个面子呢？

    果然，他话音刚落地，一众翰林学士顿时惊愕起来：“啥？不是三皇孙…啊…”

    “平大人，那究竟是谁？”

    “对啊，谁啊？”

    看着一众丈二摸不着头脑的学士们，平回道：“皇孙倒是没有猜错，不过顺序有问题，他刚才说了一句：内廷太监，不擅文墨。”

    翰林院一众人等瞬间沉默下来，微微瞥了一眼墨子枫和安以君，二人当时人就傻了。

    两人那心里怎一个五味杂陈，心跳的厉害，刚才扬起的笑容，现在也渐渐凝固了。

    才布好的局，还没出片刻功夫就被拆穿了，尴尬本尬也没这么尴尬吧！

    “原…原来，另有其人么…”墨子枫磕磕巴巴的道：“我，以为…”

    平回意味深长地笑了笑：“墨大人，以为什么？”

    墨子枫摆摆手：“没，没什么…”

    宁夏努力的保持镇定，笑了笑，道：“你们先聊，学生拿几本资料便走。”

    说着，他迈着不稳的步伐，来到书柜前，若无其事地翻找着资料。

    “殿下，你书拿反了。”平回善意的提醒。

    “哦…哦，好…嗯…”

