 “权长史请讲！”李诚示意他坐下说话，两人对坐时，权万纪语态诚恳道：“齐王之事，可否由权某单独上奏陛下，权某毕竟是长史，此职责所在。”

    李诚沉吟良久才道：“此事，不如这样，李诚的奏折里，只提有贼人夜入驿站，惊动李某并擒获，交予地方处置。如何？”权

    万纪听了立刻起身作揖：“如此，多谢自成！”

    这是事情得分怎么看，权万纪是有责任的。不过责任不算特别大。但是这里面有个关键人物，那就是齐王李佑。如果按照李诚之前的意思，拿着那份口供，李佑没准王位都保不住。按

    说李诚是希望把李佑搞死的，这仇家多活跳一天，李诚就时刻存在危机。问题是，这点事情肯定搞不死李佑，最多就是个流放。李世民心里会怎么想呢？打蛇不死，总归是个隐患。还不如卖权万纪一个面子，让他去怼李佑，吸引火力。

    等几年李佑谋反了，自己就把自己玩死。没准这个事情呢，还能加快李佑谋反的进度。权

    万纪的心思是什么呢？他认为李佑是可以教育好的。那些妇人他都问清楚了，都是一些寻常人家的娘子，或者是商贾身边的妾室。小门小户的，给点钱就能摆平了，商人那边就不要说了，可以忽略。

    屁股决定脑袋，权万纪再怎么正直，骨子里也是不太把寻常百姓当一回事的。李佑出身高贵，玩几个别人的娘子，也不算特别大的事情。

    这个事情最麻烦的还是李诚这里，他要是咬着不放，李佑就得被狠狠的收拾一顿。

    权万纪满意的走了，午饭前后，崔成和程处弼也回来了。获悉出了这么一档子事情，崔成和程处弼顿足不已，都道：“竟不能与自成（哥哥）并肩杀敌。”休

    息一日，继续上路不提。权万纪感激李诚手下留情，离开齐州时，派了五十骑护送。这也是怕了李诚了。另外还送了两车礼物，吃的穿的用的，还有一小箱子金银。李

    诚也不客气，直接笑纳了，有五十兵卒护送，这一路自然太平无事。再作死的贼子，也不敢惹这么一群人。人到登州，旅途结束了。崔

    成忙着接任，熟悉情况，忙的打跌。李诚没住在衙门，而是租了个院子住下。

    没有来自海上的威胁，唐朝的登州建设，自然比不了后来的明朝。简陋的城墙不高，水寨也是简单的用木栅栏围上，内有五六条大小不一的沙船，还有十几条小船。

    贞观元年曾废登州，崔成还有一个任务就是重设登州，下领文登、观阳两县。唐

    朝不重视水师建设，登州所谓水师，属于地方府兵的一部分，主要是隋末乱时，多有百姓下海为匪。至今海上还有海匪活动，打劫来往商船和使节。

    如今的海贸并不发达，主要是新罗、百济，时不时的有胆子大的商人来往。为了巨大的利润，这些商人是把脑袋拴在裤腰带上在玩走钢丝。“

    当今初，海匪还偶尔上岸，劫掠地方，后来渐渐的少了。去年只有一回。”随行的府兵都尉，给李诚做介绍。站在水寨边上的山头上，俯瞰整个水寨，觉得很可怜。

    “吴都尉，海船哪里打造得来？”李诚装着随意的样子问一句，随行的吴都尉很客气，微微欠身道：“沿海有些民间造船的，不过都是些小船，近海捕鱼之用。本地百姓耕地贫瘠，靠海的百姓，家家户户都煮盐补贴日子。”

    登州一带并没有合适的盐场，倒是北面的长芦一带，有合适的地方晒盐。其

    实盐场不过是李诚丢出来的一个香饵，真实的目的，还是在造船上面。

    登州不大，万余人口，真正的穷乡僻壤。百姓的日子过的也苦，就算是打鱼的，不说捕鱼的产量少，鱼在这里也不值钱，加上地方的恶吏搜刮，收入就更少了。所

    以，敢于下海捕鱼的百姓，倒是越来越少了。登州这个小规模的水师，倒是经常下海捕鱼。目的自然是改善生活。“

    水师一共有多少人？”李诚继续闻讯，信步往山下走。没什么好看的，登州城依山傍海，地势险要。但是因为没有来自海上的威胁，贞观元年登州直接给废了。

    “三百不足，多了也养不起。平时下海打鱼，需要时上岸。”吴都尉的回答有点苦涩，府兵制度败坏的很快，尤其是登州这地方，太穷了。唐初地方不靖，府兵还算整齐。随着太平年景的来临，府兵日渐废弛。

    李诚打着巡察御史的旗号出现，他自然要小心对待。别说是他了，就算是河南道刺史，李诚要弹劾一本，也是要倒霉的。吴都尉就一个心思，把这位突然出现的御史伺候好了，免得他搞事，回头大家一起倒霉。

    登州府兵，正常的情况应该是六个团，也就是一千二百人的规模，现在能拉起五百人，那都是侥幸，还有不少充数的。其中原因很多，主要原因是土地兼并，失去土地的农民，自然没能力继续做府兵了。

    府兵是自带武器和干粮，战时为兵，平时为民。

    李诚在登州转了三天，吴都尉就陪了三天。这年代的造船业，李诚根本不敢奢求。因为运河的关系，造船业主要击中在内河。海船方面，李诚是想都不敢想的。什

    么都没有，一切都要重头来过。现状太残酷了！“

    朝廷欲设水师，吴都尉，你的好日子要来了。”李诚总算是说了一句好听的话，吴都尉还以为自己听错了。在这个鬼地方当一个果毅都尉，真不如在长安当一个队正滋润。“

    果真？”吴都尉难忍窃喜，失声惊问。李诚点点头：“本御史就是来了解情况的，不过现在看来，此事很难办。水师没船，还叫什么水师？首先要解决的，就是造海船。”吴

    都尉之前说话是有保留的，他怕李诚搞事。现在一听这话，便立刻笑道：“朝廷要造海船，倒也不难。只要有钱，民间有善于造船的匠人。可造二三百料的大船。”

    料是什么概念呢？一料等于十立方尺，五百料大概是四十六顿。这么算下来，三百料也就是三十吨不到的样子。好吧，三十吨不到的船，都是大船了。多

    亏这是北海（  渤海），海上风浪不大。

    来到水寨，李诚更是失望，破败的辕门，低矮的草房，看不到士兵在走动。木制栈桥边上，停靠十几条大大小小的船。找一条看起来最大的船，仔细看了起来。

    “此船乃水师最大的沙船，二百料。就是日子久了，时不时需要修缮。”吴都尉赶紧介绍，关系到他的前途和命运。朝廷不设水师，他就没将来。朝

    廷是否要设水师，李诚的意见很重要。你说吴都尉上心不上心？

    李诚虽然不是在海边长大的，但是学历史的人，肯定会对帆船时代的海船有点兴趣，自然也会去了解一些。海船最大的敌人，就是腐蚀和附着在船底的贝类。这东西一般都要定期处理，船坞里把船架起来，清除船底的附着物。

    水寨里仔细的看了一圈，李诚的失望更明显了，脸上都藏不住了。搞的吴都尉紧张不已，万一这个李御史回去上奏，说登州不具备设水师的条件，那真是哭都没有眼泪啊。

    “李御史，朝廷要设水师，可从民间征能工巧匠，五百料的海船，也不是造不出来。”李

    诚听了微微皱眉，开什么玩笑，五百料就是大船了么？明朝的时候，郑和下西洋，那回都是两千料的海船为主力啊。好吧，那是明朝。要求不能太高了。

    “吴都尉，朝廷设水师一事，容李某再仔细斟酌。”李诚多坏的人啊，心里盘算着，能不能抓住这厮的心理，榨出一点有价值的信息。

    李诚没有多转悠，离开水寨回到临时居所。郑、白二女出迎，这等颜色的女子，登州自然难得一见。吴都尉不免偷看了一眼，内心暗暗羡慕，这李御史身边的通房都是这等颜色，还带着两个小丫鬟，好大的架子。事

    关前途命运，吴都尉不敢怠慢，告辞李诚后，匆匆回到家中。等在这里的两个校尉，上前来迎他。“哥哥，那御史没有挑事吧？”

    “挑事？自然是有的，不过不是坏事，乃是好事。”吴校尉脸上露出喜色，随即又露出担忧之色道：“朝廷要设水师了，正是你我大用之时，只是看他李御史，对海船不满意。”

    “如何不满意，周边州县，就登州一个水寨，还能上哪去找满意的？”一个校尉不解道。

    他们倒是不太担心，反正要设水师，就只能用他们，没别人可用啊。吴

    都尉叹息道：“朝廷只是有设水师的提议，不是一定要设水师。李御史的意思，要是他觉得不行，这水师怕是弄不起来。”

    啊……两个校尉也是傻眼了？一人道：“这御史可有什么喜欢的？”“

    别惦记你家里的几个妹妹了，你们是没看见，李御史身边跟着两个通房，品貌上佳，便是登州城里，也找不到一个能比的。”吴都尉一盆凉水浇过来。

    送女人没戏，那就只能在钱财上做文章了，问题是这帮人要是有钱，还能在这混？希

    望就像肥皂泡，看着很美，破起来也快啊！ 