    云珊没想到韦雪这么勇，把巷子里放着的木头一推，暂时把那几个人的路挡住，然后大喊了声，“快跑！”

    三人没命地跑，想着跑出大路，人多的地方就好了。

    可跑出大路，路上并没有几个人，就算有看到他们喊救命，也不敢上前帮忙，毕竟他们身后是几个看起来像亡命之徒。

    云珊快要使不上力气了，气也快喘不上来，已经到了极限，不用回头看，也知道那些人离她越来越近。

    重生前，她就听说，有一段时间，广城这边特别乱，抢劫盗窃混黑这些特别猖狂。

    没想到，她重生这趟给赶上了。

    脚步越来越近，她都已经感受到身后传来的呼气声，心里一片绝望。

    韦雪跑在前面，回头看云珊远远落后，又跑回来拉她。

    追着他们的有六个人，他们三个肯定打不过的，云珊朝韦雪喊，“快跑！”

    喊完就拼出最后的一点儿劲往路边的江掉了下去。她不知道被那些人抓住会怎么样，有可能会死，有可能会卖到那些地方做皮肉生意，又有可能卖到深山给老光棍当生育工具。后面两项对于她来说跟死了差不多，跳下河，说不定还有一线生机。

    她会游泳，自从偷渡被扔下海差点死了之后，她稍稍有些经济基础后就去学了游泳，尽管对水有阴影，她还是克服下来学会了，她告诉自己，这是一项很重要的求生技能。

    下水的一瞬间，她整个人都眩晕的，水很冷，是刺骨的冷，她身上穿着棉衣，瞬间像被压了块石头一样，好重，控制不住往下沉。

    “有人跳江了！”

    “珊珊姐！”

    云珊没听到上面的呼喊，她努力集中注意力，划动了几下让自己浮了起来，但控制不住顺着江流飘去。

    韦雪急疯了，想跳下去，被追上来的人缠着，她只能发疯地揍这些人，用脚踢用牙咬，她从小就是打架能手，身体又是长得壮壮实实，她这股疯劲确实压制住了前面两个人，但那群歹徒终究人多，一拥而上，韦雪就没什么优势了。

    在她被打得快晕过去时候，耳边听到了声什么。

    “别打了，快去帮龙哥，妈的，昨晚码头那批货被缴了……”

    “那这女的咋办？”

    “把她扔下江，快走。”

    随即韦雪被人抬着往江边走去，她就死死地抱着那人的脚，要死就拉人垫背的。

    “飞仔你啥事，你妈的还不快跑，警察要来了。”

    叫飞仔的就是被韦雪抱住脚的人，他怕被落下，猛踢几脚把韦雪踢开，也不管她有没有掉下去，就赶紧追上同伙跑了。

    韦雪抓住了路边的野草根，没有掉下去，这时候终于有路人过来帮忙了，把她拉了起来，她赶紧往江面看去，哪里还有云珊的身影。

    靠近入海口的码头，在夕阳余晖中，正进行着一场激烈的清缴活动。

    “快快，3号船要跑，拦住它！注意别让船上的人跳水跑了！”

    “注意西北方向，有船接应，拦截接应船只。”

    “报告林队，发现可疑目标！”

    面容冷峻的男子拿过望远镜，往队友所说的可疑物望去。

    队友密切地注意着江上飘着的那坨红色物品，还没等他瞧出个什么来，就发现队长脸色一变，扔下了望远镜，跳下了江。

    队友：“？？？”

    云珊渐渐体力不支，她尽量让自己浮起来，但身体越来越沉，越着水流越飘越远，她费力划拉几个，也不知道抓了个什么东西，可以让她不至于沉得那么快。

    但很快，江水冰冷，她连抱着救生板的力气都没有了，眼睛也沉重地睁不开，意识渐渐溃散。

    “珊珊？珊珊！”

    云珊感觉自己出来幻听了，谁在叫她？

    “珊珊抱着我，坚持住，不要睡。”

    一道沉厚有力的声音在她耳边响起，有点熟悉。

    云珊感觉被人拽着上了岸，不知道是谁举着盏炽亮的灯，刺得人眼睛生痛，但她还是费劲睁开了条眼缝。她、她好像看到了林随安的脸？

