    骷髅道士说的白毛，引起了猫妖的注意，她也好奇了起来，然后问道：“哎，你这白毛，是怎么回事？”

    因为小狐狸不是白狐，毛色也不是白色，这突然多出来的一根白毛，非常的奇怪。

    小狐狸摇了摇头，说她也不知道，当初跟唐浩去了一趟狐仙庙，那地底下就有一具九尾白狐的尸体，然后……那白狐九尾的尸身突然就不见了，小狐狸身上就长出了一根白毛。

    有了这根白毛后，小狐狸愤怒的时候，就会偶尔失去意识，之后的事情，她也不记得了，但纹身店的人跟她说过，她变成九尾白狐了，但小狐狸不信，她怎么可能变成狐仙娘娘呢，她又不是白狐，还九尾，太扯淡了，肯定是纹身店的人逗她玩。

    猫妖和骷髅道士听了后，立刻触动了一下，好像知道了什么不得了的事情。

    “这是妖源转化，白狐死前留了一手，早算到自己的后世会找来，厉害啊！不愧是九尾。”骷髅道士惊叹道，这就跟死后把遗产给自己儿子一样，后世能得到前世留下来的妖力，这是福报！

    “那就有转机了，她现在根本不用修炼，只要将白狐剩下的力量吸收就行。”猫妖有了主意，小狐狸现在的身体，极限太低，怎么修炼都那样，想要短时间大量提升妖力，那基本不可能，别说短时间，就算她现在修炼几百年，也很难有什么大作为，她这个品种的狐狸，天赋就这样。

    可是，她现在有大量的妖力，就在那根白毛里，只要吸收所有的妖力，突破到七尾不成问题，这叫妖源转化。

    “走，带她去一个地方。”骷髅道士说着，然后快速的向前奔跑，他身法很轻盈，踩着竹林不停飞奔，猫妖跟在后面，还有那只蝴蝶妖。

    不消一会，他们就来到了一个大瀑布前面，瀑布周围是一座座小山，这就是穿过巨大竹林后的光景。

    “现在问题是，怎么让妖源完美的转化，以前这种事情也不是没有，但至今没有一个靠谱的办法。”骷髅道士说着，然后指了指瀑布，“放她到瀑布下面，让她修心的同时又修心，看效果如何。”

    “这，靠谱吗？”猫妖看着瀑布巨大的水流，小狐狸这身板，完全扛不住，估计要被冲走。

    “不知道，但现在是唯一的办法，必须要让她入定打坐，感受天地之灵气，静心，然后将身体的妖力与大自然融合，白狐的力量非常纯净，只要她可以做到这一点，绝对可以慢慢吸收白狐的力量。”骷髅道士说道。

    “骷髅说的没错，这不失为一个好办法。”蝴蝶妖扇着翅膀，飞到了瀑布上空，“没事，我看着，你们放心就好。”

    “好吧，你，愿意这样修行吗？”猫妖朝小狐狸问道。

    “嗯，我愿意，我要变强，然后保护主人！”小狐狸坚定的说道，一丝也没有犹豫。

    “行，那你准备好了。”猫妖说着，将小狐狸放到了瀑布底下。

    一开始，小狐狸莲站都站不稳，别说打坐入定了，瀑布的水流很大，小狐狸被冲走了许多次，几乎精疲力尽，蝴蝶妖苦笑了一下，将她从水里捞起。

    后来，经过反复的磨炼，终于，在五天后，小狐狸成功了！她静坐在瀑布底下，可以稍微的安定打坐了，双指手捻兰花，然后静心聆听，感受，天地之造化，还有周围的灵气，再渐渐的，感受自己体内的妖气。

    一开始，并不理想，有时候心不静，直接就被瀑布冲走，坐定都难，后来越来越稳，直到水流瀑布对小狐狸再也没有任何作用，她想留就留，想走就走，瀑布已经无法影响她。

    这时候的小狐狸，才算刚刚开始修行，而由于瀑布的原因，小狐狸再也不打瞌睡，甚至可以非常静心的感受大自然，虽然无法吸收天地之灵气，但七天左右，她就可以感受到自己身上的妖力了。

    那股妖力，并不是来自她的妖丹，而是来自那根白毛，并且妖力之强大，让小狐狸咂舌，估计是自己妖力的几万倍。

    如果将小狐狸本身的妖力比做一碗水的话，那根白毛所存在的妖力，就是汪洋，简直可怕至极。

    骷髅道士警戒小狐狸，一开始不要太担心，慢慢吸收，如果操之过急，可能会因为吸收太多妖力而身体顶不住，出现爆体而亡的情况，或者走火入魔，堕入黑暗魔道。

    必须一点一点的，循序渐进，然后到后面，再慢慢加大吸收。

    还有，虽然说吸收白毛的妖力可以大幅度增强自身，可也不是完全不用修炼，妖体也必须修炼一下，不然完全不增强，只灌进妖力，妖体也是吃不消的，所以小狐狸早晨和下午的时候，瀑布修炼吸收妖力，中午和晚上，修炼妖体，双向增强，方为上策。

    慢慢的，小狐狸开始变强了，妖力越来越多，很快就长出了第三条尾巴，第四条尾巴，可是，这只是结果，说来轻松，过程是极其艰辛的，小狐狸起早贪黑的修炼，而且不得肉食，只能吃素，修炼纯净妖力都要这样。有几次吸收妖力的时候失败，直接累瘫在水里，然后让水冲走，浑身疲惫不堪，其中的辛苦就不谈了。

    只是，结果是欣慰的，小狐狸的妖力，以极其可怕的速度增涨，恐怖到让猫妖和骷髅道士都感到惊讶，这样上涨法，小狐狸都要比他们强了，妖源同化极其可怕，因为这些妖力，都是以前九尾白狐的。

    九尾白狐的力量，自然要比这些低等狐狸修炼出来的妖力强上几倍，小狐狸如果完全吸收掉白毛的力量，那她以后的力量……可想而知有多恐怖。

    日复一日，小狐狸没有懈怠，她的信念如此坚定！总有一天，她会回去的，回到主人身体，回到大家的身边，下一次，换她保护大家了！

    “主人，等我！”

    小狐狸坐在瀑布底下，安定的打着坐，脑海中浮现了纹身店每个人的笑脸，嘴角露出了一丝笑容。

    “是你们，让我一只狐狸，也有了家，你们都是我的家人！我不允许任何人伤害你们。”

