    急诊科大夫正在苦于无法拟定治疗方案，桌面上的电话铃就急促地响了起来，声音刺耳尖锐，猝不及防的响声让急诊科大夫一个激灵，从椅子上蹦了起来。

    拿起听筒，原来是眼科大夫打过来的，他用下巴夹住听筒，一手拿笔在纸上胡乱画着。

    两分钟后他放下话筒，微笑道：“眼科大夫刚联系过医学院的饶教授，说是让把病人再带过去复查一下。”

    闻此消息，美玲和女店主同时精神了，坐得笔直，两人对视一眼，都从对方眼里看见了一种名为“希望”的光芒，连刚才在椅子上昏迷过去的大业也醒了过来，奄奄一息地抓住了美玲的手，气若游丝地道：

    “宝……贝……记住……我……一直爱你……哪怕死了……”声音断断续续，听得美玲好不容易止住的眼泪又吧嗒吧嗒往下落。

    女店主实在看不下去了：“胖丫头你能不能别哭啊，赶紧把人扶到眼科再看一看！哭哭啼啼的，吵不吵啊！”

    美玲一抹眼泪，和女店主二人又把大业扶到了眼科诊室。

    眼科大夫得了名师指点，没再让大业检查视力，而是询问了一些与病情无关的问题。

    三个人你一言我一语，答得乱七八糟。

    眼科大夫以手扶额，好像在努力从千头万绪的回答中分辨着什么是重要信息，什么是垃圾信息。

    美玲红着眼眶说：“他以后不会就这么瞎了吧……那我以后怎么办啊……”

    大业虚弱地抬起手，准确地爱抚着美玲白净的脸颊，擦拭着晶莹的泪珠：“别哭……”

    目击这一幕，大夫忽然心下了然，努力压下嘴角呼之欲出的笑意。

    他正襟危坐，轻咳一声，话锋一转，正色道：“这位患者看样子很视力很悲观呀，估计得做义眼。”他表情严肃。

    女店主左顾右盼片刻，小心翼翼地问：“义眼？”

    大夫补充道：“就是假眼。”

    “假眼？那得多少钱？”

    “那得看国产的，还是进口的。”大夫面不改色地说。

    美玲问：“国产的咋样，进口的咋样？”

    大夫卖着关子：“国产的五千，进口的一万。”

    美玲问：“哪个看得清楚？”

    大夫淡淡一笑：“假眼睛只是让人看的，不是看人的。”

    美玲：“啥？花那么多钱安个假眼睛还不能看？那安它干啥？”

    大夫不温不火：“要是不安，原来的眼睛会慢慢烂掉，造成感染，轻则残废，重则死亡，所以要切除，再把假眼安进去……”

    美玲和女店主互相对视了一眼，女店主掰着手指头，眉毛恨不得拧成麻花：“就算国产的两个也得两万，真的要命啊，能不能优惠优惠？”

    大夫面无表情地说：“嫌贵就先做一个，让另一个继续烂着，等有钱了再做另一个……”

    美玲问：“听人说还有比这更好的方案，把狗眼睛安上，不影响看东西，就是看人有点低，都说狗眼看人低……”

    大业气得大骂：“你他妈骂谁是狗呢？老子是狗，你更是狗！”

    大夫腮帮子一抖，似笑非笑：“这位患者不适应这种情况。”

    女店主舌头在嘴里转了一圈：“我就说呢，杀生害命取狗眼，多不人道。”

    “心疼狗，就不心疼我老公？”美玲怒目圆睁狠狠掐了她一把。

    女店主幽幽地叹了口气，说：“太贵了，太贵了，平常老百姓，谁家有这么多钱啊？”

    “说白了还是因为你穷！”美玲炸毛道：“你现在才说这个，害人的时候咋就不用猪脑子好好想想呢？”

    “冷静，冷静，”大夫说：“要是不赶紧准备钱，如果感染了，患者就永远见不到光了……”

    听到此话，美玲又愤怒了，又揪住女店主：“你得赔，你得赔！我老公一辈子你都得伺候！”

    女店主冷笑一声，啐了一口：“呸！看你们贼眉鼠眼都不像好东西，搞不好在碰瓷！”

    大夫默默看着公鸡掐架似的两位女士，不露声色催促道：“这可不是小事，得抓紧，耽搁了最佳时机，手术效果会受影响。饶教授是全省屈指可数的眼科专家，只有他能做这种手术……而且，他下周还要出国搞学术演讲，三个月回不来……”

    大业浑身哆嗦，双手捂眼：“天啊，我的眼睛，我的眼睛……”他一阵干嚎。    

    大夫又催：“考虑一下患者的感受吧，赶紧准备钱……”

    女店主站了起来，美玲立刻放开大夫，又把她薅住：“你可不能走，你得在这里给我伺候人！”

    大夫看着这一幕，弱弱地劝架：“稍安勿躁，对了，你们到底什么关系？”

    女店主把发生的事情一五一十讲了一遍。

    美玲不断打断她，大夫忽然一拍脑门，想起来，这些问题刚才已经问过了，就冲上去，像老母鸡似的张开双臂，挡在了两个女人之间，一脸真诚：“一定要理智，一定要理智，冲动是魔鬼啊！这位美女，你把她放开呀，不放开，谁交钱给你老公做手术呀?”

    美玲手一松，嘴角抽了抽，冷冷问道：“你万一跑了怎么办？”

    女店主整了整凌乱不堪的领口，嗤笑一声：“俗话说，跑了和尚跑不了庙，我的店在那里，派出所也备了案……你不放我走，你汉子也没钱做手术？”

    “我得跟着你！”美玲说着，又拽住了女店主袖子。

    “看小孩的保姆啊？”女店主猩红的嘴巴一张，飙出一句国骂，又瞪了美玲一眼。

    美玲不还口，也不松手。她把拽着女店主的手攥得更紧了。“对，跟丢了我上哪找去？”

    女店主无奈，两个人一起离开，那情形，活像女警察押解着一保女贼。

    只把大业和大夫人留在诊室。

    脚步渐渐远去后，大夫似笑非笑地看着大业，轻轻说：“眼睛挺难受吧？”

    大业用力点头。

    “那你还得再等会儿了。”大夫看看天花板，富有节奏地点了几下头。

    他一手伸进兜里，摸了根烟出来，与贴在墙壁上的“禁止吸烟”四个大字对视几秒后，又把烟塞了回去。他把手抽出来时，不知带起了什么轻飘飘的东西。

    像是没看见那东西飘飘摇摇地落地一样，大夫推了推眼镜，径自向门外走去，把大业丢在原地。

    “我去上趟厕所，”他和颜悦色对大业说：“请您稍等。”

    从大夫兜里飞出来的玩意是一张百元大钞，静静地落在离大业脚边。

    大业发现大夫出去，立即鬼鬼祟祟地东张西望，确信屋子里除了他之外没有任何会喘气的东西后，快速蹲下身去，捡在手里。

    他没看到的是，磨砂玻璃窗上，贴着一张脸，那是大夫的脸。

    在大业抓起钞票的一瞬间，门开了。

    大夫三步并做两步冲了过来，笑了笑，说：“抱歉，老弟，这钱是我的……”

    大业手腕一转，想把钱塞进兜里，却被大夫握住了手腕。

    大业面不改色地说：“这是我的。”

    “明明是我的，你看，这里都有我的名字。你看看，背面左下角，江小山，是不是？”大夫说着松开了手，指了指钱的左下角。

    大业把钱拿到眼前一看，果然上面有三个用红色圆珠笔写的小字“江小山”。

    大夫忽然笑起来，笑得有些直不起腰。

    大业被笑蒙了，手哆嗦了一下，钱差点掉在地上。

    “你笑什么？”大业怒道。

    大夫捂住了笑得有点抽筋的肚子，上气不接下气地说：“你不是看不见吗，怎么能看清我的名字？哎呦喂笑死了哈哈哈哈让我缓一会儿哈哈哈哈……”

    大业知道上当，面上仍是一幅波澜不惊的样子，然而耳根已经悄悄红了：“大哥，与人方便，自己方便，求你替我保密，一定有好处孝敬。”

    大夫看看旁边没有别人，就压低嗓门，把嘴凑到大业耳边：“先生总不能让我们白忙吧？”

    “你、你要多少？”大业叹了口气，颇为忧怨地问。

    大夫一脸无奈：“好几个科室，一二十口子人……”

    大业说：“你的意思是？”

    “总得见者有份，雨露均沾吧？不然走漏风声可不好办……”

    “那就三七开，我七，你们三。”大业微微一笑。

    大夫头摇得像个拨浪鼓，一脸高深莫测：“那反过来。”

    大业说：“你们七，我三？干脆谁也别争了，退一步海阔天空，一家一半。”

    “这样吧，”大夫沉吟半晌，说道，“四六开，你四，我们六。其实我们也挺亏，平均一个人才五六百，还不够塞牙缝的……”

    大业双手抱在胸前，嗤笑一声：“五六百不算钱？可真贪心！不用住院不用手术，还好意思占大头？脸比城墙拐弯还厚？”

    大夫一摊手：“要不，全都归你，我们只管做手术，把你的两只眼睛摘下来，”    

    正在这时，外面一阵脚步声，大业嘴角动了动，叹了口气，点了下头。

    外面的患者已经在家属的陪同下进来了，两个人互相交换了下眼色，算是成交。

    大夫仍然诊断，大业仍然装瞎子。

