    天武阁。

    第二层。

    一群南宫家本族弟子，正在教训外族弟子。

    那为首之人，是个身材魁梧，粗眉虎目的青年。

    此人名为南宫雄，修为达到了先天六阶，在年轻一代中，小有名气。

    倒不是他实力有多强，而是他嚣张跋扈，恶名远扬。

    在他身边，还有一个娇媚无比的少女，名为南宫媚，同样不是什么善类。

    “杨力，你别不识好歹，别人都把秘籍交出来，让我们优先挑选，你凭什么不交？”

    南宫媚趾高气昂的道。

    角落处，几名外族弟子，全都脸色煞白，待在原地不敢动弹。

    他们辛辛苦苦挑选的秘籍，全都交出去了。

    若是不交，杨力就是他们的下场。

    此刻，一个人高马大的少年，正躺在地上，痛苦的抽搐。

    “《炼骨拳》是我好不容易挑选出来，只是一门下品神通而已，你们根本就看不上，为何还要抢夺？”

    杨力爬起身来，咬咬牙道。

    “一句话，爷喜欢。”

    南宫雄冷冷一笑。

    没有任何道理可言，就是欺负你，那又怎么样？

    谁让你们是低贱的外族弟子？

    “杨师兄，你就交出去吧。”

    角落处，一个白白净净，似柔弱书生一般的少年，怯生生的道。

    “你看看人家苏哲，就是当狗，也当得比你有觉悟。”

    南宫雄指着那个白净少年，哈哈一笑。

    “苏哲，你表现不错，等会儿我把你牵回家，你以后就当我的看门狗，嘻嘻……”

    南宫媚笑了笑，根本没把苏哲当人看。

    苏哲不敢吭声，脸色更加煞白了。

    他们这些外族弟子，若是得不到保护，与狗又有什么区别？

    他不是没有反抗过。

    可结果，就是被打得三个月下不了床。

    “你们……”

    杨力双拳紧握，气得浑身发抖。

    他恼怒！

    他憋屈！

    命运为何对他们如此不公？

    “不爽啊？那就滚出南宫家，这里不欢迎你们这种外族狗。”

    南宫雄冷冷一笑。

    随即，他大手一抓，生生从杨力手中夺走了秘籍。

    杨力想反抗，却被几个南宫家的弟子拳脚相加，根本自顾不暇。

    南宫雄夺过秘籍后，冷冷笑道：“只有你们这种穷酸土鳖，才会修炼《炼骨拳》这种垃圾神通。”

    杨力出身贫寒，没什么资本去修炼高级神通。

    越高级的神通，对丹药的消耗也就越大。

    通玄之下，是很难自主吸取天地灵气的。

    想要修炼神通，想要突破境界，就得消耗大量的丹药。

    像杨力这种寒门子弟，根本无力支撑这种消耗。

    而《炼骨拳》这种下品神通，对丹药的依耐性很小。

    只要付出足够的努力，就能得到回报。

    这原本是一种积极的品德。

    可在南宫雄看来，反而成了一种耻辱。

    “外族狗，想要拿回秘籍，自己乖乖爬过来。”

    南宫雄将秘籍扔在地上，然后死死踩在脚下。

    看到这里，秦默顿时就怒了。

    他也是外族弟子，他也是从小地方来的。

    他能与杨力、苏哲等人共情。

    他知道，在南宫家处处都是鄙视链，处处都有歧视的目光。

    但南宫雄这次未免太过分了，这简直就是在侮辱人格。

    “咦？怎么三楼还藏着一只外族狗？”

    秦默刚走出楼梯口，就被南宫家的弟子发现了。

    “三楼下来的？”

    南宫雄目光如电，瞬间锁定了秦默。

    杨力、苏哲等人，也是一脸震惊的看着秦默。

    要知道，第三层对于外族弟子而言，可是禁忌啊！

    虽然没有明文规定，外族弟子不可进入第三层，但这已经是约定俗成的了。

    因为在大家看来，第三层是留给南宫家本族弟子的。

    你一个外族弟子，也配进入第三层？

    看着秦默从第三层下来，南宫家的弟子们，一个个恼怒不已。

    “外族狗，把你手上的秘籍交出来，快！”

    一个矮胖少年怒喝。

    他几大步上前，伸手就抢。

    啪——

    一道清脆的耳光声，响彻了整个二层大殿。

    矮胖少年顿时被抽飞了出去，砸烂了一旁的书架。

    “我不给的，你不许抢。”

    秦默一脸冰冷，目光锐利无比。

    整个天武阁，瞬间死寂。

    南宫雄、南宫媚等人，一个个瞪大眼睛，还以为自己眼花了。

    杨力、苏哲等外族弟子，更是被当场吓傻。

    从来没有一个外族弟子，敢在天武阁打人。

    而且。

    打的还是南宫家本族弟子。

    “这小子疯了么？”

    苏哲那张白净的脸，变得更加煞白了。

    “我倒是挺服他！”

    杨力看到南宫家的人，被狠狠教训，就一个字，爽！

    “小畜生，你竟敢打南宫家的人？”

    南宫雄暴跳如雷。

    整个天武阁似乎都在颤栗。

    “当狗的，还敢反咬主人了？这还得了？雄哥，你一定要狠狠教训这个贱骨头。”

    南宫媚一惊一乍的道。

    可她话音刚落，一道人影便是呼啸而至。

    “你骂谁是狗？”

    秦默一巴掌抽在她脸上。

    一道血淋淋的巴掌印，瞬间浮现而出。

    南宫媚惨叫一声，她手中抢夺的那些秘籍，顿时飞落一地。

    “你、你敢毁我容貌？”

    南宫媚拿出镜子照了照，简直气疯了。

    她这张脸，就是她最自豪的东西。

    论修为，她排不上号。

    也就凭这张脸，迷得南宫雄神魂颠倒，四处替她行恶。

    可如今，她容貌被毁，南宫雄还看得上她么？

    “小畜生，我杀了你！”

    南宫雄暴怒出手。

    他一拳挥出，背后浮现一道黑色虚影，似神魔一般，杀气冲天。

    “不败王拳？”

    秦默神色微变。

    他刚刚才研究过这门神通，勇猛有余，变化不足。

    况且。

    南宫雄只是拳法初成，除了力量刚猛，声势浩大，没有别的特点了。

    这种拳法，吓唬吓唬别人还可以。

    可在秦默面前，没有丝毫作用。

    “给我趴下！”

    秦默一掌拍出。

    没有任何虚招，就是凭借强悍的灵根力量，直接粉碎掉了不败王拳。

    “啊……”

    南宫雄惨叫一声，背后的神魔虚影，瞬间破灭。

    噔！噔！噔！

    他连退三大步，被打得气血虚浮。

    “这家伙随手一掌，就击溃了南宫雄的不败王拳？”

    看到这一幕，杨力、苏哲等人，都是倒吸了一口凉气。

    外族弟子之中，什么时候出了这号猛人？

