    

    永宁公主说干就干，第二天一用完早膳，便拉着驸马去见万历皇帝。

    然而，严永凡经过一晚上的深思熟虑，他又有点犹豫不决了。

    昨晚答应永宁公主本就勉强，只是因为当时永宁公主哭得稀里哗啦，出于安抚才答应的。

    可几经深思熟虑后，他又感觉这件事直接去找万历皇帝还是不妥，毕竟万历皇帝现在什么都没做。

    李得时也还没有抵京。

    这时候跑去问大舅子万历皇帝：到底要对小舅子朱翊镠怎么样。

    合适吗？

    说轻了是关心小舅子，说重了是妄自揣摩圣意、故意造谣生事。

    一念及此，严永凡弱弱地问道：“公主，我们真的要去找皇兄吗？”

    永宁公主当即脸色一板，很不悦地道：“怎么？你又害怕了？”

    “没，没，没有……”严永凡支支吾吾的，只好硬着头皮跟着去了。

    打心里还是觉得不妥。

    可见永宁公主坚决的神情和强硬的态度，他又不好说什么。

    就这样，夫妻俩朝着乾清宫的方向去了。

    说巧不巧，两人途中刚好遇到淑嫔郑妙谨。

    万历皇帝一日选出的九位嫔妃，永宁公主当然认得。

    简单打过照面后。

    见永宁公主色急匆匆，郑妙谨不禁问了一句：“不知公主要去哪里？”

    因为宫里除了冯保，谁也不知道朱翊镠与郑妙谨的关系，所以永宁公主只是客套地回了一句：“找皇兄。”

    “不知所为何事？”

    “没，没什么，想与皇兄叙叙话。”

    永宁公主如是般答道。

    她确实没想到郑妙谨竟会追问，因此回答时有些不自然。

    她自己都感觉到了。

    郑妙谨是个玲珑剔透的人，见永宁公主与驸马都是一副急促的神情，她的第一感觉就是哪儿不对劲。

    加上此时又早，都知道这个点儿万历皇帝要在西暖阁处理政务，如果仅是兄妹间的叙话，什么时候都可以，断不至于非要在这个点儿去。

    而且，永宁公主平日深居简出，几乎不出门的，回答问题时眼神又闪烁不定，很容易让人感觉到应该不是兄妹间的叙话那么简单。

    虽然永宁公主并不知道朱翊镠与郑妙谨的关系，但郑妙谨却知道永宁公主与朱翊镠的关系。

    当初朱翊镠揭穿梁邦瑞的病情，抨击冯保，又为永宁公主再选驸马严格把关，宫里上上下下无人不知。

    由此，大家都知道永宁公主对朱翊镠的感情绝非姐弟情深那么简单。

    所以基于朱翊镠的缘故，郑妙谨也想与永宁公主套套近乎，这是其一。

    其二，郑妙谨凭着直觉，永宁公主是为朱翊镠的事而去找万历皇帝。

    一念及此，郑妙谨试探地问道：“公主是因为关心潞王爷吗？”

    永宁公主：“……”

    驸马严永凡：“……”

    郑妙谨这话一问出来，让那夫妻俩都为之一愣，眼神里满是惊讶。

    郑妙谨看在眼里，如此一来，她更是感觉乃至确定自己料中了。

    永宁公主怔愣半天后，小心翼翼地问道：“郑淑嫔为何如此一问？”

    郑妙谨浅浅一笑：“公主这样问，看来是我猜对了哈？”

    永宁公主没吱声。

    稍顿了顿。

    郑妙谨又笑盈盈地说道：“虽然我是胡乱猜的，但也不是完全没有依据，能让公主如此着急又愿意为他出宫走动的人，放眼整个紫禁城，恐怕也只有潞王爷与两宫太后了。”

    永宁公主虽然无比惊讶，不知道为什么郑淑嫔竟一下子能猜中，但此时此刻她也不想多说什么。

    想着一来与郑妙谨不熟，还没有到彼此坦诚心迹的地步；二来，郑妙谨又是万历皇帝的人。

    所以，永宁公主想直接闪人，只是出于礼貌没有黑着脸走开，但本能地抗拒着郑妙谨，实在不想与之搭话。

    驸马的情绪与永宁公主差不多，甚至他都觉得郑妙谨已经失礼了。

    而且夫妻俩都感觉眼前这个女人如果聪明的话就赶紧闭嘴。

    然而郑妙谨并没有。

    非但没有闭嘴，还像看不见他们夫妻俩不悦的神情一样，一副漫不经心的样，笑盈盈地接着说道：

    “潞王爷虽然身处江陵，但最近的风头很盛，似乎盖过皇帝了，京里的官员和京外的官员，包括皇宫大内的人都在议论他，哎，也不知是好是坏。”

    永宁公主有点沉不住气了，准确地说是已经恼怒，所以从她嘴里说出的话难免冲，明显有几分怼人的味道：“郑淑嫔到底想说什么？你不觉得今天的话说过头了吗？”

    郑妙谨脸上的笑意不减，仍是一副优哉游哉的神情，不紧不慢地说道：“公主不要生气嘛，我只是担心你们，哦不不不，是担心潞王爷。”

    一听到“担心潞王爷”，永宁公主当即问道：“你担心什么？”

    郑妙谨回道：“潞王爷的岳父大人出事了，公主与驸马如此着急，想必也都料到了大家的目标根本就不是潞王爷的岳父，而正是潞王爷自己。”

    “你不过是皇兄的一位嫔妃，没有资格议论这些。”永宁公主因心里有气，所以不客气地道。

    “多谢公主的提醒，这个我知道。”郑妙谨也不生气，依然笑意绵绵，“倘若真的被我言中，公主与驸马确实就是为了潞王爷的事而求见皇帝，那我奉劝你们赶紧掉头回去。”

    “为什么？”永宁公主本不想与郑妙谨多说，但又确实好奇。

    郑妙谨这才将笑容收敛几分，一本正经地说道：“本来没什么，你们两个跑去一问，岂不刚好中了`圈套`吗？让他们可以顺水推舟对付潞王爷了。”

    永宁公主愕然，忙问：“中了谁的圈套？能不能说清楚。”

    “大臣？皇帝？好像都有吧……”郑妙谨带着疑问的口吻，喃喃地道，“反正出事儿的是潞王爷的岳父，但处于风尖浪口的只会是潞王爷。公主，驸马，请听我一句劝，你们回去吧。”

    “为什么要听你的？”永宁公主一方面着急，另一方面也不服。

    郑妙谨道：“只愿公主与驸马冷静下来想一想，想清楚这件事到底是谁在暗中推波助澜起来的。再者说了，这时候找皇帝，也应该是两宫太后的事，而不是公主与驸马。别怪我多嘴哈，公主与驸马去找皇帝说潞王爷的事，无论你们想说什么，都无异于火上加油，让事情变得更为难办。”

    “你到底想帮谁？”永宁公主不禁如是般问了一句。

    “帮谁？”郑妙谨又微微一笑，摇头说道，“我也不知道帮谁，只知道潞王爷的事，你们压根儿帮不上忙，但愿你们不要帮倒忙就是了。”

    永宁公主：“……”

    严永凡：“……”

    夫妻俩面面相觑，感觉与眼前这个女人的心似乎离得很远，但又很近。

    ……

    。        

