    第430章 阅读人皇古经

    “我明白了，我会转达人皇的意思，至于后续的合作事宜，会有专人前往神武军商谈的。”

    叶孤说道。

    “好。”

    许千秋点点头。

    接着，他看了一眼四周因为他与魔主一战而变得狼藉的战场，身影一闪，来到天池。

    这里因为是人皇世界的通道所在, 在人皇世界崩溃的时候首当其冲，现在已经是四分五裂了。

    不少天池圣地的弟子看着天池，目光复杂，他们如此辛苦守护，到头来，天池还是分崩离析了。

    “唉……”

    雪灵圣主幽幽一叹，看到许千秋来了后, 她行了一礼，“许军主, 其他人怎么样了？”

    “已经离开了。”许千秋看了一眼天池，“天池已毁，雪灵圣主不知道下一步有何打算？”

    “我天池圣地的修士以寒气为基，天池本是寒气之源，如今被毁，我们估计要换一个宗门驻地了。”

    雪灵圣主无奈道。

    “可有合适的地方？”

    “寒气宝地，本就罕见，大多数让人占据了，据我所知，能与我天池相提并论的寒气宝地，也只有大雪龙山，冰封绝境以及千雪山脉这三处了。”

    “只不过，前两者位于妖魔领地，最后一处则是在盘武神朝的疆域之内，由十数位至尊大将看管, 以天池圣地的实力, 想从盘武神朝手中虎口夺食，并非是一件容易的事。”雪灵圣主思考了一会说道。

    许千秋闻言, 眸光一闪，正不就巧了吗？

    “用不了多久，本皇便要攻打盘武神朝，若天池圣地愿意相助一把的话，事后这千雪山脉，可以划为天池圣地所有，另外……”许千秋拂袖一挥。

    只见一道道宝光流转而出。

    那是各种各样的宝物，是人皇世界开启之时，被黑影兵团在天池底下争夺而来的。

    “此次对抗魔主，雪灵圣主出力不少，这些宝物可以分圣地一半，助圣地早日恢复。”

    许千秋说道。

    雪灵圣主眼前一亮，“这些宝物，都给我们？”

    “是。”

    “多谢许军主，不，多谢人皇，此次攻打盘武神朝, 我天池圣地，愿意当先锋！”

    雪灵圣主自告奋勇道。

    “好, 本皇拭目以待。”

    许千秋笑着点点头。

    妥当安置好天池圣地后，许千秋便打算回神武军了，只不过离开时，雪不染也跟着一起。

    现在，天池圣地与神武军结盟，需要派一个人留在神武军，这样彼此间方便联络，也能加深感情。

    许千秋并没有拒绝。

    在回神武军的路上，许千秋倒是听到了不少人在议论纷纷，讨论再多的，当属他成为人皇这事。

    这可以说是万界战场这么多年来少有的大事件。

    此刻的许千秋，可以说是无人不知，无人不晓。

    而除了这件事外。

    还有几件事也让许千秋分外的关注。

    比如前不久，在一个大洲战场上，曾发现了神兽的踪迹，但还没有等人确认是什么神兽，就听闻被一股神秘的势力给杀了，至于是什么势力就不知道了。

    最后还有一件事，与剑有关。

    在许千秋与魔主交手的时候，曾拿出了轩辕剑。

    而此剑的剑威，惊天动地。

    甚至打开了古老传闻中的剑之世界。

    虽然那剑之世界只是一闪而逝，但所有剑修都相信，要不了多久，剑之世界，便会再次打开。

    到那个时候，剑界必然大兴！

    “神兽现世，剑之世界……”

    “有趣。”

    许千秋眼中露出一抹玩味。

    比起剑界他更在意那猎杀神兽的幕后组织，在人皇世界后，巴旦便是用了神兽血脉，构建了堕天法阵，这才让魔主的力量降临万界战场的。

    现在，他刚好听闻有人在猎杀神兽。

    难道，也是诸神教派的人？

    “神兽，神祇……被冠以神之名，难道会有什么联系不成吗？”许千秋呢喃道。

    他打算回去后，让人时刻注意这些事。

    思索完后。

    许千秋翻手之间，一本古经跃然而出。

    这是从秦无双手中拿来的人皇古经。

    他翻阅一下，发现上面记载的内容玄奥无比，每一个字符都饱含着人皇道韵，一不小心，许千秋竟是看入了迷，心神逐渐沉入了一个书中世界。

    一片山清水秀的山河之中。

    一个身着人皇袍的人皇正在打拳。

    拳风扫荡万里。

    拳势直上九霄。

    一举一动，撼动山河。

    给人一种浩瀚之感。

    这是某种圣人拳术！

    山河拳法！

    这个自然而然的浮现于脑海之中。

    许千秋的悟性非同凡响，很快便将这门拳术给参悟了，但这还没有完，山河拳法，只是这本人皇古经中记载的一部分而已，还有各种各样的修行法。

    他看着眼前不知名的人皇，在自己面前演练出各种各样的修行法，拳，指，脚，剑，刀，枪……

    各种修行法，不断呈现，精彩绝伦。

    最终。

    这些圣人法组合成了一招。

    那是看似平平无奇的一拳，但那一拳打出，却是蕴含着数十种截然不同的招意，犹如暴风肆虐，扫荡十方，恐怖威势，让天地变色，日月无光！

    这一招，名唤十方俱灭！！

    乃是一种凌驾于圣人法之上的……帝术！

    在许千秋修行的所有功法之中，唯有黄泉轮回经这种直指大道的功法可以与其相提并论。

    不过轮回经乃是修行本源大道之法。

    而十方俱灭，乃是用来应敌的杀伐之法。

    “好强的杀伐之术啊。”

    许千秋不禁感慨道。

    随即，他撇了撇嘴，“那秦无双，当真是一个废物，如此强大的杀伐之法，他竟连半分都没有领悟出来，只知道拿这人皇古经抵御道韵威压。”

    接着，他翻到古经最后一页。

    只见上面写着六个大字。

    非人皇，不可阅！

    许千秋眼前一亮。

    “有趣，本皇倒想看看这最后一页是什么。”

    他聚精会神，注视着最后一页，只见其中有一个个犹如蝌蚪般的文字浮现而出。

    但却有些模糊，看不大清，不仅如此，一股无比恐怖的威压从其中透出，震撼心神。

    非人皇，不可阅！

    非人皇，不可阅！

    这六个字不断在许千秋脑海中回荡，仿佛要震碎他的心神，他心念一动，人皇道韵涌出，注入手中古经，那声音这才渐渐消失。

    而最后一页那些模糊的字符也变得清晰起来。

    “原来如此，难怪非人皇不可阅，若非有这足够强的人皇道韵在，只怕即便是一个大圣，一但强行观看，都会在那恢宏神音脑袋炸裂而死……”

    许千秋感慨道，随即仔细看向最后一页记载的内容，“这是……”

     

    (本章完)

