    第550章委屈的男配1

    这是个很诡异的世界。

    什么叫做诡异世界呢。

    这个世界明明是现代世界，但是到处充满了妖和魂怪。

    而这个世界的男女主角则是一个天师，偏偏，男配是个魂王。

    说穿了，这其实就是一个非常老套的故事，就是说，女主原本是家中的废材，不是天师的料，结果无意中解开封印，放出了魂王，魂王为了感激这个女主，将自己一半的魂力输给了这个女主，让女主因为有了魂王之力而成为了一个天师。

    当然了，如果故事只是这样也就算了。

    有趣的实在后面，魂王喜欢上了女主，女主却喜欢男主，女主为了能够和男主在一起，将信任自己的魂王灭了，然后成为了当世第一女天师，从而和男主永远在一起了。

    如果这个故事只是这样也就算了，可事实上，这故事还没有结束。

    魂王为此怨气冲天，魂被收，要想转世已经不可能，所以魂王的怨气直接冲击了这个位面。

    而使得这个位面岌岌可危。

    而同时，女主和男主结婚后的感情也没有这么好，而且男主发现婚后喜欢的竟然是自己的小师妹。

    然后男主就找了个机会，夺了女主身上的魂力，将魂力给了自己的小师妹。

    而女主也因此被害。

    女主也同样怨气冲天，导致这个位面瞬间崩溃。

    而天道为了维护这个位面，只好给女主一个机会，让女主重生。

    女主重生后发现了魂王对自己的好，因此就打算好好的对魂王。

    可没想到，男主这个时候也重生了，原来前世的男主发现女主死后，才知道女主已经入了他的心，如此让他一生道心动荡，再不得解脱。

    这下好了，男女主重生了，女主想要补偿魂王，男主想要重新爱女主。

    而男主发现了女主对魂王好后，就趁着女主不带，收了魂王。

    女主看见魂王被收，大怒，找男主拼命，男女主成了敌人，从而这位面再度崩裂。

    不得已，这天道只好跟祖巫求救了。

    这位面的力量可支撑不了第三次崩溃。

    所以云煌来了。

    而此刻云煌面对的是一个小孩，而这个小孩，就是未来的魂王。

    没错，云煌来的时候，魂王还没有死还只是一个小孩。

    魂王会死是因为魂王的生母被生父所害，然后自己被吓死，然后经过数百年的修炼才成为魂王。

    所以说，只要魂王没有产生，女主只是废材，这种事情就不会发生。

    “小云，妈妈明天要跟你爸爸离婚了，你会生气吗？”既然来了这里，云煌自然要好好护着这个孩子。

    小云才五岁，但是很聪明，知道妈妈和爸爸离婚，代表这妈妈和爸爸分开。

    但是他也不想跟自己爸爸过，因为自己的爸爸已经有了另外一个阿姨了。

    “不会，不过我要跟妈妈过。”小云道。

    “真乖。”云煌不明白这原主是怎么想的，这么可爱的儿子，她不管，就管那个男人。

    原主的男人早已经出轨，而且外面有了小家庭，明明原主已经得到了确切的消息，还有了证据，可就是不说。

    开始如今云煌过来了，她自然不会允许这样的事情继续下去，既然这个孩子已经是自己的孩子了，那么她就会好好疼惜。

    至于男人，想到郑琛易，云煌觉得，其他男人就是渣渣。

    不要说这个男人已经出轨了，就算没有出轨，只要不是郑琛易，云煌都会选择离婚，这是云煌最后的坚持。

    云煌拿出了一旁从私家侦探那里得来的证据，决定起诉离婚。

    而且云煌也不打算跟着人打交道，没必要。

    云煌拿着证据，抱着小云找到了一个律师楼。

    “请问马律师在吗？”云煌直接道。

    云煌自己有私产，这是云煌自己赚来的，只怕那个渣男都没想到，原身其实还是一个炒股高手。

    因为钱财多了，所以就专门找了律师负责相关法律方面的事情，尤其税收方面，原主都是不会有任何偷税漏税现象出现的。

    “在的，云女士请跟我来。”门口接待的小妹也是认识云煌的，带着云煌找到了马律师。

    马律师看见云煌，忙道：“云女士，请坐。”

    随后让小妹送了两杯茶水和一份点心过来，才道：“云女士找我有什么事情吗？”

    云煌拿出信封，递给马律师：“我想离婚，其他的你看着办，小云一定要跟我。”

    马律师打开，发现里面全部都是证据，一份是渣男陈勇私下转移财产的证据，一份是出轨的证据。

    他一看就道：“那这样，财产是双方的，最低限度一人一半，如果陈勇不愿意，我可以以转移夫妻共同财产为由起诉，同时要求他净身出户。”

    云煌微微点头：“这事情全权委托你，我只要在离婚成功当天去签字就好，其他的，不管你如何操作，我都不参与。”

    马律师明白的点头道：“行，这事情我来操作。”

    云煌又道：“我换了新的手机号码，你有事情就打我新号码，旧号码我已经取消，我一会就会带着小云去旅行，直到你通知我来签字，我会回来一趟。”

    “好的。”马律师点点头，也明白云煌的意思。

    毕竟狗急跳墙的例子太多了，这陈勇万一要对他们娘俩动手，还真不好说。

    云煌将事情交给律师后，就带着小云，非常潇洒的离开了。

    马律师则开始以云煌的代理律师身份给陈勇打了电话。

    陈勇从来没有想到自己的妻子竟然会让私家侦探调查自己，看着面前的出轨证据和私下转移财产证据，脸色都变的不好。

    “我要告你们侵犯隐私。”陈勇直接道。

    马律师轻笑道：“也可以，不管如何，陈先生的意思是要对薄公堂了，这自然没问题，我当事人原本的意思也是起诉离婚，既然如此，我一会就回去提交离婚起诉。”

    这种包赢的官司，马律师可不担心。

    陈勇做人吃相真的太难看了，作为男人，尤其是有钱的男人，出轨的其实也有，但是他这样转移夫妻财产养小三一家的，还真让马律师大开眼界。

    (本章完)

