    这个时候，大梦开始和德雷克斯勒说悄悄话了。

    他道：“克莱德，你的合同打完这个赛季就结束了，下赛季来帮我吧？”

    德雷克斯勒隐蔽地看了一眼老王，小声说道：“看情况吧，我年纪不小了，乘着现在状态还不错，想签一份大合同，这是我最后的机会了。”

    大梦悄悄看了一眼巴克利，附耳小声道：“查尔斯伤病很多，管理层不会给大合同的，该死的，我的合同也不大，我们有薪资空间，你过来吧。”

    “打完这个赛季再说。”德雷克斯勒不置可否地道。

    “电话联系。”大梦小声说道。

    老王当然注意到了两个人在咬耳朵，不过他管不着，也不在意。

    他在NBA的第一目的当然是赚钱，风神街就是个无底洞，现在只修五层的商铺，以后说不定要修五十层，投入多少不知道，所以他很想下份合同能大一点。

    早就和霍克斯曼谈过新合同的问题了，二人的意见一致，他是3+1的合同，打完这个赛季，将跳出合同。

    而且科朗格洛先生已经和霍克斯曼电话沟通过了，希望能提前进行合同谈判，希望他能提前续约。

    这个赛季的工资帽是1600万美元，根据休赛期的劳资谈判，下个赛季的工资帽有很大的增涨，很可能超过两千万，所以霍克斯曼已经拒绝了科朗格洛先生提前签约的请求，准备在休赛季新的工资帽出来之后再谈，实在不行，执行最后一年的合同，说不定更好。

    而如果他能在太阳队拿到几千万美元，甚至上亿元的大合同，球队留下德雷克斯勒和丹尼曼宁的机会将很小，这一点霍克斯曼已经给他分析过了。

    太阳队的重建，他是基石，其他的人，只能是选择有潜力的新秀，再配上几个好的角色球员，和几个老将，如果还有空间，能再配置第二个球星就最好。

    这样的阵容，才不会让球队的薪资爆棚，也是一支球队正常的阵容配置，太过豪华的阵容，太阳队的球市根本容纳不了。

    除非那些球星都以很低的薪水引进，像丹尼曼宁一样，一百万美元用一年，这种好事，不常有。

    所以说，他哪怕知道德雷克斯勒下赛季要离开球队，也不会在意，已经心中有数了。

    当然，霍克斯曼也和他探讨过了另一种选择，那就是离开菲尼克斯，去一个真正的大城市。

    “洛杉矶湖人？”

    他想到了霍克斯曼给他描述的前景，去湖人，他能获得最大的商业价值，而那里也能给他开出很大的大合同，同时湖人也是一支有着中锋传统的球队，就缺他这样的大中锋，他去湖人的障碍并不算大。

    不过他考虑过了，暂时不想这个问题，如果太阳队能给他一份大合同，他就留下来。

    至于商业价值，CAA还是很本事的，留在菲尼克斯，他手中也握着大把的赞助合同。

    但也没有确定，因为于飞鸿在洛杉矶，如果考虑她的问题，其实应该去湖人才对。

    只是，和一个人在一起，不是几年时间的问题，于飞鸿读完书是否会留下来，他不知道，以后还是先和她谈一下这个问题，然后再决定吧。

    22号，比赛日。

    “砰！”

    开场，巴克利六投不中。

    他的脸黑了，大梦的脸黑了，场下主教练汤姆贾诺维奇的脸也黑了。

    老王抢下篮板球，太阳进攻。

    来到前场，其他人拉开，他直接往篮下跑，大梦没有顶防，而是绕前+缠绕式防守。

    马赛克队没有打包夹战术，就让大梦一个人去防老王。

    因为太阳队的阵容根本放不得，AC格林、德雷克斯勒，丹马尔利三个人都能投三分，甚至担任主控的菜鸟维斯里帕森也能投三分。

    之所以让帕森打主控，这是本着培养新人的目的，利用这段时间看看有没有培养的价值。

    来到篮下，看到大梦绕前，老王连忙一个转身，面朝左翼，手肘一展，将大梦卡在了身后。

    弧顶，在肯尼史密斯的防守下，帕森没找到直接将球传下来的机会，他只能传给左翼的德雷克斯勒。

    德雷克斯勒拿球之后，这时三秒已到，老王已经离开了油漆区，他赶紧传了下去。

    老王在左翼低位接球，运球之间，熊步向里一趟，一脚踏进油漆区，做出了持球突破的动作。

    “吱！”

    跟上来的大梦反应非常快，一脚停在了老王的身前，挡住了突破之跳。

    但就在这时，老王跳了起来，投出一记近筐的侧身勾手。

    大梦这次的防守反应也很快，但再快，也没有老王的动作那么连贯，慢了半拍。

    老王的勾手可是系统优化过的招牌技术动作，熊步之下又可突可打，从移动到起身出手的动作，都是设计好的，等大梦跳起来，球已经飞过了他的头顶。

    再说，就算他能跟上节奏，也是防不下这种侧身勾手的，出手高度太高了。

    “刷！”

    水花泛起，一球命中。

    这是老王首节投中的第3个勾手，他出手了5次近两分勾手，今天手感不错，命中了3个。

    加上篮下进攻和罚球，首节他已经轰下了16分，命中率超过了70%。

    “投降吧，我们不是你们能抵抗的，再无畏地抵抗下去，就会换来一场屠杀。”老王得手之后还不放过大梦，垃圾话不要钱地甩了过去。

    他倒没有说谎，首节打了十分钟，27：21，太阳队已经客场领先了6分，要不是控卫太菜，单节三次失误，能领先更多。

    大梦咬了咬牙，看了一眼另一边的巴克利，后者甩了甩手，这意思是告诉他，手感问题，非人力可为。

    不过在随后的时间里，马赛克加强了外线防守，菜鸟帕森失误连连，他本来就不是控卫出身，是正经的分卫，所以没有办法再给老王传球了，比分在第二节就被扳平了。

    下半场，佩里顶替帕森上场，他虽然是正经的控卫，但也就是一个角色球员，没什么实力，而马赛克的控卫肯尼史密斯怎么样也是一个二流偏上的主力控卫，实力要强很多，太阳队在一号位受到了很大的压制，组织功能大幅度丧失，进攻组织不起来。

    最终，太阳队在客场输了这场比赛。

    回到更衣室，主教练韦斯特法尔和教练组讨论起一个问题，那就是关于丹尼曼宁和AC格林。

    这两个球员，丹尼曼宁是一个球星，格林是一个篮领，前者有伤病隐患，刚刚复出，后者被称为铁人，出勤率极高。

    而今天，铁人首发，曼宁替补，表现都不错。

    关键是，韦斯特法尔注意到曼宁在主力位置上，会导致球队产生一些问题。

    比如做为一名球星，状元秀出身，虽然是一名大前锋，但他并不愿意做脏活累活。特别是防守端的一些脏活累活，他很排斥。

    而老K这个赛季的协防能力虽然提升了，但依然达不到像大梦那样自带防守体系的高度，很难成为一道禁区大闸，而且为了保护老K，大前锋必须顶上去，但曼宁完不成这个任务。

    曼宁本身的防守就一般，还不如老K，态度上再排斥这样的职责，结果就是球队的内线比上赛季还容易被对手突破。

    在西部还好，但如果碰上公牛，绝对会被突成渣。

    同时曼宁在主力阵容还有一个问题，那就是主力阵容的进攻能力太饱和了，也就是说浪费了很多的进攻能力，又导致替补阵容火力不够。

    现在他有一个想法，借曼宁受伤复出的机会，让他就在替补阵容待下去，还是让AC格林打主力。

    格林是一个标准的篮领，给老K干脏活累活从无怨言，而且进攻能力要弱很多，能让主力阵容的进攻能力不会超饱和，但又同样具有拉开能力，适合球队的战术。

    曼宁进入替补阵容，加强了替补阵容的深度，同时他又可以尽情进攻，也不用替谁干脏活，做第六人正好。

    他们讨论之后，觉得这个想法不错，又和科朗格洛商量了一下，后者也认为可以，就确定了下来。

    曼宁和球队只有一年的短约，合同只有一百万美元，而上赛季他是325万美元，如果在太阳队表现优秀，下赛季要续约的话，球队很可能要开出一份年薪数百万，总额度高达数千万的大事同（现实中，续约合同是6年4098万美元）。

    但这就不符合科朗格洛的建队原则了，他是以王铁军为建队基石的，而老王这个赛季打完，下赛季很可能会选择跳出最后一年的合同，肯定需要准备一份顶薪合同，如果再给曼宁一份大合同，薪资空间是完全不够的，需要缴纳的奢侈税也太多了。

    实际上，上次夺冠后决定更换核心，也是考虑的这个问题，因为巴克利一旦续签大合同，太阳队以后就没有足够的薪资空间留下老K了，很容易就会被其他球队挖走，所以只能二选一，最终交易巴克利。

    实际上，科朗格洛的打算是，就用丹尼曼宁一年，这个赛季打完，全力续签老K。

    而且德雷克斯勒的合同也只剩下这个赛季，下个赛季也得另签，滑翔机的数据比曼宁更好，估计年薪更高，合同更大，太阳队能留下他的可能很小。

    这两个球星，他其实也就想用这一个赛季，以后根本用不起，太阳队根本容纳不了。

    甚至，他已经给老K准备好了一份合同，准备在适合的时候，和霍克斯曼谈一下这个问题，争取提前完成续签。

    所以现在要拿掉曼宁的首发位置，他也没有意见。

    打完这场比赛，太阳队又马不停蹄地赶回了菲尼克斯，接下来他们有两个主场，明天背靠背打掘金，26号打小牛。

    和小牛的赛程很有意思，在主场打小牛，回头连夜去客场，27号再和小牛打一场背靠背的比赛。

    开完赛后新闻发布会，太阳队连夜赶回了菲尼克斯。

    正好放假，于飞鸿带着行李到了菲尼克斯，她有十天左右的假期，将在这里渡过，二人正好培养培养感情，顺便过过二人世界。

    23号，太阳队在背靠背中败给了烂队掘金，拿到了赛季第六败。

    24号这天球队没有训练，晚上的时候，他正在家里泡药浴，国内传来消息，五个堂兄弟的护照都办好了，他这边的工作邀请函也收到了，正在申请签证。

    “铁军，武馆的装修也做了一半了，明天你要去看看吗？”正在准备药油推拿的刘长风问道。

    “我就不去了，你有空帮我盯着就行。”他摇头道。

    “铁军，我觉得可以请一个中医师，针灸和拔罐的效果还是不错的。”刘长风道。

    “这个美国有，哪天去洛杉矶或者纽约的时候，去唐人街打一下，请不到就从老家找一个过来。”

    他没有拒绝，如果受伤了，比如肌肉拉伤，针灸和拔罐确实有效，这也是很不错的收费服务项目，应该建立起来。

    他的武馆，教拳是一个基础项目，其他的项目也应该多搞一些，才能多点营收，就像NBA球队一样，周边收入也是很大的一块营收。

    “你们好了没有，要吃饭了。”于飞鸿的声音响起。

    “行了，马上过来。”老王回道。

    一会儿，几人坐在了饭桌上。

    “飞鸿，你要跟我去客场吗？”老王问道。

    于飞鸿犹豫了一下，一共才十几天假期，她也不想一个人呆在这里，便点头道：“行啊，那你给我安排。”

    “OK。“老王笑道。

    26号，比赛日。

    于飞鸿第一次出现在太阳队的主场，坐在了老王给她安排的座位上面。

    八点，双方公布了首发名单。

    小牛：罗伦佐·威廉姆斯，普奥珀耶·琼斯，贾马尔·马什本，吉姆杰克逊，杰森基德

    太阳：王铁军，AC格林，德雷克斯勒，丹马尔利，埃利奥特佩里

    主队更衣室，听到自己的名字出现在首发名单中，AC格林有些欣喜。

    他虽然在第六人的位置上打得不错，但如果能打主力，那当然更好。

    而丹尼曼宁没听到自己的名字，则有些气闷，他希望能尽快回到主力位置。

    教练组还没有和丹尼曼宁谈位置的问题，希望多观察一段时间，再做最终的决定，所以他并不知道，自己以后都要打替补。

    替补出去之后十几分钟，首发出准备出场了。

    “嘿，老K。”

    球员通道，贾马尔·马什本看到太阳队过来，主动招呼道。

    马什本是93年的首轮4号秀，前锋球员，天赋非常高，新秀赛季19.2分4.5篮板3.4助攻1.1抢断，攻防俱佳，上赛季更进一步，场均得分提高到了24.1分，同时其他数据依然良好，攻防一体的属性依然强大，是小前锋位置上的后起之秀。

    “嘿，老K。”吉姆吉克逊也招呼了一声。

    他是老王的同年秀，92年首轮4号秀，得分后卫，天赋也非常不错，本赛季场均25.7分5.1篮板3.7助攻，是小牛队上赛季和本赛季的得分王。

    剩下的小牛队三个主力球员则站在后面，没有吭气。

    罗伦佐·威廉姆斯，普奥珀耶·琼斯，这都算是老王的同年秀，也是92年的新秀。

    前者是落选秀，边缘人的实力，三个赛季换了六支球队，能在小牛打上主力中锋，那是小队的阵容太烂了。

    后者是次轮14号秀，但92/93赛季没打，上赛季是他的新秀赛季，10+10的数据，这个赛季也是双十数据，篮板能力是小牛队需要的。

    杰森基德，94年的菜鸟新秀，小牛的榜眼秀，进来就打上了主力控卫。

    这三个家伙不是边缘人，就是角色球员和菜鸟，在小牛队都没什么地位，在老王面前更没有，老王没有主动和他们说话，他们就不好开口。

    太阳队这两个赛季和小牛队没什么问题，但老王在新秀赛季打了小牛队的大前锋特里戴维斯，两队的关系是很差的，就是死对头。

    为什么马什本和吉姆杰克逊这两个小牛队最好的球员会主动向老王打招呼呢？

    一是因为戴维斯上赛季大伤，状态大降，本来就实力一般，现在更是成为了边缘人，虽然还留在小牛队，但已经没有什么机会了，在球队根本没什么影响力。

    二是因为，马什本他们本身和老王没什么恩怨。

    这五个小牛队首发球员中，有四人在92/93赛季没在小牛队，唯一那个赛季在小牛队的吉姆杰克逊也不是主力，而且因为伤病他在那个赛季只打了28场比赛，根本没和老王照过面，所以实际上他们五人都和老王没有直接发生问题，都不想得罪老王这种大恶人，而且是巨星级的大恶人。

    而且论资历，老王是全明星首发中锋，论实力，老王是本赛季得分王和MVP排名第一，都能碾压他们，哪怕是吉姆杰克逊和马什本，在老王面前也没什么对等的地位，仅仅是能说几句。

    “你们好。”

    老王随意地点点头招呼了一下。

    小牛这几个主力都是青年军，吉姆杰克逊和贾马尔马什本天赋很强，实力不算太烂，基德也很有天赋，目前战绩其实不算太烂，12胜10负，按这个势头打下去，有机会打进季后赛。

    不过这种青年军，有冲劲，但容易崩，而且内线稀烂，稳定性更差，最终能否打进季后赛，也很难讲。

    这场比赛，最终太阳队在主场获得了胜利。

    连夜，两队双双转场，来到了达拉斯。

    27号，背靠背的比赛日。

    达拉斯依然是美国种族歧视最为严重的城市之一，绝大多数都是白人，有色人种越来越少。

    老王出现在球场的时候，依然受到了极大的嘘声，小牛队的球员并不敌视他了，但这些本地球迷却没有忘记他带给小牛队的耻辱。

    背靠背的客场，而且是这样一个充满种族歧视的客场，对于太阳队的体能和意志力都是一个考验。

    好在，小牛也是一样的背靠学，唯一的优势，这里是他们的主场。

    看着那些球迷竖起的中指，无数的污秽谩骂汇聚成洪大的噪音，王铁军只想送他们一场彻彻底底大败。

    “今晚，干翻他们！”他冲着队友们吼道。

    “干翻他们！”

    所有太阳队球员跟着怒吼起来。

