
    第62章输惨了！

    “打赌？好玩好玩，我也要玩！”

    马晶晶调皮的笑了笑：“那我就赌辰申的修为一定能超过玄徒七星。咱们赌一千金币如何？”

    “行！不过，你输了，钱可以免，但是得陪本少吃顿饭，就我们两个。”薛阳偷瞄了一眼马晶晶高挺的胸脯，一脸猪哥相。

    “好吧，一言为定！我可不认为辰申会输哦！”马晶晶单纯的点了点头。

    ……

    就在所有人的议论纷纷的时候，辰申对准鼓面，一拳轰出——“咚！”

    下一秒，鼓面折射出一幕深金色！

    金色，说明武者的玄气强度已经达到了七星玄徒。金色越深，修为就越高。

    像这种金如流沙的浓度，表明辰申的修为肯定在七星玄徒以上，毋庸置疑。

    这面玄能感应鼓的教习朗声宣布：“初级班辰申，九星玄徒，直接晋升高级班！”

    这一席话，让台下顿时炸开了锅！

    短短三天，辰大师的玄气修为居然又有所精进！

    他不是玄丹特资生吗？不是应该一心一意的投入丹道吗？怎么还有时间修炼玄气？

    “哦耶！我赢了！”马晶晶一蹦老高，欢呼雀跃：“薛阳，一千金，拿来吧！”

    薛大少很肉疼，但众目睽睽之下，赖是赖不掉的，只能一声冷哼，将一千金的银票乖乖送到马晶晶手中。

    “快看！辰申学长并没有下台，他、他朝最左边的那面玄能感应鼓走去了！”

    也不知是谁喊了一声，所有人的目光，再次被台上的少年所吸引。

    全体师生都很清楚，十面鼓中的九面，都有玄能测试极限，玄徒九星。

    只有最左边的那面玄能感应鼓，是专门为晋级精英班的优秀学员所准备的！它的感应极限，是玄者九星。

    薛阳下意识的出言嘲讽：“切！故弄玄虚罢了！他要真能达到玄者，本少……本少……”

    可是，话还没说完，薛阳突然想起一个很严重的问题——

    为何杨雪洁四人全死在了月禁之渊，偏偏辰申一个人活着出来了？

    难道，他们四个不是不小心死在玄兽口中，而是被辰申解决掉的？

    那也就是说，辰申强大到足以以一敌四，还把他们四个统统斩杀的实力？

    或许……他真的是一名玄者了？

    “薛阳，你似乎还不服啊？怎么样，敢不敢再跟本小姐赌一把？”马晶晶一脸挑衅，把胸脯挺得高高的，像一只高傲的孔雀！

    薛阳早就垂涎眼前这位小萝莉多时，现在对方主动挑衅，如果不接，岂不是落人笑柄？

    更何况，他始终不愿相信，一个人三天前还只是七星玄徒，三天后，就能一跃突破玄徒境的极限，成为玄者！

    要知道，玄徒，玄者，一字之差，晋升的难度，却是成倍暴增的啊！

    于是乎，薛阳猛一点头：“好呀，既然晶晶妹子想玩，本少就再陪你玩一把又何妨？你想怎么赌？”

    “就赌辰申能不能成为玄者，晋升精英班，入围百校联赛战斗科。”

    马晶晶猛地一伸手，五指张开：“我赌五千金！哦不不……嗯，咱们玩的大一点，我赌五万金！”

    作为三大家族之一，马家的掌上明珠，马晶晶从小就是被富养的典型，五万金币的巨资她还真能拿得出来。

    “好！本少接了！如果我赢，除了五万金，你还得陪我共进晚餐。”

    薛阳嘿嘿一笑，心中暗想：“我专门托人从帝都弄来的催情丹，玄士之下的修者根本察觉不出！今晚，终于能派上用场了，哈哈哈……”

    ……

    演武场擂台上，辰申已经占到了最左边那面玄能感应鼓之前。

    他暗运玄暴三灵变，将修为从原本的三星玄者，压低成一星玄者。

    而后，一拳轰向鼓面——“咚！”

    一声巨响后，鼓面浮现出淡绿色的光华。

    绿色，玄者境玄力才能催发出的鼓面色泽！颜色越深，所代表的玄者修为就越高。

    那个负责记录成绩的教习愣了好半晌，这才高声宣布：“初级……哦不，高级班辰申，测试结果为一星玄者，晋升精英班！”

    哗啦啦……

    台下所有围观学院瞬间炸开了锅！

    “太不可思议了，辰大师除了丹术冠绝全校，连玄气修为都达到了玄者之境！他、他还不到十六岁啊！”

    “丹堂特资生，居然还能在玄气修为上有如此成就……这才是真正的天才啊！”

    “辰申学长威武！”

    “辰大师霸气！”

    ……

    听到众人的喧闹声，就连席台主座上的三名考核官也不禁动容：“十六岁以下的一星玄者，本就已经相当难得。更何况，他还有一个丹师的身份？”

    “想不到，在这边塞九龙城，居然还藏匿着如此天才的少年。”

    一时间，三名考核官都默默记下了那少年的名字：辰申！

    并且，把这两个字，写在了百校联赛预选赛的名单里……

    “哦耶！辰申你太棒了！”小萝莉把一双小手拍的啪啪直响，仿佛瞬间成了辰申的小粉丝！

    而后，她转过头来嬉笑着对薛阳说道：“本小姐又赢了！几秒钟就赚了五万金，爸爸妈妈知道了一定会夸奖本宝宝的！好了，你该付钱了！”

    薛阳满脸的肉都在抽搐！

    这怎么可能？怎么会有人三天前还是七星玄徒，三天后就一跃成为一星玄者了？

    但是，不论他心里多么诧异，事实就是事实，赖是赖不掉的。

    他把手伸进袖袋，颤抖着抽出一张一万金的银票，递了过去：“实在不好意思，身上没带那么多钱，剩下四万金，先欠着。”

    马晶晶小嘴一噘：“切，没带那么多钱还好意思接赌。薛大少爷，你该不会是打算赖账吧？这里可是有很多学生都是见证人哦！包括罗大块头也是！”

    罗大块头，是罗霄的外号。不过，全学院几千名学生，敢当他面这么叫的人，就只有马晶晶和薛阳罢了。

    “开玩笑，我堂堂薛阳，怎么可能赖账……”

    “那好，签个字据画个押吧！”小萝莉不知从哪里弄来了纸笔。

    薛阳顿时有种蛋碎了一地的感觉……

    他的心里在滴血，这可是五万金啊！就算他是薛家嫡系大少，回去也少不得会被长老们和父亲一顿痛骂！

    往日里威风八面的薛大少，今天可算是输惨咯……
