
　　2011年6月8日。

　　很多网友苦等的【源代码】第三个预告片正式推出。

　　密封的罐子里。

　　柯特苏醒过来，对面有一个显示屏，里面出现了樊凉凉的身影。

　　“柯上校，现在开始回忆第一段记忆的线索。”

　　“莉莉穿着公主裙从睡梦中苏醒，她的身上还披着斗篷，手里拿着五张牌，分别是...”

　　...

　　画面一转，这一次是一件大型的研究室。

　　陈明住着拐杖出现，把摄像头对着自己，对着罐子中的柯特语速很快的说着：

　　“柯特上校，我希望你记住，这么做不仅是为了你自己，更关系到俩百万华夏公民的生命安全，就算你不在乎自己的生命，我要求你珍惜他们的生命。”

　　...

　　画面再次一转。

　　这一次是火车站台。

　　柯特跟一个西装男人扭打起来，突然被西装男一脚踹了出去，跌下了看台，掉落在火车轨道上面，脑袋重重的砸在铁轨上，整个人迷糊起来。

　　一直摇晃着脑袋，想要恢复清醒，半响后刚感觉好一点，可以看清人，听到他人说话声音了。

　　“肖恩，肖恩，快起来，快醒醒。”

　　“快，把手给我，快起来。”

　　柯特晃着脑袋坐起身，看着看台上跪着对他伸出手的女人，刚才跟他扭打的西装男也焦急的伸手想拉他。

　　还没反映过来就听到火车鸣笛的声音。

　　一转头，几米外的火车正急速朝他撞来。

　　“砰...”

　　画面到此一黑。

　　“【源代码】6月17日上映，不见不散。”

　　...

　　“妈妈啊，终于看到不是男女主都死的画面了。”

　　“是啊，这一次只死了男主角，为什么我感觉庆幸呢？”

　　“奇葩的预告片，第一次看到说只是男主死了，别人庆幸的，哈哈。”

　　“你们发现没，这一次不是被炸死的，而是被火车撞死的。”

　　“哎，还真是哦，虽然都死了，但是最起码死法不一样了，哈哈...”

　　“有趣的预告片，有趣的评论，这部电影我百分百贡献电影票。”

　　“确实很有趣，秦动这个导演真的很出色，这种剧情，很吸引人，必须贡献，百分百贡献电影票。”

　　“同感，贡献电影票+1.”

　　“贡献电影票+2.”

　　“...”

　　“贡献电影票+10066.”

　　...

　　“据悉，秦导带着电影主演已经启程北美，6月10日这部电影全球上映。”

　　“6月9日，北美华夏大剧院，【源代码】全球首映礼。”

　　“【源代码】据悉北美6月10日就上映了，为什么国内晚了7天？”

　　“6月10日【源代码】全球上映，唯独国内6月17，为什么？”

　　这一次，媒体不再关注预告片了，因为他们已经得到消息，秦动带人已经去了北美。

　　而北美的消息也传开了。

　　6月9日，再那边的华夏大剧院，拉开【源代码】的首映礼。

　　国内的媒体已经纷纷派人去了，准备现场报道。

　　这是国内电影第一次在国外举办首映礼，由不得这些媒体不激动。

　　这跟08年的刘仙仙主演的合拍片不一样，那部电影说是全球上映的，实际上大头浪花只在国内，首映礼也是在国内举行的。

　　...

　　对于国内的动静，秦动没关注，因为他提前俩天就已经带人来到了天使之城。

　　得倒下时差，才能好好的出行首映礼啊。

　　这是正式露面，得准备好点，不能丢人。

　　这一次秦动没带思思，也没带蜜蜜，这是干正事的，俩个女人都懂事的没要求来。

　　秦动只带了胡长苏，樊凉凉，陈明这几个主演，多了个尾巴，向大也来了。

　　这小子自费来了，想露个脸，秦动也无所谓，来就跟着来呗。

　　“哦，亲爱的秦，你终于来了。”

　　6月7日天使之城的机场，马丁带着人亲自来接秦动，见面就是一个拥抱。

　　“哦，马丁，说实话，我很讨厌跟男人老是拥抱。”

　　对于熟人，秦动说话也不客气的吐槽了起来。

　　“哈哈...理解，风俗不同，你只喜欢跟女人拥抱。”

　　马丁闻言大笑，打趣起来。

　　“是的，我不喜欢跟男人拥抱，我喜欢抱着女人。”

　　秦动也笑了，直言不讳起来。

　　到了国外，他就喜欢放飞自我，说话一点不含蓄。

　　“哈哈，先走，回去休息下，明晚我的庄园，我给你准备了一场欢迎宴会，都是我们CAA自己人。”

　　马丁对着跟秦动来的人点点头，算是打了招呼，然后搂着秦动的肩膀朝外走去边走边说。

　　“哇哦，这倒是好消息，我光听过，还没见过你旗下那些顶级艺人呢。”

　　CAA是全球最大的经纪公司，名下艺人无数，秦动也想见见这些人。

　　“放心，会看到的，他们对你，也是很好奇，这一次的宣传动静不小，你突然出现在好莱坞，很多人看到你的资料，非常的惊讶，不仅仅是媒体，普通人，包括我们圈内的很多人都是一样。”

　　马丁看了眼秦动，很是欣赏。

　　宣传，舆论，这个东西很难说明。

　　就比如说，动不动吹嘘什么国际大导演之类的好莱坞一些导演。

　　实际上翻看这些人的简历，你发现他们拍的电影真的不多，票房也没多出色。

　　但是从一开始露面，就被灌注了大导演，新生代导演，未来之星，等各种称呼，一旦一部电影票房出色，那这个导演就是大导演了。

　　为什么可以这样？一切都因为好莱坞称霸全球市场。

　　这里的风吹草动，代表了全球性的，这边的一个人主演的电影冒点炮，瞬间就是国际大明星了。

　　但是翻看这些艺人的简历，就发现原来...

　　...

　　“【源代码】斯嘉丽对拼前夫瑞安【绿帽侠】。”

　　“秦动？华夏导演，CAA总裁亲自担任其经纪人，此人到底是谁？”M.23sk.com

　　“【源代码】奇异的思维剧情，秦动，CAA总裁担当经纪人的华夏导演。”

　　“【源代码】导演秦动，华夏24岁的年轻导演，三部电影一千万美刀的成本，2.8亿美刀的票房。”

　　“史上最年轻外国导演，最会赚钱的华夏导演，秦动。”

　　回到酒店内，秦动看到了这边的报纸，才明白了马丁的意思。

　　看看各种报纸的标题，夸的秦动感觉都脸红了。

　　说起来，国内的媒体还要几年，才能达到这种不要脸的地步。

　　这就是舆论，宣传，一个人的名声怎么来的，这就是了。

　　人类的好奇心，加上铺天盖地的新闻，不想看到都难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百四十四章 宣传舆论免费阅读。https://xs.23sk.com 