    在小火龙施展完了技能后，快龙则是不屑地挥了挥手。

    “啵呜~”

    【这也太差劲了吧？】

    小火龙有些不好意思地低下了头，真木则是怕他被快龙打击了信心，上前安慰到：“没事，多练习几次就一定可以熟练使用了，就像之前的火焰牙一样。”

    虽然心里很清楚两个技能的学习难度完全不在一个级别，但真木还是这样安慰到。

    “呜~”

    小火龙也用力地点了点头。

    【不能给真木丢脸！】

    对于这种看起来很励志的场面，快龙倒是什么反应都没有，他跟着坂木二十年了，什么场面没见过？

    “啵呜！”

    快龙叫了一声，将真木和小火龙的注意再次吸引过去。

    “啵呜啵呜！”

    【小家伙看仔细了啊！我不会示范太多次。】

    然后张开翅膀向后飞出一小段距离，随后跳起了与小火龙类似却又不尽相同的舞姿。

    所有“舞”类技能中，最强的该数蝶舞。

    但其实还有一个另类的“舞”系技能，那就是杖尾鳞甲龙的专属技能——魂舞烈音爆，可以使自身所有属性都全面获得提升，但代价却是大量的体力消耗。

    杖尾鳞甲龙主要生活在阿罗拉地区，真木也没有亲眼见过魂舞烈音爆，而且魂舞烈音爆实际也归属于声音类技能。

    但它的使用过程却相当有意思，需要杖尾鳞甲龙的身体做出相对应的动作，配合鳞片摩擦的声音以达到效果。

    蝶舞这个技能真木可是刚刚见识过的，但与龙舞对比起来不说是一模一样，至少也是毫不相干。

    如果说蝶舞体现的是一种柔和的美，那龙之舞就是将自身力量完全释放出来的一种仪式，充满了绝对的力量感。

    快龙身上本就健硕的肌肉在龙舞的加成下显得更加充满爆炸力。

    “啵呜！”

    快龙仰天长啸一声，巨大的压迫感扑面而来，这就是冠军级的快龙，而且还是在使用了一次龙舞的情况下，威势更加。

    唯一让真木担心的一点就是快龙闹出来的动静会不会太大了一点？

    但很快他脑中传来的声音就打消了他的忧虑。

    【我的超能力已经覆盖了整个道馆，除非你想让快龙把这里拆了，不然外界是听不到的。】

    随后娜姿也是一个瞬间移动来到了真木的身后，在看向快龙的眼神中也带有丝丝的惧意，即便是强如娜姿也得承认，她的超能力如果是想要作用在这只快龙身上，怕是不会有任何结果。

    双方的实力差距实在是太大了。

    快龙则是瞥了眼突然出现的娜姿，并没有多说什么。这小丫头他也认识，几年前也是天天跑到火箭队基地里找真木和小银一起玩。

    好吧，小银那个家伙就算去掉也没事，每次都是真木硬拉着他才肯出来，不然就又不知道一个人躲到哪个角落里去了。

    从小就展现出了惊人的超能力天赋，就连快龙都觉得，这简直就是一个披着人类皮的超能力系精灵啊！

    他也是早就察觉到了道馆附近覆盖的超能力波动，这才敢肆无忌惮地展现自己的力量。

    在快龙向小火龙师范龙舞这个技能的时候，真木始终都没有说话，一直保持沉默。

    因为他想让小火龙能够专心地观看龙舞的使用过程。一只冠军级别精灵使用的龙舞，即便只是在一旁看着想必也能让小火龙得到不少好处。

    “啵呜？”

    【懂了吗？】

    “呜！”

    【懂了！】

    “啵呜……呜？”

    【不懂也没事，我……嗯？】

    快龙刚准备试着给小火龙多讲解讲解技巧，结果就给小火龙的一句话干懵了。

    不仅是快龙，就连一边站着的娜姿都奇怪地眨了眨眼睛，她有超能力，相当于可以理解精灵说的话的意思，自然听懂了那两只龙在说什么，顺便给真木做了次翻译。

    “啵呜啵呜！”

    快龙在小火龙面前手舞足蹈地说着话，大概的意思就是【你懂了？你懂个屁！】

    真木则是连忙插到两条龙中间，可不能把快龙惹生气了，之后的技能教学还指望着他呢！

    “小火龙，你真的看懂了？”

    真木不觉得小火龙会是喜欢撒谎的性格，但龙舞这种技能即便有一点基础，只是看了一遍又能有多少提升呢？

    而且这几天的训练真木并没有对小火龙的龙舞做出什么指导，因为小火龙还处于身体的高速发育期，也就是这几天的训练加上能量方块的使用起了点效果，加上正好有只快龙在身边，真木才起了这个念头。

    来自一人一龙的质疑把原本挺有信心的小火龙都搞的有点不自信了，但微微迟疑了一下后还是点了点头。

    “你先别生气嘛，让小火龙再使用次技能试试？说不定我家的小火龙真的是天才呢？”

    快龙双手抱胸不置可否地用鼻孔呼了口气，小火龙的来历他也大致清楚，是联盟交给新人训练家的初始精灵，就算资质确实比较好又能好到哪里去？

    在他看来这只小火龙竟然能够遗传到龙舞这种技能就已经是走了大运了，真要精灵的话还不如从自己的龙窝里掏个蛋出来。

    有他的血统加成，不比什么暴鲤龙强个十万倍？

    最后看在真木的面子上，他还是决定给小火龙一个表现的机会。如果真的有什么进步就算了，不然的话就算有真木的请求他也不会再教导这只小火龙。

    这是来自于龙系精灵的骄傲，在他看来既然会龙舞，那也勉强算一个“龙”，不懂装懂这种事情是怎么都要不得的。

    快龙再次坐回了地面上，一只爪子拖着自己的大头，有些无聊地看着小火龙，反正他是不觉得小火龙能够只看一遍他使用的龙舞就有什么进步。

    【赶紧的，本大爷我还要回去睡觉。】

    带着真木的期待，小火龙再次施展起了龙舞这个技能，但是和上一次施展起来的时候相比，似乎有那么一点点不一样的地方？

    快龙先是放下了托着下巴的爪子，有有些疑惑的目光看着小火龙，然后眼睛越张越大越张越大，一副被惊到了的样子。

