
    “叮！恭喜宿主成功击杀一名白银战士，获得经验值一亿六千三百万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名月光战士，获得经验值七亿五千万点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名青铜斗士巅峰，获得经验值四十九亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名赤金斗士，获得经验值一百五十六亿点。”

    “叮！”

    战场之上，如猛虎出闸的哒镶族军们横扫一切这期间，辰申耳边那获取经验值的系统提示音仍连绵不绝。

    库煦氏、英其尔氏、以及西旺氏联军，共计六十余万。

    这其中，足有七八成的蛮修军士们、是直接死于辰申的阵能之下。

    但此刻，这心怀戚戚的少年、却觉得那些系统提示音听起来格外的刺耳，果断选择了跳过。

    正当此时——

    “叮！宿主所得的经验值，已有部分转变为血族神通之力。”

    “叮！恭喜宿主：血族神通之力已续至满额，随时可再度启用。”

    “叮！恭喜宿主成功晋级三星玄尊！”

    “三星玄尊晋级四星，共需经验值七十万亿点。当前还差四十六万亿点。”

    “嗯？”

    听到这则系统提示音时，辰申紧蹙的双眉才微微舒展了些：“血族神通之力注满了？哥还成功晋级了三星玄尊？”

    虽说现如今的辰申已是一名白银勇士，随着他蛮修境界的提升、在这月光之林中杀敌斩怪所得的经验值，也随之缩水了不少。

    可他此番依仗阵能、屠戮的三方部落军总数，却要比此前在银叶岭时高出了三五倍之多。

    再加上库煦、英其尔、以及西旺氏，都是月光之林中名列前百的超级部落。

    这三方势力族军的平均实力，更远胜于当初那所谓的“复仇联盟军”。

    因此，这对辰申而言极不情愿的杀戮，还是为他带来了海量的经验值，直接将其推上了三星玄尊之境！

    此刻，辰申看了看自己那暴涨了将近三分之一的经验条，眼中的戚戚之色却并有被冲淡多少……

    “哈哈哈哈，好，好啊！”

    这时，立身在旁的哒镶拓轻拍了拍辰申的肩膀，另一只手抚须而笑：“辰贤者神乎其技，老夫也算是开了眼了。”

    就连一直看辰申不顺眼的哒镶游龙，此刻都挤出了一抹皮笑肉不笑的神情：“呵呵，辰贤者这号称是能尽斩勇士境以下的‘中品仙灵阵’，可算名至实归。”

    “是啊是啊，那些勇士境以下的敌寇，就算没被万千冰镖戳死，也都给冻成了冰疙瘩，一碰就碎！”

    “那场面，啧啧啧……真是够华丽、也够震撼。”

    “嗯，就是这种死法不够痛苦，倒是便宜了库煦氏、英其尔氏、以及西旺氏的那帮家伙。”

    他们又岂会知晓，这对三族兵将而言、并不算太过痛苦的死法，也是辰申刻意为之的……

    这时，辰申面色僵硬道：“如今大势已定，我便先回去了。”

    “呵呵，你这么早就走了？”

    哒镶游龙满眼嗜血的盯着城下，阴笑着问：“何不再欣赏欣赏你自己的杰作？”

    辰申眼角一跳，冷声道：“布下此阵消耗颇巨，我能站到现在，都是强撑了许久的结果。”

    “切～那还真是可惜啊！”

    哒镶游龙头也不回的摆了摆手：“去吧去吧。”

    ……

    城外，杀戮仍在继续。

    哒镶氏的三十六万大军乘胜追击，最终左锋大将力斩库煦氏主帅，右锋大将杀败了英其尔氏主帅，让这两方人马悉数折戟在此。

    也就只有西旺氏的主帅运气稍好些，没遇上哒镶部族的大将，奋力杀出一条血路后、带着千余名残兵逃出生天。

    “哈哈哈哈，这真是一场前所未有的大胜啊！”

    “仅此一战，库煦氏、英其尔氏、以及西旺氏的部族战力，皆被打的七零八落。”

    哒镶游龙一脸兴奋：“算算时日，父王的大军应该也快归来了吧？”

    “只等大军归来，我雄兵猛将出关四顾，那已被打残了的三方势力岂有不灭之理？”

    “等收拾了库煦、英其尔和西旺氏，再反过头去攻灭呼囵部族，我哒镶称霸南域指日可待了！”

    ……

    与此同时，呼囵氏本城，王殿之上。

    那王位之上的壮汉听了属下来报的内容后，心头一松：“斥候跟着哒镶氏的退军、一直跟到了千里之外？”

    “看来，哒镶氏是真的撤兵了。”

    “来啊，速速按照惯例、备好谢礼，再将本王的谢帖分送于库煦、英其尔、以及西旺氏的王。”

    “遵命……”

    “哼，那哒镶老王此次统御四十万大军、来势汹汹，结果还不是跟夹着尾巴的老狗一般、滚了回去？”

    “哈哈哈哈哈！”

    呼囵氏的王殿之上，君臣的笑声久久回荡……

    三天后，早已算准了日子的哒镶老王已率众军、重返本城。

    此时，前战大胜的消息、与一则突如其来的噩耗，一并摆在了他的面前！

    大胜的消息自是不必多说，早在大军开拔的当日，哒镶度仙就已经有了这方面的心理准备。

    可让他万万想不到的是，辰申成功布施出那中品的仙灵阵、大杀四方后，那少年居然一病不起了？

    “族中精通医术的贤者都看过了么？”

    哒镶度仙忙问。

    “看过了，可、可他们都对辰贤者忽染上的怪疾束手无策啊！”

    那名天府禁卫一脸焦急的摇了摇头。

    “怪疾？”

    哒镶度仙眉头一拧。

    “是啊，族中精通医术的贤者们，没有一人能找出病因所在。”

    “而据辰贤者自己所说，他是因耗费气血、心力，布施出了中品灵阵后，体内原本隐于血脉之中的五彩奇石，趁他神魂暗弱之际突然发难，想要反客为主、占据他的真身！”

    那天府禁卫一五一十道：“辰贤者还说……要想压制住他体内的五彩奇石之力，必须吞吃万盏鬼斧神工锻铸而成的奇兵。”

    “鬼斧神工锻铸而成的奇兵？”哒镶度仙满眼诧异：“那是什么东西？”
