    三道题，难哭了一半的百强选手。

    而这时，洛离却举手站了出来，告知已有答案。

    一时间，所有的目光都聚在了他的身上。

    就连陈玄身后，一众弟子，都是好奇地打量起洛离来。

    “师尊这三道题，看似简单，可实际去运算的时候，又会发现，每一道题里又另有乾坤，就连我一时半会都难以得到答案，这位小哥却能够短时间内得到答案，不一般啊。”

    严谨及一众弟子向着洛离看去。

    他们看洛离的同时，洛离也在看他们。

    他们的眼神是好奇，是刮目相看，而洛离的眼神......

    “他认识我们？”

    严谨疑惑，总感觉洛离看向自己一行人的眼神，有些过于热切了一些，就好像许久不见的好友再次相见似的。

    “哦，你已知晓答案？”陈玄看向洛离。

    “回师......前辈。”洛离看向陈玄，倍感亲切，点头称是道：“在下洛离，也是胡乱猜的，答案准确与否，还请前辈不吝赐教。”

    紧跟着，洛离走到看板前，写出自己的答案。

    第一题（填空题）：

    小夏差点哭了（没哭）

    小夏差点没哭（哭了）

    谁说小夏哭了（没哭）

    谁说小夏没哭（哭了）

    没有人说小夏没哭（哭了）

    请在括号内写上，小夏到底哭没哭？

    第二题（选择题）：

    来大马村的路上，一共有130棵白扬，160棵松树，2棵柳树，1棵古槐，请问这些树，一共有多少片叶子。

    A：2901101

    B：5205200

    C：1201201

    答：全选，因为秋天，叶子一直在落，以上数字都会经历。

    第三题（计算题）：

    已知1人的头发有10万根，本次村前一共是150人，如果每次拔掉2根头发，每拔1次需要3息时间，请问需要多长时间，整个玄灵域才能够被头发覆盖？

    答：永远不可能覆盖玄灵域，因为头发会腐朽。

    看到洛离写的答案，不少人腹诽起来。

    “什么嘛，以为多厉害呢。”

    “第一题也就算了，后面两题简直就是瞎搞。第二题三个答案都选，还说什么秋天落叶，以上数字都会经历，纯属是偷换概念。还有第三题，人问什么时候，你回答个永远不会。”

    “这算什么答案？”

    百强选手，对于洛离的答案，都是充满着鄙夷。

    然而，陈玄却是点点头：“嗯，不错，恭敬你答对了。”

    “什么，答对了？”

    “不是吧。”

    “这也行？”

    几名正在薅头发的修士，顿时感受到了羞辱，他们一个个可都是差点把头发都薅光了呀，结果没想到答案竟是如此简单，这种感觉就像是，一群人面对一堵城墙，大家都想着如何才能够从墙上翻过去，可到头来，却有一人，轻轻一推，门开了，然后大摇大摆走进去。

    “合着，我们都被这题给套路了，是我们把题想复杂了。”

    “或许，脑筋多转转弯，就知道答案了。”

    一群人叹息。

    然后他们的目光又再次落到了陈前辈的身上，想看看那位多次拯救玄灵圣域的前辈高人，究竟会不会收洛离为徒。

    “你，不错。”

    陈玄表达了对洛离的肯定，然后又问道：“可有什么特长？”

    “哦，我会雕刻。”

    洛离忙拿出提前准备好的一个小木雕，一截小小木雕，只有巴掌大小，可其上却栩栩如生地雕刻着一个模样清甜可爱的女生。

    “她叫江小曼，是我永远的爱人。”

    洛离眼神温柔地看着木雕，前一世，因为拜师太晚，以至于他有着太多的遗憾，如今老天竟然安排他重活一世，他知道，气运已经向他倾斜，但在师尊面前，他依旧不认为自己是主角，可纵然如此，改变部分人的拿去是足够了。

    “小曼，这一世，我定护你周全！”

    ...

    玄灵域外。

    “仙君大人，我查清玉彬公子死因了！”

    阿德掏出一枚玉符，与仙界交流。

    很快，阿德便将自己在玄灵域的遭遇说了一遍。

    玉符之上。

    一道悬空的浮影，闪烁着耀眼的神光。

    遥隔千万界域，单透过那浮影的一个眼神，阿德都能够感受到压力。

    “太可怕了，纵然只是一道影像，也无法直视他的眼神。”

    阿德擦了下额头之汗。

    吴大爷给他带来的压力和恐惧，瞬间消弥。

    这种感觉就像是一个人，看一场恐惧片，会怕，但如果你看了更恐怖的片子，就不会觉得原来的片子可怕了。

    “你是说，杀我侄儿背后之人，正在聚拢整个地仙界年轻一代的奇才和气运之子，如果一但让他收徒成功，不出十年，便会有一百名不世奇才横空出世？”

    景成仙君感受到了一丝威胁。

    他近期推演天机，发现景德仙宗有大劫。

    现在，这种感觉越来越强烈。

    “莫非，我感应到的劫难，就是地仙界那些冒出来的气运之子，绝世天才？”

    景成仙君猜测着。

    很多气运之子，你是没法小觑他的。

    像一些可能是“主角”的存在，一但给他喘息和成长的机会，当真会三十年河东、三十年河西，甚至三十年都不用，十年就可以逆势崛起，登上九重天。

    “地仙界复苏，气运之子、绝世天才汇聚，而且我景德仙宗与其梁子已经结下，如果放任他们成长，将来对我景德仙宗必是大威胁！！”

    景成仙君和阿德，想法出奇的一致。

    “灭！”

    一秒钟决策，两秒钟行动。

    这便是景成仙君，雷厉风行。

    “阴阳二向极！”

    景成仙君从一个宝盒中取出了一枚薄薄的铜片，向着下界阿德所在位置，曲指一弹，空间被撕裂，一道凡仙通道被打开，那枚薄蒲的铜片，穿过乱流与星域，出现在阿德上空。

    “灭世法宝，阴阳二向极，乱乾坤、动阴阳，碾压一切。”

    阿德看着那小小的二向极铜片，脚尖一点，消失在了玄灵域。

    而与此同时。

    铜片之上，道则流转，无尽的山河湖海与大地，在那一枚小小铜片下，竟是开始分崩离析，以铜片为中心，开始坍塌坠落。

    整个三维空间，竟是向着二维开始跌落下去。

    从远处看去，整个玄灵域，正在变成一幅画。

    三维跌落到了二维。

    阿德站在玄灵域外，看着这一切，笑了起来：“阴阳二向极，这种毁灭级的法宝，几乎是不可逆的，一但施展后，唯有毁灭，也不知村里那位敲我的大爷，是否有本事逃出来。”

    大马村。

    陈玄正在观望江离展示的木雕呢，刚评价一句：“巧工是有了，但灵性不足。”

    陡然。

    有着极度尖锐的声音传来，紧跟着众人一抬头，就看到可能这一生都无法遗忘的画面，天空之上，蓝天、白云、飞鸟以及远处的山峰，竟是被一股霸道绝伦的力量，挤压到了一起。

    本来极具立感的天地画面，在这一刻，像是被人泼墨，改成了一幅画般，风中的云彩定格了，远处的山栾湖泊，也都定格了，无尽的平面向外延伸的同时，也在向内继续挤压着。

    就像是一个面团，被硬生生的压成了一张饼似的。

    “二向箔，降维打击？？”

    陈玄看到这一幕，整个人顿时心情不好了。

    操。

    世界末日，又来了？？

