    天书学院的接引广场。

    铛铛铛……

    宏大的广场上，云彩氤氲，钟声回荡，悠悠长鸣。

    青石板广场中心，巨大的雕像四周神光缭绕，神圣无比。

    广场四周的山峦，云雾激荡，不时传来阵阵鹤鸣之声。

    广场之上，此刻站满了人，不时交头接耳，议论纷纷。

    万众瞩目的大考终于要开始了，不少人内心都非常的紧张激动。

    当然，前来这里的人，除了参加考核的学员之外，还有大部分是来观看的师兄师姐们。

    他们都是过来人，知道大考的艰难和困苦，所以想要来看看师弟师妹们的表现……

    有哪些，会成为黑马，异军突起。

    又有那些会考核不及格，最终黯然退场，被逐出学院。

    天书学院虽然这些年没落了，但是规矩还是非常森严的。

    天书学院的教授风格和其他学院不太一样，比较注重理论基础的教授，也很少给玩家们发放资源。

    什么东西，都主要靠学员自己。

    这种模式，有好处也有弊端。

    好处是若是真正培养出一个人才起来，那势必会一飞冲天，名震东神域。

    想当年，天书学院那位消失的天才，成长起来后，一人之力打爆了整个东神域，所向披靡。

    只是后来不知去向，提起的人渐渐少了。

    坏处也很明显，学员质量参差不齐，和其他学院相比，就差距甚大，有可能十几年、几十年都不会出一个人才。

    正是因为如此，天书学院已经上百年没有拿得出手的人才，故而没落了。

    哗！

    人群之中，忽然之间一阵哗然之声响起。

    看台之上，一道倩丽的身影缓缓从人群之中走了出来，背后跟着几个妙龄女子，仿佛侍女一般。

    “颜沫灵师姐来了！”

    “我就知道她会来看的，真是太美了！”

    “这简直就是天上的仙子，我终于知道为何赵铭这么迫切想要和她约会了。”

    “……”

    此刻。

    颜沫灵找了一处合适的位置走下，扫视一圈，发现苏晓还没来后，便闭目养神不再关注，静静等候考核的开始。

    哗！

    又是一阵哗然之声响起。

    众人回头望去，就看见不远处赵铭正满脸自信的走来，在他身旁还跟着一群舔狗此刻正在卖力得讨好他。

    “赵铭师弟来了。”

    “听说赵铭师弟这次是能够获得第一的最佳人选。”

    “赵铭师弟是神木城赵家人啊，难怪是个超级潜力股，这样的家庭背景，若是被他看上，以后必然飞黄腾达！”

    “赵铭师弟，有信心拿第一吗？”

    “……”

    不少人此刻见到赵铭，都围了上去。

    其中还是以女生居多，大多都是想要引起赵铭注意，看能不能混进赵家，衣食无忧。

    面对众人的目光，赵铭微微一笑，大声宣布。

    “我想，这一届，除了我能拿第一，其他人没有谁有这个本事吧？”

    赵铭看着上方的颜沫灵，故意加大了声音，全场人都能听见。

    这话很狂，但是赵铭有他狂的底气。

    在许青的帮助下，他又突破了，就差最后一步就能迈入小神境界。

    背后还有许青相助，这次的第一名不是他的那又会是谁的？

    “切，看他那个嘚瑟的样子，劳资就不爽，不就是家庭背景好一点吗？”

    不少人闻言，都嗤之以鼻。

    “兄弟，别酸了，你得认命，人家有一个好的家世，那也是一种投胎的能力。”

    “屁的能力！”

    “我还是喜欢苏晓，人家一步步靠自己走上来的，这才是真本事！”

    “没错，我也永远支持苏晓！这是强者应该有的步伐！”

    “可是，苏晓能赢吗？我希望苏晓拿下第一，和沫灵师姐约会，也绝不希望这个人是赵铭。”

    “应该……能行吧？”

    说到这个话题，一群人忽然之间就沉默了。

    支持苏晓是一码事，但是他们终究还是不太看好苏晓能拿下第一，毕竟苏晓凝聚神格的时间太短了。

    啾！

    一声雕鸣响起。

    天空之中，某座剩下的七色虹桥上，一只巨大的雕从远处飞来，引起了众人的关注。

    只见，这大雕之上，坐着一个青年。

    青年一身古铜色的肌肤，双眸微闭，仿佛与世隔绝，给人一种高人风范。

    “这是？”

    “是他，大黑山的那个家伙，他没死？”

    “天呐，冯林轩他还活着！！”

    “……”

    见到这个青年，下方的人群都沸腾起来。

    黑色的大雕缓缓落地，青年睁开眼睛从上面走了下来，无视众人，看了一眼台上的颜沫灵，嘴角微微勾起。

    “颜沫灵，我说过冯林轩不会死！你意外吗？”

    冯林轩内心嘀咕了一句，找了个地方站定。

    “这……这是青羽雕吧？”

    “这可是异种啊，没想到冯林轩竟然在大黑山之中收服了三阶青羽雕当坐骑，这简直太恐怖了！”

    “妈呀，三阶妖兽，他怎么做到的？”

    “……”

    此刻，赵铭看着这个突然到来的家伙，眉头挑起。

    尤其是见到这只青羽雕，眉头皱得更深了。

    赵铭感觉到了一股压力！

    不过，还好，他是作弊的，所以暂时可以不用慌。

    “各位，大家差不多都到齐了吧。”

    “时间也差不多了，接下来大考马上就要开始了，大家都安静一下……”

    此时，广场上方的宫殿之中，数位老师走了出来。

    许青站在最中间，望着下方众人嘴角挂着淡淡的微笑，看着挺和蔼可亲。

    “副院长，可否再等一下，苏晓还没来。”

    一个学员冲许青说道。

    许青眉头一皱，扫视一圈，不由皱眉，还真没来。

    “恐怕是不敢来被我碾压，丢人现眼吧。”

    赵铭此刻发出了一声冷笑，想要在颜沫灵面前贬低苏晓，衬托自己。

    “铭哥说得是，只怕是不敢来参加了。”

    不少人站在赵铭这边的人嘴角泛着冷笑。

    “苏晓他真的不敢来吗？”

    “不会吧，不管结果如何，你可一定要来啊。”

    站在苏晓这边的人不禁为他担忧起来。

    唰！

    在众人喧哗之时，一阵咆哮声从剩下的虹桥之一传来。

    正是连接边陲荒域天庭神朝那座虹桥。

    而映入眼帘的东西，也让下方的人瞠目结舌，满脑子疑惑。

    这特么……是个什么玩意？

