    “百里辰风！”

    一石激起千层浪。

    所有人皆是张大嘴巴难以置信。

    楚嫣菀道：“百里追魂刀百里辰风，第九圣榜排名第二。

    哪怕第二与第三联手与之一战最后一死一重伤。

    此等战绩哪怕是当年排行第一的那个怪物都没有做到过。”

    突然她沉默片刻，红唇微张道：“那第九圣榜是两年前定下的，这两年变数太多了。

    黄浪与百里辰风本可以早早的突破地圣境，若非为了聚地武麒麟相也不至于一直止步在这个境界。

    年纪变大境界不变是可以增强底蕴，可同样也是拖累天赋，无法获得更加强大的力量增幅。

    总而言之，他们心太大，地武麒麟相又不是随随便便可以凝聚成功的，以致于落得这个下场。

    而两年的时间里，定会有一些后来之人以挑战者的身份横空出世，再加之这一次地狱兰心火的影响太大。

    我可以笃定，那个人只是名义上的圣榜第一，实质上还不得而知，兴许有其他更强大的怪物出现。

    下一次的第九圣榜排名很快就要重新开始，我们身处在年轻一辈实力划分最为模糊的时候。

    进入其中定要更加谨慎。”

    “楚师妹说的不错，我早在之前就听说过那岐灵圣山新生代的两个怪物。

    这一次岐灵圣山将他们放进来，很可能是为了直接将他们培养成大杀器。

    利用此地巨大的机缘造化加速他们成长的历程，我们要小心了。

    这两个人一个比一个恐怖，我有一次出行任务遇见过那个有着七彩银蓝蜥血脉的人。

    此人实力极度可怕，一旦让他步入凡圣境九重天，将会是一个巨大的危险。

    另一个更是传闻在这个人之上。

    不仅仅他们，碎星门这些势力也绝对有一些底牌存在，我们万万不可大意！”

    皇道陵给众人敲响了警钟。

    一侧角落里，雷门人群中的燕东突然双眸瞥向了姜空，看了姜空一眼。

    不知为何，听到皇道陵说这句话的时候，他会将姜空与那些怪物联想到了一起。

    他收回目光，再度保持着原有的冷漠。

    伤门一众人有点古怪的面面相视。

    因为就在不久之前，他们遭遇了皇道陵口中那怪物的攻击，而且他们还遇到了更加邪门的事情。

    就是这个被称之为怪物的人，被一棍子打的现在不知所踪。

    如果这个人是怪物，那么被压着境界却能够与之争锋的姜空算什么？

    那将三架飞舟打的破碎的傻大个又是什么？

    龚化等人似乎再度感到了从姜空与铁柱身上传来的压迫感。

    姜空给了他们一个眼神，示意他们不要说话。

    伤门众人一个个强行镇定下来，生怕惹的姜空大为不悦。

    姜空心思却在皇道陵口中的地武麒麟相上。

    这不是一个圣法或是秘术，而是一个标志。

    没错，象征着修为完美的标志。

    当凡圣级九重天后，大地圣体初步凝聚成型，而如若出现一道麒麟的图腾，那是代表着凡圣之路的完美！凡圣九重天，一步一蜕凡。

    地武麒麟相宣告着肉身凡质彻底蜕变干净，不再拘泥于凡人血肉的象征，是最为完美的蜕变！凡圣境九重天破入地圣境卡死了很多武修，而同样地武麒麟相卡死了无数天骄。

    可以说十万乃至百万武修之中，方才有一个可以做到地武麒麟相。

    地武麒麟相拥有者能够间接决定着未来的成就上限。

    在凡圣境九重天内，哪怕蜕凡留下一丝凡质，都会成为日后的破绽根源所在。

    一些大能空有一身战力却无法突破圣主或是圣尊等境界，究其原因是没有在蜕凡过程中彻底驱除凡质。

    境界越高，越要注重肉身的无暇无垢，凡质不完全祛除干净，在未来势必会成为最大的隐患。

    姜空自然也理解这等顶级天骄宁愿不突破也要凝聚地武麒麟相的心。

    皇道陵伸出手从灵戒中拿出一块正在不断发光的玉石，放在耳边。

    这是天星学府独有的传音玉佩。

    他放下玉石后对众人道：“夏侯宗师兄已经刚刚传音过来让我们现在赶过去，他们已经在黄泉平原等着我们。

    黄泉平原已经开路到了瓶颈区域，未来三日即将要打通，现在急需人手。”

    “那我们现在也别耽搁了。

    四条路一旦哪一方先开路成功，就会获得取得地狱兰心火或者紫海雷火的主动权。

    我们务必要赶在其他几大势力前抵达那片地界。”

    霍淳道。

    两人作为此次行动最强的领袖弟子，开始集结人马朝着黄泉平原行进。

    此次天星学府的开路便是在黑魔窟的黄泉平原里，他们选择了此地作为突破口。

    

