
【玩家周谦，你已绑定游戏，成为a7577号玩家】

【欢迎你来到教学关卡】

【请等待副本载入……】

【载入已完成】

伴随着这几行提示，周谦推开面前的房门，继而走进一个粉色的房间。

天花板、地板、床铺、衣柜，全是粉色的。

床上坐着一个小姑娘，她的头发是粉的，衣服也是粉的，而她身边的床上、地板上布满了洋娃娃。

每个洋娃娃都长得不一样，有的圆脸圆鼻子，头大身子小，风格偏向萌系；有的则接近芭比娃娃，身材纤细苗条，看上去比较性|感。

可见它们并不是同一个厂家生产的。

但与床上的小姑娘一样，它们有着统一的粉色长发，也都穿着粉色的公主裙。

周谦的脚步踏进来的那一刹那，入口的门自动关闭。他抬手尝试着转动了一下门锁，已无法再把门打开。

同一时刻，床上的小姑娘抬头，用一双冰冷的眼睛看向周谦，用童音说出一句：“帮我把我最讨厌的洋娃娃找出来！”

【玩家任务已被触发：找出最被讨厌的洋娃娃】

【任务限定时间：90秒】

【选中正确的洋娃娃，说出“我们一起杀了它”即可通关；玩家有且仅有三次机会；如果三次均选中错误的洋娃娃，视为通关失败，玩家将被怨气缠身的洋娃娃吃掉。】

周谦左手手腕上的手表里弹出来一个半透明面板，这几句话在面板上忽然地出现，闪烁了数秒后便自动消失。

与此同时周谦听见了窸窸窣窣的动静，抬眼望去，他便看见那些洋娃娃全都站了起来，她们整齐划一地裂开嘴角一笑，然后朝他缓缓走来。

没过多久，所有的洋娃娃、连同小姑娘、甚至整个房间的粉色都浓了几分，所有事物正在以肉眼的速度接近血色，就好像整个房间其实都是一个恶魔张开的血盆大口，如果90秒后周谦没有通关，这张嘴就会合拢，把周谦彻底撕碎，再吞下他的血肉。

这些洋娃娃们乍一看站得很凌乱，但大致站成了三排，周谦很容易数出来每一排有10个洋娃娃，不难算出这房间里的洋娃娃一共有30个。

他有三次机会从30个里洋娃娃里选出正确的那个，纯按运气的话，他通关的几率是10%。

但周谦显然不是个相信运气的人。

他从小跟父亲混迹澳门赌场，赢牌靠的从来不是运气，而是观察力、心理素质，还有手速。

因此，周谦并没有立刻展开行动，而是在就目前得到的有限信息进行思考。

这些洋娃娃各不相同，但全都可爱漂亮，看不出哪一个有着明显的招人讨厌的特质，那么为什么会存在一个小姑娘最讨厌的娃娃？

等等，她用到了“最”这个字，这表示对于这些洋娃娃，她通通讨厌。只不过其中有一个是她最讨厌的。

这小姑娘把这些洋娃娃打扮得和自己一样，按理来讲应该是喜欢粉色、也喜欢它们。

可她既然讨厌它们……

周谦尝试着跟小姑娘对了一句话：“你讨厌粉红色吗？”

“当然讨厌！”小姑娘愤怒地注视着周谦，“我讨厌粉红色，讨厌娃娃！尽快帮我找到我最讨厌的那个！”

讨厌粉红色，讨厌洋娃娃。

可是她偏偏又穿着粉色的裙子，被一堆同样穿着粉裙的洋娃娃包围。

这些线索只能指向一件事——她是被人强迫着打扮成这样的，这些洋娃娃也是别人买来给她的。

一边思考，周谦一边快速将所有洋娃娃再扫视了一遍。

这些洋娃娃不是一个厂家生产的，这点他最开始就注意到了。

这会儿周谦重点看的是它们的眼珠。洋娃娃们的眼珠有不同的颜色，分别呈蓝、绿、黑、棕等等，至于这小姑娘……

视线回到小姑娘身上，周谦发现她的眼珠是黑色的。

洋娃娃的头发、眼珠、服装本应该各不相同，只是在被人买回来后，被换上了统一的粉色头发和裙子。

那么小姑娘呢？

一脸中国人长相的、有着黑色眼珠的小姑娘，怎么会有粉色头发？

应该跟洋娃娃们一样，她是被人打扮成这样的。

事情真相如何，周谦大概猜到了。

不过他还需再确认一下。

【友情提示：你的通关时间还剩70秒。】

周谦看也没看面板弹出的这行提示，只是直接朝小姑娘走了过去。

伴随着房间进一步接近血红色，所有洋娃娃都露出了更加阴暗恶劣的笑意，仿佛在等待倒计时结束，她们就可以尽情享用周谦的血肉。

那个小姑娘也笑了，她张开嘴，鲜红的血从她的牙齿间流出来，前一刻还漂亮温馨的粉色房间，立刻变得血腥恐怖起来。

周谦毫无顾忌地走到了嘴角流血的小姑娘跟前。

伸出手，他抓住小姑娘的头发用力一扯。

粉色的假发立刻被揭开，落了地，露出一个男生才会有的寸头。

这分明是个男生，只不过被人打扮成了芭比娃娃一样的姑娘。

周谦眼睛眯了一下，拉住他的衣袖往上提。“抱歉，我只是想确认一下你身上是否有伤。”

之后周谦清晰地看见他的手臂上全是青紫的痕迹。

他被打扮成姑娘，身上又有这样的伤，遭遇了什么，已经不难想象。

【友情提示：你的通关时间还剩60秒。】

伴随着面板上这样的提示字眼，小男孩的嘴张得更大了，越来越多的血从里面流了出来，甚至流到了周谦身上。

那些洋娃娃也近在咫尺了，它们几乎围成了三圈，将周谦包在了里面。

其中有三个洋娃娃走得快一些，已经齐齐咬住了周谦的裤腿。

也不知道是不是错觉，周谦听到了它们吞咽唾液的声音，仿佛已经迫不及待地想要享用美餐。

【提示：被怨气洋娃娃触碰，玩家周谦的生命值降至99%。】

【一旦生命值降为0，玩家将死亡】

面板上，代表生命值的红色血条只略微减少了些许，但完全不会对人造成威胁。

因此，在这个简单的小游戏里，唯一需要在意的只是时间限制。

周谦淡淡瞥一眼面板，重新看向那个小男孩，问道：“你讨厌粉色，讨厌洋娃娃，那你最讨厌什么？欺负你的那个人吗？”

小男孩摇头。

这个时候，一把匕首突然出现在他的胸口，并且正不断地自行往里面捅去，越来越多的血从他的胸口、以及他的嘴里涌出来，就好像他的血流不尽一样。

可小男孩在笑，就好像他即将获得解脱。

越渐鲜红的房间把周谦的眼珠也映出了血红色。

周谦用这双血色的眼睛看向小男孩，几乎不带感情地问：“我知道了，你最讨厌你自己，对不对？”

“对。”小男孩脸上带着类似于超脱的微笑，可他在不断呕血，这笑容登时显得无比诡异起来。“我给自己喂了毒药，吃下去之后，我吐了好多血呢。我太难受了。我想让自己死得快一点，于是又给自己捅了一刀。

“我现在觉得人死了之后好冷好孤单啊……你来陪我吧……”

【友情提示：你的通关时间还剩50秒。】

这句提示过后，已经有越来越多的洋娃娃把周谦包围。

其中有一个甚至按捺不住，隔着裤腿咬了周谦的肉一口。

【玩家周谦生命值降至95%。】

周谦不痛不痒，一脚把这个洋娃娃踢开，并没有露出着急的表情。

他刚才问那几句话，其实只是想确认一件事——这小男孩是不是最讨厌他自己。现在他已得到了肯定的答复。

小男孩应该是被某个有阴暗癖好的成年男人打扮成了小姑娘，被迫成天与洋娃娃们为伍。

他受到了强迫与屈辱，可他忘了去恨欺辱他的人，反而怨恨起了自己。

于是他杀了他自己。

他最讨厌的人就是他自己，以至于在他死后怨气形成的这个空间内，他都还在不断地重复自杀行为。

如此，通关答案到底是什么，已经不言而喻。

【友情提示：你的通关时间还剩40秒。】

漫不经心看了一眼面板跳出来的提示，周谦心想——每秒钟足够他查看一个洋娃娃，怎么都来得及。

周谦开始快速检查起一个又一个的娃娃。

【你的通关时间还剩30秒！】

【你的通关时间还剩20秒！】

【你的通关时间还剩15秒！】

【请玩家周谦尽快通关！否则将会死亡！】

时间如此紧张，周谦基本没有犯错的机会。

不过他丝毫不慌。

在查看了15个洋娃娃还没找到目标后，他也只是感叹了一句自己脸黑。

【你的通关时间还剩10秒】

【你的通关时间还剩9秒】

……

在【你的通关时间还剩5秒】这行提示弹出来的时候，周谦眼睛都没眨一下，守在屏幕前的一个人却慌了。

透过屏幕把这一切尽收眼底，他忍不住吼了句：“你前面实在浪费太多时间了！不需要观察那么多，也不需要问话！！简单粗暴地把每个娃娃拆开看就行了！！！”

咆哮的人叫于贤。

他这会儿正坐在出租屋里，头也不抬地紧盯着面前的手机屏幕。

这个叫周谦的玩家是否通关，关系着于贤是否能赢得奖金，所以他格外紧张。

于贤和室友祝强在一个月前双双失了业，两个人已到山穷水尽的地步，下个星期如果再找不到工作，他们就打算离开这个大城市，回到老家另谋生路。

可就在今晚，他们通过手机同时收到了一个广告。

【你想一夜暴富吗？】

【你想做最没有成本的划算买卖吗？】

【有一群玩家正在通关一个游戏。选中玩家下注，如果他成功通关，你将赢得三万元。】

两个人的银行卡里都没钱，既不怕被人骗，也不怕感染手机病毒。

于是他们都点了进去。

挑选玩家进行下注的时候，于贤面前出现了很多头像，他是抱着观赏电影的心理选的人，随手选了个长得好看的周谦。

但游戏进行到现在，于贤不得不怀疑自己的选择——长得好看的人果然脑子都不好使？

其实于贤原本也没觉得天上真能掉馅饼。

可就在30秒前，他室友祝强收到了一条短信——银行卡到账三万块。

祝强选的玩家叫路萌萌，是个20出头的男生，长得确实挺萌的。

路萌萌在30秒前通了关。系统发了个宝箱给他。从宝箱里领取了奖品，他就离开游戏了。

同一时刻，祝强收到了银行转账提示。

“卧槽！”“卧槽！！”“卧槽！！！”

仔细看了到账短信三遍后，两个人齐齐卧槽了三声，便一起专注地盯着还没有通关的周谦看。

眼见着周谦如此拖拉，于贤咆哮了，祝强也忍不住道：“路萌萌刚才那个通关方法才对啊！他啥都没有问，直接把所有洋娃娃拆开看了！”

于贤：“妈的，我可真着急啊！你的三万块到手了，我还没有着落呢！周谦要是没通关，下个月房租先靠你垫上了！

“唉我去——终于！”于贤长叹一口气，“周谦终于通关了！他可算把那个娃找出来了！”

祝强：“所以那些故事剧情根本没用啊，都是障眼法，浪费玩家时间的！好了，看来周谦要离开游戏了。哎……哎哎？他怎么没走啊？！他在干嘛？！

“卧槽，那小男孩马上要变成白骨了，他还敢碰？！万一遭到袭击怎么办？虽然他血条还挺长，但还是有风险吧！”

此时此刻，游戏中。

周谦根本也不知道有人在看他玩游戏，并且还在他身上下了注。

他只是不疾不徐找到了通关的关键。

小男孩厌恶洋娃娃。因为对他来说，洋娃娃们的存在其实是一种提醒——他跟它们一样，不过是任由别人揉搓的玩具。

在所有穿裙子的洋娃娃里，藏着一个男娃娃。它被迫戴上粉色的假发、穿上粉色的裙子，跟小男孩尤其相似。

小男孩最讨厌自己，当然也最憎恶它。

一把提起这个洋娃娃，周谦看向小男孩，说出一句：“我们一起杀了它。”

系统面板上的倒计时立刻停止。

【玩家找到最被讨厌的洋娃娃，成功通过教学体验关卡。下面将播放片尾动画，动画结束后，玩家可以登出游戏。】

周围隐隐响起了哭泣声，似乎是各个洋娃娃发出来的。

已成血红色的床铺、柜子、天花板、地板都在慢慢变黑，直到与黑夜融为一体，而那小男孩倒在了地上，血肉从他身上褪去，他正在变成一具白骨。

周谦根本没有远离，他反而走到了那小男孩的身边，蹲下身，毫不畏惧地握住了他的手，语气温柔得近乎蛊惑。

“从头到尾错的都不是你。你不该讨厌你自己，更不该杀了你自己，你应该杀的是那个欺负你的人渣。”

小男孩的目光里忽然露出了恨意。“你说得对，我该杀了他！杀了李大富！”

【玩家周谦触发关联副本的支线任务：杀死李大富。】

瞥一眼面板上的新提示，周谦再问小男孩：“李大富是谁？”

“我叔叔！”小男孩握紧了双拳。

“我懂了，是你叔叔折磨了你。血债就应该血偿。我会替你报仇的。”周谦说这话的时候，眼尾挑了一下。

他看向小男孩的目光，乍一看带着怜悯。但仔细看会发现里面隐隐藏着一点嗜血的味道。就好像他并不完全是想为小男孩报仇，他还想找个机会大开杀戒。

“那你告诉我，李大富在哪里？”

“他会去苹果乐园参加一个集会，我偷了他的邀请函，现在我把它给你！你凭借我给你的邀请函混进乐园，如果碰见他，就替我杀了他！”

【玩家周谦获得道具：李大富的邀请函】

“李大富，你是【羿泊大神】最虔诚的信徒。很遗憾，大神让你失望了。为了弥补你，大神将珍贵的邀请函赐予你，准许你前往苹果乐园面见他。

“届时，你可以按你的心意，对他为所欲为。【如果你想惩罚他，无论你做出多么过分的举动，大神都不会拒绝】。”

所以，李大富信奉一个叫做羿泊的神。

可因为什么，神竟让他失望了呢？

神通常是高高在上的。现在到底是因为什么，他竟会让信徒对他【为所欲为】？

周谦微眯了一下眼睛，赶在小男孩消失前抓紧时间问他：“你既然偷到了这样的邀请函，那么你知道李大富的秘密吗？他信奉的这个羿泊大神，是怎么回事？”

“大神可以满足人的心愿。李大富想要金钱，神赐予了他；他想要……”

小男孩愤恨道，“他想要我，大神也给了他！受制于神的力量，我无法逃脱李大富的身边，所以我只有自尽！现在……现在李大富又向神许愿，说想让我复活。但大神说他力量衰弱，无法满足李大富的愿望，他深感抱歉，发来这封邀请函……”

嗯，所以……这个神，似乎并不是传统意义上充满善意的神。

他做这一切的目的何在呢？

周谦略作思忖，视线定格在邀请函最末端的一句话上——“只有持有邀请函的客人，才有资格入园，请务必妥善保存。”

现在这个小副本，周谦已经通关了，那么想必苹果乐园、羿泊大神，都是另一个副本里的元素。

正常情况下，玩家进入那个副本后，面临的第一个难题，恐怕就是如何进入苹果乐园。

但周谦有了邀请函，对他来说，难题已能迎刃而解。

果然，开启隐藏剧情是有好处的。

他之前做的一切，并不是白白浪费时间。

刚才的小游戏是新手教学体验模式，几乎没有死亡风险，只是让玩家大概熟悉一下操作流程。

30个洋娃娃，其中29个都是女的，只有一个是男的。如此一来，“性别”就构成了这个娃娃区别于其他洋娃娃的唯一特质。那么解题答案只能是它。

根本不需要探索任何剧情，玩家通过检查每个洋娃娃，也能很快找到答案。

可系统毕竟设计了这一段悲惨剧情。这背后一定还有用意。

走到这一步，周谦发现自己猜对了。

周谦把邀请函收好的时候，那小男孩已彻底化作了一堆白骨。

各类家具、乃至整个房间都消失了。

周谦来到了一片夜色之中，背后是没有光亮的别墅，身前则是别墅的后院。

后院非常荒凉，一具白骨静静躺在地上，旁边30个崭新精致的洋娃娃与它形成了鲜明对比。

小男孩自杀后，被人埋到了后院。这些洋娃娃成了他的陪葬品。可他死后还恨着它们，于是，玩家误入后院挖到白骨和娃娃，从而进入了他的怨气空间。

此刻别墅和后院都在夜色中慢慢淡去，寓意片尾动画即将播放结束。

一道红光从白骨上升起，落到了周谦身上。

【玩家周谦获得一次性防御型buff  ——“小男孩的祝福”。】

【血量降至5%时，该buff可以帮你100%抵御下一次伤害】

于贤：“啊这，意思是这buff只能免伤一次？！好鸡肋啊。你说，如果遇到被boss殴打、只剩5%的情况，免伤一次有啥用？boss再用脚趾碰下他，没准5%的血就没了……”

祝强：“确实鸡肋，只能说聊胜于无。诶诶，宝箱来了，看他能抽到啥？”

周谦身上的红光消失后，面前出现一个金光闪闪的宝箱。

【玩家顺利通关教学体验模式，获得宝箱一个，开启后可获得随机道具】

根据这行提示，周谦走上前打开宝箱，里面竟是一团绿油油的东西。

【玩家获得道具：草】

【作用说明：一种植物  ？】

【等级：f级】

游戏内，周谦：“艹。”

屏幕前，于贤与祝强同时：“艹。”

这游戏里道具的等级，按a到f的顺序从高到低排列，特级级别的道具则属于s序列。

无疑，f级是最低级的道具。

路萌萌刚才通关，抽到的道具可是c级的防御护腕。

人比人果然能气死人。

收起奖励道具，周谦的系统面板传来新的提示。

【玩家周谦可进入关联副本：《苹果乐园》。】

【副本难度：一级；通关率：70%】

【玩家人数：5人】

【玩家周谦即将登出游戏，你必须在3天内进入一级副本。】

【提示：你拥有“杀死李大富”的支线任务，李大富等级高达e级；但刚通关教学模式的你尚未获得任何技能，所有属性均为最低的f级】

【由于双方实力较为悬殊，你可以选择先行选择其余一级副本，获得等级与技能提升后，再进入《苹果乐园》……】

【当然，实力相差越悬殊，完成任务后，玩家获得的奖励就越高；请玩家根据需要，谨慎做出选择】

【除《苹果乐园》外，系统随机提供了5个普通一级副本给你】

【请选择你想进入的副本，以及进入时间，你有3天的时间考虑】

周谦根本用不着慢慢考虑，他当场就做了选择——副本：《苹果乐园》；进入时间：三天后。

他这操作看得于贤和祝强一阵卧槽。

——鸡肋的buff，没用的草，在没有获得任何技能的情况下，周谦就要带着这两样东西，直接去挑战e级的李大富？

于贤还没来得及为周谦点蜡，没想到自己也收到了几行提示。

【你下注的玩家周谦顺利通关，三万元即将到账；玩家周谦将在三天后进入一级副本《苹果乐园》，你可以选择继续为他下注，当然，你也可以带着这三万元彻底离开这个游戏。】

【参与下注需缴纳三万元；如果周谦通关失败，你将失去这三万元；如果周谦通关成功，你将获得一百万元的奖励。】

【赌徒于贤，你有十分钟的时间做出选择。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177809"  chapterid="67240954"  chaptername="1、苹果乐园1">加入书签</a>
</div>
