    “嘿嘿嘿，小姐姐，咱交个朋友吧。”叶风风两眼放光，似乎已经忘记了自己现在正处于什么地位了。

    “咳咳，你能不能有点出息，别忘了我们是来找北暮的！”蓝容无语，拍了拍她的脑袋，叶风风不满地瞪了他一眼。

    “那个，你有没有看见一个少年呀，好像和你差不多高，我们是过来找他的。”

    他们刚刚明明看见了他跑到了这个位置，并且，地上那个死得透透的女生，不就是刚才和北暮作对的那个嘛？

    “其实……”云暮挽张了张口，正准备坦白之时，赫然之间，天空传来了一声鸣叫，磅礴的威压顷刻降下，云暮挽猛地抬头，只见，几道身影立于半空，正在和朱雀对抗。

    朱雀周身的火焰越发旺盛，原本消失的威压更是在一瞬间出现，众人大惊之下，一个一个冲上去想将其打死，但是却发现，他们的攻击一点用都没有！

    “朱雀要恢复了，等朱雀恢复了，我们大家全都跑不了！”宁子伊开始着急了，她都准备冲上去帮忙了。

    “我觉得我们应该上去帮忙了。”

    大壮开口，他周身的灵力似乎比以往浓郁了一些。

    “啊……”

    “救命啊！”

    “救火啊，啊啊啊——”

    ……

    惨烈的叫声夹杂着烧焦的味道，一个一个人从天上掉下来，最后，被路过的魔兽吞食腹中。

    此刻，周围魔兽躁动，皲裂的地面之上弥漫着一股子奇怪的气息。

    几个人决定好了之后，也管不了那么多了，齐刷刷地就冲上去了。

    云暮挽也是想冲上去来着，但是就在此刻，她的心脏猛地抽搐了一下，一股子疼痛蔓延全身，好像千万只虫子撕咬一般！

    该死！

    为什么总是到关键时刻掉链子！

    几人上去，朱雀大翅挥舞，强大的灵力袭来，伴随着令人恐惧的烈焰。

    他们刚刚上去，都没来得及打，直接就被打了下来！

    北厉太子他们几个人，更是恰好被打到了云暮挽这边，云暮挽心痛难耐，额头已经出了冷汗，那几个人落在她的旁边，齐齐吐血，头上的朱雀长鸣于此，还差一点点，它就要完全恢复了！

    “竟然是你……呵呵，朱雀在这里，你竟然还不跑，是来这里送死的么？”

    北厉太子蹙眉。

    被打下的几人见这边有一个人居然还没有上去帮忙，指责道：

    “我们在上面拼死拼活的，居然还有人在下面什么都不干！”

    “就是，垃圾！”

    “闭嘴。”云暮挽被他们吵得脑壳痛，低声呵斥带着一丝丝的杀意。

    众人狼狈的从地上起来，因为朱雀的事情正恼火，正想着如何骂人之际，天空的朱雀瞬间变化，朝着地面冲了下来——

    蓝容他们齐刷刷地跑了过来，猛地大喊道：“朱雀发飙了！大家快跑！”

    众人脸色一变，猛地回头，开始跑路，云暮挽站在原地，看着蓝容他们的身影，朱雀庞大的身躯顷刻压下，就差一点，就要压到他们了！

    “别愣着了，快跑啊！”

    叶风风他们朝着云暮挽大喊，更是丢给了她一瓶丹药，道：

    “我们走不了了，你拿着药，替我们，找到我们的小伙伴，然后一起出去吧。”

    话音落下，他们齐刷刷地回头，朱雀庞大的身躯已经在他们的上方，巨大的阴影已经笼罩众人。

    他们此刻依旧在攻击朱雀，企图为云暮挽争取一点逃跑时间。

    朱雀的翅膀挥斥而下，众人瞪大了眼睛，以为自己真的要死的时候，赫然之间，一道人影出现在了他们的面前——

