    十二月初。

    《波士顿人》即将完成的消息。

    引爆了美丽国的社交平台，成为与某明星***，某党派候选人宣布参与总统竞选相并列的一条热点新闻。

    艺术圈人不禁要感慨，什么时候艺术新闻也能与明星政客的新闻并列了，并且还是一位来自东方的艺术家，但显然这不是常态，而是经过了将近一整年的孕育，在此刻终于要得来结局的期待感所造成。

    GAO所宣布的画作完成日期，是在十二月五日，在那时他将完成另外一项壮举，就是为十万Bostno家庭绘像，这些素描像将可以代表六十万Bostno市民，这也是必将载入绘画史册，在未来也永远不可能有人企及的一项伟业。

    有人估算过，画家为此付出了数以千万计的资金，将近一整年的时间，甚至还有他们的健康。

    因为当GAO和那个犹太女孩AA，首次露脸电视节目，用已经被熏染得很纯正的Bostno口音，向全美甚至全世界宣布这张作品即将完成的日期时，所有人都能通过电视屏幕，看到他们的削瘦和病弱，这几乎可以说是用生命在作画了。

    当六十万Bostno人看到电视中的画面时，他们中大部分人，甚至流出了眼泪，不少人声称自己在当时有看到‘上帝殉难’般的感动，于是，同一时间，Bostno本地社交平台上有人发起了一个‘把画家和他的作品留在Bostno’的倡议，很快得到了数以千计的响应。

    这种发自民间的自发之举，在Bostno是极为罕见的，特别是有人提出，他们应该集资收购这幅画，让这幅画成为真正的Bostno灵魂，而不是摆在某个收藏家或者博物馆的库藏中时，成千上万的Bostno人发自内心的表示赞同。

    于是‘Leave the picture（把画留下）’行动，简称LP，规模迅速扩大，短时间内得到了社交平台上的将近十万点赞，同时还有人开始组织募捐活动，以及必要时刻的游行和请愿。

    LP行动的倡议者和发起者，要追溯至今年四月份，社交平台上一个‘2000勇士’的小圈子，其中一批被称为‘带V勇士’的成员，也是本次行动的核心成员。

    总之，一切围绕着《波士顿人》的议论，都随着高凡对于完成日期的承诺，而被迅速加温，变成了一系列事件。

    不过，当十二月二日晚，劳伦斯照例来到画家公寓，探望高凡和安娜时，他却扑了个空，只剩下上帝看家，随后在他们惯常去的酒吧里，也没找到这二位，再回到公寓时，劳伦斯才注意到，在公寓一楼摆着的那幅《波士顿人》画像，也神秘消失了。

    打电话，关机。

    劳伦斯忽得陷入了极大的恐慌之中，不会是……出什么事了吧？比如有匪徒劫持了两位画家和他们即将完成的作品，目的是索要赎金等等，这并非不可想像，按照劳伦斯在网上看到的热度，Bostno市民应该愿意筹集到上百万计的美金，来保证两位画家的生命安全。

    对着公寓里只留下的上帝。

    劳伦斯陷入‘报警’还是‘不报警’的艰难选择中。

    喵~上帝对劳伦斯叫了一声。

    劳伦斯不知道它究竟想给自己怎样的建议。

    ……

    高凡是故意‘消失’的。

    在破例接受电视台采访，放出消息说十二月五日《波士顿人》即将完成后，他则在二日晚上，完成当天的工作后，就带着安娜和只差一点点就能完成的《波士顿人》，但是把上帝留在公寓，两人乘坐着高凡早就租好的一辆斯巴鲁，由安娜开车，直奔海边的罗尔斯码头。

    在码头，高凡通过他在酒吧认识的一位卡车司机，租用了一个集装箱仓库，租金用现金支付，没刷卡，没有任何痕迹，整个交易过程混杂在酒吧喧闹的气氛中，高凡相信任何人在十二月二日的这个晚上，都无法追踪到他的去向。

    做出了种种保密措施后，高凡和安娜在二日晚二十点抵达此处，把画和染料搬进集装箱后，在一盏200W大灯的照耀下，他们准备在此处，为这幅奇迹之画，添上最后一笔，将其完成。

    “我们国家有本叫《孙子兵法》的神奇著作，这就是其中的“暗渡陈仓”之计~”

    集装箱里，高凡颇为得意的跟安娜炫耀。

    先放出风去，画作会在五日完成，之后二日就在码头把它悄悄画完，避免外力干扰，高凡觉得如果给恶魔祭祀们普及《孙子兵法》的话，污染事件肯定会普遍上升一个等级。

    “高，你的智慧让人吃惊。”安娜表现出衷心的称赞。

    当然，对于拥有学者症的安娜来说，除了绘画和数学，其他领域但凡是常人能够完成的工作，对她来说都是令人吃惊的，所以这个称赞，含金量值得怀疑。

    一边聊着，两人一边摆开画架，将已经完成了百分之九十九的《波士顿人》放在画架上，摆开调色盘，拿起笔，拿出‘无限’颜料——这种由老LI人皮与将近1000点神秘学技巧值所制成的神奇颜料。

    在画架上，《波士顿人》的创作几近完成，按照高凡绘画的老规矩，只有双眼还未曾完成，油画中没有画龙点睛的技巧，高凡却有着留出双眸空白的习惯，在过去七个月里，这张1.2乘1.8米的大幅人像画，已经被一天一天一笔又一笔的完成，每一笔中都有‘扭曲’、‘世界’与‘神秘学’、‘无限颜料’的影子。

    古代华夏有技可通神的传说，杜甫这个小迷弟称李白诗作为‘笔落惊风雨、诗成泣鬼神’，这只是古代诗人浪漫主义的幻想，不过在这一刻，在Bostno的罗尔斯码头的集装箱里，在高凡开始描绘眼前画作的双眼时，这一幕俨然成真。

    黑暗中大海开始涌动，仿佛未知深处正在涌动神秘的浪潮，一层又一层海浪向罗尔斯码头扑卷，海水中沸腾的浪花扑动着码头停泊的货轮，让货轮中的值班员怀疑明明没有暴风雨的预报，海浪为何如此不平静。

    更多的阴云开始在天空中汇聚，幸好这是一个暗夜，星沉月隐，无人能够窥探到天空中那层层堆积的可怖阴霾，所谓天人交感，正是如此，高凡只觉得随着自己笔下的那双眼睛，正在成型，大量神秘开始将他围绕，这些神秘如此凝重，以至于从无形无影的空气中脱化而出，变成犹如水银般凝重的雾色，随着他的笔尖，流入眼前这张画作中。

    高凡画过一只眼睛后，就交由安娜继续来画，因为他已经浑身都是汗水，用笔尖和神秘接触六十万人类灵魂，这让他不堪重负。

