    沙特阿拉伯王国是阿拉伯半岛上最为强大的国家，阿拉伯帝国覆灭之后，沙特阿拉伯就陷入了混乱和分裂当中。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而现代沙特阿拉伯王国则是由阿卜杜勒·阿齐兹·沙特一手建立的。

    沙特阿拉伯王国同英美关系非常好，甚至当初之所以能够击败敌对势力希德家族，夺回了利雅得。随后更是在十几年的征战当中，征服了内志和汉志，统一了阿拉伯半岛。

    原本，沙特阿拉伯王国是十分贫穷的。但是，在中东现石油之后，沙特阿拉伯王国也慢慢开始变得富裕了。当然，尽管沙特阿拉伯王国的石油资源十分的丰富。但实际上，真正的利益还是被英美等西方强国攫取了。沙特阿拉伯王国的石油，主要就是控制在美国人的手中。

    黄帝纪元4631年，阿卜杜勒·阿齐兹·沙特将把面积93.2万平方公里的石油开采权租让给美国加利福尼亚美孚石油公司，期限为66年。该公司于黄帝纪元4636年在哈萨的达曼地区现了大量石油。石油的现和开采使沙特王国经济结构逐渐生了变化。

    只不过，这一次的世界大战，中华帝国的军队即将对西亚和北非动进攻。而亲英美的沙特阿拉伯王国，显然已经成为了帝国的要攻击目标了。这无疑让沙特阿拉伯王国这个小国，面临灭顶之灾了。

    沙特阿拉伯王国只不过是一个有着五百多万人口的小国而已。军队更是只有十余万而已。虽然，因为石油开采，沙特阿拉伯王国积累了不少的财富，使得他们的武器装备得到了改善。但是，在中华帝国这样的世界强国面前，沙特阿拉伯王国的那点军事力量，根本就不够看啊！

    中国*军队以及伊朗王国、伊拉克王国和科威特王国的军队开始集结之后，沙特阿拉伯王国就感受到了莫大的威胁。就仿佛他们的国家都已经处于灭亡的紧急关头了一样。

    利雅得，沙特阿拉伯王国的都。国王阿卜杜勒·阿齐兹·沙特一脸的愁苦。

    “父王，中华帝国、伊朗王国、伊拉克王国和科威特王国的军队，已经快要完成集结了。预计，最多半个月内，他们就会动进攻了。”****沙特·本·阿卜杜勒·阿齐兹说道。

    “该死，英国人怎么说？他们能够抵挡住中国人的进攻吗？”阿卜杜勒·阿齐兹·沙特问道。

    “英国人现在在中东，只有两万余人而已。他们其余的部队，都已经调集到北非去和意大利人打仗去了。想要抵挡住中国人几十万人的进攻，那根本就是痴人说梦。”沙特****不屑的说道。

    “中国*军队的战斗力，本来就是世界第一。美国人和苏俄人，都被中国人打的节节败退。整个亚洲除了南亚和西亚之外，都已经落入了中国人的手中了。英国人连本土都处于德国人的威胁之下，根本就没有多少军事力量能够投入到西亚。”沙特****继续说道。

    沙特国王的眉头，紧紧的皱在了一起。他深知，现在的沙特王国已经到了生死存亡的紧急关头了。稍有不慎的话，国家就会灭亡。要知道，现在沙特王国的成立，可是历尽了千辛万苦的。如果就这样覆灭的话，那无疑让他非常的不甘心。

    “诸位，大家都说说，我们现在该怎么办吧？”沙特国王问道。

    “陛下，美国人邀请我们去美国避难。”外交大臣说道。美国在沙特有着大量的投资，他们深知面对中华帝国的入侵，他们根本就抵挡不住。只能够任由这些投资打了水漂。但是，他们希望能够在战后保住这些利益。如果能够将沙特王室和大臣们接到美国去，等到美国打赢了这场战争后，他们的利益依旧能够保住。当然，如果没有能够打赢战争的话，那一切就都成为了空谈了。

    “哼！美国人这根本就是不安好心。如果我们去美国的话，那我们的国家就等于是完全被他们掌握住了。”沙特****说道。

    “陛下，****殿下。反正如果要打仗的话，我们肯定是打不过中华帝国的。和他们开战，根本就是找死。最好的结果，也是我们背井离乡，离开故土。反正，我是一把老骨头了，我不想离开沙特王国，就算是死，也要死在这里，回归真主的怀抱。”一个白苍苍的老人说道，他是沙特王国的财政大臣。

    沙特国王顿时就沉默了。现在沙特王国的处境，还真是糟糕啊！

    “父王，要不我们干脆倒向中华帝国好了。中华帝国眼看着就要赢得这场战争的胜利了，他们将成为未来的世界霸主。如果我们能够投靠中华帝国，甚至是成为他们的藩属国，那我们的利益就能够得到保证了。”沙特****干脆的说道。

    “投靠中华帝国？那不是就要背叛英国和美国吗？英国人和美国人会放过我们吗？”有大臣担心。

    “哼，英国人和美国人现在都已经是自身难保了。一旦中华帝国赢得了战争的胜利，成为了世界霸主之后。沙特王国的地位将彻底稳固，没有人能够再威胁到我们了。”沙特****说道。

    “可是，中华帝国对于藩属国的控制也是十分紧密的。甚至，各国的政府都将成为中华帝国控制下的傀儡而已。我们好不容易才摆脱了英国人的控制，成为了一个独*立国家。现在又主动送上门去，那这些年来的努力，不就都白费了吗？”有大臣反对道。

    中华帝国的藩属国，在外交上要和中华帝国保持一致，军事上要听从中华帝国的指挥，内政上同样要接受中华帝国的指导。这就使得中华帝国的那十几个藩属国，几乎完全处于中华帝国的掌控之中。在其他国家看来，那些藩属国根本就是中华帝国的傀儡政权而已。

    “现在的世界，是由大国来掌握的。其他的小国，除了依附于大国之外，就只有被灭亡了。沙特王国本来是一个贫穷的国家。但是，自从现了石油之后，我们已经越来越富裕了。只不过，这些石油大部分都没有掌握在我们自己的手中而已。如果能够借助中华帝国的实力，收回一部分的石油收益的话，那对我们将是非常有利的。

    至于中华帝国对藩属国的控制，这无可厚非。藩属国在外交上和中华帝国保持一致，军事上接受中华帝国的指挥，都是可以接受的。内政方面，中华帝国虽然有权进行指导。但一般而言，中华帝国都不会干涉藩属国的内政的。唯有一点，那就是各藩属国国内不得出现反中华帝国的组织和言论。藩属国如果想要脱离中华帝国的话，将遭受中华帝国的镇压。

    除此之外，藩属国和独*立国家，实际上根本就没有什么区别。这对于沙特王国来说，无疑也是一个最好的选择了。与其被中华帝国灭亡，沙特王国将不复存在，不如成为中华帝国的藩属国，就算是损失一定的利益，丧失独*立自主的地位。但我们好歹能够保住更多的利益。”沙特****说道。

    其他的大臣们都连连点头，尽管大家对于丧失独*立自主的地位有些不满。但是，他们也知道，除了这个办法之外，已经没有其他的办法了。他们之前在沙特王国，没有人管束，什么都是他们说了算。但如果成为了中华帝国的藩属国之后，就会受到制约了。当然。即便是如此，也比国家灭亡要好得多。

    “诸位，大家对于****殿下的提议有异议吗？”沙特国王问道。

    “陛下，如果我们投靠了中国人，那么，英国人和美国人恐怕不会放过我们的。”一个大臣说道。

    “哼，英国人在沙特王国，只有两万余人而已。而我们足足有十万军队。虽然，我们的军队的战斗力不如英国人，但抵挡住他们的进攻，拖延一段时间还是没有问题的。只要坚持道中国人的援军到来，我们就胜利了。”沙特****说道。

    “现在最关键的问题，不是英国人，甚至不是我们自己，而在于中华帝国。如果中华帝国愿意接纳我们，允许我们成为他们的藩属国的话，那就是最好不过的了。如果中国人拒绝了我们的提议，一心要灭亡我们，那才是最麻烦的事。”沙特****说道。

    “嗯，****说的没错。中国人的进攻准备马上就要完成了，我们必须要抓紧时间才行。务必要让中国人看到我们的诚意，接纳我们成为中华帝国的藩属国。”沙特国王最终说道。

    其他的沙特大臣，都没有反对。于是，沙特王国的高层就通过了这个决议。

    “****，你作为沙特王国的密使去巴格达，见一见中国人吧。向中国人表达我们的意愿，尽可能的争取和平，免得沙特王国陷入战火当中。”沙特国王说道。(未完待续。)