    “当天气初凉，当秋叶泛黄，我们的爱变得冠冕堂皇。”

    “喔~哦哦哦哦~”

    “喔~哦哦哦哦~”

    倒数出场的自然那就是百分之九和火少组合。而前面的都是大牌明星，开场的也是郑冰和郑雪的《play》。

    没错，姐妹俩一起合作是很少有的。虽然都知道是亲姐妹。

    此刻看到姐妹俩一起的唱跳还是《play》这首热歌，让大家回忆起这两位才是偶像鼻祖。国内那些都是后辈。而之所以她俩开场要的就是演唱会的氛围一开始就要掀起热度。

    随后才是国内港台内地的中青一线歌手们。就算表演的已经不是近期的热歌，可以前的国民度传唱度超高的作品才更能体现情怀。粉丝的应援一浪高过一浪，这才是属于歌迷的盛宴。

    就如同不是每个歌手都想拍戏做综艺一样，但是事业发展路线和现状所迫，也不是所有歌迷都一定喜欢看影视剧，或者说就非得喜欢演员明星。但是几乎没有平台让他们怎么办？

    现在不一样了，星秀舞台除了跨年演唱会以外。明年开始每周都有打歌舞台，让你看个够。因为不迷歌手的是不会在乎的，甚至看多了嫌烦。但你要真是某个歌手或者组合的歌迷，天天看都看不够。

    当最后两个组合先后倒数出场的时候，声浪已经持续到最高。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “爱坤！！！”“海楠！！！”“姜琪！！妈妈爱你！！”“锦鲤！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    私下所有粉丝也有一些共识就是既然打歌舞台模仿日韩，那么就是为偶像组合铸就的。但因为偶像的地位，所以他们没有排斥其他普通歌手，反而还尽力交好。不是因为包容心强，而是有他们一起，偶像组合本命们就不会被诟病太多。

    反正不说这些，圆满成功，就剩下真正压轴出场的，韩为。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    当韩为出场的时候，并没有马上唱歌，而是如同主持站在那里。

    带着笑容要说话的时候，不止因为此刻氛围已经到了最高峰，同时也因为韩为的个人人气摆在那里。今天知道他又要唱新歌了。

    “感谢大家。”

    终于韩为找了个气口插话进去，大家情绪慢慢回落，韩为笑着拿着话筒：“感谢大家不是因为今天演唱会，是今天大家的热情让我对明年开始的打歌舞台有了自信。”

    韩为拿着话筒语气诚恳：“都知道我们国内很久没有这样固定的可以让音乐人让歌手能持续有舞台的节目。看到大家的热情，我想今晚或者娱乐圈所有歌手都有信心呈现最好的作品，去这个舞台上和大家见面，一起推动音乐事业的发展。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    场下再次尖叫，韩为开口：“好了不多说，大家知道我也不是太会煽情的style，那么上干货。今天也是一首新歌……”

    一边说着，前奏已经响起，果然是没听过的。场下再次尖叫起来，韩为却笑着开口：“但是却不是我一个人唱，我邀请了一位神秘嘉宾和我一起，也是我的好朋友……”

    所有人都看着等待，特写歌迷的表情都是茫然。

    韩为见情绪调动起来，突然高声开口：“有请！！白凌薇！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    突然大屏幕一分为二，中间走出一个身影。大屏幕合上，一个硕大的全身像呈现在大屏幕上，一身小清新白色连衣裙的白凌薇面带似玉的笑颜走出来，对着场下挥手。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    尖叫已经到达最爆表最顶棚的时候。白凌薇不说别的，粉丝已经七千万了。那是最当红的顶流小花，而且刚获得视后，哪怕有争议也已经公关掉了，国民度更上一层楼的同时，颜值和口碑一样几乎完美的此刻，有了《遇见你之前》和韩为的CP加成。

    在今天压轴和韩为一起演唱一首《你被写在我的歌里》。

    估计将成为今天和明年的名场面。

    看着场下有很多激动的年轻粉丝都哭了，可见这份激动。

    “走过的路是一阵魔术，把所有的，好的，坏的，变成我的。”

    “心里的苦就算不记得，都化作这，目光，吟唱，成一首歌。”

    一边唱韩为一边主动走过去，把慢慢下台阶的白凌薇牵手扶下。看着这样甜蜜的场景场下又是一阵尖叫。白凌薇也笑着和韩为牵手下来，就没松开过。

    因为第一表演效果，第二也是《遇见你之前》在热映中，这本身也是一种CP粉红。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~”

    场下尖叫到无以复加。

    后台已经唱完等待的火少以及百分之九都在通道入口看着。

    章子宁赞叹：“白姐和韩哥是真红啊。”

    询问帅美云：“这算是韩哥和白姐的时代吧？”

    帅美云想了想：“算是韩哥的？白姐同样流量还有宋楹还有枫姐还有很多。”

    Justin好奇：“那不是还有明仲吕品都是顶流？”

    小鬼嗤笑：“能比吗？韩哥是综艺电影电视剧都有爆款的。都有作品证明自己，更别说音乐创作能力还有节目制作能力。独一无二。”

    “哇喔~”

    范爱坤看着小鬼：“这么舔的吗？”

    “哈哈哈！！”

    女孩在那边笑，都是当红偶像，都这么年轻漂亮，虽然注意公开关系怕传绯闻粉丝撕，但是私下肯定多少都会呼吸吸引。尤其男孩嘛，有美女在旁边看着都爱表现。

    小鬼不服气看着范爱坤：“我舔？！当初为了找韩哥写首歌，谁拿我手机……”

    没等说完范爱坤捂他嘴，周围女孩更是笑。不过好几个都是不约而同的，出神看着台上的韩为。当然更多男孩是看着白凌薇。那才是他们心中的女神，带着光环的那种，又红又美又没绯闻，真的是……

    不对。有绯闻，不就是台上这个吗？

    不由想起关于李思明那条朋友圈说的，在圈内也时间不短，说是相信韩哥的人品，不过女人多点……是不是和人品没关系啊？人帅有能力人脉广，女人亲密关系的就会多一些。是不是理所当然？

    “而你像流进诗里的嘈嘈水声。”

    “敲进我心门，拥抱我所有的恨。”

    “滋养着干涸，相信我能是你的！”

    白凌薇和韩为牵手歌声也传荡在整个演唱会现场，表情带着甜甜微笑还有点怕生的模样被更大方的韩为牵着手走，反倒是更让现场粉丝尖叫喜爱。

    “彷佛还看见昨日那张悲伤的脸庞

    快乐有时候竟然辣得像一记耳光

    是你提醒我别怕去幻想

    想我内心躲避惯的渴望”

    “彷佛能看见明日两串脚印的走廊

    忧伤有时候竟被你调味得像颗糖

    是你抓紧我往前去张望

    望我内心夹岸群花盛放

    我被写在你的眼睛里眨呀”

    一阵悠扬间奏，两人对视一眼，都是甜甜微笑。下面尖叫声此起彼伏，将今天演唱会氛围推向高朝，但同时也到了尾声。

    “各位！！”

    一首歌唱完，白凌薇不但没下场，反而是所有今天到会的歌手全部走到前台。其中火少和百分之九站在最前面，在韩为和白凌薇的两边。韩为拿着话筒对着所有8万名粉丝。

    “还有不到一分钟，即将迎来新的一年，在新的一年里请大家继续支持我们歌手，支持音乐，支持星秀舞台好吗？！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    场下回应他的是高声的叫喊。

    韩为看看时间，大屏幕已经开始倒数。15，13，11……

    “一起倒数！！”

    韩为回身看着大屏幕：“10，9，8，7……”

    舞台的歌手也齐声跟着叫着，包括粉丝观众一起。

    “6，5，4，3……”

    韩为提高音量：“2！1！！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    尖叫声达到最高，舞台周围烟花瞬间炸裂全场，大屏幕正式显示2019年1月1日来临。

    歌手互相祝贺拥抱的同时，韩为拉着白凌薇和所有歌手一起绕场和粉丝互动，粉丝更是热情被点燃到爆炸。挥舞手臂甚至身子要越过防护栏，幸好有现场保安保镖维护秩序。

    这些都是建华保镖公司调派承接今晚的安保秩序，和整个演唱会一样，圆满成功。

    而就是这样的氛围，秦升，杨妮，雷总，甚至陆华也都悄悄上来分享这份喜悦，没人看到没关系，后续关于今天这场演唱会的报道也一定成为热搜和头条。

    包括石云强似乎也在，还带着另一个戴眼镜的四十岁男人都笑着在后台看。

    他们倒是没有上台，他们只是准备一会结束后的庆功宴。

    今天的演唱会热烈成功，大家都想沾上这份喜气，预示着新一年事业都将更加顺遂。

    不过，要解决的事，也有。

