    霍胤凑了过来：“妈咪，那是姑姑要带你回家吗？我可以马上告诉爷爷，让他去机场接你们。”

    啊？

    温栩栩被吓得立刻摇头：“不用不用，你姑姑她……她应该还没那么快回去，你们放心，等她忙完，我们就会一起回去的。”

    高智商的儿子，果然不是那么好应付的。

    温栩栩这个电话打的心惊肉跳。

    好在最后，小脑袋瓜稍微那么笨了一点点的小若若又出来了。

    “那妈咪什么时候回来？我们想你。”

    奶声奶气的啜泣声在温栩栩的耳边响起，她的心都要碎了。

    她也想回去。

    可是，宝贝们，妈咪已经回不去了。

    温栩栩极力忍住了心里的痛苦和悲伤，她安慰孩子：“很快，妈咪很快就回去了。”

    “好的，那你的小宝贝等你。”

    “嗯嗯，若若，你在家里要听哥哥们的话，知道吗？还有，墨墨和胤胤，你们两个不要老是惹王阿姨生气，要好好吃饭，好好好好睡觉，如果……如果洛阿姨来了，以后也要听她的话，知道吗？”

    温栩栩忍着心里的悲痛，开始叮嘱孩子们。

    没错，她都想好了，她死了，如果那个男人一定要跟洛瑜结婚的话，那她别的都不求了，就只求她好好待自己的孩子。

    温栩栩把电话给挂了，心里平静了许多。

    但是，她不会想到，才过了十分钟，还在德莱克岛的霍司爵，就接到了儿子打来的电话。

    “爹地，你在哪？”

    “怎么了？”

    霍司爵这会正行尸走肉般的待着他姐姐霍司星曾经待过的小洋楼里，接到儿子的电话，他有气没力的问。

    霍胤蹙了蹙眉：“刚才妈咪打电话来了，说跟姑姑在一起，你知道这件事吗？”

    霍司爵又是心情烦躁的“嗯”了一声：“知道啊，怎么了？”

    “她为什么会跟姑姑在一起？你不是去找她了吗？怎么不是你跟她在一块？还有，她突然叮嘱我们好好吃饭，好好睡觉，还让我们好好听洛阿姨的话，这什么意思？”

    “……”

    这就么一句，脑袋里还浑浑噩噩的霍司爵，竟然没怎么听明白。

    好好吃饭好好睡觉？

    什么意思？

    “爹地，妈咪是不是不要我们了？”

    “怎么可……”

    霍司爵下意识的就要反驳儿子。

    但是，就在这一刻，忽然间，他的脑子里就好似闪过了什么，随后马上，他从院子里那张躺椅上腾的一下坐了起来！

    对啊，这样的话，不就是不要他们了吗？

    还让他们以后洛瑜来了，听她的话，这听起来像什么？交代遗言吗？

    已经被痛苦折磨了一整天的男人，终于，他的脑海里跳出了这两个字，顿时，他就像是被什么重重的锤了一下样，弹跳了起来。

    “我知道了，儿子，谢谢你，我现在就去找你妈咪。”

    然后他火速挂掉了电话，就从这院子里冲出去了。

    这边的霍胤听着传来“嘟嘟嘟——”忙音的电话手表，好一会，也才挂掉，然后看向了弟弟妹妹。

    墨宝：“怎么样了？搞清楚是怎么回事了吗？”

    霍胤：“……”

    许久没有出声。

    但是，这小家伙却望着不远处的路口，长长的舒了一口气。

    这一次，他们应该能等到这两个不省心的大人回来了吧……

    ——

    霍司爵打通了霍司星的电话，让她告诉她的位置。

    霍司星听到，想起温栩栩跟自己说过的话，她不愿意开口：“她不让说，说是说了，她就会消失在我面前。”

    “消失？她能去哪？霍司星，她现在到底是什么样的一个情况，你快点给我说清楚！”

    霍司爵几乎都是在咆哮了。

    霍司星被逼无奈，最后只能直说了。

    “她说她的眼睛还有双腿，都是被乔时谦下药弄坏的，她好不了了，所以不愿意见你，她恨你！”

    “……”

    霍司爵闭了闭眼，以极强的毅力忍住胸腔里那股剧烈翻滚的怒火还有杀气。

    乔时谦，他一定不会放过他！

    霍司爵最后哄着姐姐，让她告诉了自己位置。

    可是，谁也没有想到，就在他带着人火速赶往那边的时候，却又接到了霍司星的电话：“霍司爵，你看，我就说了不该告诉你吧，你老婆跑了！！”

    霍司爵：“……”

    “你放什么屁？她长千里眼了吗？还知道我要过去，她就跑了，你脑子呢？都被狗吃了吗？赶紧去找啊！！”

    他终于有点失控了，破口大骂起这个姐姐来。

    他确实是忽略掉了一些很重要很重要的信息，如果说在接到儿子电话的时候，他猜想的那些东西还有点半信半疑。

    那么，现在就可以完全验证这些了。

    那傻子，只怕根本就不是恨他，而是不想让他看到她最后的样子。

