    第853章只是顺便

    司斐轻笑了一声，声音沙哑，“嗯，你说实话就什么也不做。”

    含笑撅嘴，委屈地瞪他一眼，即使是“身处险境”也不见服软。

    “那我要是不说实话呢？”

    情难自禁。

    哪怕是理智被灼烧，也像是服了毒一般的让人不愿停下。

    他对上小姑娘倔强娇纵的视线，似无奈叹了声，伸手抹去了她面上的泪水，沉声道：“嗯，那我也舍不得。”

    得到了让自己满意的答案，含笑立马就高兴起来。

    转阴为晴的小模样鲜活灵动，可爱得不行。

    大概是真的没了办法。

    司斐只是将人重新抱回了沙发上，没有继续刚才那个话题，手上也没了动作。

    太安静了。

    最后还是含笑耐不住了，偷偷看了一眼司斐的面色，见他低垂着眉眼的模样，说不出什么难过，更多的是一种平淡。

    含笑伸手捧住男人的脸，对上他的视线，犹豫了一会才又开口，“你真的想知道啊？”

    司斐与她四目相对，沉默了一会，最后选择了坦白，“想。”

    窗外夜色沉沉，冬日的寒夜，连声鸟鸣也无。

    空气中带着一股淡淡的暖香，是从含笑的身上传来的。

    司斐下意识地收紧了手臂，只能借由那一点点的安慰去抚平内心的躁动。

    察觉到男人的小动作，含笑干脆也将自己整个人都趴进了男人的怀里，声音轻软，缓缓开口，“其实我今天是去看你那个小侄子的。”

    她连名字也没说，担心司斐多想吃醋。

    末了都还要补充一句，“当然了，最主要还是想你了，看他只是顺便。”

    她说完，等了许久都不见男人的回应，以为他是又吃醋独自生闷气了。

    刚准备起身去和他解释安慰他，男人却是将她紧紧扣在怀中，脑袋就放在她的肩膀上。

    像是小孩撒娇一样地轻蹭了蹭。

    头发扫过敏感的脖颈让含笑下意识地想要躲开一点，却被男人误认为是她想要逃离，手上的力道下意识地加重。

    含笑忍不住地轻呼一声，还来不及说什么，男人已经反应过来松了手上的力道。

    耳边是他低低的声音，有些发闷，“对不起。”

    他就像是一个大型玩偶一样，抱着含笑的动作里满是占有，始终不愿松开半分。

    含笑只能戳了戳他的后背，好笑道：“司斐，你是不是吃醋了？”

    司斐闭着眼，声音微沉，“没有。”

    含笑又问：“那是生气了？”

    司斐沉默了一会，转过头贴着她的侧脸，呼吸温热，“司越是我侄子，亲的。”

    “所以呢？”含笑愣了一会，实在是没想明白这其中能有什么关系。

    司斐直起身，炙热的手抚上女孩柔软的面颊，低头吻上那抹朱红幽香，一声叹息传来，“有人说他和我眉眼之间有些相似。”

    他说这句话的时候，目光紧紧地盯着怀中的女孩，不肯放过她任何的神色变化。

    含笑移开视线，看了看一旁书桌上堆积如山的文件，又看了看另一边的书架。

    最后才又将视线落回男人的面上。

    (本章完)

