    张梦莹抬头看着小宇，她的眼里面带着探究，这句话虽然就是随意的一句话，但是好像是在试探着什么。

    “我觉得可能没有这个机会了。”

    张梦莹说话也是十分的不客气。

    小宇丝毫不介意张梦莹的语气，他愣了愣，接着看书去了，并没有把这件事放在心里。

    张梦莹好不容易把事情给处理完了，然后生了伸懒腰，一直坐着，感觉腰部的压力也挺大的。

    “你处理完了吗？”

    小宇倒是一直在关注着张梦莹的动作，这本书其实他已经看过三遍了，早就把这些剧情什么的都已经摸透了。

    不过为了跟张梦莹找到更合适的话题，所以他才选择了这本书，他看到这本书已经被翻了很久。想到张梦莹应该也看过几遍了。

    “处理完了，你想吃什么？”

    张梦莹现在算是轻松了，看到这么多文件中已被她解决了，她心里面很舒服。

    “现在还那么早，我们就先出去逛一逛，刚刚吃午饭才没多久，我现在吃不下。”

    小宇看了看时间，时间还挺早的，还没有到吃晚饭的时候。

    张梦莹也觉得自己现在还不饿，所以他们就随便找了个地方看看风景。

    “据说有一片山上的风景还不错，不过被私人给承包了，我们要是想上山看看也可以。”

    小宇建议到。

    “我们要去爬山吗？”

    张梦莹好久都没有爬过山了，由于工作繁忙还有一直都没有什么机会，附近的山都去过了，所以就没有再去爬过了。

    “对呀，你喜欢爬山吗？”

    小宇之前其实打听过张梦莹，还了解过张梦莹的各种喜好。知道爬山是她的一大乐趣。

    这些他都不会说出来，只要表现得十分偶然的样子，才能够让张梦莹也觉得他们两个十分般配。

    “还行。”

    虽然张梦莹很喜欢，但是不会表露出十分的热爱。

    小宇看出来张梦莹的克制，于是就径直带了张梦莹去他说的那片山。

    “这座山的风景十分好，山上的树木都是年岁比较老的，以前都是作为保护的景区还是存在的，后来被私人给承包了，当做养老的地方，就没有再有人再去过了，不过那个地方要是去散散心还是真的挺不错的。”

    这些都是他调查了很多才得知的一座山，因为已经不做那些公用的了，被人承包了之后就不怎么允许上去了。不过好像最近可以上去看看。

    “真的有那么好吗？我之前怎么没有见过？”

    张梦莹怎么不知道有这座山，他们都是本地人，按理说应该对这些更熟悉才对。现在居然要被一个刚从外国回来的人来带着去。

    “反正后来被私人承包之后，它就从此销声匿迹了。”

    要不是有人告诉他这里他在网上根本就找不到关于这座山的消息，只能够得知这座山的那些优美景象。

    他们开车开到很久才到山底下，虽然说是爬山，不过不是徒步的趴，而是开着车上去。

    因为要到半山腰的时候，然后下车往上面爬才是。最让人开心的。

    山脚下到半山腰的距离走路的话大概要走三四个小时，所以很多人都选择把车给停到了半山腰，再去爬这座山。

    “这里的风景看起来还真的挺不错的。”

    张梦莹看着外面的风景，心里面也跟着愉快起来。

    越往上爬就能够感受到这些树木的珍贵，有很多奇形怪状的树木形成了一幅奇异的画卷。

    “是啊，带你来的地方肯定要足够好才行。”

    小宇十分奉承的说，不过这声奉承倒是显得十分诚恳。

    所有的话，从小宇里面的嘴里面说出来都变得正经无比。

    一路上张梦莹都拍了不少的照片，她居然都没有来过这里。

    看来还是她自己不怎么关注这些地方。

    他们越往山上走，那环境就越来越不同，尤其是空气质量，能够明显的感受到纯净程度跟山下完全不一样。

    明明是盛夏，可是这山上格外的凉爽。

    “这还真的是一个好地方。”

    张梦莹不禁的感叹，她以前怎么没有找到这样的地方？

    “等一下到上面更让你眼前一亮，以前还没有被承包的时候，我来过这里，那时候就已经非常的令人不可思议了，不知道现在怎么样。”

    小宇想起当时他的还很小的时候，来这里的时候就已经被这里的风景折服。

    现在过去了这么久应该大变样了。

    张梦莹心里面也有有着期待，她对于小宇安排的这个地方还挺满意的。

    小宇聚精会神开着车这条路有些危险。

    而张梦莹就一直看着窗外的风景从她眼前掠过。每一幅画面都像是一幅画，让人想要下车去里面玩耍。

    而林岳这边由于放假他也没有去公司，现在他和骆老爷子在家里面下棋，他虽然不怎么精通下棋这方面，但是还是可以陪老爷子下一会的。

    “爷爷我又输了。”

    林岳无奈说道，下棋他的确不是骆老爷子的对手。

    “哈哈哈，你已经很不错了，再努把力。”

    老爷子心情很舒畅，孙子陪他下棋这样的天伦之乐他以前从来都没有想过，自从孩子出了事情之后，他甚至都没有想到有一天会真正的找到自己的孙子，现在这一切都实现了，他的心情自然好了很多。

    林岳也很乐意陪老爷子下棋。

    “爷爷，我们都下了这么久，就出去转一转吧，这座山的风景那么好，你承包下来你就应该多多的出去看一看，这样对身体也有好处。”

    林岳到现在都还有些不敢相信，这座山居然被老爷子给买了下来。

    “也有道理，一天坐在那里，我感觉我身上这把骨头都已经快腐朽了。走吧，我带你去山顶上看看。”

    老爷子叫管家开了一辆车过来，林岳和老爷子就坐在后面。

    “这座山是不是很高啊？我只到过家里面其他地方我都没有去看过。”

    莹对这些也很好奇，上一次杰西卡来的时候，他们是往山底下走的都没有往山上去过。

    “这座山的确挺高的，而且当时没有买下来，那个时候就是4A保护景区，我当时可是费了好大一番功夫，才把这座山给买了下来。”

    老爷子当时就是被这座山的自然景象给诱惑到了，不然他也不会定居到这半山腰。

    “这也太厉害了吧？　”

    林岳现在的思想都没有跟上这些大人物，他一直都是那个市井小民的想法听到这些事情每次都是大吃一惊的。

    好的，现在已经基本上习惯了，没有之前的那么惊讶。

    “老爷还有很多产业你都没有见过呢，这座山只是其中的一部分。”

    管家也插入他们的话题，给林岳答疑解惑。

