    首映礼结束之后，大家陆续走出太平剧院。

    另外一边，参加《黑白双雄》首映的人也陆续走出电影院。

    《黑白双雄》的评价非常高，很多人都在拍唐艺谋的马屁。

    很多人以为《无间道》的评价不会太好，但是出乎预料的，所有去参加首映礼的人都高度评价了这部电影，称这部电影重新定义了警匪片。

    “参加首映礼这些人的话，往往是不能相信的。”

    “没错，首映礼上这些人说的话也能信？”

    “一切还是等明天电影正式上映再说吧。”

    很多人都不相信《无间道》重新定义了警匪片。

    太平剧院门口，萧央和白素等人刚出来，后方一个香江的女艺人便冲过来，扬起手一巴掌打向白素。

    萧央伸手抓住了她的手。

    旁边的保安急忙跑过来。

    苏牧野他们色变。

    那香江女艺人看着萧央，“你就是为了这个女人才跟我分手的吧？”

    众人懵了。

    这是怎么回事？

    萧央目光一闪。

    白素一怔。

    “王凤娇跟萧央拍拖过？”

    “是不是真的？”

    “有可能是真的，上个月她不是去京城拍电影吗？”

    “我去，萧央还真是牛比，连王凤娇都泡上了。”

    “哈哈，这下有好戏看了，明显是萧央吃了不想认账。”

    旁边不少狗仔和记者都在啪啪拍照，这可是个大新闻。

    萧央看着王凤娇笑道，“谁让你来陷害我的？”

    王凤娇愣住了，眼泪瞬间流下，“我陷害你？你还有没有良心？”

    萧央很平静。

    王凤娇呜咽着说，“你答应我让我在《无间道》里演一个角色，还哄我要捧我，转头就跟这姓白的好上了，你怎么这么无情？”

    她看着众人，“大家别被他骗了，他就是个伪君子。”

    保安犹豫一下，把她拉走了。

    “萧央，你无耻！”

    “萧央，你这伪君子！”

    “你有本事睡我，为什么不敢承认？”

    王凤娇被拉走的瞬间，记者全部朝着萧央围拢过去。

    “萧导，王凤娇说的是真的吗？”

    “萧导，你有什么要说的？”

    “萧导……”

    保安们把记者推开。

    一个记者被推倒了。

    “萧央恼羞成怒，打人了！”

    “萧央打人了！”

    现场乱成一锅粥。

    马上，萧央和王凤娇的新闻就席卷整个香江。

    报纸上，王凤娇打白素，萧央抓着王凤娇的手，护着白素。

    这张照片被疯传。

    《萧央劈腿白素，王凤娇以死相逼》

    《萧央道貌岸然，欺骗王凤娇感情》

    《萧央玩弄香江三线艺人王凤娇》

    《萧央恼羞成怒，怒打记者》

    各种夸张的标题都有。

    香江人都在关注这个大新闻。

    萧央这几天在香江出尽了风头，人气很高，所以这个时候关注他新闻的人也非常多。

    更何况，萧央和唐艺谋对赌的事已经传遍整个香江。

    “王凤娇有玉.女掌门人的称号，不可能随便跟一个男明星，我觉得她说的有可能是真的。”

    “没看出来，萧央居然如此无耻。”

    “萧央必须娶她们两个，一个也不能抛弃。”

    “现在萧央已经抛弃了一个，他明显不想认账了。”

    舆论在发酵。

    “我是王凤娇的粉丝，萧央不给个说法，我就不去电影院看他的电影了。”

    “就是，我们支持王凤娇。”

    “我建议大家抵制萧央的电影。”

    越来越多的人开始抵制《无间道》。

    很多人在退票。

    《无间道》的票房预售很快就少了上百万。

    ……

    ……

    邵兵也在看新闻。

    看到《无间道》的票房预售减少了，他心里非常痛快。

    “王凤娇还有点用。”

    邵兵喃喃，“接下来唐天肯定会去陆氏要人。”

    谢震霆问，“邵哥，万一陆氏顶不住怎么办？”

    邵兵笑了，“顶不住又如何？到时候我们再放出消息，是唐氏威胁王凤娇不就行了。”

    谢震霆竖起大拇指，“还是邵哥高明！”

    他当然也有自己的小算盘。

    消息一旦传回内地，董婉肯定会对萧央心生不满，到时候他就可以趁虚而入了。

    ……

    ……

    唐氏集团。

    唐天蹙眉，“无论你想什么办法，马上去陆氏，让他们把王凤娇交出来。”

    王凤娇是陆氏的艺人。

    唐继禹点头。

    唐天看着萧央，“这件事应该是陆氏在背后捣鬼。”

    萧央一笑，“唐大哥，你打算怎么摆平这件事？”

    唐天冷冷说，“王凤娇必须承认她在诬陷你。”

    白素忍不住说：“如果她不承认呢？”

    唐天笑了，“在香江，不可能发生这种事。老弟，你先回酒店等着，我一定会给你一个交代。”

    在他的地盘出了这种事，他无论如何也要给萧央一个交代。

    萧央点头。

    到了酒店，白素看着萧央，“你家里那位不会有什么想法吧？”

    萧央一笑，“没事，反正又不是真的。”

    白素说，“王凤娇如果一口咬定她没有诬陷怎么办？”

    萧央说，“我们现在要相信唐老板。”

    白素说，“我总感觉……王凤娇背后的人跟放房卡在我房间里的人是一伙的。”

    萧央当然也想到了这一点。

    不过，他得等。

    韩栋那边还没有消息。

    梅念笙等人却有些坐不住了。

    《无间道》的票房预售锐减，如果这件事不给个说法，《无间道》就算再好，票房也不可能高到哪里去。

    这时，唐继禹已经到了陆氏。

    唐继禹确实有手段，陆氏最终妥协了，把王凤娇交了出去。

    王凤娇上了记者会，对记者说她确实是在诬陷萧央。

    梅念笙等人本以为这件事已经告一段落。

    但是很快，很多家媒体又在报道，是唐氏以“封杀”来威胁王凤娇，王凤娇不得已才妥协的。

    王凤娇的澄清非但没有用，反而进一步刺激了香江人。

    唐继禹非常愤怒：“是哪几家媒体？”

    他的助理把媒体的名字告诉了他。

    其中一家就是邵氏周刊。

    唐继禹脸色一沉，“邵家找死吗？”

    邵一鸣绝对没有这个胆子。

    一定是他那个纨绔儿子。

    唐天说，“打电话给邵一鸣，让他亲自过来一趟。”

    唐继禹点头。

    这时，萧央过来了。

