    这种液体很快就散发出了一种奇特的香气，冷无双当下就闻到了。她把手掌凑到自己的眼前，感受这一股浓郁的香气，对着武植问：“你一个大男人，身上为何会携带这种女人才会要的香液？”

    武植没有开口说话，虽然他已经化去了体内所有的寒气，也能够站起来，甚至可以转身就逃。但他知道，现在无论做出什么样的动作都是多余的。眼前这个冰冷无情的女人，杀人就跟切菜一样不带有一丝情绪。

    武植当下唯一能够做的就是等，他在等西门庆花重金买来的这种药水起作用！

    只要这种药水能够稍微阻碍冷无双的心智，武植就会趁机赶紧逃下山！

    可是，冷无双看上去并没有呈现出异样，仅仅只是把沾了液体的手，放在旁边的树叶上轻轻蹭了蹭。

    她一步一步的走向武植，那张精致的脸上，笑容也越发得冰冷。

    “武植，你不过只是靠着一些小伎俩才赢得官家的喜欢，论才学、论能力你一文不值，像你这种人死不足惜！”

    话音刚落，冷无双再一次卷起体内那森然寒气，要对武植下死手！

    关键时刻，武植连忙伸手阻止：“等一下！我还有话要说！”

    冷无双的身形微微一顿，冷笑：“有什么话下地府跟阎王爷说吧！”

    “不不不，这句话我必须要跟太后娘娘您说！”

    “如果不说就这么死了的话，我一定会觉得非常非常憋屈！”

    武植打开明亮的眼睛，把自己在横店学到的演技，在这一个发挥的淋漓尽致。

    他的眼珠子一下子就湿润了，稍稍那么一挤压，就有眼泪水顺着眼眶滑了下来。

    “太后娘娘，其实自打第一次见到您，我就情不自禁、不可思议地爱上了你。”

    冷无双一愣，旋即暴怒：“混蛋！你竟然敢在此污言秽语！？”

    冷无双手中的寒气迸发，因为愤怒使得她体内的气息，略微出现了一点紊乱，手中寒气也愈加逼人。

    武植继续信口雌黄，骗死人不偿命。

    “我知道自己不配，我就只是地上的一只蝼蚁，而你，则是天上的星辰。人和人之间的爱情，就是这么莫名其妙无可救药！”

    武植字字珠玑，声情并茂。

    “我知道太后娘娘看不上我，也知道我们之间有着很大很大的距离。可是，请允许我在临时之前，把自己心里面想说的话都说出来！”

    为了避免太后下杀手，武植连忙续上：“第一眼，我见到你，就被你身上的气质所吸引。”

    “你虽然是高高在上，母仪天下的太后。可是在我眼里，我觉得你应该是一个娇俏玲珑、美若天仙的女子。你纯洁高雅、宛如天山的无垢雪莲，只是为何对我如此薄情？

    武植温情款款，泪水汪汪：“人生若只如初见，何事秋风悲画扇？”

    冷无双有一瞬间竟然失神了。

    她从小就冰清玉洁，从来没有跟任何男人接触过。这一刻，心中被一种前所未有的情愫所填满。

    有一瞬间，仿佛心里面有什么东西要冲出来，但是二十多年的清新寡修，一下子又将这些都压制了下去。

    冷无双两眼之中爆射出极其锐利的锋芒，杀气暴涨！

    “你、你……去死！”

    冷无双手中的掌力，比刚才更强更猛！

