    周进的性子虽然有些暴躁，可他为官多年，本身又是武者，所以对危机的嗅觉还是不弱的。

    此时，他本能的就感觉李陵的表现过于夸张，好像要故意激怒自己一样，心中万般念头转过。

    不对不对！

    这小子初登县尊之位，毫无根基，又怎会如此大张旗鼓的与自己交恶？

    除非……

    他另有底气！

    不过，他底气何来？

    莫不是在虚张声势，诈骗与我？

    可是……万一呢？

    不怕一万就怕万一，为官之道首先在于一个稳字，不能计较一时的得失，更不能被情绪左右，自己已经不再是那个不会动脑子的莽夫了。

    想到这里，周进眼中精芒一闪。

    “大人仅凭送上的贺礼就说我贪赃枉法，未免太过武断，我周家本就是县里大族，有万贯家财，产业遍布全县甚至做到郡中，难道出手大方也是错么？

    况且我向来疾恶如仇，担任县尉之职又岂能知法犯法，做那欺压百姓贪赃枉法之事，倘若大人不信，可以派人去查，我周进光明磊落坦坦荡荡！”

    李陵顿时惊了。

    这这这……

    竟有本官三分风范！

    此人恐怖如斯，断不可久留！

    就在李陵无言以对时，周进嘴唇微微翕动，声音束成一线传到钱山耳中，正隔岸观火的钱山面色猛然一变，接着很快就恢复平静，站出来为周进辩解。

    “大人，周大人为官多年，其人品官声有目共睹，断然不是那种贪赃枉法之辈，下官愿意为其担保！”

    此言一出，众人皆惊。

    县衙里哪个不知道，县丞钱大人与县尉周大人是面和心不和，这时第一个站出来为其辩护的却是钱山，莫非……

    这才是真爱？

    这时，周进一脸感激道：“生我者父母，知我者钱大人也。”

    钱山微微一笑：“君子和而不同，群而不党，你我同僚多年，虽然偶有摩擦，但那也只是理念上的不合，周大人的品性还是值得尊敬的。”

    “钱大人……”

    “周大人……”

    两人深情对望，各自心里却腻歪的不行，在一旁看热闹的吴耀手捋胡须，脑补了一出两人相爱相杀的大戏。

    李陵心中微沉。

    依照计划，最好的结果就是周进怒极失措，自己抓住机会直接将他轰杀在此，而次一点的结果，则是将他逼的灰头土脸，趁机拿下沈南断他一臂。

    可现在周进冷静下来了不说，而且钱山还掺了一脚，并非是落井下石，而是伸手拉了他一把。

    这特么的……

    想不通吧想不通！

    “周大人的事日后再谈。”

    李陵默默的将符篆收起，敲了敲桌子，又看向那几名捕快狱卒道。

    “尔等身为公差，却不思为百姓伸张正义，与那郑屠勾结栽赃宋氏兄弟，致使二人冤死牢中，不处置不足以正官风，将他们剥去皂衣，打入大牢！”

    真正与郑屠勾结的捕快衙役面若死灰，而剩下的就懵逼了。

    我们是谁？

    我们做了什么？

    我们与那郑屠的交集不过是在他肉铺买过肉，难道赊账也算有勾结？

    “大人，冤枉啊……”

    其中一名捕快刚刚开口，就被李陵一声厉喝打断。

    “住口，供词上白纸黑字，写得清清楚楚，又岂能容你狡辩，而且本官明察秋毫慧眼如炬，怎会看不出你是一个贪赃枉法的蛀虫硕鼠，来啊，掌嘴！”

    这名捕快赫然是昨日阴奉阳违的那六名捕快之一，不管是受人指使还是出于轻慢，李陵都不会放过他。

    今天能对本官阴奉阳违……

    明天就会跟本官对着干……

    后天说不定就敢暗害本官！

    简直不可饶恕！

    只是将你们除去吏职关进大牢进行改造，本官已经很仁慈了。

    谁让本官是一个读书人呢？

    圣贤从小就教导本官，要宽以待人严于律己，持善心行善举。

    这要是换一个以稳为主的穿越者，说不定杀了你们还要灭掉魂魄，最后再将骨灰送进灵验的庙宇道观供起来，让你们永世不得超生！

    南无加特林菩萨，阿弥核佛！

    这太极端了，本官不取也！

    只让你们在牢里改造个十几二十年的，出来以后就是好人了。

    本官心软，善良，慈悲！

    李陵如是想到。

    见一名衙役晃着膀子走到面前，然后往掌心吐了唾沫，开始搓手，这名捕快顿时慌了神，求助的目光看向沈南。

    “沈捕头，救……”

    “都到这时候了还敢胡乱攀咬，污人清白，饶你不得！”

    沈南眼中闪过一抹厉色，肩膀一晃就挤开了那名捕快面前的衙役，两巴掌下去就将那名捕快抽晕了。

    接着沈南目光如刀，在其余几名捕快脸上扫过，几人顿时噤若寒蝉。

    “沈捕头好威风，好手段！”

    李陵眼中带着冷意，拍掌而笑。

    沈南收敛了眼中的凶光，转过身换上了一副诚惶诚恐的表情。

    “大人，属下并未与那郑屠勾结，想来是这些欺下瞒上之辈自作主张，借用了属下的名头办下此事，属下御下不严，还请大人责罚。”

    “是啊大人，沈捕头尽忠职守，断不可做出这种贪赃枉法之事。”

    说着，周进就给钱山使了个眼色。

    钱山暗恨，不过周进手上握着一个不小的把柄，此时他不得不站出来力挺对方，不过他也不想让对方舒服了，眼睛微微一眯心中就有了计较。

    “大人，那郑屠勾结污吏残害良善百姓，难免要到菜市口上走一遭，死前胡乱攀咬也属正常，沈捕头定然是被其污蔑，不过，沈捕头御下不严是事实，所以下官建议，暂时撤掉沈捕头的捕头之职，以儆效尤。”

    李陵看了看面色有些难看的周进，目光又落在老神在在的钱山身上，心中颇为玩味，随即大点其头道。

    “好，就依钱大人之言！沈捕头，本官撤掉你的捕头之职，可有怨言？”

    “属下……不敢。”

    见沈南俯身拱手，李陵又看向张楚与董岳，沉默了片刻道。

    “宋氏兄弟冤死牢中，你二人有失职之罪，暂且记下，容尔等戴罪立功，倘若再有差池，从重处罚！”

    听闻此言，张楚董岳连连行礼，面带庆幸心中高呼逃过一劫。

    “是是，多谢大人宽恕。”

    “日后我二人定当尽心竭力，不会再有半分差错。”

    板子高高举起轻轻落下，其实李陵也是无奈——他手下能用的人太少了。

    李陵挥挥手，让衙役将那些捕快狱卒压下去，开口问道。

    “如今捕头之位出现空缺，令吏祝大人又在家中养病，时间一长定会影响县衙的正常运转，不知可有人愿意为本官分忧？”

    立在李陵身后的曹贵顿时就一个激灵，立即站出来高声道：“属下愿为大人分忧！”

    丁鹏也不甘落后：“属下也愿意为大人分忧！”

    不等周进钱山二人开口，李陵就直接拍板道：“好，既然如此，曹买办就暂时兼任令吏一职，捕头一职由丁班头兼任，尔等若没有异议，就退下吧。”