    曾莉莉才是这件事的策划人，她看到何东国落到这种地步，竟然一点没觉得高兴。

    何东国落寞的说道：“女人的心抓摸不透，变得也快！”

    “过去的事情就算了吧！”

    “我不打扰你们了，你们继续吧！”

    说完，何东国直接离开了。

    王小帅站在落地窗前，看着何东国的背影消失在夜色中。

    何东国这次是真的走了。

    曾莉莉回到床边，坐在那里一阵失神，美眸中浮现一层水雾。

    王小帅到一旁轻轻的搂着曾莉莉，他知道曾莉莉对何东国还是有感情的，走到这种地步，有点难过也正常。

    “莉莉姐，这样也挺好的！”

    王小帅坏笑道：“我身份谁都知道了，以后怎么样都无所谓了。”

    “要珍惜当下，你说是不，莉莉姐？”

    “咱们要继续做吗？还是关灯睡觉啊？”

    曾莉莉擦了擦眼角的泪花，看了一眼王小帅，发现他还没来兴致，就往他身上靠了下。

    瞬间，王小帅来兴致了。

    这下子把曾莉莉震惊的美眸一瞪，惊呼道：“小帅，你怎么那么厉害啊？”

    “怪不得你每次疼姐姐都做好准备了，原来能这么快！”

    “你真是姐的心肝宝贝。”

    王小帅一脸嘚瑟的坏笑道：“莉莉姐，那当然了。”

    “你是不知道我有多喜欢你这温暖的小窝，恨不得天天跟你好，亲你抱你。”

    曾莉莉紧紧抱着王小帅，娇笑道：“那你赶快疼人家，人家等不及了。”

    说完，曾莉莉亲上了王小帅。

    紧接着，再次开办了一场激烈的床运会。

    房间的灯整个晚上都亮着。

    第二天早上，王小帅被手机来电铃声吵醒。

    他看到来电显示，赶忙跳起来，啥也来不及穿上，直接冲进洗手间去接电话。

    王小帅不想吵醒睡得正香的曾莉莉，其实也是不想让赵小雅听到曾莉莉的声音，不然又是一通麻烦。

    他关好门后，才接通电话，说道：“小雅，对不起啊！”

    “都是小帅哥哥的错，昨晚上喝多了回不去，睡到现在，我特对不起你。”

    “等晚上回去就好好疼你，补偿你好嘛？”

    赵小雅也是善解人意，柔声道：“小帅哥哥，你没事就好，我只是担心你。”

    “本来我想去照顾你的，可何东国说你不会有事的，有曾院长照顾你，让我放心。”

    “你现在起来了？”

    “准备！”

    王小帅坏笑道：“怎么了，我的宝贝小雅，想小帅哥哥疼你了？”

    他一想到赵小雅可爱的样子，立马就想了。

    真的是神速，要是赵小雅在旁边，立马就能跟她好上。

    “是啊，小帅哥哥，人家天天想你，爱死你了。”赵小雅柔声道。

    接着赵小雅又问道：“小帅哥哥，你在哪里啊？”

    王小帅回道：“我也不知道这是哪里，好像是在郊区。”

    他虽然不想瞒着赵小雅，可何东国说过了，这个地方要保密，不能跟无关人员说太多。

    “小帅，你跟谁打电话呢？还要躲进洗手间里去？”

    曾莉莉突然拉开了洗手间的门，对王小帅说道。

    王小帅正来者兴致，刚刚着急接电话，啥都没来得及披上。

    曾莉莉一看，就扑上来抱着王小帅。

    王小帅赶忙扬起手，把手机挪远了，才曾莉莉说道：“莉莉姐，是小雅的电话，你等一下。”

    说完，才把手机放到耳边，他还没来得及说什么，赵小雅就说话了。

    “小帅哥哥，那个女人是谁啊？”

    赵小雅疑惑的问道：“怎么还喊你的外号？”

    王小帅知道被听到了，只得尴尬的说道：“你说她啊？”

    “是何东国的老婆，莉莉姐。”

    “我昨晚上喝断片了，就是她照顾的我，你给我打电话才醒的。”

    “刚才我看到她坐在椅子上睡着了，不想吵醒她，才到洗手间接电话。”

    “什么？你是说昨晚上你们在一个房里休息？”赵小莹惊讶道。

    王小帅坏笑道：“是啊！”

    “我都说了我喝断片了，也不知道房里还有其他人。”

    “要不是你刚才说何东国让莉莉姐照顾我，我都不知道是什么情况呢！”

    说着，他看向曾莉莉，说道：“要不，莉莉姐，你给我老婆解释解释？”

    曾莉莉白了王小帅一眼，扬了扬下巴，示意王小帅疼疼她。

    王小帅这时候哪里敢得罪她？

    赶忙怼上了曾莉莉。

    嘶……

    曾莉莉赶忙捂住嘴巴，倒吸了一口凉气。

    他们感觉特刺激，适应了之后，王小帅把手机递给了曾莉莉，才抱紧了她，开始一场不一般的运动会。

    “小雅，早上好啊，我是曾莉莉。”

    曾莉莉接过手机，强忍着兴奋回道：“嗯，嘶……小帅没事的，我照顾得好好的，嗯，他昨天喝吐了，可把我忙坏了。”

    “等下你们就能见面了，我……我跟他洗漱好，就去吃早点。”

    “额……完……完事就去华天大酒店找你们，”

    “东国交代我了，一定要照顾好你家小帅，这可是头等大事。”

    赵小雅听到曾莉莉说话断断续续的，觉得有点奇怪，可也不方便问人家，只得笑道：“莉莉姐，不好意思给你添麻烦了。”

    “昨晚上，小帅哥哥没乱来吧？”

    “有啥可乱来的？”

    曾莉莉娇笑道：“怎么？你还怕你小帅哥哥欺负我这老女人？”

    “我都上年纪了，她看都不多看我一眼，你别想太多了，小雅。”

    这话她说的可费劲了。

    王小帅是一点不客气，刚开始接电话的时候，曾莉莉还没适应，半天功夫才勉强适应过来。

    没办法，这感觉太不一般了！

    “呵呵呵……”

    赵小雅娇笑道：“怎么会呢？小帅哥哥有那么多女人，我要是想太多，早就得妄想症了。”

    “反正她要是能欺负到你，那也是他的本事，我管不着。”

    曾莉莉笑道：“小雅，看不出来啊，你这个美女学霸都喜欢开起玩笑了。”

    “先这样吧，时候不早了，咱们有空了再慢慢聊聊。”

    她早就想挂电话了，好让王小帅狠狠疼她。

    曾莉莉特喜欢王小帅疼她。

    “莉莉姐，当然可以，你把手机给小帅哥哥吧！”

    王小帅一直在旁听，他把曾莉莉放下，接过手机，说道：“宝贝，我洗好了就去吃早点了。”

    “你是让莉莉姐帮你洗？”

    赵小雅有点吃醋的说道，根本就不放心让王小帅跟曾莉莉独处。

    王小帅坏笑道：“要是莉莉姐愿意的话，小帅哥哥肯定愿意付出点牺牲。”

    曾莉莉俏脸通红的看向王小帅。

    她觉得更加刺激了，娇嗔道：“小帅，你个坏蛋，还敢占我的便宜，小心我让东国收拾你！”

    曾莉莉这么一说，赵小雅心里咯噔一下。

