
　　不能让颜素继续说下去了。

　　教导主任看了眼校长和副校长等人，掩饰性的咳了两声，才将早上的事情说了出来。

　　赵老师压力大，冲动了，学生不遵守课堂纪律，两方都有错，赵老师不跟学生计较偷拍，连诺也应该删了视频。

　　他们很清楚自己没法让连诺删掉那个视频，也不能威逼利诱。

　　因为连诺是连家最小也最受宠爱的孩子，连诺大哥曾经说过，只要连诺不犯法，不犯原则性的错误，那他们都会无条件保护连诺。

　　所以只能让颜素出面，劝动连诺删掉视频，再解释澄清一下，学校方面的压力就会减弱，赵老师再道个歉，时间一长也就没事了。

　　颜素静静地听完，说，“事情的原委我听明白了，但真实性……”

　　她看了眼赵老师，明显的不太相信他们的说辞，“我需要询问我的学生，连诺犯了课堂纪律自然有校规处分，可赵老师有多少节课是敷衍了事的呢？我的学生落下的那么多节课的英语，又要怎么补回来呢？”

　　赵老师眼里满是怨恨，却说，“我会增加课时，给她们补课的……”

　　“哦？哪里来的课时？一天就二十四个小时，白天上课，晚上自习，学生们要从哪里挤出多余的时间补以前浪费掉的英语课？”颜素问。

　　赵老师：“……”

　　教导主任瞪了一眼赵老师，说，“这样，让负责一班的英语老师教十五班……”

　　“您问过那位老师的意愿了吗？她愿意教十五班吗？强扭的瓜不甜，只剩下一年不到的时间，我不希望我的学生再遇到一个跟赵老师一样不负责任的老师。”颜素说。

　　赵老师：“……”

　　教导主任：“…………”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这简直就是个刺头啊！

　　当初到底是谁面试的颜素，难道就没发现她天使面孔下恶魔般的脾气吗？

　　这时，校长出声了，“颜素，我知道你心里有气，但现在的问题不仅仅是十五班，而是整个学校，这事一个处理不好，整个学校那么多老师多年来的努力就要付诸东流了，来年招生率也会受到影响，你作为菁英的一员，难道人心看着菁英出事？被网友唾骂？”

　　颜素：“如果学校真的重视名誉和在教育界的地位，十五班的事情就不可能发生。”

　　赵老师的情况又不是一年两年了，那么多届学生，对她不满的人多的是，怎么一直没有处理呢？

　　校长一时语噎，心里也十分愤怒，都是这赵老师，成事不足败事有余！

　　“好了，第二节课都上课半天了，第三节是我的课，我还要回去准备等会儿的课，这件事我也会一直跟进，希望领导也能给我和十五班一个交代！”

　　说完颜素便走了。

　　她开门出去，走到楼梯口时，代尔莼和刘玲玲突然跳了出来。

　　“你们俩怎么回事？”颜素看向两人。

　　两人立即扶住颜素，代尔莼说，“我们怕您下楼梯不方便，特意过来接您的，颜老师您别生气，我们可不是故意逃课，我们刚刚还学习了。”

　　她另一只手从兜里掏出了一个很小的本子，封面上写着“公式大全”四个字。

　　至于她扒在门缝里录音的事，暂时就不说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第789章 甜宠文炮灰不认命（29）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">