    夜尊一路从东苍域腹地，赶到边远的凉川。

    他全力赶路。

    将潜力爆发到极限。

    但东苍域太大，再加上一路之上，一些小麻烦不断。

    即便他是圣尊强者，也用了差不多近半个月的时间，才终于赶到凉川。

    他心中着急不已。

    距离猪鬣一族请帖的日期可已经要到了啊！

    宴席就要开始！

    如果晚了，到时候回去见到的恐怕就是血流成河！

    从楚桥飞过，一路来到夏族疆域之外。

    已经知道规矩的他，尽管着急，但还是飞身而下。

    来到旁边的驿站，丢下一件宝物，然后牵出一匹看起来最是神骏的马匹。

    他身上有些许威严散发，让里面的伙计一时不敢向前阻拦！

    “驾！驾！驾！”

    他翻身上马，以手为鞭，左右开弓，两只巴掌，不断的拍打在马屁之上，嘴中焦急不已的大喊！

    白色的骏马一边跑，一边嘴中发出阵阵嘶鸣，双蹄抬的非常高，如果是普通人恐怕立马就得被甩下去。

    它被拍的很痛！

    那巴掌有点狠！

    ……

    ……

    林府。

    镇魔塔中。

    第二层。

    在一群兽的围观下。

    楚河正在那头被他抓来的猪身上不断捣鼓着。

    他之前去东苍域的时候，看到了上面那一层层浓稠的血煞之气时，就已经有了想法。

    但可惜，之前他手下没有可用之将！

    那些家伙都太弱了！

    承受不住那份大机缘。

    所以就放弃了！

    但没想到，闭关一趟，就有主动送上门来的道尊之境的猪。

    正好可以拿来一用。

    这份机缘倒是便宜它了！

    这猪也是福缘深厚，知道这里有好处，闻着味道就来了！

    这半个月以来。

    楚河就在猪刚身上刻画布置着阵图，很快就要完工了！

    到时候就能拿去，将东苍域上空的血煞凶气吸一遍。

    给猪刚机缘的同时。

    也算是还万千生灵一个朗朗乾坤。

    让天地恢复清明。

    在楚河身下。

    猪刚不时发出粗重的喘息，这也是它仅有能做到的事情。

    其它的反抗与咆哮，统统无法办到。

    一股来自灵魂层面的威压，还有躯体之中的层层封禁，让它动用不了任何力量。

    此刻，它的自由已经失去！

    “想不通啊！”

    “为什么？”

    已经被抓了半个月了！

    猪刚心绪依旧还在迷茫之中。

    那种浓浓的悲哀感，久久不散。

    它想不明白啊！

    同为道境，它为何会被秒掉，还被活捉！

    那怕是稍稍反抗都没有机会。

    只是一眼下去，它就失去了反抗之力。

    太恐怖了！

    半个月前的那一幕，那一场对视，在它心灵之中，不停的反反复复重复着。

    那可怕的一眼，就像一个残忍的梦幻。

    才突破道境的它，正该是猪生中最得意的时候。

    但只是出来一趟，只是想要找一下后辈，就成为了猎物。

    光明的猪生被一眼击碎！

    这谁能想的到，又能想的通！

    要知道，道境可是东苍域最强的战力。

    食物链的顶端啊！

    出关之时，身躯之中，那种强大无敌的力量感！

    曾让它的自信直线飙升！

    可是！

    现在。

    “我的气运呢？不可能的啊！”

    “没道理的！”

    猪刚目光无神的往上抬起。

    回忆猪生，一路走来，它是那么的幸运与顺利。

    机缘不缺，破境没有什么障碍。

    曾让无数生灵羡慕嫉妒。

    但现在，就在它达到最巅峰的时候！

    它被抓了！

    这种打击太大了，就算是已经达到道境的猪刚，也感觉受不住。

    心都裂开了！

    这是从巅峰直接跌落谷底，而且还是它刚刚达到巅峰之时。

    那种打击，无法用言语形容。

    看着那一头头向着它投来怜悯目光的兽。

    猪刚就更痛苦了，还夹杂着一丝丝的戾气！

    一群蝼蚁都敢这样看它了！

    简直耻辱！

    就在此时。

    “完工！”

    楚河脸上露出笑容。

    然后将猪刚打包，一个跨步，背着它走出镇魔塔，往东苍域而去。

    “这些血煞之气更浓了啊！”

    楚河抬头看了一眼天空。

    与他闭关之前相比，天上的血煞之气，再次上升了一个档次。

    这仅仅只是三年过去而已。

    并不算久。

    可想而知，这些年，东苍域之中的争斗有何等的凶险。

    楚河感觉，那些凶煞之气，已经能影响到帝尊之下的生灵了！

    修行者的心性被扰乱。

    让它们的戾气更重，或许一些平常能忍的事情，也能变成一场血腥的对拼。

    你死我活的场景更容易发生。

    以前大部分生灵只是为利益而争，现在可能只是因为面子。

    “看情况，这应该就是谁的手笔！”

    楚河摸着下巴思索着！

    “能弄出这种事情的生灵，实力肯定是有，道尊起步，最关键的是，它的修行也肯定跟这些血煞之气有关，应该是邪功！”

    “如果把它弄进镇魔塔，那气运该直接爆炸，直冲天际都有可能！”

    楚河分析一波之后，神色一动。

    感觉有点期待。

    这种魔头，他很喜欢。

    不过期待归期待。

    楚河也没想进去东苍域深处去找。

    那里面的情况还是未知。

    也是其它生灵的主场，他不可能以身犯险。

    现在还并没有把他逼到要走那一步的危机。

    他就在夏族疆域待着就挺好。

    那里才是他的主场。

    慢慢修炼进步，没事的时候钓钓鱼，也算自在。

    ……

    “小王八，小楚叔叔呢？”

    林腾带着找到他的夜尊来到藏书阁。

    却发现楚河并不在。

    “不知道！主人出去了！”

    小王八摇头，一指天上。

    “这，这可如何是好！”

    夜尊很着急。

    猪鬣一族的宴席马上就要开始了！

    没有时间了啊！

    “夜老，到底遇到什么麻烦了？”

    林腾出声问道。

    之前夜老心急火燎的让他引见，那种急切，让林腾根本没法问原因。

    “出大事了！东苍域中猪鬣一族，也就是你与紫嫣那场婚礼时，那头圣尊五重妖猪的族群，有强者破境。”

    “它们一族与我们人族有旧怨，破境之后，必定会找麻烦，到时候恐怕有灭族之祸，所以我想请前辈去威慑一下它们！”

    夜老焦急的开口道。

    “猪鬣一族？前几天好像就有一只身躯撑开，能够遮天的肥猪来找麻烦！然后被收拾了！”

    林腾心中一动，想起了前几天看到的一幕。

    那在夏族疆域外折腾的巨大黑影，缩小后不就是一头猪么！

    “那是？”

    突然，正在着急上火的夜老一怔，看着在柳树之下反射深邃光泽的一把钉耙。

    “你刚刚说什么？”

    他猛然转头看向林腾。

