    刘经理打来电话时，罗离正在翻看送来的资料数据。

    暴徒的人跑了一整夜。

    沿途经过各种路况，时速100公里以上的路程占比超过一半，并且在途中伴随各种极限动作，以此来测出野兽的性能极限。

    两名技术员站在罗离身后，看着数据啧啧称叹。

    “老板，极限里程962公里！最高速度149km/h！”

    “太厉害了！”

    单纯看数据可能感觉不出什么，但和同行一对比，差距马上就出来了。

    要知道绝大多数电动车，标定的理论里程都是远远大于实际里程的。

    理论里程100公里，实际行驶里程最多也就七十公里出头。

    ES8新能源汽车，当初号称355公里续航里程，车主在高速全程以120km/h的速度行驶时，发现续航里程居然缩水到178公里！

    如果再加上天气、季节和路况因素，续航还要大打折扣。

    全世界的电动车，全都是理论里程超过实际里程，而钉子的电动车则恰恰相反。

    实际里程竟然比官方标定的，还高出60公里！

    而且还是以全程高速的状态下行驶，如果降低速度，续航还能再上一个台阶。

    这，就是石墨烯电池的牛逼之处！

    两名技术员已经惊讶的说不出话来。

    这些数据代表什么，他们比任何人都清楚。

    钉子电动车之所以能拥有如此恐怖的续航，最需要感谢的就是石墨烯电池！

    电池性能卓越、容量大、质量轻，随便挑出来一个都能吊打其他类型的电池。

    而另一个，就是钉子的超级电机！

    超级电机自带的30%转化效率加成，也大大提高了石墨烯电池的利用率。

    两者完美的配合起来，便出现了这惊掉人下巴的数据。

    一辆电动车，还是电动车摩托车，竟然能做到接近1000公里的续航，这是什么概念？

    一般的电动车连100公里都不到。

    燃油摩托车的续航一般在300-500公里！

    70升油箱的汽车，续航里程也才不到800公里！

    钉子的两款电动车，续航里程均超过了大多数燃油汽车！

    毫不夸张的说，就这个续航，哪怕是需求量最大的外卖骑手，跑到累死，也足以支撑三天时间！

    至于普通人，那就更久了。

    有了它，用户再也不用因为找不到充电桩而担心。

    同时，它的出现绝对会令全世界的电动车厂商为之疯狂！

    以往和别人竞争，大家拼的都是营销和体量，而现在，钉子入局了！

    钉子给大家换了一个玩法，改拼电池和电机工艺了……

    这件事一定会对国内各大厂商造成严重的冲击，但正是这种冲击，才能激发他们的上进心，让他们真正将目光放在技术革新上。

    实在不行，还有钉子嘛。

    罗离很乐意帮助这些企业提升核心竞争力，等大家都牛逼起来，就该那群国外资本睡不着觉了。

    当然，罗离也不是慈善家，帮助归帮助，你得给我好处。

    就拿上次和三煋的合作来说。

    钉子降低10nm芯片的授权费，以此来换取三煋的诸多合作。

    M屏只是其中一个。

    这次钉子电动车，主控屏上采用的特殊玻璃就是从三煋那里搞来的。

    罗离虽然有积分，但也不是随便乱花的。

    像这种能轻易从别处搞到的东西，没必要浪费珍贵的积分。

    就在三人感慨时，罗离忽然接到了刘经理的电话。

    “老板，不好了，出大事了，我们的官网被挤爆了！”

    “？？？”罗离：“啥？”

    两名技术员也面面厮觑，满脸疑惑。

    电话那头传来刘经理焦急的声音。

    “老板，就在刚刚，陆陆续续有几十万人同时访问了我们的官网，留了十几万条留言，问我们什么时候上线新车！”

    “您也真是，联系俱乐部宣传新车也不跟我说一下，我一点准备都没有。”

    说到这，刘经理的语气有点幽怨。

    他刚才人都傻了。

    新车还没在官网预告，微博也没发消息，怎么就这么稀里糊涂的火了呢？

    经过调查，刘经理惊讶的发现，出钱宣传钉子新车的人，竟然是国内著名摩托赛事俱乐部——老屁股的老板！

    等等，不是暴徒的人？

    不是，你闲着没事亏钱宣传我们的产品干什么？

    嫌钱多吗？

    思前想后，刘经理只能想到一个可能，那就是自家老板和这个人认识！

    啧啧，老板真乃神人也，手段通天啊。

    他正在为筹备推广和宣传的方案而头疼，转眼间罗离就把这件事解决了？

    啧啧。

    老板不愧是老板，太佩服了。

    之前就是莫名其妙的搞来众多设备，然后是各种惊世骇俗的黑科技，现在又冒出来这么多人默默帮助钉子。

    老板的人脉，真是太恐怖了。

    就在刘经理感慨时，殊不知罗离也是一脸懵逼。

    啊这……

    还有这种好事？

    不过不管怎么说，这件事对于厂商来说绝对是一个天大的好消息。

    如果这时候厂家能把握住这波热度，加快速度让新车上线，那销量，妥妥的火爆啊！

    “俱乐部？”

    罗离一想，马上就猜到了原因。

    一定是暴徒俱乐部在测试新车的时候被人拍到了！

    塔克拉玛干沙漠公路，那种地方九成九的人可能一辈子都不会去一趟。

    但对于这些俱乐部和极限运动员来说，却是最完美的练车场地！

    再加上野兽酷炫的外形，以及恐怖的性能，引人注意是必然的。

    “老刘，你先去发一份公告，就说我们已经知道了，感谢大家的火爆支持，新车上线计划会加快推进，请大家持续关注。”

    “嗯。”

    挂断电话，身旁技术员递过来手机。

    “老板，暴徒俱乐部不愧是国内最顶尖的摩托车俱乐部，140公里的时速入弯，就连那群职业运动员也不敢啊，现在全网已经被这个视频刷屏了。”

    “另外，最先发布的好像是‘老屁股’俱乐部的老板。”

    “老屁股？”

    罗离有些惊讶。

    自己并没有找他宣传，没想到他竟然主动帮了钉子一把。

    最终，罗离看到了前台发过来的站内短信，这才反应过来。

    他们是想催促两款车赶紧上架，好购买几台参加比赛！

    虽然野兽的动力比不了赛用摩托车，但其他方面却是合格的，只要稍加改装，完全可以满足职业赛事的需求。

    “去通知宣传部，让他们提前做好准备，现在我们就可以开通预售通道。”

    “再发一篇公告，就说现在预定的用户，最快10天之内就可以提到车。”

    “还有，前300名订购的用户可以享受福利补贴，一定要让用户感受到我们的诚意。”

    罗离马上宣布了一系列计划。

    作为一个车企，在自家产品的热度忽然火爆起来时，就必须趁热打铁，不然后期的宣传费用又是一笔大开销。

    此外，电动车和手机不一样。

    手机可以线上销售，而电动车则是主要以线下门店销售为主。

    钉子虽然没有电动车的门店，但比亚迪有啊。

    这也是当初采购设备时，罗离就和比亚迪谈好的。

    租用比亚迪的线下门店，每卖出一台车，给比亚迪10%的提成。

    10%虽然看着不多，其实已经是一个很夸张的数字了。

    以最普通的电动自行车为例，配备一台48V12Ah的铅酸电池，价格大约是350元，最普通的电机需要大约300元，再加上真空轮胎150元、轮毂50元、车架200元、优质烤漆工艺80元……

    再加上零零散散的控制器、脚撑、坐垫、刹车片等，一辆普通电动自行车成本价大概是1330元左右。

    以此类推，电动轻摩的成本价约为2200元到2400元。

    电动摩托车，配备72V32Ah的电池，成本价2800元，再加上运费、质检、门店、员工工资……

    成本最起码3000元！

    而市面上绝大多数电摩的售价都在3600元到5000元之间，利润本就不高。

    再加上有些品牌为了完成业绩，还需要采取一些优惠活动刺激销量，利润将进一步降低。

    而钉子的电动车，电机和电池这两大块都是很便宜的，最贵的反而是车架本身。

    一台民用型的成本价约为2000元，比同类型低了将近一千元。

    对于电动车，罗离并不打算像手机那样搞薄利多销，因为电动车的销量和手机完全没法比。

    “您就放心吧，我有信心，咱们的电动车，首发销量绝对不会低于3万台！”

    “嗯，去做吧。”

    给首批订购的用户一些福利，这件事是很有必要的。

    否则人家凭啥买你一辆刚刚上线还没经过市场检验的新车？而不是去买具有老牌信誉的雅迪和爱玛？

    只有让用户感受到钉子的诚意，让他们觉得自己占到了便宜，他们才会将目光集中到钉子身上。

    像手机业务一样，最终成为钉子的忠实粉丝，然后口口相传扩大影响……

    钉子的口碑就可以像滚雪球一样慢慢壮大！

    等到时机成熟，积累的经验足够了。

    钉子可以考虑以电动车为跳板，转行入局新能源汽车！

    到那时，钉子一定会让全世界车企，感受到来自钉子科技的恐怖！

    他们的产品将会被钉子全方位吊打。

    ……

    三个小时后。

    钉子科技官方忽然发布了一个公告。

    “感谢大家近日来的喜爱，我代表钉子科技祝福大家身体健康，万事如意。”

    “就在最近，很多朋友陆续在我们的官网留言，询问钉子电动车的事情。”

    “我们接到消息，马上通知内部工程师加紧调试，现在，我可以负责人的告诉大家，钉子电动车，将会在3天后正式上线！”

    “并且，为了大家能尽快拿到车，我们决定从今天起开始为期三天的预售活动。”

    “大家可以通过瓜子手机的钉子app进入选购，或者自己在当地的比亚迪门店预定。”

    “前三天付款订购的用户，将获得一张减免400元的优惠券！”

    “同时获得为期2年的‘24小时上门’、免费20项检修、20元内配件免费更换等专业保养服务！”

    “具体车型与价格，我们会在下午上线app，敬请大家关注，感谢大家的支持！”

    钉子这个公告一经放出，马上就引起了轩然大波！！

    钉子涉足电动车领域的消息瞬间引爆全网！

    这些民众和忠实粉丝看到钉子的优惠政策，马上就傻眼了。

    减免400元？！

    好家伙！

    要知道一款电动摩托车的售价也才不过四千元左右，这一下子就优惠了十分之一……

    再看看隔壁雅迪和爱玛，新车上线时，优惠券额度也才不过一两百元，有时候还要附带各种限制条件。

    这种优惠力度，在一众车企中绝对是最有诚意的！

    别的不说，光是这条优惠措施就足以吸引无数人的关注。

    “钉子真是良心企业啊，不管是做手机还是做电动车，都是这么有诚意。”

    “这个优惠额度，我爱了！”

    “诶，再看看隔壁那些企业，价格死贵死贵的，服务态度还差。”

    “没办法，谁叫人家产品好呢，钉子虽然服务好，做事讲良心，但奈何入局太晚了，哪怕钉子的研发能力很强，也不可能在这么短的时间追上那些主流企业，所以只能在价格上发力……”

    “可惜了。”

    “也不知道钉子电动车的性能怎么样，要是续航能超过100公里我就买了，最近正想换车呢，要是速度能在快一点就更好了。”

    “速度你是别想了，市区人家不让你跑太快，有个三四十就足够了，主要是续航！”

    “没错，只要续航牛逼，我们梅团快递员肯定人手一台，我现在用的这台是150公里里程的改装车，钉子只要有120公里续航，我就买了！！”

    “我觉得没问题，你们还记得钉子的石墨烯电池吗，之前和瓜子一起发布的那个，据说性能连三元锂电池都能秒杀。”

    “好期待，我有预感，钉子电动车的时速可能有200公里！”

    “200？你也真敢想，有150公里就不错了。”

    “赶紧上线吧，我都等不及了。”

    “就是，前三天优惠幅度这么大，只要不是太拉跨我都愿意买一台，过了这个村可就没这个店了。”

    “我也是。”

    钉子电动车即将上线。

    主要的受众群体，就是外卖小哥和送孩子上学放学的家长！

    尤其是外卖小哥，他们才是购买电动车真正的主力军。

    作为一个需要全天忙碌的职业，骑手们需要争分夺秒的派送订单，以此来养家糊口。

    一台超长续航的电动车，对他们来讲吸引力是巨大的。

    而接送孩子的家长们，有条件的都会买一台汽车，大部分钱不够或者嫌弃堵车的人，则是将目光瞄准了低廉便捷的电动车。

    就拿钉子所在的城市举例。

    全市至少有四五百所小学和幼儿园，超过一百万个孩子。

    这其中有相当一部分都需要家长接送。

    所以，这些家长，也是购买电动车的主力军！

    事实上，钉子电动车从一开始就是专门为他们而设计的。

    超强的稳定性和安全性，不错的速度，以及恐怖的续航里程……

    绝对符合他们的要求！

    大家心情激动，每隔几分钟就要刷新一次钉子app，以期待钉子电动车马上上线，好第一时间购买！

    同时，那些主播和网红也听到了风声，开始准备抢占第一手资讯。

    钉子的存在本就是最大的流量，一举一动都能引起国人的关注，更别提这样大型的商业跨界了。

    大家心中无比期待，在新的领域，钉子是否还能取得惊世骇俗的成绩。

    这就导致，钉子app作为一款社区服务类软件，单日点击量竟然直接冲上了应用商店的榜首！

    就连火的一塌糊涂的农药也只能屈居第二！

    这还是钉子app独家闭源的结果。

    要知道，钉子官方app并未提供公开的下载渠道，只搭载于瓜子手机和核桃手机上。

    有瓜子手机的就用自己的手机刷新，没有瓜子手机就借别人的，实在不行就找爷爷奶奶借核桃mini……

    随着点击量越来越多，最终竟然超过了第二名四、五倍！

    刷着刷着。

    大家终于刷到了新的动态！

    ——钉子的新车预告！

    视频画面中，刘经理出现在大家面前。

    后面有员工抬上来一个包裹红布的架子，放在刘经理旁边。

    “感谢大家的支持，接下来，将由我为大家揭晓钉子电动车的具体配置……”

    “我身旁的，就是我们这次推出的首款钉子电动车，搭载钉子独有的石墨烯电池，同样体积的电池箱，重量仅有传统铅酸电池的五分之一，而电池容量则是后者的20倍！”

    “我们的电动车，理论续航里程，高达800公里！”

    轰！

    随着刘经理的声音落下，视频中出现了有关钉子电动车的模型图，以及相比传统电动车的各种优点！

    视频还在从轻便性、稳定性、安全性、耐用性和动力续航等多个方面详细阐述……

    而这边的观众，则是陷入了一片呆滞，脑瓜子嗡嗡的。

    专业的参数和性能他们不懂，也看不到复杂的结构图，但速度和续航这两个最重要也是最简单的，他们却看懂了。

    好家伙，特么800公里？！

    要知道帝都到长安也才不过1100公里，你一辆摩托车，还是电动摩托车，居然能跑800公里？！

    “嘶……”

    “这，这这……”

    “不会是假的吧，这也太夸张的，连我这个对里程数没啥概念的人都觉得不真实……”

    “钉子既然敢说，那就一定是真的了，钉子什么时候骗过人？”

    “我知道石墨烯电池很牛逼，但我没想到居然会这么牛逼，这你让其他厂商怎么活？！”

    “我靠，颠覆认知啊，从今以后我们的电动车行业将要发生翻天覆地的变化了。”

    “钉子牛逼！”

    “钉子永远的神！！”

    如果这件事是真的，那么可以预见的是，整个电动车领域都将重新洗牌了。

    无论你是电动摩托车还是新能源汽车，只要是用电池做动力的领域，都会受到巨大的影响。

    石墨烯电池，这五个字将成为所有厂商的噩梦！

    而掌握这项技术的钉子，将成为妥妥的巨无霸！

    这太恐怖了。

    得到消息后，其他厂商直接就懵逼了。

    之前曾有砖家预测过，石墨烯电池结构有着极大的局限性，体积越大越不稳定。

    能做成手机电池的规格就很牛逼了，至于车辆电池，根本不可能！

    同样的话，也登上了国外著名科学期刊，国外数所名校的顶级科学家都对此进行了分析。

    得到的结果一般无二。

    那就是，石墨烯这种材料，以目前的技术手段只能用于科研，根本不可能进行商业量产！

    至于做成车辆电池那么大，同时还保证性能不降低……绝无半点可能！

    这不符合物理规律！

    消息一经发出，各大车企一片鸡飞狗跳。

    雅迪总经理：“不可能，这绝对不可能，石墨烯电池是牛逼，但规格限制在那放着，做手机还行，怎么可能应用到车辆上？”

    爱玛：“＆＃￥@%……”

    小牛：“＃＆@￥*……”

    各大厂商心中骇然，他们不相信钉子居然真的能将石墨烯电池完美应用到车辆电池上。

    可不管他们如何不相信，钉子已经将这条消息放出来了。

    敢在官方置顶公布，也就意味着这件事十有八九是真的。

    钉子的电动车，真的搭载了强无敌的石墨烯电池！！

    雅迪电动车做梦也没有想到，带给他们最大威胁的，居然不是爱玛电动车？而是钉子手机？

    干死你的不一定是同行，有可能是跨界？

    尼玛啊。

    与此同时，得知消息后，各大国外电动车品牌的负责人，也马上将这个消息传回了海外的总公司。

    川崎、zero、Energica、爱索佳的国内负责人，以及像特斯拉等汽车厂商的负责人，也在第一时间便将这个消息传了回去。

    只要他们不是傻子，就能明白钉子电动车的出现将会给全世界的电动车企业带来多大的冲击！

    钉子电动车的出现，无异于向全世界所有车企的头上，丢了个大炸弹！

    能够将他们彻底炸醒、炸怕的那种！

