
    第1168章　我儿子是神仙

    林明远听到林辰的话，也有些担心起来，道：“不对啊！我刚才明明没打脑子，怎么会打傻了呢？”

    陈兰芝怒道：“林明远，我儿子要是出了什么事，老娘和你拼了！”

    林辰哭笑不得地把陈兰芝的手拿开，“爸，妈，我说的是真的，我真的和古人眼里的神仙没什么两样。!”

    古人眼的神仙，其实也不过是强大的古武者罢了。

    林辰如今踏入超凡境，能踏风而行，有500年寿命，已经和古人眼的神仙无异。

    林明远和陈兰芝闻言，却更是紧张。

    陈兰芝眼泪都快吓出来了，“儿子，你可别吓我啊，你——啊！你……这这这……”

    话说到一半，她和林明远都是眼睛瞪得滚圆。

    站在他们面前的林辰，此时突然漂浮到了半空，对着不远处招手，顿时一块小石头飞到了他手。

    下一刻，他手腕一抖，小石头射向地面！

    噗！

    小石头直接嵌入地里，深得已经看不到那块石头，只能看到一个小洞！

    这威力，简直子弹都恐怖太多！

    林明远和陈兰芝看到这一幕，都是身体一颤。

    “老……老林，我不是在做梦吧？我儿子竟然飞起来了？”陈兰芝看着漂浮在半空的林辰，有些反应不过来。

    林明远看着地的那个小洞，脸皮抽搐道：“好……好像不是在做梦？”

    实在是眼前的一幕，太不可思议了！

    算亲眼所见，他们也难以置信。

    林辰和他们说过，他遇到过一个人，教了他医术和武功。

    在他们看来，这武功也无非是让林辰身手好些，却是怎么也没想到，他会有这么不可思议的本事。

    接下来，在父母震撼的目光，林辰和他们说了关于龙组和古武界的事情。

    最终，林明远和陈兰芝也只能接受了这个让他们脑袋发晕的事实，他们儿子是如同超人般的存在。

    真的和古人口的神仙没什么不同！

    此时，他们也是明白，为什么林辰之前给他们的丹药，效果那么好了！

    仙人的丹药，效果能不好吗？

    “我……我儿子是神仙？”陈兰芝靠在林明远身，依旧有些脑袋发晕。

    林明远看着林辰道：“你小子运气也太好了，竟然遇到了那种人！不！应该说那是一位仙人！不过，虽然现在你有着神仙般的本事，不过这么多女人，也未免……”

    陈兰芝此时却是瞪眼道：

    “未免什么？我儿子可是神仙！神仙啊！古代的皇帝都厉害，皇帝能三宫六院七十二妃，我儿子为什么不可以？”

    “这……”林明远无话可说。

    他虽然有些古板，但也不是蠢蛋，知道这世所谓的规矩，是必然约束不了林辰这种人的。

    而且，以他对自己儿子的了解，还有刚才苏漫和安雪瑶等人的表现来看，林辰绝对不是逼迫了她们，而是她们心肝情愿的。

    “你小子，以后可要对人家好点！”最终，林明远瞪了林辰一眼，也算是接受了这件事情了。

    说实话，林辰这么多女人，以后为林家开枝散叶，他内心也是有些开心的。

    “爸，您放心吧，你儿子是什么样的人呢，你难道还不知道吗？”

    林辰也是放松了下来，笑道。

    之所以把自己的情况和父母大概说明下，也是他打算让父母跟着修炼古武。

    他可不想几十年后，父母便要离开人世。

    还有家里的爷爷，林辰也是打算着，也让爷爷修炼古武。

    只是他爷爷年纪太大，算勉强修炼，也未必能有多大的效果了，除非能有逆天的丹药。

    林明远和陈兰芝还未吃午饭，等到他们走入别墅时，便已经有着丰盛的菜肴等着他们。

    其多道菜都是众女亲自下厨。

    苏漫和安雪瑶、韩霜、伊琳娜平时基本不下厨，好在有着苏夕然和孟小婉等人指导，做出来的菜味道还不错。

    林明远和陈兰芝吃得很是高兴。

    自己儿子出息了，本事大得让他们傻眼，现在又是在月海市有了这么大的一栋山庄，还有着这么多个漂亮媳妇。

    他们的心里，哪里会不开心。

    一顿饭吃得其乐融融，众女很快的也都和陈兰芝熟悉了起来。

    陈兰芝对白蓝和林琪芷也很是喜欢。

    林辰说她们相当于自己妹妹，陈兰芝便也拿他们当女儿看待。

    高兴之下，林明远和林辰还喝了些酒。

    然后，林辰又找了个时机，说了下自己还有着几个女人，不过此时不在月海市，没有过来。

    林明远和陈兰芝听得无语，不过倒也没再说什么。

    只要彼此是心甘情愿的，自己儿子现在本事又这么大，那么他们也懒得多管了。

    一顿饭吃完，已经入夜。

    白蓝和林琪芷被打发到房间做作业。

    众女和陈兰芝忙着收拾碗筷，而林辰则是和林明远坐在客厅看电视。

    ………

    厨房内。

    如果不是山庄内的厨房足够大，根本挤不下此时十来个女人。

    陈兰芝倒是很享受这种被儿媳妇环绕的感觉，脸满是笑容，和一众儿媳妇们聊着天。

    忽然，她却是想到了什么，看向叶伊人道：“伊人啊，妈想问下，你们和小辰，应该都做过那种事了吧？”

    众女闻言都是脸一红。

    叶伊人大妇风范，轻笑道：“妈，除了小霜外，我们都已经和小辰有了夫妻之实。”

    陈兰芝手洗碗的动作停了下来，脸色忽然有些不好看道：“那不对啊，你们总不可能这几天才都发生关系的吧？”

    苏夕然有些不好意思的道：“妈，我和小辰已经有……有那种关系几个月了。”

    苏漫笑道：“妈，除了小婉外，我们可都被那臭家伙祸害一段时间了。”

    叶伊人注意到陈兰芝的脸色，却是有些疑惑，心说您儿子祸害了我们，您怎么还脸色不好看了呢？

    “那你们都采取安全措施了？”陈兰芝道。

    “没……没有？”苏夕然虽然不好意思，不过还是道。

    其余几女，除了还是处子之身的韩霜之外，也都是摇了摇头。

    她们确实都一直没采取什么措施，即便是忙于事业的叶伊人、苏漫、安雪瑶、孟小婉，也都是想和林辰有个宝宝。

    砰！

    陈兰芝手的碗滑落到地，摔得粉碎，愣愣道：

    “完了完了！既然你们都发生关系这么久了，又没有采取措施，那么怎么还没有一个人怀孕？小辰他……他不会是有问题吧？”
