    孙八福心事重重的回到了府中。

    孙夫人见他十分劳累，也就上前为他捏了捏肩膀，“自从你做了五皇子的师父之后，这叹气的次数是越来越多了，既然如此，不如当初就老老实实的跟着三皇子好了！”

    孙八福握住夫人的手，低声说道：“如今三皇子还不是以五皇子马首是瞻？”

    “可是如今那赵显又是五皇子的岳丈，你如何斗得过他？”孙夫人低声说道。

    孙八福摇摇头：“赵显哪里会将我这种小吏放在眼中？这名义上是五皇子的老师，可是五皇子心里还是记挂着我曾经是三皇子的人！况且如今最大的对头是那个栾六名，他的身边有那个玉清县主，那玉清县主却是可以占卜未来的，她既然让栾六名如此辅佐五皇子，怕是早就看清了五皇子要走的路。你瞧，五皇子这不就是太子了？”

    “那……”孙夫人叹口气，“信儿还跟着那位凤公子，这样一来，太子更不会信任你了！”

    孙八福点头：“正是如此，今日我忧心的也是这一点，想想你我的年纪也不小了，孙信又是咱们老来得子，这前程与儿子比起来，自然是儿子重要！我想着，不行就告老还乡吧！”

    孙夫人一怔：“你舍得？你寒窗苦读那么多年，曾经差点成为八皇子的恩师，后来没法子才跟了三皇子，如今好不容易到了五皇子身旁，五皇子已经成为太子，将来若是登基，你就是太傅，你当真舍得？”

    “不舍得又如何？今日你是没瞧到那场面，五皇子这个太子之位能不能坐稳当还另说呢！”孙八福摇摇头，“信儿做了错事，欠了凤公子，他要用一生偿还，这点是我与他之间的君子协定，不能改，至于我，从三皇子到五皇子，这世间百态也瞧得差不多了，罢了罢了！”

    孙夫人叹口气，但是为了儿子，也还是点点头。

    从第二日起，孙八福就找各种借口不再前去太子殿，后来故意做错了事情被贬做了个知县。

    安易准备回乡，青玉与孙信自然放不下小豆子。

    青玉本就无家，随着小豆子回乡也就罢了，可是孙信可是出身豪门，正犹豫不决呢，听闻孙八福被贬做了知县，也就多方游走，终于去了王城。

    这样孙信也能随着小豆子回老家了！

    万事都准备好了，可是安易还是不想启程，总觉着还是心中放不下。

    这一日王府中的老郭前来安宅。

    “听闻夫人不在府里了，老奴做了丸子也不知道向哪里送了，向冷大人打听了，这才知道夫人没走，特地送来！”老郭提了一食盒的丸子，他又说道，“夫人，您别怪王爷，王爷这样做一定有原因的，王爷并不是一个喜新厌旧之人，他最喜欢吃的还是那酥鱼与糖酥花生，您走了之后，府里新来了一位厨娘，做出来的味道与您一模一样！”

    安易握紧了手指，他不是吃够酥鱼与糖酥花生了么，怎么又找了新的女人来做？看来他厌倦的不是酥鱼与糖酥花生，而是她啊！

