    诈金花输赢都是很快的，或许玩的人就是享受那种瞬间定输赢的刺激感觉。李东、王志东、佟大为他们三个，本以为杨锐这只是找一个台阶下，而且自己有三个人，也没有听说过杨锐玩金花很厉害，都觉得十拿九稳可以很快把他搞定。

    可是结果让他们都是大跌眼镜，包括在一边看热闹的夏雨和张宇飞，他们对杨锐更加了解，知道他金花也很少玩，水平不会高到哪里去，也没有期待他能赢，对于李东他们不是为了学习方法，还有点失望。

    杨锐已经提前知道他们的目的了，自然不会不做准备，他敢接受诈金花的挑战，自然不是想要服输，恰恰相反，他是想要给他们一点教训，顺便锻炼自己对预测异能的控制和运用，总要能够运用得越来越多吧。

    由于提前预测的能力，他已经先知道了对方的底牌，自然有持无恐，表面上做出一副不是很懂的样子，实际上完全是故意的。

    等餐厅上菜的时候，李东、王志东、佟大为三个人加起来近千块钱已经全部被杨锐赢了过来！

    王志东家境富裕，身上带的钱多一点，李东和佟大为两个的钱这是王志东给了一部分、加向其他同学借了一点。原本以为足够了，没想到全部送给杨锐了！

    “太不好意思了，本来就是玩玩，没想到我今天走狗屎运啊。呵呵……”杨锐嘴上说不好意思，手可没有一点客气，把桌上的钱都收了起来。

    夏雨和张宇飞觉得也只能用走狗屎运来形容杨锐，他不可能不声不响的变成高手了啊！

    李东几个有点郁闷，只能干笑着喝闷酒。

    “志东，这是你给的本钱！多谢啊，还给你。”杨锐把王志东开始给的两百块还给了他。

    王志东勉强笑着接了过去。

    李东恬着笑对杨锐说：“杨锐，反正大家也玩得开心，不如今晚顺便向莫海倩说个sorry吧！不是什么难事，这样我们也才有点面子啊。”

    “是啊、是啊。”王志东和佟大为附和起来。

    夏雨和张宇飞低头不吭声，他们了解杨锐的个性，不会欺负女生，如果他会道歉的话，不会等到现在了，没道歉肯定是觉得不关他的事情，那就绝对不会再道歉的了。

    不过联想起前段时间在教室里似真似假的对刘佳非礼，又不禁怀疑，杨锐该不会是真的把莫海倩给非礼了吧？

    不管有没有非礼莫海倩，胳膊肘不能往外拐啊！带着这样的心思，他们两个都贯彻沉默是金的格言。

    杨锐一脸遗憾，叹了一口气：“说实话，我也很想去安慰一下你们的班花莫同学，不过刚才我已经说了我的原则，既然你们三个都没有一个能赢我。说明老天都不想让我去啊！”

    李东他们知道杨锐是不会答应，不过他也算是给面子了，确实是自己输了。只是不知道他深藏不露，还是走红运。他们也不敢勉强杨锐，否则逼他翻脸就不好了。

    “看样子你们都是对那莫海倩有点那个意思啊？”杨锐看了他们一眼，调侃了一句。

    “没有、没有，纯属同学友谊，志东比较仰慕一点。”佟大为赶紧解释了一下。

    杨锐看王志东喝了一杯闷酒，笑嘻嘻的拍了拍他的肩膀：“我说……如果我真的去见那个莫海倩，以我英俊的相貌、翩翩的风度、纯洁的人品，你们真的不担心？要是毕业前，你们的班花跟我勾搭上了，你们不是很没面子？”

    听了这话，他们几个还真有点担心，虽然杨锐在学校里“恶名远扬”，但说不定没有近距离接触过他的女孩子，还觉得这样的人很酷呢。何必让他们有这样的机会？

    杨锐继续笑着调侃：“我要是你们，就自己把眼睛打黑、或者把眼睛打肿、把手擦伤什么的，然后去给莫海倩看，说你为了她找我拼命，结果被我这个恶棍海扁了一顿，她肯定感动死！说不定毕业后就和你们哪个勾搭上了呢！”

    说完又感叹了了一声，“我可是牺牲名誉成全你们啊，任凭你们为了美女插兄弟两刀，够意思了吧？”

    李东听了杨锐的话，眼睛一亮，激动的说：“多谢！多谢！你真是好兄弟啊……呃，当然，我是替王志东多谢你的好建议。”

    王志东和佟大为回过神来，也拍桌子叫好！“好兄弟，果然好办法！只是……这苦肉计会不会有负面影响啊？”

    杨锐一愕，我随便说说而已！

    不过他还是很负责的认真敷衍：“当然有。不过，吃得苦中苦，方为人上人。天将降大任于斯人也，必先苦其心智、劳其筋骨、饿其体肤……这道理你们都懂吧？说白一点，我的名声不是太好，这样她肯定会相信；反而我给你们面子去，莫海倩还会觉得可能是你们收买了我呢！”

    大家一想，有道理啊，杨锐是出了名的打架王，哪里会这么容易说服？那样还真的可能会被莫海倩认为是串通好的呢！

    “杨锐！谢谢你，我先干为敬！”王志东倒了一杯啤酒，一口灌。

    李东和佟大为也陪着举杯，眼珠转动，各自打着自己的算盘。

    夏雨和张宇飞面面相觑，晕啊！输了钱、还要自己打自己、还兴高采烈的道谢？杨锐这小子有一套啊，不仅仅是靠平时的积威！

    杨锐看他们喝完，拿起筷子，“喂！大家吃啊，别客气了，等会儿还要上晚自习呢。”他又拍着王志东的肩膀，豪爽的说：“不用担心，你那两百要是不够买单的话，剩下的都算我的！尽管吃！”

    王志东还想着是打眼睛、脸、还是手的问题，一下子没有反应过来，点头说：“谢谢啊。”

    张宇飞和夏雨相视无语。

