    ······

    此时此刻。

    上界，热闹非凡。

    通道附近，一道道强悍、恐怖的气势冲天而起，环绕在周围，气氛极度紧张，那些永恒和一些普通合道境，现在连大气都不敢喘，非常压抑，这是暴风雨来临前的前奏。

    早在凤皇陨落之时，就有多位凤族强者大张旗鼓前来，气势汹汹，杀气盎然。

    前有仙、神召集人马，齐聚通道，后有凤族杀气腾腾，大家都不是傻子，看这情况，哪还能不明白，这八成是下界出事了，但具体什么事目前还不清楚。

    不过能够把仙、神、凤三族牵扯其中的，肯定不是什么小事，必然是能够轰动天下的大事。

    通道外，凤岐侯一脸阴沉，内心杀意四起，冰冷的眼神扫过那群看热闹的人。

    凤皇陨落，这么大的事，哪怕上下界封闭，他们也是有感应的。

    凤岐侯站在通道前，他的意志力快速通过通道，传到命界，从声音中不难听出，他很生气，很愤怒，“无命，下界发生了什么事？为何凤七陨落了？谁干的！？”

    凤七，凤皇的名字。

    无命微微一怔，这是……凤岐侯？

    凤岐侯，凤族的顶级强者，上古时期便封侯的存在，数个潮汐之前，已经晋升天王，同时也是如今在凤族明面上的最强者。

    当然，说的是明面上，暗地里，凤族也拥有天尊级强者，只不过和其他各族一样，因为实力太强的缘故，都在道源之地沉眠。

    “无命！？”

    无命没有第一时间回应，焦急的凤岐侯又叫了一声。

    “凤岐兄，”沉默半天的无命叫了一声。

    “下界到底发生了什么事？凤七是谁杀的？是不是仙族？还是神族？”

    就在刚才，他们查探到了，仙、神两族一共有三位上古侯下界了，两位顶级合道，还有一位准王。

    这边，仙、神的人刚下界，凤七转头就陨落了，这太巧了，不得不让人怀疑。

    无命眼神一动，信口胡诌道：“下界大战突然爆发，仙、神两族联手，下界快要沦陷了，凤七陨落于元圣侯之手，现在，各族联手正在围攻仙、神两族，为了防止仙、神两族逼迫，我命界接下来就要封界了，这是我最后一次和你们联系。”

    说完，无命直接封锁了通道，上界再也无法传递消息下来。

    另一头，凤岐侯已经顾不得命界封界的事了，他现在只有一个念头，那就是仙、神联手，横推了下界，然后凤七被元圣侯击杀……

    虽然听起来很荒谬，但……一切又说得通，元圣侯、陨星侯、霜神侯的确下界了，他们总不可能冒着生命危险下界旅游吧？

    肯定是发生了什么大事，所以他们才下界的。

    话又说回来，三位上古侯下界，不可能是因为人族，众所周知，人族在上一个潮汐，已经被打残了，现在的他们，能够苟延残喘就已经不错了。

    所以，凤岐侯有理由相信，事实就像无命说的那样，况且，命族一直以来都保持中立，无命又有什么理由来哄骗他？

    没等凤岐侯多做思考，魔族那边也炸开了锅，魔跃陨落了！

    轰轰轰！

    魔族一众合道全都往通道这边赶来，凤岐侯眼神一动，魔族现在的样子和他们之前很像，那是不是说……他们的人也陨落了？

    魔族断血侯、魔煞侯等人纷纷赶到，同样也是一副杀气腾腾的样子。

    凤岐侯迎了上来，快速道：“断血，你们的人是不是也陨落了？”

    “嗯？你怎么知道？”

    杀气腾腾的断血侯突然一愣，接着便联想到凤族刚才的样子，“等等，难道你们的人也陨落了？”

    凤岐侯按耐下心中的杀意，点点头：“是的，凤七陨落了，你们那边呢？”

    “什么？凤七也陨落了？到底什么情况？我族魔跃也陨落了！”

    此话一出，两边的人同时震惊，不过更多的却是杀意。

    “不行，我要找无命问清楚！”

    断血侯怒气冲冲的向通道走去。

    凤岐侯开口道：“不用问了，命界……封闭了。”

    “什么！？”

    一个又一个的消息，将他们震的不要不要的。

    别说魔族了，凤族同样震惊，因为凤岐侯还没跟他们说。

    这边，断血侯自然不可能听信凤岐侯的一面之词，他的意志力迅速向通道内探去。

    很快，断血侯一脸阴沉的走了回来，看着凤岐侯，沉声道：“这到底怎么回事？”

    凤岐侯心想，真要是仙、神联手，那他必须得联合其他人才行，否则凤族不是对手，而且正好，看样子，魔族的人大概率也是仙、神两族杀的。

    于是，凤岐侯快速的将从无命那里得来的消息告诉断血侯等人。

    众人越听越是心惊，脸色愈发阴沉，杀意愈发浓烈。

    还没等他们质问仙、神两族，魔族众人脸色再变，魔戟也……陨落了！

    “艹！神族、仙族，出来受死！”

    凤岐侯等人还没明白发生了什么，断血侯等一众魔族强者齐齐爆发了。

    轰！

    仙、神这边还没明白过来怎么回事，十几道攻击从天而降，砸向他们。

    “断血，你们疯了吗！？”

    仙、神两族的强者腾空而起，闪灵侯大声质问着断血侯。

    “我们疯了？我看是你们疯了！”

    断血怒吼一声：“诸位，仙族和神族在下界联手了！下界已经是仙、神两族的天下了！”

    “什么！？断血侯，到底怎么回事！？”

    各族强者纷纷浮现，断血侯说完，他们都坐不住了。

    此时此刻，仙、神两族一脸懵逼，啥情况？怎么他们就联手了？

    断血侯冷冷的看了闪灵侯他们一眼，然后向其他人说道：“你们应该都知道，前不久，元圣侯、陨星侯、霜神侯，三位上古侯下界了吧？”

    众人点头，“知道，但……”

    “元圣侯三人下界不久，凤皇陨落了，接着，我族现任魔皇魔跃也陨落了，就在刚刚，我族上一任魔皇魔戟，也陨落了！”

    “什么？怎么可能？一天之内，陨落了三名合道！？”

    众人一脸惊骇，震惊不已。

    等等，他们现在回想起断血侯刚才说的，仙、神两族联手了，如果是他们联手，加上元圣侯他们，那么，三位合道陨落也不是没有可能的，相反，这种可能性还很大！

    众人齐齐看向闪灵侯他们，一身气势十分默契的向他们压去，此时，两族必须要给他们一个解释，或者是，交代！

    魔族和凤族都这样了，那他们在下界的人呢？

    要知道，他们的根基始终都在下界，别看他们上界的人个个都是强者，但他们在上界的族人不过百万，少得可怜，大部分都还在下界，若是仙、神两族真的在下界联手，那他们在下界的族人恐怕危在旦夕！

    不过，仙、神这边同样是一脸懵逼，这都什么跟什么，他们联手？可能吗？

    好吧，还是有可能的，但不应该啊！

    难不成是天古和寂无失了智？

    很明显不会，再脑残也不可能以两族之力对抗万族，他们又不是人族，况且，天古和寂无怎么会做出这种事情，这其中定有误会！

    是的，仙、神两族这边笃定，这其中肯定有误会！

    仙战侯连忙站了出来，沉声道：“诸位先冷静一下，断血，请你们克制一下，这里面肯定有误会！”

    “我等之所以让元圣侯和陨星侯下界，是因为收到了天古的求援信号，不过他当时说的是对付人族，并非魔族、凤族，更不是在座其他人的族群。”

    “下界到底发生了什么，我们也不清楚，无命当时只是和我们说，下界爆发了大战，其他的并未多说。”

    仙战侯快速解释道，他能感受到，魔族、凤族那边随时都有可能会动手，如果解释不好，一场大战在所难免。

    好吧，也不怪断血侯他们，换作他们自己，同样会如此，说不定会比两族更加气愤，但……他们笃定，这里面肯定有问题！

    有人在搞鬼！

    ······

    PS：

    卑微作者在线跪求月票、打赏、全订。

