    唐亿惊得下巴都要掉了。

    “明明明明总，你干嘛买这么多东西？”唐亿吓得都结巴了。

    明铖一本正经：“逗你开心。”

    唐亿：……

    糖包：……

    原来亲爹这么直的吗？

    唐亿诚惶诚恐的把东西放在地上，连连摇手：“不不不，明总，我真的很开心，看到糖包手术成功我特别开心，真的！”

    她眨巴着那双大眼睛，想让明铖看清楚她眼中的真诚。

    “我相信你。”明铖说：“但是这些是买给你的，你如果不要，我也退不了。”

    “怎么可能退不了！”唐亿尖叫了起来。

    这些牌子她可都认识，全是她买不起的贵妇牌子，普通商品都有三到七天退换货服务呢，何况是这种大牌。

    明铖就是想忽悠她！

    “发票我已经扔了。”

    “没关系，有吊牌，应该也可以退。”

    明铖双手环胸一副“我早就料到”的样子。

    “吊牌也剪了。”

    唐亿：……

    “我这人有个毛病，工作压力大就喜欢买东西，而且只给别人买，如果你不收下，我压力会更大，没准还会买更多。”

    明铖继续一本正经的胡说八道。

    这些话听着就令人匪夷所思。

    唐亿会信？

    可明铖铁了心要送给她，她还能眼睁睁的看着他把东西丢进垃圾桶不成？

    “你这样我压力也大啊。”唐亿低声嘀咕。

    明铖耳力好，听到她的嘀咕声，勾了勾唇角，声音低沉性感。

    “这是我答应小包子的承诺，你如果不想占我便宜，下次给我做点好吃的。”

    唐亿：……

    她发现，她遇到两个姓明的都对她特别好。

    她是不是上辈子拯救过明氏家族？

    明铖也不出去玩，就在医院里陪着母子两，尽管唐亿暗示过他可以不用陪着，但明铖假装听不懂。

    今天晚上明铖如愿的和母子两待在了病房里，不过他依旧是睡沙发的命。

    夜深人静，外面的风刮着窗户呜呜的响，听起来煞是吓人。

    糖包睡得香香的，唐亿睁开眼睛，看向了远处的沙发。

    也不知是沙发太短，还是明铖太高，他整个人是缩起来的，双脚施展不开，甚至仿佛随时都有可能掉下来。

    唐亿的心里第一次这么充满安全感。

    好像每次有他在身边，她就会感到很安心，什么都不怕了。

    心里有什么在破土而出，和他相处时的感觉，让她感到越来越熟悉，总觉得自己似乎以前就应该认识他。

    唐亿死死的压住那种破土而出的感觉，不让其发芽生根。

    唐亿想翻身，又想起身边还有个受伤的小包子。

    这是他们第一次同住一个房间。

    明明离得很近了，可还是感觉很遥远。

    次日，唐亿跟医生沟通了一番，医生检查后批准转院。

    今天要回B市了，唐亿跟林诗诗商量过，回去后先让糖包在林诗诗就职的医院住院，林诗诗白天上班会照看着，晚上唐亿就过去陪着。

    起码也得等糖包好得差不多了，再回租房。

    即便住院费很贵，唐亿也不想让糖包再冒一点风险。

    她不知道那个变态还会不会来。

    “走吧，手续办好了。”明铖办完出院手续过来接他们。

    民宿那边提前就退了房，唐亿要去抱糖包，明铖不知从哪弄来一辆轮椅，然后把糖包抱了上去。

    他们抱着糖包难免会牵扯到糖包的手术伤口，坐在轮椅上就会安全很多。

    没想到明铖这般细心。

    唐亿心中暖流攒动，推着行李箱跟在明铖后面。

    明铖把糖包抱上车，把轮椅放在后备箱，又帮唐亿把行李箱放上去，接着去开副驾驶的门。

    动作快而有序，体贴而温柔。

    唐亿受宠若惊。

    “明总。”

    “嗯？”

    “谢谢你。”

    这两天幸好明铖一直在她身边陪着她，不然她一个人，还真有些不知所措。

    明铖把他们的二等座升级成了商务座，唐亿念着糖包身体状况，便坦然接受了明铖的安排。

    人生第一次坐高铁商务座，是一种稀奇的享受。

    到B市，直接送糖包去医院，林诗诗这边已经找医生开好单子了，连住院手续都办好了。

    “诗诗，我先回家收拾点东西，你帮忙照看下糖包。”

    林诗诗给她一个安心的眼神。

    “放心吧，有我在不会出事的。”

    唐亿感激的抱了林诗诗。

    林诗诗轻轻拍她的背。

    “快去吧，明总还在等着你呦。”

    唐亿被林诗诗揶揄的语气逗得脸红了红。

    明铖站在楼梯口等她，高大的身形被灯光拉长，显得更加峻拔修长，唐亿走过去，两人并肩一起离开医院。

    唐亿回家洗了个澡，收拾了一些衣物，又来了医院，明铖全程充当她的司机。

    回到B市后，明铖也没有什么借口留在医院陪着了。

    林诗诗在病房里瞧着二郎腿，啃着一个梨。

    “唐唐，可以啊，都一起去旅行了，你和明总总算修成正果了。”

    林诗诗想到了自己的男神，呜呜，她和男神还不知道什么时候能修成正果呢。

    “没有的事，你别瞎说，我和明总是清白的，旅行是巧遇。”唐亿连忙澄清关系。

    林诗诗一副“我什么都看透了”的样子。

    “话说你真的不考虑和明总在一起吗？”

    “不考虑。”

    “为什么？你到底再在意什么？”

    “诗诗，警方那边有消息了吗？”唐亿再次谈到这种话题后机智的选择了转移话题。

    而且她转移成功了。

    林诗诗的关注度一下子跳到了那件事上，气呼呼的说道：“我今天去警察局问了，说还没查到线索，我看这件事是不了了之了，我们还是搬家吧。”

    “现在找房子也不好找，过了年我们再搬吧。”

    林诗诗赞同的点头。

    这个地方她是不敢住了。

    翌日，明铖很早就来医院，送来了早餐不说，还接唐亿去上班。

    整一个典型的十佳优秀模范男友。

    在林诗诗暧昧的目送下，唐亿耳朵泛着粉红色，头微微低着盯着脚尖走。

    糖包在病床上叫：“林姐姐，我妈咪和明叔叔走了吗？”

    林诗诗回过身：“走了。”

    “林姐姐，你男神是谁，我可以看看吗？”

    妈咪说林姐姐总是被骗，所以要帮林姐姐把把关。

