    白洁一听林芳的话，有点无奈的对林芳说道。

    “芳芳，不是我这个做姐的不愿意她去拍广告，我怕是她拍了一个广告以后，她人变得心高气傲了，总以为自己是只天鹅了，这以后还怎么找的好男人啊。女人最后还不是要嫁人的。”

    “姐，你放心，我就是去体验一下，拍了这个广告，我以后也可以死心了，好好的在老板这里上班。行不行啊。”白静把车停到了路边说道。

    “这事你跟妈他们去说，反正我是不同意。”

    “行了，这事过几天再说，白静，我们换个位子，我们回去吃饭。”林芳下了副驾驶座，跟白静换了一个位子开着车回去了。

    等回到网吧三楼房间，林芳见钟溢没有在房间里，又下了楼对网吧里的马海燕问道。

    “钟溢呢，他去哪里了。”

    “老板去饭店里了，老板让你回来后，去饭店吃饭。”马海燕无精打采的说道。

    “海燕，你咋这样了。有什么心事吗。”林芳见马海燕精神不好问道。

    “老板娘，我发现我男朋友一点不爱我，我让他七夕情人节那天给我买根项链都不肯，还理直气壮的说他没有钱。”

    “你以前不是说你男朋友对你很好吗，怎么不买根项链就不好了啊。”

    “老板娘，这不是我说的，这是论坛上的网友说的，我按论坛上网友的方法试探一下我男朋友，果然和论坛的网友说的一样，只是嘴巴上说说而已。只不过是以谈恋爱的名义耍流氓。”

    “什么论坛啊，还有这说法，你打开给我看看，我也去试探一下你们老板。”林芳到了吧台里面，让马海燕给她打开论坛看一下。

    王宇很主动的给林芳打开了论坛，又给林芳给洗起脑来。未了还对林芳说道。

    “老板娘，我们是很羡慕你了，你看老板对你多好，给你买那么贵重的礼物，马海燕的男朋友就不行了，连一点钱都不肯为她花。”

    林芳一看论坛，这不是以前钟溢说的骗鬼的话吗，有点同情的看着马海燕说道。

    “这上面都是胡说八道，你别信了，这爱情啊，两个人慢慢经营好就行了，别整这些虚头巴脑的东西。”

    “老板娘，你不觉得这些网友说的很有道理吗。”

    “对啊，芳芳姐，我也觉得很有道理，以后如果没有一个男的像老板这样的对你好，我宁可一直单身，也不给他们机会。平时就算了，过个节日都那么扣扣搜搜要这样的男朋友有什么用。”白静也站在王宇一伙，开口说道。

    “我看你敢，女人哪有这么能作的，还要不要过日子了，就为这么一点小东西分手，离婚。这天下就没有几对夫妻了。”白洁毕竟大了几岁，一眼看出问题的核心。对着白静骂道。

    “姐，你今天吃火药了啊，刚刚就骂我，现在又骂我。我觉得论坛的一些网友说的很对啊。”

    “妹妹，你也老大不小了，现在妈都在给你张罗对象了，你还这样以后怎么嫁人。”

    “我才不要他们张罗呢，我不会嫁的。再说我才几岁啊。”

    “过了年就20了，你觉得你还小啊，在老家，你这么大的都有孩子了。”

    “好了，你们两姐妹别吵了，走吧一起吃饭去。”林芳拉着白洁白静要去饭店里吃饭。

    “芳芳姐，我不去了，我在这里吃盒饭。”白静说完也不看她姐白洁一眼。

    “芳芳，我们走，不管她了，她要吃盒饭就让她吃就行了。”说着就拉着林芳走了。

    林芳跟白洁走了之后，马海燕对王宇说道，“王宇，我发现老板娘她说的有道理啊。两个人好，搞这些虚头巴脑的东西没有什么用啊。”

    “你懂什么，你看老板对老板娘多好，要什么买什么。老板出去一趟给老板娘带什么了，你也看见了。她能懂这些。”

    “可我男朋友也刚刚实习，也没有那么多钱啊。可能他是一下拿不出这么多钱，平时我肚子饿了什么的，他半夜起来也会给我做东西吃。”

    “你男朋友只是现在还没有遇到他爱的，找到了就算没有钱，他也会想尽一切办法满足的。就一根项链也要不了多少钱，他跟他爸妈说一声，这钱他爸妈还会不给。你说对吧白静。”

    “就是啊，你知道芳芳姐那套钻石首饰多少钱吗。还有老板给她买的两个手镯，还有上次回老板家，又是两个传家宝的手镯。而且零花钱也是几百万几百万给的。”

    马海燕本来已经被林芳说的动摇的心，这时候被王宇跟白静说的又稳定了下来。晚上回去再问问他男朋友给不给买，不买的话就一定有问题了。

    林芳跟白洁到了楼下后，白洁还有些生气的对林芳说道。

    “芳芳，你看我妹妹，现在变什么样，还有那个王宇也是，好好的看这些东西。看多了，以后还怎么好好过日子。这个节要老公送东西了，那个节要老公送东西。平时又要送东西了。这家还要不要啊。”

    “这个你等会骂你老板去，都是他想出来的馊主意。还说什么提高女性地位。”

    “这管老板什么事啊，他一个男人弄这些东西出来，不是自己给自己找罪受啊。”

    林芳就把钟溢为了促销，把这给女人的心灵鸡汤整出来的事告诉了白洁。

    白洁一听是钟溢搞出来的，就对林芳说道，“芳芳，你说老板他脑子怎么想的，明眼人一看这种事就有问题，但还真有女人会信。我看像王宇这种上当的女人不少。”

    “是啊，本来葛师姐说没有什么效果，我还以为没有人会信，看到王宇跟马海燕他们这样，过个几年，这绝对会成为一种风气。”

    “这风气有什么好的，以后都不过日子了啊。”

    “想那么多干嘛，就想葛师姐说的一样，反正我们是女人，吃亏的又不会是我们。花的都是那些臭男人的钱。”

    “不行，白静最听老板的话了，等会我让老板给她把这思想给转过来，不然以后她结婚了还这么闹的话，会跟我一样离婚的。”

    “行了，你这操什么心啊，再说了白静她还只有19岁，你爸妈也是的，那么着急把她嫁出去干嘛。国家还提倡晚婚晚育来。还是让生一个孩子。结婚那么早干嘛啊。”

    “话可不能这么说，结婚早，以后等孩子大了，我们还年轻，还能帮着干几年，帮一下孩子，真的三十岁生孩子，等孩子结婚什么的，都老太婆一个了，还能帮上什么，只能带带孩子了。”

    “走快点吧，我是说不过你，等会吃饭的时候你跟钟溢说，让他给白静做思想工作。”

    两个人说着到了饭店，见钟溢正跟刘建军一起吃饭，两个人还说着什么。

    林芳跟白洁也没有过去，打了几个菜在另一边吃了起来。

    “钟溢，现在法院都已经判了，你告诉我，那把刀真的值那么多钱吗。”

    “我说大军哥，你刚刚已经问了好几遍了，那把刀真值那么多钱。你就不要问了。”

    “那这案子还结不了，只能放起来了，这刀我们在附近排查了那么久都没有找到。”

    “你也在那边看了，可能有人不小心踢到环城河里了也说不定啊。我呢也不是很喜欢那把，毕竟是小鬼子的东西嘛。”

    “那赔偿的钱他们给你没有啊。”

    “没有啊，只给了没收的一部分，房子什么的他们还住着，不肯搬走，法院也执行不来，就TM的一套房子。”

    “那你就算了吧，反正你有钱现在。你给洪涛老许他们都买房子的钱了，也不差这么一点钱。”

