    【时空断裂】（传说）

    【类别：英雄技能。】

    【技能效果：释放后宿主回到过去的时间点上，进入凝滞状态同时传送回他4秒前所在的位置，并在到达后对附近十米内的所有敌人造成魔法伤害。

    此外，释放技能后宿主会治疗自身伤势，且最近一分钟内受到的伤害越重，恢复伤势的治疗效果提升越大。

    凝滞状态中的自身无法移动或行动，并且免疫伤害和不可被选取。

    （学习该技能后，宿主可以看到四秒以前只有宿主才能看到的影子。）】

    【备注：时间不站在你那边！】

    技能正是时间刺客，艾克的终极技能。

    堪称逆天的技能。

    可以回溯时间，直接让宿主回到四秒前的状态。

    回到位置的同时，还会对附近的敌人造成伤害。

    既可以用来保命，又有伤害爆发。

    算是郝腕心中最想得到的几个英雄技能之一。

    就是不知道古一看到郝腕施展这个技能，会有什么感想。

    英雄技能只可以学习五个。

    现在的郝腕已经学习了三个。

    所以最后两个技能中，郝腕特意给艾克的时间断裂留了位置。

    就像自己的传承中为铸星龙王预留的传承一样。

    这個位置，只要技能不出现，郝腕就不会学习。

    不过没想到，这么早，郝腕心仪的技能就出现了。

    最近的时间不知道什么原因。

    郝腕觉得自己的运气方面，莫名好了起来。

    不但先是抽到了心仪的传承破败之王，现在就连心仪的技能也被自己抽到。

    时间断裂的到来，让郝腕突然想起之前在仓库中，还有一个一直没学习的技能。

    正是蔚的技能。

    透体之劲。

    当时郝腕原本想着试试能不能将用不到的技能卖掉。

    结果一直忙着其他的事，倒是给忘了。

    现在才想起来。

    想到这里，郝腕直接尝试将仓库中的透体之劲拖拽到商店中。

    可售卖的的字样出现在屏幕上。

    让郝腕松了口气。

    这技能要是不能买卖，郝腕真不知道这种用不上的技能该怎么处理。

    【是否售卖技能：透体之劲。】

    【是】

    【售卖价格：700金币。】

    700金币，价格不错。

    在郝腕的眼中，透体之劲的价格甚至略高。

    毕竟迅捷斥候的传承才只能买到5000金币。

    700金币的价格，已经让郝腕有些意外了。

    这么多次的抽奖，加上传承和部分装备技能的售卖，让郝腕的金币已经到达10200金币。

    金币的总额已经过万。

    不过对比传承强化所需要的大额金币而言，还是有些太过于少了。

    思绪间，滑动面前的商店面板。

    郝腕的视野重新回归抽奖界面之中。

    好东西还在后面。

    时空断裂技能只是开胃小菜。

    本次抽奖的最好奖励还没有开启，保留在最后。

    虽然郝腕对于现在的两件神话装备都很满意。

    但这也不能让郝腕，对于这第三件神话装备的物品有丝毫的降低。

    会是什么呢？

    带着期待，郝腕点击面前的模糊图案的红色立绘牌面。

    牌面翻转，露出真容。

    郝腕的眼前一亮。

    ......

    【兰德里的苦楚】（神话）

    【类别:装备】

    【效果:

    1，提供70%法术强度，提高600点法力值上限，20%冷却缩减

    2，苦痛：释放技能和攻击时，基于目标的生命值至多技能和攻击效果12%额外魔法伤害(注：火焰类魔法额外魔法伤害提升到17%）

    3，折磨：你的技能伤害会使目标敌人们进入灼烧状态。

    灼烧：每秒造成2%最大生命值的魔法伤害，持续4秒。（注：火焰类魔法为造成2%最大生命值伤害，持续时间提高到6秒。）

    4，神话被动：你每装备一件传说装备，就会获得5%冷却缩减同时额外提升一秒的灼烧状态。

    【备注:苦痛和折磨！】

    ....

    兰德里的痛楚！

    和神圣分离者、渴血战斧一样。

    同样作为神话品质的【兰德里的痛楚】也有了不小的变动。

    首先苦痛效果，就将对目标额外生命值的百分比伤害，改变成了提升技能所造成的百分比伤害。

    这个可以理解，毕竟现实中的敌人可没有谁获得可以额外提供生命值的装备和物品。

    其次折磨效果中，技能伤害所造成的的百分比伤害也有比游戏中的百分比伤害提升。

    总体来说，兰德里的痛楚是变强了很多。

    而且两个效果都添加了一个原本没有的标注。

    那就是火焰类魔法会让两个装备效果，更加强力。

    从数据面板上来看，绝对的好装备。

    甚至隐约要强于神圣分离者和渴血战斧。

    但奈何郝腕不是一个常规的魔法师，完全用不到。

    不过，虽然郝腕用不上。

    但是这件装备，完美契合郝腕的小弟，陈浩然。

    他可以用的到啊。

    复仇焰魂在游戏中，本身就十分搭配兰德里的苦楚。

    再加上现实中传承方面的些许改动，和兰德里的苦楚的改动。

    让复仇焰魂的传承，更加契合现在的兰德里的苦楚。

    现在的陈浩然，虽然获得了复仇焰魂的传承。

    但是只有两件普通品质的装备，蓝水晶和仙女护符。

    作为自己的亲信，陈浩然绝对配得上这件兰德里的苦楚。

    这件神话装备，不但可以提高技能的伤害，还能减少技能的冷却时间。

    最重要的是，拥有复仇焰魂传承的陈浩然一直都有法力枯竭的问题。

    纽约危机的时候，陈浩然就跟自己提过这种问题。

    兰德里的苦楚中对于法力值的提升，就完美解决了这个问题。

    收敛思维，关闭系统

    郝腕心思一动，他的双手各自出现两个物品。

    一个颜色呈现冰蓝色的状态，造型上看起来像是蓝水晶雕刻的小型心脏。

    虽然是蓝色水晶状的晶体。

    但是郝腕却能感觉到，这小型心脏此刻竟然有种不断跳动的感觉。

    入手的时刻，还能感觉到凉意从手掌的位置一点点攀升到他的臂膀。

    完美符合冰霜之心的名字。

    另一个手上。

    是一个整体呈现白色，但是边缘位置是蓝色的面具。

    面具惟妙惟肖，右眼的位置如同在哭泣一般。

    一滴血泪沿着眼眶溢出，挂在惨白色的面具之上。

    虽然是静态的面具，但是让人有种这面具在哭泣的感觉。

    与冰霜之心不同的事，一丝丝燥热感从入手的位置传来。

    同样沿着手掌进去郝腕的臂膀之中。

    正是兰德里的痛楚。

    一冷一热的两件物品，让郝腕有种冰火两重天的异样感觉。

    热意让他很不舒服，直接将面具放在桌子上。

    紧接着他看向手中蓝色晶体状的小型心脏。

    握紧手掌猛的用力。

    咔嚓咔嚓。

    冰霜之心化作的心脏晶体变为齑粉，紧接着化为一团幽蓝色的光亮。

    还未来的及仔细观察那幽蓝色的光亮。

    下一刻，冰霜之心化作的光亮快速移动，直接撞向郝腕的胸口。

    凉意透体。

    郝腕只感觉自己莫名的清凉。

    不同于其他装备，这种方式正是冰霜之心的装备方法。

    手指触碰面前的桌子上，一点点冰霜随着手指的移动在桌面上凝结而出。

    轻轻敲击桌面，将凝结的冰霜震碎。

    郝腕先是拨通了羽翼的电话:

    “圣洁会的事情解决了，原始恶魔再也不会出现在地球之上。”

    “再也不会？”

    羽翼在电话的另一边开口明白郝腕的意思后，羽翼没有追问具体的细节。

    她的心中，有种大仇得报的感觉。

    紧接着羽翼听到了郝腕的嘱托:

    “29天以后，来我家里，接棍叟回去。”

    “接棍叟回去？”羽翼开口发问。

    难不成真的有复活棍叟的方式？

    郝腕可没有解释的意思，留下一句:

    “具体的情况，到时候你问棍叟就好。”

    紧接着挂断了电话。

    挂断电话的郝腕并没有放下手机，他在手机中翻阅通讯录，拨通了陈浩然的电话。

    自己要离开地球，不知道什么时候才能回来。

    兰德里的痛楚，还是先交给陈浩然。

    十几分钟以后。

    陈浩然来到郝腕的房间，一顿彩虹屁和惊喜的话语后，将兰德里的痛楚化作的面具带走离开。

    所有事情都交代完毕，郝腕再次打开系统面板。

    滑动屏幕，将界面调整到希芙的侦查守卫上。

    侦查守卫的时间只剩下一个小时。

    此刻，希芙刚刚好拦住托尔，正开始隐晦的跟托尔说出自己的心思。

    表白现场！

    郝腕吃瓜一般，绕有兴致的看着托尔和希芙的对话。

    侦查守卫的画面，有一种让他看电影的感觉。

    托尔也在希芙也在。

    原本还担心自己贸然传送，进去阿斯加德的国度内。

    会不会引起海姆达尔的注意，当成入侵者被抓起来。

    现在的两人都在，如果现在进去阿斯加德刚刚好。

    作为托尔的朋友之一，自己进入阿斯加德，因为托尔的存在也不会遇到麻烦。

    此刻，托尔委婉的拒绝了希芙的告白:

    “希芙小姐，谢谢你的坦诚，但是我还是选择我自己的选择，酒就你自己去喝吧。”

    正准备离开。

    郝腕的身上开始出现蓝色的光芒。

    蓝色光芒越发浓郁，紧接着化为冲天的光柱。

    郝腕的身影渐渐虚化，同时开口说道:

    “要不然，我陪希芙喝一杯？

