    来过一次的张楚岚、江玉燕、嬴政、熊孩子和水云姬，看到位子出现，都从容的坐到相对应的位置上，只是显得有些激动。

    一个个摩拳擦掌，打算薅答题空间的羊毛。

    牧九歌满意的点点头，因为他发现自己之前的设想是成立的。

    嬴政、张楚岚、水云姬和江玉燕四人进入到其他世界后，身份也随之转变。

    这可不是改个所在地那么简单。

    就拿绝代双骄世界来说，跟完美世界根本不是一个档次，而两者在答题获得的奖励同样天差地别。

    纳兰嫣然看向水云姬：“你们似乎很熟悉这里。”

    “上次答题，我们五人都在。”

    水云姬对此没有隐瞒，因为没有这个必要。

    张楚岚心如止水，丝毫不为美色所动，在漫威世界的两个月，他的实力得到了很大的提升，可修为再高，还是硬不起来！

    埃里克等人全部入座后，答题空间中，毫无感情的机械声音再次响起。

    【开始邀请观众加入答题空间聊天群！】

    【林凤娇加入答题空间聊天群！】

    【剑晨加入答题空间聊天群！】

    【戴安娜加入答题空间聊天群！】

    【柳神加入答题空间聊天群！】

    【涂山容容加入答题空间聊天群！】

    【查尔斯加入答题空间聊天群！】

    【龙阳加入答题空间聊天群！】

    ......

    有了经验的答题者，知道部分答题空间的规则。

    所以在穿越之前，都会选择一个相对僻静的地方，然后找个可靠之人。

    如此一来，答题空间的大屏幕就会和最近的人建立链接，让起加入答题空间聊天群。

    至于查尔斯和龙葵，他们属于随机抽取。

    纳兰嫣然在云岚宗后山闭关，隐藏周围没人看到大屏幕，也就没有后援。

    【龙阳：妹妹，不用怕，哥就在这里。】

    龙葵看到大屏幕上的弹幕，激动道：“哥，是你吗，你在哪儿？我看不见你。”

    【龙阳：我就在王宫里，我身前有一个光幕，通过它可以看到你，你没事就好。】

    【查尔斯：埃里克，看来这个世界还有很多我们不知道的事！】

    “查尔斯，你也能看到我？”埃里克有些好奇道。

    【查尔斯：看得见，瑞文他们也能看见，真是神奇。】

    【剑晨：牧神，好久不见。】

    【林凤娇：哈哈，想不到还能用这种方式在此进入答题空间。】

    张楚岚笑道：“九叔，晨兄待会答题，你可得提点一下啊！”

    【林凤娇：没问题。】

    【戴安娜：云姬加油。】

    【涂山容容：牧神哥哥好，大家好。】

    【柳神：熊孩子，答题别蛮干，不知道就别去胡猜。】

    熊孩子笑道：“知道了柳神。”

    “答题吗？似乎很有意思，不知道一会能看到我所世界的什么画面？”纳兰嫣然见张楚岚等人都如此兴奋，都开始期待起来。

    牧九歌拍了拍手：“弹幕就发到这里，下面正式开始答题。”

    话语落下，大屏幕上的弹幕，消失，屏幕上开始出现影像。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第题，相关世界——漫威。】

    【开始播放漫威片段——灭霸来袭!】

    “灭霸？”

    看到这个标题，嬴政、张楚岚都微微皱眉。

    他们和剑晨、林凤娇在漫威世界谈论过答题的内容，其中就谈到了奇异博士VS灭霸的画面。

    知道这是一个强大的外星人。

    【视频开始播放。】

    【宇宙深处，从毁掉的阿斯加德逃离的飞船，遇到了一艘更为巨大的宇宙战舰。】

    【雷神索尔的宇宙飞船上面并没有什么武装，甚至可以说他们就是一群宇宙难民。】

    【被拥护为王的索尔开口请求对方不要攻击，可惜他们遇到的是灭霸，根本不管索尔的请求，直接发动了攻击。】

    【作为宇宙霸主，灭霸一直致力于维护宇宙的平衡，他维护的手段就是，见面杀一半。】

    【无论是星球，还是宇宙飞船，只要被灭霸遇见，那么他就会毫不留情，随机杀掉一般的人。】

    【很快，阿斯加德的宇宙飞船就被攻破，接着就是血腥屠戮。】

    【雷神索尔、诡计之神洛基、绿巨人、女武神等人虽然奋起反击，奈何势单力薄，根本无力回天。】

    【哪怕是觉醒后的雷神索尔，也被灭霸打得毫无还手之力！】

    【紫色皮肤，身材好大的灭霸右手抓起偏体鳞伤的索尔，举起左手，只见上面带着金属手套，一颗紫色的宝石闪闪发光。】

    答题空间。

    【剑晨：是无限手套和力量到时，上此我看到的画面，灭霸已经集齐了三颗无限宝石，现在只有一颗，看了这次的画面，是在我看到的画面之前。】

    【林凤娇：我曾听古一法师提过，宇宙之中有六颗无限宝石，具有难以想象的力量。】

    【剑晨：没错，牧神就曾获得了阿戈摩托之眼，里面就有时间宝石。托尼也在答题空间获得了一只无限手套和空间宝石，只是他似乎失忆了，根本不记得我。】

    【戴安娜：灭霸果然是个恶魔，必须设法除掉，否则不知道还有多少无辜的人死在他的手里！】

    “在就是外星人吗！”

    看着画面中千奇百怪的外星人，埃里克感觉大开眼界。

    虽说嬴政、纳兰嫣然等人也来自其他世界，但外边看起来都是人类。

    可灭霸、绿巨人一看就不是人，其中还有高科技与魔法之间的战斗，埃里克不禁将自己带入其中。

    如果自己遇到灭霸，会有几分胜算？

    可对比一下，他发现自己似乎根本干不过。

    别说灭霸，就是他手下的乌木喉，自己估计都打不过。

    “灭霸，似乎也不是很厉害的样子。”

    从画面中的战斗来看，灭霸的破坏力似乎很一般，只是肉身强横，速度一般，纳兰嫣然觉得自己可以与之一战。

    但这完全是纳兰嫣然的错觉！

    画面中的灭霸，看上去确实不是很强，可那是因为要照顾观众的视觉，所以灭霸出手的速度被放慢了许多倍，否则一般人根本看不清灭霸出手。

