    前方男子向前跑着，不时的打乱一些阻挡物，幽座清泰步伐稳健，紧追不舍，逐渐接近行凶者，

    “看来这个人不懂得如何逃跑，即将要进入死胡同了！”幽座清泰步步紧逼，行凶者逐渐减慢了速度，进入了一条深邃的废弃甬道下，四下无人，尽是虫鸣。

    眼前乱石堆砌，封住了道路，幽座清泰停下脚步，只见眼前行凶者站定，转身与幽座清泰对立。

    “这些时日的行凶者就是你吧，目前你已经杀了三个人，终止杀戮，跟我回天魁治罪。”

    行凶者戴着白色面罩无法看清面目，声音不住的沙哑，

    “哼哼哼，他们～该死，你也要死。”行凶者顿时目露凶光，短柄尖刀凭空划出一道弧线又放下手。

    幽座清泰眼神中见到那人出手，眼前刀光一闪，抽剑已然来不及，只得侧身躲过，却不及那人动作忽然加速，眼中凶光再起，一个照面便用手中尖刀数刀划向幽座清泰喉咙手腕脚腕处。

    “银刃放血。”幽座清泰一怔，对方的速度奇快，自己刚才已然看不清动作，身上的衣服被划破，自己的剑被断了两截？

    不由多想，幽座清泰一掌是要拍向凶手被一刀挡之，凶手惯性向后退去，

    “嗯？好硬的牛骨。”

    此时，幽座清泰上衣破碎，身上光滑洁白，似有一层泛光薄雾散便全身，形成横练之气，气从腹中丹田升，外护如铁穿在身。

    “这人的身手如此的快，我在不解决战斗只会被他一直攻击。”

    “想速战速决？很容易。”行凶者似乎带着兴奋，仿佛是在处理一道菜肴一般的望着幽座清泰。

    “怎么回事，这人好像能看穿人的心思，不行，不能这么被动。”

    幽座清泰想好对策，伺机出手，行凶者似乎有一丝玩味儿的绕着幽座清泰走，想着是从哪里下刀出手，两人就此周旋，

    凶手不停用刀划出无形气流，如同鞭子一样抽打向幽座清泰，清泰身动灵活，险险避开，

    “肆意奔跑的猎物，却无法逃离这案板之上！”

    幽座清泰忽然察觉眼前人换了一种状态，杀意尽现，顿觉后脊发凉，自身的硬气功也似在告警着危险，但是这个人的实力竟然如此强悍，这让幽座清泰思前想后也是无法脱身。

    “解牛技。”

    听到凶手这句话后，幽座清泰似乎意识涣散，置身于一木案板之上四肢被固定无法动弹，意识已经接近被完全控制，最后身体本能的自救意识让其变成钢化躯体。

    他的眼中仅是凶手从他面前走过，他就感觉自己身体像是被千刀万剐一般，全身皮肤像是即将离开自己的身体，向下脱落，强烈的意识压制着身体的痛觉神经。

    “嗯？消失了。”

    甬道之下，只剩下这位剥皮者站在那里，还有地上的幽座清泰的血迹，血迹向着远处滴落。

    “诶呀，煮熟的鸭子却让他它飞走了。”不过他并未觉得可惜，也许是自己的解牛技还未做到神乎其技。

    剥皮者漫步走在月下，扔着自己手上的刀，离开了。

    不远处，屏息的齐木雅兰解除隐身，扶着浑身是血的幽座清泰，万幸的是钢化的他没被剥皮，不过钢化的能力已经被剥皮者破除了，

    “咳咳，没想到你能来救我，我这样子真的很丢人啊。”

    “别说丧气话了，天魁人员身体都有定位芯片植入，部长特意让我在你活动区域留意，看到你快速移动便跑了过来，现在要紧的事先给你止血。”齐木雅兰拿出绷带围在幽座清泰身上胳膊上，

    “那你都看到了吧，他很强，强的离谱啊。哎哟。”

    “我只是目睹了他最后的攻击，我是那么想的，即使是白龙会第一杀手九世龙心也未必有那样的神技。”

    “这下可难办喽，没杀我灭口，这人一定会更加小心。”

    “我很奇怪，你是为什么要来这边巡逻，三个人死了都是在这附近。”

    “部长的意思，认为凶手还会继续杀人，还有一个就是不知不觉的听了影中的话。”

    “啊，这么大人了也不懂团队合作，乱当出头鸟。”

    齐木雅兰包扎最后一下用力，疼得幽座清泰倒吸冷气。

    “大姐你轻点啊诶哟。”

    “行了，先回部里吧。”

    幽座清泰点了点头，齐木雅兰扶着他上了车，开回部里。

    天魁分部。。。

    “什嘛？你说幽座清泰遭遇了剥皮者？”止水可是一脸惊奇的表情。影中则是点了点头。

    此时齐木雅兰推开门架着幽座清泰坐在长椅上，在场的除了影中，鬼瞳韶山和止水皆是大惊。

    “回来了，算的还算准确，这次试探觉得怎么样？”

    影中拍了拍幽座清泰说道，他还哎哟一声，

    “没抓住？”鬼瞳韶山问道。

    齐木雅兰无奈摇头，幽座清泰脸上有些挂不住，伤口还在渗血。

    “部长，都怪我实力不足，让那个剥皮者有机可乘。”

    “好了，你先养伤，其他的雅兰告诉我就行了。”

    “也多亏了雅兰救了我，要不然我真的可能被杀了。”

    止水在一旁听了这一段话下巴惊掉地上，影中竟然真的说对了。

    “止水，把幽座先带下去，联系医生为他治疗，雅兰说一下情况。”

    止水搀扶幽座清泰离开，剩下韶山，影中两人。

    “妳。。。拍下来了么？”

    “嗯，只拍到了一半，可能有点模糊，看不清那个剥皮者的出手。”

    “没关系，看到动作就可以了。”影中说着打开投影。

    “先看看吧。”鬼瞳韶山号称鬼眼通天，可以说眼力极为高超。

    视频放出，突然是齐木雅兰拉着鬼瞳韶山穿着和服参加樱花七日节的小视频，齐木雅兰迅速的关掉视频换了刚才拍下的打斗视频，

    “咳咳。”鬼瞳韶山也是拳对口尴尬的咳嗽两声。影中轻笑一声。

    “额，这个，这个就是。”

    画面一出，黑暗之下红外灯录下的视频显现，赤着上身的幽座清泰赤手空拳的与一个白面罩男子交手，不过显然落于下风，可以看出剥皮者出手凌厉，不断的在幽座清泰身上留下痕迹，如果不是钢化能力，可能早就被杀掉了，直到影中，鬼瞳韶山二人看到了剥皮者的解牛技，才断定这就是凶手。

    “又精进了一步。”影中心想。

    “就是这个人。”鬼瞳韶山握拳，强行抑制心中愤怒与兴奋。

    “当时我见幽座有危险，才不在拍摄进行救援。”

    “辛苦了，你先回去休息，顺便告知伯父凶手已经有线索了。”

    “那你～”

    “我没事，放心吧。”

    齐木雅兰也与影中打了声招呼，便出去了。

    “影中，你怎么看。”

    “我？部长你早就有计划了何必还问我呢，需要我做什么就直接下达命令就好。”

    影中说道。

    鬼瞳韶山的确有了计划但是比较危险，影中既然猜到了他的计划不妨说了出来。

    “你对凶手的能力有什么看法。”

    “挺厉害的(??ω?)?嘿。不过还未成熟。”

    “如果让你与他交手胜负如何？”

    “哈？这个嘛，五五开吧。可以试试”影中可不能说自己基本无敌，太不谦虚。

    “影中你过于谦虚了，能在九世龙心手下不伤分毫，对于这个剥皮者也不会太费力。”

    “行吧，那就是说我来抓他？”

    “我会时刻在你所在的区域监察，有危险我会尽快赶到帮忙，如果捉到他，交给我。”

    影中看出鬼瞳韶山有些情绪波动，也只是点了点头。

    鬼瞳韶山见影中答应，便说道：

    “与幽座一样，夜晚仍是在杜门町区域巡视，他会出现的。”

    影中知道，即使不出现影中也有办法让他出现。

    “先休息吧。”

    未完待续

