    面对感动的魏君，白倾心很无语，魔君很懵逼。

    魔君探出猫爪子，摸了摸魏君的额头，奇怪道：“也没发烧啊，怎么就开始说胡话了？”

    魏君直接抱起魔君，在她的猫头上亲了一口。

    今天属实是有点开心。

    “小猫你快去闭关，不出意外，马上要有人来找你的麻烦了。”

    魏君闭着眼都能想到，这一波世界上限提升之后，顶尖强者的实力都会得到长足的进步。

    包括技术也会来一次大爆炸。

    原来的强者顶尖水平已经不作数了。

    魔君如果不能抓住这次机会，甚至会有被超越的危险。

    届时大皇子会做出什么，就不好说了。。

    便宜老师还是有操作的。

    这一波操作虽然让魏君心花怒放，但魏君也知道局面对于大乾来说未必有利。

    魔君也是很聪明的一个喵，既然感受到世界的变化，她也没有废话，被魏君甩到床上后，就开始了打坐冥想修炼。

    一只可爱到爆的小猫。

    盘膝坐下。

    双手捏印。

    黑白二气在这只小猫周身流转。

    这画面，简直了。

    白倾心看的都有点心动。

    “我想养宠物了。”白倾心道。

    魏君有一说一：“在这个世界想养一个和小猫一样萌萌哒的宠物，那得养妖皇。”

    白倾心：“……”

    要不起。

    要得起也不能要。

    因果太大了。

    妖皇背负的可是整个妖族的气运和一個族群的未来。

    白倾心不想沾染这些事情。

    白倾心只是皱眉道：“魏君，老师这是在做什么？给我们换地图吗？”

    “这当然不是换地图。”

    魏君直接否认了这个可能性。

    “世界没变，人也没变，所以地图也没变，变的是世界的上限和这些人的实力。”

    这种事情魏君也是第一次见。

    不过他接受的很快。

    正常情况下换地图应该是离开这个世界，前往一个新的世界，看到很多全新的强者。

    割裂开和这个世界的关系。

    但是便宜老师这一波操作，是在同一个世界下扩充了上限。

    也不换地图，也不换人物，可是很多关系自然而然就改变了，局面也就自然而然改变了。

    和传统的换地图相比，便宜老师的操作显然更加高端。

    不过对于道祖来说，这也就是基本操作。

    白倾心把自己代入到了道祖身上，尝试去考虑祂为什么会这样做。

    最终白倾心只得出了一个结论：

    “魏君，老师这样做应该还是针对你。”

    “必然的，只是可惜了。”

    “可惜什么？”

    “可惜便宜老师不亲自动手了，我的青春到底还是结束了。”魏君惆怅道。

    白倾心：“……之前祂对你亲自动手过很多次吗？”

    魏君想了想, 然后给予了确认的回答：“挺多次的。”

    “那你没死, 真是幸运。”白倾心有一说一。

    魏君道：“不是幸运, 是便宜老师太浪了。每次也根本不打死我，就是玩，打败我之后还顺手指点一下我, 到现在我都没见过能浪到那种程度的。”

    说起这个，魏君的语气有些唏嘘：“就因为咱们老师的存在, 现在都成为诸天万界典型的负面案例了。每次各大势力盘点经典逆袭的时候, 咱们老师都高居第一, 被拎出来鞭尸，出镜率居高不下。结果到现在, 敢浪的人越来越少了，悲哀啊。”

    白倾心能说什么？

    她只能为老师默哀。

    和魏君比起来，她感觉自己可真的是一个贴心小棉袄。

    可惜, 老师不知道珍惜。

    “老师现在既然不直接针对你, 也就意味着祂还是想布局对付你？”

    魏君点了点头, 道：“还是兵对兵将对将的模式, 看起来咱们老师是真的被我打怕了，所以只敢躲在幕后, 先让其他人来试探我。当然，还有一种可能。”

    “什么可能？”

    “我把咱们老师大卸了八块，是字面意思上的八块。”

    白倾心：“……你可真是个好学生。”

    “过奖了。”魏君谦虚道：“一般一般, 世界第三。”

    白倾心权当自己没听到，说回了正题：“你的意思是说咱们老师不是完全体？”

    “大概率不是, 不然的话就不止是提升这么一点上限了。”

    到了天帝道祖那个层次，吹口气也能让世界升维。

    道祖目前所做到的事情, 让这个世界的人很震惊，但是在魏君看来, 并没有超出多少认知。

    甚至就连盗火者罪傲和观察者蓝晴这种在诸天万界明显只是小角色的人也能分辨出来。

    归根结底，是道祖并没有展现更多的实力。

    按照正常的走向，据魏君的观察，像魔君或者陆元昊，给他们足够的时间，他们靠自身或许也能够突破桎梏，以一己之力提高整个世界的上限。

    不止是他们。

    如果西大陆在研发方面有一个天纵奇才, 引发了西大陆的科技大爆炸，同样能够带领整个世界更进一步。

    智慧和武力任选其一，都有能力带领世界升维，让文明之火更进一步。

    对普通人来说, 这很难。

    不过这是每一个超星级天才的标配。

    超星级——超脱原本的世界，打破桎梏，更进一步。

    在诸天万界，这种妖孽级天才就不少了。

    所以道祖这波，哪怕是在保存实力，肯定也不是巅峰表现。

    “咱们老师可能也不是不想浪，他估计是觉得根本杀不了我，干脆就先从我身边入手，先在布局上压制我，让我众叛亲离，走上孤家寡人的道路，最后再亲自终结我。”

    魏君给道祖写好了剧本。

    最了解你的人永远都是你的对手，反之也是如此。

    听到魏君说的这么详细，白倾心也信了。

    “魏君，如果真的按这个剧本来，你是老师的对手吗？”

    “大概率不是。”

    魏君很淡定。

    “之前我和老师对战的时候是屡败屡战，屡战屡败, 就赢了那么一次，然后就把祂给干死了, 胜率不到1%。”

    白倾心：“所以, 你死定了？”

    “应该是吧。”

    魏君笑的很开心。

    这可太好了。

    虽然说死在别人手上也行, 但是如果可以选择的话，魏君肯定也首选老师。

    毕竟，这就是爱啊。

    由道祖亲自终结自己的生命，然后在道祖面前华丽转身，让便宜老师在最志得意满的时候从巅峰跌落……

    这剧本，想想都爽。

    而且爽感加倍。

    想到这里，魏君都有点不舍得死在别人手中了。

    白倾心猜到了魏君的想法。

    她无奈的摇了摇头，道：“魏君，尽量还是小心一点吧，万一你这个认知有问题……”

    “这个万一是存在的。”魏君没有否认：“不过便宜老师被我大卸八块也不是假的，祂已经被我镇压了，还能影响我的思维？退一万步说，祂真要是那么牛逼，根本没必要设计我，直接弄死我就行了。”

    魏君笑着道：“你的担心我考虑过，但是从逻辑上来说，有能力杀死我的不会弄的这么麻烦。相比之下，还是我相信自己最靠谱。”

    “你说的有道理，但我还是担心你。”

    你说的都对，但我就是不想听。

    当一个爱慕你的小姐姐使出这一招的时候，你就不用再废话了。

    直接快进到下一个话题。

    “我的安全不用太担心，我现在有点担心其他人的安全问题。”

    白倾心反应很快：“老师这么一来，把我们现在的大优局面给打乱了，大乾的其他人也要重新适应环境。”

    “对，而且要面对升级后的敌人，所有的计划都要重新制定，之前的优势不说全部作废，但也要从头审视一遍。”

    魏君说到这里，摇了摇头。

    之前大乾基本已经掌控局面了。

    和妖皇合作，马上就要快进到决战中土岛。

    进而就是打进西大陆本土。

    在魏君看来，这场战争很有可能不会超过太长时间，就会以大乾的获胜而告终。

    在妖庭又有狐王做内应。

    妖庭也很难对大乾造成威胁。

    本应该威胁最大的修真者联盟，现在也已经名亡实存，盟主又一心想上天，和大乾其实也没有本质上的利益冲突，只有仇恨而已。

    在这种情况下，大乾胜利只是时间问题，而且大概率会赢麻。

    不过现在不同了。

    便宜老师一波骚操作后，其他不说，修真者联盟那群大修行者失去了门槛的限制，一个个实力都会迎来突飞猛进的飙升期。

    或许未来会出现一群真神的情况。

    而西大陆的科技革命也蓄势待发，随时拿出什么超越时代的武器，魏君也不会意外。

    即便是妖皇，现在恐怕也会优先选择闭关，而不是和大乾一起决战中土岛。

    在这种情况下，大乾先前的大优局面确实会重新洗牌。

    当然，并不全是坏消息。

    因为世界升维，利好的是所有强者。

    大乾这边的强者也会有同样的福利。

    包括皇室，魏君能够明显感觉到，皇宫的危险等级更高了。

    甚至包括魔君、陆元昊这种天纵奇才。

    在有门槛限制的时候，魔君基本就已经是这个世界的巅峰级实力。

    那时候魔君能够压制其他强者。

    现在门槛没有了，谁说魔君就不能再次领先其他强者？

    其他强者能够缩小和魔君的差距可能性当然是存在的，但是还存在另外一种可能性：

    魔君把他们甩的更远。

    同理还有陆元昊。

    以陆元昊的天赋，遇到这种事情，只会进步的更快。

    所以这种变化对于大乾来说，并不全是危险，也有很多好处。

    只是现在这样一弄，各方势力都要重新审视。

    重新审视自己的实力，也要重新审视对方的实力。

    对敌我双方的实力都有一个新的评估后，再制定新的作战计划，这样才能够事半功倍。

    白倾心也考虑到了这一点，沉吟道：“我倒是觉得不一定是坏事，优秀的人会一直优秀，不是那么容易被追上的。”

    “确实不一定是坏事，只是不确定性变高了，时光长河也会因此而分叉。”魏君轻笑道：“不过这对我来说，真的是天大的好事。”

    “你能亲自出手了？”

    “知我者，倾心也。”魏君大笑出声。

    先前魏君和道祖是处在核平衡状态。

    大家都有核武器，所以核武器就是废的。

    可现在道祖玩了一把大的。

    以魏君现在的实力，甚至有人能杀他了。

    这样一来，魏君的操作性也就更多了。

    甚至可以亲自上阵，去主动迎接更多的危险。

    而不是一直和先前一样，只藏在背后发牌。

    那样轻松是轻松，但是真的太安全了……

    想死都没机会。

    现在便宜老师把机会给他争取出来了，魏君当然不会错过。

    “因为便宜老师，大乾有可能会面临更多的危险，说起来也全都是因我而起。既然如此，在大乾重新适应这段时间之前，我给大乾托底。”

    魏君意气风发。

    他迅速召开了一个小型会议。

    与会者是上官丞相、陆谦、苏琅琊等实权人物。

    姬帅此时还在海上。

    大乾和妖族的联合远征军其实已经出发了，只是突发情况导致决战中土岛的作战计划只能押后，甚至有可能胎死腹中。

    此时大乾不少人其实都有些慌。

    他们不知道发生了什么。

    而魏君给他们吃了一颗定心丸。

    “不用担心，世界异变，总体来说是好事，你们的实力包括寿命都会得到翻倍的提升，但也会因此引发一些混乱和风险。大家都是自己人，我也不瞒着大家，这件事情和我有直接关系。”

    “魏大人，你说和你有直接关系？”

    苏琅琊惊了。

    “和你能有什么关系？魏大人，你不要有什么事情都往自己头上揽。”

    魏君大手一挥，不容置疑道：“具体内情，我和你们解释不清楚。”

    因为他们实力不到，连“天帝”“道祖”这种尊位都听不到，根本没办法解释。

    “你们只需要知道，在适应新环境之前，大乾有什么困难和危险，都第一时间告诉我，我亲自去解决，不要让其他人去冒险。我不是在和你们商量，我是在通知你们。记住，我是太史公，位在丞相上，这是我应该做的。”

    这一刻，魏君身上闪烁着正道的光。

    “侠之大者，为国接盘。”

    魏君没忍住，小装了一下。

    然后……

    “淦，突破了！”

