    “咳，洛剑心少带奥斯卡去那种不好的地方，他还是个孩子。”

    随后弗兰德继续说道：“今天你们新学员的任务，就是吃掉奥斯卡制作的一根香肠。”

    “做不到的，全不都给我滚蛋。”

    “是的，学费不退。”洛剑心补充道。

    弗兰德狠狠的瞟了一眼洛剑心，感觉到了自己的人格受到了极大的侮辱。

    “你们谁先来？”

    唐三等人你看看我我看看你，无一人动。

    “这有什么好犹豫的，奥斯卡来跟香肠给我。”洛剑心对着奥斯卡说道。

    “好嘞。”奥斯卡立马念出咒语制作了一根香肠递给了洛剑心。

    洛剑心一边吃一边看着他们，搞不懂有什么不能吃的，这香肠多好吃，香香脆脆我们都爱。

    宁荣荣咬了咬牙，硬着头皮，拿下奥斯卡手中的香肠，直接吞了下去。

    弗兰德看着宁荣荣的状态，十分欣慰的说道：“很好，很有精神。”

    唐三和小舞也相继吃下，只是朱竹清有些犹豫不决。

    洛剑心直接从奥斯卡手中拿来香肠，走到朱竹清的身边，一把就把香肠塞进了朱竹清的嘴里。

    同时还说着：“有什么不好接受，反正你不吃这个香肠，以后也得吃别人的香肠，抱着这种拒绝的心态，你怎么变强。”

    原本被塞进香肠的朱竹清还十分愤怒，虽然听到洛剑心前面说的话有些怪，但是听到他后面说的话，还是吃下了香肠。

    她一口直接从香肠中间咬断，一脸怨恨的看着洛剑心。

    洛剑心倒是毫不在意，反正早吃晚吃都得吃，何必纠结呢。

    说完洛剑心就溜溜球了，他感受到了杀意。

    而本来就有些反胃的宁荣荣和小舞，听到洛剑心说的话后，顿时变干呕了起来。

    “啊啊啊，洛剑心你混蛋，我决定要收拾他一顿，不然我诺丁学院大姐大岂不是浪得虚名。”小舞气愤地看着洛剑心离去的方向说道。

    “别叫唤了，要是能收拾他，戴沐白和马红俊早上了，不然你以为他们被揍之后，为什么没报复他？还不是因为打不过。”奥斯卡不以为然地说着。

    反正自己没挨揍，而且洛剑心还是唯一一个愿意吃他做的烤肠的人。

    “那咱们就一起上啊，七个人不至于打不过他一个吧？？”小舞接着不甘心的说道。

    众人没有再吭声，特别是朱竹清，她现在回想起洛剑心和恶狼的对战，都心有余悸，那才是真正拿命博的战斗，再联想起当时的入学考核。

    她敢肯定，洛剑心不是放水了，那是放了一整片大海啊。

    “咳咳。”

    “好了今天就这样吧，今天给你们放一天假。”

    “明天早上和现在一样的时间，来操场集合，赵无极带你们去星斗大森林帮奥斯卡获得魂环。”说完弗兰德便让众人解散了。

    宁荣荣和小舞商量着去索托城逛街，唐三则是准备去索托城里的铁匠铺看看。

    至于已经想开了的戴沐白和马红俊嘛，可能要去干一些不可以描述的事情。

    朱竹清却是有着自己的想法，反正不是修炼，就是在修炼的路上。

    午后，洛剑心待在自己的空地上，修炼着飞天御剑流，飞天御剑流分为十四式，而洛剑心此刻也仅仅只掌握了十式。

    在洛剑心卖力修炼的时候，朱竹清悄无声息的来到了洛剑心所在的地盘，坐上他经常躺的巨石上面。

    把正在休息的小黑抱到自己的怀中，手中还不停的拿着食物喂它。

    原本还有些不乐意的小黑，看到朱竹清手中的食物的时候，顿时的乖巧了起来，任由朱竹清抚摸着自己，没办法，她给的太多了。

    而不远处的洛剑心并没有察觉到朱竹清的到来，认真地钻研着自己的剑法。

    面对着自己面前的假人，洛剑心深呼了一口气。

    “九头龙闪。”

    洛剑心以神速突到假人面前，快速拔刀，用迅雷般的速度，从假人的头部斩下，随后便是右斜斩，左斜斩，左横斩，右横斩，左斩上，右斩上。

    当洛剑心接着想继续挥斩下一步的时候，直接倒在了地上，痛苦地用力呼吸着。

    九头龙闪一共需要挥斩出九招，并且必须在极快的速度之内完成，而洛剑心只能斩出七招，每当他想斩出第八招的时候，总会呼吸不足，体力透支。

    维持这个现状已经快半年了，洛剑心始终无法迈出这一步，让他很是难受。

    而在一旁默默看着的朱竹清见状，连忙抱着小黑跑过来，此时洛剑心已经缓缓地站了起来。

    看见小跑过来的朱竹清，洛剑心强忍着疼痛笑着说道：“你怎么我在这里，这么关心我啊？”

    “谁...谁关心你了，我只是怕你突然死掉，不能教我修炼了，别自作多情。”朱竹清听到后，手不禁用力抓了一下，羞愤地说道。

    “喵！”

    被朱竹清抓疼了的小黑，直接挣脱出她的怀抱，直接跳到洛剑心的头上，眼神愤怒的看着朱竹清。

    朱竹清见小黑跳出去刚想说什么，但是还是没说出口。

    洛剑心则是把小黑从头上抱下来，轻轻的揉了揉，感觉小黑又变胖了。

    “那么，你来找我有什么事呢？竹清。”

    “我记得我说过让你晚上的时候再来呀。”洛剑心对着朱竹清询问道。

    “没事就不能来找你了吗？”朱竹清反问道。

    洛剑心听后则是笑着回答道：“可以来，但是我相信朱竹清你不是那种没事就来找我的人。”

    点了点头，朱竹清表示同意。

    “我想先来试试。”

    她忍不住好奇心，想看看戴沐白等人说的，到底是什么东西。

    “好吧，我带你去看看。”

    洛剑心看着她那好奇的眼神，还是决定先带她过去，刚才自己用力太猛，触动了伤口，现在也做不了什么事情。

    洛剑心带着朱竹清来到一片丛林之中，里面摆放着各种各样的机关，从上摇摆而来的木桩，树丛之中隐藏的弹射机关。

    朱竹清被眼前的景象震惊到了，她从来没有见过这么多密密麻麻的机关，不禁有些害怕，自己真的能顶住这些机关吗。

    “怎么，害怕了吗？”洛剑心对着身后的朱竹清说道。

    咬了咬呀，“哼，看不起谁呢。”

    说着朱竹清就毫不犹豫地朝着里面走去。

