    杜来疑惑的问：“只是这样？”

    “还有一个原因。”白幼薇说，“你有没有想过，几个月过去，为什么迷宫里恰好只剩马克、迪伦、斯莱德这三个人活下来？”

    “也许他们是最强的。”杜来回道，“看他们那个样子，就知道他们吃了不少人。”

    白幼薇轻轻摇头，“也许他们是最强的，但是他们能活下来，一定是因为三人之间达成了某种平衡。

    马克手里握有离开迷宫的钥匙，迪伦手里持有无尽的食物和水，那么斯莱德手里有什么？”

    她这样一说，大家都反应过来。

    “你是说……斯莱德手里藏了那把魔剑？”阿莎利娜惊道，“可是这也说不通啊！如果斯莱德手里真有魔剑，为什么牛头人攻击他时，他没有拿出来？而且他们三个刚见我们时，就急吼吼的把钥匙和魔袋都拿了出来，没有看见魔剑啊！”

    “斯莱德的神志不清醒，而且他不是牛头人的对手，没有及时拿出魔剑也不稀奇。”白幼薇思忖着，慢慢说道，“至于为什么没有把魔剑拿出来……也许，他们得到那把剑时，并没有觉得剑有什么特别之处，所以当做普通武器，留下防身，毕竟，按照壁画里所画，这把剑只有刺进牛头人的心脏，才会产生效果。”

    列昂尼德急躁道：“不管有没有，去看一看不就知道了？赶紧走吧！到底还要在这里停留多久？！”

    会对他们产生影响的，不只有“虱子”，还有牛头人本身，以及任何血腥气。

    项圈只能起到缓解作用，列昂尼德已经快饿疯了。

    “往前走四格，然后往南一直走，就能回到斯莱德出事的地方。”白幼薇说着，拉住身旁的沈墨，语气平静，“你背我。”

    沈墨身体冰凉，身上还带着湿漉的酒气。

    他沉默起身，将白幼薇背起来，触及白幼薇带伤的膝盖，声音略显冷硬：“下次不要这样。”

    白幼薇搂住他的脖子，冷哼一声：“这句话原封不动送回给你。”

    沈墨沉默往前走，没说话。

    走了一段，他忽然低头，咬住白幼薇的手！

    他实在心狠，嘴里溢出了铁锈气味，直将白幼薇的手指咬破！

    点点殷红浸润了他的嘴唇，使他冷峻肃然的面庞多了几分不协调的艳丽，而项圈仿佛感知到他的攻击行为，如金箍圈般开始收缩！

    白幼薇咬唇忍着。

    沈墨终于松开，问她：“疼吗？”

    白幼薇恨恨的道：“疼也比看着你死在里头强！”

    “如果我没忍住，死的会是我们两个！”沈墨看着前面几人，声音极低，“甚至可能更多。”

    “可你忍住了！”白幼薇伏在他背上掉泪，“你好好的出来了！”

    沈墨背着她继续往前走，低声道：“没有好好的，就算戴上这项圈，我也还是想吃掉你……每分每秒，无时无刻，都想把你从头到脚，全部吞进肚子里……”

    他缓缓吸气，像是贪婪的吸食白幼薇手指上的血腥气。

    白幼薇恶劣的把手上的血全擦他脖子上！

    “那你就吃吧！我不在乎！”她含泪冷笑。

    沈墨的脚步顿住，说：“我在乎。”

    停了两秒，他又道：“薇薇，如果我忍不住了，你记得躲进玩偶屋里，无论如何……也不要出来。”

    白幼薇看见有黑色小虫从他耳廓边爬过，眼泪掉得更凶。