
　　一条淡黑色轨道连接着草原和树海。冒着蒸汽的火车在轨道上奔行，宛如巨大蟒蛇在高速爬行。

　　草原上，成群结队的牛羊在觅食。从远处看就像一个个小黑点镶嵌在绿毯表面。

　　倒数第三列车厢的最后一个窗户，苏墨望向窗外，手指轻捏宽沿帽，旁边坐着布洛克。

　　瞳孔略微失神，这是一个月特训的成果。

　　玩家编号：S.10086

　　姓名：苏墨

　　性别：男

　　年龄：28

　　状态：健康（双手改造）

　　物品：1.老旧的钢枪（普通）

　　2.破损的头盔（破旧）

　　3.染血的士兵牌（普通）

　　4.白十字双枪（封印中）

　　技能：1.拔枪术（LV.2）

　　2.精准射击（LV.3）

　　3.军方格斗术（Lv.1）

　　4.暗杀术（LV.1）

　　5.迅疾脚步（LV1）

　　6.死游尖兵

　　积分：2（战争商城已关闭）

　　【任务目标：无】

　　【模式：单人】

　　【剩余时间：∞】

　　多了对封印中的手枪，拔枪术和精准射击分别提升至2级和3级，还多出了三个一级技能。

　　专攻近身肉搏的军方格斗术，综合一体的潜入暗杀技巧，还有在远途奔袭和近距离闪避皆有效果的迅疾脚步。

　　各方面都只是新手，但已经是莫大的提升了。

　　而且苏墨发现了自己的一个特性，学东西特别快，而且可以将之化为本能。

　　就像是数据对接，老师传授的本领就储存在苏墨这里，没有遗漏，更不会忘记。这似乎是时空乐园玩家的一种特性。天籁小说网

　　具体体现便是，没有瓶颈期，并且永不退步！

　　只要愿意苦修再加上足够的时间和历练，玩家必定能够成为一个世界的顶级人物。

　　可惜玩家缺的就是时间，一次任务一两个月，量变不能引起质变，很多人便在越来越难的任务，越来越强的世界中死去。

　　而苏墨被滞留在魔能回路世界，没有任务目标，没有任务惩罚。

　　唯一拥有的，便是大量的时间！

　　活着，活的更好！这便是他想要的。

　　“红树站到了，大家快下车。”

　　制服醒目的列车员大声喊叫，指挥着乘客。

　　一个老头和一个风衣男走下火车，扫视了一眼长方形站台，随后向车站外走去。

　　音阶市，联邦第三大城市，经济繁荣，工业发达。这里甚至能见到许多蒸汽机械院的民用级科技。

　　比如抬头就能见到的明黄色飞艇，它从城市上空缓缓飘过，蒸汽腾腾，金属质感极其强烈。巨大体型给人难言的压迫感。

　　苏墨深深望了一眼，鹰眼捕捉到了飞艇表面的信息。

　　第一条：“美丽的海畔明珠，音阶市欢迎您！”

　　第二条：“空中餐厅巨鲸号，欢迎您的来到！”

　　第三条：“承接空中广告业务，有意愿者，速来3号机械院咨询。”

　　第四条：“3号机械院制造。”

　　就在苏墨失神远眺时，布洛克己经选好了马车。

　　“唐，走了。”

　　苏墨将手中的帽子戴上，三两步上了车。

　　“去西区。”布洛克轻车熟路。

　　马车沿着街道跑动，苏墨透过窗户看着音阶市的街景。

　　巨大的烟囱直刺天空，高楼的茶色玻璃光滑整洁。

　　两幢高楼间横着一副巨大海报，上面是白荆棘剧院最火爆的女演员艾尔菲的时装照，长着泪痣的她叼着红玫瑰，妩媚撩人。

　　“怎么样，喜欢这里吗？”布洛克问道。

　　“不，我不属于这里。”苏墨摸了摸皮箱，里面是老猴子的遗物。一柄破枪，一顶破帽，一块铁牌。

　　“我也不属于这里。”

　　布洛克从怀里拿出一个金属打火机，又掏出一根香烟。

　　“介意吗？”

　　“不介意。”

　　就这样，烟雾弥漫中，马车缓缓向偏僻的西区驶去。

　　刚开始还能不时看见黑红墙面的庄园式房屋，后来便全成了低矮灰暗的平房。

　　布洛克中途下车了一次，买了点东西。他付出两倍的价钱，委托车夫出城，去郊区的楠丝小镇。

　　一小时后，他们来到了楠丝镇。苏墨将路线全部记了下来。

　　“谢谢您，先生。”

　　车夫一脸高兴的拿着大面额卢伦，总共有平时五倍的量。布洛克让他在原地等到下午3点，买下了接下来的时间。

　　“走吧，去看看老猴子的家。”

　　布洛克率先向不远处的小镇走去，苏墨按了按帽子，手提黑皮箱紧紧跟上。

　　两个人沉默无话，苏墨扫了一眼街道。

　　已经快接近中午，道路两侧依然有一些农扫挑着担子卖新鲜蔬菜。灰色地面有些潮湿，和音阶市一样，早晨下过雨。

　　“叮铃铃。”

　　街边响起铃声，带风帽的邮差骑着车路过，车上装着远方人的思家邮件。

　　“到了，先坐会儿？”布洛克看出了苏墨心中的忐忑，提议先到对面街道的长椅上坐一会儿。

　　两人坐在破木椅上，布洛克为苏墨指明了老猴子的家。

　　一座很小、很陈旧的房子，墙灰脱落老化，砖体满是风雨侵蚀的痕迹，窗口下方爬满了枯黄藤蔓。

　　邮箱静静立在屋前，上面满是斑驳的锈迹。

　　“老猴子其实退役过一次，但他儿子不成器，染上了赌博，欠下大笔外债，老婆跑了，自己也因高利贷自杀，只留下一个年幼的女儿。”

　　“很可悲不是吗？一个在战场上杀敌过百的老兵，被追债者的拳头狠狠揍倒在地上……”

　　布洛克闭上眼睛，继续说道。

　　“老猴子的家里只剩下他姐姐还有孙女，为了让孙女能活的更好。两个老人，一个开始卖牛奶，另一个重新拾起枪，再次上了战场。”

　　苏墨张了张嘴想说话，却什么也说不出来。

　　是啊，一个打了半辈子仗的人除了去战场，还能去哪里呢？他有最纯粹的杀人手法，却保护不了支离破碎的家庭。

　　“吱吱……”

　　一个灰裙打着补丁的老妇人，满脸皱纹，身体佝偻，正推着木质手推车缓缓走来。

　　车上放着圆柱形黑色容器，容器外写着：1卢伦牛奶。

　　“两位先生，要牛奶吗？很便宜的，只需要1卢伦。”

　　老妇人的眼睛很不好，甚至连刻意低头的布洛克都认不出来。

　　“好，好的，我们要两杯。”苏墨愣了愣。

　　老妇人颤颤巍巍的装了两大杯牛奶，然后递给苏墨。

　　收下钱之后，她开心的走向小房子，那里是老猴子的家。

　　苏墨仰头，将两杯牛奶一口气全喝完。随后拉下帽檐，闭上眼睛。

　　“布洛克，我欠老猴子很多条命……”他的声音有些颤抖。

　　“巧了，我也是。”布洛克开口，声音和平常一样嘶哑。

　　“我想，我想把我欠他的全部还给他，我想让他最重视的东西，最在意的东西一直美好下去。”

　　“巧了，我也是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，007 巧了，我也是免费阅读。https://xs.23sk.com 