    

    整个上海，因为日本人的大搜捕也是变得非常的混乱与人心惶惶。

    法租界。

    此刻的亨利也是非常的恼火，因为上面同意日本人进租界搜寻。

    但是整个过程，必须有由他陪同。

    说是陪同，但是在亨利看来，他就是一个擦屁股的角色。

    尤其是这次的行动中，他再次的看到了一个让他不满的人白泽少。

    所以，整个搜寻过程中，亨利也是一直摆着一个臭脸。

    要不是上面的命令，亨利甚至都准备使绊子搅黄日本人人的行动。

    等到一天的搜寻结束以后，亨利很是不耐的将白泽少他们一行人全都赶出了租界。

    而亨利自己则是来到了租界的一家娱乐城里面，独自一人喝起酒。

    因为身份的缘故，所以很多人对于亨利的到来也是非常的热情。

    甚至一些舞女还有一些胆大的女子，都已经开始勾引起亨利来。

    可惜，今天的亨利心情很不爽，根本就没有心思和这些人玩。

    他，只想喝酒。

    要是换做平时的话，亨利早就享受人间极乐去了。

    而亨利的态度也是让的许多人散开了，清净下来的亨利一个人坐在椅子上喝着酒。

    同时，双眼空洞的看着那些舞女们扭动着曼妙的身姿。

    就在这时，亨利原本空洞的的视线有了焦距，因为他看到了一个人。

    一个美人。

    昏暗的的灯光下，女子轻轻的摇晃着手里的酒杯，随后一饮而尽。

    明明很是豪爽的动作，但是经过女子的修饰，却是变得优雅与诱人起来。

    虽然只是看到了女子的侧面，但是那份慵懒诱人的气质，却是深深地吸引了亨利。

    一时间，亨利也是看得有些痴了，眼睛都没有转动一下，只是呆呆的看着。

    或许是看得入迷了，亨利甚至忘记了自己的手里端着酒杯。

    咔嚓！

    因为太过出神的缘故，亨利手里的酒杯直接掉在了地上。

    这一响动也是让的亨利回过神来，同时引起了不远处女子的注意，随即扭头看了过来。

    妖精！

    绝对是一个诱人的妖精！

    在女子扭过头的瞬间，亨利心里闪现出这么一个念头来。

    紧接着女子冲着亨利举起了手里的酒杯，做了一个请的姿势。

    忙乱中的亨利也是再次拿起一个酒杯，给自己倒上酒，和女子直接来了一个对饮。

    亨利的动作显得有些慌乱，但是他还是绅士的冲着女子来了一个自认为吸引人的笑容。

    看着亨利的举动，女子嘴角闪过一抹微微的笑意。

    这个女子正是胡胭脂。

    今晚的他们开始了行动，至于能不能成功就不知道了，但是至少目前为止，进行的还算不错。

    不得说，胡胭脂这个女人还真的是很有一番别的气质与风味。

    不同于在听轩阁的那种大气与素雅，此刻的胡胭脂给人一种狐狸精的感觉。

    但是却不妖娆妩媚，反而有些圣洁。

    只是，这份圣洁中却夹杂了一些慵懒与成熟，非常的吸引人。

    随后，亨利拿着酒与酒杯来到了胡胭脂的桌上。

    “介意我坐下吗？美丽的小姐”说话的时候，亨利却是直接坐在了胡胭脂的对面。

    胡胭脂轻轻的笑了一下，没有多说什么，再次举起了酒杯。

    看着胡胭脂的举动，亨利笑了。

    他本就是法国人，又经历了许多的风尘之事，所以对于如何制造浪漫，很有心得与体会。

    在胡胭脂喝完酒杯里面的酒的时候，很是绅士的再次给胡胭脂倒了一杯酒。

    顺便问道：“美丽的小姐，可以告诉我你的名字吗？”

    “今晚我们只是酒友，又何必追寻彼此的身份”胡胭脂轻声细语的说道。

    “哈哈，说的不错，在干一杯”

    “好”

    抿了一口酒的胡胭脂，放下酒杯后，玩笑的说道：“这位先生是想把我灌醉吗?”

    “那小姐你愿意被我灌醉吗？”亨利笑着反问了一句

    “那就要看先生的酒量了”胡胭脂妩媚一笑。

    “不会让小姐失望的”

    就在两人对话的时候，不远处的一张桌子上，田柔还有水手小组的其他四人也一直关注着胡胭脂这边的情况。

    “这个亨利还着的是癞蛤蟆想吃天鹅肉”田柔有些不满的说道。

    田柔的话语，也是引起了其他人的赞同。

    他们的组长是何等的美人，又怎么会便宜了亨利这个蠢猪。

    而就在这时候，胡胭脂也是不着痕迹扫了一眼田柔他们。

    早就准备好的田柔几人，在看到胡胭脂的视线之后，直接起身端着早就准备好的酒，朝着胡胭脂他们这桌走去。

    “先生，你们的酒”

    “我们的酒？”亨利有些意外的说道。

    “我点的，先生不是想要将我灌醉吗？”胡胭脂接过话头，巧笑嫣然的说道。

    “好，那我们今晚就来个不醉不归”美人在前，亨利也是很豪爽的说道。

    胡胭脂笑眯眯的将酒给亨利倒上，眼底深处闪过一丝冷意。

    这酒里面可是加了一些东西的，到时候……

    一杯接一杯。？

    很快，在胡胭脂的“劝说”下，亨利也是喝醉了。

    看着迷迷糊糊的亨利，胡胭脂几人直接将亨利从娱乐城里面给架了出去。

    “组长，我们现在去哪？”田柔看着醉了的亨利，询问道。

    “去他家，让后看看能不能问出些东西来”胡胭脂直接作了决定。

    亨利家里面。

    此刻的亨利也是变得晕晕乎乎的，脑海里面也是出现了幻觉，看着人都变成了重复的。

    “先生，告诉我你家最珍贵的东西是什么”胡胭脂妖媚的声音在亨利脑海里响起。

    “不能说”亨利下意识的说道

    对此，胡胭脂也不介意，继续轻声细语的询问着亨利。

    胡胭脂的话语也是渐渐的变得有魔力一般，在加上酒里面加的东西。

    所以亨利也是很快就讲了出来。

    听到亨利的话语之后，胡胭脂几人将亨利拖到沙发上之后，他们直接转身离开了。

    “组长，亨利说的是真的吗？”田柔有些不太相信的说道。

    “应该是，我们过去看看就知道了”

    几人做的汽车快速的消失在了黑暗中。        

