    “不愧是此界的最佳奥斯卡……”

    见到了朵儿察突然突破外景后，徐越也不由叹了口气。

    虽然隐藏的很好，也和自己一样借助跛脚魔佛与轮回印遮掩，可在魔佛没出手的情况下，终究还是漏出了自己的线索。

    不管是后手也好，安排也罢。

    这都代表着金皇最少都是没‘睡熟’！

    随时都可能回归，或者已经回归。

    诸多彼岸选择隐入混沌，天意不显，主要也就是为了应对末劫与道果。

    实际上，彼岸的存在哪怕不沉睡，影响其实也相当有限。

    只是有能力惦记道果的古老者们，为了确保最后没有那一线之差，为了保持全盛状态，所以都会归隐。

    而还不能惦记道果的彼岸，为了不在末劫中被算计针对，同样也会选择同睡。

    除了作为存世之基的道德天尊外，其他彼岸还留在这里会让沉睡的古老者怎么想？

    很可能末劫开启之时，就会默契的共同算计一把，饶是彼岸天意也很可能化作灰灰，和魔主、东皇等倒霉蛋一样彻底陨落。

    而这其中，却唯独金皇例外！

    原著里祂也算是第一位回归的天意，逼的孟奇等人只能龟缩九幽，借助九幽地形和八九玄功得到加持，成为伪彼岸勉强苟住。

    广成子他们手持诛仙四剑，面对金皇也只能成为送宝童子。

    绝世无敌。

    其他彼岸之所以能够容忍金皇，主要也是祂太会演了。

    一手泡制出的顾小桑，包括顾小桑本人在内，都认为是金皇的道标鱼儿，哪里会想得到是祂做减求空的产物。

    而金皇也一直都表现出了，我只是想抓住鱼儿便圆满，其他事情与自己无关的姿态，让其他彼岸都放松了对祂的警惕。

    再加上人缘也不是魔佛那么糟糕，所以才有了最后祂的突然发难。

    如果不是自作主张拜错了人，哪怕三清已经有元始和灵宝两个先走半步的情况，都可能有五五开的概率成为最后赢家。

    又因为为了完美的制造出顾小桑是鱼儿的错觉，金皇还特地真的在顾小桑身上留下了小紫这意志，甚至借此被动的交给了顾小桑许多彼岸才能知道的辛秘。

    但同样的，因为顾小桑相对知道的太多了，也更容易感到对抗彼岸天意的绝望。

    这种时候孟奇这个特殊存在，也同样在金皇的算计中。

    只是因为孟奇同时涉及到了魔佛和三清，饶是金皇也做的相当隐秘，不可能直接进行安排。

    而是被动的让顾小桑与孟奇接触，借助两人‘相同’的遭遇，互舔伤口，互相扶持，抱团取暖。

    再加上凸显出孟奇和魔佛的关系，让其他彼岸更容易接受顾小桑的设定。

    看似是对顾小桑不断实力的提升咬牙切齿，自身受到影响反到变得虚弱。

    其实是巴不得顾小桑快快成长。

    最后的时候甚至以自身为养料，陨落为代价，完全送给顾小桑吸收，让顾小桑直接从普通彼岸一跃成为古老者，以达到做减求空圆满。

    而哪怕那时候祂已经彻底陨落，只要成功抢夺先机，得到道果。

    以道果一说就错，一想就谬，无视悖论的特点，也能自动扭曲祂陨落的逻辑BUG，从而超脱。

    所以孟奇在金皇的眼中，也绝对是相当重要的棋子。

    眼前这隐晦的天意安排，便也是出于这个原因！

    “不好！”

    “怎么会！”

    “突破了！”

    眼前这么明显的变化，落在孟奇等人眼中，也是脸色大变。

    明明在心寂方丈付出惨痛代价后，江芷微都要得手了。

    但朵儿察的突然突破，顿时就让孟奇等人如遭雷击。

    “诸位施主先走，老衲拦住他。”

    不过也好在江芷微最后的剑出无我，是从朵儿察眼中刺入，已有剑气入脑，哪怕朵儿察完成突破，也依然受到了很大影响。

    这时候已经快要圆寂的心寂方丈，立刻也燃烧了自身的一切，化作金色佛陀进行了最后的舍身一击。

    而徐越也带头过去将负伤的三人一一丢来。

    “带他们去后山。”

    张远山、清影、江芷微三人，都在与朵儿察的交锋下反噬受到重伤，此时甚至连自己行动都做不到了。

    只能由孟奇、齐正言和柯碧君三人背着。

    他们三人也算是反应快，看着徐越一个个将人丢来，立刻就压下了心中震惊，一人接一个迅速后撤。

    徐越也紧随其后。

    看似合理的逃脱，也同样是天意如此。

    朵儿察和心寂方丈两人的伤势，都是一分都多不了，安排的明明白白。

    而这导致孟奇前往后山的结果，又隐约符合魔佛的目的，让金皇完全隐入了其中不露痕迹，完成套娃。

    “跟我来。”

    孟奇当初巡逻的时候，可是看到了那后山密道的，这本就是特地为他安排的‘奇遇’和高利贷。

    所以在退路发生后，自然而然的便抵达了后山密道门口。

    摸索了一阵，便将这有诸界唯一特性的少林密道打了开来，躲入了其中。

    本来原著里，朵儿察是因为他们在密道门口留下的痕迹，又发现了密道从而追进来的。

    但徐越显然也没有更改的意思。

    知道金皇可能在窥屏，他却是并不愿意被那位发现自己的特殊性。

    而且哪怕真的有抹除痕迹，也必然会出现其他的意外，导致朵儿察找来。

    “哈哈，原来此地还有一处密道！”

    嗯，都不用意外了，朵儿察手下四大高手之一的‘掌上乾坤’汤顺，恰巧出现在了此处，并正好看到了几人打开密道的动静。

    这让所有人都不由脸色一变。

    密道一旦失去了‘密’的特点后，也就没什么卵用了。

    现在被敌人发现，唯独只有灭口才能有一线生机！

    “虽然不知道里面有什么，但却也便宜了我。”

    “所以，请你们去死吧！”

    下一刻，汤顺手中就拿出了一针筒暗器，正是原著里秒杀了王晋，最后被孟奇捡到的‘暴雨梨花针’。

    这是能直接破开寻常开窍好手护身罡气，对开窍中期都能达到秒杀效果的恐怖暗器。

    而汤顺也没有丝毫犹豫，开口之前，就已经发动了机关。

    漫天牛毛一般的暗器，朝着众人覆盖而去……

    ————

    下一章得三点多了……

