    “这个女人，我一定要把她干的二十四小时下不了床！现在就是展现实力的时候了！英雄救美！虽然是个很俗的套路，俗归俗，但却经典，若是我现在可以干掉这个丧尸，她们肯定会都爱上我的吧？到时候我干谁呢？罢了，到时候，嘿嘿，两个我都要！只有小孩子才会选择要哪一个！”

    周论深吸口气，然后忽然很骚包的大喊了一句：

    “天上地下唯我独尊！！出现吧！我的异能！！’

    轰隆隆！

    在众目睽睽之下，每个人都瞪大了眼睛，随之，他们都露出了愕然的神色。

    他们只看到了周论，在这一刻，居然犹如野兽一样的巨大了，原本一米八的身躯变成了足足两米三！原本就很雄壮的上肢，直接变得犹如绿巨人浩克一样！

    “七阶高手！我的天啊，他居然是七阶的异能者！”

    “我们有救了！哈哈我就知道，苍天会拯救我们的！”

    “感谢伟大的耶和华！阿门！原诸神与我们继续同行！”

    不少人都喜出望外甚至露出了激动的泪水，本来前面是一条万丈悬崖，可现在，他们看到了希望。

    “你，你居然这么厉害？”

    郑梦也瞪大了眼睛，苏云也是如此，七阶的异能者，在这个曙光基地三万人之中绝对的前五十的存在。

    郑梦感觉自己的一颗小鹿乱撞起来，她第一次发现，原来一个男人可以帅气到这个样子。

    周论弄了下自己帅气的发型，用一种极其温柔的声线道：“你放心吧，这就是我的异能，兽化异能，可以让我的力量速度爆发力增加许多，就算我们注定要死，我也会死在你之前，我的尸体，会成为阻拦对方的最后一道防线！！”

    此时此刻，说这样的土味情话，让人群之中不少人都感动了，一些感性的女人更是感动的稀里哗啦的，这就是真爱，太伟大了，这个男人太帅气了，他的女朋友肯定很幸福吧。

    郑梦不得不承认的确她也有些沉沦了，她懊恼自己之前怎么没发现这么帅气的男人。

    周论没有再说话了，而是看着那个变异丧尸，这个变异丧尸十分古怪，刚才居然就好像在看戏一样一直在看着他们的所作所为。

    “一拳！杀你！”

    周论霸气无比的说道。

    众人闻言都是佩服到五体投地，这么强大的怪物，他们看一眼都觉得恐惧，根本没反抗的勇气，可是这个家伙却说一拳可以杀死对方。这是何等的霸气，这是何等的勇气，这是何等的帅气。

    “太潇洒了，这才是男人！！”

    “我支持你！”

    “加油！”

    “你是条汉子！一拳打败这个怪物！让他看看我们人类的力量！”

    “丑陋的怪物，回到你的地狱去吧！这里不是你该来的地方！！你马上要在我们人类高手面前跪下来颤抖了！！”

    不少人都给周论振臂狂呼起来。他们对周论充满了无敌的自信，七阶的异能者，这可是多么强大的存在啊。哪怕这个丧尸看起来不凡，那又如何！

    “周论，若是你可以杀了这个丧尸！我答应嫁给你！！”郑梦也很激动，脸蛋红扑扑的，“小云，我感觉我找到我想要的那个男人了，还记得大话西游里面紫霞仙子说的那一句台词吗，我的意中人，是一个盖世英雄！！而周论他就是我的盖世英雄！！！”

    周论来到丧尸面前，对丧尸勾了勾手指。

    瞬间其余人都不说话了，只是睁大着眼睛看着。每个人都期待周论的大展神威，都期待他可以一拳打爆这个丧尸。

    轰！

    周论出拳了，这一拳，直接把空气都给打爆了，他的异能就是野兽化，可以让他诸如野兽一样的力量野兽一样的体力野兽一样的耐力。

    “好强大的一拳！”

    “妈妈，他是琦玉老师吗？”

    不少人都震惊了，人类居然可以强大到这种地步。

    砰！

    很快，双方就是正面交锋，两个大小不同的拳头犹如针尖对麦芒般交锋。

    一股巨大的沉闷声音响起，一股气浪朝四周席卷而去，大地直接开裂。

    唰。

    下一刻。每个人的笑容逐渐消失，甚至，一个个都露出了呆滞的神色！！

    “怎，怎么会这样！！”

    在他们视线之中，周论，被那个变异丧尸一拳锤飞了出去，足足飞了十多米，撞碎了几面墙壁，才停止。

    每个人都犹如呆头鹅一样傻了眼了，他们寄予厚望的高手，居然被一招打飞了？这一切来的如此迅速，来的如此措手不及！！

    哇。

    周论在乱石堆之中一口鲜血就喷了出来，他的发型全乱了，他的面色发白，口鼻之中更是鲜血狂喷，甚至他的手臂都在颤抖，他低头看了眼，差点没晕过去，密密麻麻的血，在那个变异丧尸一拳之下，他的皮肤下组织的毛细血管被打爆了，血液顺着毛孔渗透了出来，让他此时看起来就好像是个血人一样！

    “这，是个九阶的变异丧尸！！！”

    周论一颗心开始颤抖起来。他虽然厉害，但和九阶差距太多，这不是简简单单就可以弥补的！！该死啊该死！为什么，这是个九阶的，哪怕是个八阶的，他都可以应付！！！

    “跑！”

    周论当机立断，自己必须跑，不跑就要死，在众目睽睽之下他站起身，连嘴巴上的鲜血都来不及擦，直接调头就跑。至于什么苏云什么郑梦，这一刻，在他的脑海之中根本没有她们的地位和存在。女人算个屁！自己活下来才是王道！！

    砰！

    然而下一刻，一个从天而降的水泥块，把他直接砸爆了，鲜血汇聚为一道小溪流从石头缝隙地下缓缓流淌。一截大肠还挂在石头外面。

    每个人都傻了眼了，郑梦和苏云都情不自禁的捂住了嘴巴，甚至一些七八岁的小孩子都吓哭了，成年人也好不到哪里去，他们虽然经过社会的洗礼已经忘记了哭泣，但是他们依然可以感觉到恐惧，每个人眼神之中原本升起的希望消失的无影无踪。

    几个守备军咽了口唾沫，双腿都在颤抖。

    为什么，这么强大的七阶异能者都如此的脆弱，还有谁可以救得了他们？

    “我们，是不是死定了？”

    一个男人颓废的坐在地上满脸的呆滞。

    “我不想死啊。谁，还有谁可以来拯救我们。”

    一个女人捂着脸哭泣身子也在颤抖。

    郑梦想要说些什么，嘴皮子翕动了下，但是她发现因为过度的惊吓，她已经完全说不出来了，本来，他们在绝望之中，看不到曙光，但是周论的实力，给了他们希望，就好像冬天里的一把火，黑夜里的一盏明灯，给了他们每个人温暖，可是如今，这把火，这盏灯，就这么无情的被黑暗吞没了。

    尤其是刚才，好像，周论是要跑？要甩掉他们？

    咚咚咚！

    变异丧尸，一个水泥块砸爆了一个强大的七阶异能者，然后走到了周论尸体旁边，把那个沾血的水泥块给丢到一边去，在一堆烂肉之中翻东西，一群人看到这一幕直接哇的一下全部都吐出来了，人在极度恐慌，是会呕吐的，他们每个人本来就觉得反胃，眼下看到这一幕直接就吐了。

    变异丧尸在烂肉之中找来找去，最后找到了一些类似于大脑的东西，就好像是喝豆腐脑一样，端着一个破碎的头颅，往自己嘴巴里倒，喝到后来，还十分人性化的用手摇一摇拍一拍晃一晃就好像喝果粒橙一样，要把头颅里的脑组织喝得干干净净。

    每个人都傻了眼了，这个变异丧尸居然如此的有品位，还挑食，其余丧尸看到人就啃，看到生肉就狂吃，就好像饿了几百年一样，这个变异丧尸，居然只吃人类的大脑！！

    咚咚咚！

    变异丧尸显然意犹未尽，他走了过来，每个人都后退了几步，但有那么七八个人已经害怕的瘫痪了，根本都动不了，就宛如自己的双腿是灌满了铅块。

    变异丧尸目光落在一个女人身上，然后他笑了，伸手就朝这个女人抓去。

    “啊啊啊啊。我不要死啊。”这个被盯上的女人正是郑梦，她花容失色，直接吓瘫在地上。

    “谁来救我啊。”郑梦身子在颤抖，她想要爬走，但根本不听使唤，她只能求助的看着身边的人，尤其是那些男人，她长得很好看，之前读书工作，每天都有男人给她送吃的喝的，来接她回家，说这个世界上最骚的话，什么我要爱你一辈子啊，我要用我余生来换你一辈子的快乐啊之类的土味情话。

    然而现在，四周的男人看到她目光立即朝后面躲。把她当做是瘟神，每个人躲避三分。

    “小梦，别怕！”

    唰。

    苏云一咬牙，站在了她身前，就好像老母鸡护住自己的鸡崽子一样。

    “小云。”郑梦愣了，然后破泣为笑，她擦了擦眼角，她看到苏云能够在这个时候还这样做，她很高兴，她现在也不知道怎么回事，就忽然不那么惧怕了。

    “小云，能够认识你，我很高兴。真的。”郑梦认真的说道。她很感动苏云在这个时候挺身而出。

    “嗯。我们一起。”苏云笑了笑，两人都露出了美丽的笑容。

    然而这美丽的笑容，变异丧尸却不会欣赏，她来到了苏云和郑梦面前，这两个女人手抓手，肩并肩，两人脸上都带着淡然的微笑。这是直面死亡的从容微笑。

    变异丧尸嘴角微微的裂开，似乎在嘲笑，然后他就伸出了两只手，要把郑梦和苏云都抓过来然后扭一扭舔一舔。

    “青莲剑歌！！”

    也就在这个时候，一道刀芒破空而出，这一刀，横贯长空，裹挟着无比犀利的威势横扫而来。

    