    刷新。

    围着沙发坐下，秦亦程介绍道：“隔壁老王，张钊。”

    “你好你好大佬，我是你的铁杆粉丝啊。”

    宁子瑜礼貌的伸出手。

    秦亦程笑着说道：“他在虎牙直播，打峡谷之巅的。”

    “你好你好，同行。”

    “你们聊，我朋友找我玩了。”

    向开朗咧嘴一笑，收起手机站起身来说道：“如果我今晚不回来就不用等我了。”

    “啧啧，做好措施啊，否则就是第五个了。”

    秦亦程调侃了一句，不听劝他也懒得多说什么。说实话到现在他都无法理解，大一就已经打过四个孩子是什么鬼。

    不是他歧视对方，只是觉得太不自重了点。最后也不晓得是哪个老实人过去接盘。

    这对老实人而言太不公平了点，也不晓得是谁未来的老婆。

    这种女生主动出房费，自动姬他都不敢。

    随着店里的女生和客人越来越多，就连高年级的学姐学长们也凑热闹了，有的拿出手机拍视频，秦亦程笑着比了个剪刀手。

    万能的剪刀手，拍照经典手势。

    门口的四辆跑车也吸引来了许多目光，让众多学生驻足围观。

    这一刻‘亦杯茶’直接带动了这条街道上的客流量。

    这就是网红效应，效果令人咂舌。

    就连隔壁对面周围门店的店家都忍不住都来好奇、羡慕的目光。隔着五十米又有一家奶茶店，平时生意还行今天却冷清无比，客流量全部被吸走了。

    店长是个中年女性，看着对面的长龙表情很难看。

    此时人越来越多，就算店面很大都没位置坐了。

    就算不是秦亦程的粉丝，看到新开的店排着队都会有来凑热闹的。

    金语彤找回了曾经的热情，同时也对提成和奖励有了点期待，如果每天都有这样的客流量，那生意绝对火爆，开分店指日可待啊。

    并且她现在才知道，原来秦亦程是个网红而且有一千八百万粉丝的大网红，这让她瞠目结舌。

    张钊也很惊讶秦亦程的粉丝粘性和热情，有点羡慕。

    秦亦程说道：“这些都是我在学校的粉丝，说实话我在外面真没这么多粉丝，金陵有是有不少但太分散了，魔都也有不少……”

    “凡尔赛，你这也太凡尔赛了。算了不陪你玩了，我们要去吃午饭了，你要不要一起？”

    “我跟我女朋友一起。”

    “妈的，我们几个单身狗去吃吧。”

    秦亦程站起来送他们上车说道：“你们这条件找女朋友不是随便找？”

    “啧啧，玩玩肯定简单啊，花点钱什么样的找不到，真爱感觉这辈子都没可能了，开这车这辈子都不可能有真爱了。”

    张钊乐呵呵的说道。

    秦亦程似笑非笑：“你才是凡尔赛大师啊，拜拜，你下周日门店开业了吧，我去找你玩。”

    “到时候尝尝我店里的卤味，味道一绝，拜拜，生意兴隆啊。”

    “谢了、拜拜。”

    嗡嗡嗡~

    迈凯伦、小牛和奔驰AMGGT形成了一条笔直的视觉冲击画面，也难怪富二代都喜欢开着跑车炸街，确实酷也确实令人羡慕嫉妒。

    这样一比较秦亦程觉得自己那帕拉梅拉就是一坨屎。

    这颜色真丑！

    好在他已经订了法拉利，大概下周就能拿到了。

    秦亦程美滋滋的回到店里上了二楼，楼下留给了客人们，门一关顿时没有那么多杂音了。

    二楼褚采薇她们正玩得起劲。

    晁琼华坐在沙发上看着书，抬头看了眼秦亦程提醒道：“她们在换衣服……”

    “嗯。”

    秦亦程嘴角一抽，那些可都是他买给褚采薇穿的啊。

    秦亦程也往沙发上一坐，靠在右边离她远了点。

    晁琼华冷不丁的问道：“我在你眼里是性冷淡？”

    “这……”

    秦亦程目光看向窗外，置若罔闻。

    褚采薇啊褚采薇，你可真是多行不义必自毙啊，看我晚上怎么收拾你！

    “喝饮料吗？冰箱里有各种口味的。”

    “谢谢，你这里配套挺齐全的，不过不用了。”

    晁琼华继续低头看书。

    秦亦程内心呵呵一笑，这还不是性冷淡？

    “你跟褚采薇发展到什么程度了？上过床了吗？”

    “……。”

    秦亦程被整无语了，说道：“这种话题你可以私下里跟她聊聊。”

    房门打开褚采薇换上了狐狸精套装，背后有一条毛茸茸的尾巴整体看上去特别的魅惑诱人，看到秦亦程后脸色骤变、吓的急忙往里面钻。

    嘭！

    乜笑笑厉声道：“我换衣服呢！”

    褚采薇被关在客厅，愕然的站在那。

    秦亦程笑问道：“我长得很吓人吗？”

    “不是啦，就是我穿成这样很奇怪啊，你朋友都走了吗？”

    “走了啊，项苟他们也全都走了，下面全都是客人。”

    “嗯！”

    褚采薇轻轻颔首说道：“我觉得以后换装就在楼上吧，楼下也确实不太适合。”

    “本来是想在楼下的，但楼下分成两块区域的话就设计不出那么轻奢的风格了，反正练舞房和换装又不冲突在一起就行了。”

    “是的。”

    褚采薇转了个圈笑问道：“好看吗？”

    秦亦程捏着下巴轻轻点头，对此表示肯定，现在他都有点鸡动了。要不是晁琼华她们在这里碍事，他说不定得做出什么丧心病狂的事情来。

    现在他有点理解纣王、聊斋里的书生了。

    你就拿这个来考验我？

    这样的考验、

    谁特么顶得住啊！

    毛茸茸的耳朵性感的衣服被月匈撑起，雪白细腻的长腿，纤细的小蛮腰和雪白的尾巴……

    关键是褚采薇那精致无暇、娇俏微红脸蛋，乌黑的眸子一颦一笑间露出羞涩真的会让人产生无限的遐想。

    秦亦程有瞬间的冲动要赶晁琼华她们走，关门、明天在营业！

    我去我这时门开了，乜笑笑和丁媛尴尬的走出来表情透着古怪，特别是看秦亦程的眼神有点不对劲。

    “咳哼，我们先去吃午饭了，你们慢慢玩，玩的开心……”

    跟褚采薇打了声招呼，她们就下楼了。

    晁琼华二话不说合上书跟了上去，留下秦亦程跟褚采薇两个人孤男寡女，干柴烈火。

    说实话，她们隐隐有点恶趣味的期待起来。

    褚采薇捂着衣服警惕的看着他：“我跟你说，下面全是人，你要是敢……”

    “我没丧心病狂到那种程度。”

    秦亦程笑骂了一句才说道：“快去换衣服吧，店家中午邀请我去探店，想不想吃饭了？”

    “想！”

    褚采薇眼神骤亮，终于要开启探店环节了吗？

    “你有段时间没有探店了吧？”

    “相比以前的频率确实算有段时间了。”

    秦亦程走进房间把门关上。

    褚采薇解纽扣的动作顿住：“你要干嘛？”

    “可以吗？”

    “去死啦！”

    褚采薇脸蛋通红道：“你先出去呀！”

    ——————————————————

