    叶欢没有争辩，顺着他的话答应下来。

    到了这个时候，场中众人，即便是南宫谨永和南宫环环，都非常好奇叶欢现在的功力，均说要跟着去看。

    于是，众人来到了皇宫演武场。

    那里有一块专门为圣灵境修真人准备的鉴功灵石，这块灵石据说非常珍贵，也不知是什么材料制成的。

    还有人说，这块灵石异常坚固，圣灵五品以下功力的修真人，基本没有可能把它打坏。

    但叶欢并不知道这种情况，他从贤灵境修炼到圣灵境，速度太快，他甚至不清楚圣灵境的修真人是如何鉴定功力的。

    他以为这和贤灵境修炼者测定功力是一回事。

    “叶欢，你只管全力轰打！别担心把灵石打坏！它不是普通的灵石！”东林国师对叶欢鼓励道。

    叶欢点点头，走到了这块黑亮色的鉴功灵石面前。

    他抬起手，微微运功，随即冲着鉴功灵石，很认真地一拳轰了出去！

    在轰出拳头的那一瞬间，叶欢心里充满了期待，他当然不相信自己拥有圣灵五品的功力，他只希望自己能够突破到第三品。

    轰隆！

    叶欢的拳头砸在鉴功灵石上时，光洁如玉的石面上，突然传出“嗡”的一声闷响。

    所有的鉴功灵石，它们在为修真人测定功力时，都会自动把送上去的法力吸进石头中，而不是像盾牌一样强行抵挡。

    这就跟现代社会的温度计一样，刻度会上升，而不是被高温烤化。

    叶欢轰击出一拳后，众人全都盯住了鉴功灵石，馨馨满是兴奋道：“说不到叶欢哥哥真能一举突破到圣灵三品！”

    南宫环环摇头：“这么短时间内突破两层，那未免太变态了吧？”

    “一切皆有可能！”馨馨对叶欢充满了信心。

    让人意外的是，鉴功灵石上却没有显露出来字迹来，大家都觉得有些奇怪。

    叶欢也有点失望：“这块石头不会失效了吧？”

    “不会！这块灵石百试百准，我当年也曾拿它来试过，一次错误也没有出过！”

    东林国师嘴里虽然这样说，心里却也有些困惑。

    他赶紧走到灵石的前面，伸手想去检查一下。

    谁知他还没有摸到灵石，上面突然冒出来一排奇怪的文字：可恶的人类，你把我打碎了！

    众人一看，不禁有些哭笑不得，鉴功灵石居然会撒娇，这也太不可思议了吧？

    馨馨更是促狭地笑道：“这块灵石莫非成精了？”

    哗啦！

    就在这一刻，鉴功灵石突然崩塌下来，变成一堆小石头，落到了地上。

    众人全都吃了一惊！

    “真的碎了！这石头竟没有骗我们！”南宫环环惊奇地叫道。

    叶欢皱眉，不解地看向了东林国师：“你不是说它打不坏吗？这是怎么回事？”

    东林国师呆呆地看着堆在地上的石子，似乎也无法理解。

    迟滞了片刻，他才缓慢地介绍起来。

    “这块鉴功灵石本是一个前辈高人精心打制的，当年他炼制这块灵石，耗去了大量的心血，仅仅在选材方面，就差不多挖空了一座精玉灵山，最后从灵山里面剥离出了这么一块堪称石精的灵石，再经过精心打磨。”

    “另外，他还往石头当中设制了一个精巧的阵法，总共历十年之久，才造出了这一块用来鉴定圣灵境修真人的鉴功奇石！”

    “如此一块堪称完美无缺的鉴功灵石，这么多年来，它给修真人鉴定功力时，不断地吸收法力，几乎已经成了精！没想到今天，它竟然会崩裂，简直让人想不通！”

    东林国师就像个失落的怨妇一般，一口气说了许多，末了，他还有些沮丧，似乎很心痛似的。

    “国师，这不怪你，可能这石头也有寿命吧。”南宫谨永忍不住安慰了他一句。

    东林国师点点头，说：“是啊，除非大罗金仙，才可和天地同寿，这块鉴功灵石，它终究只是一个灵物罢了。”

    叶欢暗自摇头，他本来是抱着希望来的，这下也感到有些失望。

    馨馨一点也不心痛这块灵石，相反，她催促道：“国师，你再去找块鉴功灵石，让叶欢哥哥重新测一回，看他到底处于何种境界。”

    “给圣灵境修真人测试功力的鉴功灵石，不太好找，普通的帝国，能够拥有有一块，就已经不错了。”东林国师解释说。

    是啊，要挖空一座精玉灵山，单单这种工程量，就非常巨大，并且还要同时找到一个厉害的炼器大师，才能造出一块这样的鉴功灵石。

    馨馨迟疑了下，突然笑了起来：“我有办法测出叶欢哥哥的功力！”

    “什么办法？”

    众人都好奇地看着她，小姑娘总是古灵精怪的，也许她真能想出一个独到的办法来。

    “很简单，国师你打开防护光罩，让叶欢哥哥打你一拳，不就清楚了吗？”馨馨狡黠地说道。

    “这样不准确吧？”东林国师质疑道。

    “让叶欢哥哥全力出拳，国师你用五成法力祭出防护光罩，如果还能轻松接下来，那说明，叶欢哥哥的功力不会超过圣灵三品，对不对？”馨馨认真地举了个例子说。

    五乘以六，等于三？

    东林国师哈哈一笑，说：“如果叶欢的功力没有达到圣灵三品，那我可能用一小半的功力就能轻易挡住他！”

    “这个主意虽然不是太好，但勉强可用。”南宫谨永点头表示赞赏。

    “那你们赶快试一下吧！”馨馨催促道。

    叶欢抬起手掌，握紧拳头，迅速提聚功力，这一刻，他的拳头忽然溢出了一片光芒，好像瞬间增大了一倍似的。

    东林国师看得有些发呆，连忙说：“叶欢，你只管尽全力轰打，不要用法术。”

    叶欢说：“国师，我没有用法术。”

    “你的拳头已经外化成了虚影，还叫没有用法术吗？”东林国师有些不满。

    叶欢无语，自己握紧拳头，稍微用力，这拳头就变成这样了，哪是什么法术？

    米龙哼了声说：欢哥，你可以神光内敛，满足他的心愿。

    叶欢一怔，忙问：怎样内敛？

    米龙随即往叶欢的脑中传了一个奇特的法术。

