    “贝女王，我是木箭哥，合作，量大！”

    二话不说，担心等会自己的信息，会被淹没在借金币的人群中。

    乔山瞬间就发过去了一句私聊。

    果然，没被拒收。

    私聊顺利发送，乔山紧接着就把黝黑长枪打造图信息给发了过去。

    “黝黑长枪打造图

    攻击力：10—15

    耐久度：100

    品质：一阶

    类型：长柄武器，可附魔

    需求：铁矿石10块。

    ”

    没有再理会【聊天】面板的信息，乔山开始把注意力放在了跟贝女王的私聊上。

    他在等贝女王的回话。

    相信只要贝女王注意到他的私聊。

    一定会对这个合作感兴趣的。

    而且他相信，自己“木箭哥”的名号。

    应该也会引起贝女王的注意。

    毕竟通天塔排行榜第一名…

    如果贝女王真要建立联盟，自己这种“高手”。

    不管成不成，她都要联络一下的。

    这是作为会长的本能。

    跟性格没关系，这是职责问题。

    ..

    “木箭哥？”

    果然，一分钟后，乔山接到了贝女王的私聊。

    “是我，贝女王好！”

    终于来了，乔山轻轻一笑，回复了过去。

    “马甲？”

    可是贝女王的第二句话，乔山直接就愣住了。

    不是合作吗？

    你管我马甲不马甲的。

    你不也是马甲吗？

    “对啊，您不也是吗？”

    内心在吐槽，可回复的话，乔山倒是很礼貌。

    毕竟还要跟人家合作！

    “退掉马甲，显示真实信息，我不跟带马甲的说话！”

    “….”

    这么霸气吗？

    乔山虽然看不到贝女王的人。

    但通过其语言，乔山能感觉到。

    这位，似乎高位者习惯了。

    “慢慢来，深入了解后，我会显示真实信息的…”

    刚见第一面，就要看自己的真实信息，乔山当然不愿意了。

    “你在开车？嗯？？？”

    作为曾经的游戏主播，还是几个游戏中的大会长。

    贝女王虽然没谈过恋爱，但江湖经验丰富。

    什么话没见过。

    沙雕网友的各种话，她早已百毒不侵。

    乔山的一句话，直接让她给怼了回来。

    “没有，没有。除非你也显示真信息！”

    看到自己一句话就被怼了回来，乔山不敢再皮。

    合作要紧。

    别被拉黑了。

    “那不可能合作！”

    可惜，贝女王接下来一句话，直接堵了回来…

    “….，不是吧！”

    乔山不认为贝女王看不到黝黑长枪的价值。

    其这个干脆的拒绝，乔山很不理解。

    虽然黝黑长枪只是一阶。

    但它长啊！

    足足三米。

    一寸长一寸强。

    是个人都明白它的好。

    尤其是这种塔防游戏中。

    长，

    就意味着安全。

    意味着可以提前打到怪。

    ..

    “不过你可以把图纸卖给我，50金！”

    乔山正在疑惑，贝女王直接发过来一行字。

    “我尼玛，这是要把我的鸡直接买过去啊！”

    原来贝女王在这儿等着呢。

    贝女王要买打造图，乔山瞬间想通了她刚才的语言和行为。

    这不是要合作。

    这是要把自己的下蛋鸡。

    给连根弄走啊！

    “……”

    回复过去了一大堆点点点，乔山等着贝女王的下一句。

    既然贝女王知道了枪的价值。

    那就好弄了！

    “60金！”

    贝女王报价！

    “….”

    “70金！”

    “….”

    “80金！”

    “….”

    “100金！”

    “行了，你觉得我会卖吗？”

    看到贝女王二话不说，直接报价一大堆，乔山反问。

    “我拿宝石换！”

    贝女王似乎誓不罢休。

    “你为什么非要买过去呢？不能合作吗？”

    其实贝女王出价100金币的时候，乔山已经有想卖的冲动了。

    毕竟，

    长枪虽好，也才一阶的东西。

    就算最终一把长枪赚1金币。

    卖出100把，也才能回本。

    乔山实在难以理解，贝女王这样做的原因。

    “我必须掌控一切！”

    贝女王回复了一句乔山从没想过的话。

    “真是女王啊！”

    暗道一句，乔山想了一下，发过去一段话：

    “100金，加上一颗初级宝石，我卖给你！”

    看样子是合作不了，乔山狮子大开口。

    “太贵！”

    贝女王愿意掏钱，可不代表她傻。

    她看上黝黑长枪的原因，是因为这张打造图，需求的很简单。

    只要铁矿石。

    而铁矿石对她来说，就是送的。

    她的周围，可全是矿石。

    她的穿越地，就在矿区！

    先前为了避免市场上的铁矿石价格暴跌，她不敢放出去太多的铁矿石。

    反而有时候，会有策略的降低铁矿石的上架量。

    但只要她获得了这个长枪打造图。

    情况可就不一样了。

    铁矿石换成一阶武器，她就不用再这么的小心翼翼了…

    所以，她很想要这个打造图。

    这种只需有铁矿石的装备。

    她还是第一次见。

    “那你出多少？”

    “一颗宝石外加1金币。”

    “….”

    “这样吧，你给我100金，再给我500块铁矿石吧！”

    记得贝女王似乎有很多铁矿石，乔山想了一下，换了一种方式。

    他卖不了黝黑长枪。

    但他可以卖“铁胎牛角长弓”啊！

    铁胎牛角长弓这把二阶远程武器。

    最重要的打造材料就是铁矿石，其他东西都很常见。

    “太多了，没有这么多，只有100块！”

    虽然500块铁矿石自己有。

    但担心自己放出这么多铁矿石，造成矿石价格跳水。

    贝女王并没有答应乔山的要求。

    “不是吧，上次拍卖不是还有280块的！”

    乔山不信。

    “卖掉了一些，只剩150块了。”

    贝女王开始胡扯。

    “刚才还说只有100块呢！”

    “200块！”

    “….”

    “100金，加200块铁矿石，换不换，不换我不要了！”

    贝女王似乎失去了耐心。

    但乔山明白，这只是一种谈话策略。

    “再加一点儿！”

    乔山已经通过贝女王的报价，判断出她的铁矿石很多。

    “220！”

    “再加一点！”

    “250！！爱要不要！”

    “250？这个多不好听啊！”

    “100金，加250块铁矿石，要不要？不要我拉黑了！”

    贝女王似乎急了。

    “好吧，好吧，就这样吧！”

    知道差不多了，万一真把这位弄的把自己拉黑了。

    可就鸡飞蛋打了。

    乔山选择了同意。

    虽然，这个250的数字，是这么的奇葩！！

    “叮！”

    “叮！”

    两声后，乔山的【包裹】中，多了一百金和250块铁矿石。

    “合作愉快，下次继续！”

    愉快的发过去一句话。

    可他并没有收到贝女王的回复。

    不过，他也并不在意…

    ===

    PS：剧情需要，修改前文主角自己使用了黝黑长枪打造图。非常抱歉！！(叩首….，大于90°的那种。)

    PS：月底求月票支持，感恩！

