    歌曲还在继续

    第二段正准备开始

    突然！响起了鼓声

    ……

    此时已莺飞草长……

    架子鼓声来得突然，但并不是捣乱的，而是在配合梁宇

    梁宇的歌声和他手中的吉他，并没有因为突然出现的鼓音而停止

    就在所有人都有些惊讶的时候，台上的大屏幕出现了画面

    原来是晚会伴奏团的鼓手

    他在听完第一段后，大概摸清了节奏和旋律

    然后在第二段开始便配合起了梁宇

    确实，整首歌的旋律比较简单

    也正是因为架子鼓的加入，整首歌显得更加有节奏，也更为饱满了

    让人感到格外的好听

    其实原版的伴奏，便存在架子鼓

    伴奏团的鼓手，也是个专业人士，并非误打误撞

    以他从业多年的经验来看，加个鼓声的确会更好，所以他也就出手了

    这时，就连吉他手也技痒的跟着弹奏起来

    但其他的乐器并没有误入

    毕竟没有经梁宇授意

    更主要的是，如果自己的加入，让歌曲变了味道，又或者比加入前难听了，显得混杂了，多余了

    那过后便少不了在网络上被喷

    …

    梁宇突然停下了弹吉他的双手

    但演唱还在继续，鼓手和吉他手的伴奏依旧

    梁宇拿起了麦架上的麦克风，边走边唱，来到了钢琴的座位上

    ……

    此时已莺飞草长爱的人……

    “叮叮叮……”

    “哇……！”

    “啪啪……！！”

    掌声骤然而起

    是的！第三段梁宇加入了钢琴

    这也正如原版那样

    ……

    此时，嘉宾席上的某桌，一位身穿休闲装的妙龄少女

    她正眼眶通红的捂着嘴巴

    看似很激动，但泪水却模糊了双眼

    也正应了“喜极而泣”这个词

    她是生怕自己因为太过激动而失态

    其实现在的她，在旁人眼里已经足够异常

    但这个时候，几乎所有人的目光都集中到了舞台上

    还暂时没有人注意到她

    ……

    歌曲在掌声中结束

    场下欢呼不断

    待观众回归平静

    “笑也笑过了，哭的也哭过了，歌也唱完了，我的任务也算完成了。”

    梁宇脸带微笑的说着，但却很认真，全然没了刚才搞怪逗趣的模样

    “也快十二点了，在这我先预祝大家在新的一年里，身体健康，心想事成。”

    梁宇说完便对场下鞠了一躬

    “大雨雨！”

    “大雨雨，别走！”

    “雨哥，再来一首！”

    有部分观众见梁宇要走，便再次挽留

    更有甚者表现得非常不舍，叫声阵阵

    当然，这些表现激动的，都是歌迷粉丝居多

    追星这种东西，都会很邪乎

    让理智的人来看待，会觉得没必要

    但深陷其中的人，并不会觉得有什么不妥

    何况梁宇以前一直都是隐姓埋名，现在刚出现，现在又是首次亮相

    粉丝们当然是希望和自家的爱豆多呆一会

    更主要的是，梁宇的表演非常出彩

    观众席的笑就未曾停过，自然而然就都不想让他走

    梁宇朝着台下走去，他双手合十，微微对观众鞠躬几下以示抱歉

    当他离开舞台后

    一旁候着的主持人上台接管了晚会

    ……

    回到后台的梁宇，直径便往刚才的会客室走去

    刚到门口，迎面便撞见从导播室出来的王军刘明

    “王……”

    梁宇正想开口

    但王军没有理睬他，沉着脸色直径走进了会客室

    梁宇转头

    “呃～老……”

    刘明对梁宇点头示意了一下，然后也走进了房间

    梁宇：“……”

    “难道收视崩了？这是什么表情？现场反响明明不错啊…”梁宇自语

    梁宇被王军两人的态度给搞懵了

    百思不得其解的他，也跟着走进了房间

    房间内，王军正阴沉着脸色坐在沙发上，而旁边的刘明，则面无表情的泡着茶

    两人都对梁宇视若无睹

    梁宇顿了顿

    “哎呀，刘老哥，我来我来……”梁宇很是自来熟的直接上前

    只见他夺过了刘明手上的茶壶，然后便要给王军倒茶

    刘明：“……”

    只见壶嘴滑出了几粒茶叶

    梁宇：“嗯哼？”

    “还没放水呢……”刘明提醒道

    “额…”梁宇愣住

    “呃…哈哈哈，你看我，真是马大哈了，来，加水加水……”梁宇老脸涨红，但还是硬着头皮开口

    此情此景，让梁宇有种钻到茶桌底下的冲动

    ……

    梁宇说完便立马往壶里加水

    水刚加满，他又立刻给王军面前的杯子添上

    但王军的脸色却越发的不对劲，只见他额前纹突起

    “你小子咒我死？！”

    (◎_◎;)梁宇

    “王大台长，你这话……”

    梁宇再次被王军的莫名质问搞得有些懵圈

    “水还没烧。”边上的刘明再次开口提醒道

    “哼！”王军眯了眯眼

    梁宇：“……”

    “额…王台长，我真没这意思，我只是…只是…”

    “只是什么？！现在知道慌了？口嗨的时候怎么不见你慌？！M的！现在想着认错？晚了！我告诉你……”

    王军语气很重，但又有些装模作样

    那口无遮拦的姿态，颇有相似街头大妈的气息，只差举手指着梁宇脑壳问候

    (◎_◎;)梁宇

    “……”

    “不是……”梁宇满脸疑惑的正要开口

    “不是什么？！啊？！”王军打断了梁宇，接着继续他的逼逼叨叨

    “你小子一点分寸都没有，一天到晚都不知道想的什么……”

    “明明是你让我上台的啊，明明是你说我很受欢迎的啊，怎么到头来收视崩了怪我啊……”梁宇很是委屈的小声反驳

    王军：“额……”

    刘明：“……”

    两人听到梁宇的话都为之一顿

    然后对视了一眼

    “哈哈哈……！”两人像是想通了什么，突然大笑

    梁宇：“？”

    “谁告诉你收视崩了？”王军咧着嘴，笑问道

    “？”

    “难道不是？”梁宇再次一愣

    他见两人这副嘴脸，立马反应过来，只是他依旧有些想不通王军的反应

    “哼！我们收视刚才可是市占比百分之三十，你那只眼睛看到崩了？狗屁不通！”

    王军不屑的说着，全然是忘了这收视因谁而来

    “那王台刚才这是……？”梁宇不解

    “你还好意思说？！谁让你在台上拿我开涮的？是不是发现自己歌迷粉丝挺多，就觉得自己又行了，翅膀硬了是吧？！”

    Σ（?д?lll）梁宇

    “呃……”梁宇呆愣了下

    在听完王军的话，他现在终于明白了前因后故

    原来自己是误会了

    王军之所以阴着脸，全因自己在台上拿他来讲笑话，而并不是收视崩盘

    “咳！”梁宇突然提高声调，清了清嗓子

    王军：“？”

    刘明：“？”

    从一开始，王军看到他这副卑微的嘴脸，同样是误会了梁宇

    全然他当成弱小的一方，犯错的一方

    而现在梁宇知道了前因后果，自然也不会再像个受欺负的小媳妇那样

    “王台啊！”梁宇有些老气横秋的开口

    (′?ω?`)王军

    梁宇突然的转变，让王军和刘明都有些顿感莫名

    “咳咳……刚才表演太累了，口都有些干了呢。”梁宇说着，还向王军示意了一下桌面的茶具

    王军：“？！”

    刘明：“！”

    反应过来的王军，瞬间竖起了眉头咆哮道：

    “我靠！你小子还想让我给你倒茶？给我滚！”

    ……

