    许淮颂和阮喻站在门口齐齐滞住,三十秒后，对视了一眼。

    阮喻迟疑着问：“刚才前台好像问过你，要哪种套房？”

    “嗯。”许淮颂眼神无辜，“我说随意。”

    所以……

    阮喻再次环视了一遍眼前这个连灯光都冒粉红泡泡的房间。如果这种都是随意款的话,那么问题并不出在许淮颂身上。

    她倒退几步,看了眼走廊里的酒店标志。嗯,两个活泼好动的小人，很明显的意思。

    他们刚才可能瞎了吧。

    那现在怎么办？

    许淮颂低头看了一眼腕表,大概在思考换地方需要的时间。

    看他打算走,阮喻想了想，觉得不能浪费。

    她说：“不急不急，我先进去参观一下,以后可以当写作素材……”

    眼睁睁看她好奇猫一样走了进去,许淮颂只好跟在了她身后。

    置身在粉红泡泡里的阮喻完全忘了刚才一路起的鸡皮疙瘩，像走进新世界一样，左看右看。

    她在一把s型躺椅边蹲下来,琢磨了一下它的形态，因为想象力受限，默了半天,抬头犹豫着问许淮颂：“这是干什么的……”

    他噎了噎，撇开眼面无表情：“我怎么会知道。”

    她若有所思地“哦”一声,又把目光转向浴室里一只半人高的大木桶，走进去拉了拉浴帘，低低说：“有帘子啊……”

    那尺度也还好嘛。

    “看好了没？”许淮颂在门外催促。

    她说再等等,又出来走到床边，抬头望向天花板的大镜子，歪着脑袋照了照，说：“这个设计还挺唯美的，清早太阳照进来，睁眼就能被自己美醒……”

    许淮颂无奈地走到床边，把她拎起来：“走不走了？不走就住这里了。”

    新奇的摆设太多，连灯光都有七八种能变换，阮喻这里摁摁，那里看看，有点流连忘返。

    似乎是跟许淮颂盖棉被纯聊天惯了，她没什么紧张的意识，思考了下说：“住哪儿不是住呢，来都来了，将就一下吧……”说着又调试起了灯光。

    许淮颂看这根本不是将就。她明明很喜欢。

    行吧。

    他关上门，打开公文包，给电量即将告罄的笔记本电脑插上电源，却没发现房间里没有书桌。

    想想来这里的人也确实没可能办公，他看了一圈，只好把电脑放上一张看起来稍微还算正常的平椅上，然后回头看阮喻：“我再理理案子，你先去洗澡。”

    阮喻调试灯光的手一顿，看了眼浴室。

    刚才从参观的角度感受了下，觉得透明的玻璃里配个浴帘似乎也没什么，但真要进去实践了，这尺度却陡然升高了好几个阶梯。

    注意到她僵直的目光，许淮颂也意识到不妥，说：“还是我先去检查检查吧。”他怕浴室里有什么奇奇怪怪的东西会吓到她。

    他说完后就脱了外套，阮喻“嗯”了声，看他开始解衬衫扣子，赶紧背过身：“我，我玩会儿你电脑啊，你随意就行……”

    说着把他的电脑捧起来，放上膝盖，挑了个背对他的位置坐下。

    听着身后浴室传来皮带扣碰到木桶的动静，阮喻心肝一颤。

    这浴室毫无隔音效果。

    水声响起，她使劲眨了眨眼，把目光集中到电脑屏幕上。这一眼，看见桌面上放了个文件夹，命名“江易案”。

    阮喻知道，为了周俊的案子，许淮颂最近一直在翻这桩十年前的旧事，企图从两者的相似性中参考父亲当年的辩护模式。

    她把光标移上文件夹，双击。

    看看案子转移转移注意力吧。

    文件夹里放了很多图文资料，她跳过几个看起来专业性比较强的文档，打开了一个有关案情概述的。

    因为概述是律师视角，所以讲的是委托人方面的内容。

    内容里提到，当年的被害人是一名苏商大女学生，而江易则是即将毕业的，与她同系的学长。

    案发当天，江易和被害人及另外几个同系生一起聚餐，之后去了酒吧。酒吧散场，当时正处在暧昧期的两人撇开同学一起离开，酒精作用下，在路边公厕发生了男女关系。

    之后，江易因为接到家里一个电话，没送女方回家就匆匆离开，再得到她的消息，就是她的尸体被发现在公厕隔间。

    尸检报告显示，是后脑撞上马桶水箱，当场死亡。

    那时候的江易和周俊一样，第一反应也慌了，面对警方的调查选择了逃避。

    但他逃不掉。

    犯罪侧写显示，罪犯大概率是一名二十三岁左右，身材高大的男性。

    同学证明，被害人那晚是跟江易一起离开的。

    更要紧的是，被害人身上的精斑也跟他的dna符合。而他接到那通电话的时间，与被害人死亡时间非常接近，无法分辨准确先后，并不能助他洗脱嫌疑。公厕比较简陋，附近刚好也没有监控。

    在舆论强压和警方刑讯下，江易精神出现错乱，开始怀疑自己是不是真的害死了被害人，一度前言不搭后语。

    直到许爸爸在江家人委托下接手了案子，最终让他被无罪释放。

    阮喻终于明白，为什么陶蓉和许怀诗无法理解许爸爸了。因为从旁观者的角度看整个案件，江易确实非常“像”凶手。

    难怪周俊也说，许爸爸是个能把黑变成白的人。

    阮喻全神贯注看着案子，没注意到身后浴室水声停了。

    她退出文档，返回文件夹，滑动几下光标，看到一张案发当晚，学生们的聚会照。

    长相不俗的江易身在正中，和身边同学谈笑，看起来风光无限。

    难以想象，照片上的这个人，会在十年后捡破烂为生。

    阮喻叹息一声，正要退出照片，忽然发现餐桌一角有个看上去有点眼熟的身影。

    她皱着眉放大照片，锁定。

    恰好身后浴室门打开，许淮颂出来，问：“在看什么？”

    阮喻“啊”了一声。

    许淮颂愣了愣，走过来，发现电脑屏幕上的照片，叹了口气：“说了你会被吓到，还看。”

    阮喻摇摇头，示意自己不是被吓到了。

    她指着屏幕，食指微微发颤：“这个人……”

    “怎么了？”

    她惊讶地睁大眼：“好像魏进啊！”

    许淮颂并没有跟魏进正面接触过，研究这些旧照片的时候，也没太注意无关人士。

    他问：“你确定？”

    阮喻重新看向电脑屏幕，歪着头仔细辨认了下：“像素不够高，不好确定，但真的好像，特别是眼睛……不过真要是魏进，他怎么会出现在这里？你有没有办法查他学籍？”

    像魏进这样的人，信息保密工作一定非常到位，警方正因为涉毒问题暗中摸他底细，如果许淮颂以私人名义直接查他，容易打草惊蛇。

    他想了想，翻开手机通讯录：“我爸那里有可靠的关系能用。”说着打了几个电话。

    半个钟头后，魏进的学籍信息被发送到了他的邮箱。

    阮喻坐在他旁边，眼睛一眨不眨看着文件下载进程，直到pdf跳出来，她一把揪紧了许淮颂的袖口。

    真是苏商大毕业的，还跟江易同系同届。

    阮喻霎时起了层鸡皮疙瘩，抱着他胳膊说：“这说明什么？”

    许淮颂皱着眉头，摇了摇头：“不说明什么。”

    他知道她在想什么。

    十年旧案，真凶至今没有落网。而魏进当晚也在场，且年龄、身材都与江易相似。

    可是一个可能存在吸-毒史、强-奸史的人，一定会杀人吗？当然不一定。

    当年的魏进并没有出现在嫌疑人名单里，就说明他被警方排除了作案的可能。

    阮喻也明白这个道理，光凭她带有个人主观感**彩的臆想，警方不可能重新把魏进列为嫌疑人。

    真要这样，中国得有一亿个警察才忙得过来。

    但是：“方警官不是在调查魏进吗？把这事跟他说说，万一顺带查到什么线索呢？”

    许淮颂摇摇头：“先不说你指控魏进的想法多虚无缥缈，江易案发生在十年前的苏市，跨省办案、旧案重翻都需要条件，这个‘顺带’很难。十年前，距离线索和真相最近的警察都没有发现，他能找到什么？现在唯一的突破口，只有警方的缉毒行动。”

    阮喻点点头：“那他们查得怎么样了？”

    许淮颂毕竟不是警察，也不清楚太多内幕：“应该是怀疑魏进背后存在毒-品组织，在一步步暗摸。听说他前两天去了越南，接下来又预定了美国拉斯维加斯的行程，跨境追踪非常难，又要秘密进行，进展没那么快。”

    不过，幸好魏进是这种“干大事”的人，才没屑于把孙妙含放在眼里，连带也不在意阮喻。

    在警方的建议下，孙妙含已经离开杭市，假装息事宁人，而阮喻现在要做的，就是跟她一样若无其事。

    只有这样，魏进才不会起疑，警方的调查才能缓步推进。

    许淮颂在电脑上，把周俊案、魏进案、江易案罗列在一起，来回滑动了光标，又把相关图片看了几遍。

    阮喻在旁边一瞄一瞄，像看恐怖片一样，害怕归害怕，又忍不住好奇想瞅。

    注意到她的目光，许淮颂移开电脑：“别瞎看，等会儿又喊睡不着，去洗澡。”

    她“哦”一声，起身走开几步，又回头把包里的耳机拿出来，插上手机，调好音量，放了一首歌，设定单曲循环。

    许淮颂看看她：“做什么？”

    她“呵呵”一笑：“给你听会儿歌。”说着把耳塞轻轻塞进他耳朵。

    许淮颂看了眼浴室，笑了笑，在心里叹口气。

    也好。

    五首歌的时间后，阮喻出来了。

    许淮颂阖上电脑，把她赶进被窝，然后关了灯。

    阮喻和衣躺下去，刚躺平，忽然惊叫一声。

    人吓人吓死人，刚碰到床沿的许淮颂一个趔趄。

    “怎么了？”他问。

    她拍拍胸脯，后怕地说：“我忘了头顶有镜子，看到人影吓一跳……”又盯着天花板看了几眼，看得一身汗毛倒竖，侧身把头埋进枕头，“这是什么反人类的设计啊！”

    许淮颂掀开被子上来：“刚才不还说唯美？”说着把她脑袋扳回来，“外面的枕头不干净，别闷着。”

    阮喻又瞥了一眼头顶：“可是这样我睡不着，我满脑子都是……”他电脑里的案件照。

    “刚才跟你说了别看。”许淮颂叹口气，把她搬进自己怀里，“那你埋着我，行了吧？”

    许淮颂生平第一次知道，情趣酒店可以睡成鬼屋。

    一整晚，阮喻像八爪鱼一样缠着他，不是把他当男人，而是把他当驱鬼符。

    熬到天亮，绷了一夜的许淮颂轻轻搬开她的手脚，准备下床。

    结果她迷迷糊糊又缠了回来。

    他忍无可忍去捏她脸，把她捏醒了。

    阮喻皱着眉头揉揉眼，还一脸无辜：“你干嘛……”说着伸展了一下腿。

    许淮颂一把挡住她膝盖，咬牙说：“别乱动。”

    阮喻猛一个醍醐灌顶，呆了呆，一点点避让开了去。

    许淮颂低咳一声，下床进了浴室，十五分钟哗啦啦的水声过后，他回来了，把闷在被子里，捂着双耳的阮喻扒出被窝：“睡够了吗？”

    她红着脸“嗯”了一声。

    “那换我睡了，你下床去玩会儿。”

    她“哦”一声，爬下床又回头，凑过去问：“你是不是整晚没睡啊？”

    许淮颂瞥瞥她，没说话。

    她咬咬唇：“我错了……”

    他伸手揉揉她耳朵：“欠着，以后好好罚。”

    作者有话要说：　　阮阮：你干嘛……

    颂颂：再不去干嘛就要干你了。

