    然后他就在熟人的帮助下以内部价格购买了这块灵石，本来他还准备等这块灵石价格高了之后抛出去的。

    只是没想到他今天刚一进陈家门就被告知灵石竟然是有鉴别方法的，他当时就感到不对，没想到这块灵石似乎和真的灵石有差别。

    但愿这块灵石只是品质没有陈楠的那块好，否则自己还借了钱，要是还不上……

    想到那个后果，王川不敢往下去想了。

    王川说道：“辰辰，你看看怎么样，能不能帮王叔雕刻一下？”

    陈北辰看了一眼这所谓灵石，当即就明白王川被人骗了。

    上一世就听说在普通人还没完全了解灵石鉴别方法的时候，有人制造假灵石欺骗普通人，没想到现在竟然让他碰上了。

    虽然不想打击王川，但他还是说的：“王叔，这块灵石是假的。”

    “什么？”

    “假的？”

    “辰辰，你可不要乱说话啊！”

    众人大吃一惊。

    陈北辰说道：“骗没骗你们，你们自己试试吧。”

    “对，试一试。”

    刘芳和王大龙对视一眼。

    王川点点头，他把手中的“灵石”放入了之前的那碗水中。

    可是等了半天也没有任何反应，看到这个结果，王川一家人的脸色非常难看。

    “砰！”

    哪怕王川平时脾气温和，此时也忍不住了，他一拳砸在桌子上，脸色狰狞地道：“吴六指，这苟日的骗我。”

    刘芳和王大龙的脸色也很不好看，这时，陈父和陈母对视了一眼，说道：“辰辰，那这是什么东西？”

    听到这句话，王家人的目光看向了陈北辰，刚刚陈北辰说的话可是全部应验了，所以现在众人对陈北辰的话可是深信不疑。

    陈北辰拿起了碗中的“灵石”，他认真地观察了起来，忽然，他神色一动，说道：“王叔，这应该是一块水晶。”

    “什么？”

    “水晶？”

    虽然水晶也价值不菲，但比起灵石来说那价值可不是差了一星半点。

    听到陈北辰说这是一块水晶，众人越看越像，王家的人脸色也越来越难看。

    王川一脸懊悔：“要不是我财迷心窍，也不至于把水晶当成了灵石。”

    王大龙站了起来：“爸，咱们去找吴六指算账，这孙子竟然坑到了咱们家的头上，我一定不会放过他的。”

    “对！”

    王大龙的话终于把处于懊悔之中的王川给点醒了：“咱们去找吴六指。”

    王川和王大龙给陈家打了声招呼就出去了，刘芳此时也是吓得脸色苍白，这被骗了九百万，他们家可吃不消啊。

    很快，王家人也没心思吃饭了，纷纷告辞。

    待王家人走后，陈楠看了一眼陈北辰：“哥，没想到灵石竟然都有人假冒。”

    陈北辰微微摇了摇头：“以后等鉴别灵石的方法普及了，应该就没人假冒了。”

    这时，陈父和陈母看向了陈北辰：“辰辰，你说王川他们能把钱要回来吗？”

    陈北辰苦笑了一声：“这我哪知道，不过敢卖假灵石的人一定不是一般人，我估计悬。”

    陈楠轻哼一声：“我早就看不过这母子俩天天显摆了，等他们破产了，看他们怎么显摆？”

    陈北辰和陈父、陈母对视了一眼，无奈地摇了摇头。

    这时，陈母说道：“楠楠，虽然那母子俩不是什么好货，但你王叔对你们俩还是不错的，忘了逢年过节给你和辰辰送红包的事了？”

    陈楠叹了口气：“我倒不是见不得他们好，只是想到那母子俩，我就生气。”

    陈北辰摇了摇头：“好了，不管他们了。今晚我给你们好好讲一讲功法，马上这地球就要变了。”

    “变了？”

    三人不解地望着陈北辰。

    陈北辰解释了下：“是啊，以后地球上会出现很多可怕的植物动物。

    虽然我们人类也可以修炼，但那些妖兽们进化的速度可比我们人类快多了，所以我们现在最要紧的是提升实力。”

    听到这么严肃的话题，几人的脸色都沉重了起来，他们就知道这地窟不会无缘无故地降临到地球上。

    果然，地窟降临的后果开始显露了。

    他们已经发现家里的植物比以往都长得快了，一晚上就能长大很多，这是以前不敢想象的。

    接着，陈北辰开始给一家人普及起了地球灵气复苏之后的一些基本情况。

    值得庆幸的是灵气复苏是逐渐开始的。

    不会出现家里的植物一晚上成精的现象，这也给了人类一点缓冲时间。

    ……

    夜空晴朗，银白色的月光洒在大地上，为整个城市披上了一件神秘的外衣。

    夜的气息弥漫在空中，织成了一张柔软的网，把所有的景物都罩在里面。

    东城大街怡心园小区，一套装饰典雅的三居室内熄着灯，客厅中只有一盏鹅黄色的壁灯散发着阵阵朦胧的光亮。

    一个脸上满是横肉的黑衣壮汉正在对着一个戴着银色面具的人汇报着什么。

    “护法大人，目前我们已经投放了十万颗假灵石了，也收上来了几十颗灵石。再投的话我怕武阁的人注意到我们。”

    银色面具人摇了摇头：“再等一天吧，争取再投放一万颗。”

    黑衣壮汉皱了皱眉：“可是，护法大人，咱们不是说好了，最后的几天会让我们来制造一些别的假灵石吗？”

    “好了，不必再说了，明天是漠北市的最后一天，后天本护法再回总部。”

    银色面具人摆了摆手，不耐烦地说道。

    看到银色面具的神情，黑衣壮汉还想说什么。

    银色面具人冷哼了一声：“怎么？周霸，你连本护法的决定也要质疑？”

    听到这话，名为周霸的壮汉一点儿也不敢霸气起来，他赶忙摇头：“属下不敢，属下遵命！”

    银色面具人轻哼了一声：“下去吧！”

    “是！”

    周霸不敢露出丝毫不敬。

    待周霸走出去后，他脸上的横肉颤了颤，脸上闪过一丝阴霾。

    “哼！简直是欺人太甚！连一点汤都不让我喝了，等着吧，你们的好日子快要到头了。”

