    

    拿着接待小姐给的地图和钥匙，二人成功找到了房间，绿荫小区第一单元1301号房，一梯两户，标准的两室一厅。

    不过原本的电梯是停滞的，闻潇潇爬楼上来后，已经是累得气喘吁吁，再看秦凛，气息平稳得像是没事人一样。

    闻潇潇推门进去，有床有沙发有桌子有厨具……完美！

    “你选哪个？”

    闻潇潇扒着一个房间的门框，问秦凛。

    “随便，你先选。”

    秦凛真的不是很在乎这个，于是闻潇潇就自己选了一个房间，进去收拾了。在床边给小雪用厚毯子垫了一个窝，然后又把房间用抹布全都擦干净，最后换上自己的床单被罩。

    秦凛出来的时候，闻潇潇正坐在客厅，面前放了个深桶，里面放着水和脏衣服，闻潇潇就这样用水系异能控制着水流进行旋涡翻滚。

    秦凛：“你在干嘛?”

    闻潇潇抬起头，“洗衣服啊，你要不要也放里面？”

    秦凛第一次见这样洗衣服的，于是问：“你确定这样能洗干净？”

    “为什么不能，洗衣机也是这样的。”

    闻潇潇觉得没问题，甚至为自己的机灵点了个赞。洗完后，闻潇潇把脏水倒掉，然后控制着衣服脱水，连太阳都不用，就干了！

    出了苗家寨后，外面的天气还是很冷，草木没有发芽的迹象，像早春的清寒。闻潇潇这样洗衣服的方式真是令人羡慕，秦凛看了半天，默默给她点了个赞。

    天色还早，闻潇潇在沙发上瘫了一会儿就去看秦凛，她想出去。

    秦凛自然知道她的意思，取了钥匙，带闻潇潇下楼。二人出门的时候看见了对面住着的邻居。

    是一个身材单薄的老人家，手里提着食物，看见二人时面露戒备，然后快速的推门而入，将两人隔绝在外。

    小插曲没有影响到闻潇潇的心情，和秦凛欢欢喜喜的下了楼。

    曙光基地的商圈发展得不错，内城区的商业街除了买东西的小铺，最多的就是酒吧，饭馆。

    出城打猎的任务小队，是这些小酒馆的常客。

    将车子停在一家挂着霓虹灯牌子的酒吧前，秦凛和闻潇潇走了进去，里面灯光昏暗，有吧台和酒桌。坐在这里的人，肆意的挥霍着时间和金钱，纵情享乐。

    闻潇潇从这糜烂的氛围中，感受到一丝颓废和绝望的气息。

    也许明天就会死，没人会去存钱！

    这里反而成了晶核富裕者最受欢迎的地方。

    如今时间还早，在这间名为22号酒吧里的人不是很多，闻潇潇和秦凛这对俊男靓女组合，还是吸引了好些目光。

    坐在吧台处，秦凛给自己点了被鸡尾酒，给闻潇潇要了杯无醇饮料。

    闻潇潇：“……”

    她成年了！

    她……可以喝酒！

    然后被秦凛看了一眼，闻潇潇乖乖的捧起了面前的饮料杯。

    也不知道是用什么东西调的，味道怪怪的，闻潇潇喝了一口就不想再喝了。

    酒保看着二人，露出一副心照不宣的笑容。

    “请问小哥，你知道晨风小队在哪里吗？”秦凛取出五枚晶核放到吧台上，酒保小哥见了立刻伸手拿走。

    然后露出一抹笑意，站在二人面前，“晨风小队？你们打听这个做什么，江妩是个疯女人，劝你们离远点比较好。”

    秦凛便腼腆的笑笑：“欠妩姐的钱，他让我们三天内还上去。”

    酒保打量着二人，似乎是信了，“晨风小队在北区005号院，你们可以去那里找，曙光基地所有的小队都在北区。”

    “谢谢……”秦凛端起酒杯，他手指修长白皙，五官精致却不柔，带着雪夜藏刀般的冷厉，薄唇抿酒时，侧脸隐于明明灭灭的灯光下，淡了耳边嘈杂，散了清风明月。

    少年的目光是锋利的，偶尔看向对面的姑娘时，才略有缓和，少了些咄咄逼人的锐气。

    酒保小哥看呆了，这是哪家的小少爷，一看就不是凡人呐。

    “曙光基地有很多小队吗？”

    闻潇潇托着腮，把脸上的肉都挤成一团，声音轻轻的，眼神亮亮的，拉回了酒保小哥的思绪。

    “咳咳，曙光基地平时会有一些官方任务发布，只有注册了小队才能去接任务，所以为了多赚些晶核，这样的队伍很多。”酒保小哥解释道。

    “这样啊……”

    闻潇潇点点头，然后拉了拉秦凛的衣袖，“咱们俩要不要也去注册个小队？”

    秦凛看着她，打击道：“人数不够，不符合注册条件。”

    “那咱们以后怎么做任务啊，咱们不需要赚晶核吗？”闻潇潇苦着脸，真是烦恼极了。

    “你操这个心干嘛，还不如想想咱们俩以后谁做饭来得实在。”

    秦凛揉了揉闻潇潇的发顶。

    闻潇潇：是哦，她不会做饭！

    又把眼神转向秦凛，这位大少爷肯定也不会，难道啃干粮的日子就这么突然的开始了？

    虽然在赶路的时候一直啃干粮，但是一想到接下来都是这样的日子，就好难过啊！

    秦凛轻笑，瞧把她吓得。

    酒保小哥的目光在二人身上转来转去，都末世了还这么流行撒狗粮吗？

    嘶，糖分超标！

    秦凛也没打算让闻潇潇动手做饭，简直是浪费食材，回去的路上两个人幸运的买到了排骨，秦凛做了排骨饭。

    闻潇潇饭后要去洗碗，被秦凛拒绝了，“你去休息吧，早点睡！”

    于是，闻潇潇一步三回头的回了房间。

    被当成小废物了，怎么办？

    回到房间，小雪还在睡，闻潇潇去戳他都没反应。闻潇潇观察了一会儿，没察觉异常才躺到床上休息。

    第二日清晨，闻潇潇醒来后发现桌子上有粥和小菜，唯独不见了秦凛。

    一边喝着粥，一边往外观察，秦凛去哪了？

    “砰！”

    门外有什么东西在撞门，闻潇潇被吓了一跳，连忙走到门前查看，空无一人。这才意识到，是隔壁邻居家传来的响动。

    闻潇潇想起了那位身材干瘦的老爷爷，他一个人在家应该不会弄出这么大动静吧？

    “砰砰砰!”

    像是桌椅被摔倒的声音，越来越剧烈。

    闻潇潇已经断定了这屋里有丧尸，手持冰剑，静静等候。

