    砚时柒顺着慕宝所指的方向看去，眸光里闪过一丝欣喜的神采。

    　　

    　　她收回目光，侧身对身畔的男人说道：“是橙橙……”

    　　

    　　男人眼帘微垂，俊颜染了笑意，“嗯，该是回来了！”

    　　

    　　砚时柒激动地无以复加，再次低下头，看着半边身子躲在慕宝背后的小女孩，她缓缓蹲下，牵着她的手拉到自己面前，柔声问道：“你是念念吗？”

    　　

    　　小女孩穿了件白色的小洋裙，圆乎乎的脸蛋透着粉雕玉琢的精致。

    　　

    　　从五官来看，她的眉眼之间有一丝橙橙的影子，但脸颊轮廓更像雷睿修，确切的说，她长得更像爸爸。

    　　

    　　小女孩怯生生地望着砚时柒，点了点头，“姨姨，我是念念！”

    　　

    　　其实这才是她们第一次真正意义上的见面。

    　　

    　　虽然看过小念念的照片，但她比照片上更精致漂亮。

    　　

    　　而她和橙橙视频的次数屈指可数，小念念又总是猫在她的怀里，时而偷看一眼，似乎怕生不太愿意面对视频镜头。

    　　

    　　是以，看到孩子的第一眼，时柒并没认出来。

    　　

    　　算算日子，她上一次视频见到她，才两岁半。

    　　

    　　如今，已经三岁多了。

    　　

    　　砚时柒轻搂着小念念，转而对慕宝笑道：“慕宝，还记得妈妈跟你说过，我们隔壁的邻居是谁？”

    　　

    　　慕宝郑重地点头，“记得，是大姨和姨父。”

    　　

    　　闻声，砚时柒弯唇捏了捏他的脸蛋，“那怎么还叫蜀黍？应该叫姨父才对！”

    　　

    　　听到麻麻的提醒，慕宝顿时拧起小眉头，兀自摆手，“不对，麻麻，我见过姨父的照片，他的头发是黑色的！”

    　　

    　　砚时柒：“？”

    　　

    　　跟头发有什么关系？

    　　

    　　砚时柒看着慕宝一副认真纠错的小表情，没有深究这个问题，起身牵起他们两个，奔着隔壁的别墅走去。

    　　

    　　“麻麻，那个人……真的不是姨父！”

    　　

    　　慕宝跟着砚时柒，边走边仰头解释。

    　　

    　　他年纪小，但是记性很好。

    　　

    　　那个蓝色头发的怪蜀黍，怎么可能是稳重的姨父，而且还把妹妹丢在了外面。

    　　

    　　砚时柒低头看了看慕宝，正想说话，前方别墅的大门开了，然后……一个蓝头发的怪蜀黍跑了出来，嘴里还在大喊，“念念，念念……”

    　　

    　　完了！

    　　

    　　他今天好不容易得到机会帮大哥和大嫂照顾念念，结果买完东西下了车，就把小念念给忘了。

    　　

    　　这要是把孩子弄丢了，大哥还不扒了他的皮？！

    　　

    　　慕宝一看到前方的男人，立马扯住砚时柒，“麻麻，你看，他才不是姨父，对吧！”

    　　

    　　砚时柒怔了怔，煞有介事地点头，“慕宝说的对！”

    　　

    　　还真不是姐夫！

    　　

    　　难怪慕宝没有认出隔壁的人，原来对方是雷小五。

    　　

    　　几年不见，他还是那么率性洒脱。

    　　

    　　头发被染成了天蓝色，嗯……很惹眼！

    　　

    　　这时，门前的几人吸引了雷小五的注意，他凝神一看，顿时嚎了一声，“啊——秦四哥，秦四嫂！”

    　　

    　　砚时柒：“……”

    　　

    　　其他人：“……”

    　　

    　　凌梓欢和冷舒桐被他的大嗓门吓得哆嗦了一下。

    　　

    　　小丫头看着他头顶一片蓝蓝的天空，撇着嘴咕哝了一句：“他好像个蓝精灵啊！”

    　　

    

