    “是，门主，属下尽全力去办，一定不会让强者战场那方察觉的，”

    巡城子保证道，跟着洛天，虽然只有短短几天，他却是发现洛天这个人很容易相处，还有逍遥门，那是一派欣欣向荣，没有尔虞我诈，让他的心境都安稳了许多，他喜欢这种生活。

    “嗯，去吧，这些天多辛苦一下，逍遥门中到时会有你的位置的，”

    洛天看了一眼这个巡城子淡淡的说道。

    “多谢门主，”巡城子眼中闪过一丝喜色，然后躬身告退而去。

    “此人可靠么？万一他引来强者战场的人，后果不堪设想，那些人的实力不比黄龙族弱，也许不是三十三世界的重要人物，不过一旦和这个世界扯上关系，你想脱身都困难了，”

    玉无暇早已恢复了心境，仙霞重新环绕身体，看向洛天，凝重的说道。

    “用人不疑人，疑人不用，除非他想死，再说，三十三世界，其实和那里已经脱不了关系了，”

    洛天微微一笑，看向玉无暇轻声说道，自从他崩断通天路，击杀了来自三十三世界的那些人后，他就知道，总有一天，对方会知道自己所为的。

    而且那里的人，既然知道了星空彼岸的存在，肯定会再次的前往那里，自己总会和他们交锋的，还有自己的父亲，现在也在三十三世界，所以，总有一天，洛天也会去那里。

    “那好吧，总之，你要小心些，”

    玉无暇看着洛天轻声说道，她身为妖族的仙子，从来没有一刻如此关心一个人过，也正是因为认识了此人，让她的眼界开阔了许多，迷仙殿，神庭，三十三世界，还有黄龙族，以前的她圣洁天下，眼光极高，却也没有想到会和这样的势力打交道。

    第一次，玉无暇感觉金月大陆有些小了。

    “那——我们现在去做什么？”

    看到洛天一直盯着自己看，玉无暇心中有些慌乱，甚至还有些期待，她保证如果洛天再那样的话，她不会再打他了。

    “还要等一个人，”洛天不由的摸了摸脸，随意的说道。

    “等一个人？”

    玉无暇不由的一怔，对于洛天的心思，她是真的猜测不透，这个男人如同一团迷雾一般，心机慎密的可怕，似乎什么都在自己的掌握之中。

    洛天轻轻的点点头：“按照时间推算的话，他应该来了，”

    洛天的神色有些清冷。

    果然，没有过多久，一阵能量波动传来，两条人影极快的向着这边掠来，正是柳如烟和紫薇圣地的圣主。

    “洛天，圣主来了，他——”柳如烟首先上前和洛天打招呼。

    “呵呵，洛小友，别来无恙，得知逍遥门成立，实在是可喜可贺啊，小小的礼物，不成敬意，”

    紫薇圣地的圣主，也是入灵圣初期顶峰的强者，此刻，看向洛天却是微笑着躬身招呼，同时取出一枚戒指送给了洛天，足见此人的成意，完全的把洛天放在了与自己同等级对待的位子上了。

    “原来玉仙子也在，老夫有礼了，”

    紫薇圣地的圣主看向玉无暇，微微颔首同时也招呼道，做到滴水不漏。

    “前辈客气了，”玉无暇淡淡的回应。

    “五条低阶灵力源脉，前辈还真是好大的手笔，既然如此，那我就收下了，”

    洛天不客气的接过戒指，查看了一下，微微一怔，微笑道，他自然知道对方的来意，如果这个紫薇圣主不来，那么洛天对于紫薇圣地是真的有想法了。

    “呵呵，小友，不必客气，我们算是同境界，虽然不如小友妖孽，老夫就枉自大胆自称老哥了，洛小兄弟不知意下如何？”

    紫薇圣地这个老家伙也是一个极会说话的主，他在极力的和洛天搞好关系，如今，妖族，天宫，精武学院还有万佛宗，甚至还有恐怖的黄龙族都是他的人，这让他更加坚定的和洛天站在一起，可以说，紫薇圣地自始至终，支持洛天的态度并没有改变，只是因为紫青的事，让洛天心中有些隔阂。

    “呵呵，想不到前辈也是性情之中，那这样的话，在下就称呼你老哥了，”

    洛天微笑道，然后扫了一眼柳如烟，柳如烟有些不自然的扭过头去，这样一来的话，洛天竟然成了她的长辈，这让她有些不舒服。

    “哈哈，好说，好说，”紫薇圣主哈哈大笑，身上的星辰之力在微微起伏，星光闪烁，很是奇异。

    “如烟，你修练正需要灵力源脉，这段时间，也为逍遥门出了不少的力，这个东西就送给你吧，也算是我的一点心意，”

    洛天看向柳如烟，直接把那枚戒指转交给了柳如烟，不但紫薇圣主愣了，连柳如烟也有些呆了。

    “洛天，不，这太贵重了，逍遥门正是需要灵力源脉的时候，这个我不能要，支持逍遥门，是圣主当初就定下来的，作为弟子，只是作了一个份内事而已，”

    柳如烟表示拒绝，同时客气的说道，暗中把她的圣主也推了出来。

    “行了，让你拿着就拿着吧，逍遥门再缺也不缺少这点东西，”洛天微笑，把戒指硬塞到了柳如烟的手里。

    “这——谢谢你，”

    柳如烟看了一眼圣主，然后轻声的向洛天表示感谢，紫薇圣主看到洛天如此，不由的暗暗点头，开始看到洛天毫不客气的收下灵力源脉，他的心中还是有些不快的，认为洛天是贪婪之徒，现在看来，并非自己所想的那样。

    “小兄弟，有关紫青的事——”

    紫薇圣主开始进入了正题。

    “紫青道长的事，只是一个意外而已，当时情况紧急，来不及通知贵圣地，还请老哥谅解，我洛天从弱小之时，就得到圣地的相助，感激不尽，不敢对圣地有任何的想法的，”

    洛天打断了圣主的话，微笑着说道。

    “小兄弟深明大义，是我圣地之福，紫薇圣地，立宗数万年，也算是一个大势力，想不到出了紫青这个混账东西，实在是有辱我圣地的声誉，老夫回去后还要严查，肃清圣地，”圣主凝重的说道。

    “这是你们圣地的事，在下不便插手，希望紫薇圣地和我逍遥门荣辱与共，一同对抗末来的大劫，才是明智之举，”洛天认真的说道。

    “不错，小兄弟所言极是，老哥还有要事处理，正好路过这里，既然这样，那老哥就告辞了，”

    圣主心里一块石头落了地，微笑着说道，他自不会说是从紫薇圣地亲自跑过来，就是想得到洛天原谅的，毕竟他也是大圣地，这样说出去，面子上过不去。

    “好好，老哥有事先忙，就不打扰了，”

    洛天咧嘴一笑，也不说破，拱手道，圣主点点头，然后身形直接消失在原地，一同消失的还是柳如烟。

    “你现在好大的威风，竟然连紫薇圣地的圣主都亲自过来向你陪罪，”玉无暇看向洛天道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“紫薇圣地实力非常，底蕴雄厚，他是不想与我逍遥门因为那个紫青交恶而已，毕竟，当初我在弱小之时，最先向我伸向橄榄枝的就是紫薇圣地，我怎么会忘呢，这个圣主是多此一举了，”

    “我有一个打算，不知道可不可行？”

    玉无暇想了一下说道。

    “我们还有什么不可说的，直接说就可以了，”洛天微笑道。

    玉无暇轻轻的点头道：“现在逍遥门所笼络的强者多来越多，实力强横无比，我们可以把天宫，妖族，万佛宗，还有精武学院及紫薇圣地等一些势力收拢起来，让他们一起加入逍遥门，统一率领，这样一起共进退，也好对付将来的大劫，”

    听了玉无暇的话，洛天不由的摇头苦笑：“你以为我没有想过么，只不过时机末到，逍遥门虽然强者不少，不过顶尖的强者并没有，我现在也只不过是灵圣初期顶峰，连中期都不是，如果强行让他们加入，只会适得其反，不说别的，你们妖族就不一定会答应，遇事，鼎力相肋是一回事，加入逍遥门是另一回事，哪个势力没有底蕴呢，岂会愿意受制于他人？”

    “你的那个什么哥哥实力恐怖，我想他的背后应该更加的恐怖吧，如果把这个给搬出来，也许——”

    玉无暇是一个胸有大局的女人，虽然还没有做洛天的女人，不过却是为他开始筹划起末来来。

    深吸了一口气，洛天看向玉无暇：“实不相瞒，此人叫迷仙公子，是迷仙殿主的儿子，你认为迷仙殿也会加入我们逍遥门么？”

    “迷仙公子——”
qL11

    听了洛天的话，玉无暇不由的倒吸了一口冷气，她没有想到洛天竟然和迷仙殿有关系，和迷仙公子还是什么兄弟俩，那么前段时间迷仙殿击伤洛天的事也是假的么？

    似乎看出玉无暇的疑惑，洛天解释道：“迷仙殿击伤我是真，我和这个迷仙公子是同父异母的兄弟也是真，开始算是一个误会吧，这其中的缘由太多，一时半会说不清，目前，最重要的就是提升逍遥门的实力，任何同盟契约都是建立在实力基础之上的，”

    “我明白了，”玉无暇深深的看了一眼洛天，点头道。

    “好了，我们也不要浪费时间了，抓紧时间修练吧，”

    洛天说着带着玉无暇进入了时空倒转，一个极隐蔽的空间之中，时空倒转悬浮在那里，如同浮尘，极不可见，没有人知道，这是逍遥门的总部所在。

