
　　当小魔女来到这里的第一时间，立马就受到了很多人的关注，一来是因为他的样貌非常好看，自然也会成为很多人关注的目标，二来此刻的小魔女看起来好像跟他们印象当中是截然不同的一个概念。

　　林羽看到这些人的眼神，也仅仅只是冷笑一声，对于这些家伙所展现出来的这种状态倒是完全不放在心上，但很清楚的明白自己这些人应该去做什么，看起来好像很复杂的一些事情。

　　但是对于此刻的林羽而言却根本算不上是什么，所有的问题最终都是能够顺利解决的，看似难缠的事情，但最终都能顺利解决，他们内心当中早已经是做好了这个准备。

　　“这些家伙看我的眼神还真是让我感到很不舒服，不过眼下事情都已经到了这一步了，那么就只能换作是其他的手段将这些问题解决了，你真的要让我去参加这一次的述职考核吗？如果万一我的身份暴露的话，情况可就会变得很麻烦了，你也知道我走到什么地方就会成为很多人的关注。”天籁小说网

　　“你不是一直都希望自己的力量能够达到一个极限吗，其实修炼的方式有很多种，这也是因为我掌握了仿佛碎片之后所了解到的事情，现在的你如果还是想要去做一个战士的话，难度本身就是很高的，因为你没有任何的躯壳，现在你只是一个半灵体的状态，所以发挥出来的战斗力当然是有极限的，但如果换另外一种修炼方式的话，那么或许能够改变你现在的情况，我找不到其他的办法能够帮助到你，但是现在这样我还是可以做到的。”

　　林羽认真的看着面前的小魔女，而这番话说完之后，小魔女整个人脸上的表情都是变得无比震惊，他看着眼前的林羽自己为了能够恢复到那巅峰的状态，已经不知尝试了多少方式，甚至游历了整个可见虚空范围之内的很多地方，但是依旧没能够找到任何解决问题的办法。

　　当初前往古月神帝的陵墓的时候，也是认为自己能够找到那个解决问题的办法，可最终还是失败了，反而是让林羽占了不少的便宜，现在他没有想到这个男人竟然能够给予自己一个更好的建议。

　　“我知道你说的这番话是什么意思，但是我现在更加好奇，你说的这番话是真的有可信度吗？难道我真的能够通过这样的方式让自己的实力恢复到巅峰的状态，你很清楚的明白我当初可是神王级别的高手，可是既有目前而言，术士之中能够到达这个境界的人，可是非常之少的，即便是他们穷其一身，也不过只是碌碌无为之辈罢了。”

　　小魔女确实对于这样的情况并不敢相信，要知道能够做到神王境界的术士可以说得上是根本不存在的，就目前而言，他们是没有任何情报掌握的。

　　而林羽却是无比笃定的看着眼前的小魔女说道：“也许其他人无法做到这样的事情，但是对于你来说确实有这个可能性的，而这也是你唯一的一次机会，如果你能够成功做到这一点的话，之后恢复到神王境界我想或许并不是一件很难的事情，要知道你已经是有这样的一个境界了，只是因为自己的需求受到了损坏之后，所以才会变成现在这个样子，但倘若你的躯壳恢复的话，或者说你在这个时候再度选择另外一种方式修炼的话，那么结果是可想而。”

　　林羽看着小魔女非常认真的说道，而这一番话也是真正意义上的，让小魔女在这一刻动心了，他很清楚的明白，如果林羽说的没有错的话，那么自己的确是能够很快的从这样的一个状态恢复到神王境界的，而到了那个时候，恐怕整个可见虚空范围之内，也许没有几个人会是他的对手了。

　　要知道神王级别的术士，那可是传说之中的存在，其实那肯定是非常恐怖的，这个家伙原本的战斗力就已经是非常特殊的即便是，在面对普通魔族的时候，这个家伙的实力不足魔族强大。

　　但是一样能够在战斗过程当中，以诡谲的手段成功地将这些魔族战士给解决掉，所以当小魔女听到林羽这么一说，瞬间就意识到这可能真是自己的一个机会。

　　之前他还是有一点点不情愿的担心这样的方式会让自己的身份暴露，但是此时此刻这样的想法已经完全不存在了，虽然不知道接下来会发生什么，但总而言之所有的一切都应该会跟林羽想象当中的没有太大的差别。

　　“我一直都在找寻恢复自己的最好办法，希望有朝一日能够让我真正意义上的再度站到强者的巅峰，但是最终的结果确实让我非常失望，在经历了这么多的事情之后，我甚至都已经开始绝望了，就没想到现在竟然被你找到了这么一个机会。”

　　小魔女看着面前的林羽不仅感慨着说到这一切的事情对于他来说简直是太过梦幻了，已经是有过太多的希望了，但是最终的结果却一直是让他感到无比失望的，所以此时此刻即便是林羽已经说到了这个份上。

　　但是对于此刻的小魔女来说，却依旧是有些难以相信，他不敢相信自己是否真的能够踏上这样的一个征途，如果能够成功做到这一点的话，这当然是最好的，但如果无法做到这一点的话，此时此刻的强迫力也能够保证自己的心境平和。

　　他清楚的明白这些事情原本就是要看着自己的机缘的，如果能够成功的改变这一切这当然是一件很好的事情，但如果没有做到这一点的话，那么也就只能通过简单的方式了才相信，只要自己心中还有这样的信念的话，那么未来不管花费多久时间，它一定能够重新站到这样的一个高度的。

　　“不光这件事情到底是真的还是假的，现在就只能是重新的尝试一下。”林羽微笑着看着小魔女，平静的说道，这样的事情只能是在尝试之后才得出结论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百三十九章 考核免费阅读。https://xs.23sk.com 