    

    第341章程氏很不开心

    村里山墙经过几百年修建才有现在规模，为了村里人有足够的地耕种、居住，山墙围得很大，如今年年投进维护山墙的银子亦不少。

    “大哥，我们也和长念姐做邻居，好不好？”青山不懂红契的意义，他只知道，长念姐他们不用躲在山里，他们也可出来建自己的房子。

    “嗯。”铁大山点点头，“明天从苏家回来后，我和小山先送长念他们回六奶奶家，这里还有四天到期，我们也得收拾收拾回去。”

    看来，他们得重新规划。

    之前六奶奶一家回来，他让朱叔让他问问村里地的价格，他想着弄个七八亩的地，他和长念分，除做房子还能修个大院，住个菜，养鸡、养狗都适合。

    长念姐弟回来，铁大山高兴的跑去食之茶楼定了四道招牌菜，加上自己买菜烹调的，很快整出一桌丰盛的晚食。

    铁大山抱大锅饭进来，满满的一锅，看得一旁的程氏神情微变，这大锅米食得花多少银子啊？

    长念接过大锅，加无盐的肉汤，搅拌后按狗狗的食量盛在狗盆里，把切好的白肉放在上面，一旁的程氏看着长念的动作，肉痛得哗啦啦的。

    三斤上好的白煮猪肉就这样分给三只狗，脸色变得难看，她看向铁大山，又看看开心不已的其他人，欲言又止。

    桌上的肉菜不少，但是她还是心痛那好好的白米和肉进狗肚子，在她认知里，狗就是吃屎的，喂点米汤已经是极好，人家铁顺家的狗从来不喂，每天就扔些骨头给它，那只狗还不是长得高大。

    七尾凤用左前肢搭在左边的长念肩膀上，轻拍着她，目光盯着某道菜，轻叫一声。

    “七尾凤，只能吃一块，不能多吃。”长念夹一块排骨放到七尾凤的食盆上，墨汁和肉包子各夹了一块。

    现在的七尾凤，和银雪一样，什么都想试，学会了点菜。

    三只狗狗这样一吃，竖骨又少了几块，她更肉痛，这竖骨和肉同价，没多少肉，还重，偏偏她的儿女们像缺心眼一样乐呵呵笑着，还夹不少肉食给那三只狗狗。

    “长念，七尾凤和肉包子长大不少。”铁小山看着七尾凤和肉包子，现在的肉包子身子抽高，不再是过去吃得圆润的肉包子，威风不少。

    “肉包子运动量大。”为了训练三个狗狗的防守和攻击能力，三十请人替三个狗狗做护身软甲，让三只狗狗扮演攻击或守防的角色进行训练。

    偶尔，天人的护卫也陪墨汁他们玩。

    在天人护卫们的陪练之下，三只狗狗的战斗力有了提升。

    论战斗力，墨汁排第一。

    论聪明，论领导能力，七尾凤排第一。

    长念一个人带着三小只独立立户生活，家里没有男子，三只狗狗就是他们的安全防线，防人之心不可无，她小心为上。

    现在训练三只狗狗，保护他们姐弟为主，攻击是必要手段，

    晚膳在快乐的气氛中结束。

    当然，程氏很不开心，她把不开心闷在肚子里，她想着长念姐弟很快就回村，到时要吃，也吃六奶奶家的米粮，别人家的。

    这般想，她的心才舒服些。

    第二天，天阴沉沉的下着毛毛雨，吃过早膳后，铁大山、铁小山带着铁花四姐弟穿着雨衣出门，路滑不好走，铁大山扛着一大箱子物品，铁小山一人抱着银枝、银雪，长念和银树二人提着包裹油纸的礼品，三只狗狗穿着长念缝制的雨衣并排跟在长念和银树身后，大家结伴向苏家走去。

    现在铁小山不舍得二个小家伙走路，怕把他们身上衣服弄脏，二个月未见，甚是想念。

    礼品除给苏画带几种燕都胭脂、布料，还带燕都出名的胭脂肉，适合女子的燕窝，给苏老爷子带砚台，还有燕都特产小吃。

    礼品之前就挑好的。

    三只狗狗并排跟着走倒引起不得人注目，当他们到到苏家大门前，不远处的米粮店跑出三个人在眺望。

    铁大山兄弟在，连通报都不用，其中一个守门人领他们进去，到待客大厅，一个管事也随后就到。

    当他看着大厅里的三条狗心里微怕，悄悄拉开距离，不敢走近。

    “安管事，这是我三叔的儿女，长念、银树、银枝、银雪，今天过来拜访苏老爷子，二小姐。”

    “安管事。”长念领着三小只问人。

    “不必客气，先歇歇脚，我让人请二小姐过来。这湿衣服给我吧，我让人晾开。”管事看到铁大山和铁小山手里提着正在滴水的湿衣服，伸手接过去，临走前目光还停留在银枝、银雪身上。

    不久，有人送上热呼呼的茶盏。

    铁大山和铁小山二个多月未见到银枝、银雪，对他们二个自然是宠爱几分，吹凉茶，让他们一点点喝。

    “安态，你行色匆忙，急着去哪？”安管事在回廊里遇到出来散步的苏夫人和苏老太太。

    “老太太，夫人，铁公子领着长念姐弟上门想见二小姐，正在二厅里候着，小的正赶去通知二小姐。”

    “长念姐弟？龙凤胎那几姐弟？”

    苏夫人记得长念四姐弟，未过年之前，画儿向她提过四姐弟过来借住二个月，当时她答应，想着不过多添四双筷子，家里多些小孩，过年亦热闹些。

    后来没住进来，铁大山特意过来道歉，再后来铁全安带人过来抢人，她对这四姐弟印象蛮深，当时还感叹摊上这些血亲够倒霉的。

    “是的。小的瞧了，二个娃娃长得可精致，粉粉嫩嫩，招人喜欢。”

    “你去通知二小姐，我陪老太太过去看看。”苏夫人让安管事去通知人，回头对苏老太太说，“娘，我们过去看看吧。”

    “嗯。”

    龙凤胎，她们没见过，好奇想看看，是否和双胞胎一样，样貌一致，但是他们是一女一男，若一致岂不是男生女相或男生女相？

    进客厅，就看见同坐在一张椅子上一模一样的二个粉嫩小娃娃，头上戴着奇怪但异常适合他们的狐狸皮子帽，精致五官在狐狸皮子衬托下显得愈发精致，可爱。

