    良久，这才伸手抓住了顾昀的手臂，说道：“回家再说。”

    说完，便迈动脚步。

    快速向着别墅的位置走了过去。

    毕竟……

    这里还有可能会被韩依凝看到的。

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    实在是搞不懂……

    很快，林汐晗便带着顾昀回到了卧室之中。

    顾昀依旧茫然。

    林汐晗并未理会，将顾昀轻轻的按在了床上。

    顾昀木然坐下。

    林汐晗站在顾昀身前，身体挺得笔直。

    额……

    顾昀嘴角忍不住轻轻的抽搐了一下。

    这个身材……

    良久，顾昀这才茫然的问道：“你……干嘛呢啊？”

    林汐晗咬紧牙关，说道：“顾昀，我……对不起你，刚才……我怀疑你了，是我的错。”

    额……

    顾昀眼神之中再次闪过一抹茫然。

    怀疑？

    很快，顾昀便想到了韩依凝的事情……

    难怪林汐晗要跟着……

    竟然是……怀疑？

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    良久，这才说道：“哎呀，怀疑才正常嘛，你怀疑我说明你现在已经开始在乎我了。”

    “对不对？”

    说完，咧嘴一笑。

    放在以前，这话顾昀说什么也说不出口。

    可是现在……

    格外自然，如同开玩笑一般。

    林汐晗也愣住了。

    良久，俏脸一红，嗔道：“谁……谁在乎你啊。”

    说完，心虚一般的坐在了顾昀身旁。

    面色羞红。

    顾昀见状咧嘴一笑。

    不知为何，心中隐隐升起了一种极为温暖的感觉。

    很是温馨。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“好啦，别多想啦，赶紧睡觉吧，都半夜了。”

    明天还有很多事情呢。

    林汐晗默默点头。

    很快，便挪动身体回到了刚才的位置。

    顾昀躺了下来。

    可脑海之中却再次浮现出了这个毒药的事情。

    到底是谁传来的？

    现在又到底是谁在操控着韩老爷子的事情……

    如果没有人搞鬼的话，韩老爷子的身体现在最起码已经恢复正常了。

    虽然毒液无法清理干净。

    但是剩下的那些毒液的含量……不会有这么大的影响。

    唉。

    最终，顾昀只能默默叹息一声。

    不再多想。

    可心中依旧很是杂乱。

    事情太多了……

    又要对付王文龙和周兴文他们，又要管理龙行集团。

    现在……又多出来一个医馆！

    最关键的是还得躲避着晴陌的追捕！

    哦对，还特么得完成任务！

    一个苏妍的任务就已经够头痛了，现在何云汐的任务马上也下来了！

    顾昀一个头两个大！

    唉。

    最终，顾昀长叹一声，缓缓闭上了眼睛。

    只有睡着了，才能不闹心。

    林汐晗默默的躺在旁边，心中始终有一种紧张的感觉。

    可是等了半天，顾昀始终没有什么动静。

    嗯？

    林汐晗黛眉微蹙，美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    睡着了？

    再次等待片刻，这才发现顾昀的呼吸已经格外的匀称。

    额……

    林汐晗扁了扁嘴，很是不满的瞪了顾昀一眼！

    她也不知道到底想干嘛。

    可……

    就是莫名失落。

    最终，林汐晗也不再多想，闭上了眼睛。

    旖旎的想法之中……

    慢慢进入梦乡。

    第二天一大早，顾昀默默的睁开了眼睛。

    天色亮了。

    侧头看去……

    这才发现身旁的佳人已经不在了。

    走了？

    顾昀默默坐直了身体。

    洗漱之后，这才迈步来到了大厅之中。

    扫视一圈……

    一个身影都没有……

    人呢？

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    咔。

    忽然，门声响起。

    顾昀定睛看去……

    这才发现林汐晗和影七在外面一起走了进来。

    手中大包小裹的……

    很快，林汐晗那悦耳的声音传了过来：“你倒是会赶时候啊，我们刚回来你就醒了。”

    额……

    顾昀尴尬的笑道：“没有，醒半天了。”

    林汐晗没好气的翻了个白眼。

    很快，便将早餐放到了旁边的桌子上，缓缓说道：“行啦，过来吃饭吧。”

    腰部好了，现在能自由行走了。

    心情大好！

    顾昀默默点头。

    很快，一顿美味的早餐吃完了。

    顾昀坐在了沙发上。

    影七和林汐晗一起将餐桌上打扫干净。

    很快，林汐晗走了过来，缓缓问道：“今天有没有什么安排啊？”

    额……

    顾昀一怔。

    沉吟片刻，这才说道：“一会儿去公司那边看看，然后下午去研究研究医馆的事情。”

    “其他的……也没什么了。”

    林汐晗默默点头。

    顾昀抬起头来，缓缓问道：“你今天有什么事情没有？”

    林汐晗眸中精光一闪。

    良久，这才说道：“我……想去公司那边看看，已经好几天没有插手了。”

    “我有点担心。”

    额……

    顾昀默默点头，说道：“是应该看看了。”

    林汐晗粉拳紧握，美眸之中带着一抹迟疑。

    顾昀疑惑的问道：“怎么了？有事你就说，客气什么。”

    林汐晗低下头，幽幽说道：“能不能等你忙完了……跟我一起去？”

    啊？

    顾昀疑惑的问道：“为什么啊？”

    林汐晗低下头去，略带愧疚的说道：“我……有点害怕被人抓走，又给你添麻烦……”

    这件事情，始终是她的心病。

    额……

    顾昀眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    给我添麻烦……

    很快，顾昀便咧嘴笑道：“当然可以了。”

    林汐晗眸中精光一闪！

    顾昀笑呵呵的说道：“那你先跟我去我那边一趟，然后咱们两个就去林氏集团。”

    “医馆的事情得下午了。”

    林汐晗快速点头。

    很是开心！

    可紧接着，林汐晗美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    医馆？

    什么医馆？

    然而还没等多想呢，顾昀便已经开始去收拾了。

    林汐晗虽然疑惑，却也没有多问。

    很快，一行三人走出了别墅。

    影七开车。

    没过多久，车子便缓缓停在了龙行集团的门口。

    三人下车。

    林汐晗抬起头来，美眸之中精光爆闪。

    好气派！

    在她心中，顾昀现在的成就已经远远的超出了林氏集团。

    顾昀并未理会。

    迈步走进。

    林汐晗默默的跟在身后。

    很快，二人来到了办公室的门口。

    顾昀推开门。

    陆子怡和陈雨婷映入眼帘。

    林汐晗一怔。

    这……

