
　　所以颜鹤城选择继续和陈江海作对，让小灵通继续降价。

　　同时，颜鹤城鼓动其他手机零部件供应商，一起制裁东方通讯。

　　这个消息，很快就传到了段勇平这里。

　　对于颜鹤城的举动，段勇平根本就没有放在眼里。

　　让供应商对东方通讯发难，这一招早些时候用的话，段勇平可能真的会担心。

　　现在的话，他根本就不放在心上。

　　很早之前，陈江海就说过，秋海所有的供应商，都必须牢牢的握在自己手上。

　　对于陈江海名下的其他公司，这个也一样适用。

　　段勇平很早的时候，就已经在谋划准备了。

　　现在东方通讯，下面稍微大点的供应商，东方通讯都有相当的股份，拥有着很大的话语权。

　　甚至一些特别重要的零部件供应商，东方通讯干脆就将其牢牢的掌控在手上，就是避免出现类似的意外。

　　所以说，无论什么人想要用这个来制裁东方通讯，都无异于痴人说梦。

　　对于这次的小灵通发难，段勇平甚至都没有跟陈江海讲。

　　因为这样的事对于东方通讯来说，可能连麻烦都算不上，因此也就没必要跟陈江海提起了。

　　兵来将挡水来土掩罢了！

　　……

　　一九九八年六月的最后一天，陈江海接到了华夏十大杰出青年的邀请。

　　经过一年的评选，陈江海成功成为了华夏的十大杰出青年。

　　颁奖典礼将会在十月二十号举办，举办方提前给陈江海发来了正式的邀请。

　　他们知道陈江海很忙，自然是需要提前打好招呼。

　　对于这个奖项，陈江海本来是不想去的。

　　奈何主办方一直邀请，陈江海没有办法，最后答应了下来。

　　陈江海之前也答应过京城大学，要去他们那边讲课。

　　这一趟去京城，陈江海刚好可以把两件事一起给办了。

　　时间过的很快，一下就来到了七月二号。

　　陈江海早上一起来，便打开了电视。

　　很快，电视里面传来了一个消息，龙江真的爆发了洪水，第一次的洪峰正式到来。

　　看到这个消息，陈江海脸色十分的凝重。

　　该来的总归是来了！

　　陈江海没有任何的犹豫，直接拿起电话，直接在通讯录里找到了岳宏盛的号码。

　　为了这件事情，秋海已经准备了一个多月的时间，现在要启动了。

　　没想到陈江海的电话还没打出去，岳宏盛直接就打了过来。

　　陈江海赶紧按下了接听键。

　　“陈总，您看新闻了吗？”

　　电话刚一接通，对面就传来了岳宏盛十分凝重的声音，带着一丝急切。

　　陈江海也是心情沉重的说道：“刚看完。最不好的情况终于还是出现了，咱们之前做的准备，现在要派上用场了。”

　　“陈总，物资方面已经全部准备好了，随手可以发出。”岳宏盛赶紧回答道。

　　“我现在去公司，商量一下这件事怎么安排。”陈江海吩咐道。

　　出发前，陈江海打了个电话给齐静易，让他立即来一趟公司。

　　同时，让西江电视台的记者做好准备，随时出发。

　　来到公司后，两个人便开始商量起来，秋海接下来的一些安排。

　　陈江海认为现在最重要的，就是先派人去灾区。

　　想要指挥好这次救援行动，现场是一定要有人的。

　　听到陈江海这样说，岳宏盛没有丝毫的犹豫，立马就要接下这个任务。

　　对于岳宏盛的主动请战，陈江海很欣赏，但没有答应。

　　先不说秋海这么多事都是离不开岳宏盛。

　　还有一点，岳宏盛新婚燕尔的，陈江海自然不会让他去做这种事。

　　就在这时，在一旁负责记录的颜飞站了起来，主动请缨道：“陈总，要不让我去吧！”

　　看到颜飞，陈江海眼睛微微一亮。

　　不得不说，自己这个秘书确实是一个不错的人选。

　　不过陈江海并没有第一时间答应，而是认真的看着颜飞的眼睛问道：“颜飞，灾区可是很危险的，你想清楚了吗？”

　　这一刻，陈江海将对颜飞的称呼的换了，直呼其名，而不是像往常那样叫他小颜了。

　　颜飞还没有回答，岳宏盛便直接抢先道：“陈总，还是我去吧！”

　　“陈总，岳总，这对我是一个考验，让我去吧！”颜飞坚持说道。

　　听到颜飞这样说，陈江海对他点了点头：“好，颜飞，就你去。”

　　原本岳宏盛还想争取一下，不过看陈江海已经做出决断，他张了张嘴也就将话给咽了回去。

　　这次灾情来的很凶猛，但其实危险并没有那么夸张。

　　颜飞去只是去现场坐镇指挥，并不需要去到灾区第一线。

　　这样一来的话，危险就更小了。

　　陈江海也想借着这件事，好好的锻炼一下颜飞。

　　颜飞在秋海总部待的时间太长了，确实应该去基层看看。

　　作为陈江海的秘书，知道多点总是没有坏处的。

　　现在灾情严重，陈江海让颜飞回家准备一下，下午就出发。

　　颜飞也没有耽误，简单的整理了一下手上的工作，交给了同事，然后直接就回家准备去了。

　　去灾区的人选定了，接下来就是关于救灾工作的展开了。

　　秋海已经购买了一大堆的物资，全部放在秋海的仓储中心。

　　颜飞要做的就是去往灾区，坐镇指挥，把这些物资用最快的速度送到最需要的地方，解决灾区群众的燃眉之急。

　　陈江海这边正在开会，齐静易急急忙忙的赶了过来。

　　关于龙江灾区洪灾，他也知道了。

　　他真的没有想到，陈江海之前预想的事，竟然真的发生了。

　　齐静易赶到的时候，正好遇上了出门的颜飞。

　　“颜秘书，陈总呢？”齐静易赶紧上前问道。

　　颜飞回答说：“齐台长，陈总正在开会，你要在外面等一下了。”

　　“大概要多久？”齐静易微微皱起眉头问道。

　　现在的齐静易，真的有一堆问题。

　　颜飞摇了摇头：“这我也不清楚，我还急着回家，就不跟你多说了。”

　　说完这话，颜飞就要急匆匆的离开。

　　“颜秘书，这个时候你要去哪里？”

　　齐静易一脸好奇的看向颜飞，略带疑惑地问道。

　　颜飞简单说了下，随后就直接离开了，根本没给齐静易继续开口的念头。

　　齐静易看到颜飞快速走远的背影，好一阵都没有回过神来。

　　他微微摇了摇头，然后径直走到陈江海办公室外面的沙发上，皱着眉头想着最近发生的事。

　　这一切，实在是太巧合了。

　　想一想之前发生的种种，齐静易不免心中感叹，陈江海也太神了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百四十三章 让我去吧！免费阅读。https://www.23sk.com 