    “早——”

    “早安——”

    翌日早晨，白色T恤配短裤的夏奇拉走进餐厅里，看到了穿着银灰色两件套睡裙的谢丽尔，微笑着打了个招呼，坐到了对方餐桌的对面。

    看着中KONG穿着睡裙，半遮半掩大秀玲珑曲线的谢丽尔，满面红润，嘴角保持着上扬，露出两个小酒窝，眉宇间洋溢着的欢愉，根本就没有丝毫掩饰她的xing富。

    对于谢丽尔这种不断在她面前似是炫耀又似是勾引她下水的表现，夏奇拉是真心有点无语，只是，性格被动的她，是绝对不会做出自荐枕席的事情的。

    看了一眼还空着的主座位置和餐桌上摆放的报纸，夏奇拉微笑着冲给她摆放早餐的女佣点头示意了下，然后展开餐巾，手拿刀叉准备开吃，冲谢丽尔问道：“今天有什么安排？”

    “如果你想出去逛一下，我陪你，下午礼服就会送到酒店，试穿接着化妆，等晚上和他一起去白鹿巷。”谢丽尔边用餐叉往嘴里送着食物，边微笑说道。

    “算了，也没什么好逛的，反而会引来一群狗仔，太烦人。”夏奇拉微微皱眉后摇头否决道。

    “也是，我也不露面了。。。”

    “。。。就这样，一小时后，让直升机过来接我，好了，待会见。”

    正在这时，拿着手机打电，话的安迪走进了餐厅中，边和看向他的夏奇拉点头示意，边走到餐桌的主座上坐下，挂断电话后，安迪探头和同样探身的夏奇拉做了个贴面问候礼。

    “早安。”

    “早安，昨晚休息的怎么样？”安迪看着夏奇拉，关心的询问道。

    “还不错，时差倒过来了。”夏奇拉微笑着说道。

    “嗯，那就好，今晚的表演，我相信会非常的完美。也会轰动伦敦的，能够看到英国甜心加拉丁天后的合作，绝对是所有白百合们的幸运。”安迪稍显夸张的说道。

    “主要还是你这个世界首富，我们两人只是陪衬罢了。”谢丽尔把自己面前的报纸放到了安迪面前，继续说道：“看看吧，全伦敦的报纸都在报道你的到来，有说你会作为特邀嘉宾出现在《英国达人秀》的，会会见苏珊大妈的，也有说你是为了和C罗秘密接触见面的，反正是什么消息都有。”

    “苏珊大妈？好吧，她的真诚确实很让人感动，不过，见面的话还是算了。虽然我很高兴我的创意节目能够选出她这样的达人，但是《英国达人秀》毕竟和我这个创始人的关系只是商业合作，我可不会为他们站台。”安迪耸了耸肩说都。

    最近几天，全英国，乃至全世界，都在为一名参加了英国达人秀的47岁乡下大妈而疯狂，就是这样一个貌不惊人、衣着寒酸、说话有点语无伦次的乡下大妈，以一曲《悲惨世界》中的歌曲《我曾有梦》。震撼全场，红透英伦的，真正诠释了何为“达人秀”这个节目。

    “我也看过她的视频，真的让我感动，尤其是那眼神，动作，表情都好纯真，像个孩子般喜出望外。”夏奇拉也是由衷的感叹道。

    “是啊，水桶腰，满脸皱纹，和小猫独居，一辈子没约会过更没和男人接过吻。。。简直就是小说了走出来的人物，而当有一天，这个已经足够传奇的女人站上舞台，爆发出闪耀的巨星光芒后，大家只有震惊的份儿了!“

    虽然前世就对这位苏珊大妈有所了解，但是现在《达人秀》这个节目的创意和最终版权毕竟归属于他，能有选手爆红，提高这个节目的知名度和收视率，自然是他最开心的事情，毕竟他个人每年都会从各国的《达人秀》广告收入中获得一部分的分成。

    节目越火，越受欢迎，广告就会越多，他分到的钱也就越多，傻子才会不高兴！

    “《达人秀》在英国真的是太火了，这也是继第一届冠军手机销售员保罗，有一个最没有星象的草根成名的典范，报纸上说，现在英国达人秀，每播出半小时，就能收得600万英镑的天价广告费，也就是说，亲爱的，每半小时你就能给入账30万英镑，对吗！”

    自从达人秀这个真人秀大火之后，版权交易的协议内容早就被无孔不入的媒体给挖了出来，早就不是什么秘密，对于谢丽尔的问题，安迪也只是无所谓的笑着耸了耸肩，在夏奇拉闪烁的眸光中，淡淡的说道：“英国这边确实是比美国达人秀的广告收入高一些，根据福布斯网站公布电视节目吸金榜，《美国达人秀》以每半小时700万美元的广告费再次高举榜首，至于你做导师的《美国好声音》则是以267万美元排名第五位。”

    “天哪，你赚钱真的太简单了！难怪你这么快就成为了世界首富。。。”谢丽尔是真心拜服，跟安迪相比，她们这些所谓的能赚大钱的明星，不仅没有丝毫的可比性，而且真的不够看。

    要知道，在娱乐圈还有一句“人气不能当饭吃”的俗语。

    夏奇拉也是看着脸上带着灿烂笑容的安迪史密斯，心中的翻起巨浪的同时，也不由的感叹，在这位面前，所有的明星都成了浮云。

    “对了，夏奇拉，你有没有兴趣参加《好声音》带领一支学员队伍？”安迪双眼灼灼的看着夏奇拉，突然问道。

    这话一出，让谢丽尔拿着餐刀的手指微微一颤，但是俏脸上的表情却没有丝毫变化，依然带着微笑，露出两个迷人酒窝，慢条斯理的把餐叉上的食物送进口中，美眸闪烁着异芒看向对面先是表情微楞，然后露出十分感兴趣神情的夏奇拉。

    “我看过几期，确实很有意思，不过，导师队伍不是固定的吗？”夏奇拉和安迪的灼热目光对视后，似是躲避的看向了对面的谢丽尔。

    “导师从来就不是固定的，再说，已经两季了，也需要换新导师来增加一些新鲜感和噱头，来保证节目的收视率，吸引新的观众了。”安迪撇了撇嘴角，笑着说道。

    “我需要问问我的经纪人，看看时间是否允许，你也知道我的新专辑也在录制中，我怕时间上会有冲突，我个人是非常喜欢这个节目的。”夏奇拉沉吟了下，最后有些犹豫的说道，她是真的不知道时间上允许不允许参加需要长时间录制的真人秀。

    “那你最好尽快决定，第二季马上就要进入总决赛阶段，目前四名导师，只有我和第一季冠军导师布雷克谢尔顿收到了第三季的合同。”谢丽尔对于夏奇拉的犹豫，有点不爽，毕竟对于好声音这个舞台，她是真的非常看重和在意，不仅让她在美国站稳脚，还迎来了新的事业巅峰，夏奇拉这种态度，她有种被冒犯的感觉，好像自己珍视的东西，在对方眼里只是可有可无的。

    安迪看了一眼谢丽尔，笑着对听到谢丽尔的话，微皱眉头点头示意了解的夏奇拉说道：“不着急，还有时间，你可以先和团队商量一下，我很期待你加入后，和谢丽尔的同台pk。”

    “其实不用非得在好声音的舞台上同台PK，我和夏奇拉也可以在其它地方比试一番，你说呢，亲爱的。”谢丽尔明显有点吃醋，俏脸上的酒窝笑的越发深陷，眸光闪烁，微微挑眉先是妩媚瞥了安迪一眼，又和表情变得非常不自然的夏奇拉对视着，带着明显挑衅的语气撩BO道。

    “咳咳，呵呵。。。”

    安迪假装被谢丽尔的话给震的低头轻咳起来，然后讪笑着看向了有点羞恼的瞪着谢丽尔的夏奇拉，目光闪烁着异彩。

    “怎么，不敢吗？咯咯，不敢就算了。。。”谢丽尔撇了撇红chun，对夏奇拉的恼怒目光丝毫不以为意，继续撩BO道。

    “呵呵，我怕你输得很惨！'

    “你在开玩笑？就凭你？”谢丽尔毫不退让的挺直了腰板，展现她明显碾压夏奇拉的傲人！

    “哼！”夏奇拉冷哼一声，没好气的白了一脸期待的安迪，扔下刀叉，站起来边冷声说着，边转身离开餐厅，“我吃饱了！”