    第二百二十四章劳逸结合

    波利尼亚克猜想与孪生素数猜想，从某种意义上来说，是有共通之处。

    本来秦元清以为自己证明了孪生素数猜想，波利尼亚克猜想很快就被证明了，结果到了现在，依旧没有哪个数学家证明了波利尼亚克猜想！

    “各位老兄，不是小子不讲武德，实在是一不小心证明了！千万别怪我，要怪只怪你们不给力啊！”秦元清为其他数学家默哀了三秒钟，然后就丝毫没有愧疚感了。

    证明了波利尼亚克猜想，那么一篇质量上等的论文就有了！

    搞科研研究的，没有谁会觉得自己的论文数量太多！

    秦元清叫来自己的学生，让他们整理论文，进行发表。

    “大佬，真的让我们当二作？”阿娜斯塔西娅有些难以置信地出声问道。

    要知道她可是知道，这个证明，他们这些学生没有一个帮上忙的，都是秦元清自己证明的，结果只是让他们整理论文，就给了二作！？

    “是啊，大佬，我们又没有出什么力，这。。。。。”邓通咽了咽口水。

    作为秦元清的博士生，他们是最爽的，每年年薪百万，研究的环境一流，所以就从来没有缺过论文，可是他们的论文也就是在国内一级期刊或者国外期刊上发表。

    可是秦元清这篇论文，肯定又是数学专业四大期刊层次的，那影响力完全不在同一个层次上。他们的名字一旦出现在二作上，那简直立马成为国际知名学者了，日后评教授都有优势。

    “阿娜斯塔西娅，你负责英文论文编写。邓通你负责汉语编写论文。要是你们不愿意，我叫其他人！”秦元清翻了翻白眼，没好气地说道。

    他可没有那么多时间跟他们瞎扯。

    说实在的，他的这些学生，都蛮争气的，哪怕是研究生一年最少都有一篇上国内一级期刊的论文，至于几个博士生，现在在国内数学界都有名气了。

    而其中又以阿娜斯塔西娅最为出色，在函数论领域，就是理学院数学系一些副教授都比不上她。

    虽然在他底下才一年多，但是阿娜斯塔西娅现在却说着一口流利的普通话，也是他一众学生中掌控语言最多的，除了母语俄语之外，阿娜斯塔西娅还会法语、英语、汉语三门语言。

    当然阿娜斯塔西娅，暂时也没有回俄国的打算，而是在北航找了一个男朋友，是的，阿娜斯塔西娅没有在水木找男友，而是肥水流到了北航。

    当时秦元清让阿娜斯塔西娅去北航帮忙解决一些计算问题，也好加快珠峰航空发动机的研制，结果没有想到阿娜斯塔西娅和北航的一位博士后竟是王八看绿豆，看对眼了，二人已经在京城铸就了爱巢，打算明年结婚。

    至于邓通，在泛函分析领域也有不小成就，如今除了搞研究外，他还兼职给理学院的学生上上本科的课。

    当然最让秦元清得意的可不是学生的学术成绩，而是这些学生在终身大事上没有给他拖后腿，不管是研究生还是博士生，就没有一个还是单身的。

    不仅仅是他的学生，而且在航空发动机研究院、汽车研究院，都很普遍的现象就是不像其他学院那样研究生、博士生单身狗一大片。

    学校的老教授们，最热心给他们介绍对象，一旦知道谁还是单身，就会很热心的拉红线。

    有时候秦元清也不得不认可卢彦祖所说的，很多问题归根到底是经济问题，经济问题解决了很多问题自然而然就解决了。大到一个国家，小到个人，都是很合适的。

    “谢谢大佬！”阿娜斯塔西娅和邓通连忙道谢，他们心中知道，这是秦元清在提携他们。

    不然的话，论写论文，秦元清才是高手，秦元清的论文，已经发表的都被水木大学作为模板。

    二人拿着草稿纸离开秦元清办公室，然后就看了起来，虽然不是一整篇完整的论文，但是对于他们而言，却是看起来没有障碍。然后两个人开始编写论文，只是二人没有秦元清的速度，编写论文没有那么快。

    秦元清则是继续哥德巴赫猜想的证明。

    事实证明，哥德巴赫猜想让欧拉到死都每能证明，将近三百年也没有哪位数学家彻底证明它，它的难度在第二梯队中绝对是最为顶尖的，如果克雷数学研究所不是抛出七大世界数学难题，而是八大世界数学难题，那么哥德巴赫猜想绝对是名列其中。

    假如陈景闰不是将哥德巴赫猜想最后证明到了“1+2”的程度，让哥德巴赫猜想距离被证明只差最后一步，那么七大世界数学难题绝对有它的份。

    近代数学三大难题，费马猜想、四色猜想、哥德巴赫猜想，四色猜想、费马猜想先后被证明，就剩下最后一个哥德巴赫猜想，而且陈景闰在证明“1+2”将近五十年时间，也没有比这个更出色的研究成果了。

    秦元清在顺手解决波利尼亚克猜想后大半个月时间，愣是没能解决哥德巴赫猜想。

    秦元清都有些烦躁，尼玛，还有没有道理啊，以自己的能力，站在前人的肩膀上，竟然花了一个月时间都没能攻克，给这座大厦进行封顶，这未免太过分了吧。

    也许是感受到秦元清的烦躁，也许是孕妇的心里如海中针摸不着，12月15日，景田拉上秦元清，一起去看电影，而看的电影就是刚刚上映的《人再囧途之泰囧》。

    没有爆米花和可乐，已经将近有5个月身孕的景田，肚子也开始凸起来了，可以明显看到了，很多东西就不能吃。

    秦元清本来嫌弃影院的空气不好，不想来免得影响宝宝的健康，结果景田愣是要，然后还来了脾气，让秦元清体会到，为何别人总是说，孕妇脾气很怪，要顺着孕妇，不能跟孕妇作对，着实是有道理。

    《泰囧》，是徐峥自导自演的首部大电影，说是大电影，实际上投资成本也就3000万元，比那些动不动投资上亿的电影，其实只是属于小成本电影，

    秦元清记得《泰囧》创造了票房神话，成为了2012年的华语电影冠军，徐峥、王宝强、黄渤成为最具票房号召力的喜剧组合，炙手可热，徐峥也得以从演员到导演的完美转变。

    和上一世一样，没有华丽的特效，也没有大场面，但是随着剧情展开，观众就是一再的捧腹大笑，现场笑声不断。

    哪怕是秦元清，上一世就看过《泰囧》，此时也是时不时发出笑声，《泰囧》最突出的特点，就是能逗人笑。

    看完《泰囧》后，二人到公园散步，秦元清的浮躁一下子去了许多，和景田有说有笑的，还笑着说等过几年她也可以跟这些大妈一样跳广场舞。

    “怎么了？研究不顺利！？”景田问道，着实是秦元清这段时间很反常。

    按理说秦元清又发表了一片论文，应该是高高兴兴地才对，结果这几天回到家中，都会显得烦躁。

    “嗯！”秦元清微微点头，然后微微抱住妻子：“这几天对不住你了，不该把工作上的情绪带到家里！”

    “你不是刚刚发表了论文么，怎么还不顺利？”景田的大眼睛扑闪扑闪的，仿佛会说话一般。

    “我上个月开始研究哥德巴赫猜想，那波利尼亚克猜想只不过是研究过程中顺手解决的！”秦元清说道。

    虽然与秦元清在一起三年多，但是景田一听什么猜想、什么难题的，依旧表示那是什么，我怎么都听不懂。

    说实在的，数学难题离普通人太遥远了，遥远到死了也接触不到，因为这些数学难题解开了，对于普通人实际上是没有影响的，如果有影响，那也是百年以后甚至是两百年以后。

    很多人以为研究数学没用，就是因为数学离普通人太遥远。可实际上，数学研究的作用又是存在于生活的方方面面，比如互联网的架构逻辑、算法等等，就没有一样能离开得了数学。就是现在不断发射上天的卫星、宇宙飞船，也都通通离开不了数学。

    虽然计算机特别是超级计算机，运算速度恐怖惊人，可实际上很多数学计算，超级计算机都赶不上数学家的计算速度，因为超级计算机只是计算机，它没有数学家的思维。

    秦元清并没有多解释，毕竟这玩意儿，不是数学家，说了也是白说，和对牛弹琴差不多。

    甚至于他有时候在黑板上写下的一行行公式，对于很多数学博士生，也是如同画鬼符一般。

    数学到了一定程度，就已经脱离普通人的认知了，有时候同样是搞数学的专家，那也是看得稀里糊涂。

    秦元清陪着景田在公园散步一会儿，才一起回家。

    保姆已经炖好了养身滋补品，为了养胎，他们是隔三差五去找中医大师看，开养胎药。这这一方面上，不管是双方父母，还是秦元清和景田，观点都是一致的，比较相信中医。

    中医虽然被很多人批评为伪&amp;amp;科学，但是在民间，中医的拥趸还是非常多的，因为很多西医没办法解决的疑难杂症，偏偏就被中医解决了。

