    李之玉见状，没有再说别的，只是招呼大家一起吃饭。

    但是张华英带来的影响还是显而易见的。

    胡英姿和蔡秀萍都不敢跟韩穆怀说话了，更是端菜上菜都绕着韩穆怀走，把李之玉都得够呛。

    不过他倒是没有说什么，保持点儿距离也好，倒不是她不信任韩穆怀，只是为了避免不必要的麻烦。

    张华英见到这么多好吃的菜，早就把家里的糟心事儿忘到脑后了。筷子用的飞起，一边吃还跟刘大锋说，喜欢吃哪个菜就说话，她赶明儿来找李之玉学习。

    要不说恋爱使人降智呢，刘大锋平时多伶俐的人啊，这会儿听着张华英的话，笑得像个傻子。

    “小玉姐，我们家昨天吃了你种出来菠菜，你可真厉害，不知道以后能不能冬天买到绿叶菜啊，我这一个冬天下来，都瘦了。”张华英想到昨天翠绿的小菠菜，咽了咽口水，又紧忙夹了两筷子果仁菠菜。

    这个年代不仅馋肉，也馋蔬菜。

    李之玉点了点头，“那个菠菜是我娘还有两个嫂子种出来的，我种的西红柿已经挂果了，再过十几天就能收了，一会儿吃完饭，你去看看。”

    张华英一听，很快就能吃上西红柿了，失落的心情早就不知道飞到哪儿去了。

    “等今年冬天，能吃的蔬菜种类就多了，到时候可别心疼钱。”现在买蔬菜是不要钱的，就是大白菜限量供应，需要白菜票，一家最多也就让买一千斤。

    要知道，一天三顿吃白菜，这一千斤一家五口都不够吃的，更别提现在的人家都得五口人打底，人口多的十几口子，结了婚的人家，这一千斤根本就不够。

    不够的时候，就得买大萝卜，还有提前窖藏的土豆。

    一群人红红火火的吃了饭，参观了李之玉的番茄，大家就各回各家了。

    李之玉晚上给韩穆怀换了药之后，继续写自己的计划书。

    第二天一早，蔡母就扛着熊皮过来了。

    李之玉现在是有工作的人了，起床也早了。

    “亲妈，你这是昨天晚上都没有休息吧？”李之玉吃惊的看着蔡母的小身板，心道，这就是奋斗批啊。

    “我这不是觉得现在倒春寒，还得冷几天呢，你们家潇潇年纪小，等停了暖气，正好能用上，这个剥了皮得放个几天，晚上睡着是真暖和。”蔡母笑着看着李之玉。

    她能做的也就是这些了，不让她做，她心里不舒服。

    “那也不能一宿不睡就倒腾这个东西啊。你那身体也受不了，要是早知道你这么卖力，我肯定不麻烦您，这下我都没脸见我二嫂了，再说了，潇潇一个男孩子不怕冷的。”

    小男孩火力壮，李之玉还穿着大棉袄呢，韩沛韩潇穿一个薄棉袄都热得呼呼冒汗。

    李之玉晚上有时候还要去看看这几个孩子踢被子了没，真是可怜又心酸的老母亲。

    “上半夜肯定不冷，但是我怕下半夜就冷了，你还是赶紧给他铺上，大点儿的孩子身子壮实，可是潇潇还小，跟他们可比不了，咱们还是得加小心点儿。”

