    结账之后，导购员将衣服拿了过来，甘语将袋子提到手里，只觉得沉甸甸，匆匆与卿一道别之后就离去。

    她下嫁赵家，虽说日子舒坦，谁都不敢惹她，但每次和卿一她们站起一起，心底强大的落差就出来，她们高高在上，自己明显就降低了一个档次。

    “嫂子，那就是卿一啊？”赵佳涵一脸好奇，毕竟她没见过。

    甘语当初嫁进来时候就和家里闹，和娘家那边关系其实也没那么好，说到底还是有隔阂，她们就更不可能有机会接触到了，只是听说卿家只有一个女儿，叫卿一。

    “恩。”甘语心情郁闷，情绪也不怎么高。

    赵佳涵还算会观察她的神情，见对方如此，原本想表达一下羡慕，毕竟对方以后是要接管家族公司的，但目前还是讨好甘语比较好，于是到嘴边的话倏然变味，夸大了事实，“听说三十了还没嫁人？”

    甘语是她表妹，一胎都七岁，二胎都怀了。

    “对，忘记她几岁了，应该快到三十了吧。”甘语这才有点兴趣，想了想说。

    其实卿一保养得当，皮肤看起来比甘语还要好，整个人又有气质，站在人群中就能吸引人，何况，她只有二十八岁，离三十还早，正是有魅力的时候。

    赵佳涵点点头，“那她怎么还不嫁人啊？是不准备嫁了？这再过几年可就是高龄产妇了。”

    搁在他们家，七大姑八大姨都要来问候亲事，父母脸都要丢光了吧？

    长得好看有能力又怎么样？还是不是没人要？

    如此想着，她心底才平衡了一些。

    “最近好像要开始相亲订婚了吧。”甘语脸色又缓了些，这么大了还不嫁人，又是相亲认识的，嫁是嫁得有钱了，谁知道感情有没有？

    多半以后还要离婚。

    而她就不一样了，和自己心爱的人结了婚，也生了孩子，再生一个，以后享受生活就好，反正她父母给她的嫁妆够她滋润生活，养活赵家也绰绰有余。

    这样的生活就不错了。

    “相亲啊？”赵佳涵话语有些变味，“那不是要和不喜欢的人在一起？是联姻吗？”

    “差不多。”

    “哦，那就很有钱了，不过生活怎么样就没人知道了。”赵佳涵附和，实际上，她倒觉得有钱就行了，不过甘语可不就满眼都是爱情吗？

    要是知道她哥做的事情，怕是要气吐血吧？

    两人也没逛的心情了，随意找了一家咖啡店吃点东西，算准时间要去幼儿园接赵栩，正从电梯里走出来，在赵佳涵眼尖又看到了卿一。

    这次不同，她身边站着个男人。

    穿着半开襟白色POLO衫，很有型的一个男人，气质有些清雅，侧脸有些白，棱角也分明，一边手插在裤兜里，一边手拿着很多袋子。

    卿一正挽着他的手，动作亲昵。

    “嫂子，你看。”赵佳涵连忙叫住甘语，目光暗示，隔得不远，似乎都能听到两人的说话声

    甘语疑惑，望过去也是一愣。

    “真的很好看，你听我说，林医生，你听我的一次。”卿一双手拉住他的手，撒娇都用上了，语气还有点急，“我都看好了，特别适合你。”

    “你让我上来就是为了试衣服？”林嘉恒叹气，放软了语气，“别闹，我带你去吃饭。”

    现在的确是饭点了，本来就约她出来，吃吃饭听她说说话，结果被告知她在逛街，要他上来帮忙提一下战利品，结果叫他去试衣服。

    他最讨厌试衣服。

    而且，明明是两个女人逛街，他来接人，怎么变成让他去试衣服，这不是很奇怪吗？他也没有陪女人逛街试衣服过，浑身不舒坦就是了。

    “试好再去。”卿一也和他僵持，凑过去，“一定会很帅，相信我的目光。”

    她喜欢这种感觉，看到适合他的东西，可以给他买，把他打扮得更加好看。

    “你去试就好，我给你买。”林嘉恒万分无奈，将手从裤兜里抽出来，周溪也在另一边，他侧头，“你们上次说的咖啡厅，舒韵有店铺，还没租出去，地段挺好，一会带你们去看看。”

    “好，谢谢。”周溪开口。

    自从知道林嘉恒的身份，她便觉得他教养真是极好，待人有礼，而且说话有度，低调谦虚，具有绅士风度…

    “林医生！”卿一轻轻扯了下他，“你别转移我的话题！”

    她又不能很粗鲁将他扯到店里，只能好好跟他讲，不然林嘉恒以为她很女汉子就不好了，在他面前还是要保持温柔和善解人意的一面。

    林嘉恒又转头过来，黑眸看向她，卿一气势倏然就弱了，低低开口询问，“你试一下好不好？”

    “有外人在，听话点。”他也压了压声音，用两个人能听到的语气出口。

    周溪看着两人说悄悄话，没听到说什么，反正卿一瞬间就眉开眼笑，“那我直接去买好不好？回家你再试？”

    “你让他们送回去就好，把卡…”

    这些高档店都有送货上门的服务，也懒得拎。

    “好。”卿一没等他说完后半句，转身就走进店里，林嘉恒看着她，直摇头，也任由她了，手里还拎着好多个袋子，他走到一边等着。

    甘语和赵佳涵看着这一幕。

    “嫂子，那好像是她男朋友，长得还挺好看的。”赵佳涵忍不住出口，“好像是个医生。”

    林嘉恒身高腿长，又常年在办公室，有些白，气质是真的很好。

    “我也听到了，不过没听她说过。”甘语观察着林嘉恒。

    谈话肯定是听不清，但卿一刚刚叫他的时候，加重了语调，也就听得格外清晰，想不到对方居然找了一个医生，长得还挺好看。

    反正第一反应就是：靠脸吃饭？

    “嫂子，不是说卿一要联姻？”赵佳涵也疑惑，目光又重新落在林嘉恒身上，恨不得黏上去，而且，刚刚见到卿一的样子和现在这幅样子截然不同，心底也有些反感，果然见到男人就不一样。

    “可能就玩玩吧。”甘语也只能想到这个。

    她嫁入赵家可以，反正甘家不止她一个人，也不需要女孩继承家业，而卿家不一样，卿雄是绝对不会同意。

    嫁给门当户对又有爱情？

    抱歉，这个想法连冒都没冒出来，她不会这样打自己脸的。

    “也是，就是一个医生。”赵佳涵接话，听到这个身份，好感减了好些，她觉得钱还是比较重要。

    两人讨论着，卿一已经从店里又出来了，笑着走到林嘉恒身边，朝他伸手，“太多了，给我拿一点。”

    “不重。”林嘉恒摇头，恰好有人从旁边走过，险些要撞到，他拉过她的手，往自己身边拉了拉，让她又走在自己右边，自己站在外侧。

    男友力爆棚。

    卿一眉眼弯弯，伸手去挽着他的手，眼底心底就只有他了。

    周溪看着，心底说不清什么滋味。

    从大学离开时，都是卿一看着几人恋爱，有时候也会散发出羡慕，而她，前几天已经和交往多年的男友分手，她没脸告诉任何人，因为对方出轨。

    付出好几年的青春喂了狗。

    林嘉恒在的时候，卿一情商的确不在线，但他智商高，还是比较在意周溪感受，让两人走在前面，他跟在后面拿东西，鲜少参与她们的话题。

    只有在提议询问的时候，才回答。

    比如现在，卿一转头问他，“舒韵喜欢什么？还有她家的嘟嘟，给他买什么好呢？”

    “那个小家伙？”林嘉恒挑眉，“随便给他一个玩具都能玩好久吧，脾气很好。”

    “那我给他买玩具去。”卿一笑着回答。

    周溪这才知道，林嘉恒是温舒韵的堂哥，而温舒韵又嫁给了靳绍煜，这样对比，林家的确更上一层楼，卿一的担忧的确在理。

    可是林嘉恒明显喜欢她啊，再配上这样的家室，就不成什么问题。

    “男孩子比较喜欢变形金刚啊，飞机坦克什么的。”她收起自己的情绪，出口建议。

    卿一采纳了，找玩具店去。

    ——

    傍晚。

    温舒韵拍戏回来之后，拉出行李箱在收拾东西，明天下午收工之后她要回去一趟，后天也没有她的戏份，所以可以和家人小聚一下。

    手机响起。

    她站起身要去接，门外也传来周尘急促的声音，“舒韵，在吗？开门一下。”

    拿起手机一看，是靳绍煜，她没着急接，快步去打开门，看着周尘满脸着急，“尘哥，怎么了？”

    “你和江凯怎么回事？”周尘走进，边关门边询问。

    话落，看着温舒韵一头雾水，又接着开口，“记者拍到你和江凯昨天晚上在外面的照片，现在晚上正在疯传，说你们出幽会了。”

    随着《太子妃》的宣传，加之，江凯本身也参加一些节目，现在知名度正在不断上升，温舒韵又是一个风云人物，可以说，这次事情发酵十分迅速。

    温舒韵蹙眉，看着不断震动的手机，也知道靳绍煜为什么打电话给过来，接听起来，“阿煜，我这边有点事，一会给你回。”

    挂断之后，便打开微博边出口，“昨晚需要买些东西，在回超市的路上碰到了。”

    那时候是十点，许欣儿怕是睡了，微信上问了一下没回，她只好自己乔装一下出去，大姨妈突然来，买的是必要的东西，所以没办法。

    遇到江凯的时候也只是打声招呼，怎么就变成幽会了？

    微博热搜上，两人的名字被捆绑在一起。

    “温舒韵和江凯半夜幽会”

    “靳绍煜被绿，温舒韵出轨。”

    “论温舒韵的人品。”

    “模范夫妻是装出来的？”

    …

    点开之后，博主曝光说她和江凯私会，甚至和靳绍煜的夫妻情分已经走到尽头，两人分别进入一家酒店，行为小心翼翼…

    反正打开脑洞，各种编造。

    评论更是过分，她看着脸色都沉了沉。

    苹果桃子外加梨：“贵圈就是这样，各玩各的，相信就输了，不出轨才不正常。”

    我喜欢上情敌：“模范夫妻都是在演戏，谢谢。”

    韵韵是我女神：“证据呢？单凭这一张照片就说去幽会？小编你脑残吧？”

    巧克力味冰淇淋：“不喜欢温舒韵，感觉靳绍煜迟早被她绿，时间问题，或者，绿的不止这么一个。”

    爱你不解释：“怕被发现分开进酒店？为了热度也别这样了，那不是剧组的酒店吗？散步遇到也很正常，这样就算幽会了？整个人剧组的人都在相互勾搭？”

    …

    粉丝和键盘侠互掐着，双方展开骂战。

    温舒韵与靳绍煜的粉丝一向战斗力爆表，许是看两人太红，键盘侠好不容易逮到这次机会，骂起来也不逊色。

    “谁报道的？”温舒韵阴沉着脸。

    “是一个狗仔。”得知只是意外相遇，周尘也松了一口气，但闹得这么大，还是有些头疼，对于温舒韵来说，形象很重要，还是碰上出轨这件事，处理不好可是招黑。

    “起诉。”温舒韵没半点犹豫，“网上言论控制一下，从他捏造的事实下手。”

    捏造得越多，漏洞越多，一旦证明，对她形象的挽回很大，没有谁愿意出相信一个满嘴胡话的骗子？

    她不想多做评论，现在面对这种事，不用发什么生命警告，直接就是律师函，我们法庭见！

    周尘也点点头，赞同她的作法。

    “我这边微博也会澄清一下，尘哥你…”温舒韵拧着眉，与他商讨着，面色严肃，俨然是已经生气，有些要追究到底的意思。

    与周尘说完，温舒韵在网友期待中做出了回应，“去超市偶遇，酒店是整个剧组居住，消息不实，和阿煜关系很好，鉴于记者捏造事实，我将提起诉讼，法庭见@狗仔花滑公子。”

    澄清就澄清吧，还配了一张靳绍煜的图片。

    顺便秀恩爱是吗？

    而后，很快时间内，小公主家的靳先生微博也更新了。

    “乖，不生气，好好拍戏。”

    配图就有点搞笑可爱了，一只粉猪和一只灰猪，而灰猪抬起一只猪蹄，放在粉猪头上，配上一行字：“乖，我疼你。”

    得了，微博风向有点变，粉丝开始起哄。

    帅靳你最帅：“我掐指一算，帅靳是来秀恩爱的，他不会放过任何一个可以和韵韵秀恩爱的机会，别问我怎么知道的，他已经不是我们酷酷的帅靳。”

    韵韵家的小枕头：“实力宠妻，谁造谣的？关门，放靳绍煜！”

    我是小仙女：“接楼上，再放嘟嘟！保护女神！”

    交易所：“恕我直言，江凯是哪个？比得上帅靳？眼瞎都不会这么选好吗？还有，帅靳，麻烦不要再变了，再这样下去要变逗比了啦！”

    …

