    小梦妖“嘤嘤嘤”笑着高高举起了黑暗法杖。

    点起幽灵之力，就像耿鬼师父告诉它的那样，催动起黑暗小法杖上那一枚深邃的像是蕴含着神秘黑暗能量的如黑珍珠一般的暗之石。

    暗之石，点亮了。

    在永恒钻石的光芒闪耀下，犹如黑钻，犹如钻石星辰，当黑暗小法杖上的能量核心暗之石将此时整片空间蒙上一层黑暗之光……

    “嘤嘤嘤？”

    那一点点钻石星辰般散落下来的光芒，围绕在了小梦妖的身边，同时，一道黑暗之息，如黑暗混天绫一般围绕在了小梦妖的身边。

    进化之光，开始闪烁！

    与此同时，由不变之石制成的法杖柄，开始缓缓从小梦妖身边吸收起一点一点进化的幽灵能量，但是这个速度，要比激活的暗之石凝聚到小梦妖的身上慢很多。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖高举着黑暗小法杖的手手，好似开始收缩起来，而黑暗小法杖，就围绕着小梦妖的身躯飘浮旋转，小梦妖惊讶地发现，自己胸前那血红色的恐惧宝珠，开始围绕在了胸前，同时，短短的小身子，渐渐形成了就像法师袍一样的长裙！！

    这就是梦中的情景啊！

    小梦妖一直都想要有这样飘飘的法师长裙，还有那些恐惧宝珠，就镶嵌在了法师长裙的“裙心”部位。

    渐渐的，小梦妖那鬼火一般燃烧着的发型，开始生长，开始演变，缓缓变成了粉紫色的法师斗篷，尤其是斗篷上突出来的尖尖角，便是粉红的颜色。

    这便是——梦妖魔！！

    此时的小梦妖还想发出“嘤嘤嘤”欢喜的声音，可是，却发现自己的声音却不再那么小可爱了，而是有些深沉。

    “恰——”

    当小梦妖进化型梦妖魔出现在杨御面前的时候，杨御此时心里其实有一些些的复杂。

    杨御有时候希望小梦妖慢慢长大，有时候又希望小梦妖快快长大，可是当小梦妖真的长大以后，杨御，就开始怀念起小梦妖原来的模样了。

    就像是一位父亲，家里有一个可爱的小女孩。

    那种心情，会非常的复杂。

    仿佛忽然有一天醒悟过来，原来女儿都已经成年了……

    大抵就是一种岁月催人的感觉吧。

    可是，现在能看见小梦妖在自己眼前进化成为梦妖魔……杨御心里，感觉真好。

    (??0?)?~

    “波比咘～～～哩！”

    在杨御怀里的波克比看见小梦妖姐姐“黑魔变身”的样子，嘴巴张的大大的，眼睛也睁的大大的，看起来……

    好厉害！！

    “哈——恰！”

    梦妖魔身边的黑暗小法杖依然飘浮在空中，就像是和小梦妖有了心灵感应一样，通过幽灵之力，来控制黑暗小法杖。

    “小梦妖……哦不，现在是梦妖魔了！”杨御感觉现在的自己真像是一个“老父亲”。

    怎么说呢，小棉袄长大变成大棉袄了，应该是很高兴的。可是杨御头发上一直呆着的小梦妖，忽然间进化成为了梦妖魔，就好像少了点什么……

    “哈恰！”

    梦妖魔亲昵地飘浮在杨御的身边，在法师斗篷下，高兴的脸颊蹭蹭杨御的脸，围绕在杨御的身边，不可置否的，有一种想要保护杨御的意思。

    就像那会儿还是小梦妖的时候，杨御保护它一样。

    现在反过来了，轮到梦妖魔来保护杨御了！

    “桀！”

    耿鬼老黑感觉自己的这个黑暗小法杖做的真不错，无论是颜值上，还是实用性上，都值得点赞。

    其实这个想法并非是耿鬼老黑想出来的，而是耿鬼老黑以前的一任主人，主要做精灵进化研究的，关于特殊进化石与不变之石之间产生的影响与共鸣，是不是就可以起到临时进化的效果。

    这样做的好处，恢复原先的形态以后，可以提前适应进化以后的能力，同时不会因为提前使用特殊进化石完成永久型进化导致精灵的基础不稳固。

    梦妖魔兴冲冲地朝着耿鬼老黑的方向飘去想要感谢师父的时候，突然间，梦妖魔身上法师长裙裙心镶嵌的恐惧宝珠开始又一次地收缩起来。

    与此同时，黑暗小法杖上的“黑暗能量”开始收缩了起来，那一枚散发着幽灵之力闪烁着莹莹黑暗光芒的黑珍珠，也渐渐开始失去原先闪耀的光芒。

    “哈——嘤嘤嘤嘤嘤！”

    梦妖魔的身形就在这一瞬间，好像“Boom”的一下，大法师的模样瞬间就变成了一团棉花一样的小可爱。

    耿鬼老黑眼疾手快，迅速张开胖乎乎的手。

    一团小梦妖就“啪”一下撞在了耿鬼老黑的大肚皮上。

    杨御还在感慨的目光瞬间一变，大喊一声：“小梦妖！”

    “嘤……嘤嘤……”

    小梦妖感觉自己像一脑袋到了一张软乎乎的蹦床上，头有点晕乎乎的，爬起来的时候看见自己在耿鬼老黑师父的肚皮上，左看右看，师父给的小法杖也在。

    只是……

    自己怎么又变回小梦妖的模样了呢？

    “桀！”

    耿鬼老黑稍稍松了一口气，接到了接到了，不然刚刚那一下小梦妖要是摔在地上，肯定要受伤。

    看来这个梦妖魔变身对现在的小梦妖来说，还维持不了太长的时间，也就是实力还不能完全驾驭这一枚极品暗之石，所以小梦妖还得继续努力啊！

    有不变之石温润的保护在，黑暗小法杖就不会透支小梦妖的潜力，就相当于腾迅爸爸给青少年们设定的“青少年模式”一样，不能超过多长时间。

    如果小梦妖想要持续更长的黑魔变身时间，就需要付出更大的努力，小梦妖实力越强，黑魔变身的持续时间也就会越长。

    这样一来，这一根黑暗小法杖就起到了耿鬼老黑想要的效果：督促小梦妖实力的提升，夯实小梦妖的基础。

    当有一天小梦妖成长到可以无限延长变身时间的那个时候，若是想要永久进化成为梦妖魔，只要将暗之石打磨成的黑珍珠取下，与自身融合就可以了。

    到了那个时候，小梦妖的幽灵力量就可以与这一枚极品暗之石完美地契合，最终进化成为的梦妖魔，也就会是实力最强大的梦妖魔！

    因为在小梦妖这个阶段，在黑暗小法杖帮助下打下的基础，估计是全世界的梦妖里最牢靠的一只，实力上限，也是最高的一只！

    这就是耿鬼老黑作为师父对小徒弟最好的礼物，也是寄予了对小梦妖极大的厚望！

    杨御并不是真傻，一开始，谁能想的到这一根长得像巴啦啦小魔仙那种玩具魔仙棒一样的小法杖，会是由不变之石和极品暗之石制成的呢？

    如果耿鬼老黑给一块不变之石，给一块暗之石，那杨御肯定可以认出来，但是那样，绝对就没有现在这根玩具一样的黑暗小法杖这种效果了。

    杨御不知道耿鬼老黑为了给小梦妖制作这样一根有着极大意义的、甚至已经是最好的材料制作成最好的最适合小梦妖成长的黑暗小法杖，具体花费了多少的时间，花费了多少的精力，但无论如何，都值得杨御的尊敬。

    师者，传道受业解惑也。

    就像是林奶奶之于杨御，老胡地之于呆呆，现在的耿鬼老黑之于小梦妖，不得不说，杨御训练家这一条道路上，很幸运很幸运。

    师父领进门，修行在个人。

    就像林奶奶对杨御，训练家一路，杨御一直在努力，现在，小梦妖的师父耿鬼老黑已经给小梦妖最好的礼物了，剩下的路，就需要小梦妖自己走了。

    当小梦妖进化成为梦妖魔的那一刻，从“嘤嘤嘤”的顽皮撒娇的声音到后面“哈恰——”的那一种兴奋里些许的稳重感，而且围绕在杨御和波克比身边时，发自内心地想要保护训练家以及波克比的那种感觉，一直回荡在小梦妖的心里。

    小梦妖长大以后想做什么呢？

    倘若是一开始的小梦妖，回答肯定是“开开心心地玩，开开心心地和训练家一起玩”。

    现在，经历过了一段短暂时间的进化。

    那种伴随着实力提升同时在心底油然而生的“保护欲”，让顽皮的小梦妖内心稍稍收缩了一点贪玩，多了一点成熟与稳重。

    如果再问一遍现在的小梦妖，“长大以后想做什么”。

    小梦妖的回答就会非常的明确。

    和爱自己的训练家与精灵一起开心的玩，同时，保护好爱自己的训练家以及小精灵。

    这便是精灵世界永恒的主题。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖拿着黑暗小法杖，抱了抱耿鬼师父，“mua”在师父的肥脸上亲了一下，这是小梦妖最喜欢的礼物了～

    师父真好！

    “桀桀桀桀！”

    耿鬼老黑在幽灵塔里爽朗地大笑起来，笑声虽然有着幽灵系精灵的那一种阴森，但是在杨御的耳朵里听来，却是一种开心与喜悦。

    “多谢老黑师父！”杨御感慨一声。

    耿鬼老黑直接给杨御翻了两个白眼，你说这训练家怎么一点眼力见都没有，就嘴上说说感谢的么？

    他耿鬼老黑为了给小梦妖做这个“魔仙棒”，都掏了好久肚子了，不知道掏出来多少其他乱七八糟的东西，还不赶紧让呆呆出来做顿大餐来弥补弥补？

    “呆呆，呆呆……”雷吉洛克小声提示道。

    哦～～～～对对对对！！

    杨御幡然醒悟。

    “出来吧，呆呆！”

    “呀噜！”

    耿鬼老黑这才满意地点点头，孺子可教也！

