
“暗夜海贼团的那些混蛋！”白胡子海贼团的成员们破口大骂。

暗夜海贼团跟白胡子海贼团在海上交易，交易完之后并没有发生战争。

因为怀迪贝他们都饿着肚子，战斗力没有多少，真的战斗起来，他们白胡子海贼团还是吃亏的。

说不定刚交易完，又被抓了回去。原本有这样的心思，见到怀迪贝他们这个样子，不由得把这个心思压了回去。

同时，他们非常的愤怒，自己的家人竟然被这样对待，饿着肚子，根本没有照顾好。

而怀迪贝他们，作为俘虏，被当成货物一样交易，这比杀了他们还要让人难受，感觉到非常的耻辱，更重要的是，他们的无能，让老爹的声望受到打击，更让他们感到羞愧。

况且，七颗恶魔果实跟三十亿贝利的代价并不小，虽然白胡子海贼团家大业大，但是代价着实不小，这还是有很多额外收入的原因，也就是通过战斗影像所赚来的贝利。

“等吧，先不急，恢复了再说，再过几天，支援就到了，到时候我们把失去的地盘都抢回来。”乔兹冷静道，他的性格本来就比较沉稳，并且他的实力最强，需要肩负起跟暗夜海贼团战争的责任。

“暂时，先忍耐，而且我们现在处于守势，暗夜海贼团不会给我们这么多的时间休整，很可能很快就会过来袭击。”

战争很快继续打响，暗夜海贼团跟白胡子海贼团的战争尤其的激烈，况且有了更多的支援，白胡子海贼团不少的附属海贼团加入了对暗夜海贼团的战争。

有了第一战的经验，他们不再拖大，采用分兵的方式，而是聚集在一起。

当然不是所有的成员都聚集在一起，好几位强者共同镇守一座岛屿，这样，即便在战斗中有弱势，其他的同伴也能随时支援，减轻战斗的压力。

防止出现成员再次被俘虏的状况。

随着战争的进行，战绩，战斗的表现，暗夜海贼团许多的成员都在新世界扬名，赏金也随之提升。

就这样，半年的时间一下子过去。

暗夜海贼团对外扩张的战场，大多数的势力都被暗夜海贼团强大的力量击退，甚至放弃了一些岛屿，把这些岛屿主动的让给暗夜海贼团。

华莱士，雨之希留，都在新世界杀出了赫赫威名。

暗夜海贼团的实力强大，他们不是对手，继续战斗下去，只会平添更大的损失，这样还不如把那几座岛屿让出去。

反正新世界的岛屿多的是，大大小小各种各样的势力，他们可要比暗夜海贼团好捏多了，为了一点面皮而损失惨重，甚至影响根基，实在是有些得不偿失。

暗夜海贼团跟白胡子海贼团的战争还在持续，白胡子海贼团的力量很强，但是暗夜海贼团也不弱。

尤其是其他的战场停下了战争，再继续占领一些岛屿之后，暗夜海贼团没有再继续扩张。

派出少部分人镇守在这些岛屿上，一些干部，实力强的成员都来到了跟白胡子海贼团大战的战场。

他们的加入，让两方的战争更加的激烈，但是在总体上，还是暗夜海贼团要更加的强大。

因为白胡子海贼团的主要战力都还在混乱之海。

半年的战争，白胡子海贼团不断地面临着暗夜海贼团的进攻，呈现着守势。

除了原先的那些被占领的岛屿，又有十几座岛屿被暗夜海贼团占领，白胡子海贼团的抵抗非常的顽强。

战争是残酷的，况且激烈的战争，双方无疑也打出了一些真火，双方都有许多成员死去，白胡子海贼团有两位主要的附属海贼团的船长死在雨之希留跟莫比乌斯的手中。

除此之外，其他的海贼就更多了。

而暗夜海贼团，也有好几位实力不错的成员死去，死在战场上。

半年的时间，双方总伤亡加起来也超过一万，达到了一万五千人的数量。

虽然损失较重，但是暗夜海贼团的成员们无疑经历了一场蜕变，整体的实力，平均实力提高了许多。

主要的干部经历了鲜血与战斗的磨砺，实力也有很大的提升。

而这样的数量也在暗夜海贼团的承受范围之内，况且，暗夜海贼团的总人数非但没有下降，反而还提升的许多，也就是说，因战争死亡的人数，还没有加入暗夜海贼团的成员多。

暗夜海贼团的扩张，大大的提升了暗夜海贼团的名望，尤其是战争的胜利，跟白胡子海贼团的战争让人见识到了暗夜海贼团强大。

有许多的海贼想要加入暗夜海贼团，暗夜海域内部的和平，也吸引了不少的平民。

这样，蒂奇战争的目的已经达到，暗夜海贼团也停下了对白胡子海贼团的战争，让白胡子海贼团的成员们松了口气。

战争持续的时间越长，矛盾就越会激化，对对方更加的仇恨，甚至无法掌控局势，最终陷入战争的泥潭。

暗夜海贼团对于手下的掌握有很大的信心，因为他们是一个整体，即便是一些附属海贼团也在他们的掌控之内，暗夜海贼团对于暗夜海贼团海域的掌控非常的强大，但是白胡子海贼团就不一定了。

白胡子海贼团比较分散，基本上不会干涉，内部的运行，附属海贼团保留有很大的自由，“冰之魔女”怀迪贝正是不想被限制住才离开了白胡子海贼团成立自己的海贼团。

有许多同伴死在暗夜海贼团的手中，一些白胡子海贼团的成员，附属海贼团对暗夜海贼团非常的仇视。

根据莫斯提马他们的猜测，半年的时间就差不多了，再打下去，仇恨就变成根深蒂固了，像在新世界类似宿敌一样的海贼团不少，相互之间仇视，往往是在不断的战争中形成的。

况且暗夜海贼团对于白胡子海贼团的主要船员都没有伤害他们的性命，好几次都能够把他们杀死，不过最后都留了他们一命，最多重伤的放他们离开。

对于这一点，白胡子海贼团许多的成员也清楚。

所以，那少数的仇恨暗夜海贼团的成员没有什么影响，数量占比太低，影响不到整个白胡子海贼团，暗夜海贼团也并不在意。

另外停战的原因，就是蒂奇暂时停下了长达半年时间的苦修，在接下来，他们有一个大计划要做。

暗夜海贼团跟白胡子海贼团一直持续的战争忽然结束，这让许多人感到意外，白胡子海贼团也是如此，他们的探子可以看到，暗夜海贼团已经退兵了。

除了留下一些海贼镇守边境岛屿，跟他们相邻的岛屿，其他的干部都已经离开了这处战场，回到暗夜海域的内部。

虽然有人提出要趁着这个机会反攻，但还是被大多数人制止，没有人希望战争，他们的损失已经很大了，继续战争，也不过是夺回几座岛屿，暗夜海贼团随时都能够进攻他们。

如今白胡子海贼团许多的力量都在混乱之海，不得不承认，他们不是暗夜海贼团的对手。

暗夜海贼团这样反常的动作，让人感到有些意外，让人预知到暗夜海贼团接下来将会有什么行动。

不过，暗夜海贼团内部的消息封锁，他们也察觉不到什么消息。

在这半年中，暗夜海贼团的发展并没有停下，稳定且快速的发展着。

克里斯蒂王国所规划的列车已经修建完成，从王城格莱特尔连接沿途的城镇，一直到圣路易斯岛的城镇。

这还只是第一条，有了经验之后，第二条，第三条已经在同步修建。

列车的建造完成，加快了克里斯蒂王国列车道路沿线城镇的人员流通，原本需要花好几天的时间的路程，现在只需要两个小时就能够到达。

这条列车完全是高科技产品，奥托也参与进去了设计制造，采用电力作为列车的能源，加上奥托的动力，所以速度很快。

甚至对于许多人来说非常的新奇。

很明显的，在列车建造之后，沿途城镇的经济发展有些提升，正是因为这样，其他几条列车路线的规划跟建造进度加快。

同时，克里斯蒂王国对于暗夜海贼团的成员开始逐渐的熟悉起来，有暗夜海贼团上层的警告，暗夜海贼团的成员并不会惹事，也不敢惹事，少数几个不服管教的成员下城比较惨，也震慑了许多其他的成员。

一来一回，许多暗夜海贼团的成员也在克里斯蒂王国吃饭，购物，看上去还比较和谐。

不过暗夜海贼团成员的活动区域也是在列车路线所及的区域，随着列车一条条的建成，暗夜海贼团的成员在圣路易斯岛的活动区域也会扩大。

毕竟如今整片海域都是暗夜海贼团地盘，而圣路易斯岛在暗夜海域的核心位置。

以后暗夜海贼团成员在圣路易斯岛的活动也会变的更加密切。

同时，早早的，那三十六座竞技场已经建造完成，并且已经开始运行。

对于海贼来说，这种东西是最吸引人的，除此之外还有许多的散人。

高额的奖金，一下子吸引了许多的人来到竞技场参赛，同时，竞技场的建立，早早的预热过，许多人都知道竞技场的建立。

他们的娱乐方式，如今除了影像，又多了一项，那就是竞技场，有许多的居民，海贼来这里捧场。

正是因为如此，蒂奇才会把竞技场建立在暗夜海域比较繁荣的岛屿。

而且竞技场的存在还会促进这个岛屿经济的发展。

有暗夜海贼团在暗中的推波助澜，竞技场在暗夜海域非常的火爆，每场竞技基本上都是人山人海。

作为最赚钱的赌盘，暗夜海贼团自然不会放过，不论是竞技场，还是赌盘，都有暗夜海贼团专门的人去经营，最终赚的钱也都是暗夜海贼团的。

至于惹事，就更不用想了，谁不知道竞技场的背后站着暗夜海贼团，到目前为止，暗夜海域内部非常识趣的没有人惹事。

即便有矛盾，在竞技场中也有专门解决矛盾的赛制，那就是死战。

只要签订了死战的契约，死战的双方就会被关在一个机关铁笼内，只有其中一人死去，铁笼才会打开。

这种如同困兽之斗的死战，往往最吸引人，一旦有这样的事情，很快就会传扬开来。

血腥的战斗，让人肾上激素快速的分泌，近乎让人疯狂。

短短时间内，也从竞技场中崛起了许多海贼，实力不错的明星人物，他们有许多都加入了暗夜海贼团，成为暗夜海贼团的新生血液。

在圣路易斯岛的主宰殿，蒂奇的身影出现在主位上，身边坐着许久未出现的雷德亚特，阿瑞斯并不在场，不知道在哪里锻炼。

在通过海楼石锻炼之后，感觉到效果又些低了，怪物的生命，给予了他超强的适应力，很快即便是戴上纯度超高的海楼石也能够保持强大的战力。

如今，阿瑞斯在用海水锻炼，争取在海水中不会浑身无力。

如今，暗夜海贼团的主要干部聚在一堂，即便无法到来，也通过影像远程参加这场会议。

“海贼的暗之祭典吗？真是有意思。”雷德亚特不由得一笑，没有想到蒂奇竟然有举办海贼万博会的想法。

蒂奇的心中早就有想法，不过一直没有说，这么一说，在场的成员们，先是一惊，了解的成员有些兴奋。

不过，有些成员还有些疑惑，并没有听过海贼万博会，对于这个东西非常的陌生。

对此，莫斯提马站上前，跟其他人解释，“海贼万博会，这是海贼的最高庆典，同时也被人称为暗之祭典，到时，新世界的海贼都将会齐聚一堂，悬赏金额的总和很轻易的就能够超过一百亿贝利。”

其他人仔细的听着，莫斯提马了解的要比他们清晰许多。

“海贼万博会在以往每隔几年就会举办一次，不过随着大海贼时代的开启，已经有近六年的时间没有举办了，只有海贼中拥有巨大声望跟实力的人才有资格举办万博会，不然的话就无法镇住那些其他的海贼。”

“海贼万博会一般分为两个版块，首先是各大势力的展区，只要稍微有点名气的海贼，都能在主办方那里申请一块区域，用来展现自家海贼团的实力和货物，一方面是为了招揽人员，另一方面也是将积存下来的战利品换成更有用的东西。”莫斯提马继续介绍。

“难怪这海贼万博会需要一个强有力的主办方，否则以海贼的习性，多半是不会安分守己的进行交易了。”芭卡拉听了点点头道。

“第二个版块其实是为那些大势力准备的拍卖，在那种珍品拍卖会上，会出现许多超乎想象的宝物，其他海贼手中，可是有不少相当不错的东西。”

“值得一提的是，每一次海贼万博会的举办，主办方的声望都会提升许多，这也有利于我们的扩张。”莫斯提马笑着说道。

“同时，还能推销我们的产品。”蒂奇轻生笑道，目光转到一边的奥托身上。

“嗯，机械手，这些机械躯体都已经能够做到量产。”奥托自信道，同时还有些兴奋，这可是他研究出来的东西，一个改变世界的东西。

像是机械臂这样的东西，暗夜海贼团是不会卖出去的。

“那就开始准备吧，举办海贼万博会！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="70138730"  chaptername="371  海贼万博会">加入书签</a>
</div>
