    第21章那按照叶挽星的条件......她应该不至于倒贴韩影帝吧？

    但这话小助理当然没敢说，只在心里默默吐槽。

    旁边经纪人脸色也不是很好看。

    “你和叶挽星到底什么关系？”

    宋雨薇抿唇皱眉，顿了一秒才回答：“异父异母的姐妹关系。”

    ？？？

    经纪人以为自己耳朵出了毛病。

    “一般不都是同父异母或同母异父吗？你整出个异父异母？也就是说你确实是叶老总的女儿，但你跟他没有血缘关系，跟叶家那三兄妹也没血缘关系？”

    “对。”

    “......”

    经纪人搞明白了的同时也无了个大语。

    “那你之前是怎么跟我说的？你说你是你们家的掌上明珠，是小公主，你家里所有资源都会落到你手上，结果现在突然冒出来一个叶挽星？敢情她才是叶老总的亲生女儿？”

    经纪人字里行间的惊讶和鄙夷让宋雨薇觉得很不舒服，心生烦躁。

    “她是爸爸的亲生女儿又怎么了？爸爸本来就喜欢我比喜欢她多，有时候也不一定是有血缘关系才最亲吧？”

    经纪人表情复杂地看着她，满脸都写着“你是真他娘的有点儿天真”，一时竟不知道该说点什么好。

    “总之，你这次没对我说实话，好好反思一下自己的行为。”

    撂下这句，经纪人就带着小助理走了。

    宋雨薇站在原地，手上的力道差点儿把桌子边给抠碎。

    原本以为故意让营销号放出她和爸爸同行的照片，就能让她是叶家千金的身份公之于众，从此在娱乐圈横行得顺风顺水。

    可没想到叶挽星那个贱人竟然也上了热搜，还是因为被叶景亲自接走！

    这件事直接导致叶挽星的身份被坐实！

    宋雨薇为自己的如意算盘落空而气急败坏的同时，到家的叶挽星终于刷到了微博。

    ？

    人在温泉坐，锅从天上来？

    她怎么就被造谣成是傍上豪车大佬的捞女了？？？

    上自己亲大哥的车也有错？这些喷子真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    叶挽星轻嗤一声正准备当个文明人，这时突然有电话进来，她拿起一看，来电显示是“大哥”。

    “喂，大哥。”

    “星星，微博上的事你看到了吗？”

    “看到了。”

    “你不用管，那些乱七八糟的言论我来处理，我会让人去官微发布声明，再造谣就追究那些人的法律责任。”

    “没事，不用和那些傻逼计较——”

    叶挽星后面那句“我洗把脸就上微博去怼他们”还没说完，叶景就把电话给挂了。

    “......”

    好霸道一大哥。

    事实证明，商业大佬这种生物就是习惯了雷厉风行，说做就做。

    两分钟不到，叶氏集团官微发布了一张图，图上是几行字。

    【关于今日网上部分网友对叶总和叶挽星小姐关系的恶意揣测，已请律师取证，如有必要，将对相关人士追究法律责任，叶总和叶挽星小姐是亲兄妹，互联网并非法外之地，请各位慎重发言。】

    右下角还盖着叶氏集团的红色公章。

    这条声明一出，宋雨薇粉丝终于蹦跶不起来了，纷纷哑火。

    之前在海城大学拍戏时流出来的那几张路透照，让一部分路人开始注意到叶挽星的颜值。

    粉丝这个群体其实分好几种类型，有事业粉、CP粉、颜值粉等等。

    其实叶挽星的高颜值之前并不是没人关注过。

    但由于先前她心态比较佛系并没打算好好搞事业，所以出现在镜头前的频率并不是很高，只接过一两部小成本电影和几支小广告代言什么的。

    但自从那天那几张高质量绝美路透照出来，这几天她的微博粉丝陆陆续续都在涨。

    颜值粉是几类粉丝中相对来说最单纯的，只要正主颜值在线，她们就能持续粉下去，不受其他任何因素影响。

    但由于今天发生的这件事爽感实在过于强烈，叶挽星那部分单纯的颜值粉们都开始冒泡了。

    【这就是太过自信的下场，叶景大佬都亲自站出来替我星星说话了，还有人不服吗？】

    【宋雨薇粉丝这波操作四舍五入也算得上是求锤得锤了吧？笑死我了哈哈哈哈哈哈哈哈！】

    【事实证明，捧高自己贬低别人这种缺德事干久了，是会遭报应的。】

    叶挽星和宋雨薇身份这件事被起了个头大肆讨论，之后就有那么点儿一发不可收拾的味道了。

    5G冲浪达人们闲着也是闲着，开始深扒各种细节物料。

    最后大家把找到的细节凑在一起那么一整合，发现叶景叶池这两位大佬早在很久以前的采访里，就分别提到过家里有一位性格机灵调皮捣蛋的小妹妹。

    二人说起自己这位妹妹时都是一脸的宠溺笑容。

    但因为视频太古早，是好几年前的了，那会儿叶挽星还在上大学，半只脚都还没踏入娱乐圈，所以先前并没有人注意到这些视频。

    这会儿被神通广大的网友们一扒，两段视频直接传遍整个微博，大家争相观看。

    短短半小时，新词条又冲上热搜。

    【海城叶氏千金竟是叶挽星】

    好巧不巧，今天又是周五，微博流量空前高涨，这条热搜很快就被大家讨论到了热度第一。

    【卧槽？？我看到了什么？？？这热搜词条没编辑错吧？？？？】

    【家人们，我键盘上的问号键今天被我抠得都他妈要冒火星子了！！！】

    【叶挽星真的是叶家千金？卧槽......我为我以前骂她是个糊咖穷逼道歉，我有罪，原来她只是糊，并不穷。】

    【有钱的就是爸，我他妈直接自信打招呼：hi，爸爸！】

    【？？？楼上的，你没事儿吧？】

    就在大家讨论叶挽星身份讨论得热火朝天时，评论区突然出现了一些比较清新脱俗的发言。

    【我突然想到一个事，如果叶挽星真是叶老总的女儿，那按照她的条件......应该不至于倒贴韩影帝吧？】

    估计是意识到自己这发言挺危险，那位网友又在自己的楼中楼里补了一句。

    【一个猜想，不一定对，我也只是看你们整天一口一个叶挽星倒贴，心血来潮疑惑了一下而已，冷静，如果你杠我那就是你对。】

    但众所周知，女友粉这种生物是不太容易冷静的。

    (本章完)

