    徐媛的这句话，成了推动事情促成的关键。

    机不可失失不再来这个道理，很多人都明白，若是因为犹豫不决而错失这么好的机会，那真的是肠子都要悔青了。

    “好的，我们同意加入！”

    听到幸存者肯定的答复，徐媛和侯树脸上均浮现出笑容。

    这伙幸存者的数量不少，足有二十多人，并且大多数都是年富力强的壮年男子，将会成为矿区里挖矿的绝对主力，非常符合王毅的要求。

    “好，那你们抓紧时间收拾一下东西做好准备，我联系基地的车队来接你们。”

    徐媛说着，便要跟侯树先离开，准备让红警士兵联系基地的部队派遣大巴车来接人。

    就在两人刚走出营地的时候一个声音突然在不远处响起。

    “你们基地，招像我这样的人吗？”

    声音响起的非常突兀，吓了徐媛和侯树一跳。

    两人同时朝声音响起的方向看去，却看到一个男子站在街道对面。

    这是一个年龄约二十出头的男子，模样颇为英俊，可惜个子不太高，目测只有1米65左右，穿着一身非常干净整洁的白体恤。

    此时男子正双手插在裤兜里，很是悠闲的一脸笑意看着两人。

    “当然可以，任何人只要肯付出劳动，就可以加入我们，基地会为你提供食物和保护，让你不在受丧尸的威胁。”

    徐媛很自然的笑着回应道，但与此同时，她却也不动声色的后撤两步，站在了身旁红警士兵的身后。

    这人非常的反常！

    徐媛可不是那种没脑子的女人，她非常聪明，而且胆大心细。

    眼前这个男子，身上实在是太干净了，与她以往接触到的幸存者截然不同！

    包括侯树等人在内，徐媛遇到过的所有幸存者，身上都脏兮兮的，哪有这么干净的？

    徐媛自己毕竟是个例外，王毅的实力实在是太强了，手下那么多红警士兵，还有工程师这种全能的技术型人才，任何资源都不缺少，包括水源。

    家属楼内早就恢复了供水，徐媛每天都能洗澡。

    可是在市区之中生存的幸存者，可没有她的条件，眼前这个男子为什么能在到处都是丧尸的末世还保持这么干净整洁的装扮？

    单单从这一点来看，这个男子就远没有外表看上去那么简单！

    不管对方是敌是友，既然有可能是威胁，徐媛就绝对不会将自己暴露在危险之下！一旦她不慎被抓，会对红警战士们造成极大困扰。

    “是吗？那待遇还真够好的。”

    男子笑着说道，眼睛却注视着躲到红警士兵身后的徐媛，淡淡说道：“不过，我对加入你们没什么兴趣，倒是美女，你叫什么名字？不如跟着我走吧？当我的女人，比跟着他们要好得多。”

    徐媛微微蹙眉。

    这家伙，看到这么多名荷枪实弹的红警士兵，居然还能如此肆无忌惮的说话？

    一旁的侯树则皱着眉头看着眼前这个男子，总觉得对方有些眼熟，却想不起来，但是显然，对方来者不善！

    没等徐媛说话，两名三星精英动员兵已经上前两步，抬起AK47瞄准男子。

    “立刻后退，否则格杀勿论！”

    红警士兵可没那么多弯弯绕绕，他们只会严格遵循王毅的命令，王毅下令让他们保护徐媛，那么任何会威胁到徐媛的人，便都是敌人！

    “别那么紧张嘛。”被两把枪瞄准，男子居然没有丝毫慌张，反而脸上依然是那副淡淡的笑容。“别拿着那种玩具对着我，除了激怒我外，没有任何意义。”

    “嘭！”

    枪声响起，三星精英动员兵的枪法神准，子弹精准的命中男子额头！男子身躯一晃，便倒在地上。

    一旁的侯树不由回头望向红警士兵。

    他没想到，红警士兵居然会如此果断！一言不合立刻开火！

    徐媛倒是表现的颇为镇定，对于王毅这些部下，她已经有了一定的了解，当初在南X市的时候，他们就一向如此，除了王毅的命令外，仿佛任何事情都对他们没有丝毫影响，也不会动摇他们的意志。

    可还没等徐媛和侯树说些什么，那男子的声音居然再次响起。

    “真狠啊！你们就是这样对待陌生的幸存者的吗？”

    什么情况？

    徐媛和侯树震惊的看向男子，只见他换换从地上爬起来，一只手抚摩着额头，另一只手则不断地抛起一个小东西……那是一枚已经变形的子弹！

    子弹对那家伙……居然没用？

    眼前的情况，完全颠覆了两人的认知！他们刚才可是亲眼看到红警士兵一枪将其射杀的！这个世界上居然还有不怕子弹的人类？

    唯一没有任何动摇的，是红警士兵们。

    “嘭嘭嘭！”

    三星精英动员兵抬枪继续射击，子弹不断地击打在男子身上，将男子打得不断踉跄后退，可对方身上却连一丝血渍都没有出现！

    其中一名动员兵回头看了一眼徐媛，虽然没有说话，但徐媛却已经心领神会，立刻朝着不远处的越野车跑去。

    不管那人是什么来历，为什么不会害怕子弹，眼下的情况她都不适合继续待在这里，更何况听刚才的那番话，对方似乎就是冲着她来的！

    “喂喂，别急着走啊，你还没给我答复呢。”

    看到徐媛离开，男子终于开口了，他皱着眉头，速度猛地加快，朝着徐媛的方向冲去。

    随着他靠近，子弹击打在他身上，居然溅起了火花！

    “这是什么？金属吗？”

    侯树一直在一旁观察，他清晰的看到，当子弹击中对方身体的时候，对方的肤色便立刻发生变化，变成了金属的银白色！子弹打在上面，就好像击中真的金属一样，被直接弹飞！

    眨眼间的功夫，男子已经冲到两名三星精英动员兵身前。

    “碍事的家伙，去死吧。”

    男子眼中闪过一丝寒芒，伸手抓住还在射击的三星动员兵的枪口猛然发力！

    “咔嚓！”

    AK47步枪顿时被他折成两断！

    紧接着，他暴起一脚，朝着动员兵踹去！

