    “一枚极品仙石，还只卖一百枚，你们也太坑人了吧！”

    “你不买，别挡着我，走开走开！”

    “谁说我不要了，你给我起开，我先来的。”

    药王铺前面立时一片骚乱，易容的陈天霸看着他们，脸上全是笑容，丝毫也不准备阻止。

    一名修士越过了队伍，直接冲到了最前面，道：“一百枚，我全都要了！”

    陈天霸扫了他一眼，冷声道：“滚去排队！”

    “我可是天谕宗长老，你敢不卖给我！”

    那修士立即释放出了一股仙威，手握住了剑柄。

    可他的剑都没来得及拔出来，陈天霸踏前一步，伸手扼住了他的脖子，将他提了起来，猛的一甩。

    只听到“轰”的一声，这修士被甩出了数千丈之外，重重的砸在了地上。

    陈天霸拍了拍手，一股仙威自他身上勃发而出，骚乱的大门前，立时一片寂静，他扫了众修士一眼，道：“都给小爷我听好了，凡事讲究个先来后到，先来的先买，后来的后买，胆敢插队，别管你来自什么势力，都得给我滚蛋！”

    众修士安静下来后，立即开始排队，原本拥挤的街道上，立即排起了长龙，不一会功夫，便清出了一条道路。

    “这家伙的实力，绝对是混元金仙！”张耀说道。

    赤炎殿主自然不可能去排队，等了好一会，排在最前面的修士，便拿到了丹药，只有一百枚。

    陈霸天一抬手，直接就关闭了大门。

    可修士们并没有散去，而是围住了那些买到了丹药的修士，背后有势力的，自然是可以安然离去的，但背后没有势力的修士，全都被拦截了下来。

    他们最后被迫以“高价”卖出了他们手中的丹药。

    赤炎殿主立即朝大门走去，跟他一样的，也大有人在，他们并不是来买丹药的，而是来找这背后的那位丹师的。

    一众修士敲开了门，陈天霸没好气的冲着他们发脾气道：“不是说好了吗？只卖一百枚，你们耳朵聋了？”

    此话一出，一众修士都皱起眉头，他们在外也都是有头有脸，何曾受过这样的待遇。

    “我来自玄天观，想见一见你们的掌柜。”一名修士说道。

    “不见！”陈天霸冷声道，“掌柜的没空见你们，都走吧！”

    他正想要关闭大门，张耀忽然上前挡住，道：“让他出来，我家大人想要见见他！”

    “嗯？”陈天霸挽起衣袖，上下打量着他，道，“你家大人是谁，来自何处？统统报上名来！”

    张耀征询了赤炎殿主的意见后，说道：“我家大人来自无极阁！”

    “哦？”陈天霸笑了，“难怪看你小子眼熟啊，原来是来自无极阁的大人啊。”

    “快进去通报，就说有贵客来访，让你家掌柜出来迎接。”

    张耀没好气道。

    “你算哪根葱啊，便是无极阁赤炎殿殿主来了，我家掌柜也不见！”陈天霸冷冷的回道，“再敢胡搅蛮缠，小心我拳下无情！”

    张耀气的脸色飞红，踏前一步，便准备强闯，但赤炎殿主却拦住了他，说道：“敢请这位小哥通报一声，如果你家掌柜还是不见，我们这就离开！”

    “对，还请小哥通报一声，如果掌柜的不见，我们便立即离去。”

    其余修士也纷纷出口。

    “等着吧。”陈天霸立即关上了大门。

    一众修士面面相觑，他们还没见过这么嚣张的家伙。

    “不是跟你说都不见吗？”易阡陌没好气道。

    “这些家伙都跟牛皮糖似的，要不你去见见他们？”陈天霸说道。

    “见！”

    易阡陌说道，“除了无极阁的修士之外，其余都请进来吧，你去招待他们。”

    “我？”陈天霸满脸疑惑。

    “就说你是掌柜。”易阡陌说道，“我会在里面听着的。”

    陈天霸立即返回了门口，他清了清嗓子，扫了众人一眼，道：“我家掌柜说了，除了无极阁的修士之外，其余人都请进来！”

    “什么意思？”张耀怒了。

    “什么意思你没听明白吗？”陈天霸说道，“除了无极阁的修士，其余的修士，都可以进去。”

    “小小的药铺竟敢跟我无极阁作对，看我不拆了你们这破店！”张耀直接拔剑。

    陈天霸丝毫不惧，怒视着他，道：“你若敢踏前一步，我打出你的屎来！”

    张耀正要出手，赤炎殿主再次拦住了他，说道：“掌柜的不见，总是要有个理由的吧！”

    “理由？”

    陈天霸哪里想得到什么理由，这时他的耳边传来了易阡陌的声音，他立即说道，“我家掌柜说了，你无极阁来此，无非就是想要购买丹方，而这丹方，也并不是不可以卖，但你们没资格跟他谈，换个地位高点的过来吧！”

    “你！！！”张耀气的脸都绿了。

    赤炎殿主却说道：“既然如此，那我们便请有资格跟你们掌柜谈判的修士过来，走吧。”

    望着他们离去，陈天霸随即将众修士请进了铺子，跟他们交谈了起来。

    得知陈天霸就是掌柜后，他们一点也不惊讶，因为他们知道陈天霸绝对不可能是掌柜，只是对方不想出面罢了。

    但他们的目的，却并不是要见到易阡陌，而是想跟易阡陌传递他们的善意，期望日后可以在这里买到更多的草还丹。

    同一时间，离开的张耀与赤炎殿主，却没有返回赤炎殿，而是朝东皇台的方向走去。

    “老师这是去哪。”张耀奇怪道。

    “东皇台，找汤莫问问这丹师到底是谁！”赤炎殿主说道。

    “汤莫会告诉我们吗？”张耀说道，“这店铺的小厮如此嚣张，我看就是汤莫在背后搞鬼吧，此前拍卖时，他便拒绝了我一次。”

    “是不是，一问便知！”

    说到这里，赤炎殿主忽然回过头，道，“你觉得，这事会不会跟千夜有关系！”

    “千夜？”张耀皱起眉头道，“不可能，千夜还在来此地的途中，而且，他额太真丹跟这草还丹，区别还是非常大的！”

    “不是最好！”赤炎殿主说道，“如果真的是，可就麻烦了，在确定背后的丹师之前，你不要再去招惹千夜！”

    张耀表面上答应，心底却说道：“不去招惹他？等一个月之后，根本就不用我去招惹他了！”

    他们来到东皇台，并没有寻到汤莫，反而是白凤仙招待了他们，而对于赤炎殿主的询问，白凤仙也是一问三不知。

    “此事，肯定是东皇台在背后捣鬼，看来只能让上峰去找他们的高层交涉了！”

    离开东皇台，赤炎殿主知道此事棘手。

