今天，又有人要为结婚而做准备了，老雁家同样贡献出两只肥硕的同族，不过这次有些不同，因为现在有人想要干掉这两只家伙，而且是想在它们完成使命前干掉它们……

站在围观的人群里打量了一阵那对大雁，萧寒歪了歪头，低声问愣子：“愣子，带没带弩？给我想办法把那大雁弄死！”

愣子听萧寒这么一说，下意识去摸背后，不料却摸了一个空，这才想起：在长安，是绝对不准带弩的，哪怕是达官显贵也不行，就是怕有刺杀出现，毕竟明枪易挡，暗箭难防嘛！

“侯爷，那玩意人家不让带，查的太严了！不过……”

“不过什么？”

“不过我带的弹弓！”愣子说完，献宝一般，从怀里摸出一个树叉状的东西。

“弹弓？”萧寒不悦的瞅了愣子手上的弹弓一眼，黑乎乎的，也不直流，怎么看都不像有用的样子，

“这小破玩意，能干嘛？”

愣子一见萧寒不相信，赶紧使劲拉了拉手上的弹弓，给萧寒做了一个示范：“侯爷，这可是我从小玩到大的，要论准头，比您的*都准，就那俩动都不会动的大雁，小意思！一会找个好位置，绝对一下就行！”

“行！”萧寒咬牙应承下来，又看看已经走过的车队，继续小声对着俩人说道：“这样，我们先出去，一会我和愣子去打鸟，小东你就去长安有卖大雁的地方，给我有一只买一只，不管多少钱都要！钱不够就让他们拿着雁去长孙家换钱！我想这个季节，卖大雁的应当没多少！”

“好！”小东使劲点了点头，“侯爷放心，今天长安城绝不会再出现一只大雁！”

说完，跟愣子护着萧寒从人群中出来，小东径直就去了西市，而愣子和萧寒则在看热闹的人群外快步超过纳吉的队伍，向前方跑去！

纳吉的队伍走的很慢，这也是一个炫耀家里实力的时间，别看襄城侯在其他贵族面前抬不大起头，但是在普通人眼里，那也是望尘莫及的豪门！

人群中，无数小孩子欢呼雀跃的在路边等着队伍往外扔糖，有心急的都把衣服撩了起来就准备接糖了！

可惜，他们的愿望注定要落空，只有迎亲的时间才会扔糖，现在什么都不会扔……所以一群孩子看着半天都没动静，只顾得往前走的车队就有些幽怨，尤其是最前面的那个胖子，不发糖，还那么嚣张，怎么不摔下来！也好看个光景！

也不知是上天听到了小孩子的心里话，还是这胖子实在是倒霉，刚刚这样想完，一群孩子就看到那当头的骏马突然长嘶一声，紧接着前蹄蹬空，人立而起！而它背上那个胖子连反应都没反应，一下子就被掀翻在地，摔得那叫一个惨！周围的仆人还没反应过来，那马又是嘶鸣一声，后腿一蹬，疯了一般的顺着大路……跑了………

小孩子目瞪口呆，看热闹的路人目瞪口呆，就连临街饭馆二楼包厢内的萧寒和愣子也目瞪口呆。

“愣子，你不说你百发百中么？怎么打马身上了？！”萧寒转头恶狠狠的盯着愣子骂道！

愣子还一脸纳闷呢，刚刚都已经瞄准好了，谁知捏着弹丸的手刚一松，那死胖子竟然把大雁换了一只手提着，带着巨力的石子一下子就没了目标，竟然直接打到了马身上，反倒把马给惊了……

不过，再一看乱成一团的街上，愣子顿时乐了，指着下面就大笑道：“侯爷，侯爷，您看！没耽误你事，那两只大雁，变成了鸟饼了……”

“啥？”萧寒一惊，赶紧扭头顺着窗户往下一看，正看到那胖子被随行的仆人从地上抬起来，而那两只大雁，却已经在地上变成了两只薄薄的大雁饼……

可怜两只雁临死前都不知道自己竟然会死的这么窝囊，那该死的胖子摔下来的时候，竟然把它俩垫在了身下，这下好，这一对大雁夫妻真的一起共赴黄泉了……

谁都没料到回来这么一出，短暂的寂静后，下面纳吉的队伍顿时乱成一团，队伍里五六个人跑过来把胖子抬到一边，又是扇风，又是掐人中，折腾了好大一会，这才终于把他折腾醒。

“醒了，醒了……二老爷醒了！”一个掐人中的仆人看胖子缓缓睁开眼睛，立刻激动的大叫，只是你都知道人家醒了，还死命的掐人家干嘛，都出血了……

“你，你叫什么名字……”胖子无力的摆着手问道。

那人一听，以为二老爷要奖赏他，嘴巴都快咧到耳朵根了：“老爷，我叫史三啊！”

“好，回去老子就让你倒一辈子粪桶！”胖子此时终于攒够了力气，一窝心脚将这史三踹出去，紧接着，二话不说又是一个大嘴巴子，糊在前面的马夫脸上：“你他娘的还在这傻站着干嘛？！赶紧去给我把马追回来！”

马夫从刚刚就有些发懵，这一下，被这势大力沉的一巴掌打的更懵了，好半响才反应过来！疼都不敢叫一声，捂着脸就顺着马跑的方向追了过去，空留下胖子在后面跳着脚大骂：“找不回马，你这辈子都别想回来！！！”

马夫跑的没影了，胖子这时也感觉出身上火辣辣的疼，饶是他肉多，从接近两米处毫无防备的摔下来也要了老命了！刚要喝令车队继续前行，他突然看到前面地上“一摊”雁……

“这是怎么回事！”胖子的声音都变调了，哆嗦着指着那摊不明生物大吼，“这是谁干的！”

在场的仆人一个个都低着脑袋，不敢搭话，到最后，还是外面的一个小孩脆生生的说道：“叫什么？这不是你把它们压死的么？你看看，你身上的衣服还带着血……”

“胡说……”胖子涨红着脸冲着那小孩大喝一声，把小孩吓得赶紧挤到人群中不见了踪影，胖子又反身一摸，背后湿漉漉的，还有些滑，把手收回来一看，粘了一手的鲜血和鸟毛……

“娘的！怎么会这样！”胖子一看，差点没当场气死，赶紧召来两个仆役，让他们一个赶紧回家拿衣服，另一个立刻去再买一对大雁回来！

最后看了一眼地上的大雁饼，胖子狠狠地一甩袖子，赶紧领着队伍继续往前走。

纳吉也是有时间规定的，错过了时辰，那可是大忌！

由于坐骑跑了，后面的车上又装满了东西，胖子只能让两个人搀扶着往前走，速度很慢，很快，拿衣服的飞奔着追了上来，胖子接过衣服，随便找了一家店铺钻了进去，先把粘了一身血的衣服换下来，好歹没有刚刚那样狼狈了，不过，那去买大雁的，却一直再没回来！

“你，赶紧去看看，怎么大雁还没弄回来！马上要到时辰了！误了时辰，老子扒了他的皮！”胖子心急火燎的随便指了一个人，让他去跟着看看，自己则继续薛盼家赶，不过这下还好一点，就在他换衣服的时间，那些下人不知从哪里又弄来一匹马，虽说是矮了点，有些像驴子，但总比没有来的好！

时间一分一秒过去，大冬天里，胖子额头上的汗越流越多，这次不光一开始那人没回来，就连后来派的三个人也没回来！

胖子现在走一步得看三圈，脑袋转的和拨浪鼓一般，可是直到快到薛盼家，那几个混蛋依然没有回来……

胖子心急如焚，感觉这一阵功夫，嘴上就起了好几个燎泡，刚要再派人去寻找，却见周围看热闹的人群里一阵混乱，紧接着，一个人从人群里跳了，手里还提着两只直扑棱翅膀的……大鹅……

“什么玩意？哎哎哎………寽…寽寽……”胖子还没认出那人，他座下的矮又差点被这两个直扑棱的大白鹅吓死，四个蹄子一起往后退，差点载着胖子扭头就跑！

“停，寽，给老子停下！”胖子两只手死命的拽住缰绳，费了好大劲才把马控制住，这就气不打一处来的抬头仔细一瞧，那横空杀出来的人不正是一开始派出去的那个？！

而他手里的两只大鹅，更是让胖子的眼珠子差点没鼓出来，抹了一把脸，胖子冲着那人张口便大吼道：“你你你……让你去买大雁，你这是买的什么？！”

那人这一路看起来是累的不轻，勉强把手里的大白鹅递给旁边人，这才一边喘粗气一边道：“呼呼……二老爷……见了鬼了……今天，今天市场上，一个卖大雁的都没有…听说，全长安的大雁都被一个年轻人包圆了，我这……也是没办法，寻思着先拿只鹅顶着用吧……”

“我用你二大爷！”胖子气的好悬没从马上摔下来，两只眼铜铃一般瞪着那人，看那样子，恨不得把他生吞活剥！

“嘎嘎……”两只鹅不合时宜的大叫两声，周围看热闹的立刻就是一阵哄堂大笑：今天这热闹看的，爽！