    与顾行一样，杰克也做出了最终决定。

    留在VG。

    丁骏将顾行带到办公室里，“我知道你和杰克私底下大概率会通气，但我们还是按标准流程来，分开签合同。”

    他用钥匙打开抽屉，拿出一份文件递了过去。

    “你可以带回家去看，和父母商量一下也可以，”丁骏驾轻就熟，还给顾行倒了杯水，“很多第一次签合同的选手都这么做。”

    顾行先大致扫了一眼。

    “提前先说明一下，电竞选手与俱乐部签订的并非劳动合同，”丁骏跟他解释，“因为正常情况下，在校生身份会有限制，没办法建立劳动关系。”

    这点顾行倒是能想明白，有人在校时就能打职业当主播，合同肯定和一般企业的不太一样。

    “这里……”顾行抬起头来，“日期是不是不太对？”

    丁骏看了一下，“没错，按照拳头规定，选手的合同到期时间必须在转会期之内，而今年冬季转会期是从11月18日开始，所以我们之间的合作关系会在那天终止。”

    “不过次级联赛的夏季赛在8月6日结束，LPL冒泡赛的最后一天是8月28日，而夏季赛打完，整个赛季就剩下世界赛、Nest也就是全国电子竞技大赛，以及德玛西亚杯，前者自不用说，后面两项赛事都不重要，你可以不用参加。”

    按照日期来说，肯定不会耽误顾行上学。

    这也是其他俱乐部在知道顾行只打不到三个月的情况下，依旧提出让他去次级联赛带二队的原因。

    LSPL八月初就打完了，决定最关键的名额之争届时也将落幕，后续10月-11月的德杯和Nest完全没有用，纯当是给新人练手的，他上不上都芜所胃。

    参加夏季赛，和顾行学业完全不冲突。

    “总薪水是57000，由于你是自由人，因此还会给你20000的签字费，就是在合同薪水支付之前给选手的花销开支，总计77000，”丁骏跟他解释，“先提前说明，工资不是按合同期的6个月来算……”

    顾行点点头，“能理解，毕竟我只打一个夏季赛。”

    丁骏要是给他半年工资那才不合适。

    在资本涌入之后，英雄联盟圈的薪水迎来了一次小幅度上涨，普遍薪资从2015年的几千块，正式踏入了五位数大关。

    次级联赛的首发选手，工资普遍在1W上下，LPL首发则要再翻一倍。

    他这份合同，按两个半月来算，平均每月也有两万多。

    对新人而言绝对不算低。

    “一是看重你的潜力，觉得你肯定能在电竞圈出人头地，二是因为……”丁骏顿了顿，语气还难得有点得意，“我们有钱。”

    队内龙哥与小段的薪水也比同级别的选手高，后者如今攒钱已经快把家里的30万外债给还清了。

    “都说VG的英雄联盟分部人傻钱多，只会买名气很大的韩援，然后不出成绩，但我觉得花钱买错人也还可以接受，”丁骏估计是被隔壁LGD给感染了，现在非常乐观，“起码我们在尝试改变。”

    “说不定什么时候就翻身了呢？”

    顾行把合同收好，顺便问了一句，“对了丁总，之前您说是要给一队补强……有眉目了吗？”

    “我和陆文俊尝试联系了一些队伍，”丁骏觉得这不是什么秘密，“原本还打算找imp的，但是LGD不卖。”

    他态度非常坚定。

    韩援，要买就买好的。

    顾行顿觉无语，“Imp是LGD的核心之一啊，肯定不会卖的。”

    他不做经理人都能想明白。

    “不不不，我们英雄联盟分部和LGD关系很好的，”丁骏见时间还早，索性多说了两句，“现在LGD的打野Eimy和主教练Heart，先前都是VG二队的选手。”

    “这次转会期我们二队还会交易给对方一名中单Punished……就连LGD现在的首发中单高德伟，原先也是VG队员。”

    这些信息顾行都很清楚。

    但丁骏的下一句话，着实给他惊住了。

    “红米去年还是我们两家俱乐部的共同教练。”

    顾行情不自禁身体前倾，露出难以置信的表情，“啊？”

    教练还能共用的？

    这是什么神剧情？

    “红米一开始在三星白负责BP工作嘛，跟着选手来了国内，我们买了Mata，他想让教练过来帮忙，这样理念能协同统一，”丁骏详细展开，“而白队的射手Imp去了LGD，也打算拉红米一起。”

    “我和LGD那边合计了一下，正好两家英雄联盟分部是邻居，索性把红米的工资分摊掉，多补贴点钱，让他同时做两家的工作。”

    顾行都傻眼了。

    “递交给联盟的那份合同，红米是和VG签订的，所以他出现在我们俱乐部的大名单里，负责上台BP，但是也主管LGD的训练赛复盘以及赛前BP讨论。”

    听到这里，顾行总算缓过神来，“这么做，是违规的吧？”

    他想想都觉得离谱。

    “确实违规，所以在S5夏季赛结束，LGD夺冠成为赛区一号种子之后，当时LGD大名单上的教练克里斯……就是关下门的那位，如今在IG，你去试训的时候应该见过。”丁骏生怕他不知道，还解释了一句。

    “他因为种种原因，在微博上炮轰俱乐部管理层，说队伍违规聘请红米，将自己的权力架空，”丁骏也挺无奈，“最后高德伟等几名选手出来斥责克里斯，直接把他踢出了队。”

    “为了避嫌，红米也没办法参与S5全球总决赛，LGD只能让分析师火狐去当临时教练，结果和队员商量了一下，用火男来炼铁男。”

    这个梗当年热度爆炸。

    顾行记得从来没玩过英雄联盟的沈关山都问过自己铁男是谁。

    不过他总算是明白了一个道理。

    VG和LGD的英雄联盟分部如今和穿一条裤子没区别，关系铁的要死。

    队员和教练互通有无，突出一个你帮我我帮你，大家都是好兄弟。

    “Imp自己也不太想继续留在LGD了，他去年世界赛打完，总感觉队里有人搞自己，好兄弟高德伟最近和管理层也闹的挺僵，”丁骏抿一口水润润嗓子，“我找对方老板谈了下，进展还不错，但两家关系再密切，LGD又不可能白白卖给我们，他们要补强。”

    “如果Imp离开，LGD目前没有靠谱的射手来替代他，这是最大的问题，我们的谈判也就僵持在这儿了。”

    丁骏及时止住了话题，“不过都是俱乐部，VG会和LGD沟通的，抬头不见低头见，大家都是邻居……就算拉不到Imp，我也会找到其他选手。”

    JackeyLove夏天不一定能稳稳踏上LPL舞台，他不可能去赌概率，稳健点买个AD做轮换也是理所应当。

    至此，顾行的沪市试训之行终于尘埃落定。

    次日，杰克将他送到火车站口，嘴里还不忘叮嘱，“老顾你赶紧高考完回来，咱俩直接开杀！”

    顾行从领队金文赫手中接过了行李箱，“都回去吧，我和丁冉这就进站。”

    丁骏伸手与他相握，“等你的好消息，有问题随时和我联系。”

    顾行扬起嘴角，笑着答应下来，与好友一起检票进站，混入茫茫人海之中。

