    第357章末世文炮灰女配（85）

    晚上轮到颜素和孟长青守夜，权峥来了后孟长青说自己一个人就行，阮明绪和娄子书又想成人之美所以想要替颜素顶岗，最后三人都被颜素轰走了。

    最后是权峥和颜素一起。

    其实底下基地里各种警报装置都很先进，这几天来他们又恢复了一部分的电力和网络，只要外面一有动静基地就能收到反馈，警报大响，但为了谨慎安全起见，还是安排了值班的人。

    颜素和权峥在东门的一个监控室里面，眼前都是一块一块的屏幕，他们坐在沙发里面，身后的柜子上是好几个叠成豆腐块的被子，是给值班的人用的。

    颜素并不觉得冷，经常是坐一会儿起来走一会儿一整夜就过去了，权峥一来，觉得她穿得太单薄她的手冷较冷浑身都冷，被子取下来了，自己还要抱。

    感觉到权峥放在自己腰间的手手臂越来越紧，颜素用手肘捣了一下他，提醒他，“别得寸进尺啊。”

    权峥：“我怕你冷。”

    颜素：“我不冷，被子这样捂着，你这样抱着，我热得都快出汗了。”

    权峥：“这样是挺不舒服的，要不你睡一会儿？枕着我的腿睡一会儿，我看着就行。”

    其实，他的五感已经很敏锐了，只要消耗点精神力，那周围发生了什么很快就能知道。

    但如果因为有了异能就放弃以前的一切习惯，久而久之也会忘了他们是“人”，那样不仅是作为个人，作为国家和民族也会失去很多宝贵的东西。

    颜素：“你什么时候理解能力这么差了？别装糊涂，放开一些。”

    权峥：“……”

    他嘴上答应着，圈着颜素的手臂稍微松了一下力道，可胸膛却又靠近了一些，和颜素的背之间几乎没有距离了。

    颜素无语的翻白眼，不过鉴于靠着还是挺舒服的就没再管。

    可她怎么也想不到，她竟然会睡过去。

    颜素刚睡着权峥就发现了，他感受着颜素的呼吸的频率，低下头近距离看着她的脸。

    没有之前在家里时那么精致了，可还是那么漂亮，睫毛又弯又长，乌黑浓密，唇形饱满红润……

    权峥盯着唇看了几十秒，下意识地吞咽了好几次，都要贴上去了，又摇摇头飞快地起身。

    他不能偷袭。

    不然颜素会生气的。

    他在心底叹了口气，想到她嘴上说不累却这样睡过去，又是心疼又是甜蜜。

    心疼她这样辛苦，又为她能够在他身边这样安心的毫无负担的睡过去而感到甜蜜。

    颜素是信任他的。

    他轻轻的叫颜素的名字，见她没有任何反应，便调整了一下坐姿，将被子给颜素盖好，自己一会儿看看监控一会儿看看颜素。

    一晚上就这么过去了。

    早上醒来时，发现自己整个人都骑坐在权峥腰上，颜素都怀疑自己是不是在做恶梦。

    她反复确认之后发现了一个比噩梦更恐怖的事情，这竟然是现实之中。

    她看看被她搂着脖子的权峥，又看看自己，再看看两人的身上，脸上顿时写满了逗号。

    姿势是有些古怪，但衣衫是完整的，可就是觉得哪儿不对劲。

    (本章完)

