    京市机场。

    这个地方，沈玥不知道来了又去多少回。

    诡异的是，每一次身处这里，她的心情都会变得格外的沉重——仿佛又回到了六年前她离开的那一天。

    “准备走了。”飞机起飞的时间临近，陆晨扶着陆昀烨起身，又握住了轮椅的把手。

    “好。”感受到轮椅的移动，沈玥收起所有乱七八糟的念头，把许绍城昨晚强行塞给她的手机紧紧攥在掌心。

    陆昀烨走在她的身侧，一瞥眼，便看见了那支手机。

    “呵！”他冷笑一声，“都要走了，也不知道来送一送！”

    他这话没有主语，沈玥却毫不费劲地听出了他抱怨的是谁。

    她将手机翻转过来，屏幕因她的动作自动点亮。

    ——依然什么消息都没有。

    沈玥抿住了唇，心中空掉的一块阵阵地发凉——

    为了保证沈玥的安全，这班飞机的商务座被陆昀烨全部包下。

    他们三人分散坐开，每人都拥有一个相对私密的个人空间，彼此互不打扰。

    陆晨一落座就打开了笔记本电脑，十指在键盘上敲个不停，异常的忙碌。陆昀烨则调整好座位，跟空姐要了毛毯，直接闭目养神。

    ——他们都按照沈玥的要求，没有对她倾注过多的关心。

    沈玥昨晚睡了太久，现在倒不觉得困，但飞机上的娱乐方式着实单调，她选好一部电影以后戴上了耳机。

    电影刚放了个开头，广播里就传来飞机即将起飞、请各位乘客关闭手机的提醒。

    沈玥的拇指触上关机按键，还没压下去，就感觉到机身震动了一下，一条短信随即弹了出来。

    这支手机是全新的，号码只有许绍城知道。

    沈玥的心脏不由自主地狂颤，她抖着手将短信点开——

    “我等你回来。”

    短短的五个字，在她的心里掀起了巨大了波澜。

    她一动不动地盯着，许许多多的情绪一齐涌上来，哽住了她的喉头，叫她眼热鼻酸。

    在对话框里敲上一个“好”，然而过了半晌，她都无法下定决心点击“发送”——毕竟就连她自己，都确定不了以后还会不会回来。

    “女士，请关闭您的手机哦~”美丽的空姐半蹲在她的身边，笑容温柔，语气却不容置疑。

    “哦，好！”沈玥回过神来，直接关掉了手机——

    陆晨早已将后续事宜安排妥帖。

    落地维城后，沈玥就被送进了一家高档的私人医院，接受医生、护士全方位的诊治与照顾。

    她几乎与外界断了联系，而许绍城送她的那支手机，也被陆昀烨收走后不知道扔到了哪里。

    就因为这样，她错过了在京市发生的一系列惊天动地的事情——

    距离上一次黑历史被曝光才过了不到三个月，谢莺再一次出现在了各大新闻媒体的头版头条——

    《谢莺住院！全身多处重伤，疑似遭人殴打！》

    记者上传了她在地下停车场被丁毅扛上车的视频。视频中，她紧闭着眼，整个人挂在丁毅的肩上，两条手臂无力地垂下，犹如一具死尸。

    丁毅的脸被打了码，看不出原本的面目，但这并不妨碍网友们通过各种蛛丝马迹去人肉他。

    这事闹得极大，身为当事人的丁毅想不知道都难。

    他慌里慌张地去找了沈鑫：“沈总，这下该怎么办啊？”他怎么都想不到，那天会有记者守在地下停车场里。

    “你跟了我这么久，怎么还这么没用？”沈鑫很是嫌弃地瞥他一眼，依旧优哉游哉地吸了一口雪茄。

    “这事我会摆平。”他胸有成竹，“你闭上嘴，别出去乱说就行。”

    有了沈鑫的承诺，丁毅提着的一颗心立刻放了下来。

    “对了沈总，高阳那边还是没有进展……”他再度畏缩。

    沈鑫脸色一变，用力地一拍桌子：“给他脸了！跟我端架子！”

    丁毅吓得抖了一抖，着急解释：“高阳说，夫人……不是，谢莺打他那一巴掌，太伤他自尊了，他咽不下这口气。”

    “那个臭婊|子！”沈鑫的怒火重新转移到了谢莺的身上，“我真后悔没有打死她！”

    丁毅垂着头，安安静静地立在一旁，生怕说错了话引火烧身。

    好一会儿，沈鑫才冷静下来。

    “你再去找一趟高阳，让他提条件。只要我们能办到的，就尽量满足他。”

    高阳是他费劲心力挖来的，在影视圈内的地位，不是随便找个人就能替代的。

    他如今并不缺钱，只缺一部能让他东山再起的大爆电影。为了保证万无一失，他愿意砸钱将班底的配置提到最高——

    丁毅奉沈鑫之命，又去了一趟高阳家。

    然而在那里等着他的除了高阳，还有许绍城和叶行舟。

    这样正儿八经的见面，于他来说还是第一次，丁毅一下子就慌了神，下意识地往后退了两步。

    “既然你今天有客人，那我就改天再来拜访吧！”他干笑着转身，试图去开门。

    高阳却挡在了他的身前。

    “进来吧，丁助理。”许绍城幽幽地出声，“我们等你很久了。”

    丁毅的冷汗直往外冒，掌心、后背濡湿一片。

    他艰难地抬头，与许绍城的视线对上，对方冰凉幽深的目光叫他又立刻心虚地撇开了眼。

    高阳在后面推着他进入了客厅。

    许绍城与叶行舟占据着沙发最中间的主位，丁毅被高阳按着，坐在了侧边。

    “许、许总。”丁毅的声音在颤，“您找我有什么事？”

    许绍城弯唇一笑，“还挺多的，让我先捋一捋。”

    丁毅放在腿上的双手握紧，指甲甚至陷入了手背上的肉里。

    “先从最近的讲起吧。”许绍城冲高阳使了个眼色，高阳把电视打开，示意丁毅去看。

    电视里播放的画面丁毅看过很多遍，但又与他曾看过的有些微的不同——此时此刻，他清楚地看见了自己的脸，没有半点遮掩的出现在75寸的大屏幕上，甚至连鼻翼右侧的那颗痣都被镜头清晰地捕捉。

    “你们怎么会有这个视频？！”他惊声叫道。

    “我们不仅有这个。”许绍城唇角的笑容加深。

    伴随着他话音的落下，电视机大屏幕上的画面转换——

    一家极尽奢华的餐厅，包厢内坐了两个人。

    “这是——”丁毅倒抽了一口凉气。

    他和天冬影业小方总的交易过程，全都被录了下来。那天他们说过的每一句话，如今又重新响起在他的耳边。

    没过多久，画面又是一转，这一次，出现的是他与袁凯。他们商议的内容，不用想——

    “够了！”丁毅捂住了自己的眼，仿佛这样就能让眼前的一切彻底消失。

    “你们究竟……要怎么样？”

