 人呢？

赵旭疑惑着，缓缓转移目光，扫了一眼。

当他的目光扫到钢琴所在的那个角落的时候，他微微一惊。

他并不是看到了杨天和梁梦瑶，只是看到了围在那里的不少食客。

这些家伙，怎么突然围过去了？

什么情况啊？

赵旭皱了皱眉，走过去，钻进人群内圈，看了一眼。

看到里面的情况……他一下子瞪大了眼睛，脸色变得极为难看。

因为他清清楚楚地看到，杨天正坐在钢琴前的椅子上，轻松优雅地弹奏着钢琴。

此刻的杨天，气质已经完全和之前不同了。

之前的杨天就像是一个毫不起眼的路人，让人看着都懒得将目光在他身上多停留一眼。

可此刻，坐在钢琴前的杨天，仿佛一下子就变成了一个优雅、高贵、令人不禁仰慕的艺术家，让人一旦看上一眼都很难将目光从他身上移开。

这变化可太大了。

而且……这家伙为什么弹得这么好啊？

这流畅程度，明显比自己之前专门找人录制在音响内存里的曲子还要好得多。

这小子到底是什么鬼啊？

他难道也备了一个音响么？

藏在哪了？

赵旭恨不得立马将三角钢琴倒过来，找找这小子是不是把音响藏在里面了。

可这当然是不可能的。

而且，事实上，他也看到了，杨天按琴键是真得按下去了，力道也十分充足，不可能是假弹的。

这就让他非常难受了，心中又是震惊又是嫉妒——这小子凭什么还有这种技能啊？

他是怪物吗？

而且，更让他难受的是，他发现师妹梁梦瑶就站在杨天身后，静静地看着杨天，小脸上透着淡淡的惊叹，一双美眸不由自主地、痴痴地看着杨天，眼神中隐约都透露出一丝钦慕的情绪……啊！凭什么啊！被小师妹这样钦慕着的，不应该是我赵旭么？

赵旭一下子脸都彻底黑了，咬牙切齿，双拳紧攥，恨不得马上冲上去把杨天揍一顿。

可他又不敢当着这么多人的面直接动手。

于是，愤怒的他只能咬咬牙，站在这里大声地酸了几句：“弹得什么鬼啊？

一点都不好听。

赶紧回来吃饭吧！”

他说这话的时候情绪蛮激动的，声音也很大，轻松地盖过了优雅的琴声。

杨天听到这话，倒也不再继续弹了，停了下来。

但周围的其他人听到这话，愣了一下之后，看向这赵旭，都不由得露出了嫌恶、鄙视的表情。

“喂，你要不要点脸啊？

你自己不会弹，还拿音响来假装，被拆穿了之后，还有脸站在这里，说别人弹得不好？”

“就是啊，人家小伙子明明弹得很好啊，比你这虚伪的家伙不知道高到哪去了，你是怎么有脸出来说他的？”

“这小伙子弹得这么好，我正享受呢，你出来捣什么乱？

怎么？

嫉妒别人比你有才华？”

“哟，真酸呀，看着别人这么优雅地弹钢琴，心里不平衡了？

你要是喜欢自己去学啊，学也不想学，就想拿个音响来糊弄人？

你糊弄鬼呢！”

……众人都是方向一致，集体抨击赵旭。

赵旭本来也就是实在忍不住，才酸出了口。

此刻突然被众人这么鄙视，顿时有口难辩，颜面尽失，恨不得找个地缝钻进去。

他咬了咬牙，终于是在这里待不下去了。

他一握拳，一跺脚，转过身愤愤离去，也顾不上别的了。

梁梦瑶看着师兄这愤怒离开的样子，微微蹙眉，为难道：“这……要……我们要跟他一起离开吗？”

杨天转过头，看着她，道：“为什么要跟他离开了？

别忘了，你的目的是什么，不就是结束这一场尴尬的晚餐么。

现在结束了呀。”

“可这样……对师兄，会不会太残忍了？”

梁梦瑶有些不忍心地道。

“看你这样子，我算是明白你师兄为什么一直这样死缠着你了？”

杨天道。

“为什么啊？”

梁梦瑶自己倒是不明白。

“因为你狠不下心来拒绝他啊。

你估计每次一拒绝他，就觉得他太惨，忍不住安抚他吧。

可这就是在给他新的希望啊，”杨天一本正经地看着她，道，“这样，他只会越来越痴迷于你。”

“呃……这……这样么，可我们毕竟是师兄妹啊……”梁梦瑶咬了咬嘴唇，道。

“师兄妹又怎样呢？”

杨天道，“当断不断反受其乱，明白不？”

“呃……”梁梦瑶沉思了一会儿，道，“明白一点了。”

“明白了就行，给我捶背吧，”杨天道。

“呃？”

梁梦瑶微微一愣。

要知道，他们俩现在还是身处钢琴旁边呢。

周围的围观群众们也还没散去呢。

“现……现在？”

梁梦瑶问道。

“是啊，怎么了，不行么？”

杨天道，“我们之前不是约定好了么。”

“可……可这么多人看着呢，”梁梦瑶小脸微红。

“那又怎样啊，还怕被他们看了？”

杨天挑眉道，“这可是咱们事先定好的。

如果你不遵守，以后我可不会帮你的忙了。”

“呃……”梁梦瑶小脸一苦，犹豫了好几秒钟，终于还是妥协了。

她来到杨天身后，开始给他按揉肩膀。

众人一看到这画面，顿时暧昧地笑了起来。

“哟，这小情侣可还真是甜蜜啊，真是令人羡慕呢。”

“感情真好啊，还郎才女貌的，羡煞旁人啊。”

“老婆你看看人家小姑娘怎么疼男朋友的，你就不能学着点？”

“那你也看看别人小男友多有才华啊，你能跟人家比着点么？”

……众人都是一阵羡慕、调侃。

而梁梦瑶听到其中的只言片语，听到他们把自己当作杨天的女朋友，小脸都一下子红了，连忙对着众人解释道：“不……不是的啊，我……我才不是他女朋友呢！”

众人听到这话，却是一阵大笑，用善意而调侃的笑容面对着梁梦瑶。

其中有人道：“这里可是情侣餐厅，你们不是情侣，怎么进的来？

好了，小姑娘，别害羞了，大家都只是羡慕你们呢！”

 