    “砰！”

    刚刚复生的化蛇，猛地被滔天大浪压翻，一脸懵逼的自半空坠入河水中。

    祂并未恢复完全，实力对比巅峰时自然有所下降，甚至可以说大大降低。

    浑浊的河水，溢开点点血色，姓贺的突施冷箭，一击伤之。

    水底的河神，见到山海异兽的脑袋上，向下瘪了一部分，且天灵盖更是皮开肉绽，不断向外渗血，祂咧嘴一笑。

    该！

    天师老爷来了，我们奈河有救了。

    化蛇比之先前的意气风发，现在岂止是狼狈二字能解释的，简直如同一条落水狗。苍白的人脸上露出凶悍表情，双眼布满血丝，祂要发怒了。

    “哇哇......”

    类似婴儿的啼哭声响起，庞大的奈河之水开始躁动，表面上看似平静无波，内里实则波涛汹涌。如蓄势待发的火山，仿佛下一刻就要石破天惊。

    贺曌抬手向下一指，淡蓝色光辉闪耀，波澜消散于无形。

    这是独属于水神的权柄，天下四海水源，俱是归其统治。

    区区一山海异兽罢了，真以为可以挑战神灵的力量吗？

    此刻，河底的化蛇，两只蛇眼一滞，整条蛇傻了。

    头一次碰见，能把祂唤水本领压制下去的怪人。

    实际上，其本领绝对不差，没看见奈河之中的先天神异，都拿此燎毫无办法么。横行霸道惯了，冷不丁遇见一个比祂更加霸道的人，直接麻爪。

    “开！”

    舌战春雷，只见奈河轰然暴动，河水突然倒卷两旁。不过几个呼吸，露出满是淤泥的河底，以及藏匿在下方的山海异兽。

    “哧溜——”

    眼见不可力敌，化蛇非常干脆的润了。

    祂能从上古部落、先天神异的大混战中存活下来。一方面是实力不差，另一方面则是，因精通水性，每每危急时刻，当机立断逃遁，方才逍遥快活至今。

    当然，也是因为没有大能之辈盯上祂的缘故，否则早就叫人杀了取胆泡酒。

    “想跑？”

    别说，这厮速度当真迅疾。

    背上双翅一震，眨眼间掠出了数十里。

    贺曌抬手向前一指，化蛇前方淤泥暴起，瞬间化作一堵墙壁。

    “？”

    对此，山海异兽很疑惑，这玩意儿能挡得住我！

    “轰——”

    脑海中闪过嘲讽，一头撞在淤泥聚集的墙壁上，然后头颅上的伤口，立即血肉崩裂，伤势加重。

    祂强忍剧痛抬头，只见淤泥墙上散发阵阵寒气，以至冻住了额头上的伤。先前撞击的位置，仅仅向下凹陷了一点点。

    水，能刚能柔。

    他只是略施手段，便使软弱的淤泥，坚硬宛如磐石。

    “哼！化蛇，今天你死定了，祝融来了都救不了你！”

    耶稣？

    对不起，不认识。

    帮共工口嗨两句火神，想必对方不会介意的。

    岸边的浮游：“......”

    祝融祂要是真来了，我很怀疑你会叛变到敌方阵营。

    毕竟，张道陵的徒子徒孙，懂的都懂。

    “哇哇......”

    化蛇盘起身躯，昂起满是寒冰的脑袋，似乎在跟贺曌谈判。

    “多说无益，受死！”

    他拿起阳平治都功印，属于水神的力量，源源不断涌入。

    “轰——”

    抬手一掷，印玺迎风胀大。

    三五个呼吸，天师印膨胀到，足足有半个泰山大小，对于山海异兽来说，可谓遮天蔽日。

    “轰隆隆——”

    化蛇自然不会束手待毙，眼中闪过一抹仇恨之色，庞大身躯倏地弹起。硕大溢血的头颅，狠狠撞向山岳般的阳平治都功印。

    祂，今天要爆发。

    这玩意儿见过，曾经一剑斩杀祂的仇人，一只手拿的正是此印。

    “砰！！”

    一声巨响爆开，响彻奈河周边。

    二者陷入角力状态，但天师印本就属于镇压山门的重宝，外加上古时的共工之力，互相叠加下，无可匹敌。

    一个复活不久，又接二连三受伤的异兽而已，哪怕头前带着山海二字，亦不是印玺对手。

    “轰轰轰......”

    几个呼吸间，双方分出胜负。

    横行无忌的化蛇，惨遭贺曌镇压。

    一师一徒，简直是祂的克星，揍没有如此欺负蛇的。

    “哧溜——”

    压在山岳般印玺之下的化蛇，噌的一声脱身逃离。

    打不过，润了润了。

    刚才印玺砸在脑袋上，把祂彻底给砸醒了。

    君子报仇，十年不晚，咱们来日方长。

    “咦？”

    有点本事，居然能够脱困。

    “轰！！”

    河水倒卷，如同钢板一样，冲着逃遁的异兽拍下。

    “噗——”

    化蛇眼见对方屡下杀手，面上闪过恼怒之色，干脆转身攻击，自口中喷出黄褐色的水柱。

    水柱顷刻间洞穿层层叠叠的河水，所过之处尽皆将之同化，仿佛病毒一样扩散。一股腥臭味，转瞬弥漫整条河流。

    站在一旁观战的河神，只觉得头晕目眩，脚下不稳，噗通一声，摔倒在泥沙中。祂身后的虾兵蟹将更惨，一个个面色蜡黄，摊了一地。

    “好霸道的毒！”

    一位先天神异，竟然愣是没有抗住。

    甭管河神实力如何，好歹活了几千年之久。

    万一化蛇之毒扩散出去的话，岂不是要波及无辜群众，死伤无数？

    他眉头一皱，抬手指向黄褐色的水毒柱。

    一股惊人的寒气释放而出，周边别说水流，侥是连空气都被冰冻，蛇毒及其扩散的毒水，悉数冻住。

    始作俑者化蛇亦不例外，庞大蛇躯眨眼间封印于寒冰之内，唯有两只蛇眼能够稍微转动。

    “哧溜——”

    一层蛇皮留在冰封之内，山海异兽再次消失不见。

    “蜕皮吗？”

    不得不说，这条赖皮蛇保命的本事，属实不赖。

    先后两次镇压，愣是凭借诡异的蜕皮脱身。

    从某种程度上来说，先天立于不败之地。

    怪不得能活数千年，若不是碰到了得道的便宜师尊，被一剑斩了的话，指不定依旧在外兴风作浪呢。

    正在他寻找化蛇踪迹时，背后传来腥风。

    第六感传来预警，只是危机感小的可怜。

    “咔嗤！”

    腥臭的蛇口咬下，贺曌炸成一滴滴水流，自其齿间流下，汇入奈何冰面。

    “？？？”

    “我倒要看看，你能蜕皮几次！”

    水滴重新凝聚成人，他眯着眼睛道。

    言罢，一股属于共工的浩瀚之力，霎时席卷奈河。

    于是，无数人亲眼见到，偌大河流，一瞬冰封。

    冰面上散发出阵阵寒气，令周边的温度一瞬暴跌至零下。

    “定！！”

    尚且未完，贺曌双眼一瞪，巨大恶意降临，源自枯骨的铁律涌出，使之山海异兽登时僵在原地，不得动弹。

    他强忍着头颅剧烈疼痛，马上沟通另一件龙虎山重宝。

    “哗啦啦——”

    《正一盟威法箓》无风翻动，一枚枚奇异的符文自书册中闪现跃起，如精灵一般跳舞，好像拥有了生命、灵性。

    它们“手牵着手”化成一道绳索，向着冻在冰面上的化蛇身上缠去。

    紧接着，大手一挥。

    镶嵌在河底寒冰中，山岳般大小的阳平治都功印崩裂冰面弹起，并于半空中急速缩小，划出一道弧线返回。

    “啪嗒！”

    落入掌心后，转头望去。

    却见数百米长，六七米粗的山海异兽，此刻捆的跟个粽子似得，浑身上下布满了闪耀紫光的符文。

    祂拼了命的想要蜕皮，借此来脱困。

    可惜，符文们的力量，远超其想象，百试百灵的逃遁之法，亦是无法使用。

    只能毫无意义的挣扎，顶多挪动方寸距离，些微使寒冰裂开一道道缝隙，想要挣脱无异于痴人说梦。

    奈河的河神，以及中毒的水族妖精们，全看傻了。

    本以为是一场旷世大战，结果贺曌降临，三招两式生擒。

    生擒和击杀，完全是两个概念。

    前者比之后者要困难许多，起码得是实力上的碾压。

    由此可见，吞了共工神性的狠人曌，究竟有多么可怕。

    远处盘旋的直升机，机舱内依靠精密仪器拍摄的观察员，目瞪口呆。

    冒出个水神也就算了，咋又出现了一数百长的恐怖怪蛇呢！

    更加令人觉得惊悚的是，这条堪称棘手的东西，人家两三下就搞定。

    泰山组织全员陷入沉默，组长望着视频中，冰冻的奈河，徒劳挣扎的山海异兽，又来了一波反向抽烟。

    上一次，他挑衅对方能够活下来，侥幸中的侥幸啊。

    贺曌蛇身下，一道水流拖着他接近化蛇。

    “嘿嘿，栽在我手里，算你倒霉。”

    他是什么人？

    狗从他面前路过，少说也得挨两个大逼兜。蛤蟆落在他手里，起码要攥出一碗水。哪怕是块石头，甚至都要榨出二两油。

    一只山海异兽，不好好盘剥一翻，对得起喜、古神两个曾经的受害者吗？

    “你可是我的希望呀！”

    伸手摸着被捆得严严实实的化蛇，口中喃喃自语道。

    山海异兽立即察觉到，一股莫大的危险降临，等待祂的将是，一场残酷的结局。

    “轰隆隆！！”

    寒冰融化，河水倒卷，瞬息之间笼罩了一人一蛇。

    与此同时，一股水流拖着浮游以及霸下石像，钻入奈河之中，不见踪迹。

    接下来的事情，不方便外人观瞧，他可不想被人打上凶狠残暴，乃至变态的标签。

    虽然即将干出来的事，不符合正道标准，但是总得试一试。

