
公布一个皇族普通群，7－6－2－8－9－8－7－7，清水群，严禁发不雅图片，有兴趣可以加。

－－－－－－－－－－

无晋搂过他肩膀，把他拉到一边，“先不管她的事，我来是有件事请你帮忙。”

“你尽管吩咐就是了，不用和我客气！”

无晋便低声对他说了几句，黑米眯着眼笑了，“没问题，小事一桩，我马上就去找弟兄们！”

．．．．．．．．．

当天下午，八仙桥一带便出现了维扬县许多有名的泼皮，由泼皮头子黑米带队，开始挨家挨户募集修桥善款，不多，每家二十五两银子，而且只找大商家，这对八仙桥一带的大商家来说，简直就是毛毛雨，没人敢为这点小钱得罪黑米，况且黑米言辞凿凿，修桥是大家的事，当然有钱出钱，没钱支持，话虽然不错，也很在理，只是由黑米这种泼皮头子来募集修桥款，似乎有点黄鼠狼给鸡拜年的感觉，尽管心里不舒服，但大家还是踊跃捐钱，而且钱也不多。

有人算了笔帐，八仙桥一带有六百多家商铺，其中两百多家属于大商铺，就算只有大商铺捐，每家二十五两，汇集起来就是五千多两银子，这也不是小数目啊！

如果黑米真肯拿这钱一半修桥，他们也阿弥陀佛烧高香了。

黑米带领三十几人不慌不忙走进了杨记酒楼，杨记酒楼的徐掌柜见进来黑压压一帮人，除了凶名昭著的黑米外，还有东城一带最狠的泼皮头子张三万，以及乞丐头子三眼弥勒，还有放高利贷出名的毒蛇，一个个凶神恶煞，徐掌柜吓得两腿发抖，连忙上前作揖，“请问黑爷有何贵干？”

黑米一努嘴，几名泼皮将一个大筐子‘咚！’地放在桌上，里面有半筐子银锭。

“我们募捐重修八仙桥，别的人家都交了，轮到你们了！”

徐掌柜心中微微松了口气，这件事不大，他连忙又问：“那每家要捐多银子？”

黑米瞥了他一眼，冷冷道：“别人家二十五两就够了，但你们家受益最大，所以要多捐，一百两！”

“可是．．．．我怎么给东主交代？”

“不用交代，他一问就知，家家户户都捐了。”

徐掌柜还有点犹豫，黑米忽然一瞪眼，一把揪住他脖领，下巴翘了起来，恶狠狠道：“还有可是吗？”

“没有了，我捐！我捐就是！”

待黑米放开他衣领，徐掌柜慌忙跑进柜台，取出了两大锭五十两的官两，放进了竹筐里，黑米嘿嘿一笑，“这还差不多，做善事嘛！给子孙积德。”

他转身便走了，一名黑衣泼皮‘当！’的一声，敲了一记锣，开口颂道：“今天杨家做善事，惠及儿子和孙子，若问善事有多善，其实我也并不知！”

一行人又浩浩荡荡去下一家了，‘当！’“募捐做善事了！”

徐掌柜见他们走了，这才长长松了一口气，不过这八仙桥也太破烂了，是该好好修一修了。

．．．．．．．．

募捐非常顺利，晚上，黑米独自一人来到了当铺，在灯光通明的客堂里，他将六张千两的银票递给了无晋，“一共募集到了五千五百两银子，另外五百两是弟兄们的一点心意，也算我们为子孙积点德。”

无晋接过银票便笑了笑问：“那你捐了多少？”

黑米有些不好意思地挠挠头，“我没有多少钱，只好意思意思，捐了五两，黑姑捐得最多，她一个人便捐了四百两。”

说到这，黑米又取出一个包袱，放在桌上，“这是她托我转交给你的，说是你寄放在岛上的重要物品，现在原物奉还，本来她今晚要和我一起来，不料忽然有急事，她赶去余杭郡了。”

“哦！真是谢谢她了。”

无晋听说黑妹去了余杭郡，他顿时长长松一口气。

既然银子募捐到了，那一步就是修桥，他不想夜长梦多，明天就必须开始动工，“那我们再商量一下修桥的事，这件事我也只能拜托你了。”

．．．．．．．．．．

黑米走了，无晋便打开了包裹，包裹里是两样东西，一个紫金酒葫芦，他记得这是酒道士临终前给他的遗物，还有一件东西是一册贝叶经书，就是写在一种特殊叶子上的经文，好像是金刚经，他记得这也是酒道士临终前给他的，但有什么作用他却不知道。

这时，皇甫贵满脸疲惫地走进了房间，他刚刚回来，昨天和今天他都在到处找新铺面，就算无晋把这里全部买下来，他也不会在这里开当铺了，他回来时，听说了募捐修桥一事。

“无晋，听说在募捐修桥，你给钱没有？”

“给了啊！”

无晋忍住笑说：“二十五两银子，每家都要给，五叔你怎么了，好像脸色不太好。”

“哎！说实话，我不想捐，反正咱们决定要搬走了，修得再好也不关我的事。”

“那新店铺找到了吗？”

“哪有这么容易的事，看了几家都不满意，说起来还是八仙桥的地段最好，可惜咱们市口太差。”

皇甫贵坐了下来，他看见了桌上的包袱，便问：“这是什么？”

无晋也正想找他问一问，便笑着打开包袱，“这是我师傅留给我的，五叔，你帮我看看，这两样东西我不大明白？”

“嗯！我看看。”

皇甫贵拾起紫金葫芦看了看，“这个东西很一般，紫铜做的，要我估价最多值五两银子，南市有卖，市价五两银子，不过是你师傅的遗物，感情上就不好说了。”

他接着又拾起了贝叶，仔细看了看，便笑道：“这种贝叶经文倒少见，一看就是狮子国的上好货，如果经文是名家真迹倒很值钱，不过印章上的名字叫云箐，这个名字没听说过，字虽然不错，但不是什么名家书法，最多也值一百两银子，还是那句话，感情价不好说，无晋，这既然是你师傅的遗物，你就好好保存吧！”

无晋记得这好像是酒道士最珍贵的东西，肯定不同凡响才珍贵，他见五叔也看不懂，便把东西收了起来，又笑着对他说：“五叔，明天你就不要出门了。”

“为什么？”

“不为什么，明天给你个惊喜！”无晋神秘地笑了笑。

皇甫贵一头雾水，侄儿在打什么哑谜？

．．．．．．．

次日天蒙蒙亮，几十名木匠和桥匠便出现在了八仙桥附近，一堆木头运来，工匠们开始锯木打桩，叮叮当当的忙碌声响昭示着桥梁重建的开始。

首先是需要建一座临时桥梁，用木头搭建一座简易木桥，供行人们临时过桥，一般是搭建在老桥一旁，工匠们也做了一个大牌子，上写‘临时过桥’四个字。

闻讯前来察看的商家们都发现，临时桥梁竟然向西边移了一百多步，离它最近的是晋福记当铺，但也不是正对晋福记当铺，而是再向西正对胡民巷，位于紫桐河的拐弯处。

虽然只是临时建桥，但至少也要维持几个月到半年，也不知这是谁定的地方，反正晋福记当铺是走大运了，有了这临时桥梁，它的生意就会好起来。

八仙桥各家店铺都在窃窃私语，很多人都想到这会不会和皇甫惟明有关，他不是刚出任户曹主事吗？但也有人反驳，哪有上任第二天就为自己族人谋私利的，而且修桥可是归县衙管，和郡衙无关，再说，桥修在胡民巷，和晋福记当铺也没有什么关系啊！若真是皇甫惟明的安排，就应该修在晋福记当铺门口才对。

最为惊喜的是皇甫贵，他这两天已经无心做生意，一大早便被叮叮当当声惊醒，出门一望，他顿时呆住了，只见几十名工匠正在当铺西面的胡民巷口开始锯木头，还有些工匠在装泥土袋，准备拦截河流打桩了。

他的伙计老七跑去打听了，片刻跑回来禀报，“掌柜的，他们说这是在修临时桥梁，修好后，要拆了老桥重建。”

皇甫贵的眼睛瞪大了，他又急问道：“你问清楚了吗？桥就修在我们这里？”

“没错的，但只是临时桥。”

不管它是临时还是永久，这消息都使皇甫贵像被雷击中一般，呆站在那里，他忽然‘啊！‘地一声大叫，激动得手舞足蹈，大喊大叫向当铺中跑去，“无晋，我们有救了，我们有市口了！”

．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474789"  chaptername="第七十六章  修桥是大家的事">加入书签</a>
</div>
