    强烈推荐一家手工曲奇店，在淘宝搜索“妙蕾”， 有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！ 适合边看书边吃，书友们不要错过哦！

    实际上，神抽不神抽已经不重要了，黎惠现在的手牌数是五张，不仅再次抽到了之前返回卡组的果冻天使，还有着泛用的陷阱“次元幽闭”；抽出这张卡后就是六张了，场上还有“魔偶甜点城堡”和“魔偶甜点卷”两张卡，一共是八张；而艾琳场上的卡却只有两张，还都是明牌。︾，

    而让黎惠感觉微妙的是，这回合她抽上来的卡，正好就是艾琳之前用来压死佐仓埋的最后一根稻草——死者苏生！

    这让黎惠有了一种命运一般的既视感。

    虽然感觉微妙，但这并不妨碍黎惠继续决斗，她深吸一口气，道：“我召唤手牌里的‘魔偶甜点·千层酥猫咪’然后使用它的效果从手牌里特殊召唤之前返回过卡组的‘魔偶甜点·果冻天使’；然后将‘魔偶甜点·果冻天使’解放，从卡组里特殊召唤‘魔偶甜点·热香饼猫头鹰’；随后，‘魔偶甜点·热香饼猫头鹰’的效果发动，将墓地里的‘魔偶甜点·果冻天使’从游戏中除外，‘魔偶甜点·牛角面包狗’从卡组特殊召唤！”

    【黎惠：手牌6→4】

    “咻！”“嗷！”两声动物的叫声从甜点城堡中传出，这是城堡里邮递员的宠物猫头鹰和管家的宠物小狗。它们和别的甜点怪兽一样，这两只怪兽也是萌萌哒，一旁的围观群众们依旧发出了各种各样的惊叹声。

    【魔偶甜点·热香饼猫头鹰：效果怪兽，三星，地属性，兽族，攻击力：1500，守备力：1100，效果：这张卡被对方破坏送去墓地时，这张卡回到卡组。此外，自己的主要阶段时，选择自己墓地1只怪兽才能发动。选择的怪兽从游戏中除外，从卡组把魔偶甜点·热香饼猫头鹰以外的1只名字带有魔偶甜点的怪兽特殊召唤。魔偶甜点·热香饼猫头鹰的这个效果1回合只能使用1次。】

    【魔偶甜点·牛角面包狗：效果怪兽，三星，地属性，兽族，攻击力：1500，守备力：1200，效果：这张卡被对方破坏送去墓地时，这张卡回到卡组。此外，1回合1次，选择这张卡以外的自己场上1张名字带有魔偶甜点的卡才能发动。选择的卡回到手卡，这张卡的等级上升1星，攻击力上升300。】

    “一下子，就召唤出了三只怪兽！”即使是不怎么玩牌的圭平也被这个召唤速度给吓到了，“但是，论攻击力是都没有能超过艾琳2800点的‘恶魔铲土虫’的，这个东风谷惠，在干什么啊？”

    “不，圭平，你看错了。”一旁的海马开口道：“很多怪兽即使攻击力不高，但是效果却极为强劲，不要只看一个方面。”

    “欧尼桑……”圭平意外地看了眼和以往不同的海马，以他对海马的了解，以前的他一定会说“她召唤这种杂鱼怪兽出来有什么用？”这一类的话的，但现在……【欧尼桑，的确和以前不同了，这究竟是好是坏呢？】

    和圭平不同的是，更加了解决斗怪兽的艾琳现在正咬着嘴皮，她已经猜到了，这些怪兽都只不过是是前置准备罢了，真正的杀招，还在对方的手牌里！

    果不其然，黎惠道：“然后，我使用魔法卡‘死者苏生’，我从我的墓地里特殊召唤刚才被‘手牌抹杀’送入墓地的‘魔偶甜点·布丁公主’！”

    “哒哒哒……”布丁马车，这是公主的座驾，甜点城堡的公主殿下就乘着这辆车来到了决斗场上。

    黎惠的场上一瞬间就丰满了起来，布丁马车的大门打开，之前曾经和大家有过一面之缘的布丁公主看周围没有那个喜欢啰嗦的管家在，立马一个活泼的蹦跳，从马车上蹦了下来。

    【魔偶甜点·布丁公主：效果怪兽，五星，地属性，天使族，攻击力：1000，守备力：1000，效果：这张卡被对方破坏送去墓地时，这张卡回到卡组。自己墓地没有怪兽存在的场合，这张卡的攻击力·守备力上升800。这张卡和对方怪兽进行过战斗时，可以选择对方场上1张卡破坏。】

    黎惠面前的布丁公主一出场就引发了现场所有女性以及所有圭平（圭平：泥垢了！）的惊呼，杏子更是抓着一旁城之内的手臂嚷嚷着“好可爱好可爱”，如果久宇礼还在的话，只是在之前检索时远远的见过“布丁公主”一面就“忠诚心”（鼻血）狂喷的她只怕是活不过今晚上了……

    黎惠的行动并没有停止：“由于我的墓地里现在已经没有怪兽了，‘魔偶甜点·布丁公主’的攻击力上升800点。然后，我发动场上‘魔偶甜点·牛角面包狗’的效果，将场地魔法‘魔偶甜点城堡’返回手牌，攻击力上升300点；因为有名字中带有‘魔偶甜点’的卡被返回手牌了，所以‘魔偶甜点卷’的效果能再次发动，我从卡组里检索‘魔偶甜点·面包干管家’，由于场上有着天使族的‘布丁公主’在，所以面包干管家能特殊召唤，然后我重新将‘魔偶甜点城堡’发动。”

    又一辆马车从城堡里出来了，一名优雅的绅士从马车上走了下来。

    【魔偶甜点·面包干管家：效果怪兽，四星，地属性，魔法师族，攻击力：1500，守备力：800，效果：这张卡被对方破坏送去墓地时，这张卡回到卡组。这张卡召唤成功时，场上有这张卡以外的名字带有魔偶甜点的怪兽存在的场合，可以从卡组把1张场地魔法卡加入手卡。】

    【攻击力虽然都比不上‘恶魔铲土虫，但是……】艾琳心中不祥的预感再度出现了，她银牙紧咬【就到这里了吗？罢了也是我的报应。】

    “战斗阶段开始，我使用‘魔偶甜点·布丁公主’攻击你场上的‘甲虫装机·蠼螋’，‘魔偶甜点·布丁公主’在进行战斗时，可以选择对方场上一张卡破坏，我选择‘恶魔铲土虫’。”黎惠的战斗宣言下达后，布丁公主身后金光涟漪，无数的布丁就从身后发射而出，一小部分射在了“甲虫装机·蠼螋”上，而更多的，则是击中了“恶魔铲土虫”！

    额，这招是叫无限布丁制还是公主之布丁好呢？

    “轰”x2，两声爆炸的声音，艾琳的前场已经空空如也！

    【艾琳·安德森：3500lp→2200】

    “然后是最后一击了，我使用‘魔偶甜点·牛角面包狗’攻……”黎惠的攻击宣言还没有下达出来，就收到了来自契约者东风谷惠的连线。

    【黎政，你先等等，听我说。】刚刚从内心房间出来的小惠急忙连线黎政，然后将在自己房间里发生的一切告诉了黎政。

    【所以，你的意思是，接下来让你来吗？】黎政有些奇怪，【你也看到了，她已经没有牌了，而我场上还有四只能进行攻击的怪兽，攻击力合计6300，谁来不都一样吗？如果你不攻击就直接结束的话，不仅仅像是在侮辱对方，而且这么儿戏一般的对待八强赛，海马作为主办方也会很难做的吧？】

    【放心，我会让决斗在这一回合就结束的。】小惠信心满满，【同时，艾琳的问题我也考虑到了，所以，让我接手吧。】

    【……】黎政先是沉默了一下，然后点了点头，【好吧，就交给你。但是你要向我保证，你会拿到胜利。】

    黎政知道，对契约者东风谷惠而言，“胜利”所带来的“成就感”是很重要的一种东西，在这里就失去决斗王的称号的话，天知道那个病会不会复发。

    黎政不敢赌。

    得到了小惠的保证后，黎政擦了擦胸口的阴阳鱼，少女就重新接管了自己的身体，眼神从黎政附体时的凌厉渐渐转为平静而柔和，一旁的人都能感觉地出来，那就是少女的气质已经重新变回了决斗之前的样子。

    ————————机甲忍者·地———————

    谢谢大家的支持（看见这个推荐数量受宠若惊啊！），这章是补昨天的，昨天有突发事件忘了更新，今天下午和晚上还有两更，作为感谢（鞠躬）。

    <div class="adread"></div class="adread">