    “陆朝你想干什么？”余悄悄的手局促不安地往后抓，扯着被子。

    现在两人的姿势有一点诡异。

    她不用暧昧这个词，她用诡异。

    因为确实是很诡异。

    陆朝虽然没有压在余悄悄身上，但他的双手把陷在被子里的余悄悄给圈了起来。

    这就像一个牢笼，他不让余悄悄逃。

    余悄悄的面色上浮上一抹绯红。

    她绝对不会告诉陆朝她现在脑子里想的全是不正经的东西。

    女频小说里面有一个设定，叫强制爱。

    听名字就知道了。

    强制爱，强制被爱。

    余悄悄眸光躲闪着陆朝的灼灼的视线，但一想到“强制爱”这个东西，余悄悄还是偷偷去瞟了陆朝一眼。

    那她现在和陆朝这样，算不算是强制爱呢？

    这个眼神，陆朝捕捉到了。

    陆朝过来是想说正经事的，但是他现在觉得正经事可以等会再谈。

    “我过来是为什么你不是知道的吗？”陆朝开口了。

    余悄悄一顿。

    啊？

    她应该知道什么？

    下一秒，陆朝继续说道，“按照你的意思，我今晚来自荐枕席。”

    余悄悄：“……”

    完了。

    余悄悄意识到，她好像玩过头了！

    现在的场面余悄悄发觉自己好像已经控制不住了。

    而同样说完这句话的陆朝，心里也一阵郁闷。

    这四个字念出来怎么看怎么羞耻。

    得亏他是专业的还没有笑场。

    这种羞耻的感觉大概就跟在当初在书店里的时候陆朝念余悄悄的书名一样。

    但不同的是，当初羞耻的是余悄悄，陆朝则处于一种看好戏的状态。

    现在羞耻的则是陆朝。

    至于余悄悄会不会跟他一起承担这份痛苦，陆朝不知道。

    但是陆朝觉得余悄悄大概不会，毕竟她脸皮厚。要不然余悄悄她自己是怎么能说出这种话来的？

    自荐枕席，亏余悄悄说得出来。

    他这次重新上来就是过来跟余悄悄谈正经事的。

    他就是想当着余悄悄的面问一下，余悄悄你到底生气没有？

    他想知道一个准确的答案。

    网络上的答案太不靠谱了，还是余悄悄亲口说出来的更让陆朝信服。

    于是陆朝就来问了。爬楼梯爬了一半，来了余悄悄的消息。

    微信消息，“毕竟今晚算你自荐枕席。”

    所以陆朝就更来想看看，今晚到底是谁自荐枕席！

    陆朝看着余悄悄绯红的脸，突然有了一种想伸手掐她脸的冲动。

    陆朝是这样想的，也是这样干的。

    是男人就要敢想敢做！

    陆朝捏着余悄悄的脸。

    余悄悄的视线不能躲避了，于是便泪眼汪汪地看着陆朝。

    小姑娘在扮柔弱，装可怜。看向陆朝的眼神里无处不透露着“她错了”的意思。

    陆朝：“……”

    草！

    陆朝差点心软。

    陆朝从前怎么不知道，余悄悄惯使这一套？

    陆朝扯了扯余悄悄的脸，问了一个不着边的话题，“今晚天气好不好？”

    余悄悄：“……”

    余悄悄抿着唇不说话。

    她其实想说陆朝这样，很像在调戏良家妇女。

    好吧，其实不是很像。

    他就是在调戏她。

    余悄悄顿了顿，先找感觉，然后看向陆朝可怜巴巴地开口，“我错了。”

    她错了。

    今晚玩大发了，再不认错她人要没了。

    陆朝：“……”

    陆朝看着余悄悄，没忍住笑了出来。

    甚至陆朝还在心里想余悄悄为什么认错这么快？

    陆朝心软了，这谁能受的了？

    于是陆朝便先把身体从余悄悄身上给挪开，然后再顺手把余悄悄给扶起来。

    余悄悄重获自由，舒了口气。

    难怪陆朝喜欢说“我错了”，原来这个技能这么好用。难怪陆朝喜欢，就是不知道她的蓝条够使用这个技能几次。

    被放过之后，余悄悄觉得自己又行了。

    扯了扯陆朝的袖子，余悄悄往旁边一指，直接便使唤道，“你帮我把那边的牛奶给拿过来一下。”

    她才喝了一口，陆朝就过来了。

    还没喝完呢。

    陆朝瞅了余悄悄一眼，动身去把余悄悄的牛奶给拿过来。

    她现在使唤他倒是随意。

    余悄悄觉得她现在得喝一点东西冷静一下，不然她小心脏受不了。

    喝了一口，余悄悄冷静好了。

    她又想明白了。

    嗯……今天的强制爱，爱了没有完全爱。

    陆朝看向余悄悄，问，“你到底生气没？”

    余悄悄喝了一口牛奶了，奇怪地看向陆朝，“你为什么会有这种奇怪的想法？”

    陆朝顿了顿，翻手机聊天记录。

    用证据来说话。

    就他和余悄悄这种聊天模式，哪看不出来余悄悄没生气？

    “你明天吃什么？”

    “晚安。”

    “你在干什么？”

    “微笑。”

    “我错了。”

    “你没错。”

    陆朝一条条地指给余悄悄看，就这种聊天模式，妥妥的女朋友的生气模板。

    只能说，余悄悄还没那么生气，至少还愿意回他消息。

    他备忘录就上就是这样写的。

    他从高人处求来的武林秘籍，不应该出错。

    所以一想到此处，陆朝就气不打一处来，继而去揉余悄悄的脸，“所以你到底为什么生气！”

    余悄悄先调戏的他，他都不生气，余悄悄为什么生气？

    余悄悄顿了一下，侧眸看向陆朝，给出了一个正确的答案，“那有没有一种可能，就是我没有生气呢？”

    陆朝：“……”

    不可能。

    这绝对不可能。

    就知道陆朝不信，余悄悄便一条一条地给陆朝解释。

    余悄悄手戳着陆朝手机屏幕。

    余悄悄张口想说的话全死在了在陆朝给她的微信备注上。

    老婆。

    余悄悄顿了顿，重新组织语言继续开口，“你看，是你先说了晚安。所以我才跟着你回。”

    陆朝问她吃什么的消息已经撤回掉了。

    “你撤回的这条跟我的消息是碰巧撞上的。”

    所以这不能怪余悄悄。

    “还有下面这一条，我意识到了自己回的消息不对，所以就发了一个表情包来缓解一下尴尬的气氛。”

    说到此余悄悄的心里一阵泛嘀咕。

    她还怀疑陆朝生气了呢。

    怎么发消息发一半还撤回的你？

    “还有后面这一句。你说你错了，那你没错我总不能硬说你有错吧？”

    你看，桩桩件件都是实话。

    她余悄悄清清白白。

    所以全怪陆朝，都是陆朝的锅。

