    那个亚瑟不管是传闻中，还是现实中，据粗犷少年乌诺观察看来，都是个不被重视的人，所以他才会觉得不会出事。

    当然，最重要的是公爵之子艾伦!

    那可是大公的独子啊！

    而这个亚瑟只是侯爵的次子而已，还是个骑士天赋差到不行的家伙，压根不被重视，侯爵怎么可能为了他和公爵作对?

    在他看来，就算那个侯爵心中有恨，也得咬牙吞下去!

    这是公爵和侯爵势力的差距，除非对方不要命了!

    所以这会，他才这么信誓旦旦的，觉得不会有什么事!

    “乌诺你说的对!”

    一开始害怕的少年，仔细分析过后，一脸欣喜地说道。

    “哈哈，怕什么，等会我们照常去玩就是。”

    “可是尸体……”

    “放在那就好，总有人会发现去收拾的。”

    话语中，充分表明了粗犷少年的恶意，或许还有一些幸灾乐祸。

    看到一个贵族死在那种污秽地方，让他心情莫名的舒爽。

    远处的白色大理石地上，苏云皱眉地听着。

    “这个小孩的情况有点不妙啊……”

    想到这，他神异的思维波动，迅速的在大脑和身体中回荡。

    残留的魂体，还有大脑中留下的记忆，快速的被他吸收了。

    “原来如此。”

    苏云一怔，大量的记忆出现在了他的脑海，也对现在的身份和情况，有了一个比较清楚的了解。

    亚瑟，王国侯爵的次子，一个边缘的相当于隐形，没有多少存在感的家伙。

    而这个王国的爵位从高到低，分别是公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵。

    每个爵位之间势力的差距，最低都有数倍的差距。

    “公爵之子么？”

    苏云低头打量了一下身体，随着身体细胞的重新激活运行，一些刺痛传来。

    掀起衣服看了看，他眼神一冷。

    身上满是青紫，脖子上还有些疼痛，像是临时前被谁勒住了脖子。

    不用看，苏云都知道脖子肯定也是青的!

    这个亚瑟，是被那个叫艾伦的公爵之子虐杀的，对方嬉笑间叫了一群人殴打他，只是一不小心把他给玩死了。

    至于原因，没有原因，单纯是看他好玩，想要找个乐子玩玩而已……

    一个公爵之子，又有多少人能抵抗他?

    更何况是这个不被重视的家伙!

    “有意思……”苏云露出了个莫名的笑容。

    不管那个亚瑟之前怎么样，现在自己明显继承了他的一切，就算他想当做什么都没有发生，那些人也会找过来。

    这个叫亚瑟的家伙，还和他有联系，貌似是根据他凡体的信息诞生的?

    一种似是而非的平行体……

    那些人……

    苏云揉了揉手腕，从带着黄渍的白色地板上站了起来。

    “身体还是太虚弱了……”

    苏云眉头皱了皱，冰冷麻木还是存在于他的身上，使得他不能完整的控制这具身体。

    他适应地走了几步，接着向着厕所外面走去。

    厕所外面不远处的走廊里，一名瘦弱的的少年，和一名身材比较壮的少年站在一起，看年龄他们大概都只有十岁左右。

    此时他们交谈完，正要离开这里。

    “乌诺，你有没有听见什么声音?”欧格斯有些害怕，双手抱胸地打了一个寒颤。

    从厕所里，好像传来了声音?

    可是里面没人啊！

    除了……

    “能有什么……”乌诺刚开始也是一脸的不在意，但等他也是从厕所那里听到声音后，眼睛不由瞪大，蕴含了一些惊恐。

    一名穿着黑色贵族礼服，一头金色短发，身材显得瘦小的八九岁少年，正缓缓地从厕所里走出来。

    啪、啪、啪……

    脚步明明是不急不缓地踩在大理石地板上，那却给两人一种踩在他们心上的感觉。

    乌诺两人看着那个明明已经死去，现在应该躺在冰冷地上，再也动弹不了家伙，眼神一下子变得无比惊恐。

    并且在恐惧中，他们还感觉到了一些不同。

    原本应该毫无存在感，甚至是懦弱的亚瑟，这会行走在污秽脏污的厕所中，竟然都给人一种庄严感!

    仿佛他走的不是厕所走廊，而是黄金铸就的神圣道路上，有种莫名的威慑感!

    那周身的气场，使得哪怕是一具瘦小的身躯，都莫名带上了威严。

    这种气场乌诺两人见过，艾伦的公爵父亲……

    不，比那还恐怖!

    哪怕是他们贫瘠的脑袋，都能分辨得出两者的区别，就像是萤火和皓月!

    不过，这会他们也没有心情思考气场的问题了，全都被亚瑟这个死人还能动的事实吓到了，差点吓得尿裤子!

    “啊！”

    “救命!”

    尖叫中，他们就想要转身逃跑。

    然而发软的身体，却让他们走不动路，两腿打着摆子，似乎下一秒就要瘫倒在地上。

    裤子一热，一股难闻的尿骚味飘散在空气中。

    黄色的液体，从他们裤子上滴滴答答流淌而下。

    “别过来!啊！”欧格斯惊恐地看着走来的身影。

    “不是我杀的你，你要报仇去找艾伦，去找他!找他!”乌诺尖叫，有些语无伦次。

    苏云淡漠地看着这两个家伙，并没有在意他们的话，依旧向着他们走去。

    亚瑟最后的确不是他们杀的，但之前的殴打和凌虐可一点不少，甚至比那个艾伦还狠!

    殴打贵族带给了他们一种爽感，这两个平民从一开始的畏惧，束手束脚，在艾伦的打包票带头下，变得兴奋和疯狂。

    一个贵族啊！竟然在他们脚下，被他们随意的殴打!

    兴奋扭曲的心态，让他们下脚越来越重，亚瑟被踢的只能缩成一团哀嚎求饶，希望他们能放过他。

    然而，这两个十岁的小孩，还有包括艾伦在内的其他八个小孩，残忍之处比成年人还狠毒，根本不会心软和考虑那么多，只有一个念头……

    打他!

    看着亚瑟在他们脚下哀嚎，他们兴奋!

    回想着记忆，那股疼痛似乎都传到了苏云的身上。

    这让他不舒适。

    同时，这具身体似乎还残留了一些反应，恨意。

    “走开!是艾伦!是他!”

    乌诺满脸惊惧，拼命挥舞着双手驱赶，似乎是想要把他驱离这个地方。

    “唉……”苏云叹了口气。

    “你们做过的事，让你们并不值得同情。”

    冷淡的声音回荡。

    随着走近。

    “你……”

    苏云一人一脚踹倒了他们，然后……

    咔嚓……咔嚓……

    两人脖子上遭遇了重击，骨裂的声音传来。

    屎尿齐流，手脚抽搐，这两个家伙在惊恐中快速死去。

    “算了帮你报仇了。”

    苏云摇了摇头。

    “身体太弱了!”

    他呼吸有些急促。

    在踹出那踩断脖子的两脚后，他身体一阵发虚，躬下身扶着膝盖喘息。

    这身体弱的难以想象!

    只是两脚而已，他竟然都有种虚脱之感!

    并且那两脚要不是凭着对身体的掌控力，把身体大部分力气汇聚在了一起，加上这两个家伙脖子比较脆弱，不然都踹不断他们的脖子!

    简直了!

    苏云有些无语。

    喘气着擦了擦额头上的汗，他朝着外面小步跑去。

    一边跑，他一边思考。

    “必须尽快离开这里!”

    他现在在的地方，是一所叫维也纳的学院，学院里主要教一些文字、贵族礼仪等等的知识，还有最重要的骑士修行!

    从走廊跑出厕所后，外面有一些休整漂亮的树木，还有一大片平整的绿茵草坪，这里是学校的操场。

    远处，还有一些年龄不等的小孩出现。

    苏云尽量避开人群，小跑的途中好几次试了试神秘力量，然后脸色直接一黑。

    “超凡力量居然使用不了!”

    感受着从周围传来的压迫和排斥感，苏云脸色更黑了，心中的小本本把那个本能记了一笔!

    超凡力量的失效，直接让他起了撤离这个学院的想法。

    他从来没有这么脆弱过!

    在这种羸弱的状态下，他能不能打得过一个成年人都要打一个问好，还留在这个维也纳学院，那就真的是傻了。

    那个叫艾伦的公爵独子，在这个学院中势力不小，现在死而复活鬼都知道有问题，就算是有假死这个解释，对方也会过来查看一下。

    随之而来的冲突显而易见，苏云可不想被凡人拿下一血的成就，不然丢脸都能丢到其他真神那里去了。

    一路上尽量避开人流，苏云喘息着来到了学院大门外。

    守护在门外，年龄大约是三十多岁的魁梧壮汉，眼神立马犀利地扫视而来。

    这两个正式级别的骑士，在很远的地方就发现了他。

    “侯爵之子?亚瑟?”

    两人脸上有些惊讶。

    对于这个平平无奇，甚至显得平庸的小孩，他们出人意料的认识，因为这是侯爵之子!

    哪怕只是一个不被重视的，在身份上也比他们高!

    并且维也纳学院所在的地方，可是属于亚瑟父亲的领地，他们怎么敢不认识这个小孩。

    像是那种没有眼力的人，根本不会出现在这。

    苏云缓下步伐，望着拦在身前的两人，冷声道，“让开。”

    一股莫名的威慑散发，原本不在意的两个正式骑士，瞬间心中一凛。

    “怎么可能?”

    他们有些错愕。

    这个小孩身上的气势，竟然让他们有些莫名的胆寒?

    这怎么可能!

    他们可是正式骑士啊！

    能轻易打败几十个成年人的正式骑士!

    一个小孩，居然让他们畏惧?

    年龄大的尤尔，不由收起了轻视，小心翼翼地问，“您这是要?”

    苏云扫了一眼他们，没有回答，继续向前走去。

    这一次，两人不敢阻拦了，当然可跟他们之前只是象征性的阻拦一下有关，只要问出原因，他们也是会放行的。

    毕竟是侯爵之子……

    “需不需要我帮您通知，您的家族骑士?”尤尔犹豫了一下，还是喊道。

    苏云摇了摇头，加快脚步离开。

    身后远远地传来了交谈声。

    “真是奇怪，一个小孩而已，我竟然会怕?”另一个骑士。

    “那个亚瑟给我的感觉，的确很不一样。”尤尔赞同。

    另一个骑士疑惑。

    “之前不是很胆小么？怎么……”

    “是伪装?”

    尤尔，“可能吧，贵族就没有一个简单的……”

    苏云心中一凛。

    “看来要伪装一下，改变太大不是好事。”

    他开始收敛。

    转眼间，由于精神导致的气质变化，瞬间减弱了绝大部分，恢复到了人们眼中懦弱好欺负的样子。

    伪装好了样子后，是苏云向着记忆中家族的驻地走去。

    趁着这点时间，他梳理了一下记忆，特别是关于这个世界和亚瑟的亲人信息，免得后面出现差错。

    随着整理，他有了一个古怪的发现。

    “这是?”

    他有些错愕。

    在这个少年的记忆里，他居然发现了一个莫名其妙的神话传说。

    从远古时期开始，这个世界竟然流传着创世的传说!

    光之创世神!

    传说世界是由这位伟大的神灵，从无到有创造而出的，就连创世的过程都有些熟悉。

    神创世七天，第一天创造了光……

    已经没有什么，能形容苏云此刻的心情了。

    “喂，妖妖灵吗?我怀疑有人剽窃!”

