    带着不可抗拒的霸道和如同决堤的洪水，又透着浅浅的耐心。

    他和她要在一起半年，总不能每次都是痛苦的方式，

    他要让她心甘情愿做他的女人，喜欢和他在一起。

    浓厚的夜，如同晕开了异样的色彩。

    美丽，引人。

    两个小时后。

    白汐汐一脸羞红的推开车门，地下停车场昏暗的灯光落在她身上，宛如只小鹿。

    盛时年西装革履的下车，若不是西装上微微的褶皱，很难相信他刚才在车上和女人疯狂。

    实际上，在遇到白汐汐之前，他自己也没想过有一天会这样。

    她，带给他太多新鲜的滋味。

    瞥见她羞涩的脸，他嘴角微微上扬，走过去：“以后每天都会这样，得习惯。”

    他的话语，说的白汐汐小脸儿更红了。

    想到以后都会和他做刚刚那样的事，还是心甘情愿、主动回应，她就恨不得找个地洞钻进去。

    好羞！真的好羞！

    “你这幅模样，又在吸引我，嗯？”男人暗哑的声音压来。

    白汐汐吓得连忙摇头，她就是害羞，哪里吸引他了！

    不敢明着拒绝，她尴尬的扬起一抹笑：“不是，好困好累，我想睡觉。”

    说完，她猛然想起什么，小心翼翼的问：“盛先生，我今晚睡这里么？”

    一般而言，这种关系，都是结束后就走的。

    “怎么？不愿意？”盛时年微微拧眉。

    “没有，我只是觉得受宠若惊，没想到能和盛先生一起睡，一起起床，这是所有女人梦寐以求的。”白汐汐撒谎不脸红的说着，已经游刃有余。

    盛时年怎会看不出她在说谎？也不拆穿她，毕竟这样的她，总比躲着他来的好。

    而且像个乖顺的小宠物，讨喜，他伸手勾过她的腰：

    “嗯，确实是你的荣幸。”

    能和他同床共枕的，她是第一个。

    男人的身高很高，白汐汐被他一搂，整个人都被他罩在了怀里。

    他的大手宽厚，力道不重，带着温度，让她不太自然。

    不过她没有拒绝，而是尽量的去适应。

    一路上楼、进屋。

    白汐汐被带着径直朝里面的浴室走去，直到到了浴室，她才反应过来：

    “盛先生，你要干嘛……”

    “洗澡，难道你不洗？”盛时年说的风轻云淡，优雅的抬手解领带。

    白汐汐当然知道他要洗澡，她自然也要洗，但为什么现在拉她进来？

    等等……他该不会是想一起洗吧？

    这……

    思绪间，男人已然褪去了西装、衬衣，露出劲美精致的上半身。

    他的肌肉线条很好，不夸张，有力流畅，分明富有张力。

    白汐汐看的脸色一烫，慌乱的转过身背对他：

    “盛先生，我觉得我们还没熟到这个地步，还是等你洗完我再洗吧。”

    说完，不等他同意，就落荒而逃。

    盛时年看着她凌乱局促的背影，嘴角微微一勾。

    明明是个很害羞的小女人，还想装谄媚的女人？

    他分分钟都能让她破相。

    外面，白汐汐出来后，喝了一大杯冷水，又站在窗边看了好久的夜景，才压下心里的情绪。

    不得不说，这里的夜景很好，能看到浮华的灯火阑珊，又能看到那条郁江河，风景特别的美。

    还有种身在高处，仰望众生的感觉。

    据说，这里的一间房就高达99万一晚，而这整座酒店都是盛氏旗下的一小丁点企业，可想而知，盛时年的地位、财富到底有多高。

    难怪，那些女人想方设法都要爬上他的床，做他的女人。

    难怪，宋晴欢做个小三，都能骄傲嚣张。

    要是再让她怀个孩子、趁机嫁入豪门，那不得翻天？

    想到这里，白汐汐的黑眸猛然一怔！

    怀孕！

    完了完了！

    她这两次都没有吃药！

    她吓得连忙转身，就想跑出去，却正好看到从浴室里走出来的盛时年。

    他周身只裹着一条浴巾，身材爆好，完全能让全天下的保守女人为他绽放！

    白汐汐即使之前才看过他，此刻还是忍不住的被他惊艳。

    好两秒，她才意识到现在不是犯花痴的时候：“盛先生，我需要出去买点东西，马上就回来。”

    盛时年蹙眉：“这么大晚上买什么？打电话让前台买上来。”

    她一个人出去，不安全，也没那个必要。

    这个酒店的服务系统是全球最好的，全方位为客户服务。

    白汐汐摇头，那样的东西她不想让服务员买，她尴尬的挤出声音：

    “避、避孕药，我还是自己出去买吧。”

    闻言，盛时年黑眸一紧，他倒是忘了这个。

    原本，他的确不可能让她怀孕。

    一方面留她在身边只是调查，还不明确她的真实目的。

    另一方面，他身上对女人有洁癖得到问题，还没彻底弄清楚，谁也不敢保证，生下来的孩子会不会健康。

    但现在，这件事由她先说出来，就让他很恼火。

    她是在嫌弃他，不想生他的孩子，不想跟他有过多的瓜葛。

    盛时年好好的心情变得不爽，他走过去，高大的身躯将她笼罩：

    “既然要吃药，那不如让药效发挥最大的作用。”

