    天成国几个报名处，被上千个武者围堵得水泄不通。

    这些武者们一个个群情激奋，好像一个个随时都会爆炸的火药桶！

    “我们刚刚报名就初选就结束了，你们天成国是什么意思？想黑我们报名费吗？太过份了吧！”

    “就是，我们报了名，还没上过台，名额就被分完了，太不公平了！”

    “你们天成国必须要给我们一个满意的交代，为什么我们交了报名费，却没有机会上台！”

    “对，要给我们一个交代！”

    “……”

    围困报名处的，几乎都是破天境武者，应该破天境分组的预选只剩下两个名额，马上就要结束了。

    这些已经报了名，却没有机会上擂台的武者发现名额不够，就一个个跑到了他们这里。

    如果不是有神通境武者在现场维护秩序，他们恐怕直接就冲击天成国的报名处了！

    不过哪怕是几位神通境武者，也显得颇为头大。

    出手镇压，那绝对不可行！

    当上千破天境高手聚集在一起的时候，几位神通境高手照样要退避三舍。

    有报名处的官员低声问道：“要请领域境老祖吗？”

    此话一出，就有人否决：“最好不要！”

    “强力镇压，只会让这些武者心里对我们天成国不满，不要忘记，我们这次举办承办比武大会最重要的目的，是吸引南域各地武者加入我们……而且如果我们真的请老祖出马，你们觉得，我们会有好果子吃？到时候，整个南域都会知道我们天成国丢人的事情了，你觉得，我们能好过？”

    “那要不请武道联盟的人出手？”

    “你是笨蛋吗？打算把人丢到中域去？那还不如直接请老祖出手！请武道联盟的人出手，那我们就死定了，老祖知道了，绝对会扒了我们的皮，把我们通通点天灯！”

    就在天成国官员焦头烂额之际，那群围堵在报名处的武者之中，又传来一个声音：“天成国这次举办比武大会根本就不公平，他们就知道收灵石，完全就没有考虑过，两千个预选赛的名额不足以让所有报名的武者上台……所谓的南域大比，就是一个笑话！他们天成国就是在骗我们辛辛苦苦攒下的灵石，灵石我们倒不在乎，我们就是想要一个公平竞争的比赛，我们报名的人，明明都应该有资格参加，不应该把我们排除在外，让他们重新比过……让他们重新比过，我们要求重赛，要求重赛！”

    如果轻颜在这里，恐怕也认不出说话的人是血煞门白世龙。

    白世龙已经换了一身行头，人群之中，不光有那些报了名却没有机会上台的武者，还混了几位血煞门的弟子，都是白世龙请来煽风点火的人。

    工作开展的非常轻松，就是在火上浇点油，在一群愤懑的武者之中起哄，怂恿他们给天成国施压。

    为了一万门派贡献点，白世龙也是尽力了。

    听到人群中，白世龙的喊话，报名处的官员们脸色都变了。

    他们必须承认，这次举办南域大比的赛制的确是有漏洞的。

    可谁让他们是第一次承办南域大比，甚至南域大比也是第一次举办呢？

    他们经验匮乏，没有多少可以借鉴的案例。

    他们也曾经研究了一阵，南域大比举办起来真的非常困难！

    让南域所有武者满意，那是不可能的。

    预选赛到底采取什么赛制，他们也是想破了脑袋。

    如果不采取擂台快速十连胜的赛制，让所有报名选手一对一，那就算是预选阶段，他们可能也需要耗费大量的时间进行比赛，那将是一场旷日持久的“折磨”！

    说不定，这会让南域大比正式比赛时间拖延到明年！

    期间的人力、物力，不知道会耗费多少！

    有人说，可以为了多淘汰一批人，将十连胜改成十五连胜，二十连胜嘛……这绝对是脑残的说法。

    十连胜已经是极限了，如果改成二十连胜，整个南域除了直接拿到正式比赛名额的少数武者，其他武者绝对能把他们骂出翔来！

    他们只能稍微控制报名人数，让没有上过擂台的武者尽量少些！

    很显然，他们没有控制好。

    毕竟，其中有很多变数，设计到极为复杂运转和估计……

    重赛，那更是不可能重赛的！

    重赛意味着他们会彻底得罪死来字南域四方的精英武者！

    意味着他们前期几个月的付出都化为流水！

    意味着场比赛很可能成为一个大笑话。

    自从千年前，南月帝国崩溃之后，就再也没有一个强大的势力能让南域所有门派、世家臣服，他们天成国，只能算是南域大国，他们还不想得罪那么多武者，哪怕他们之中，大多数都是散修。

    因为加入南域国家势力的，大多数都是散修武者。

    天成国也是希望，通过这次承办南域大比，彰显大国气度，能尽可能多的吸收散修中的优秀武者，强大国力。

    天成国的官员，也在竭力想要平息这股骚乱，有人官员大声喊道：“如果没有上过台的武者，我们天成国愿意退还报名费！”

    白世龙大声喊道：“我们只要一个公平竞争的机会，谁稀罕那点灵石？你是看不起我们吗？我们就要重赛，我们要公平！”

    喊话的时候，白世龙心里也在大喊陈若颜妖孽，连这种情况都想到了……

    白世龙这一喊，立刻引起了所有武者们的共鸣！

    “对，就应该重赛！”

    “我们要求重赛！”

    “必须重赛！”

    “……”

    围困报名处的武者们大声喊到。

    如果他们是几十个人，好百号人，还可能顾忌天成国的势力，可当上千武者聚集在一起的时候，他们就有了很大的安全感，可以肆无忌惮的喊出他们的要求。

    “重赛！”

    “重赛！”

    “重赛！”

    “……”

    上千武者的呐喊声，大到可怕。

    都惊动了从南域赶来的各大势力。

    各大势力几乎都按兵不动，作壁上观。

    甚至还有势力乐得看天成国笑话。

    白世龙看到这个场面，有些心虚，他感觉事情好像闹大了……

    他的其他三位同伴也是这种感觉，然后慢慢聚拢到一起，三人目光交流了一阵，又偷偷摸摸钻出了人群。

    “白师兄，事情好像闹得有点大！”一位血煞弟子望着远处小声说道。

    因为这在他们钻出人群的功夫，又有上千武者被吸引过来，并且朝着边走来的武者越来越多……

    他们之中，有很大一部分都是上过擂台又被淘汰下来的武者，但他们还是厚着脸皮加入了要求重赛的队伍。

    失去了晋经名额，他们心里也不爽！

    如果真的重赛了，他们不就又有机会了？

    “事请闹大了又怎样，关我们什么事，对吧？”白世龙突然感觉那一万贡献点有点烫手了。

    “对，白师兄说的对，我们只是吆喝两声，说几句让天成国给我们交代的话！”

    “就是，不关我们的事，我们也是看不惯天成国，我们只是出于……好心。”说到好心的时候，说话那位弟子也忍不住笑了，“白师兄，说好的五百贡献点，不会不给吧？”

    “放心，绝对会给你们的，我白世龙说话算话，我们赶紧离开，回去再说。”

