    小鹏王深吸一口气：“骨龄探测仪是不会出错的，你……才出生四十八天？！”

    陆武：“我出生多久你有数就行，不过我有个疑问，你为什么这么确定这骨龄探测仪不会出错？”

    听到陆武的问题，小鹏王：“这也没什么秘密。”

    “这骨龄探测仪内部印刻了一种或者几种符纹阵法，这阵法是用来探测年龄的。”

    陆武大概可以想象得到，这符文阵法，就像是前世的电路板。

    整个仪器，实际上是一种以玄幻法则作为运转规则和灵气作为能源的一种机械，本质上和手电筒或者测温枪没区别。

    只不过它是玄奇世界的电子设备。

    陆武不知道这个东西的原理，转换视角看向了知识之书。

    知识之书也只是显示了骨龄探测仪几个字，并没有显示更多的东西。

    “难道是要拆解开，知识之书才能探查它的功效和原理？亦或者需要设计图？”

    这其实没太多好研究的，因为小鹏王接下来马上讲出了原理：“骨龄探测仪内部的符纹可以感应生命各个器官的符纹。”

    “生命存在多久，符纹是不可更改……起码我们这种境界是无法更改的。”

    “大量有年龄限制的秘境，都会设置这种仪器进行检查。”

    陆武觉得有点可悲。

    太虚宫明明是人族一方的势力，却对圣都的科技两眼一抹黑，只能使用少量类似于飞舟一类的硬器械。

    而十万妖山虽然是妖魔势力，却因为距离圣都更近，比太虚宫更了解现如今的人族世界。

    小鹏王心情越来越好，也不介意多说几句：“陆武是吧，你出生仅仅四十八天，就成为了太虚宫的客卿长老，的确厉害。”

    “小王佩服得很。”

    “有没有兴趣加入我们十万妖山？”

    “你是兽形，修妖可比修真简单的多。”

    陆武看着喜笑颜开的小鹏王：“我觉得，你似乎……很开心？”

    小鹏王噗嗤笑出声，然后收声，严肃：“不好意思没忍住。”

    “噗嗤……哈哈哈哈哈哈。”

    陆武翻白眼，如果有白眼的话。

    你在cosplay尼古拉斯凯奇么？

    小鹏王收起笑容，却又没完全收起：“不好意思，我想起了开心的事情。”

    陆武明白了，这丫不是在cosplay尼古拉斯凯奇，是在演美人鱼警察啊。

    “你要笑多久？什么时候开打？”

    不怕他笑，陆武就怕小鹏王是得了啥病，万一传染咋整。

    小鹏王再次严肃了起来：“陆武，要不然你退下台，就当没有这一场比斗。”

    “以你的天赋，出生四十八天就是灵魂聚气境界，必不可能是修炼来的，肯定是天赋异禀。”

    “你的未来很长远，没必要在这擂台上和小王一战。”

    “搞不好本王一个不小心，会重创甚至伤及你的性命。”

    陆武说什么，现场的人并不是全都能听见，毕竟陆武元神传音覆盖范围有限。

    而小鹏王的话，所有人都能听得见。

    此话一出，双方人马表情都变了。

    小蛟王反应过来：“对啊，陆武出生不过四十八天，哪怕他有天纵之才，就算是真龙子嗣，也的确只有灵魂聚气境，不可能是大哥的对手啊！”

    熊宇拍大腿：“对啊，我怎么没想到，那我们这一局岂不是稳赢？！”

    被捆得结结实实的，脸色一直很绿的孔成在太虚宫弟子间兴奋高喊：“稳了！”

    后面负责押运的太虚宫弟子一巴掌削在大孔雀脑瓜子顶上，差点没把它翎羽给打飞：“稳了什么稳了。”

    太虚宫其他弟子也讨论了起来：“陆长老居然出生还不足百天？”

    “啊这……怎么和小鹏王交手啊！”

    “就算陆长老是天生异兽，天赋异禀，同时还有特殊种族自带的天赋能力，也不可能是修炼了这么些年的小鹏王的对手啊！”

    易崖举起右臂：“各位师弟师妹别吵，师叔可不是这么简单的，你们看着就好了。”

    旁边的弟子小声：“大师兄，这次你是不是中二过头了，陆长老出生不过才四十八天，肯定没有修炼太多高深的武技和秘典，怎么和小鹏王打啊？”

    “对啊，哪怕陆长老天赋极高，类比天生神力但没修炼过的人和普通修士打，也是必输无疑啊！”

    易崖神秘一笑：“师叔没修炼过秘典？你们想得太多了。”

    被陆武指导过的紫语和楚絮最清楚陆武在修炼秘法武技方面有多变态。

    紫语开口：“师叔的武技磨练的可以说是难逢对手。”

    楚絮更直接：“师叔高深莫测，绝不是没修炼过武技的修士那么简单。”

    聚气境界修士，耳朵都很好用，十万妖山一方几个厉害的角色都听到了几人的嘀咕。

    小蛟王哈哈大笑：“笑话，我们大哥小鹏王本身就是修炼天赋极高的天才，修炼了足足五年金鹏法，就算这陆武比我大哥天赋高一倍，四十八天又能练成个什么？”

    熊宇：“我看啊，陆武就是被太虚宫的人给骗了，根本不清楚自己几斤几两，就是出来当炮灰的。”

    小猿王发出怪笑：“也不一定，万一别人这只小虫子，天赋惊世骇俗万古唯一，一天一部顶级秘典练着玩儿呢？”

    听到小猿王出声阴阳怪气，现场顿时应和起了一大片笑声。

    气氛欢乐极了。

    易崖冷哼：“比斗是看嘴吗？是看手里有没有真家伙。”

    说着高呼为陆武打气：“师叔无敌！”

    易崖的中二，让大多太虚宫弟子都忍不住捂住脑门儿。

    台上，小鹏王缓慢的化形，一双鹏羽抖了出来，上面的羽毛透露着锋利而难以捉摸的气韵。

    羽毛张开，抖动之间，仿佛洪荒猛兽在大地之上起伏，非常恐怖。

    小鹏王认真的询问：“你确定要和本王打？”

    “本王爱才，可以留手，我见你天赋很高，不如加入我十万妖山，未来你就是十万妖山新的小妖王，甚至更远的未来，十万妖山会以你为首也说不一定。”

    此话一出，现场的人反应不一。

    小蛟王马上就想到一个问题。

    陆武出生四十八天就已经灵魂聚气境了，给他时间，那恐怕会真的变得很强。

    而陆武这只古怪的虫子，起码还可以参加三次逐月行动。

    如果拉他入伙，那就是三次逐月行动稳赢。

    如果陆武留在太虚宫，那接下来三次太虚行动，自己这边可就危险了。

    而且接下来的岁月，以陆武的天赋……必然会成为十万妖山心腹大患啊！

    想到这里，小蛟王急切：“大哥，不要再展现你的仁慈了，如果他不愿意弃暗投明……”

    话不用说完。

    小鹏王举起右手，示意小蛟王收声，而后看向了陆武。

    扇动翅膀，在空中悬停着的陆武：“小鹏王，本座第一次认认真真的出手，希望你别让本座失望啊。”

    小鹏王听陆武这么说，忍不住叹息：“还是被洗脑太严重了啊，也罢让你明白明白修炼了数年之久的修士与所谓天生天赋之间的差距！”

    “修行功法与各种玄奇的武技秘典是世界上最难以捉摸的存在，天赋固然重要，但修行才是根本！”

    说话之间，小鹏王背后的虚化双翼张开，数百道羽毛激射而出，速度快的惊人。

    这些羽毛飞在空中时就已经开始燃烧，仿佛要把空间烧裂开的金色火焰如同太阳一样耀眼，超强的热浪朝着陆武滚滚袭来！

    所有人都看着台上，那热浪已经卷过了陆武所在的位置。

    如此烈焰之中，普通聚气境界很难抵挡。

    金鹏法‘燃羽’！小鹏王……果然恐怖！

    眼见自己的攻击横扫过去，毫无阻碍，小鹏王惊愕：“居然不躲？被太虚宫洗脑脑子坏掉了么？好可惜，天生如此强大的虫族真的少见，本来会是未来另一支妖兽王族的血脉就此没了。”

    而此时，台下能看到全局的人族妖族修士却是瞪大了眼睛。

    台上的小鹏王听着背后传出陆武扇动翅膀的嗡嗡声，以及元神传音的声音：“就这？好慢。”

