
　　皓岳大帝闻言，并没有感到丝毫的意外，加入皓元宫成为名誉客卿，对修行者而言，并没有什么束缚，相反有皓元宫的名头，至少在附近星域还有一些震慑力，能够方便修行者行事。

　　没有什么束缚，还能得到天元圣主留下的机缘，换做是谁，都不会拒绝，而这也是皓元宫交好通过天元圣主考验的修行者最好的方式。现在的杨奇对于皓元宫，并不会有任何的帮助，可一旦杨奇成长起来，对皓元宫肯定是有裨益的。

　　要知道天元圣主留下这处遗迹，已经不知道过去多少年，皓元宫那位先辈虽然拜入天元圣主门下，但同样是不知多少年之前的事情，皓元宫说是天元圣主一脉的修行势力，可实际上和天元圣主并没有太亲密的关系。

　　毕竟不管是什么关系，一旦时间长了没联系，都会变淡，更别说那位先辈早就陨落无数年，现在的皓元宫也就顶着天元圣主一脉修行势力的名头而已。

　　一个修行势力很难做到真正的长盛不衰，那些真正能够做到长盛不衰的修行势力，大都有异宇宙之主在背后支持。皓元宫和天元圣主的关系变淡，想要长盛不衰，只能拉拢其他修行者，增加宗门底蕴和抵抗危险的能力，只是那些天赋潜力妖孽的修行者，又岂是那么容易被拉拢的？

　　皓元宫拥有天元圣主留下的机缘，而这份机缘适合那些在遗迹之中通过天元圣主考验的修行者，这便是皓元宫的底气，借此拉拢那些通过天元圣主考验的修行者。

　　能够通过天元圣主设下的考验，这种修行者的天赋潜力自然是不必多说，一旦对方成长起来，必然能够增加皓元宫的底蕴和实力。

　　皓岳大帝看着身前的杨奇，缓缓开口道，“你的损耗不小，先前往夷云城恢复，之后再前往皓元宫吧。”

　　杨奇微微点头，为了对付段辛三人，他可是底牌尽出，还燃烧了自身的本源，消耗的确不小，如果不是皓岳大帝及时出手，他恐怕都得陨落在此。

　　收拾了一下战场，杨奇在皓岳大帝的带领之下，朝着夷云城而去，原本这里距离夷云城就不算太远，因此两人很快便是抵达了夷云城。

　　作为皓元宫的顶尖强者，杨奇在皓岳大帝的带领之下，直接来到了城主府疗伤，通过天青莲子，不到半月的时间，杨奇的伤势便已经是完全恢复过来。只是却也为此消耗了两枚天青莲子，算上之前战斗中消耗的两枚天青莲子，四枚天青莲子就这样被杨奇用掉了。

　　查看着储物戒指内的天青莲子，杨奇嘴里不由微微一叹道，“若是早知道皓岳大帝在一旁，就不该动用天青莲子。”

　　天青莲子在无尽宇宙的珍贵程度不言而喻，如果可能，杨奇也不会将其当做消耗品来使用，只是当时他并不知道皓岳大帝隐匿在暗中，只能拼尽一切手段，导致四枚天青莲子就这么消耗掉了。

　　不过杨奇也明白，皓岳大帝之所以隐匿起来不动手，便是想看看他这个通过天元圣主考验的修行者，天赋潜力到底有多高，没有什么比生死威胁之下，更加能够激发修行者潜力的场景。

　　摇了摇头，杨奇不再去想此事，他手里的天青莲子还有不少，仅仅只是损失掉四枚天青莲子，对他而言其实并不算什么。

　　伤势完全恢复，杨奇立刻结束了闭关，传信告知皓岳大帝之后，便是前往拜见皓岳大帝。

　　“你的伤势这么快就恢复了？”皓岳大帝看着身前的杨奇，脸上闪过一抹惊讶之色，旋即开口道，“可是动用了青甲源晶？”

　　青甲源晶？

　　杨奇微微一怔，接着便是想起，那陨落的源兽，被天元圣主称之为青甲兽，天青莲子又有源晶之称，皓岳大帝将其称之为青甲源晶，倒也合情合理。23sK.com

　　“是的。”杨奇点点头。

　　“青甲源晶十分的珍贵，乃是天元圣主给通过考验修行者的馈赠，让他们在后面的修行之路更好走一些。”皓岳大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“因此没有必要的情况下，最好不要浪费，青甲源晶除了天元圣主留下的遗迹，可没有其他的地方产出。”

　　杨奇微微点头，这个道理他自然明白，除了通过考验的修行者，其他修行者即便是进入了遗迹，想要带出天青莲子也十分的困难。

　　可想而知，天青莲子在无尽宇宙是何等的少见，其价值自然是不言而喻。

　　“晚辈这一次伤势比较重，如果不迅速恢复，担心会影响到自身的根基。”杨奇开口解释道。

　　这话不算假，杨奇身上几乎没有什么恢复本源的宝物，而且恢复本源需要大量时间，接下来他还得继续前往九幽星域，不可能拖着受伤的身躯跨越遥远星域前往九幽星域。

　　何况之前不朽圣殿的修行者围杀他，说明杨奇的身份已经暴露，接下来不朽圣殿还可能对他出手。他自然不可能在自身伤势都没恢复，无法发挥出全部的实力情况下，冒险赶路前往九幽星域，若是如此，一旦再遇到不朽圣殿的修行者，他怕是连半点活命的机会都没有。

　　正是因为这些原因，杨奇才会直接动用天青莲子疗伤，甚至动用两枚天青莲子，也是在所不惜。

　　听到杨奇的话，皓岳大帝微微点了点头，没有继续在这个话题上纠缠，而是开口问道，“不朽圣殿的修行者为什么要围杀你，而且还出动了三位高阶武帝？”

　　皓岳大帝虽然早就抵达战场附近，不过那时候杨奇已经和段辛三人厮杀起来，加上皓岳大帝不知道杨奇的身份和来历，也不知道双方之间的恩怨，自然无法得知不朽圣殿围杀杨奇的原因。

　　不过不朽圣殿派遣三位高阶武帝对付杨奇，明显是势在必得，而且对杨奇的实力和手段，也应该是有所了解的，否则对付一位六星武帝中期的修行者，何须出动三位高阶武帝？

　　杨奇闻言，倒也没有隐瞒的意思，直接开口道，“事情是这样的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百三十三章 疗伤免费阅读。https://xs.23sk.com 