    史明前岛没好气的甩开了王宁安的手，王宁安讷讷的收回手，搓了搓，还是装作一脸歉意的朝史明前岛赔笑。

    “不好意思，闹了一个乌龙......”

    “哼！无稽之谈！”史明前岛冷哼了一声，便不再说话了。

    裁判已经知晓了是什么情况，无奈的摇了摇头，还是招呼着工作人员换了一副麻将。

    “原来是‘W先生’看到麻将牌上的头发，以为是有人做了记号，闹了一个误会！”

    “哈哈哈，仔细点也挺好的。比赛中的小插曲现在过去了，换一副麻将牌可能会换一下手气，这轮半庄战后排名会有什么变化吗？咱们接着来看比赛！”

    两位解说适时的给观众们解释了一下刚刚的缘由。

    一场小风波过去，比赛继续。

    而此时东京的某栋小洋房内，一个微胖的中年妇女，盯着电视机里的比赛画面，阴沉着脸，坨子捏得绑紧了。

    自己的老公是什么样她最清楚。

    什么‘冷面牌手’？！

    只是他自己在外面立的人设而已。

    私底下他就是个衣冠禽兽！

    史明前岛和女助手长期有不正当关系这件事，他老婆是知道的，史明前岛经常不回家，回家身上还都有其他女人的香水味，她如何会闻不出来呢？会不知道呢？

    只是碍于史明前岛的名声和他立的‘人设’所带来的利益，她一直被没有拆穿史明前岛。

    毕竟她是一个全职妇女，之前为了孩子和生活不得不忍气吞声。

    她甚至还请过私家侦探调查过自己丈夫史明前岛，她本来以为史明前岛只是和女助手有染，却发现史明前岛在外面偷了不少的女人。

    每次偷女人还会摘下自己的婚戒，隐瞒自己已婚的事实。

    世上哪有不偷腥的猫，更何况是一个满身欲望的人。

    在私家侦探拍的各种照片上，还有史明前岛搂着自己女学生进出酒店的画面。

    简直就是道貌岸然的衣冠禽兽！

    去年史明前岛参加完比赛后，很长一段时间状态都不对劲，他的亲朋好友都以为是他输了比赛而耿耿于怀。

    知道丈夫是什么德性的她却知道，史明前岛是惦记上了和他同场竞技的女选手阿田。

    这次比赛知道那位女选手还会来参加，史明前岛出门前可谓是盛装打扮啊，都拿出了一直舍不得穿得昂贵西装。

    呵呵，这个狗玩意！

    还把婚戒也摘了！

    不愿意承认自己已婚是吧？不愿意戴婚戒是吧？

    那就别戴了！

    老娘我不忍了，我这就找律师起草离婚协议书！

    反正老娘手里有你在外面乱搞的照片，有这些照片足以把你搞得身败名裂了。

    到时候让你净身出户，老娘我生活依然不愁。

    中年妇女拿起桌上了遥控板，使劲的砸向电视机。

    这一次她是狠了心了，要和史明前岛离婚！

    ......

    回到比赛现场。

    这第三轮半庄战已经进行了一会了。

    经过刚刚的小插曲，让史明前岛非常不爽。

    他在牌桌上有意无意的针对着王宁安，防守着王宁安。

    不过王宁安也不在意，轮境界实力来说，这个史明前岛还差他一个境界，基本上可以随意拿捏。

    王宁安依然保持着快节奏的打法，因为他要赶时间，时间已经很紧迫了。

    极速的组建平胡牌型，听牌成功后就立直，简直就是粗暴无脑。

    可偏偏王宁安的气运极好，很多时候都能自摸或者捉炮。

    这也让他筹码量不断的增加着。

    阿田则是做大牌，要么不胡，胡牌就是胡一个满贯以上的牌型。

    史明前岛选手还能堪堪防守一两回合，守住自己的筹码。

    可涡时建人选手就苦不堪言了，沦为了‘重灾区’，25000的起始筹码也所剩不多了。

    也幸好是半庄战，一轮只打八局，不然25000的起始筹码还不够涡时建人选手输的。

    第三轮半庄战很快就结束了，涡时建人选手依然延续了他的传奇，一场没赢。

    恐怕这次比赛后，他将在岛国麻将的历程中留下浓重的一笔。

    成为他人一辈子都无法超越的传奇人物。

    ‘不胜将军’涡时建人。

    “三轮半庄战结束，我们来看看现在的积分情况！”

    “这一轮结束的很快啊，目前排名第一的还是阿田选手，她这一轮半庄战也获得了第一，总积分到达了11分！非常好的成绩！”

    “排名的二的是来自麻雀格斗俱乐部的‘W先生’，这一轮半庄战他排名第二，总积分达到了10分！和阿田选手就仅仅一分之差！竞争很是激烈啊！”

    “这是前面领跑的两位选手，接下来目前排名第三的还是史明前岛选手，总积分6分，万年老三啊！”

    “不知道为什么，我总感觉这一轮史明前岛选手有点心不在焉、心神不宁呢？”

    “难道是之前的小插曲影响了他？”

    “也有这种可能吧！但这不应该是‘冷面牌手’的心态。”

    “排名垫底的依然是我们的‘不胜将军’涡时建人选手！三轮半庄战总计获得3积分，也很是难得啊......”

    “咳咳，涡时建人选手虽然输了比赛，但是他获得了场外的流量和热点，也算是一种成功吧......”

    在两位解说的插科打诨下，第三轮半庄战结束了。

    接下来短暂的休息后，观众朋友们也继续欣赏了五分钟的爱情动作片，第四轮半庄战开始了。

    第四轮半庄战，王宁安和阿田依然用着同样的打法。

    而且两人之间还逐渐有了默契，不会影响对方的做牌。

    第四轮半庄战也被两人轻易的拿下了，包揽了一二名。

    “这第四轮半庄战依然结束的很快啊！”

    “主要‘W先生’一直保持快节奏的打法，牌局都进行不到后期！”

    “这让观众们看的很不过瘾啊！”

    “这一轮结束，还是阿田选手获得了第一......”

    “诶？！赛间休息一直都没有起身活动过的‘W先生’，站起身来了。”

    “他这是要去洗手间吧......阿田选手也去了，两人坐了这么久，也该去一趟洗手间了。”大木先生一副过来人的样子说道。

    王宁安坐在座位上松了一口气，这一环节终于结束了。

    而且时间上应该差不多，他和阿田两人互相对视了一眼，交换了一个眼神后，依次分别去了男女洗手间。

    【作者题外话】：三更奉上！马上准备逃出岛国！明天就要结束岛国之行卷了，从夺宝卷到岛国卷，从川麻到日麻，也马上要达成30万字的小目标了！感谢各位看官书友们的支持！你们的支持就是作者的动力源泉！接下来的西南赵家卷，王宁安又会有什么样的故事发生呢，书友们可以期待一下下！最后的最后还是，求银票~哈哈哈，谢谢大家~

