    德杯过后就是一月份了。

    一月中旬，LPL春季赛正式开赛。

    赛制与以往相差不多，依旧是分为AB两个半区。

    一共十四支队伍通过抽签最终划分为两个半区。

    Sac在A区。

    强队之中，和RNG同区。

    其余五支队伍的实力都算不得是LPL上游或者顶尖的队伍，比如状态正在飞速下滑的WE、VG、FPX、BLG、以及乐观队LGD了。

    剩余的队伍全部在B区。

    这B区无疑就好看多了。

    IG、RNG、RW三支队伍领跑前三的位置。

    不过后面的队伍也咬的很死，前三名根本不敢松懈。

    虽说季后赛席位是两个半区取前四名，但第四名和第三名差别其实还是蛮大的。

    季后赛是八个队伍凑在一起。

    两个半区排在第四位的队伍得相互之间先咬一波，赢了的再去和两个半区排第三的队伍中，积分较低的那个咬。

    赢了再咬积分高的。

    这想要往上爬可就太难了。

    春季赛的排名是关乎到洲际赛名额的。

    前四进洲际赛，不然可就进不去咯。

    好歹也是世界赛露脸的一次机会。

    德杯的总决赛算是让Sac的几个新人在一瞬间提升了一大截。

    这不是实力上的提升，而是心态上的升华。

    在新队伍进行的第一次比赛就碰到了BO5还是打满的对局。

    最关键的是赢了！

    只有他们自己知道，当欢呼庆祝结束过后，他们一个个手软脚软都有点虚脱了。

    但那种感觉是美妙的。

    如果再遇到BO5的对决他们必然要更加稳健。

    二月初。

    Sac迎来了自己在年前的最后一场对决。

    面对到同组的LGD战队。

    轻取乐观队后，也就该放假回家过年了。

    作为高校，李欣已经放假，这段时间一直呆在基地里，帮基地的阿姨做做饭什么的。

    两人提前买好了票，李牧放假后和队友们都打过招呼，便和李牧结伴回家。

    高铁站前，李牧被人认出来了，有了教训的他当即戴上了口罩。

    “魔都年轻人的圈子里电子竞技的氛围还蛮重的。”

    李欣笑着说道。

    “你不也是个年轻人？说起话来老气横秋的。”

    李牧揪了一下妹妹的马尾。

    “烦不烦啊。”

    李欣把他的手扒拉开，瞥了他一眼哼声道：“我不一样，我有一个元老哥哥。”

    看着妹妹的笑脸李牧也情不自禁的露出了笑容。

    他依稀还能想到当时自己回家时，李欣那冻得红扑扑的样子。

    两年过去了，李欣活泼了不少。

    其实李牧清楚，在小的时候，李欣就是一个比较活泼的女孩。

    只不过后来因为家庭的原因，她把一切都压抑在了自己的心底，生活所迫，往往都是最让人无奈且致命的。

    一想到这，李牧就发自内心的感谢了一下自己的系统。

    两年来都没让它出来几次，存在感也低得很，的确难为他了emmm。

    到了高铁站后，又转乘大巴车，回到了小镇上。

    “回来了。”

    李牧下车后伸了个懒腰。

    感觉精神和肉体前所未有的放松。

    习惯了大城市的喧嚣后，再回到这里只会觉得静谧。

    第一次回来的时候李牧就有这种感觉，只是这一次他的感觉更加强烈了一些。

    也许这就是年龄增长所带来的后遗症吧。

    车停的位置距离家里并不远。

    这两年李牧没有疏于锻炼，拎着两个大行李箱也不觉得累。

    “三百，一分都不能少，不行就找别地儿修去。”

    老远的，李牧就听见了个颇为熟悉的声音。

    抬头一看，只见自己的小叔正在跟人谈价钱。

    距离上次回家已经过去了几个月的时间，不出意外，李皋又胖了一圈。

    “你小子别得寸进尺啊，再便宜点，不然我就算从犄角旮旯找个铺子先糊弄上去城里再换也不在你这，也太不地道了。”

    跟他说话的是一个四十来岁的中年，语气里满是怨气。

    “行行行，两百六，可以了吧，给你抹四十块钱。”

    说话间，李皋突然抬头撇见了李牧和李欣，当即眼前一亮：“唷，小牧小欣回来了。”

    “嗯，回来了，我妈呢？”

    眼瞅着李皋要上来帮忙拿行李，李牧忙不迭的说道：“我自己来就行了。”

    “你妈在屋里头。”

    “行，那小叔你先忙，我先回去。”

    李牧打了个招呼，又对旁边和他谈生意的中年微笑了一下，向自家房子走去。

    李皋的门市旁边就是李牧的家。

    有了足够的经济条件，当时一股脑的就全弄了，在这边农村建造个小别墅也花费不了多少钱，主要是建造的人也淳朴，真材实料整上，住的也舒服。

    就是一个两层的小楼，从外表看还蛮精致的。

    这还是李欣当时参与进来的。

    “终于回家了。”

    ……

    “怎么看着好眼熟呢？”

    远处，中年男子顶着李牧的背影不由犯了嘀咕，他总觉得自己在哪里好像见过他。

    “我们家小牧，电子竞技职业选手，在世界范围内都很出名的，人人都叫他李队长。”

    李皋听着中年男子的喃喃自语，不由开口说道：“怎么，你见过我家小牧？”

    “李队长……李队长……”

    拿中年男子念叨了两句，一拍大腿：“我家那臭小子不就天天念叨吗？居然看到真人了。”

    说着他拍出三百块钱：“那啥，不用找了，我去给我小子要个签名去。”

    “哎哎哎，你等会，咋的我家小牧签名就值四十块啊！”

    李皋在背后笑骂道。

    当然他是开玩笑的。

    对电子竞技行业了解了很多的李皋知道其发展的很快。

    但作为上一辈的人，对于签名啊，追星啊什么的肯定是不太理解的。

    在李皋看来，一个签名而已，能有多值钱。

    此时的李牧正哭笑不得的看着自己面前的中年男子，然后从随身的行李箱拿了件队服给他。

    这些队服都是俱乐部应援剩下的，李牧回来时本来不想带，但俱乐部那边却说万一有需要拿给朋友之类的，没想到还真派上用场了。

    “这队服多少钱……我家那臭小子可喜欢你了……”

    “真不用，叔，冒昧的问一下您儿子今年多大？”

    “17啊，刚上高一，天天吵着要打职业什么的，都快给我烦死了。”

    那中年男子一愣，旋即有些蛋疼的回答。

    “那这样，您这衣服拿回家，告诉他啥时候期末考第一了就给他，不然就丢掉，这个年纪，还是要好好读书啊。”

    李牧由衷的劝说道。

    “这恐怕有点难，我孩子入学到现在三次月考一次期中考试，稳定倒数第一……”

    李牧：“……”

