    爸爸好霸道。

    这也不可以，那也不可以。

    乔斯年忽然停下手中的筷子，淡淡看了小知宝一眼，见他不怎么高兴，勾唇：“既然他说想你，那你让他来京城见你，这才叫想，否则就只是嘴上说说而已，懂了吗？这叫大人之间的客套。”

    小知宝不懂。

    乔斯年继续道：“他下次要是再说想你，你就直接说，你要是想我就来京城见我，不要光在电话线里说，那种想不叫想。”

    小知宝听懂了。

    乔斯年看向儿子：“懂了没有？”

    “懂了。”

    “嗯。”乔斯年得逞地勾唇。

    想让他儿子跋山涉水去美国？没门。

    叶佳期听到他们的对话，憋住笑，小知宝懵懵的样子很有意思，被老乔这个老狐狸哄得团团转。

    饭刚吃完，宁安就亲自过来接小想想。

    小想想正在窗户边看外面的月亮，月亮好亮。

    宁安走到她的身边：“喜欢佳期阿姨的别墅吗？喜欢的话，咱们下次再来。”

    “喜欢。”想想点头，“大海好漂亮。”

    “嗯，那咱们下次来，今天的话先跟安安阿姨回家好不好？阿姨带你去新别墅住。”

    “不要丢下想想一个人。”小想想害怕地抓住宁安的袖子。

    是不是要把她丢在新别墅？还是把她送给别人？都不要……

    “不会，不会，安安阿姨永远都不会丢下想想的。”宁安笑着亲了她的小脸蛋一口，小想想真乖，“只是换个地方睡觉，阿姨也会住在那里，晚上阿姨跟你一块儿睡觉好不好？”

    “好！”小想想很开心。

    小孩子最掩盖不了情绪，纯真的大眼睛里都是天真烂漫。

    她很喜欢跟宁安阿姨一起睡觉的！

    有阿姨在身边，她夜里就不怕了。

    宁安把小想想接走，去了莱茵别墅。

    小糖果也过来了，她是没来这边住过，带着她的布娃娃过来。

    当然，她也不想跟爸爸、小森宝两个无聊的人呆在宋宅，还是妈妈最温柔了，还可以跟小妹妹一起给布娃娃做衣服。

    倒是宋宅里，宋邵言和小森宝大眼瞪小眼。

    小森宝下午在院子里晒了一个小时，脸都晒黑了，但小眼神还是倔强。

    宋邵言晚上让他吃饭，本来还挺有骨气的不想吃，但实在禁不住饿，又乖乖跑去餐厅吃饭。

    宋邵言看到他就气不打一处来，老婆女儿都跑出去了，就剩他跟这小崽子。

    什么玩意啊。

    他晚上没什么事，可怜地给宁安打电话：“安安……什么时候回家？我晚上去你那里好吗？”

    “你不要过来啊，我说过了，你不把小森宝教训好，我是不会回去的。”

    “真得生气了？他晚上跟我保证了，说以后再也不调皮捣蛋了。”

    “你信？”

    “……”

    宋邵言哑口无言。

    好吧。

    宁安现在是一丁点都不信他这个儿子：“我在跟小糖果、想想一起玩，你不要打电话给我了，你别过来。”

    “哦，知道了，你嫌弃我。”

    “等你把儿子教好我就不嫌弃你。”

