    拿到签约文书，安芳内心止不住的雀跃，但她还是控制住了。

    她现目前最主要的目标就是把乔文瑶哄好，这个没脑子的大小姐毕竟家世摆那儿，她还用得着，在她没有傍到足可以傲视群雄的靠山前，这些都相当于她的娘家，轻易不能得罪，不然尚灵也会对自己心有不满。

    安芳走到路灯下，拉开自己的包，正准备打电话给乔文瑶解释，突然发现一本书在自己包里，安芳拿起来敲，发现的一本打印剧本。

    封面不出意外的用钢笔娟秀的写着主人的名字——乔文瑶。

    安芳才想起来，傍晚在餐厅里，乔文瑶拿出剧本来问她几个问题，后来是她听得有趣了，就跟乔文瑶借来看一日，说好了明早送还乔家。

    安芳看看这一本，再看看刚刚导演给她的崭新剧本，两本一模一样。

    想着，还是打电话给乔文瑶，现在过去乔家既还剧本，又说一下今天的事。

    有些事还是当面才说得清楚。

    这么一想，安芳就要去摸电话，但因为一只手拿剧本，一个不注意，剧本就掉落地上，而与此同时，从书里掉出一张照片，而照片已经被穿了无数个洞，安芳有些好奇，可别是她才是。

    这模样，让她想起古代宫廷中的厌胜之术，区别只在于一个用布娃娃，一个直接用人家的照片。

    尤其对方女孩嫩生生的脸上都扎了洞，可看着看着，安全手一抖，以为自己看错了，可把照片拉远些看，这次明显了，竟是安伊伊那个贱人。

    安芳想起今晚在天香楼的遭遇，安庭安陌他们都到了，连靳逸也到了，那安伊伊那个贱人肯定也会在。

    安芳一张精致的连因为嫉妒，渐渐有些扭曲，凭什么一个野丫头也能享受安家的一切？明明她才是安家从小养大的，若论资格，她比安伊伊更有资格。

    好一会儿，安芳才平息了那股怒意，等着吧，安伊伊，总有一天她会把安伊伊摁死在地上，属于她的一切也会回来。

    这么想着，安芳仿佛看到自己如同女王一样高高在上，而高跟鞋底下踩的人，正是连连求饶的安伊伊。

    安芳总算那口恶气稍微缓了下来，再看照片，突然就有个疑问：乔文瑶和安伊伊八竿子打不到一起，怎么会有安伊伊的照片。

    这么一想，安芳就把照片反转了过来，背后赫然乱麻麻的一大片字：“安伊伊，你个贱人，我才是乔家最受宠的小姐，你算什么东西？是大房的人又如何？别忘了你在乡下待了十多年，什么都不会，我敢保证，琴棋书画你一样都那部出来。去死吧，贱人！”

    最明显的是最后那五个字“去死吧，贱人！”，其他的是安芳凭借着眼力好，从一堆鬼画符里东拼西凑出来。

    这无疑给安芳投来了一枚爆炸式信息，安芳努力回想最近乔文瑶吐槽的蛛丝马迹，当时她还觉得怎么那么熟悉，原来是真的熟悉。

    大伯一家，无疑就是乔文瑶吐槽的找回来的乡下大伯一家了。

    而乔文瑶吐槽的乡下人，显然就是指安伊伊了。

    安芳捏捏眉心，不知道这是好事还是坏事，但心里肯定是不舒服的。

    安伊伊凭什么从一个乡下野丫头，突然变成了京市豪门千金？

    如果，如果爸妈还在，那这个乔家千金也包括她。

    安芳呕死了。

    既如此，那更应该跟乔文瑶维持好关系了。

    安芳立马给乔文瑶拨出电话。

    “瑶瑶，我睡不着啊。你睡了没有？”安芳尽量把口气变得是那么回事，毕竟她好歹也演过几个角色。

    接到闺蜜的电话，乔文瑶很是意外，毕竟现在都半夜了，她一直在作曲，导演说如果不错，主题曲说不定会采用，她很期待，自己学了那么多年，如果真的会跟随电视剧播放，那也会成为她炫耀的资本，以后就力压安伊伊一筹，因此，她拼命想要写出来。

    乔文瑶假装迷迷糊糊的状态，还打了个哈欠，“是芳芳啊……我正睡得香，没想到你会这个时候给我打电话，芳芳，你是不是遇到什么事了？需要我帮忙吗？”

    这表演，情真意切，但对方是谁？是安芳，铁石心肠，对人只有利用，没有真情。

    “抱歉，打扰到你睡觉了，不过，我没什么事，就是单纯睡不着。对了，瑶瑶，我见你最近都被你大伯一家烦，你要是愿意，不如跟我讲讲呗，说不定吐吐槽人心情就变好了。”

    乔文瑶不疑有他，立马丢下笔，还跑到床上拿了抱枕，找了个舒服的姿势躺下听电话。

    “哼！别提了。”提到大伯一家，她最先想到的就是安伊伊那个野丫头。

    “我跟你讲，安伊伊那个野丫头真的是讨人厌得很，她就是个灾星，自从她来了我们家后，害得我爸妈和我二伯一家关系都疏远了，全都是这个搅家精惹的祸。”

    “安伊伊？她爸爸是不是叫做安青竹？妈妈叫做何香云？”

    乔文瑶惊得嘴巴都能塞下个鸡蛋了，“芳芳，你怎么知道？”

    安芳心里咯噔，果然如此！

    “瑶瑶，你忘了我从前也是从小县城里来的，也是巧了，我家佣人就是跟安伊伊一个村的。反正吧，那家人就是一家的极品，还是祸害。瑶瑶，你听我一句劝，尽量远离那一家人，否则小命都有可能不保。”

    这话，轰得乔文瑶当即就懵了。

    “芳芳，你什么意思？”她可是很惜命的，可芳芳那意思，明显是那一家很危险。

    “具体的我也不知道，但是听说这家人非常邪门，只要跟他们家挨得近的，最后都是死的死伤的伤，家破人亡大有人在，瑶瑶，你得信我，不然……”

    乔文瑶听出安芳的郑重严肃，当即也害怕了。她要活命，她还这么年轻，连喜欢的人都还没表白，更没有嫁给喜欢的人，她才不要死。

    “你是说文瑶不想演戏，想要把名额换给你？”

    “当然。程爷爷，不信的话我现在给她打电话。”

    “行，那这个名额就给你。本身也是你引荐的。你拿这个也是应该，如果那小丫头还有什么要求，你让她尽管向我提。”

