    镜湖小筑！

    顾名思义，是一座位于小镜湖湖畔的竹屋。

    其实，就算主脑不将萧庭直接传送到附近，他也能找过来。

    镜湖小筑在江湖上，还是有几分薄名的。

    只不过，那样必然要多费一点时间。

    萧庭睁开眼时，就发现自己出现在一片竹林中。

    向前走了几十丈，就见三间竹子盖的小屋，构筑精致。

    竹屋大门紧闭，但屋顶有青烟。

    萧庭深吸了口气，然后在门外大声喊道：“阮星竹，你儿子来了！”

    “哪呢？”

    “哪呢？”

    一个美妇推开竹门出现在门口。

    只见她穿了一身淡绿色罗裙，纤腰一束，一双乌溜溜的大眼闪烁如星，流波转盼，灵活之极，似乎单是一双眼睛便能说话一般。

    约莫二十七八岁的样子，容颜秀丽，上下打量着孩童身高的萧庭，嘴角边似笑非笑：“乖儿子不会就是你吧？”

    像个八岁孩童的萧庭微微一笑，弯腰拱手：“孩儿见过娘亲。”

    阮星竹微微一怔，神色突然黯然，叹道：“我倒是想要个你这么大的儿子，可惜我只有女儿，还走失了，你认错人了。”

    “不，没认错。”

    萧庭站直身体，闲庭信步般负手向前：“你和段正淳有一个儿子，千真万确！”

    “胡说什么呢，我有没有儿子我自己不清楚？”

    阮星竹俏脸扬眉，愠怒道：“你要是饿了，就在我这吃顿饭再走，千万别再乱认亲。”

    “等等！”

    阮星竹突然反应过来，面露惊疑：“你怎么知道段正淳？”

    萧庭在她面前一米处停步，叹道：“没想到你心思还挺好，我都不忍心打你了。”

    “你这孩子到底是哪家的，尽说些胡言乱语，皮痒了是不？”阮星竹眼睛一瞪，明显是真生气了。

    嗖！

    阮星竹话音刚落，萧庭突然瞬移般冲到她面前。

    然后……

    跳起来，一掌拍在美妇后颈上。

    “还……真打啊。”

    阮星竹猝不及防，翻了个白眼，慢悠悠倒在地上，昏了过去。

    在段正淳的诸多情妇中，阮星竹算是性格相对较好的一个。

    不像王夫人那样动辄杀人当花肥，不像秦红棉性格偏激，更不像康敏那样心思歹毒。

    而且，阮星竹的实力也低。

    毫无防备之下，根本不是萧庭的对手。

    “唰！”

    初级记忆修改卷轴被萧庭激活，化作一道流光从阮星竹眉心冲入。

    后者旋即睁开眼，但目光呆滞，仿佛木偶。

    “你和段正淳有一个儿子，今年八岁，和你的小女儿同胞所生。”

    “你把大女儿和小女儿都送走了，但儿子一直带在身边独自抚养。”

    “不久前被歹人所害，身中奇诡阴毒，命在旦夕，唯有佛门名寺的佛法正气能够压制。”

    “你没有办法，只得去找段正淳，让他想办法救儿子的命……”

    萧庭窃窃私语的同时，用神念将这段修改的记忆输入到阮星竹脑海中。

    除了大理国寺天龙寺的高僧外，六脉神剑只有大理皇族能修炼。

    而段正淳的孩子，就算是私生子，也依然属于皇室的一员！

    修改记忆极为消耗精神。

    还好阮星竹的精神属性不高，如果是江湖成名高手，恐怕最终会以失败告终。

    即便如此，萧庭完成对阮星竹的记忆修改后，还是不免满头大汗。

    阮星竹重新闭上眼睛，须臾眼皮开始跳动，明显很快就要醒来了。

    萧庭深吸了口气，从储物空间取出一个木盒。

    里面装的是恕瑞玛帝国小皇子阿木尔的头发！

    这些头发上，也有诅咒之力。

    与之接触的后果，虽然远没有和小皇子直接接触严重，但也会让人被诅咒侵蚀，造成身体出现精神萎靡，气血虚弱等相应的病症。

    萧庭当初找阿木尔要头发，原本是想留着阴别人，没想到到头来先给自己用上了。

    没办法……

    想进入天龙寺，得到六脉神剑剑谱，这个苦肉计非演不可。

    反正他手中有生命圣果，随时都可以彻底清除诅咒。

    来自S级世界的诅咒发作得相当迅猛，很快萧庭印堂就隐隐发黑。

    “我这……是怎么了？”

    片刻后，阮星竹幽幽醒来，反手摸着脖子一脸迷茫。

    “对了，我有个儿子，生了大病的儿子！”

    阮星竹突然浑身一震，转头看到萧庭后，眼睛瞬间恢复清明。

    立刻扑到萧庭身边，一把将他紧紧抱进怀中：“孩子，你放心，娘亲不会让你有事，娘亲一定会想办法治好你！”

    萧庭被美妇按在胸脯上，悠然体香直扑口鼻，让他挣扎不是，不挣扎也不是。

    事实证明，记忆修改卷轴对精神属性不高的人，效果好得惊人。

    阮星竹彻底进入母亲的角色，完完全全将萧庭当作自己的孩子。

    当天就带着萧庭出发去大理，去找段正淳。

    一路上，尽心尽力地照顾，关怀无微不至。

    有时候，萧庭都不由感动，生出真把她当做至亲的错觉。

    人待我以亲，我报之以恩！

    人待我以仇，我还之以怨！

    萧庭为人处世的原则，其实就这么简单。

    ……

    古代出行不便。

    就算阮星竹一路上昼夜兼程地赶路，也用了近十天才到达大理都城。

    阮星竹把萧庭在客栈安置好，千叮咛万嘱咐，一定要乖乖等她回来。

    然后就自己独自出门，找段正淳。

    不知道是阮星竹的运气不错，还是萧庭的运气好……

    总之，生性放荡不羁爱自由的段正淳不但正好在皇城，而且还让阮星竹顺利找到了他。

    于是，当天晚上……

    夜黑风高，被包场了的客栈小院中，“父子”相见。

    “阿星，这真是……咱们的孩子？”

    段正淳看着面无表情，少年老成的萧庭，莫名感到发憷。

    阮星竹顿时怒道：“姓段的，你什么意思，我守了这么些年活寡，你还怀疑我？”

    “不是，不是。”

    段正淳连忙小心解释：“阿星，你知道我原本就誉儿这一个孩子，皇兄又没有儿子，整个大理皇族都子嗣稀薄。你给我生了儿子，我高兴都来不及，哪会胡思乱想。”

    段正淳倒是真没多想。

    他对阮星竹的为人极其了解，知道她绝不会编这么大一个谎来骗自己。

    阮星竹这才收敛怒容：“那你刚才为什么那么说？”

    段正淳瞥了眼闭目养神的萧庭，把阮星竹拉到一边，低声道：“这孩子看起来感觉就和七八岁的孩子不一样，又不说话，我都不知道怎么和他相处！”

    “你抛妻弃子这么多年，他对你心怀芥蒂不是正常吗？”

    阮星竹眼眶微红，柔声道：“等时间长了，他自然会变的，但眼下最重要的是送他去名寺古刹压制阴毒！”

    “你放心！”

    段正淳正色道：“明天一早，我就带他去天龙寺，他是段氏子孙，天龙寺肯定会收下他的！”

