    沈曜来的地方是五官医院，这里有一个眼科专家是沈曜的师兄。老肥和阿仔对于自己身上经历的事情也非常惊恐，所以非常配合我们的做法。

    我们来的有点早，所以在排队。也许是昨天晚上的事情，老肥和阿仔精神都有点差，坐在旁边打瞌睡。

    沈曜已经联系好了他的师兄，本来今天不是他坐诊，但是因为沈曜的关系，他一会就赶过来。

    “陆老师？”忽然，有人走到了我面前喊了我一下。

    我一愣，抬起头，看到眼前站着一个男人，他手里拿着一把钥匙，还搭着一件白大褂，目光温和地看着我。我看着他有点熟悉，一时间竟然没想起来他是谁。

    “我是丁明啊，李默上次不是带你来参加我们的同学聚会，当时你坐在我对面的。”男人提示了一下。

    “是你啊，对对，我想起来了。”的确，眼前这个男人就是上次在李默聚会上见到的丁明，他也介绍过自己，是五官医院的眼科医生。

    “我看着你眼熟，你怎么在这里？是来看病的吗？”丁明问道。

    “对，也不对。”这搞的我有点不知道该怎么说，毕竟沈曜已经找了他的师兄，但是还没过来。

    “今天人比较多，要是有需求随时跟我说。我先忙了。”丁明看到了我的为难，然后笑了笑，向前面的办公室走去。

    “这个又是李默的同学？”丁明走后，沈曜低声问了我一句。

    “是啊，他的同学真的是无孔不入啊，到处都是。”我无奈地笑着说道。

    时间一点一滴过去了，丁明开始给外面等候的人看病。老肥和阿仔等的有点着急了，接连抽了几根烟，一直询问情况。

    沈曜打电话给他的师兄，但是却一直打不通，终于打通了，结果师兄却来不了了，因为院长临时有事让他过去。只能等下午或者明天上班再来了。

    “这怎么办？”沈曜挂掉电话，叹了口气。

    “怎么这样？早知道我们就不来了，一大早跑过来，什么事啊！”老肥和阿仔抱怨道。

    “我们也没想到会这样，再说我们跑前跑后为了什么，还不是为了你们两个？你们再这样，我们不管了。”我瞪了他们一眼。

    “刚才那医生不是认识你吗？找他不行吗？”老肥看着我说道。

    “对啊，反正来都来了，总不至于白跑一趟啊！”阿仔跟着说道。

    “可是？”我一想到丁明也是李默的同学，脑袋就有点大。

    “找他看看也行，等回头我师兄来了，再看看比较一下也没什么。”沈曜想了想说道。

    “那好吧。”既然他们都这么说了，我只好同意了。

    我排了一个号，等了没多久轮到我们了。

    对于我们的诉求，丁明听后仔细给老肥和阿仔检查了一下眼睛，并没有发现什么问题。

    “之前他们两个好像眼睛做过手术。”我想起之前护士说过他们的眼药水的情况。

    “对，之前我们在街上看到中医院发的一个广告，免费检测眼睛，然后他们说我们眼里有一个什么东西，必须手术，否则后期越长越大会很严重，当时说是免费的，我们便没有多想，直接去做了。”老肥点了点头，说了下他们眼睛手术的问题。

    “我看你们眼睛没什么问题啊！当时是做什么手术了，你们有记录吗？”丁明问道。

    “没有，当时我们也不懂，就是听医生的。”老肥摇摇头。

    “中医院那边的眼科基本上很少做手术的，他们主要还是以康复为主啊。你们是不是被人欺骗了？”丁明皱了皱眉头说道。

    “可是，我们也没吃亏啊，对方又没要钱。”阿仔说道。

    “不是说不要钱就不吃亏，你看你们现在总是说看到一些乱七八糟的东西，我觉得可能和你们上次在中医院做的手术有关系。这样，我给你们开个单子，你们去做一下眼睛的深度检测，我担心上次你们做的手术可能有问题。”丁明想了想，拿起了处方本子，在上面写了起来。

    “医生，怎么就开起了单子，我们眼睛没事啊，我们现在很清醒，也很正常啊！这，这要干什么？”一听说要做什么检测，老肥和阿仔顿时连连拒绝。

    “你们放心，这也是为你们好。”丁明说着看了看我，然后示意让沈曜带着老肥他们先去检查。

    我有点疑惑，但是还是让沈曜带着老肥和阿仔先走出了办公室。

    看到他们离开后，丁明往前凑了凑低声说道，“这两个人是什么人？和你什么关系？”

    “就是一个朋友的员工吧。”我也不知道该怎么说。

    “他们的眼睛有问题，被人做了手脚。他们说是在中医院做的免费手术，我估计是那里有人故意对他们这么做，并且对他们下手的人不是一般人，肯定是一个对眼睛这块特别了解的人。”丁明说道。

    “这到底是怎么一回事？”我被丁明的样子说懵了。

    “我刚才仔细看了看，他们的眼睛下面没什么问题，但是在眼皮里面都有一层细小的黑点，这些黑点仿佛是刺绣般扎进眼皮上，我怀疑他们所谓的见鬼，或者说看到观看的东西都是因为这些黑点产生的。并且这些黑点看起来没什么，但是却会给患者带来很大的视线变化。”丁明跟我分析道。

    “这么神奇？”这种情况我还是第一次听到。

    “这个在国外有过一些先例，就像在你的眼睛里面安装了一个和心理结合的存储包，在需要的时候，用特殊的情况都可以解开，然后将一些特定的记忆画面放出来，便可以达到所需要的效果。我以前也是偶尔听李娇说起过这种例子，她之前一直研究记忆移植，所以提到过可以将画面或者记忆移植到眼睛里面。”丁明详细地说了一下。

    “你说你听李娇讲过这个情况？”我的心突然抖了一下。

    “是的，你见过的，也是我们的同学，对啊，她就在中医院工作的。”丁明一下子想起了什么。

    记忆移植，眼睛记忆，这中间会有什么联系吗？我忽然有一种说不出的感觉，仿佛伸手就能触碰到什么？

