    陆沉珏斜睨：“你不是有全息眼镜了？”

    这家伙可谓是大手笔，直接购买了最贵的那一款，到货之后就成了十足的网瘾少年。

    甚至有好几次都累趴下了，还倒在地上发出坚强的呐喊：“扶我起来，我还能再战！”

    “那哪能一样呢？！”顾非楽疯狂拍桌发出了抗议，“咸鱼的梦想不就是躺着打游戏吗！”这样他就不会玩游戏玩着玩着累虚脱了！

    “难道……”顾非楽说着，话音一转，“难道珏哥你和你家小未婚妻的关系并没有那么好，也对，上次生日会都没有邀请你……”

    陆沉珏：“拖出去。”

    陈大摩拳擦掌：“好嘞。”

    顾非楽连忙抱住单人沙发：“啊啊啊啊不要放过我……卧槽陈大你竟然能把我带着沙发一起抬起来，你tm不是人吧！”

    陆沉珏低下头，自动屏蔽一旁的吵闹。

    当他回过神时，他已经拿出了手机。

    他顿了顿，最终还是打开了微信，在对话框里输入了几个字，发送。

    【九：能给我几个全息舱的购买名额吗？可以出双倍价钱。】

    收到微信的明瑶秒回：

    【要几个？】

    【现在还在测试阶段，九哥想要的话，我给你留几个。】

    【免费的。】

    【猫猫洗脸.jpg】

    陆沉珏的心底似乎明亮了不少。

    恩，说明自己还是有点地位的。

    虽然是九哥这个身份。

    至于为什么不用陆沉珏的身份问问……哦，明瑶没加他微信。

    陆沉珏果断无视了这明显的差别待遇事实。

    一旁的顾非楽为了不被赶出去，还在和陈大努力斗智斗勇。

    直到陆沉珏开口了：“她的确有其他的身份。”

    顾非楽瞬间愣了：“真的？！”

    “恩。”

    并且，顾非楽还见过。

    只是看了眼顾非楽傻乎乎的表情，就知道这家伙恐怕这辈子都猜不到了。

    那就让他猜去吧。

    陆沉珏再一次无视了顾非楽的吵闹，闭上眼睛，接着感受到管家走到了自己的身边，落下了一句轻声的话语：

    “主子。”

    “监狱那边传来了消息，说是明桑桑最近有和人秘密接触，要不要通知明瑶小姐？”

    陆沉珏闭着眼，所以外人看不到他眼底的深色。

    “不用了。”

    她不会连这点小事都没察觉。

    所以……这个丫头，又在想什么鬼主意？

    ……

    几个月后，瑶池公司和其他游戏公司开发的游戏上市，迎来了新的一轮狂潮。

    这一次做的是一个单机游戏，也是面向女玩家的乙女游戏。玩家不仅可以在游戏里打扮自己，还可以和足足六个男角色互动。

    这个游戏一出，女玩家们都疯了。

    这算什么？沉浸式恋爱吗？

    最重要的是，里面的纸片人都活了！

    和以前隔着屏幕不同，他们直接站在你眼前了！

    姐妹们，这不冲，那还等到什么时候？

    甚至有不少男玩家入坑，别问，问就是剧情好，里面的建模实在太香了。

    本来还有公司担心合作的项目成果不一定好，现在也算是下了一记定心丸。

    全息，果然是最牛的！

