
第1731章秘境收获

“都被我送了出去！”

小赵炎将秘境之中所有血天使都传送出去之后，这涌血秘境只剩他一个人。

“哈哈！没想到，我竟然成为了这里的主人！”

小赵炎手拿封印的杏黄小旗的圆形晶石，脸色狂喜，“显然这个杏黄小旗等级相当之高，能够打开很多的阵法，包括这秘境洞府之中的阵法，也都可以掌控！”

他有着这一面杏黄小旗，在眼前的秘境之中，根本是畅通无阻！

那些原先都被保护在光幕之中的物品和药园，全部对他开放，他直接可以进入，进行收获！

在洞府之中肆意冲撞的各种血兽，也在他的心念控制之下，被各种光幕所封锁，而他则是走近面前洞府之中的一间间房屋！

首先他来到最外边一间的，那一幅画下！

在之前，这一幅画和洞府的墙壁，都被保护在光幕之中；而现在他作为主人，完全可以打开光幕。

他直接一抬手，将这幅画像摘了下来。

在画相之上，那一名老者萨罗正在接受360名护卫的跪拜，当小赵炎将这幅画像摘下来之后，他突然感觉到，一股从天而降的力量镇压在他的身上！

“不好！”

小赵炎心中猛的一惊，这一份画像并不普通，是田戊崇拜行礼的对象，轻易不可以摘下，摘下之人，便是对萨罗老者的大不敬，因此这股力量才疯狂的镇压下来！

想到这里，小赵炎不敢乱动，赶紧又将这幅画像挂了回去。

“萨罗前辈，在下小小赵炎，刚才多有冒犯，还请你不要恼火！”

这画像归位之后，镇压在小赵炎身上的力量，这才烟消云散。

“想不到，只是一幅画像，就有如此的威力！”小赵炎心中震撼，不知道这个萨罗帝到底是什么级别的强者？

有了这个教训之后，小赵炎也不敢乱动挂在墙壁上的东西，他继续前进，来到之前经过的一个药园之中。

这个药园里种植的很多珍贵的奇花异草，全部都珍贵无比，更重要的是经过这么多年的种植，这些奇花异草哪怕只是凡品，现在也已经成为了最珍贵的精品！

“最难能可贵的是！这些珍贵的草药，在光幕之中，没有受到血气的侵袭，没有成为血药！”

小赵炎之前跟断无远他们一起探宝，曾经走到一处小药园，那个药园位于阵法之外，所以不受光幕的保护。

但是，那个药园里边种植的各种奇花异草，已经全部暴露在浓厚的血气之中，都发生了变异，成为了血药！血药对血天使有奇效，但是对小赵炎却根本没啥作用！

所以小赵炎在那个药园的时候，对那些血药根本没啥兴趣！

但是现在不一样，现在这个药园之中的草药，全部都保持着最优质的品种！

“这些草药，别说是地球，就是连青霄大陆都根本没有！随便拿出一种回去，那就要卖到一个吓死人的天价！到时候研究一下草药之中的药理力量，应该绝对惊人！”

小赵炎这回没有客气，直接拿出一个又一个的收纳盒，将各种珍贵的果实，甚至有一些都是连草木根系，都全部仔细地挖了出来！

“我这次来到这个秘境，下次还不知道来不来，能给我带走的全部带走！”

不久之后，整个药园之中被挖了一个大坑，就连这里的泥土，都不是一般的泥土，全部被小赵炎带走。

接着他又来到药园旁边的一个柴房，之前他和千永就是在这里分别。

分别之时，他看见这个柴房之中，放着一把药园之中用来除草的柴刀！

这把刀看上去粗犷无比，但是又有一股莫名的气势，看似普通，但是小赵炎感觉这把柴刀，要比本尊为他专门炼制的那把长剑更强！

现在保护光幕消失，小赵炎进入之后，抬手就将这把柴刀拿在手中！

“给我开！”

小赵炎瞬间打开自己的麒麟神境，在高大的麒麟身下，手握着把柴刀，一刀猛的挥出，只见一道巨大的半月形金色刀光，顿时劈斩了出去！

轰！金光四溅，威力无穷！

小赵炎心中大喜，“这把刀果然比本尊手中的道器都强许多！”

他干脆从这间柴房走出来，外边光幕之中封印着一只高大无比的血兽！

这一只血兽本来应该只是一个进入这里探宝的皇室血天使，但是成为血兽之后，又受到这里强烈的血气滋养，现在已经成为一个全身向外喷洒鲜血的怪物！

当小赵炎打开面前的光幕，这一只高大如山的血兽，疯狂的吼着向他扑来！

“给我去死！”小赵炎随手一挥，柴刀继续斩杀出半月形的金色刀光！

金色刀光直接从这只血兽身体上竖切过去，刀光锋利无比，继续向前行进，一直躺在后方的房屋上，才把那不知道是什么材质所建造的房屋打成碎片！

而面前的这一只血兽，被金色的刀光劈斩之后，那喷洒鲜血的身体上，竟然也沾染上一层金色的星光！

这金色的星光竟然有一种燃烧作用，好像金色的火焰，向内不断的燃烧，这只不死的血兽竟然很快被烧成了灰烬！

“这……”小赵炎面色震撼，“这只是一把柴刀而已！随手丢在柴房之中！竟然就有如此的威力，如果是那护卫田戊的佩刀配剑，那该有多么可怕呀！”

小赵炎有了这个想法之后，赶紧奔向其他的房间，前去寻找，想要找到田戊的武器！

但是很遗憾，田戊是一名修炼者！

正如小赵炎自己，有自己的随身储物空间，所有的宝贝和各种必要的物品，都会放在储物空间之中！

想必田戊也会把自己的所有武器和珍贵物品，放在储物空间之中，所以小赵炎仔细寻找也根本没找到田戊留下的其他武器，只有这一把普通的柴刀！

“算了，这一把柴刀对我来说已经够强了！”

小赵炎将这一把柴刀别在腰上，并不是他的储物空间装不进这把柴刀，而是装进去之后，他的储物空间竟然有些无法承受，显然，这是一件档次远超储物空间的宝物！

他只好将其别在腰上，随后又开始寻找，“如果能找到一两件功法就好了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="42037489"  chaptername="第1731章  秘境收获">加入书签</a>
</div>
