    暴露在灯光下的怪物以前是有名字的，叫做丁湘。在中世纪的时候，丁湘因为作战勇猛，也一度成为过一名将军。

    但那时国内正值王朝末年，大王旗变换之下，叛军变成了正统，正统成了叛军。

    神州易鼎，天地有变，丁湘这个将军还没威风两年，就成了一名通缉犯，不得已只好带着手下的残部远遁西方。

    到达西方以后，丁湘带着的几百名职业军人居然成了一股不小的势力，一位国王为了拉拢他，甚至许下了伯爵的爵位。

    就这样，丁湘在西方安上了家，但是好景不长，相对于东方，西方人的好奇心更强一些，尝试新的东西是他们的本能，只要这个东西可以带来利益。

    因此，西方的驱魔界从异界召唤出诡异，驱使其为自己服务也就不稀奇了。

    这些驱使诡异的人，在当时有着一个响亮的称呼-巫师。

    在尝到驱使甜头以后，巫师们开始试图召唤出更强大的诡异，奴隶更厉害的怪物。

    占有不属于自己的东西总会付出代价，在一次次召唤中，他们的行为引起了来自异界的瘟疫君王的注意，狡猾瘟疫君王将自己手下的诡异通过巫师打开的的空间裂缝送了过去，并令手下对巫师的命令进行顺从，以待时机。

    在这样的部署下，比其他诡异更好用的瘟疫仆人在巫师很快成了流行，巫师们无一不为拥有一头瘟疫仆人为荣，当然，那时候的瘟疫仆人还不叫瘟疫仆人，他们叫做亡灵生物。

    渐渐的，被召唤的亡灵生物在西方越来越多，瘟疫君王觉得时候差不多了，便在一次召唤中顺手扩大了裂缝，降临到了这个世界。

    瘟疫君王的降临地点，就在丁湘的封地附近，不出意外的，丁湘死了，并化作僵尸成了瘟疫军团的中的一员。

    丁湘干上了老本行，凭借着不错的战术指挥，很快又当上了将军，在西方搅得云起风涌，随着杀戮的进行，丁湘的军队越来越大，他忽然有了个大胆的主意，带着军队杀到东方去，推翻那个将刚刚建立的王朝。

    大批的亡灵在丁湘的带领下东进，然后……就没有然后了，丁湘遇上了出门团建的东方驱魔人们，与西方驱魔人喜欢把技能点全点召唤不同的是，来自东方的驱魔人更讲究一个平衡发展。

    他们虽然打不过丁湘，但也凭借各种各样的能力配合打的丁湘麾下军队节节败退。

    在一轮又一轮的袭扰后，终于将丁湘的麾下消耗了大半，形成了局部数量优势，丁湘也因为误入了陷阱被镇压了。

    数百年的镇压，数百年的暗无天日，滔天的怒意在丁湘破棺而出的一刻完全发泄了出来。

    被仿生太阳照射的疼痛，丁湘已然完全忽视，此刻他的脑海只有一个想法-来一场酣畅淋漓的杀戮。

    丁湘一跃而起，强大的弹射能力让他瞬间跳的老高，迎面而来的就却是无数的血柱，黑狗血泼了丁湘一身，刚刚跳起来的身体被压了下去，1024用实践告诉了丁湘，什么叫做真正的狗血淋头。

    狗血是僵尸的“克星”之一，之所以会这样，是由于僵尸本来就是污秽之气的合体，各种各样的污秽之气在僵尸的体内形成一个平衡，源源不断的为僵尸提供动力来源。

    而黑狗血，含有的污秽之气更加纯粹，当接触到这种纯粹的污秽之气，一些等级较低的僵尸体内的平衡会被打破，从而造成大量污秽之气的外流。

    当然啦，对于高等级，体内污秽之气已经很精纯的僵尸而言，黑狗血这种东西只会让他难受罢了。

    丁湘就是这样一只高等级的僵尸，黑狗血的喷射让其本能的感觉到不舒服。

    【也不知道是哪个狗东西出的馊主意，自己刚一脱困，就被黑狗血淋了一身，要是让他找到这个人，非把他吸成人干！】

    丁湘用一边用双手遮挡，一边想着破局的办法，但还没等他想明白，一瓶瓶童子尿炸弹就又在1024的指挥下丢了下来。

    这完全就不能忍了！他丁湘生前也是个体面人！死后更是也当了将军！

    遭受到这样的侮辱的丁湘彻底怒了！绿色的气体直接从他身上冒出！那是一团团瘟疫之气，没有错！丁湘要让这群围着自己的人变成亡灵！死了也不得安生！

    “喷火器点火！”1024冷静的继续下达指令。

    呼呼呼～几道火焰从远处袭来，瘟疫之气成了最好的火源，不一会儿便将丁湘燃烧成一个火人。

    丁湘惨叫一声，手舞足蹈的当场表演了一个火人跳舞，看起来这些火焰明显给他带来了极大的痛苦！

    火焰喷射器在持续十几分钟的喷射后没了燃料，火人一般的丁湘终于有了喘气之机，他猛的一跃，想再次跳出这个狭小的空间。

    “通电！”1024命令道。

    由宋钟搭建，1024加固后的特制牢笼在这一刻发挥了作用，虽然刚才被棺盖砸破一些，但这并不影响他的导电性能，丁湘刚一跳上来，身体与牢笼接触的那一刻，强大的电流将他几乎电成了黑皮白骨切换。

    滋滋滋～在一阵阵电流脉冲的声音里，在一团团绿色气体的净化中，丁湘直挺挺的掉了下去，与墓室的地面发生了结实的碰撞。

    1024敏锐的察觉到了刚才丁湘触碰电流时，从丁湘身体中被剥离出的绿色气体，当下也不犹豫，直接招呼调查员将电线丢下去。

    黑狗血成了良好的导电体，落在地上的丁湘还没有缓过神来便又被电流电的不能动弹了，丁湘的力量都在电流的作用下加速流逝，被电成灰灰看起来也只是时间问题。

    “注意发电装置的故障和后勤保障，立即再多调一些备用设备过来！”1024继续下达命令。

    当太阳再次升起的时候，丁湘已经躺在地上一动不动了，有人提议1024下去看看，1024却摇了摇头。

    “不，我们不能保证他是不是装死，先在外面将通电牢笼给加粗，这种通电牢笼再多套几层，上面的玻璃换成凸透镜，把阳光聚集在他身上烧他几天，哦，对了，黑狗血和童子尿再多备一些。”

    “黑狗血没了……就这次的量差不多把整个虞城的黑狗都杀光了……”

    下属这样说道。

    “那就再多调几台大功率发电装置过来。”1024继续说道。

    “是……”

    “掌握了诡异的弱点以后，解决诡异也变得容易了。”

    1024看着躺在墓中的丁湘由衷的感慨道。

    【要是换以前，对付这种诡异不知道要付出多少生命，也许，以后应该多组织一些人去听听周子航讲课？】

    1024这样想着的时候，一个噩耗却传了过来，运往收容基地的龙骨失踪了。

