    室内操场上，三所重点高中的学生们站在一起，一共有五十人左右，而另一边，则是普通中学的学生们，只有寥寥十几二十人的样子。

    韩东上场，因为刘里的一句话，所有人的目光都落在了他的身上。

    原本想要走进普通中学学生人群中，但看到这些人的目光中隐隐带着排斥，韩东笑了一下，独自站在操场上的一角。

    此时，整个操场上分成了三支队伍，重点中学，普通中学和韩东。

    又等了一会，再也没有人上场，重点中学的学生们，互相对视一眼，眼中全都是嘲讽的神色，三所重点高中的学生们，也开始慢慢的分开了点距离。

    “原本以为会有两三百人呢，就这？”第一中学的队伍中，一名同学轻笑道。

    “差距太大，我连动手的欲望都没有，一个个的这也太差了，学徒级都不到，还敢上场，不知道死字怎么写吗？”

    “不如我们先把那些普通中学的给踢出去如何？”

    “好主意，不过他们太弱了，我一个人就能把他们全部干掉，你们稍等我一会，给我五分钟……”

    ……

    重点中学的人，肆无忌惮的议论着，看对面普通中学的同学，就好像在看一群小丑。

    就在这时，一个声音响了起来。

    “如果没人敢上场的话，那就开始吧。”

    郭志一副懒洋洋的模样，双手抱在胸前，这样的乱斗，实在没什么意思，他想起三所军校之间的乱斗，那才叫精彩。

    不但战斗场面吸引眼球，乱斗中还有着合纵连横的兵法蕴含其中，最强的并不一定就是最终的胜利者，可能会被联手提前淘汰。

    而眼前这些学生的乱斗，简直就好像闹剧一样。

    听到“开始”两个字，几名重点中学的人，径直朝着普通中学的人群中冲去，虽然只有2级学徒的实力，但面对一群普通人，完全可以做到碾压。

    以一人之力横扫十所中学的二十余人，这样的行动堪称壮举了，谁不想在郭志面前留下一个好印象？

    有这样想法的人并不在少数，但真正出手的，却都是学徒级实力的学生，那些真正达到正式灵师级实力的学生，没有一个出手，全都笑眯眯的站在一旁看戏。

    “他们就看不到我吗？”韩东奇怪。他现在灵力收敛，那些学徒级的学生，看不透他的实力，但是那些已经达到初级灵师实力的学生，怎么可能看不出来？

    韩东不知道的是，就在他上场，刘里喊出那句话之后，三所重点中学的七名拥有初级灵师实力的学生，就已经察觉到了他的存在。

    5级灵师的韩东，哪怕他已经竭力收敛住了自己的精神波动和灵力气息，但还是被这群拥有4级灵师实力的学生们察觉到了。

    但是他们没有一个人开口说话，只是相互间用眼神交流了片刻后，就定下了攻守联盟，现在他们不动手，但只要一动手，就是七人一起围攻韩东，先把韩东踢出去再说。

    “现在场上人太多，太早动手变数太大，最后打到两败俱伤，让其他人捡了便宜就不好了。”

    “也许我们可以让那些学徒级的家伙，先去和他消耗一波，只不过比我们高一级而已，精神力和灵力的总量，绝对没有我们七人加起来多，怕他做什么？”

    “呵呵，天真了，就算我们七人联手，把他踢出去，那之后呢？我们七人不是还要分出个高下吗？你就敢在和那小子的战斗中，毫无保留的用尽全力吗？”

    ……

    类似的交流，在七名初级灵师实力的同学们悄悄流传着，他们虽然都站在各自学校的队伍中，但是也能很明显的看出，他们的站位，明显要比那些学徒级的同学靠后一些。

    不一会的功夫，几名学徒级的学生，将普通中学的那些人全都踢出了操场，引起了二楼围观同学们的一阵阵欢呼叫喊。

    “嘿，就剩下他一个人了，解决了他，胜利者就在我们三所中学中选出来吧。”一名刚刚收回拳头，指尖还残留着普通中学同学的鲜血，扭过头来，朝着韩东望了过来。

    这是一个拥有着三级学徒实力的学生，名叫杨伟，和普通中学的学生比起来，宛如虎入羊群一般，对方还未反应过来，就被他一拳一个，全都砸翻在地。

    “吓傻了吧，这小子交给我了。”另外一名学生看到韩东一动不动的站在原地，揉了下鼻子，迈步朝着韩东走去。

    “放着我来。”杨伟脚下一点，身影如闪电般朝着韩东扑去，在靠近韩东五米范围后，整个身体突然腾空而起，右腿好似一柄战斧般，借助冲力，朝着韩东脑袋劈去。

    这一招劲风凌冽，那几名拥有正式灵师实力的学生，看到这一击，全都眼前一亮。

    战技！

    “没想到，杨伟这小子竟然偷偷的学了一门战技，嘿嘿，够阴险啊。”刘通双手抱在胸前，脸上浮现一抹似笑非笑的表情，不屑的说道。

    刘通和杨伟都是第一中学的，平时也偶尔会有切磋，但从来也没见过杨伟用过这一招，他口中的战技，只是和韩东掌握的流星锤法彩云间一样，只是普通人都能学会的技能招式而已，不过这些招式在灵师们手中，能够发挥出更大威力而已。

    身体素质，精神力，灵力仅仅是个人属性，想要将这些属性转化为战斗力，还需要学习各种各样的技能。

    韩东眼睛一眯，身体动也不动，杨伟的右腿距离他的脑袋已经不足一米，掀起的劲风吹的韩东校服猎猎作响。

    就在杨伟右腿快要劈到韩东脑袋的一瞬间，一抹璀璨的金色光芒，浮现在众人面前。

    哐~

    一声闷响，杨伟的右腿，狠狠劈到了一面散发着淡金色光芒的盾牌上，下一刻，杨伟就感到一阵剧痛从右腿中传来，身体失去控制，从空中狠狠的摔了下来，在地上翻滚了两下后，杨伟脸色大变。

    “腿，腿骨折了……”杨伟抱着右腿，冷汗不停的掉落下来，脸色一瞬间变得煞白，望向韩东的眼神中，充满了惊惧之色。

    ……

