    卧室里的空气好像凝结了一样，毫无声响。

    安静的就像是走进了一个无音的世界，他们可以听到自己的呼吸声和心跳声。

    宁文宇擦了擦眼，眼睁睁看着夏星辰弄着诡异的一切。

    不知道是不是他的错觉，他觉得床上趟着的父亲好像突然间多了些生气。

    没了之前死气沉沉的感觉，整个人好像“活”过来了一样。

    但他不知，在这个卧室里，四周的空气，时刻卷着一股骇人凶悍的气息。

    随时想把人床上躺着的人给吞噬进去。

    夏星辰见证面色凝重，立即双腿盘下而坐，快速抬起双手，于胸前打了个复杂的结印。

    脚前的檀香悠悠飘出三股白烟，他的周身立即烟雾缭绕，把他整个人都笼罩在檀香的烟雾之中。

    夏星辰伸出自己的手指，没有犹豫的在指腹上一压，便挤出了一滴鲜红的血液。

    不知道他最近是不是犯太岁，老是需要见血......

    夏星辰微微皱着眉，看着鲜红血珠从手指里冒出来。

    他把血滴甩了出去。

    血滴瞬间像是结成了一张网状的形状向前散去。

    那四处不断涌动的煞气在碰到散出的血迹后，一一被消散干净，然后开始慢慢被清除。

    三根檀香，一滴鲜血。

    没摆法坛。

    他只能调动自己周身的气与空气中的生机融于一体，加大自己神咒的力量。

    夏星辰盯着气场中不断涌出的黑气，带着警告的意味：“禁术者，不可饶恕之！”

    那些黑气感受到了威胁的气息，盯着他手指上的鲜血和手里的符纸微微颤抖不止。

    千里外的另一边。

    “师父！”张至察觉到法阵有异动，立即唤了一声正在打坐的人。

    他赶忙摆下守阵法宝。

    之前他们就没能按时成功收走这个人的命，现在终于耗到对方无法再挣扎的地步，阵法突然又松动了。

    “师父，有人在破我们摆下的阵法！”

    不知为何，张至此刻突然就想到了前段时间出事的一个门派师叔。

    他紧张地吞咽了一口唾沫，看着眼前摇摇欲坠的阵法，有些不敢再往下想。

    如果他们守护不住这个阵法，阵法失败受到反噬......他们又该如何？！！

    谢天石几乎是第一时间便睁开了双眼。

    他在打坐也感受到了有人在拆他摆下的阵法，而且此人丝毫不按玄学界规矩来。

    一来便直接来势汹汹，也不知道是哪里冒出来的山野散修。

    但他现在无暇顾及对方是哪里来的野修，为何要蹚这趟浑水。

    他看了一眼搅动得厉害的阵法，立即在法坛前盘腿而坐。

    “张至，为我护阵！”谢天石说完立即掐诀催动阵法的威力。

    本来组织对他的这次表现就已经很不满了，没能在约定的时间里完成任务。

    现在还差几个小时他的阵法就能成功了。

    却突然半路杀出一个多事的程咬金？

    他怎能不恼！

    夏星辰察觉到了屋子里的黑色气场力道正在加强，原本已经松动的阵法又再次加固了起来。

    他结在胸前的手印一紧，无数冰冷的凉气从四周猛地流窜进他的身体中。

    他一手维持不动，一手飞快地从一旁的包里掏出几张崭新符纸。

    诀于胸前，手指一个用力，几张黄符飞速飞出。

    落到了前方的八卦图方位，然后便一动不动的沾住了。

    符纸一落，先前涌入夏星辰身体的冰冷凉气瞬间散去，只见他缓缓地舒了一口气。

    看来对方不是什么无人问津的无名之辈。

    夏星辰看着稳落八个方位的符纸，颤抖地抬起手指。

    今日这血，看来还要损失不小啊......

    但为了那闪闪发光的无量功德，他还是强忍着十指连心的疼痛，费劲了力气，逼出了几点鲜红的鲜血。

    此时卧室里看似沉寂，实则暗潮涌动，一切汹涌焰气都在平静中进行。

    手指的疼痛感令夏星辰咬着牙微微颤抖了一下。

    他左手扶住了右手，深吸一口气，就着还在往外冒的血迹在空中快速画了一道符。大喝一声：“诸鬼伏藏！急急如律令！去！”

    符纸一飞出去，他瞬间感觉到周身涌出无限的生机，这种感觉......就像土壤下的小草破土而出，映出勃勃生机。

    这股生机一现，夏星辰便觉得自己身上多了几分力气和活力。

    “师父！”张至觉得自己有些摇摇欲坠的感觉，“我快撑不住了。”

    说完他便猛地被震出了阵法外，嘴角也溢出了一丝血迹。

    他的手在止不住地颤抖着，几乎无法再合到胸前掐诀。

    这一刻他心里那股恐惧不安的感觉越来越明确。

    对面的人一定就是之前与师叔对阵的那个人，对方是个高手，很厉害的高手！

    “废物，赶紧起来！”谢天石狠狠地训斥了自己徒弟一声。

    然后露出一副狠厉的脸色，“对方既然想救人，那便把他一起，做了......”

    谢天石取出几张黄纸，嘴里不断念着咒语。

    黄纸很快变成了一个小人，他点香，在法坛前拜了三拜。

    把旁边的小人拿起来放进了一个盛满暗红色鲜血的碗里。

    那一碗血带着难闻的恶臭味，惹得张至忍不住屏住了呼吸。

    他看着师父的操作，面色微变。

    这个是夺人性命的法术，上不了台面的手段。

    而且杀伤力极大，对施术者来说，伤害同样不小。

    这就是一场伤敌一千，自损八百的战斗。

    似乎看出自己徒弟的心思，谢天石解释道：“这一次无论如何我们都必须成功，到了这个关头，退不了只能搏斗。”

    说完他便掐着指诀，催动着术法启动。

    哼！他就是要告诉对方，不是什么闲事都能管的。

    这个突然出现坏他好事的人。

    必死无疑！

    “嗯？”夏星辰感受到阵法后面的人开始转移目标，针对自己。

    这是想要将他的命留在这里了啊！？

    用的还是一些上不了台面的禁术，而且反弹伤害还不小。

    夏星辰冷笑，对方想死，他可不想。

    他二十岁出头都还没到，还没活够呢，可惜命了。

    想让他偿命，做梦！

    他猛地站起了身，四周的煞气疯狂地向他袭来。

    卧室里突然涌起微风，一阵一阵地，带着冰冷的寒意......

    【作者题外话】：小鹅现在的收藏像只蜗牛，可以半天不动，也可以半天才一动（微笑~~）

