
周卫国看着刘远走远，眯起了眼睛，他敢保证，他这所谓的作战参谋，到时候一点权力都不会有，不仅不会有，还很有可能会被人穿小鞋。

但周卫国不惧。

也没有什么可以害怕的。

“想想就有意思啊。”周卫国悠悠的叹了一口气，他的确不想在国内动刀兵，所以，这份任命他也不会拒绝。至于所谓的作战参谋一职，对他来说也是形同虚设。规定作战参谋不能带兵吗？不可能的，有很多人都是在参谋部镀金后下放的。

更何况，周卫国可是实权的师长。而且，英国人指明要周卫国加入，那就说明，英国人足够看重周卫国，就凭这一点，周卫国也不会什么作为都没有。

……

重庆

“接受了？”

“是的。”

“那就行，可以回复英国人了。”

……

“亲爱的丹尼斯，中国人同意了，让周卫国也加入远征军！”洛克风风火火的跑到丹尼斯面前，开心的道，“真的同意了！”

丹尼斯眼中闪过一道精光，他不是不知道中国复杂的国情，正是因为知道，他才会觉得诧异，“既然答应了就好，那么，援军的组建已经势在必行，中国军队有着极大的与日本军队作战的经验。只要好好配合，加上首相阁下的策略，一定能保卫帝国的领土！”

“丹尼斯，你说的没错！”洛克两眼放光，“我亲眼见过日本人在周卫国面前的样子！就好像老鼠见了猫！”

丹尼斯眯了眯眼睛，“那就最好了，如果，中国军队能把日本军队打的抬不起头，而咱们的军队不用出力气，那就更好了。”

“你说的太对了！”洛克点点头，“那我们的要求，就应该是让独立师出征才对！”

“洛克，在中国战场上，独立师的没办法调动。”丹尼斯无奈解释道，“现在，独立师与日本军队形成了一种平衡，一旦独立师有什么异常的调动，那么这种平衡就会被打破，要知道，现在在中国，日本还有近200万的军队。更何况，他们的委员长也不会答应这么做的。”

“好吧，真是可惜。”洛克耸肩摊手，“我能确信，只要独立师上了战场，一定会获胜的！”

“也不尽然吧。”丹尼斯摇摇头，“前段时间，独立师……”

原本想说什么的丹尼斯，忽然停下了，的确，前段时间独立师有所损失，但真正打独立师的，却不是日本人。

“怎么不说了？”

“没什么可说的，洛克，我们该工作了，落实好其他细节。”丹尼斯开口，表情认真。

“欧！好吧！为了大英帝国的荣耀！”

……

12月23日上午，何应钦、韦维尔、勃兰特及英美驻华军事代表团团员等在重庆召开非正式会议，讨论了会议内容。下午4时，中、英、美、澳等国军事会议在重庆正式召开。

12月23日，根据《中英共同防御滇缅路协定》，中国赴缅远征军成立，该军由第5、第6、第66军编成，计9个师10万余人。

同月，新加坡会议上，中国政府派军令部第二厅副厅长郑介民代表出席，商讨了中美英在东南亚地区的军事合作计划。

……

“子文，此去美国，一路小心。”

“委员长放心，我会的。”

“与英美的合作，我们已经大部分都商定下来了，其他的，只要不损国家利益的，你皆可答应。”

“是。”

……

周卫国看着手中的电报，现在还未过12月，华盛顿会议也还未召开。即便远征军成立，指挥官也还未定下。

“看起来，德意日真已经是过街老鼠了。”刘远叹气，“必不长久。”

周卫国点点头，“自然。”

“这次大战，果然是中国立足世界的好机会。”刘远叹气，“在此之前，有谁正眼看过咱们？”

周卫国失笑，虽然说是这么说，甚至罗斯福建议让老蒋担任中国战区最高统帅，不过也就是在自家土地上玩玩而已。

“中国战场之重要，在一个月以前，殊难使多数美国人士了解中国战局与美国直接的关系，现则尽人皆知，中国之战事，即为我等之战事，中国对日本施用之压力愈大，则我麦克阿瑟将军愈有战胜之机会。“刘远翻了一份报纸，“看看，《纽约时报》的评论。”

周卫国接过，“这份评论倒是有远见，可惜，执政者们嘴巴里说说，与实际做的，总是会有差别的。”

“能被他国的人承认，已经是进步了。”刘远叹气，“几十年前，有人承认过吗？被大炮敲开的大门，圆明园的血，也还未干啊！”

周卫国点点头，刘远说的，倒是没有错，只是，他是从后世来的，在后世，中国的地位已经举足轻重。两相对比，差距实在是太大，“所以，我们正在努力。”

……

东京都。

“陛下，英国、美国、支那等在新加坡商讨了如何抵御我们大日本皇军的进攻。”东条英机手中，拿着一份电报，递给昭和天皇。

“不管是英国，还是美国，还是支那，在东南亚都没有太强大的力量，难道他们商议了，就有用吗？”昭和天皇笑了笑，正是因为东南亚的守卫力量不强，他们才会在东南亚势不可挡，等到英美反应过来，他们大日本皇军就已经在东南亚站稳了脚跟。

“陛下说的是。”东条英机赞同的点头，“只要站稳了脚跟，帝国就能获得无数的资源，就如同在支那一般。”

昭和天皇点点头，说到底，打东南亚就是为了资源，石油、矿产、橡胶，物资来说，虽然如今还有一些储备，但美国禁运后，储备到底是要用完的。这才有了这次的战争。

抢了资源又为了什么呢？

当然是为了能在中国战场上继续有所作为！

中国这片土地，日本人眼馋的太久太久了。

只要有机会，日本人都不会放过。

这个民族，实在是太能隐忍了。他们，已经隐忍了千年。

“要加快速度啊。”昭和天皇叹气，“留给我们的时间，必然不多。”

“是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="39747509"  chaptername="746.远征军（三）">加入书签</a>
</div>
