    叶青并没有应话，倒是一旁的何冰沉吟着对西门雪说道：“小雪，叶先生的意思很清楚，他是想告诉你，在对敌的时候应该积极主动一些。”

    “积极主动？”西门雪眉头皱了皱后，沉吟着问道：“他的意思是我刚才应该出手？”

    “是的。”何冰点了点头，说道：“刚才叶先生虽然控制了一个武者，但是另一个却还站在一旁的，而且还是一个巅峰状态的小宗师，像你这样放任她在一旁，太危险了。”

    “他不是被这家伙封印了劲气吗？能有什么危险？”西门雪朝叶青努着嘴说道。

    “可问题是那个时候我们并不了解叶先生的死亡九针到底有多厉害，是不是有作用啊，如果说没有作用，并没有将那个巅峰状态下的小宗师的劲气封印住的话，他回身就可以将叶先生给拍飞的，那后果，你想过吗？”何冰苦笑着说道。

    自己这个小师妹的确聪明，武道天赋也极高，但从小到大，让师兄们保护得很好，一直以来，几乎就没有对敌的经验，现在看来，保护得好也不见得是什么好事啊！

    西门雪沉默了，她回味着自家师兄的话，还真是有道理的，如果刚才叶青真没有封印住那个小宗师劲气，对方是真有可能翻盘的啊！

    而那样的后果显然是不敢想象的。

    而当时她能迅速作出反应，配合自己的两个师兄来牵制住那个巅峰小宗师，就能给叶青争取到更多的时间来解决那个中阶小宗师，一旦他解决完成后，就可以腾出手来与他们一起对付这个巅峰的小宗师了，那时候，胜利的天平也将会在他们这边。

    而她不出手，她那两个师兄就不一定能牵制住那个巅峰小宗师了，嗯……就算她加入，也不一定牵制得了，但是多她这个中阶小宗师加入到其中，也能多一份希望啊。

    好在叶青的死亡九针够牛，直接将对方的劲气封印了，不然的话，她就真的成罪人了。

    唉……

    在心里深深的叹息了一声，西门雪发现自己在战斗方面的经验不要说和叶青比了，就算和自己的两个师兄比起来，差距都是很大的啊。

    要知道，刚才的时候，自己的两个师兄可是在叶青将那个中阶小宗师甩飞出去的时候就在第一时间暴起踢向巅峰小宗师的，而她是真的没有任何的反应。

    沉吟了好一会儿，她抬头看向叶青，一脸郑重的说道：“对不起，我犯了一个大错误。”

    有错就认，这也是西门雪的一大优点。

    “呵呵！”叶青微微一笑，伸手轻抚了一下西门雪的脸颊，柔声说道：“这也不能怪你，毕竟你的战斗经验还是太少了，以后有机会的话，就多出手吧。”

    “嗯！”西门雪点了点头后，看着叶青问道：“回头等对平台县城进行清理的时候，我和海露一起去。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，他明白西门雪的意思，点头说道：“这个可以，嗯……虽然平台县城中的那些武者对你的武道提升没什么帮助了，但是也能让你多积累一些经验的。”

    “我就是这个意思。”西门雪点头应道。

    “行了！”叶青轻轻的拍了拍西门雪头后，说道：“你自己心里有数就行，不说了，我们还是看一看接下来对他们的那一组动手吧？”

    说着，叶青就将终端拿在了手上，和西门雪靠在一起研究起来。

    而另一端的何冰和马涛则是相视一笑，看到自家小师妹找到归属，他们心里也挺开心的。

    嗯……他们看得出来，叶青对师妹挺好的，是真的关心。

    如果不关心的话，他也不会提醒小师妹注意她的不足了。

    “噫……这一组怎么混到了参演队伍中了？居然还没被发现。”西门雪指着终端有些疑惑的说道。

    “这不挺正常的吗？”叶青笑了笑，说道：“他们毕竟是小宗师，想要混到人群中，那是轻而易举的事情，至于说其他士兵没有发现他们的异常，那是因为今天的演习本就是多支部队的联合演习，攻方是混编而成的，士兵相互间不认识也正常。”

    “嗯！”西门雪点了点头后，皱着眉头说道：“他们混在人群中，我们反倒是不太容易下手了，毕竟这有可能误伤到士兵的。”

    “我觉得更容易了。”叶青眯着眼睛说道。

    “为什么？”西门雪疑惑的问道。

    叶青笑着说道：“演习是要攻山头的，所以就必须冲锋，嗯……在冲锋的时候，士兵们相互间碰撞什么的，是不是很正常啊？”

    “你是想让我们也混入到攻方的队伍中，然后靠近他们，在冲锋的时候故意和他们发生碰撞，然后你趁机下针？”西门雪笑着问道。

    “是的！”叶青点头应道。

    “这还真是一个好主意！”西门雪笑着说道。

    随即，她又沉吟着问道：“不过有一点，我不太明白，那就是他们为什么非得混到攻方的队伍中呢？”

    “这个就更简单了。”叶青耸着肩说道：“跟着演习的队伍，就能打探到更多的消息了，比如说从攻方指挥部的命令中，他们就可以分析出这场演习是不是真的演习。”

    “嗯……明白了。”西门雪点了点头。

    “明白了，就撕了呗！”叶青努着嘴说道。

    “撕什么？”西门雪疑惑的问道。

    “袖标！”叶青指着西门雪的衣袖，笑着说道：“不撕了，难不成你以导演部的身份去冲锋啊？”

    “呵呵！”西门雪反就过来了，笑着说道：“将这一分岔给忘记了。”

    一边说着，她一边撕下了袖标，与此同时，何冰他们也撕下袖标，然后，一行人飞奔向正面战场，穿梭在了攻方的阵营中。

    很快，他们一行人就靠近了这一组的那两个小宗师，和上一组一样，也是一个巅峰状态，一个中阶的小宗师，嗯……这样的搭配是他们的分组标配。

    不用叶青提醒，一靠近后，何冰他们不分散开去，成半包围状将两人围在了中间。

