    在这无数道目光之下，张余忽然间一跃而起，反手抓住了手雷，紧接着，便是朝着陈善明他们旁边丢了过去。

    而这时候，王艳兵等人也纷纷是抓住手雷，直接朝着身后丢了出去。

    “不好，趴下……”

    这时候，人群里也不知道是谁大吼了一声，当即何晨光等人纷纷是趴了下来，就连张余也是直接趴在了地上。

    陈善明等人，在察觉到张余将手里的手雷朝着他们不远处丢过来的一瞬间，陈善明脸色大变：“不好，都趴下。”

    随着陈善明大吼一声，紧接着，陈善明直接跳到了一旁的沟里。

    “轰轰……”

    两声震耳欲聋的声音随之响彻，一时间，土被炸得到处都是，陈善明从沟里爬了出来，就连范天雷这会儿也是有些目瞪口呆的看向了张余。

    他们之所以玩这么一出，这主要目的，也是为了试试这群小子们的胆量，这手雷的确是真的手雷，但是陈善明在扔的时候，也是有分寸的，所以，这些小子们，都不会被炸死，顶多就是被炸伤罢了。

    但谁都他妈的没料到，竟然出来了一个张余这么虎的家伙，在手雷丢过来的时候，张余直接跳了起来，双手接住了手雷，紧接着，就将手雷朝着陈善明他们这边丢了过来，要知道，这手雷爆炸的时间可是2．8到4秒钟左右。

    这一旦有一丝一毫的犹豫，手雷就会直接爆炸，将张余给炸死。

    没想到这小子，胆子这么大，抱着手雷就朝着陈善明他们丢了过去。

    再看这会儿的陈善明以及苗狼等人，全部都是有些灰头土脸的，很显然，他们都是被这枚手雷给弄得有些狼狈。

    陈善明是那个气啊……

    因为他也没料到，张余竟然这么虎，直接抓着手雷，就是朝着他们一阵仍，麻痹的，这可是手雷啊，朝着他们这边扔过来，手雷是直接爆炸啊，他们也没办法接住手雷，在扔回去啊……

    要不是他们反应快，估计都能被张余这一手给活生生的玩死。

    一时间，陈善明黑着一张脸，那张脸色要多难看就有多难看，陈善明深吸了一口气，大声咆哮道：“张余，你在干什么。”

    “报告首长，我在扔手雷。”张余见到这一幕，也知道自己这一手玩的有些过了，不太地道，当即大声道。

    “你……谁让你接住手雷，并且朝着我们这边丢过来的。”陈善明怒声道。

    “报告首长，没有任何人。”张余大声道：“不过教官，您也没有规定不让我们将手雷丢到这边来啊……”

    “你，你……”

    陈善明听到这话，更是脸色铁青，胸口起伏不定，一时间，被张余给气得不轻，不过张余这话说的还真的是没毛病。

    陈善明这是为了试试他们的胆量，可没有说，手雷不准被丢回来的啊……一时间，陈善明都不知道该咋反驳了。

    陈善明也可谓是哑巴吃黄连，有苦说不出啊……

    陈善明深吸了一口气，他冷哼一声：“好，很好，好的很啊……”

    至于何晨光等人，则是都是忍不住看了陈善明一眼，何晨光忍不住开口道：“教官，你来真的啊……”

    “教官，这是会炸死人的。”李二牛忍不住开口道。

    “教官……搞大了啊……”

    一时间，众人都是看向了陈善明，忍不住开口道。

    不过，对于张余的反应，他们也都是敬佩不已，让你得瑟，这下好了吧？自己差点被手雷给炸死，简直太解气了。

    但是……

    该说的话，他们还是要说的。

    因为，陈善明这简直就是在瞎搞啊，这要是真的有人反应不及时，那就会被活生生的给炸死啊……

    陈善明听到了这话后，更是冷哼一声：“大吗？我觉得还好吧？”

    “不过，你们还是不错嘛，两颗手雷，都抓住了，并且还有一枚手雷，还能朝着我们这边丢过来，你们的身手很敏捷嘛。”

    说到这里的时候，陈善明有意无意的朝着张余看了一眼，不知道为什么，张余感觉自己的后背处，都是凉飕飕的。

    “妈蛋的，这小子该不会是要针对我吧？”张余想到这里，其脸色有些不太自然的看向了陈善明，他见到，陈善明的嘴角间夹杂着些许冷笑。

    “这要是在多一点，你们说会怎么样？”

    随着陈善明的话音刚刚落下，这令张余等人，全部都是神色大变。

    “卧槽，这是要玩真的？”

    张余等人察觉到这一幕后，全部都是差点被陈善明给吓死，麻痹的，这要是玩真的，等于要将他们全部往死里玩啊……

    下一霎那，有着六道身影缓缓地站在了张余等人的面前，这六道身影，都是背着手，这一幕被张余等人看在了眼里，全部都是脸色大变。

    “这是要搞事情，这是要搞大事情啊。”徐天龙看到眼前这一幕，神色大变，急忙道。

    “卧槽，这是要玩死我们啊……”王艳兵倒吸了一口凉气。

    紧接着，陈善明的声音便是在人群里响彻开来。

    “教员准备。”

    随着陈善明的一声令下，紧接着，陈善明等人全部都是拿出了两枚手雷，这前前后后，一共十四枚手雷。

    待到张余看到了这十四枚手雷之后，这令张余的瞳孔都是骤然一缩。

    “卧槽，十四个……”李二牛在看到了这14枚手雷之后，一时间再也忍不住大声呼叫出来，十四枚手雷，这是要命啊……他们甚至连来得及都来不及跑，就会被活生生的炸死，这群教员，完全是要将他们往死里搞啊……

    “十四枚，哎，我告诉你们，你们这是杀人，我要上军事法庭告你们。”宋凯飞看到这一幕，也是不淡定了，当即大声道。

    “啊？”陈善明闻言，冷冷一笑，哼了一声道：“告我啊……”

    “有命活下来再告吧……”

    “开保险。”陈善明大声道

    “咔嚓……”众人都是纷纷将保险栓拉了下来，这令张余等人，全部都是神色剧变。

    “扔……”

