    考虑到老肥和阿仔可能会有和其他人合伙欺骗的嫌疑，我和沈矅不愿意惊动他们，于是分别守在他们的病房外面，随时关注着里面两人的情况。

    虽然已经是深夜时分，但是老肥和阿仔还没有睡，一个在玩手机，一个在看电视。

    我和沈矅分析了一下，如果真的说是老肥和阿仔勾结外人来敲诈何天伟，那他们肯定会根据对方的电话指示来表现所谓的见鬼，这样的话，我们在外面看着，只要听到里面有动静，到时候调查一下他们接到的指示方式，就很容易找到幕后人。

    另一方面，如果说老肥和阿仔并不知情，那么对方肯定会有办法让他们出现见鬼的现象。

    十一点半，护士开始派药，这也预示着接下来就是休息时间了。为了避免药里出现问题，我和沈矅专门还看了看药，确认没问题后，护士推着派药车进入病房依次给老肥和阿仔送了药。

    “会不会那个打电话的是吹牛逼，这样子看来，应该不会出事了吧？”我看着静悄悄的走廊，对旁边的沈矅说道。

    “不好说，如果说对方是一个催眠高手呢？只要对方提前在老肥和阿仔身体里种下催眠的种子，那么即使通过一个电话或者一个画面就可以引发他们体内的催眠种子，造成他们想要的情况出现。”沈矅摇摇头分析道。

    “这么神奇？”我对催眠也了解过，但是像沈矅说的这种还是第一次听说。

    “有些比较厉害的催眠高手，如果在适当的环境下的确可以做到的。当然，我觉得如果是那样的高手了，也不至于过来敲诈何天伟这点小钱吧？”沈矅说道。

    “是啊，何天伟也就是个小暴发户，如果对方真的那么厉害，直接对何天伟或者他的家人进行催眠不得了，还这么麻烦对他的员工搞这些，这简直就是舍近求远。”我跟着说道。

    这时候，突然病房里传来了一个尖叫声，是老肥的惨叫。

    我一惊，站了起来，跟着旁边病房里也传出来了阿仔的惨叫声。

    “快去看看。”沈矅对我说完，立刻向阿仔的房间冲去，我跟着向老肥的病房冲进去。

    老肥的样子确实吓到我了。

    之前我见到老肥的时候，感觉他应该并不是一个胆小的人，五大三粗的，并且说话眼神一看就是老油条。

    但是此刻的他，就像一只被暴风雨袭击后的小猫，一个人蜷缩着在床下面，身体瑟瑟发抖，嘴里不停地发着惨叫声。

    “怎么了？老肥，老肥，出来。”我走过去伸手想要将老肥拉出来，结果刚碰到他的身体，他就像是被电到一样，发出了惊人的哭泣声，整个身体来回颤抖着，嘴里还喃喃地说着什么。

    “什么都没有？你在害怕什么？”我干脆直接拉住了他，用力将他拉了出来。

    老肥闭着眼，蜷缩着身体，两只手挡在眼睛前面，嘴里也听清楚他说的话，“走，走开，快走开啊。”

    可是，眼前根本什么都没有，空荡荡的。

    “就在那，他就在那啊，快赶走他。”老肥的声音带着颤抖的哭腔，听上去根本不像是装的，我忽然发现老肥其实是闭着眼的，不知道是因为害怕还是其他原因，既然闭着眼，他看到的东西显然不是眼前真实的场景，而是闭着眼睛看到的东西。

    “老肥，不要激动，什么都没有。你睁开眼，睁开眼看看我。”我抓住了老肥的肩膀，然后对他大声喊道。

    我的动作和声音让老肥的声音和动作小了下来，然后他的情绪也慢慢停了下来，睁开了眼睛。

    “有鬼，有鬼啊，那个鬼又出现了。”老肥看到我，一下子抓住我的手，紧张地说道。

    “没有鬼，我在这里，你看看，没有鬼。哪有？这房间除了你和我，哪有什么鬼？”我拍了拍他的手，轻声说道。

    老肥咽了口唾沫，睁大眼睛四处看了看，然后身体慢慢放松了下来。

    房间里什么都没有，这时候，值班的护士也来了，询问着眼前的情况。

    “真的没有了。”老肥说着揉了揉眼睛，然后突然脸色巨变，身体哆嗦着指着前面，“就在那，就在那啊。”

    我和那名护士顺着老肥的指向转头看去，老肥指的地方根本什么都没有，只是一片空墙。

    “他就站在护士的后面，护士的后面啊。”老肥声音颤抖着说道。

    “什么？在哪里？”那个护士也被吓着了，四处回头看着，惊慌失措地站到了我身后。

    “可能是他的幻觉，没事，什么都没有的。”我对身后的护士安慰道。

    老肥又捂住了自己的眼睛，痛苦地嚎叫起来，大约过了几分钟，慢慢地，他的情绪下来了，整个人也没有了先前的恐怖。看上去仿佛是经历了一场马拉松长跑一样，瘫坐在床上。

    没过多久，旁边的阿仔也停了下来。

    老肥因为太累，竟然睡着了。

    我走出病房，找到了沈矅。

    我们分别讲了一下老肥和阿仔刚才的情况，基本上非常相像，他们都是捂着眼睛，害怕去看东西的样子。

    当时老肥害怕地钻到了床下面，我拉着他出来后，有一阵时间他也没看到，后来那个护士来了，老肥揉了揉眼，结果又重新叫了起来。难道是那个护士？不对，护士只是进来了老肥的病房，并没去阿仔的房间。那问题是在哪里呢？我想了想，突然明白了过来，老肥揉了揉眼。

    我再次走进了老肥的病房，然后在旁边的桌子上看了看，上面放着是护士先前派的药，还有一些水果，除此之外，还有一瓶眼药水。

    “你发现什么了吗？”沈矅问我。

    我又走到了阿仔的病房，在阿仔的床头柜也看了下，果然，也看到了一瓶眼药水。我拿起了那瓶眼药水对沈矅说道，“刚才我们看护士派药，应该没有这个眼药水吧？”

    “没有，只是一些安神的药。”沈矅点点头。

    “可是我发现他们床头都有这样的眼药水。”我说道。

    我和沈矅仔细看了看那瓶眼药水，发现并没有什么特殊的异常。里面的成分看起来也没什么问题。不放心的我们又找到了值班医生看了看，医生说着就是普通的消炎眼药水，至于为什么老肥和阿仔同时会有这个东西，医生说他们之前的眼睛都做过小手术，所以需要这个眼药水来消炎。

    这有点奇怪了，老肥和阿仔的眼睛竟然都做过小手术，至于是什么小手术，值班医生也说不清楚，只是他在给他们看病开药的时候，他们提出来说自己的眼睛之前做过小手术，有些药物可能不能同时服用。

    听到这个情况，我和沈矅顿时激动了起来。老肥和阿仔出的事情是他们两个人的共性，现在他们还有一个共性就是对眼睛做了手术，所以他们所谓的见鬼情况，很有可能和他们做的眼睛手术有关系。

    沈矅联系了他的一个大学同学，一个专门眼睛这块专业的博士生，对于沈矅提出来的这种情况，对方也觉得两人之所以见到的东西是一样的，同时他们之前的眼睛又出过同样问题，所以这两点联系起来，就非常关键了。

    天亮后，沈矅第一时间带着老肥和阿仔去了眼科，帮他们仔细看了看眼睛，希望能找出其中原因……

