    “什么没事，你都伤成这样了还没事？”翠惜雪满脸的不解，还有些疑惑的看向我。

    “雪兄的伤势的确不轻，但的确不碍事，只是需要一点时间休养便可。”我对她点点头。

    翠惜雪有些迟疑：“他的伤可是非常重的，这恐怕得休养很多年才行。”

    “哎呀，我说你这妮子，咱们回事？我都说没事儿了，你可知道我不凡兄是何等修为？！”一尺雪无奈道。

    “修为很高？”翠惜雪有些惊讶。

    “那不是一般的高，我估计，地球上就他最厉害了。”

    我赶忙摆摆手：“可别，可能还有什么隐世不出的老怪物存在，我可不敢当第一。”

    翠惜雪很是惊讶的看着我，“地球第一？？”

    “告诉你吧，他的修为已经到了炼神期。”

    翠惜雪浑身一震，赶忙对我行了一礼：“小女子方才多有冒犯，还请恕罪。”

    “瞧你这话说的，雪兄还不得笑话我了？”我笑了笑，“行了，事情呢大概就是这样，你们考虑考虑吧，如果去，三个月之后就去m城即可，我这就不打扰你们小两口了，我那边还有些事情要处理一下，再会吧！”

    “那好，雪儿，你送送不凡兄。”一尺雪说道。

    “哦。”翠惜雪应了一声。

    我摆摆手：“可别，我可不想惊扰到你们宗主，我这就走了。”

    说完我身影一动便消失在原地。

    出了雪宗，我看时间也没过去多久，正好趁机去一趟隐雨城，将事情和千灵灵说一下，兴许她会一起过去，那颗星球的修炼环境可比地球好太多。

    片刻之后，我应站在了隐雨城茶楼边上，只是让我有些意外的是茶楼大门紧闭，在门前还挂上了一些白色的布。

    我愣了一下，这是办了丧事？

    当即我用神识扫了一下，发现千灵灵正在茶楼后院的一个房间里呆坐着，她的面前，放着一张黑白照片，照片之上正是她姥姥。

    这还真的是办了丧事，千灵灵的姥姥看样子是已经不在人世了。

    我叹了口气，看起来这些年她这里也是发生了不少的事情，而千灵灵这丫头似乎也只能独自承受。

    正在我准备进去的时候，远处忽然走来了一群人，吆五喝六的，一个个还都是修炼者，带头的修士修为更是已经到了金丹期。

    “哈哈，二少爷说的是，现在已经到了日子，今天非得将那丫头给二少爷取回去当偏房才行！”

    “今儿可是个大喜的日子，一会儿都给我老实点，别骂骂咧咧的，弄的没素质。”

    “明白，哈哈哈，兄弟们不会给二少爷捣乱的，哈哈哈~”

    一群人嘻嘻哈哈的就来到了茶楼边上，他们见到我站在茶楼外，几个家伙还上来让我赶紧走人，说茶楼从今天开始不营业之类的话。

    我皱了皱眉头，也没说话，还站在原地。

    他们似乎也没什么功夫搭理我，一群人直接走上前，推开了茶楼的门。

    之前我留在这里的禁制不知道为何没有启动，但现在看来，千灵灵这里定然是发生了一些不好的事情。

    不过既然人来了，我倒是要看看是这群小混蛋们要做什么。

    我笑了笑，神识默默的将整个茶楼给笼罩了起来。

    这群人吆喝着就进了茶楼，那带头的二少爷让所有人都在这里等着，他直接跑到茶楼后院去。

    “灵灵？灵灵啊，我来了！按照你之前答应我的，这三年我可没打扰你，但我知道你还在，出来吧，人死不能复生，以后的生活还要继续不是吗？快出来吧，我带你回家！”

    在房中正发呆的千灵灵终于是动了动，消瘦不堪的脸庞露出生无可恋的神情，只是扭头朝房门外看了一眼，伸手抓从腰间抓出了一把短剑。

    我愣了一下，这把剑正是我走之前留给她们的。

    开始我还以为她是要和外面的人斗上一斗，不过她现在的修为可不行，虽然已经比起离开之前大有长进，但也只是到了玄境巅峰，再加上她现在的状态极其不好，能发挥出八九成就不错了。

    但下一刻她竟然想要用手中的武器去抹直接的脖子？她这是要自尽？！

    我一惊，神识骤然一动，一身气息威压瞬间朝她笼罩了过去，大喝一声：“不可！”

    千灵灵顿时被压制的一动都动不了，连带着茶楼内的所有人顿时都面露惊恐，动弹不得，豆大的汗珠子瞬间就冒了出来。

    我大踏步的走了进去，横了那些之前还吆五喝六的家伙们，快步来到了后院。

    先是在这所谓二少爷身边看了看，随后边来到千灵灵所在门前，手一挥，房门打开，千灵灵有些吃惊的看向我这边。

    我一招手，将她手中的武器拿到了手中，随即我放开了施展在她身上的威压，虽然微微摇头：“你这是作甚？又有什么天大的事情让你做出此等举动？好死不如赖活着，这话难道你这么大的人不明白吗？”

    千灵灵全身剧烈颤抖着，双眼忽然一红，哇的一下就哭了出来，泪如雨下。

    我无奈的叹了口气，迈步走了进去，来到她身边轻轻的拍了拍她的后背：“看来这段时间发生的事情不少，你姥姥她走了？”

    “呜呜呜……姥姥她死了……呜呜呜……她死了，就剩下我一个人了，呜呜呜……”千灵灵哭的很伤心。

    而此时外面那个动弹不得的家伙却强撑着朝我叫道：“你小子是谁？敢对我动手？！”

    我头也没回，反手一掌拍出。

    砰！的一声，这家伙直接被拍的倒飞了出去，一口血喷出后摔在地上痛苦的呻吟起来。

    “聒噪！”

    看着痛哭的千灵灵，我叹了口气，“行了，别哭了，先稳定一下情绪，和我说说到底是什么事情，我能为你做点什么吗？”

    千灵灵哭了好一会儿，这才收了哭声，不过还在抹着眼泪。

    “不凡大哥，你，你来了。”千灵灵双眼通红一片，说话的时候是结结巴巴，委屈至极。

    我哟些不忍心的轻抚了下她的脑袋，直接问道：“是身后这些家伙造成的吗？”

    千灵灵也没多说，只是点头。

    “行，我知道了。”我挥挥手臂，影儿冒了出来，“影儿，后面那些家伙一个不留，灭掉之前把事情问清楚，牵扯进来的人也是一样，不用留情，顺便别忘记将资源收集起来，储物袋不要浪费，都收着，用在这些人身上简直就是浪费。”

    影儿飘到千灵灵面前，为她抹了下眼泪，又看了一眼她姥姥的遗像，有些惋惜道：“节哀呀小丫头，姐姐为你报仇呀，告诉姐姐，谁干的。”

    “城，城主家的二少，他，他，他……”千灵灵嗓子都是哑的，说话的时候很是磕绊。

    “行了，你别说话了。”影儿扭头对我说道：“交给我吧，马上办妥。”

    影儿转身便飘了出去，接着就是一阵阵的惨叫声传来，影儿根本连询问都不带询问的，直接将他们的灵魂给扯了出来，强行摄取她想要知道的一切，然后身影一闪便消失在了原地。

    千灵灵也是愣了好一会儿，情绪似乎也好了不少。

    我在她边上坐下，看了看她姥姥的遗像，叹了口气：“行了，不管发生了什么事情，都过去了，你姥姥我会帮忙找一找的，兴许还能找到她的魂魄，她在什么地方死的？”

    “城主府，神魂具灭……”千灵灵眼泪又留了下来。

    我一愣，“神魂具灭？下手这么狠的吗？”

    “他他们……”

    我抬手打断了她的话，“行了，我知道了，马上他们将会承受灭顶之灾的。”

    我这边话音刚刚落下，远处传来一声惊天巨响，大地都跟着晃了三晃。

    千灵灵一惊，抬头看向一个方向：“怎么了？！”

    我笑道：“没事儿，你影儿姐去给你处理垃圾去了，一会儿就好，别担心。”

    “哦。”千灵灵委屈巴巴的看着我：“不凡大哥你咱们又来了？不是走了吗？我以为再也见不到大哥了……”

    “嗨，这种事情又怎么能百分百确定呢？”我微微摇头，简单的将事情和她说了一下。

    “事情就是这么个事情，现在你姥姥也不在了，也就剩下你一个人，你现在收拾一下吧，等影儿把事情解决好，我带你离开。”

    千灵灵弱弱的点头，随后先将遗像收了起来，然后这刚刚起身，双腿就是一软，显然是虚弱到了极点。

    我急忙虚空一拖，将她托起，“你这丫头，伤心也要有个度，你这已经要伤及本源了！”

    “我我……”

    “哎，算了，人之常情，说吧，要整理什么，我帮你。”

    “我真的要跟大哥一起走吗？”千灵灵问道。

    “废话，留你在这里等死啊？修炼界太残酷了，走吧，和我们一起，你会过的很好，到时候我会介绍你嫂子以及其他人给你认识的，你也不必在这里独守这茶楼了，过去的事情就让它过去吧。”

    “嗯！”千灵灵重重的点点头。

    不等我们这边把东西收拾完，影儿那边已经结束了战斗。

    茶楼内，一道虚影一晃而至，影儿笑嘻嘻的飘到千灵灵身前，小手一挥，顿时一大堆的储物袋就出现在边上。

    “嘿嘿，灵灵不伤心了啊，姐姐我为你报仇了，城主府我给砸了，他们的宝库已经他们的储物袋被我给清剿了，连带着城主府相关的一个家族核心人物我也给灭了。”

    说着影儿看向我：“我说哥哥，这些家伙的收藏还真的不少呀，可以让哥哥炼制不少的丹药和装备出来了，要不要再去灭几个？”

    我顿时大汗：“可别，你不会连无辜的人也给灭了吧？”

    “那哪能呀！我只是杀掉了那些该死的家伙，我看这隐雨城要打乱了，咱们也走吧，没什么好看的。”

    “也是。”

    千灵灵看着面前的物资都有些傻眼了，当她听到城主府被砸了之后更是大吃一惊。

    我笑着说道：“别震惊了，以我和影儿的修为，这里没有谁是对手。”

    “对了哥哥，这里应该还有个对手呢。”影儿忽然说道。

    “嗯？”我愣了一下。

    “忘了吗？阴灵山，那个蜥蜴人！”影儿说道。

    她这么一说我倒是想了起来，不过我并不想给直接找麻烦，现在可能已经不怕它，但多一事不如少一事，这次回来可不是寻宝，只是为了放松和带更多的人过去。

    当下我摇头道：“算了吧，人家又没招惹我们，我们也就别过去了。”

    “嗯，我就是随口一说，只是不知道现在它强还是我们更强。”

    “管它呢，反正它在那边出不来，不祸害众生无所谓。”

    随后我对千灵灵说道：“你看看还有什么要整理的吗？”

    千灵灵微微摇头，收起了几个我给她的储物袋说道：“谢谢不凡大哥，谢谢影儿姐姐，那个，那个，可以把茶楼给毁了吗？”

    我愣了一下，“不想要了吗？这里可是你和你姥姥生活了很长时间的地方，不留点念想吗？”

    千灵灵继续摇头。

    “好吧，如你所愿，不过我们得先出去。”

    来到了茶楼外，我手一挥，顿时用灵力将整个茶楼给团团包裹起来，我再次问道：“你确定？毁了可就真的毁了。”

    “毁掉也就不伤心了。”千灵灵重重点头。

    我也不再多说，手一抬，朝空中轻飘飘的一掌拍出，顿时在茶楼的正上方凝聚出一个灵力手掌，朝着茶楼是轰然落下。

    轰隆一声巨响，整个茶楼瞬间被拍的粉碎，瞬间变成了废墟，而周围那些建筑并未受到影响，毕竟我事先将这区域给单独封禁起来，不然这一掌下去，周围的建筑也会受牵连的。

    茶楼瞬间被夷为平地，动静很是不小，眨眼之间周围就有七八道身影破空而至。

    “你是谁？！”

    “何人在我隐雨城撒野？！”

    还有一声怒吼从远处传来。

    我神识朝那边一扫，略感意外，这里竟然也藏着一个元婴中期的家伙，之前没有出来可能是城主府安然无恙，现在城主府毁掉之后他便跑了出来。

