    无名岛。

    陆鸣四十五度角仰望星空，充满蛋蛋的忧伤。

    真的。

    因为他无论如何都想不到，那小老头凝聚的身躯，居然会是一个小孩子！还是个可爱的蓝孩子！！！

    灭口？

    陆鸣捏了捏原卡，竟有些下不去手！

    毕竟……

    人家都叫你爸爸了，你好意思灭口？

    可是。

    如果不管的话……

    陆鸣更担心了，因为从小小剑那里得到的消息可以知道，这孩子的天赋几乎完美！无人可以超越！

    如果他走上歪路，绝对是大灾难！

    所以……

    能怎么办？

    难道真带回去养着？！

    想到这里，陆鸣更揪心了。

    他。

    陆鸣。

    年仅十七岁的会长、绝世无双的颜值、无以伦比的魅力、各种卡牌的开创者，居然就这么喜当爹了？！

    不！

    不能这样！

    他未来可是要开枝散叶的！

    他可是有很多可爱的姑娘追求的！

    怎能带孩子？

    “他为什么叫我爸爸？”

    陆鸣问道。

    刚诞生的灵体不是没有记忆么？

    “本能呗。”

    “灵体本能跟动物差不多吧。”

    “对第一个见到的人有着难以形容的好感。”

    “至于开口……”

    小小剑翻翻白眼，“意识虽然是刚诞生的，但是因为融合的血脉过多，我怀疑可能这孩子还有传承……”

    “血脉传承你懂伐？”

    “就是那种通过遗传留给下一代的。”

    小小剑解释。

    “是么？”

    陆鸣瞬间就从小小剑的解释中发现了华点，“你当初为什么没叫我爸爸？”

    “老子当时已经诞生很久了！”

    “我说的是第一个见到的人，是指有生命的灵体！”

    小小剑大怒，老子都不抬杠了你开始抢我生意，“你上次说的是发现了盲点，这次为什么是华点！”

    “哦。”

    陆鸣明白了。

    所以。

    这孩子是真把自己当父亲了？

    “会有问题么？”

    陆鸣有些担心。

    “不会！”

    小小剑充满鄙夷，“我们灵体可比你们人类忠诚多了，基本上认定了主人，就不可能反叛的！”

    “哦。”

    陆鸣陷入沉思。

    这样的话，倒也不是不可以。

    不过。

    他灵机一动，很快想到一个神奇的东西。

    “小小剑？”

    “嗯？”

    “你说，如果我让猫哥抹掉你的记忆，让你第一眼看到我，你会叫我爸爸吗？”

    “？？？”

    小小剑一脸懵逼。

    甘梨娘！

    你刚才在沉思这个？！

    “陆鸣！”

    “你不要欺灵太甚！”

    小小剑震怒。

    不干了！

    爱谁干谁敢干！

    它决定了，明天开始罢工！

    “他天赋如何？”

    陆鸣沉声问道。

    “哼！”

    “你让我看我就看？”

    小小剑冷笑。

    刚才还招惹我，现在就想让我干活，开什么玩笑，不过，当它下意识判断小男孩天赋的时候，顿时惊悚。

    “凸(艹皿艹)！”

    小小剑惊了。

    这天赋……

    见鬼！

    果然是不愧是完美的身躯！

    这世界上，居然还有天赋这么强的人！

    “多少？”

    陆鸣来了兴趣。

    “哼。”

    小小剑傲娇的挺直身板，“叫爸爸。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    “最近。”

    “你是不是很久没挨猫哥打了。”

    陆鸣幽幽说道。

    “……”

    小小剑顿时一阵气虚，许久，才小声的说道，“也不算强，他的天赋增幅勉强也就一千个叶良飞左右。”

    一千个？！

    陆鸣心神一震。

    开什么玩笑！

    虽然天赋的增幅方式是越高越强！

    但是……

    叶良飞也代表一个标准天才的单位！数十个已经是优秀的天才！上百个已经是非常优秀的天才！

    而类似红衣少年这些二百个以上的！

    属于顶级天才！

    类似小晴这样三百个以上的，属于超稀有的巅峰天才！

    而现在……

    直接蹦出来一个一千单位！！！

    这孩子……

    陆鸣心神震撼。

    “爸爸？”

    小男孩充满期待的看着陆鸣。

    “哎。”

    陆鸣目光温和。

    这一刻，他看小男孩的目光，就像是某种宝藏，这可是一千个单位的叶良飞！

    妖孽级天才！

    这种天赋，别说叫他爸爸了，让他叫爸爸都行！

    “没出息。”

    小小剑充满鄙夷。

    呵呵。

    不过区区一千个单位的天赋增幅就这样了。

    “你不是对天赋增幅最期待么？”

    陆鸣翻个白眼。

    这种事情，平时都是小小剑最积极好么？

    “又不是小女孩。”

    小小剑嘀咕。

    这小男孩虽然天赋增幅极好，但是，也仅仅只是一次性的，而且，对他未来的种族繁衍大计会有巨大影响！

    毕竟。

    儿子都有了……

    小白怎么办？

    田姑娘怎么办？

    高姑娘怎么办？

    秋姑娘怎么办？

    偌大的后宫又该怎么管理？

    她们会不会因为这个不喜欢陆鸣了？

    小小剑前些日子看的小说里面，因为第一个嫡子的出现，其他人开始厮杀的剧情没有一千也有八百了！

    它能不担忧么？

    这可是第一个孩子啊……

    “？？？”

    陆鸣脸一黑。

    不过。

    他很快明白过来怎么回事，顿时脸色漆黑，直接打电话给了正在给灵体们做思想工作的某货。

    “小小狐？”

    “在。”

    “以后再敢在协会下载女频小说我打死你！！！”

    “……对不起。”

    ……

    很好。

    小男孩的归属定了。

    在看到他的天赋增幅水准以后，陆鸣感觉自己心中那种柔软又充满正义的善良光辉被激发了出来……

    可怜的孩子。

    以后。

    我就是你父亲了。

    陆鸣叹息。

    “……”

    小小剑沉默。

    考虑到这个时候抬杠被打的可能性，它默默闭嘴。

    总之。

    他们最终决定将小男孩带回去。

    那么。

    现在还有一个问题——这孩子叫什么？！

    “你有名字么？”

    陆鸣柔声道。

    “没有。”

    小男孩茫然的看向陆鸣。

    “好。”

    陆鸣笑笑，“我帮你起一个。”

    名字……

    这事情他还真不擅长。

    “小小剑？”

    他叹口气。

    “陆敏怎么样？”

    小小剑幸灾乐祸。

    “滚！”

    陆鸣脸一黑。

    “那……”

    “陆寒？”

    小小剑提议。

    “……”

    陆鸣面无表情。

    他忽然有一种杀人的冲动。

    都什么破名字！

    再说了。

    谁说起名字一定要姓陆？！

    “起个不姓陆的！”

    陆鸣没好气的说道。

    “那就简单多了。”

    小小剑迅速动用了灵体强大的思维能力，很快锁定一个名字，“不如就叫明月吧。”

    “明月？”

    “嗯。”

    小小剑很肯定，自豪的说道，“简单，好记，好听，还可以追溯到诗词中，一看就是有文化的人起的。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    许久。

    他幽幽说道，“你有没有听过静夜思？”

    “没。”

    小小剑疑惑，“咋了？”

    不过。

    它现在终究和陆鸣思维同步，很快就捕捉到了陆鸣这一刻闪过的关于这首诗的第一句诗词……

    顿时沉默。

    许久。

    小小剑幽幽说道，“你们人类真过分。”

    陆鸣：“……”

    算了。

    好像反驳什么都没意义了。

    总之。

    明月这个名字是铁定不能用了。

    不过。

    小小剑顿了顿，还是友情提议，“我建议他还是姓陆比较好。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    姓陆……

    他仔细看了看这孩子。

    他很特殊。

    小男孩的身世，还真不能乱说。

    灵体？

    完美身躯？

    怕是会引起无数大佬过来争夺吧！

    再说。

    还有一千八百年的传承呢！

    如果真被人怀疑，最终发现一些端倪，对陆鸣他们来说，绝对是天大的灾难，因此，这孩子……

    身世问题必须解决！

    “明白了。”

    陆鸣叹息，还是姓陆吧。

    不单单要姓陆，还要给他一个完美的身世！

    嗯……

    想到这里。

    陆鸣很快有了主意。

    ……

    许久。

    陆鸣带着小男孩回归月影岛。

    震惊所有人！

    真的。

    陆鸣出了一趟门，居然带回来一个孩子！

    能不惊么！

    “您儿子？”

    周韵惊了。

    “怎么可能。”

    陆鸣哭笑不得，“你从哪里看出来的。”

    “脸……”

    周韵小心翼翼说道。

    这孩子这等容貌，除了您的基因还有谁？

    “？？？”

    陆鸣一脸懵逼。

    雾草。

    这个角度看，他居然无法反驳……

    “瞎说什么。”

    陆鸣哭笑不得，“这是新收的弟子！”

    “哦~”

    周韵明白了。

    而这时，协会的其他人也来了……

    尤其是——

    小白。

    “师父~”

    小白一个飞扑挂在陆鸣身上。

    “乖。”

    陆鸣笑笑，“下来。”

    “哼唧。”

    小白乖巧的滑下来。

    “这位是？”

    小白看着躲在陆鸣身后有些怕生的小男孩。

    “新弟子。”

    陆鸣介绍道。

    “哦~”

    小白明白了，走到小男孩面前，很是小大人的说道，“小弟弟你好，我叫小白，是这里的大师姐。”

    “……”

    小男孩害怕的往后躲了躲，抬起头看向陆鸣，“爸爸？”

    刷！

    协会瞬间沉寂。

    爸……

    ？？？

    等等。

    这孩子，叫陆鸣，爸爸？！

    所有人傻眼了。

    他们看看陆鸣，又看看这小男孩，莫名的，居然感觉……感觉，有点像？

    “咳。”

    陆鸣叹口气，拍拍小男孩的肩膀，“回来之前我说了还了什么？”

    “有人的时候，要叫师父，不允许叫爸爸。”

    “那现在呢？”

    “师父好。”

    小男孩怯生生的说道。

    “嗯，乖。”

    陆鸣微笑，然后看向大家，“来，给大家介绍下，这位是新收的弟子，嗯……以后大家多多关照。”

    刷！

    众人一片沉寂。

    大家对视一眼，面面相觑。

    这情况……

    他们是信还是不信呢？

    “咳。”

    “小白。”

    陆鸣看向小白。

    “在呢。”

    小白乖巧的应道。

    “你带着他回去。”

    陆鸣低声道。

    “好的呢。”

    小白带着小男孩离开。

    “大……”

    “大师姐。”

    小男孩稚嫩的叫道。

    他学习能力很快，已经将小白刚才说的话记下来。

    “……”

    小白顿了顿。

    然后。

    转过身来，很认真的说道，“乖，要叫小白阿姨哦~”

    “？”

    小男孩一脸茫然。

    阿……

    阿姨？

    怎么就这一会，称呼就变了呢？

    ……

    而此刻。

    随着小男孩的离开。

    陆鸣也听到了大家的窃窃私语。

    “这颜值……”

    “我早该想到的。”

    “是啊、是啊，真的是越看越像……”

    “不过话说回来，会长才十七岁，这孩子看着也七八岁了，师父小时候竟然如此英明神武么？！”

    “那可不是，这可是强者为尊的世界！师父这么猛的天才，小时候必然也是各方面都比较优秀的……”

    “？？？”

    陆鸣越听越不对劲。

    特么的！

    什么叫各方面都比较优秀！

    再优秀也不能八岁冲锋九岁生子吧？！

    ……

    很快。

    看着小白带着那孩子离开。

    陆鸣才把这群弟子都叫过来，干脆开了个会。

    有些事情，瞒不住的。

    尤其是他们协会大多数人，都是天才级的，因此，陆鸣觉得，还是告诉他们一部分真相比较好。

    于是。

    陆鸣很真诚的说道，“这孩子是我们老家的一个孩子……姐姐给我送过来的，让我帮忙照顾一二。”

    “哦哦哦。”

    大家这才明白。

    “这长相……”

    高天狼将信将疑。

    “高兄。”

    陆鸣拍拍他肩膀，“你有没有看过，世界上最好看的一百个人排行榜？”

    “没有。”

    高天狼老老实实摇摇头，“怎么了？”

    “如果你看过就明白了。”

    陆鸣叹口气，“你会发现，当你把那一百个人的照片重叠的时候，会发现，他们大部分器官和轮廓都很相似……”

    “简单来说。”

    “就是——”

    “颜值高的人，都是相似的。”

    “反而长得丑的人，才各有各的特色和丑法。”

    “所以。”

    “我和这孩子的相似，仅仅是因为我们颜值都属于最高梯队，所以才会让你们有相似的感觉。”

    陆鸣缓缓的解释道。

    高天狼：？？？

    弟子们：？？？

    这话听着……

    太不要脸了吧？！

    最关键的是，他们居然无法反驳！

    “他的称呼……”

    叶良飞小心问道。

    “认的。”

    陆鸣叹口气，“我现在毕竟是一会之长了，挂我的名字下，对这孩子以后的发展有些好处。”

    “哦哦哦。”

    弟子们明白了。

    “唔……”

    “挂您名下的话。”

    周韵忽然问道，“这孩子也姓陆？”

    “嗯。”

    陆鸣早有应对，“我们老家叫陆家村……所有人都姓陆。”

    “哦哦哦~”

    弟子们恍然。

    原来如此。

    这样。

    那就解释的通了。

    说白了，就是陆鸣老家，那个陆家村，一个老人托关系将一个小孩子送到了陆鸣这里，希望能进入剑卡师协会……

    多简单！

    于是。

    弟子们都接受了这个设定。

    “师父。”

    “那这个孩子叫什么？”

    周韵问道。

    “明生。”

    “明月的明，苍生的生。”

    陆鸣淡淡的说道。

    “好名字。”

    周韵惊叹。

    一个小小的村落，起名如此大气，拥有如此意境，一看就不是寻常村落，于是，她准备登记到人事部门。

    只是。

    当她落笔的时候，顿住了。

    明生……

    陆明生？？？

    ……

