    几天的时间转眼间已经过去，整个陈家都在陈言的安排中运作起来。

    在一大帮子骨干的带领下，就连陈言布置在基地之中的人手都开始调动起来。

    按照陈言的想象中，营地之中的那五百人，有很大一部分都是新招收来的，忠诚度还有待考究。

    但好在负责调动人手的福伯几人已经考虑到了这个问题，几百人的队伍都是由可以信任的陈家之人领队。

    而且为了保密，不管是生产青霉素，还是去办陈言所布置的任务，福伯等人都是让他们岔开进行。

    如此一来，同时参与一件事的足有好几队人，保密工作不说万无一失，但别人想要了解，那除非几队人的领队同时背叛陈家。

    如此行事虽然有些影响工作效率，但明白自己如今处于什么形式的陈言，毫不犹豫便同意了福伯等人的建议。

    …

    卡斯特尔库托小镇，也不知是因为何种原因，原本还算是平静的镇子，这几日来突然增多了许多外来人口。

    新基地的营地之中，安排好了一切事宜的陈言正窝在营地之中。

    足足加了三点体质属性的陈言，此时的身体素质比起绝大多数人都强上许多，更别提陈言一直以来都没放弃过增强自己的体质。

    正在靶场中练习着枪法时，三子突然风风火火的闯了过来，看到正在举枪的陈言，忙一脸兴奋凑了过来道：

    “少爷！您交代小的办的那些事都办妥了，刚刚已经让人偷偷拉回了营地的仓库。

    您之前说急着用，我这一回来，便马不停蹄的赶了过来。”

    “砰！”

    练习了三个多月，强大的身体素质和高于常人的精神属性，陈言如今虽说还算不上神枪手，可至少这种距离的定点靶基本上是十拿九稳才对。

    可如今只是被三子影响了一下，成绩竟然只有八环。

    被三子打断的陈言不由挑了挑眉，看着远处未能命中红心的靶子，陈言没好气的撇了三子一眼。

    但毕竟是自己之前交代好的，而且这也证明了自己的枪法还有很大的提升空间，陈言这才放下了心中的郁闷。

    “办得不错，你去将福伯和柱子叫到议事厅，待会儿我有事要你们去做。”

    将手中的枪支抛给一旁的护卫家丁，陈言拍了拍率先朝议事厅走去的同时，拍了拍三子的肩膀道。

    “是少爷！”

    明白陈言这是将要有大动作，向来生性跳脱的三子没有丝毫的停留，应声之后便风风火火的先一步离开了靶场。

    “这小子…”

    看着三子的动作，陈言有些无奈的摇了摇头。

    ……

    于此同时，不仅仅陈言在召集人手布置着，小镇上几处不起眼的地方，也聚集着一队队人马。

    镇子军队驻扎地…

    “都打听好了没有，鲍卢斯将军已经给我下了最后期限，若是你们还不能给我一个满意的答复，那在鲍卢斯将军将我调到前线前，我一定会先一步将你们的名字填到增援名单上。”

    坐在上首的希莫一脸平静，看着一旁的副官和诸多军官平淡道。

    “报告长官，我收到消息，之前有一个美国商人秘密到了咱们镇上，我们盯梢的士兵发现他进了那个华人庄园。

    经过探查，那美国商人正是莫根家族的新合作对象。

    据属下看来，那则消息绝对是真的，否则这种与美军方有关系的商人，绝不会轻易来到咱们的地盘。”

    希莫的神情虽然平静，可最为熟悉他的副官，明白这是希莫即将发怒的前奏。

    所以为了不影响到自己，副官撇了一眼周围之人，率先站起身来向希莫汇报。

    “希莫中校，属下也打探到了一些消息，那陈家之人最近频繁与各国军方联系，似乎是想要与各国军方达成合作。

    而且最重要的是，在此之前陈家的海外贸易根本没有什么生意，可最近却传来消息，陈家正在求购一些远洋船只。

    由此可见，陈家接下来绝对要有大动作，否则又岂会在这种关头花大价钱去置办这种容易倾家荡产的东西。”

    看到副官率先起身，一旁的一位肥胖的军官紧接着站起来，似乎怕自己被希莫给记上一笔。

    “很好！既然如此，那本中校便相信你们的调查。

    接下来都说一说，咱们该如何抢在别人之前得到陈家生产的那些东西，以及那能够下金蛋的生产工艺。”

    听完两人的回报，希莫的脸上终于露出了笑容，端起一旁的咖啡朝周围之人示意着。

    “长官…恕属下直言，那陈家如今掌握的力量不弱，据情报所知，他们手里的装备也都是当世顶尖的。

    比起他们来说，咱们除了人多之外，装备上根本不占优势。

    而且若是武力干涉，那很有可能波及到镇上，那上面一旦怪罪下来，那咱们或许有不少人要上军事法庭。”

    听到希莫的话，一名脸上带着疤痕的军官有些犹豫，率先否决了动用武力。

    “你的意思是说，如今这种局面是我纵容陈家造成的了？

    你们一个个别忘记了，别说只是陈家，哪一批收到的东西没有你们的份？！

    若是真出了问题，那也是你们陪着我一起上军事法庭走一趟，别以为谁能免过一劫。”

    听出了手下军官的隐藏的意思，希莫的双眼微微眯起，危险的目光在众人脸上一一扫过。

    “中校先生，我想卢奇并不是这个意思，卢奇只是想说，动武只是咱们最后的办法。

    依我看来，咱们应该试着与陈家谈一谈，实在不行之后，再向鲍卢斯将军汇报情况，以武力压服陈家。”

    似乎意识到疤脸军官的话可能会激怒希莫，一旁的人急忙站出来解释道。

    “行了，今天就先这样，待明日我去接触接触陈家在作决定。

    至于你们，给我盯紧了陈家和所有外来人员。

    鲍卢斯将军说了，到最后关头若是咱们得不到，那则绝不能其他势力得到。

    若是因此出了什么事，那鲍卢斯将军也会帮咱们抗下来。

    都记清楚了吗诸位！”

    摆了摆手，希莫的神情再度恢复至平静。

    ……

    而在希莫敲打着部下并做出安排时，洛克所在的酒店，以及几处不起眼的商铺，似乎都收到了什么消息，一队队人纷纷聚集在一起。

