    “哈哈哈，师弟，这次还真让你说中了。”

    张之维回来后，便把赵坤和田晋中几人喊了过来，和他们说起了自己的英国之旅。

    “没想到艾萨克院长那个叛逆的学生实力还不错，要是我这次没去，艾萨克院长还真不好说能挺过这一关。”

    “之维师兄，详细说说！”赵坤、田晋中和周卫三人都比较有兴趣，没过一会，张灵玉几人也来看张之维了。

    见众人都感兴趣，张之维便咧嘴笑道：“英国的巫师确实有独到之处，这次艾萨克院长的那个学生，竟然能将灵魂分裂成好几份，然后附着在器物或者活物上，一般人还真难以处理。”

    赵坤开口问道：“艾萨克院长的那个徒弟叫什么？”

    “唔...好像叫汤姆，不过面容奇特，无发无鼻，实力也不错。”

    张之维跟着回去的时候，英国巫师界正在闹乱子，佛拉梅尔学院也被包围。

    一开始张之维并没有出手，因为艾萨克院长想以老师的身份和汤姆来一场决斗

    但是汤姆本身的魔力就不输于艾萨克院长，加上他研究多年的黑魔法，艾萨克院长也年老体弱，两人交手没多久，艾萨克院长就落入了下风。

    有不少佛拉梅尔学院的学生导师，见到艾萨克院长落入下风后想要上前帮忙，但是艾萨克院长和汤姆的魔法对决食杂爱太危险了，就算弗拉梅尔学院的导师都无法靠近。

    最后眼看着在艾萨克院长有危险的时候，还是张之维出手救下了艾萨克院长。

    这位第六十四代天师一出手，瞬间让汤姆胆战心惊。

    那一层足以庇护整个弗拉梅尔学院的金光薄幕，发出和烈日一般璀璨的光芒。

    汤姆心中那点即将战胜艾萨克院长的猖狂，在见到这层金光之后，瞬间消失的无影无踪，只剩下惧怕。

    不过汤姆他好歹也是即将称霸英国巫师界的黑魔王，身后还跟着一群食死徒大军，就算再怎么生惧，也不会望风而逃

    更何况他刚刚打败了艾萨克院长，现在正是食死徒大军士气大涨的时候。

    不过汤姆想的很好，但是出手之后，恐惧就变成绝望了。

    无论什么黑魔法，打在那层金光上都只有一层淡淡的涟漪，就算他召集食死徒大军，一起攻击，也不过是让金光上的涟漪，波动大了一些。

    随后一道金色的天雷，瞬间而至，直接将汤姆劈成焦炭，连人形都看不出来了。

    汤姆被金色的天雷劈成这幅惨状，食死徒大军愣了一下后，瞬间作鸟兽散，一下子全逃了。

    张之维用雷法劈死汤姆后，并没追杀其他人，领头的一死，剩余的人自然不是艾萨克院长以及其他弗拉梅尔学院导师的对手。

    食死徒大军之所以这么猖獗，是因为汤姆有着比艾萨克院长还要强的实力。

    之后的事情便简单多了，艾萨克院长从几个学生那里得知，汤姆制作了魂器，并且将灵魂分散，只要有一个魂器没事，那汤姆终究会重新活过来。

    “事情大概就是这样的，西方的巫术果然很神奇，当年驱访问艾萨克学院的时候，并没有发现这么有意思的事情。”

    张之维哈哈笑道，这一趟出去，让他见识了不少。

    炼金产物的画像，神奇的城堡，千年以前的幽魂...

    几十年前那次访问太正式了，双方只是就中西异术交流谈了一下，而且地点在欧洲，并没有参观弗拉梅尔学院。

    说完自己的英国之行，张之维忽然问道：“罗天大醮结束了吗？”

    张灵玉向前了一步，回答道：“是的师父，弟子..愧领了天师之位。”

    “领了就领了，哪有什么愧领，楚岚确实不适合当天师，整个龙虎山谁看不出来...”

    张之维一通话说完之后，让张楚岚在一旁不好意思的挠头嘿笑。

    “灵玉啊，本来天师传承需要上一任传度，代代相传，如今到为师这里已经历经六十四代，但到了你这一代，却不能传度了。”

    “哦..”张灵玉听得有些不明所以，他还不知道天师度具体是什么。

    张之维看到徒弟和师弟都有些不明所以，心中一想，天师度的禁制在他凝结金丹后便消散了，便想将天师府传承一事告知大家。

    “天师度，从道陵祖师开始，是历代天师的修行传承。”

    张之维说话的同时，手掌翻转，从手心中冒出一团金光，上面浮现密密麻麻的符文铭篆，屋内的人努力的睁眼望去，却始终如雾里看花，好像能看清又好像看不清。

    “百样人，能走出千条路，天师度就是道陵祖师传下的一种禁制，能让历代天师将自身的修行之道存留下来，这是天师府传承的根基，也是历代天师对弟子进行授箓的根本。”

    “原来是这样...”

    赵坤听到张之维所说，忽然拍桌说道

    “我就说当时师父怎么一副看笨蛋的眼神看我...怀义师兄，都是他心思多，喜欢瞎捉摸。”

    不，你这已经说漏嘴了吧师爷...

    张楚岚等人在心中吐槽到，但是脸上不敢表现出丝毫表情。

    “以前符箓派的传承相差不大，都是以授箓为根本净行传承，不过现在到了灵玉这一代，却是要断了。”

    凝聚金丹之后，天师度的符文禁制消散，历代天师铭篆的符文便无法保留，所以张之维没办法对下一任天师净行授箓了。

    除非他重新研究出一种和天师度相同的禁制，再将六十多代天师留存的符文中心铭篆进去，才能重新授箓。

    不过这太难了，每个上百年的功夫很难做到，光是那和天师度一样的禁制，张之维就要耗费不小的功夫。

    ...............

    听完张之维的解释后，张灵玉直接说道：“师父，弟子继承天师之位，只是期望能在天师之位上向师父您学习，不辜负您和师叔们的期望，就足够了。”

    听完张灵玉说的话，赵坤、张之维和田晋中四人相视一窥，都在其他三人的脸上看到了无奈。

    “张灵玉，你是要和楚岚学一下了。”赵坤无奈的指了指他说道：“换做这个小子，现在肯定找之维师兄要好处呢，你怎么就不开窍！？”

