    鹰王有点慌。

    也有点急。

    主要他不知道自己该不该接这份大礼。

    海后实在是太有诚意了。

    而且派来的使者也是他的老朋友。

    卫国战争的时候，鹰王和西大陆曾经并肩作战过。

    在西大陆他是有不少挚友的。

    不过那都是以前的事情了。。

    现在，大皇子对他有救命之恩。

    他对大皇子也有授业之恩。

    让鹰王选择的话，他还是更愿意选择和大皇子合作。

    一个是因为相处的时间久了，有感情了。

    另外也是因为信任度更高。

    他知道大皇子想要的是什么。

    大皇子也知道他想要的是什么。

    正常来说，他们俩是没有利益冲突的。

    所以鹰王并不想和大皇子翻脸。

    只是，还是那句话，海后给的太多了。

    他不答应不合理。

    而且，大皇子也联系不上了。

    因为大皇子成为大乾皇帝之后，修为也得到了暴涨。

    他需要闭关进阶。

    这让鹰王连个商量的人都没有。

    “鹰王，您意下如何？”

    西大陆的使者把自己的姿态放的很低。

    鹰王的妖设是杀伐果断类型的。

    不过这时候，他也只能打哈哈。

    “亲爱的老朋友，如果让本王做决定的话，本王很愿意和你们再次联手。可惜，现在的妖庭，不是我说了算。”

    西大陆使者淡淡一笑。

    “元帅考虑到您的处境了，所以元帅让我问您一句话。”

    “什么话？”

    “您甘心吗？”

    鹰王心头一动。

    “本王不甘心又能如何？难道西大陆还能为本王除掉妖皇不成？”

    鹰王说完这句话，就紧紧的盯着西大陆的使者。

    西大陆使者笑而不语。

    这让鹰王真的震惊了。

    “你们这么大胃口？也不怕撑到自己？”

    那可是妖皇。

    前不久刚刚吊打了刀神的妖皇。

    普天之下，除了魔君，谁还敢说能除掉妖皇？

    鹰王感觉西大陆的神明都没有这个能耐。

    事实证明，鹰王的感觉是对的。

    西大陆的使者刚才就是在装逼。

    鹰王把话说到了明面上，西大陆使者也不敢接着装了，很快解释道：“妖皇实力惊天，很难对付。但您的宿敌狐王，我们是可以帮您解决的。”

    鹰王内心松了一口气，然后冷笑道：“狐王还用得着你们帮忙解决？本王自己就能解决掉她。”

    “鹰王不要对狐王掉以轻心，狐王的种族天赋也很厉害。最重要的是，您现在实力大损，想要对付狐王，恐怕不是一朝一夕之功。如果有我们帮忙，可以大大缩短这个时间。”

    “怎么？你们很想杀掉狐王？”

    “当然，狐王是大乾和妖庭联系的纽带。除掉狐王，妖庭就有理由和大乾分道扬镳了。”

    海后也知道妖庭有狐王在，鹰王就很难全面和西大陆合作。

    所以她没指望鹰王能够出兵帮他们西大陆，或者压制大乾，给他们争取战机。

    那种几率太小了。

    鹰王在妖庭也没有那种地位。

    真想做到那一步，西大陆首先要做的，就是提高鹰王在妖庭的地位。

    而想要提高鹰王在妖庭的地位也很简单，两个办法：

    第一，杀掉妖皇。

    第二，杀掉狐王。

    杀掉妖皇是最简单的，可惜难度太大，海后办不到。

    但是杀掉狐王的话，海后倒是有点把握。

    所以，她想干一票。

    “鹰王, 元帅麾下有一支专司刺杀的小队, 已经成功刺杀了长生宗的一个渡劫期长老。如果您需要的话, 我们愿意免费提供支持，对狐王进行狙杀。”

    西大陆使者说出了自己真实的来意。

    狐王在西大陆眼中自然是该死的。

    仅凭她和大皇子的关系，西大陆就有一万个理由杀死她。

    更不用说海后还想和鹰王结盟。

    所以, 他们直接甩出了王炸。

    鹰王……怦然心动。

    他和大皇子有关系不假，可他和狐王, 也确实是有仇的。

    杀死狐王而已。

    他愿意配合啊。

    “有多大的把握？”鹰王问道。

    西大陆使者自信的开口：“五成把握还是有的。”

    “那就干吧。”

    鹰王不再犹豫。

    虽然他知道大皇子和狐王的关系不差, 但是他是大皇子的师父, 不是大皇子的保姆。

    鹰王的决定也不会完全围绕着大皇子出发。

    “不过本王丑话说在前面，如果你们刺杀失败, 而且事情败露，那为了撇清干系，本王可能会第一个翻脸不认人, 对你们下重手。”鹰王提醒道。

    西大陆的使者点了点头, 道：“这是自然, 鹰王不必担心, 我们从来不让朋友为难。”

    “那就好，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    当海后收到了鹰王的反馈后, 笑的更加欢畅了。

    她来到大乾后的战局本来就是天胡开局。

    现在又得到了尘珈和鹰王这两大臂助。

    海后很想问问，飞龙骑脸，怎么输？

    当然, 海后知道做人不能太猖狂，所以她忍了。

    不急, 且等到入主大乾京城之后，再猖狂不迟。

    “长生宗和妖庭都已经埋好了棋子, 现在就等着京城了。”

    “杜威，你可千万不要让我失望啊。”

    海后和杜威都是郁金香家族的人, 所以他们一直在互通有无。

    长生宗的具体情报，就是杜威给她的，也帮了她很大的忙。

    所以海后对杜威也有更多的期待。

    四皇子那边，西大陆已经投资了不少。

    总不能就这样打水漂。

    是时候重新捡起来了。

    在海后的心心念念当中，四皇子的府邸迎来了一个老访客。

    就连四皇子本人都有些诧异。

    “老杜？今天是刮的什么风？竟然把你这个大忙人给吹来了。”

    四皇子的话十分的阴阳怪气。

    杜威也不以为意。

    四皇子这狗脾气，他早就领教过多次了。

    就不会正常说话。

    而且自从海后来到大乾，并且取得优势之后, 他来四皇子这里的次数确实越来越少了。

    准确的说，是自从魏君在大乾朝廷的地位一天比一天高之后，他对四皇子的热情也一天比一天低。

    魏君现在已经是大乾的太史公，位在丞相之上。

    而四皇子只不过是大乾一个普通的皇子。

    论地位, 四皇子已经不如魏君了。

    论手中的实权，那更是远远不如。

    这种情况下，杜威根本不相信四皇子还有办法帮他杀掉魏君。

    既然这条路走不通了，杜威自然也就放弃了四皇子。

    只是这一次，杜威也没想到，他竟然又要吃回头草。

    这让杜威本人有些难以接受。

    不过为了西大陆的大局，杜威只能忍。

    “殿下莫怪，我最近事情比较多。”

    杜威首先给自己找了一个理由。

    虽然杜威也知道，四皇子肯定能够感受到自己在故意疏远他。

    但是不重要。

    有个能说的过去的理由就行。

    他了解四皇子。

    四皇子这人根本就不在乎这些虚名，只要他愿意给好处，其他的事情都不重要。

    果然。

    听到杜威这样说，四皇子紧接着就来了一句：“最近在忙着给我准备好处吗？”

    杜威：“……”

    但凡不是海后让他继续交好四皇子，他真的懒得搭理这货。

    太不要脸了。

    也太贪婪了。

    不过，海后有一句话说服了他：

    坚持下去，还有可能回本。

    现在放弃，前面的投资就真的收不回来了。

    所以，该抄底也得抄底。

    没办法。

    “殿下说的不错，我确实是来给你送好处的。不过这次殿下的好处不是我给，是你们乾国朝廷来给。”

    杜威卖了个关子。

    四皇子皱了皱眉，直接道：“老杜，说话的方式简单点。”

    杜威：“殿下，您不应该只满足于做一个闲王，您应该努力提升自己的地位，掌握更大的权力。”

    四皇子乐了：“老杜你这话说的，是我不想吗？是我做不到啊。”

    “不，殿下，您可以做到的。”杜威认真道。

    四皇子诧异了：“我怎么做到？”

    “殿下，您立下大功了。”

    “我立功了？”

    四皇子有点懵。

    “我立功了，我自己怎么不知道？”

    杜威解释道：“我也不知道，是海后通知了我，我才知道殿下您在无意当中立下了大功，还记得您献给大乾军方的那个武器吗？”

    “你说你给我的那个大宝贝？”

    四皇子当然不能忘。

    正是靠着那个大宝贝，他才打赢了天骄争霸赛，技惊四座，一鸣惊人。

    事后魏君建议他把那个大宝贝交给大乾军方研究，利益最大化，四皇子也没拒绝。

    听杜威这意思，大宝贝研究出成果了？

    杜威继续道：“对，就是那个东西。借助您献的那个宝贝，大乾成功平定了龙宫之乱。殿下，虽然您没有参战，但您应该是首功啊。要不是您，龙宫之乱就平定不了。龙宫之乱平定不了，海后就可以长驱直入，乾国的局势只会更遭。所以，殿下您居功至伟。”

    四皇子眨了眨眼。

    “本宫这么厉害的吗？”

    杜威给予了肯定的回答：“殿下，自信一点，您就是这么厉害。”

    “不对啊。”

    四皇子的大脑开始正常的运转。

    “要是按照老杜你的说法，那为大乾做出最大贡献的不是我，是你啊。”四皇子道：“要不是你把那个大宝贝给了我，说不定大乾现在已经灭国了，老杜你才是我们大乾真正的幕后功臣。”

    杜威捂着自己的胸口，感觉自己呼吸困难。

    “殿下，您别说了，我心里难受。”

    就很想死。

    他也只不过是听从了智慧女神的指示。

    谁能想到，这能左右现在的战局呢？

    杜威现在的感觉就一个：

    后悔。

    很后悔。

    如果时光能够倒流，他一定……

    算了，没有如果。

    所以杜威很难受。

    四皇子看到杜威这副样子，差点笑出声来。

    不过他忍住了。

    做人不能太恶劣。

    再说万一把杜威气死了，可就没有这么好的运输大队长了。

    所以四皇子只是安慰道：“老杜，别难受，大不了我再帮你向朝廷多申请一枚友谊勋章。你为大乾做出的巨大贡献，朝廷和百姓是不会忘记你的。”

    杜威：“……”

    好想一刀捅死这个家伙。

    杀人也就罢了，还诛心。

    太恶劣了。

    但杜威咬了咬牙，只在心里把四皇子大卸了八块。

    根本没有在现实里付诸行动。

    杜威只是道：“殿下，您立下如此奇功，理当受赏。如果朝廷不赏，就是不公。您可以借机掌握一些实权，如果能够领军，就更好了。海后承诺，她会给您的势力提供最好的装备。”

    四皇子闻言心头一动。

    其他的倒是无所谓。

    但是杜威说到海后要给他送钱送装备，四皇子就心动了。

    白捡的东西，不要白不要啊。

    只是……

    “老杜，你也知道，我和军部没交情。而且魏君现在是太史公，他可能会压我的功劳。”

    “没关系，乾国的军部还是相对公平的。如果魏君真的借机压制殿下，殿下正好可以借题发挥，让魏君的名望扫地。毕竟，不能论功行赏的太史公，就不配做太史公了。”

    四皇子心道老杜够歹毒。

    不过他没有拒绝的理由。

    这要是拒绝了，杜威肯定怀疑他。

    所以四皇子爽快答应了下来。

    “这件事情我知道了，老杜，你放心，本殿下该得到的赏赐，谁不给本殿下一定和他没完。魏君但凡想故意压制本宫，本宫就和他直接翻脸。”

    四皇子的话说的很硬气。

    杜威闻言笑了。

    海后让他在大乾内部制造矛盾。

    现在，矛盾这不就制造出来了吗？

    胜利可期啊。

    ……

    在杜威感觉胜券在握的时候，魏君和姬帅也全都回到了京城。

    姬帅把魏君叫去，开始复盘战局，然后论功行赏。

    论功行赏是一个很重要的环节，这直接决定了军队的战斗力。

    如果你不能公平公正公开的论功行赏，那军队的战斗力会直线降低，因为从上到下，都会担心自己即便拼了命也得不到应有的待遇。

    姬帅一直都很注意这方面的事情。

    不过这一次，姬帅也有些为难。

    “魏大人，如果真的要论功行赏，这一次龙宫之战，功劳最大的人避不开四皇子和儒家。”

    四皇子献出了他的大宝贝，一锤定音。

    而儒家献出的盘龙棍，也发挥了巨大的作用，说是逆转战局的关键也不为过。

    “可无论是四皇子还是儒家，都是和你为敌的。”姬帅苦笑道。

    这就是姬帅为难的地方。

    让姬帅做选择，他肯定支持魏君。

    只是这就违背了论功行赏的原则。

    魏君听到这里，瞬间兴奋了起来。

    为难？

    为难什么？

    本天帝最喜欢资敌了。

    魏君当即开口道：“姬帅，既然是论功行赏，就要公平公正公开。四皇子和儒家弟子立下大功，就按照规矩给他们论功行赏嘛。不要顾忌我，永远都不能为了我违背军部的原则。”

    姬帅轻叹道：“魏大人，我是担心提高了他们的军功，拔高了他们的地位，他们对你不利的时候，你就真的有危险了。”

    魏君大笑道：“姬帅，记住，公平才是最重要的，我魏君本人的安危不重要。不要在乎他们对我魏某人的观感如何，只需要看他们对大乾的贡献如何。如果他们能够让大乾越来越强，即便我死在他们手中，我魏君也心甘情愿。”

    见姬帅还想说什么，魏君大手一挥，用毋庸置疑的语气道：“不用再说了，姬帅，按规矩来，把该给的赏赐给四皇子和儒家。不，要重赏，让所有人都看到，我们大乾军部永远公平。”

    资敌，本天帝是认真的。

    海后那个傻叉，就知道扶持魏党，不输才怪。

    本天帝和海后不是一路人。

    本天帝只扶持反对派。

    这水平不知道比海后高到哪里去了。

    魏君想到这里，嘴角勾起一抹自信的笑容。

