    而听在安意耳里，眼神略古怪。

    心里想的是：兄弟，野心不小啊，居然敢打灵兽的主意！

    哦，真是个完美的误会~

    就这样误会了的两个人，小心警惕的走进山洞。

    安意跟在君以肆身后，小眼神越过他宽厚的肩往里面扫视，咕噜噜转着。

    一条幽暗的路走到头，山洞的面貌映入眼帘。

    只一眼，两人就看到了那趴卧在玉石床上的庞大身影。

    嚯！

    安意倒抽一口凉气。

    好家伙，够丑的...

    “姐姐，能量石就是它身下发光的床，拿到那个，一定要拿到哦！”

    福宝稚嫩的声音，兴奋的在脑海里喊着。

    安意扫了一眼巨兽身下的床。

    除了发光，她感觉不到任何能量。

    初步判断不是修炼所需资源，看来只对系统有用。

    至于陨石...这块东西并不是陨石，这一点安意还是能肯定的。

    在星际见过很多次陨石。

    何况她自己也是因为陨石群而来到古蓝星的。

    对于陨石还是比较熟悉。

    到底是个什么东西，她现在没有时间去想，因为那大家伙醒了！

    大家伙的长相看不出是个什么品种，但是睁开眼睛后那股威势倒是十足。

    反正安意只觉头皮发麻。

    咬牙强忍着才没有跪倒在地。

    九级灵兽果然可怕！

    君以肆脚下动了动站到安意身前，替她挡下威压。

    虽然他也在强撑。

    “吼！”巨兽怒吼一声。

    愤怒的站起身冲向面前这两个胆敢吵醒它的蝼蚁。

    君以肆凤眸暗沉，将安意推向洞口方向，语气冷凝不容置疑，“离开。”

    然后转身迎上巨兽。

    虽然知道自己不是对手，但只要能给她争取时间，他必定拼死抵抗。

    安意被推向洞口，说实话她是懵的。

    被他的举动搞懵了。

    不明白他为什么推开她，明明是一起进来的，难道不应该共同应战吗？

    不过现在显然不是多想的时候。

    安意从仙府中掏出一把符纸，飞速跑向巨兽侧方，边跑边扔。

    一时间，电光火石、电闪雷鸣，噼里啪啦的声音不绝于耳。

    而那巨兽的皮毛已被烧成焦炭。

    “吼！吼！”巨兽怒火中烧，两只前蹄抬起，张大嘴巴喷出一口劲气。

    在它眼里的两个小蝼蚁居然烧了它的皮毛？

    是可忍孰不可忍！

    安意脚下身法运转，赶紧闪躲开来。

    等到巨兽这波攻击过去，如法炮制又给它来了一个狂轰乱炸。

    巨兽本是对上君以肆，结果被安意的骚操作弄的兽怒了，转身横冲一爪子拍向安意。

    安意险险躲过巨兽的爪子，踩着飘渺的步伐向一边跑去。

    而巨兽像是认准了安意，穷追不舍誓死不放。

    君以肆脸色黑的快滴墨了，看向安意的眼神散发着危险的光芒。

    如果能平安出去，看他怎么收拾她。

    让她走居然还敢冲上去。

    安意现在可不知道某人的想法，正跟巨兽玩你追我赶的游戏呢。

    因为有仙府空间的存在，灵气源源不断。

    所以倒也没有出现灵力枯竭的现象。

    而她所修炼的身法则是天级极品身法--云踪步，速度自然奇快无比。

    一人一兽一直保持着一个巨兽身量的距离，在偌大的山洞里转着圈跑动，带起一阵尘埃。

    跑到君以肆身边的时候，安意扔给他一柄剑。

    “找机会啊！”话落人已经跑出去老远。

    君以肆看向手中长剑。

    极品灵器！

    他眸中精光闪过，没想到小骗子一出手就是极品灵器。

    要知道就算是在万年前修真界，极品灵器也是顶尖武器。

    再高一级就是仙器了。

    他如果知道安意仙府里别说仙器，就是神器也是数不胜数，不知道什么心情。

    只是有再多有什么用，她拿不出来啊...?_?心塞

    仙器和神器都在宫殿的二层三层，不突破到成仙，根本没用。

    空有宝山用不了的心情，也是哔了狗了~

    而将灵器交给君以肆，则是因为君以肆化神期的修为能更好的发挥作用。

    如果她自己用，效果会大打折扣。

    君以肆如若将灵力全部灌注灵器上，或许还有一战之力。

    她...呵呵，放下屠刀立地成佛吧。

    君以肆自然明白她的意思。

    在巨兽从他身边跑过时，他抓住时机立于半空，全身灵力注于剑身，长剑轰鸣。

    他凤眸微微眯起，一瞬的风华竟给人一种君临天下的气势。

    “锵！”君以肆双手握剑，利落斩下。

    巨兽本在追安意，突然感觉到危险，想要躲开，却因为身躯庞大，躲闪不及被一剑刺穿后腿。

    君以肆乘胜追击一个用力，“咚”的一声巨兽后腿光荣下岗。

    这用了他全部灵力的一击终于给巨兽造成了伤害。

    没了一条腿的巨兽，痛的什么也管不了，甩着大脑袋横冲直撞起来。

    安意一个不查被撞飞出去，直直摔在地上。

    “安安！”君以肆大喊一声，声音里满是担心、害怕、心疼。

    安意趴在地上吐出一口鲜血。

    迷茫间听到男人的声音，看到他的表情。

    那还是清冷淡漠的君以肆吗？

    看到她被撞飞的那一刻，他的心就乱了，从未有过的慌乱、害怕，心脏抽痛。

    他的女孩在他眼皮子底下受伤，让他痛恨自己的无能。

    这一刻，他只觉得一直以来引以为傲的实力根本是个笑话。

    连心爱的女孩都保护不了，有什么可骄傲的。

    “啊！”君以肆吞下一枚丹药，然后抬起长剑疯狂输入灵力，狂怒斩下巨兽的头颅。

    这还不够，连斩数次将巨兽分尸解体才停下来。

    终于解决了。

    他强撑的身体才无力下落。

    “安安......”

    安意抬头就看到，君以肆借着灵剑的支撑单膝跪地，明明浑身无力却直直的看着她，叫着她的名字。

    她被他眸中的爱怜、疼惜震的心脏漏了一拍。

    他...？

    安意闭上眼睛，觉得自己可能看错了。

    再睁开时，君以肆依旧目光灼灼，满眼的爱意。

    “你......嘶...”被震惊的完全忘了她刚才被撞飞了，身上还挺疼。

    她缓缓爬起来，拿出个玉瓶倒出两颗丹药吞下，然后又扔了个玉瓶给君以肆。

    才盘膝而坐调动体内灵力，运转修复损伤。

    现在不是说话的时候，把身体调整好才是正事。

    君以肆知道她要问什么，他也想好了必须要坦白。

    他要站在她身边，以安意男人的姿态。

    像这次的事情，他有多害怕就有多后悔，早该强势占据她的心。

    不然如若出现什么意外，他连个名分都没有。

    就算死他也要以她的男人的身份死去。

    这么想着，君以肆抓起地上的玉瓶，服下丹药开始恢复灵力。

