    江南大学。

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    刺耳的手机铃声，响在卧室。

    陈勇教授从睡眠中惊醒，接通电话。

    下一瞬，他大惊失色。

    “什么？你说什么？天啦，这是谁干的？黑客怎么会攻击我的公司？”

    “陈教授，请你给贵公司总经理打个电话，让他立刻回公司配合调查。另外，陈教授如果明日有空的话，市警局领导会上门拜访。”

    警方的电话很客气，毕竟这可是世界级的物理学教授啊。

    “好的。我马上给李经理打个电话。”

    “谢谢！”

    电话挂断。

    陈教授赶紧穿衣起床，准备去找江南大学的校长商量。

    毕竟江南大学可是占股60%啊。

    十分钟后。

    江南市中心。江南电子科技公司大楼。

    警方的警戒线已经拉起。

    三楼。总经理办公室。

    “李经理，根据网监局那边发过来的消息：这次网络攻击的主要目标，是你们公司。所以，，说吧：最近你们得罪了谁？”刑警张队长严肃问道。

    闻言，李经理懵了。

    “我们最近没得罪谁啊。”

    “生意上呢？”张队长提醒道。

    “张队，我们公司的创始人--陈勇教授，这几天在忙着开会演讲，所以最近我们没做什么大生意。”

    “小生意呢？比如：有客户找你们咨询技术服务，你们有没有得罪人？”

    “啊，这……”

    李经理有些徘徊不定，他哪知道客服部的具体事情。

    再说了，这种能攻击整个城市的黑客，哪需要向我们公司咨询技术啊？

    人家想要什么技术，直接全网偷就完事了。

    不过，既然警方上门调查，自己总得配合。

    “张队，请稍等。我叫客服部的人回来问问。”

    “尽快！”

    “是！”

    李经理赶紧去打电话。

    张队长带着自己的下属，耐心地等待着。

    同时，对于这起案件，他也很头疼。

    这种涉及网络犯罪的案子，刑警队根本没啥用，想要破案最终还得看市网监局那边……错了，市网监局估计也没用，还得看苏南行省的网监局。

    至于我们刑警嘛，只能等消息。

    找到人，我们才能去抓；找不到，我们也没办法。

    ……

    苏南行省。省网监局。

    此时已是午夜一点，但网监局大楼却依然灯火通明。

    地下三层。互联网安全中心。

    数十位网络安全工程师们，已经坐在了电脑前。

    同时。

    位于南云、东河、西山……等九个行省的【银河超级计算机】已经启动，并成功连接到了这里。

    江南市是苏南行省最大的经济城市，一刻也不能耽搁。

    本网监局将集合兄弟行省所有工程师们的力量，彻底解决江南市的电信网络劫持问题，并反向追踪那名神秘罪犯！

    是的，罪犯！

    这是网监对神秘黑客的定义。

    挟持百万台电脑，攻击本行省的合法企业。这已经不是简单的“非法使用计算机罪”，而是——“互联网恐布袭击”。

    “命令！”

    工程师们集体抬手，双手按在键盘上。

    “链接江南市互联网络！”

    “链接江南市电信机房！”

    “一组，上传A级代码，建立一级网络防御机制；二组，上传D病毒，夺回受控的百万计算机；三组，准备上传反追踪程序，务必要找出‘嫌疑人’！”

    “开始！”

    伴随着此命令落下，工程师们快速忙碌起来。

    噼里啪啦！

    噼里啪啦！

    一条条代码被上传至互联网，一级网络防御机制正在飞速组建。

    10%……50%……100%！

    “网络防御机制建立完毕，电信防火墙成功重启！”

    “洪流数据已被截断。”

    听到汇报，局长非常高兴。

    毕竟，哪怕再强大的黑客组织，也无法与官方机构抗衡。

    这是现代科技所形成的物理硬件碾压。

    我方有九台超算，外加上百名精英网络工程师，黑客拿什么来挡？

    “二组开始上传D病毒！”

    “10%……50%……100%！上传成功！”

    如同狂风席卷大地，如同海啸席卷山川。在短短一秒内，D病毒代码便从江南市电信服务器内部，发向了五大行省的互联网络。

    无限复制！

    无限感染！

    仅仅顷刻之间，五大行省的百万台计算机便已“中毒”。

    下一瞬。

    “D病毒”爆发，立即夺回计算机控制权。

    冥冥中。

    那位神秘黑客仿佛完全失去了抵抗，任凭网监局夺回计算机。

    毕竟，这可是苏南行省最强大、最尖端的官方力量啊！

    “二组已夺回控制权！三组，看你们的了！”

    “局长，交给我们吧！”

    三组工程师们立即上传追踪程序，开始搜索百万台计算机的“痕迹”。他们誓要从茫茫数据中，找出嫌疑人的踪迹。

    然而……

    十分钟过去了。

    二十分钟过去了。

    半个小时过去了。

    三组工程师们一无所获，大家搜索到的一切信息与痕迹，在经过【银河超算】的分析后，竟然——全、都、是、假、象。

    “怎么会这样？”

    工程师们很疑惑，内心一片迷茫。

    众所周知，互联网是有记忆的。

    只要使用者登陆过互联网，哪怕事后删除记录，也能还原出来。

    可，现在这是什么情况？

    为何一切“痕迹”，全都是假象？

    “难道神秘黑客没有攻击过我们的互联网？”

    “难道百万台计算机被挟持，是‘假案’？”

    “不，这不可能！”

    工程师们眉头紧锁，苦苦思索起来。

    在他们多年的从业生涯中，还没遇到过这种离奇的攻击手法？

    要知道，网监局可是有九台【银河超算】协助啊！

    每台超算速率为每秒18万亿次。

    九台加起来的速率，足以秒杀世上任何一家黑客组织。

    可现在是什么情况？

    我们为何找不到有用的线索呢？

    就在这时，突然！

    凄厉的警报声，震撼响起，响彻互联网安全中心，响彻整个网监局。

    “警报！警报：D病毒失效，五省网络再次出现异常，请工程师立即处理。警报！警报：D病毒失效，五省网络出现异常，请工程师立即处理……”

    警报声如同催命一般，连续不绝地响起。

    尖锐至极！

    凄厉至极！

    听到警报，全场震惊。

    “什么情况？”

    “出了什么事？”

    在众人阵阵惊呼声里，这一刻，一道莫名的程序，再次从互联网中“复活”过来。

    伴随着它的复活，五大行省网络再次被挟持。

    无穷无尽的数据流，从五省互联网而起，疯狂发向江南市。

    如狂风；如巨浪；如海啸……

    滚滚而至！

    在如此恐怖的数据洪流攻击下，仅仅0.1秒，江南市电信局机房再次沦陷。

    0.2秒。

    整个江南市电信网络再次瘫痪。

    0.3秒。

    所有的攻击、所有的数据洪流，全都涌向了江南电子科技公司的主服务器。

    【江南电子】服务器再次瘫痪。

    不仅如此。

    某个莫名的“程序”，正在不断复制，并通过互联网，向着九大行省的网络疯狂席卷。

    刹那之间，高达数亿台计算机被劫持。

    这一刻。

    网络工程师们集体起立，惊声大喊：

    “这不是数据洪流攻击手法！”

    “这不是普通黑客的水平，这是大区级……不，这是世界级！”

    “嫌疑人是超级黑客，是世界级的超级黑客！”

    “天啦！”

    网络工程师在惊呼，在恐惧，在瑟瑟发抖。

    此时此刻，没人知道接下来会发生什么。

    那是一场席卷整个大区，席卷整个世界的超级攻击。

    人类太坏，欺负良民。

    老子不当人了！

    美滋滋！

    ……

    （下章更加精彩。）

    （下章预告：《全网恐惧》！）

