    以前大家没钱的时候，日子过得很闹心。

    有句话说的好，贫贱夫妻百事哀！

    可现在突然间有钱了，似乎也没有预想中那般开心。

    刚刚回家连口水都没来得及喝，亲哥嫂子之间就闹的有些僵持。

    刘二黑看了一眼大哥，又看了一眼三弟四弟。

    “以后这样的活还有很多，用不了多久咱们这儿将投资一个大型的服装产业园。

    搞投资的大老板说了，优先招聘十里八乡的员工。

    这一次我们回来，顶多也就呆一天。

    然后还要马上开始干活！

    只不过这一次，需要的人只会更多。

    只要你们踏实肯干，只要你们本本分分服从人家的安排。

    或许一个月能挣到几十块钱，这可是比那些工厂里的工人们都不少。”刘二黑说这话的时候，眼神一直盯着自己大哥。

    对于大哥，刘二黑没有一句怨言。

    作为长子，大哥的确起到了带头作用。

    以前下地干活的时候，永远都是大哥跟父亲干的最多。

    可能是大哥年长，很早就有了一把子力气。

    而几个弟弟，虽然说是踩着肩膀下来，可大哥跟四弟还是相差了八岁。

    当老四十岁的时候，大哥已经是十八岁的壮小伙子。

    作为一个十八岁的小伙子，自然也就成长为家里的顶梁柱。

    或许大哥也是无奈，如果他不干的话只能父亲去多干一些。

    刘二黑自然是希望大哥能够去服装产业园干活。

    就凭自己大哥的本分，老实，能吃苦。

    相信将来的日子一定会越过越红火。

    可是看看自己的两个弟弟，刘二黑内心之中安安的叹了一口气。

    林先生当众喊话的时候，可是一而再再而三的重复了几个词语。

    其中，偷奸耍滑刘二黑记得最为清楚。

    这个词形容自己两个弟弟也非常的贴切。

    如果刘二黑能做决定，并不希望两个弟弟去工地干活。

    大家是亲兄弟没错，可是并不意味着不能分辨是非。

    再加上林先生一再强调，如果遇到这样的人，很可能整个村子的工人都会受到牵连。

    万一自己家两个弟弟偷奸耍滑，被当场抓住。

    甚至影响到整个村子的务工计划，到时候刘家可怎么面对整个村子。

    且不说大家会埋怨自己一家人，就连自己恐怕到时候也没脸出去再面见村子里的乡亲父老。

    老三家媳妇一听有大的投资，以后还要招更多的工人。

    于是马上脸色一变，笑着对刘二黑说道：“二哥，你说的这都是真的吗？我们也能干几天活儿，就挣两百多块钱吗？”

    听着老三媳妇的话，刘二黑甚至想回应的力气都没有。

    自己刚刚明明说，一个月能挣几十块钱。

    难道这女人的耳朵间歇性失聪吗？

    自己说的那么清楚，是听不懂还是故意装傻？

    “你二哥说，一个月挣几十块钱。也就是一个工厂职工的工资！

    不过对咱们老百姓来说，一个月几十块不少了。

    就算放在大城市，一个职工一个月不也就挣几十块钱吗？

    要是咱们家几个劳动力都去的话，一个月少说也能挣小两百块钱。”当婆婆的赶紧补充儿子说过的话。

    这一次，老三家媳妇儿像是听懂了。

    “那他们这次怎么就挣了两百？”老三家媳妇儿说这话的时候甚至还带着一些情绪。

    毕竟这次没挣到两百块钱，对于任何家庭来说都是巨大的损失。

    老三家的媳妇儿现在心中那叫一个后悔。

    早知道给工钱，当初就应该跟着老二一起去。

    “本来我们这次说好了一天给十块，可是林先生看我们这些人干活老实，而且当初来的时候可没说钱的事。

    没有说钱的事儿，大家都愿意过来帮忙干活。

    正是这一点，或许林先生一高兴直接从每天十块钱，干脆给大家发了两百块钱整。

    或许这笔钱，也有交个朋友的意思！又或许，想让大家过个好年。

    咱们家的孩子们，在学校里领的东西就是这位林先生捐出来的。

    这样的好心人，根本不在乎钱，人家在乎的是干活的人是不是踏实，能干，愿意吃苦。

    到时候你们两个，要是能一起去干活，最好改一改你们的臭毛病。

    人家可是当着所有人的面把话挑明了，十里八乡能来的劳动力都可以要。

    但是如果有人偷奸耍滑，一旦被抓了出来。

    整个村子的人都要受到牵连。

    你们要考虑清楚，能不能吃这个苦？

    要是真的偷奸耍滑被人逮住，咱们村这么多老老少少，小心哪天晚上走夜路的时候被人打了闷棍。

    我这可不是在跟你们开玩笑，也不是在吓唬你。

    祖祖辈辈算起，咱们这小县城什么时候来过这么大的人物。

    而且建国之后，咱们这里什么时候有过这么大的投资。

    这可不是一天两天的工作，很有可能一干就是十几二十年，甚至是一辈子。

    要是再长久一些，没准咱们的孩子长大之后，也要进这个服装产业园。

    要是因为偷奸耍滑这一点点小事儿，从此以后再也不能在这里干活。你觉得村子里的人们，会眼睁睁看着别的村的人吃香喝辣，对你们没一点抱怨吗？”刘二黑也不在睁一只眼闭一只眼。

    以前干的活儿都是家里农田里的那点儿活儿。

    老三老四想偷奸耍滑，一下地干活就是懒驴上磨屎尿多。

    总是想出各种各样的办法逃避劳动。

    他们两个不想干活儿，两个媳妇儿自然也是躲得远远的。

    最终，属于一大家子人的田地。

    还不是老爷子带着大哥跟自己一起。

    甚至自己媳妇儿一个人干的活儿，加起来比老三老四都要多。

    可是，那毕竟是自己家的活儿。

    而且是自己的亲兄弟，自己又是当二哥的人。

    无非就是吃点亏，多出些力气罢了。

    可现在不一样，这干的活儿可是公家的。

    这要是出了问题，可真就是大麻烦。

    老三老四听到二哥如此说自己二人，甚至言语之中满是不屑。

    顿时感觉到脸皮没地儿放。

    只不过还不等老三老四开口，老三家媳妇儿就已经跳了起来。

    “二哥，你这话什么意思？你这就让弟妹寒了心了，老三他怎么你了。鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。

    老三他这人本本分分，怎么到了你嘴里就成了偷奸耍滑的人。

    按照你的意思，我们老三跟老四家就不配去干活是不是？

    现在要挣大钱了，你不让你两个弟弟去干活？

    怎么着？是你挣回了工资之后要分给我们吗？

    你就见不得弟弟过得比你好？”当着公公婆婆的面，说的话如此不留情面，老三家媳妇儿自然是也无所顾忌。

    反正都撕破了脸，那就谁也别给谁留面子。

    然而就在老三家媳妇想要撒泼的时候，当公公的突然间开口。

    “行了，吵吵什么？老三老四什么德性还用得着说吗？

    现在是你二哥在说，你们就受不了了？

    难道你二哥说错了吗？

    如果你们真的上了工地，还是以前干活的那个样子。

    要真像你二哥说的那样，被人给抓了起来。

    你们丢咱们家人的事小，让整个村子没活干事大。

    如果真的连累了整个村子，我今天把话就放在这儿，我就当没生你们两个。

    到时候收拾东西滚蛋，再敢踏入这个家门打断你们的腿。”以前干活的时候，当爹的也只不过是责骂几句。

    可现在情况不一样，自己在村子里活了这么多年。

    眼看着老了老了，这要是被两个混蛋儿子把脸给丢光。

    以后还有什么面目再在这个村子里活下去。

    老二说的没错，如果这干活只是个打零工。

    就像这次这样，干了四五天挣了两百块。

    可是这种工作，放眼全国也找不到几个。

    就算没吃上这道菜，顶多也就是感觉惋惜一下而已。

    可是一旦，人家真的在这里投资了大的工厂。

    需要几百上千人干活的时候，这样的工厂可不是什么零工。

    没准儿，以后老子干完儿子干，甚至将来孙子也会到这厂子里去干活。

    如果真的连累了整个村子，害得人家祖孙三代没活儿干。

    依旧是土地里刨食儿吃，眼睁睁的看着外村人挣着高工资。

    如果换作是自己的话，挡人财路如杀人父母。

    自己一定会晚上去敲那人的闷棍，甚至直接把他打晕之后，扔到山里凉快几天。

    让他也长长记性，得罪全村人是个什么代价。

    此时此刻，老刘心中非常懊悔。

    为什么之前就没有好好教育自己这两个儿子。

    活生生教育出这么两个偷奸耍滑吃不得一点苦的祸害。

    现在好了，挣大钱的机会就在眼前。

    可是却不敢把两个儿子放出去。

    老话说的没错，慈母多败儿。

    要不是自己老伴儿事事都宠着这两个王八蛋。

    今天也不会出现这样尴尬的场面。

    人家隔壁老王家，同样也是四个儿子。

    本来这一次四个儿子都要去，要不是家里面正在挖菜窖，的的确确是有活要干。

    怎么可能只会让老大一个人跑过去干活。

    现在知道有挣大钱的机会，老王一家四个儿子，甚至加上老王都会去干活。

    人家可不会被人时时刻刻盯着，就怕这家人偷奸耍滑。

    自己这两个儿子在村子里可是有了名号。

    如果自己去跟村长说，以后干活自己两个小儿子也去。

    村长这一关恐怕就过不了。

    村长肩负着整个村子所有人家的利益。

    明知道这两个小混蛋出了名的懒。

    怎么可能冒着这样的风险，带上这两个货。

    万一出点什么事儿，村长怎么跟全村人交代。

    这要是，全村所有的劳动力都去干活。

    唯独自己家俩儿子在家里面窝着。

    说出去真的是丢人现眼。

    自己这张老脸可真的是没地儿放。

    以前觉得这事儿没那么严重。

    谁都不想干活，只不过为了生存不得不干罢了。

    谁不想着衣来伸手饭来张口。

    谁都想要像旧社会地主老爷一样过着有丫鬟伺候的日子。

    现在想想，小时候就应该用棍棒把他们两个教育出来。

    现在都长这么大了，就算是用棍子打也改不过来了。

    老刘长叹一声，心力交瘁。

    被公公如此说，老三跟老四家的儿媳妇儿立马没了蔫儿了下来。

    “你们两个给句话，这事儿能不能干？要是自己吃不了那苦，趁早不要去连累别人。

    挡人钱财如杀人父母，到时候我可不希望你们两个被人打死。”老父亲威严的看着两个小儿子。

    两个小儿子想反驳些什么，可是张了张嘴两个声音都没传出来。

    二人的确是吃不了苦，可是又眼馋高工资。

    而且还有另外一件更重要的事情卡在心口。

    万一老大跟老二从此之后，挣上了高工资小日子过得风风火火。

    而自己老三跟老四，却依旧只能在地里刨食儿吃。

    甚至老大跟老二从此就告别了农田。

    那家里面的地归谁干呢？

    总不能撂荒了吧？

    思来想去，总不可能让父母两个人全部承担那么多农活。

    到最后，还不是落在二人头上。

    去工厂也是干体力活，在家里地里也是干体力活。

    老三犹豫了半天，咬着后槽牙使劲的说道：“我去，我能吃苦。”

    即便是咬着后槽牙说话，仍旧显得那么中气不足。

    听着儿子的话，刘老汉默默点头。

    然后又把目光看向了老四家。

    “我二哥能干的活儿，我为什么不能干。

    不就是卖力气吗？我当然能干了。”老四也赶忙表明态度。

    万一，老大老二老三都进了工厂。

    家里那么多地，不都是自己一个人要扛下来？

    如果现在不去工厂，甚至干的体力活儿比他们三个人加起来还要多。

    老四是个聪明人，可不想吃这样的哑巴亏。

    “既然你们两个要去，那就记住我刚才说的话。

    如果偷奸耍滑被人逮住，趁早就搬出去住，而且搬出村子去住。

    这辈子就别再回来了，这个村子容不下咱们老刘家。

    而老刘家，也容不下你们两个。

    如果你们胆敢回来，我真的就会打断你们的腿。”老父亲留下狠话，而且面部狰狞。

    这着实把老三老四吓了一跳。

    毕竟，以前的老父亲可从来没有这样过。

    不过再看看老二，一生轻松的样子。

    再看看老二媳妇手中那两百块钱。

    不就是吃苦吗？只要给钱，吃屎都行。

