    搂着陈雨荷软软的肩膀走进房里，借着微弱的光线，凌风看到李诗云跟莫娇兰两人都在床上靠墙坐着，身子紧紧地挨在一起，显然也很怕那巨大的雷鸣声。

    他搂着陈雨荷走到近前，笑着说道：“别怕，打雷而已，那么紧张干吗？”

    “可这雷声也太吓人了，我长这么大都没听过这么响的雷声！”李诗云说道。

    “现在就是打雷的季节，没事，过一会儿就好了。”凌风说道。

    虽然这么说，可三个女孩依然很是紧张，每次有闪电划过夜空，她们都会微微颤抖一下，看的凌风有些心疼。

    眼珠一转之后，他忽然想到个办法，不如分散她们的注意力好了。

    于是让陈雨荷到床头坐下，他转身到柜子里翻了翻，找出放在里面的蜡烛还有一副扑克牌，之后笑着问道：“既然睡不着，那咱们就来打扑克好了！”

    “原来你家里有蜡烛啊，我们找了半天都没找到！”陈雨荷站起来说道。

    “你们不知道放在哪里而已，我来多点上几根。”凌风说着，那打火机点燃六根蜡烛，屋子里的每个角落都放了一根。

    光线一下子明亮了起来，虽然没有电灯的光芒那么强，却也能把屋子周围看的清清楚楚了。

    之后凌风拿着扑克牌来到床边：“反正睡不着，就当打发时间好了！”

    “那好吧。”三个女孩都没意见，反正外面暴雨如注，睡也睡不着。

    她们三个坐在床上，凌风找来凳子坐在床头，打开扑克牌问道：“咱们玩什么？”

    “四个人打不了斗地主，不如两人一伙，打跑的快！”陈雨荷建议道。

    “行啊，听你们的。”凌风笑了笑。

    抽牌决定分组，结果他跟陈雨荷抓到了一起，莫娇兰跟李诗云两人成了一伙。

    调换了位置之后，四个人轮流开始抓牌。

    不过这时候陈雨荷忽然问道：“光是这么玩没意思，要不要加点赌注？”

    其他三人都是一愣，同时看向她：“加什么赌注？”

    “一张牌一块钱，怎么样？”陈雨荷笑着问道。

    凌风摇摇头：“不行，你们三个都是有钱人，根本不在乎，我可是个穷人！”

    “切，一块钱而已，你至于吗？”陈雨荷瞪了他一眼。

    “当然至于了，一块钱够买一斤多粮食了，再说手气不好的话，一把牌容易输十几块呢！”凌风摇头道。

    “那你说赌什么？”陈雨荷问道。

    等的就是这几句话，凌风的目光从三个女孩的身上一扫而过，嘿嘿坏笑一声，之后嗓子有点发干的问道：“要不然，咱们赌脱衣服的？”

    “啊？”

    三个女孩同时一愣，之后低头看看自己身上的衣服，里里外外加起来也就四件而已！

    于是她们的脸上同时一红，纷纷摇头！

    “不可能！”

    “休想！”

    “别做梦了！”

    凌风本来是没往那上面想的，只不过是陈雨荷提出要带赌注之后，他才冒出了这么个主意！

    也知道三女肯定不会同意，于是他只好苦笑一声：“那好吧，你们不同意就算了。”

    结果没想到的是，陈雨荷忽然眼珠一转，对李诗云跟莫娇兰眨了眨眼睛，然后笑着说道：“赌这个也行，不过咱们得各打各的，最后一个跑掉的人脱一件衣服！”

    “你说啥？”

    凌风以为自己听错了，目瞪口呆的看着陈雨荷，心说你这丫头真是贴心，这么说是故意要帮我的吧？

    “你没听错，两位姐姐，你们答应不？”陈雨荷转头问道。

    李诗云跟莫娇兰都是温柔腼腆的性格，虽然脸上直发烧，但也知道这是陈雨荷故意设计的，想要让凌风挖坑给自己跳，于是同时点了点头！

    凌风再次感觉鼻子一热，赶紧仰起头：“这可是你们说的啊！重新发牌！”

    他现在感觉全身的热血都涌入脑袋里面了，兴奋的身子都有些微微颤抖，这要是连赢几把，三女身上的衣服都被脱光光，到了那个时候，嘿嘿！

    陈雨荷负责发牌，片刻后分发完毕，凌风赶紧拿起来认真码牌，巨大的诱惑力让他十分专注，恨不得一把就赢光三个女孩身上的全部衣服！

    可惜的是，因为太专注，他根本没有注意到对面三个女孩的小动作！

    “红桃三在我这里，我先出！”

    凌风拿出一张三，扔在了床上。

    他的下家是莫娇兰，紧跟着出了一张四。

    对面的陈雨荷出了一张五，凌风拿着手里的那张九，就等着左手边的李诗云再来张小牌了。

    结果李诗云看了看手里的牌，抽出一张扔出来：“一个二！”

    凌风无语：“不是吧，第一张就这么大？”

    “没办法，牌好！”李诗云微微一笑，扔出了一条龙。

    没人要的起，于是她笑着把手里的牌都放到了床上，直接拿了第一名。

    “算你狠！”见她最后拿出来的是一对二，凌风翻了个白眼，看看莫娇兰跟陈雨荷：“你们要不了吧？那我接着出了？”

    “等等！”

    莫娇兰喊了一声，抽出几张牌来放在床上：“我炸！”

    凌风嘴角微微抽搐了一下，看着她苦笑道：“为了不脱衣服，娇兰你也真是拼了！”

    莫娇兰脸上一红，微笑着说道：“是啊，我可不想被你看。”

    说完，手中两条龙亮出来，直接放在了床上。

    凌风没了脾气，看看对面的陈雨荷，心说就看你这小丫头了，好牌都在她们手里，你难道还能有什么奇牌不成？今天无论如何都要抓到你！

    “该我接着出牌了是吧？”陈雨荷嘿嘿一笑，抽出一张七放在了床上。

    “一个九！”凌风终于有机会出牌了。

    可是还没来得及高兴，就听陈雨荷说道：“炸！”

    “啊？”

    凌风直接蒙了，看着她扔出来的两个王，立刻一脸懵逼！

    “一个九你就用俩王？行行行，你接着出，我还就不信了！”凌风有些气急败坏的说道！

    他那个样子，小心思早都暴露无疑，分明是冲着让女孩子们脱衣服去的，结果眼见着无法得逞，他立刻就急了。

    李诗云跟莫娇兰两人把这一幕看在眼里，眼神中都露出了促狭的笑意！

    而陈雨荷也是嘿嘿坏笑：“管不上是吧？那我也跑了！”

    说完，亮出了手里剩下的牌，竟然也是两条龙！

    凌风看的目瞪口呆，见三个女孩的目光看向自己，有些不服气的说道：“愿赌服输，脱就脱呗！”

    说着直接脱了上身的T恤，露出了胸前线条分明的肌肉。

