    眼看就是隆冬季节了，威廉怀特却错过了贴秋膘的最佳时机。至于原因不说也罢，李富真的意外到来，无疑又增加了某人的负担。当然，这话听着就欠揍，你个混蛋，如果没有能力，就不要多吃多占了。

    翻看着手上的这本黄帝内经，威廉怀特无奈的叹了一口气。木有外挂就是木有，你看古籍珍本也看不出花来。更何况，一些怪异的姿势实在让人费解，莫非，这些书是阿三仿冒的。亦或者，瑜伽的原产地也该是大兔国。

    看不懂的不仅是插图，文字也不行啊，他都已经算牛13了，简体繁体都勉强可以，可这些鬼画符是啥玩意啊。啧，杰森高这混蛋，该不是被人忽悠了吧。

    “boss，这是传奇电脑的销售数据。其实也不用看了，他们计划销售的十万台电脑全部售罄。

    我刚才去打听了一下，圣诞前还会有一批，他们下周开始接受预定。”

    比尔盖茨痛苦的拍了一下脑袋，他是无论如何都没有想到，微软这里稍微一疏忽，威廉怀特就带着他安卓杀出了一条血路。

    诚然，九成以上的操作系统用的都是视窗。可是呢，谁不希望自己能够一统天下呢。因为只有这样，他才有可能达到所有人都难以企及的高度。

    “如果NT？算了，让他们抓紧时间了，如果再是这样的效率，我会加大外包的力度。他威廉怀特可以，我自然也可以。

    还有那些该死的公会成员，我保证，如果他们再出幺蛾子，就别怪我心狠手辣。”

    比尔同学是焦躁的，他所说的NT操作系统当然不错。可惜由于定位是服务器? 这个东东的价格是非常离谱的。

    如果? 如果你在和免费的安卓对比一下。好吧，比尔同学现在非常懊悔。在他看来? 当初其实还可以稳住那厮的? 如果这里不是逼迫过剩，威廉怀特也不会如此的丧心病狂。

    iOS他不担心? 毕竟是内循环，不会有太多软件工程师投入它们的怀抱。因为你同样开发一个软件? 首选当然会是视窗系统。

    可自从安卓和软件商城出现之后? 一切都变得诡异起来。

    如果，好吧，他也只敢想一下。你敢在新系统里捆绑软件商城，这货就敢申请禁止令。大家现在还只是在操作系统上流畅? 你如果搞烦了? 最新的办公大礼包，也并非不能出免费版。

    去告这厮不正当竞争吗？

    他都不用去想，威廉怀特那个混蛋，绝对已经准备好了。

    没什么人愿意和这货打嘴仗，利用各种矛盾炒作自己的品牌? 威廉怀特已经非常熟悉了，你这个诉讼搞上去? 打不赢还就算了，如果被人刻意宣传一下。

    当务之急? 自然是加快winXP的后续测试。

    应该这么说，成就视窗霸业的操作系统有两个? win95奠定了它的统治地位? win98又强化了这种优势。可你从根子上说? 这些都是9X的变体，这里面的突破和更新是有，却并不如何明显。

    XP是不同的，仅从一个免驱动来说，这就解决了很大的问题。除了显卡还有些坚持，其它驱动就没什么所谓了。

    “亲爱的，你不是在看书吗，怎么又用电脑，医生说了，你的视力有些下降，最好减少一些电脑的使用。”

    “太难了，我看不懂。”威廉怀特撇撇嘴，视力下降是有的，年纪大了，怎么可能一直保持状态。至于说电脑，他只不过是在看最新的安卓改进版。

    “咯咯咯，咯咯咯，你不会找人翻译一下，我可是发现，你公司多了很多华裔工程师。”

    “那些都是ABC，看不懂的。最近我在抓审计，当然多华裔了。

    我发现一个问题，华裔之所以数学好，是因为他们的读写方式先进。你看，从一到一百的数字，你需要掌握的只有个十百然后零至九。

    而米国呢，一到一百，每一个单词都是不一样的且没有任何关联。该死的，这是什么混蛋发明的，他们难道不明白，数字本就该有规律。”

    李富真一呆，她其实也很疑惑，狮城的财会人员素质之高，远胜于她从四星借调过来的思密达。现在听威廉怀特这么说，貌似也很有道理的样子。

    额，好像思密达更麻烦，不但有汉字的发音，还有固有词的发音。反正你说话没有什么关系，到了数学上面，麻烦就太多了。

    “这是，最新的安卓？我怎么感觉，它长的有点像NT呢？”

    威廉怀特白眼一翻，你不废话吗，就算我不考虑其它，不也需要照顾用户的习惯。形成一种习惯七天就够了，这么多年视窗系统用下来，一个开始键，就是根本扭转不了的毛病。别说取消，你从左移到右，都会遭遇一群人吐槽。

    不习惯就是不习惯，你说再多都没用。在威廉怀特看来，现在的iOS就很不错，系统干净的多，也易于上手。可是呢，相当大一部分电脑，不依旧是双系统。

    那么，乔布斯为毛不把这扇门关上？

    不是不想，实在也是对市场的一种妥协。任何的事情，总是循序渐进比较好，千万不要想着一蹴而就，网景就是这么干的，结果被收拾的很惨。

    至于现在这个长的很像NT的操作系统，哼，你当年不也是这么对付施乐和苹果的。乔布斯投施乐，你偷苹果，现在哥们偷你，这就叫天道轮回报应不爽。

    “微软的优势太过明显了，我免费都这么辛苦，可想而知，还有什么人可以与之匹敌。

    唉，可惜啊，当年就该打压这货的，现在也不至于如此被动。”

    “咯咯咯，咯咯咯，我想，比尔也是这么想的。或者，乔布斯也是这么想的，说真的，你们如果可以携手，还有什么人会是对手。”

    “唉，不可能的，我早就放弃这个想法了。

    我想，比尔盖茨现在考虑的，也是如何才能更快的推出新系统。这个家伙的之前有点飘了，桌面操作系统又阉割得太离谱。

    很显然，用户并不买账，winME也彻底沦为了过度产品。嘿嘿，现在这个青黄不接的时间点，这货一定非常的憋屈。

    所以，趁他病要他命，就算干不掉他，也要恶心死他。”

