    就这样，周游和庞副将以及幸存的十余位秦军，以及那些无辜的民夫一起，成了俘虏，被押往了图安..

    哪怕是俘虏，可以周游的武力，那些图安人也不敢小觑他，反倒是对他充满忌惮，都没人敢轻易靠近他，就更别说是用绳索捆绑了。大摇大摆走在人群中的他，反倒是更像这支队伍的首领一般。

    两三日后，周游等人便是被押送到了图安的都城亚宸。说是个都城，其实顶多就只有镇甸大小。毕竟，图安不过是个小国，只有数十万的人口罢了。

    适逢图安玉潄公主的成人礼，周游等人被带到了一个斗兽场般的地方，被作为礼物献给了玉潄公主。

    “这成人礼，怎么搞得跟上菜一样，”看着那些图安人抬着一个花车而来，轻挑眉的周游，看着花车上打开的花瓣内露出的那道倩影，不禁目光微亮：“不过，这位玉潄公主倒也的确是个美人儿。”

    “我说，你还有心思欣赏舞蹈？”见周游含笑看玉潄公主在花车上跳舞的样子，一旁的庞副将不禁没好气道。

    “不然呢？既来之则安之，老庞，看开点儿！别老哭丧着脸，总不成做了俘虏了，就哭爹喊娘吧？”周游则是微微耸肩的随意道。

    闻言一滞的庞副将，忍不住道：“难道你就甘心留在这儿当俘虏？咱们得想办法逃出去。”

    “怎么逃啊？要是咱们只有几个人，倒还有希望能够逃走。可这么多人呢，就算真的逃了出去，恐怕跑不出几里地就要被图安人追上抓回来了，”周游白了眼庞副将：“离开是要离开这儿的，不过此事急不得，先看看情况再说。”

    二人低声说话间，玉潄公主已是一舞结束，走到上方的高台上向图安国王行礼。按照图安的规矩，接下来周游等人将会被祭祀给图安的神，也就是被当做祭品给图安信奉的老虎吃掉。

    玉潄公主心善，自然不愿意看到周游他们葬身虎口，哪怕周游等人来自他们图安的敌人大秦王朝，而且都是一些不相干的陌生之人。

    就在玉潄向其父王跪下求情，希望能够放过周游等人时，一旁的金将军却是突然上前宣布道：“大王宣布，将这些奴隶赏赐给玉潄公主，作为公主成年的礼物。公主深明大义，恳请将这些奴隶祭奠给我们的神灵，祈求图安风调雨顺，国泰民安。”

    “祭奠？”在周围那些围观的图安百姓的欢呼声中，庞副将不禁脸色变了，一旁的其他人也是慌乱起来。

    与此同时，那位金将军也已是拔剑出鞘喝道：“请出大神！”

    “大神？”轻眯眼看着高台之上的周游，听得金将军喝声，不禁有些哑然失笑，这家伙，是来搞笑的吗？

    但对其他被俘的人来说，这却一点儿也不搞笑。随着那些图安士兵离开了这个斗兽场般的广场，而后广场的大门关闭，紧接着广场一角的闸门拉开，一头老虎从里面钻了出来。

    “大秦的奴隶们听好了，我们的神灵就是这万兽之王。你们就是奉献给它的祭品，”金将军接着朗声开口，顿时周游身后那些人愈发惊慌起来。

    然而，接下来周游却是做出了一个让所有人惊讶的举动，眼看着他向那头老虎走过去，就连庞副将也是脸色变了：“你干什么？快回来，你不要命了？”

    “放心，区区一头老虎而已，它还奈何不了我，”转头对庞副将淡笑说了声的周游，随着那头老虎低吼跃起向着自己扑来，不躲不闪的猛然握拳提气，便是直接一拳砸出，准确的击中了老虎的一只眼。

    蓬..低沉的闷响声中，伴随着痛苦的嘶吼声，老虎被周游砸得向着一侧抛飞开去的同时，他也是因为那飞扑反震之力而踉跄后退了几步才稳住身影。

    看到这一幕，顿时惊呼声四起，所有人都是目瞪口呆般，有些难以置信的看着这一幕，就连那位金将军也是一瞪眼的猛然上前，不敢相信竟然有人敢和一头猛虎硬碰硬。

    呜吼..狼狈落地翻滚了下，爬起身来的老虎顿时有些被激怒了般，带着一阵恶风再次向着周游飞扑而来。

    依旧是不躲不闪，反倒迎了上去的周游，手臂格挡开那老虎虎爪的同时，一个转身直接钻入了老虎的腹下，而后猛然一记肘击的直接砸在了老虎胸腹部脆弱之处。

    咔嚓..伴随着清脆的骨骼碎裂声，在半空中的老虎再次痛苦嘶吼的倒飞开去，狠狠砸落在了七八米外的地面上，翻滚了几下，又痛苦低吼了两声，有些虚弱无力无法爬起般，虎口中鲜血溢出，而后便是无力倒地的慢慢没了气息。

    而周游只是身子一个趔趄的向前踏出两步，便是稳住了身影。那丝毫无损，打死一头老虎便好似捏死一只猫般的从容淡定姿态，令得整个斗兽场都是鸦雀无声起来，所有人看他的目光都仿佛是在看一个怪物。

    “大神？看来，你们的大神也是不堪一击嘛！哈哈..不过如此，不过如此！”活动了下拳头的周游，转头看了眼那已经死去的老虎，不禁朗声大笑道。

    听得周游的笑声，回过神来的众人，看向的他的目光更不一样了。哪怕是那些图安的士兵和百姓，看向周游的目光中也已是有了敬畏之意。

    “叩谢神人的救命之恩！叩谢神人！叩谢神人！”那些被周游救下的俘虏，更是一个个连忙上前跪下喊道。

    “神人？”相比于同样惊讶好奇看向了周游的玉潄，金将军和图安的国王彼此相视一眼，却都是脸色有些不太好看了起来。

    要知道，老虎可是他们的神灵和图腾，如今被周游三两招就打死了，可是大大打击了图安的信仰和威信。

    “什么神人？”怒喝一声的金将军，便是直接从高台上一跃而下，大步走向了周游：“小子，有本事，和我打一场。我倒要看看，你这个神人究竟能有多厉害。”

    说完金将军便是握紧了拳头，低吼一声直接向着周游冲了过来。而这会儿正淡笑看着玉潄，看得她俏脸微红低下头去的周游，则是嘴角轻翘的随意抬手般，一拳击出和金将军对了一拳。

    蓬..双拳交击的闷响声中，周游依旧是站在原地一动未动，而那位金将军却已是踉跄后退开去，手臂颤抖的捂着通红的手掌龇牙咧嘴了起来。

    下一刻，身影一幻的周游，已是转瞬间到了金将军的面前般，不等他反应过来，直接将其举了起来，然后猛然向着地上狠狠砸了下去..

