    男人叫裴衍。

    最近娱乐圈最红的男人，没有之一。

    他甚至创造了娱乐圈的奇迹。

    不到一年的时间，就凭着清澈的嗓音还有优越的外形，火遍了全球。

    就连欧美赫赫有名的一个歌唱大奖，第一次颁发给黄种人，就因为裴衍！

    而刚刚一群疯狂的粉丝夹裹了自己，也是因为这个男人。

    夏珠记得，这些粉丝边追边疯狂喊着“裴衍”的名字。

    只是……

    这裴衍拦住自己做什么？

    那么多追他的粉丝他都不理，却堵住一个不追星的自己？

    眼中闪过了一道疑惑后，夏珠恍然大悟！

    原来是这样！

    肯定是她之前被那群粉丝害得摔了个狗吃屎后，情急之下说出的话被裴衍听了，让这男人不爽了。

    毕竟作为娱乐圈的新任男神，走到哪都是被人追逐，何时听过这样的话啊！

    夏珠直接对矮胖助理琳达说道：“这年头不追星不行吗？不追星就要找我好好谈谈？我可没时间和你们谈！我得回家了！让开！”

    琳达正要说话，却听到裴衍轻笑了一声。

    他静静看着夏珠，一双黑眸波澜无惊：“行，只是嘴上说着不喜欢，身体却诚实的女人，真得很让人讨厌。”

    夏珠：“……”

    她一脸莫名其妙！

    身体诚实得很？

    什么身体诚实得很？

    这什么意思啊？

    夏珠对着裴衍说道：“喂喂，你这话我不明白，你得跟我说清楚！”

    这要是不知道的人，还以为她和裴衍发生了什么呢！

    裴衍不再看夏珠，对着琳达再次说了一句：“上车”后，微微探出的脸就收了回去。

    琳达上车之前又上上下下打量了夏珠一番，随即从鼻孔里“哼”了一声：“我瞧你这个女人也长得很一般吗！不怎么样！比起梅梅差远了！”

    梅梅也是影视圈当红的一个女星，素有九头身之称。

    长相漂亮不说，那身材更是前凸后翘，让人看了简直就要喷火！

    “梅梅追裴先生，裴先生都压根不看一眼，就你这个女人还想用另类手段来吸引我们先生注意，简直了！现在的粉丝啊真是不要脸！无所不用其极！我呸！”

    夏珠：“……”

    “喂喂，你是裴衍的助理吧？”夏珠叫住了正要上车的琳达。

    琳达回头，一脸的优越感：“废话。”

    夏珠一脸了然：“我就知道，你知道为什么裴衍要招你这样的助理吗？因为裴衍的女粉丝太多了！别说招一个漂亮的，就是招一个稀疏平常的，女粉丝都估计要吃醋吃死了。”

    “也就只有招你这样丑得惨绝人寰的女人，女粉丝才不会嫉妒，这心理才会平衡。”

    琳达：“……”

    她被夏珠气得差点要吐血，这边夏珠已经扭身走了。

    一抹狡黠闪过了夏珠的黑眸！

    哼哼。

    想要打击人，也不看看她是谁！

    这是裴衍躲得快，要不然她非得也好好怂这裴衍一番！

    什么嘴上说不喜欢，身体诚实得很！简直就是莫名其妙！

    ……

    琳达上了车。

