    “行走大人请注意，由于事件期间，地·甲子二百五十九已经脱落，本次阎浮事件所有相关记录丢失。记录丢失对结算无任何影响。”

    “重复一次……”

    这次，李阎眼前在没有任何的光影闪烁，只有一阵婉转的音乐。

    结算报告如下。

    大吉评价结算点数：600点

    由于本次事件为公派回收事件，且相关果实已经脱落，故购买权限由人主自定义。

    当前阎浮点数：5600

    猩红进度100%！

    你将获得一件指定传承为睚眦的阎浮卷轴

    你获得了一次抽取蕴含任意传承之力物品的机会。

    抽取完毕。

    你获得了【传承：符拨之颈·寿禄】

    你获得了【传承：睚眦之角·怒肠】（本卷轴不可买卖）

    腥杀的进度，从上次李阎在圣·弗朗西斯科就开始记录了，只要符合行走的行为符合“一饭之恩必偿，睚眦之怨必报”这个大原则，腥杀的进度就会增加，反之则会减少。

    正常的进度，要三到四次阎浮事件，腥杀才会完成，李阎的进度算非常快的。

    腥杀的进度条有详细记录，其中增幅最大的一条，是在李阎砍断牟尼左手臂的时候。李阎的右手被牟尼所吃，最后报怨砍断了牟尼的左手，两者实力的巨大鸿沟，应该是腥杀判定李阎能这么快完成事件的根据。

    你在本次阎浮事件当中收获如下：

    个人类：无。

    物品类（含部分阎浮秘藏）：【四柱龙眼煞】

    【饕餮命之精华】

    【狰命之精华】*3

    【龙象丸子】*6

    【佛头果核】*12

    【苦器胚胎】

    【阎浮传承：天魔王波旬】（共三件全套）

    【冰揭罗童子心竹】

    【暴恶母夜叉杵】（损坏）

    【忍土】

    【天魔金】

    【黄泉琉璃】

    【鬼王玛瑙】

    【不动尊砗磲】

    三，秘藏类

    本次刷新妈阁具为：道公巾

    刷新次数已达上限，今后将不再刷新相关妈阁具

    【道公巾】

    类别：阎浮秘藏

    品质：传说

    保生大帝佩戴之网巾，可加持给佩戴者特殊专精【保生医经】：100%以及相关知识。并获得各种保生大帝珍藏秘方。

    鉴于保生医经关于繁琐复杂，获得相关加持，可能需要长时间的佩戴和学习，具体时间与佩戴者智力悟性有关。

    保生医经：保生大帝毕生所学，可以覆盖专精“中医术”所需的一切需要，在此基础上，还涵盖对一切动植物，人体经脉的分析，演化，利用。

    需花费一万点阎浮点数

    人主自定义购买权限如下：

    【阎浮传承：大司命】（共四件全套）

    需花费五万点阎浮点数

    【阎浮传承：姑获鸟之羽，血，爪，喙】（四件，全套六件）

    需花费三万两千点阎浮点数

    【五庄观人参果精】

    类别：消耗品

    品质：传说

    相柳，姑获鸟，八岐大蛇等共六项阎浮传承的关键进化道具? 服食后? 上述阎浮传承将进化为九婴，但需要。

    备注：阎浮行走大人请注意? 九婴并非楚地神系传承? 且神庭之力必须由至少三个楚地阎浮传承才能正常运转，请谨慎使用此物。

    【阎昭会公批借贷合同】

    凭此条令可向阎昭会借贷最高一百五十万点阎浮点数? 三十次阎浮事件还请，基准利率为每次阎浮事件4.05%? 晋升六司行走后? 此合同作废，剩余点数不必归还。但不可与自由诏令同时购买

    花费一点阎浮点数

    【阎昭会自由诏令】：

    阎昭会特批自由诏令，可以自此以后不再进行任何阎浮事件，保留当前所有能力? 道具? 阎昭会席位。购买此诏令默认签署条约。

    自由诏令附属条约共六十二条，请仔细阅读。

    不可与公批借贷合同同时购买

    花费一点阎浮点数

    以上权限为永久保留。

    李阎逐字逐句地审视赵剑中给自己定制的购买权限，尤其读到借贷合同一条，颇有种哭笑不得的感觉。但平心而论，赵剑不算小气。

    借贷……

    李阎一皱眉头? 这赵剑中不厚道啊，自己走神庭之路? 这辈子也未必能到六司，严格意义上来说? 李阎现在的位业只有八极巅峰。而真实实力，应该在七宫巅峰左右。

    那岂不是说? 六司则不必还款这一条? 对自己是形同虚设么？

    想到这儿李阎为之气结? 赵剑中能想到给自己找大司命和姑获鸟的传承，当然也不会忘记自己是走神庭的。这可不成，这么大的便宜不能不占。找机会非得和赵老头说道说道。

    清点过收获，李阎摘下自己右手的手套，自己的右手果然并没有复原。

    牟尼撕咬吃下的，不仅仅是简单的血肉，李阎内视自己的泥丸宫才发现，自己本相同样失去右手，无支祁的右臂也不见了，姑获鸟的右边翅膀被撕烂了一半，如果李阎当时偶再叫牟尼啃几口，阎浮传承被破坏也是可能的。

    仿佛直到李阎心头所想，专属忍土在李阎耳边出声：“行走大人，已为你在拍卖行检索出可以这类恢复特殊残疾的物品，另外，您可以对以下代行者名单中的行走发起会话，要求私下治疗交易。”

    说着，李阎的视网膜前多了两份清单。一个是拍卖行的物品，一个是能治好李阎手臂的代行者，以及相关报价。

    这样对比非常直观。李阎大概一扫，动辄需要五六千点，价值不菲。

    “行走大人，建议您先通过贷款，购买道公巾后，再做关于治疗方案的权衡。”

    李阎当然听从了专属忍土的建议，通过贷款购买了道公巾。

    这是一只黑色的透纱网巾，看上去并不起眼，中间发生了一个小插曲，因为李阎的头发不够长，他不得不用秋日雅克催生出头发，束了个发髻，才戴得上这只纱巾。而这个过程必不可少，无论是拿在手里，叼在嘴上，都无法触发所谓的100%保生医经。

    戴好之后，李阎感觉大量的图片文字，乃至记忆手感冲入大脑，但自己很快适应过来。

    道公巾给李阎的感觉，更像是一本带检索和操作手册的医书大全，它会给李阎提供更多详尽的文字方案参考，但还是要李阎自己琢磨如何实践。

    但忍土却切实传来了提示。

    您已经点燃基因图谱：春日雅克。学习能力远超乎常人。

    你掌握了保生医经的部分内容。

    你拥有保生医经记载的圣品药材：摄魂水。

    你领悟了保生秘方：赦魂金汤，此秘方计入自悟技能当中。

