    “呵呵，尘剑子，你现在还想要装傻吗，难道是谁想要灭了你们尘剑宗，你是一点都不知道吗？”南藤的讥笑声从上面传了下来。

    此刻的他正站在高处，看着底下的尘剑宗，那双眼睛中，只有一种不屑一顾的神采。

    尘剑子的脸色悲愤，他哪里会不明白这一切，可明白了，他有那个力量去对付他们吗。

    “邢魂神捕，我们尘剑宗自问从未得罪过神捕大人，为何神捕大人今日要覆灭我尘剑宗！”尘剑子怒声咆哮问道。

    “你们是没有得罪过我，但你们尘剑宗，触犯了我们天武律法，天武律法，所以你们尘剑宗就该被灭亡！

    要怪，你们就不要怪我，要怪就怪你们触犯了天武律法，要怪就怪你们的实力不强还敢触犯律法！”

    那站在南藤身后，双手负与背后，脸上淡漠的没有一丝感情的邢魂，在此刻冷声开口。

    “哈哈哈，哈哈哈，原来是这样啊，好一个太弱了，好一个触犯律法！”

    尘剑子在放声大笑着，只是他的笑声怎么听起来，都是有一些凄凉，邢魂说的没有错，弱小就是原罪，今日他们尘剑子被灭了，也是因为他们的弱小。

    此刻尘剑子心中除了怨恨之外，还有无尽的懊恼，自己以前太自大了，以为自己是尘剑宗有史以来最强的一人，可以一统义南府武林，将尘剑宗带上巅峰。

    但他却忽略了，他们尘剑宗和那些真正庞大的势力比起来，又能够算得上什么，他们根本就什么都不是啊，人家只是出动了一个邢魂，就足够覆灭他们尘剑宗了。

    可惜的是这世界上没有后悔药可以吃，要是当初他也选择投靠缥缈武院，现在的尘剑宗，又怎么可能沦落到这个地步。

    可怜他们尘剑宗被灭掉之后，他们尘剑宗的一切，估计都要落入官府的手中了，尘剑宗在他手上覆灭，他尘剑宗的千古罪人。

    “我就算是死，也绝对不会让你们轻易覆灭我尘剑宗的，想要覆灭我尘剑宗，先过我这一关再说，南藤，受死！”

    尘剑宗一声暴喝，背后长剑出鞘，落入手中，周身气势爆发，直接推动到了一个极其恐怖的程度，直接杀向南藤。

    他不是邢魂的对手，若是和邢魂交手的话，必死无疑，所以他现在拼出了一切，只是想要在邢魂出手之前，将南藤给杀了。

    南藤察觉到了一道惊人的剑气朝着自己刺来，又看向了一侧的邢魂，发现邢魂没有出手的打算，眼神一闪，双手握拳，直接杀了出去。

    “南藤院长，我给你三百息的时间，要是你在三百息内没有办法杀了尘剑子，就不要怪我出手了。”

    邢魂那淡漠的声音从空中传了下来，南藤听了这话后，再也没有任何留手的想法，同样是豁了出去。

    别看邢魂这做的很是轻巧，但他可知道邢魂这话代表了什么，要是真让邢魂出手了，回去之后，定然是有一场惩罚在等待他，六扇门的惩罚，南藤可不敢承受，所以他只能够拼命去战斗。

    两人都是拼出了底牌，立马就在尘剑宗的上方形成了一个巨大的战斗冲击波，朝着四面八方不停地扩散出去。

    邢魂站在更高的地方，看着这一幕，他没有任何插手的想法，那冲击波波及到他的面前，最终也只不过是自动散开而已。

    他的目光看向其他地方，此刻他带来的另外一位高手，府主宫的第一侍卫，俞空震，正在和尘剑七子激战，倒是吸引走了他的目光。

    尘剑七子的名号他也是有听说过，那七人乃是尘剑宗七位五品气海境初期的长老，单个的实力在气海境中很是一般，但他们共同修炼了一门剑阵，只要那门剑阵爆发出来，可以让他们七人有着和气海境后期一战的实力。

    正是因为这一点，所以尘剑七子的名号，在义南府中也算是不小，眼下五品气海境后期的俞空震被他们缠住了，更是证明了尘剑七子名不虚传。

    不过看着那一场激战，邢魂也没有出手的打算，他可是堂堂六扇门的神捕，和这些人交手，真的是丢了他的脸面。

    当然他也很着急将尘剑宗给灭掉，所以他也不会给南宵武院和府主宫太多的时间，一旦他们超过心中预设的时间之后，他就会立马出手。

    不过现在看来，自己应该是没有出手的机会了，尘剑宗的气海境数量远远不如他们，眼下尘剑宗已经是彻底落入了下风，距离覆灭，已经是用不了多少时间了。

    就在时间过去了一百息的时候，在尘剑宗山门处，一个悲愤的怒吼传了过来。

    “师尊，弟子先走一步了，不过弟子就算是走，也会带走几个人的。”

    “不要！”听到了这个声音，尘剑宗失声怒吼着，这是他如今仅剩下的一个弟子，也是现在尘剑宗的宗主的声音。

    可惜的他，回应他的，是一场惊天动地的爆炸，直接将尘剑宗的一座山峰给夷为平地，两位南宵武院的气海境初期，当场就被这场爆炸给吞没了，再出现的时候，只剩下了两具尸体。

    唯一活下来的，是南宵武院现如今的院长，只是他虽然抗住了这场爆炸，却是身受重伤，再也没有可能和气海境武者交手了，只能够去对付那些低阶武者。

    尘剑宗宗主的自爆直接带动了尘剑宗所有弟子最后的希望，邢魂在覆灭义南联盟的时候，已经证明了邢魂是一个心狠手辣，绝不会接纳他们这些江湖武者活着的人，所以他们现在没有犹豫，直接选择了自爆。

    一个个弟子在这个时候自爆了起来，尽管他们的自爆对于攻击他们的气海境武者，不能造成什么影响，但这已经是他们可以拿出的最强攻击了，他们坚信着靠着自爆，能够让这些气海境受伤。

    一声声爆炸的声响传入了尘剑宗长老的耳中，他们看着眼前的敌人，顿时目光就变得决绝了起来。

    第一个尘剑宗的长老开始自爆了，这是一个气海境中期的长老，他看着眼前的府主宫气海境中期武者，身体爆开，释放出了全部的力量，将其给吞没了进去。

    两者的距离太近，那位府主宫的武者根本就躲闪不及，当场就被炸成了飞灰，连渣都没有剩下。

    在他之后，又有了长老自爆，邢魂看着一个个手下人开始死亡，脸上的表情终于是有变化了。

    尘剑七子此刻在和俞空震交手，除了俞空震之外，还有一个南宵武院的气海境中期加入战斗了。

    两人联手起来，俞空震立马扭转了局势，直接占据了上风，随时都有可能破开尘剑七子的阵法。

    尘剑七子同样是听到了其他人自爆的声响，他们七人眼眸通红，看着眼前的这两人，七人手上剑招一变，顿时整个杀阵的威力提升了不少。

    “尘剑杀阵，以命祭剑！”

    尘剑七子同时喊了出来，他们七人脸色霎时间苍白了下去，将全部的力量在这一刻，朝着阵法灌输了进去。

    顿时杀阵的力量被推动到了极点，甚至超过了先前尘剑宗宗主自爆的力量，俞空震的脸色，在这个时候直接大变。

    那动静也吸引了邢魂的注意，邢魂哪里能够眼睁睁看着手下人继续死去，一步腾空踏出，立马朝着尘剑七子杀来。

    然而他的动作还是慢了一步，在他还未到达的时候，尘剑七子已经将自己的性命献祭了给了杀阵，杀阵将俞空震二人吞噬了进去。

    邢魂暴怒出手，右手呈爪抓出，一股强大的力量从他的手掌释放出来，将杀阵爆发的力量当场抹去。

    然而就算是如此，周遭三十里的地面也都已经完全化为了灰烬，南宵武院的那位气海境已经消失不见了，俞空震倒是还活着，但也只剩下了最后一口气而已。

    看着这一幕，邢魂再也忍受不住，立马就开始动手了。

    见到了一位位长老死去，尘剑子的心境早就崩了，可惜的是他现在连一个南藤都杀不了，哪里有办法去阻止其他人。

    “以命祭剑，一剑化尘！”尘剑子手上快速结印，生命之火之此刻燃烧了起来，他要拉着南藤同归于尽。

    南藤现在看到了尘剑子的身上有火焰燃烧起来，余下的生命力随着修为注入到了那一剑里面，那可以带走自己性命的一剑，猛然朝着自己刺来，速度之快，在自己气息已经被锁定的情况下，根本就无法逃走。

    “哼！”

    然而在这一剑快要刺中南藤的时候，邢魂一掌劈出，将这一剑在空中，直接劈成了两半，宝器断裂，连带着尘剑子喷出一大口鲜血，生命之火耗尽，从空中坠落了下来。

    “同样的招式，还想在我面前用两遍。”随着尘剑子的死去，尘剑宗所有的气海境，此刻都已陨落。

    邢魂看着下方的祖师堂，一拳轰出，刚猛的真元直接将整座祖师堂轰成粉碎，包括那巨剑，也都化作了粉碎，不留一丝痕迹。

    “啊！”

    南藤突然痛呼，身子从空中坠落，邢魂猛然回头一看。

