    尚雄业闻言，笑着点头说道：“好，我这就试试。”

    之后贺兰又看向尚明旭说道：“尚……我能直接叫你明旭吗，不然也叫尚先生，容易搞错，其实之前听到你名字的时候，我还有些惊讶呢，你的名字和我一个朋友的名字一模一样，除了姓不一样。”

    尚明旭还没说什么，尚雄业已经笑着说道：“是吗，那真是太巧了，以后要是有机会，那一定要见见你那朋友。”

    “不过我那朋友是京城了，现在肯定见不了。”

    尚明旭见根本没自己说话的机会，也就不说了，就那么打量着桌上的饭菜，原本他对这边的饭菜根本不抱希望，不过看到菜品上来之后，倒也有了食欲。

    而那边贺兰和尚雄业也说完话了，两人一起下了筷子，因此唐霜和尚明旭也跟着吃了起来。“嗯……这道葱爆羊肉味道真不错，羊肉一点儿膻味都没有，很好吃。”

    贺兰见尚雄业喜欢，笑着招呼他多吃点。

    尚明旭也尚雄业的口味差不多，因此也多夹了好几块羊肉。

    唐霜对羊肉一般，要不是看今天的羊肉新鲜，她也不会点，没想到歪打正着，尚雄业叔侄俩都挺喜欢的，之后两人又尝了三鲜烩，酱汁小海鲜，味道都很不错，在如今这个时候，能在翁山市吃到这么丰盛的饭菜，已经很不错了。

    一顿饭吃的宾主尽欢。

    而贺兰也终于找到机会，和尚雄业说起了绣楼的事情。

    “尚先生，我们今天现在市里休息一晚，然后明天就去我们绣楼看看，其实这一次过来，我还带了几幅绣品，要是可以的话，你可以先看看。”

    “哦……真的吗，那我先看看。”

    这家饭馆环境清幽，地方也大，因此几人下了饭桌后，直接到了一旁的茶几边上。

    “尚先生，这两幅都是我师姐绣的，她是我们绣楼绣工特别好的绣娘，比我还要好，你肯定也会喜欢她的作品。”贺兰说着，拿出了葛青梅的两幅刺绣，一幅是猫扑蝴蝶，活灵活现的，仿佛真的一直小猫咪挥着肉肉的小爪子在捕捉蝴蝶，另一个则是大件，是一整幅的花开富贵，富丽堂皇的样子非常适合挂在正厅。

    尚雄业一眼就看中了那副花开富贵。

    “这幅好看，要是装裱好绝对有很多人喜欢，这针脚这刺绣的手法，样样都精致。”

    原本这一次他就是抱着期待来的，此刻看到这幅画，就觉得他不虚此行，要是贺兰的绣楼都能绣出这样的绣品，那么在港城绝对有很大的市场。

    而尚明旭倒是喜欢那幅猫扑蝴蝶，只觉得那只猫憨态可掬，“这件要是做成扇面，倒是很不错。”

    贺兰有些意外的看了尚明旭一眼，随即笑了起来，道：“还是明旭有眼光，其实这两幅我也喜欢这一幅。”说话间，她将刺绣翻了个面，只见另一面是蝶戏兰花。

    “这……这竟然是双面绣。”

    尚雄业满脸不敢置信的拿起了那副作品，脸上满是震惊，“厉害，实在是太厉害了。”

    一旁的尚明旭同样满脸的不敢置信，他刚刚说适合做扇面，可也没敢想是双面绣啊，他只想着另一面想办法处理一下，结果现在连处理都省了，直接就能用了。

    看到尚雄业和尚明旭的表情，贺兰的眼中满是骄傲，她们内地的刺绣绝对精湛，肯定能打开港城的市场。

    尚雄业仔仔细细欣赏了一番双面绣，最后忙问道：“贺女士，这样的双面绣一个月能绣多少？”

    “因为双面绣需要很高深的绣技，所以会的绣娘并不多，一个月最多能提供五幅。”

    除了葛青梅之外，师傅苏念云当然也会，同时还有另一个师傅找来的绣娘也会，除此之外就没人会了，所以一个月只能提供这样子的五幅。

    不过自从师傅来了桃花村后，她教自己的东西也越来越多，如今的自己也开始学习双面绣了，而且已经有了一些感悟，等她也学会了，想必双面绣也能多一些。

    “只有五幅啊……”

    尚雄业觉得有些遗憾，不过很快他又高兴起来，“能有五幅也不错，物以稀为贵，这样子的珍品数量少才是正常的。”到时候一个月限量提供五幅，自己再好好经营一番，说不定能将双面绣的价格炒到最高。

    贺兰见尚雄业态度有所转变，她也松了口气，笑着说道：“是啊，其实能有五幅已经很不错了，那我们明天再去绣楼看看其他的绣品，到时候我们再详细谈谈。”

    “好。”

    见事情已经谈好，贺兰就打算先回去了。

    “尚先生，我先送你们回招待所好好休息一下吧。”

    尚雄业笑着看了贺兰一眼，道：“贺女士，你该不会急着想要去见你对象吧，所以直接把我们撇一边了。”

    贺兰听到这话，有些不好意思，毕竟现在的大多数人都比较内敛，和港城那边的风格完全不一样。

    唐霜倒是没有觉得有什么，她笑着看向尚雄业叔侄俩说道：“我母亲还有点事要处理，所以接下来就由我陪着尚先生好好逛逛吧。”

    尚雄业见唐霜这么说，点头说道：“好，那接下来就要麻烦唐小姐了。”

    他虽然还是可惜贺兰有了对象，但这件事都已成定局，他也不会过多纠缠。

    而贺兰忍不住看向唐霜说道：“霜儿，要不要找人陪着你们啊？”虽然她知道女儿厉害，但还是有些不放心。

    “放心吧妈，我会好好尽地主之谊，你赶紧去忙吧。”

    唐霜说话间，已经带着尚雄业叔侄俩往外走去，而贺兰也只能跟着他们先出去了。

    不过令她没想到的是，景哲容正站在那儿等着了。

    “阿兰，你们吃完饭了吗。”

    贺兰看到景哲容，忙走过去问道：“阿哲，你也吃完饭了吗？”

    景哲容眸光闪了闪，没正面回答，而是问道：“你们忙完了，要不要我先送这两位先生回去？”

    尚雄业看了景哲容一眼，道：“不用了，我们跟着唐小姐去外面走走。”说着也不想继续看贺兰和景哲容之间的互动，跟着唐霜直接走了。

