    “呵呵！林帮主，看来这一战我要胜了！”

    许七笑着说道。

    崩！

    在许七快要接近林凡的时候，林凡一箭将许七逼退，当他的手再次摸向自己的后背时，发现箭筒里已经没有箭羽了。

    熔岩真火箭法也可以以真气化箭，但是那样的话，实在是太消耗真气了，这许七的刀法如此之快，真气箭也很难伤到他。

    妈的！

    这可能是老子我距离真龙霸体最近的一次了！

    林凡咬牙，召唤出了系统界面！

    “系统，将黄金拳法提升至力到心至境界！”

    林凡心中低吼道。

    叮！

    “黄金拳法提升失败！”

    “黄金拳法提升成功！”

    “黄金拳法提升失败！”

    “黄金拳法提升失败！”

    ……

    黄金拳法乃是六品的武学，硬是消耗了林凡五十万皇帝积分才提升到力到心至的境界，在这一刻，林凡领悟了拳意。

    呵呵！

    林凡看着自己的拳头，以这种拳法，打七品的武者不是什么难事，不过，这许七的刀法，还是太快了啊！

    “系统，将蚕丝剑法也提升到力到心至的境界！”

    林凡再次说道。

    叮！

    “蚕丝剑法提升失败！”

    “蚕丝剑法提升成功！”

    “蚕丝剑法提升成功！”

    ……

    伴随着一声声系统的提示声，林凡的蚕丝剑法提升到了力到心至的境界，因为蚕丝剑法只是二品武学，所以只消耗了十万点皇帝积分。

    原本达到一百万点的皇帝积分瞬间就见底了，林凡欲哭无泪啊。

    “许七！你手握双刀，现在我手上只有一张大弓而无箭，公平起见，总要给我一件兵器吧！”

    林凡沉声道。

    恩？

    许七停下手中的动作，说道：“你要什么兵器？”

    “给我一把剑！”

    林凡沉声道。

    “哼！装腔作势，谁都知道，你修炼的是弓箭，给你一把剑你会用吗？”

    一人冷声道。

    “哈哈！这林凡也是穷途末路了，手里一张无箭的弓，若是不换兵器的话，等待他的只有死路一条了！”

    一人大笑着说道。

    林凡懒得搭理这几人，冷声道：“快点给我一把剑，我没时间和你们耗下去！”

    “好！我借给你一把剑！”

    一人沉声道。

    林凡手中握着剑，感受着这剑的重量，刚刚好！

    许七在此时又杀了过来，一时间，叮当之声不绝于耳，林凡修炼的剑法乃是蚕丝剑法，而蚕丝剑法也是一种快剑。

    二人的兵器速度都差不多，而林凡为了不暴露自己修炼出了剑意，一直在压制，只是在寻找许七的刀法中的破绽。

    “恩！林帮主，我现在反倒是有些佩服你了，没想到你剑术也如此的高深啊！剑法快准狠！好啊！”

    许七大笑道。

    就在他大笑的时候，林凡瞅准了机会，拳头上瞬间升腾起一道道黄金色的真气，一拳对着许七的脸打了过去。

    砰！

    这一拳下去，许七的脸结结实实的挨了一拳，饶是他及时以真气护住了脸，还是被打的骨头出现裂痕！

    啊！

    许七惨叫着飞了出去，将周围的房屋都撞得坍塌，一群人都愣在那原地，怎么回事？这林凡的拳法怎么会如此强大？

    就在众人疑惑的时候，林凡冷声道：“你们都知道我擅长使用弓箭，却不知道，我的拳法也修出了拳意。”

    “还有谁要与我一战，直接出手便是！”

    嘶！

    众人互相对视，没有人愿意先出手，毕竟，林凡可是修出了拳意的人啊，七品的高手被一拳打的脑瓜子都出现裂痕了，只有八品的高手才能拿下他。

    “林帮主，你当真是给了我太多的惊喜啊，没想到你还修出了拳意，让人佩服！”

    徐子陵惊喜道。

    “现在，应该没人要和我比试了吧，既然如此，那我可就走了！”

    林凡说道。

    “哼！你将我师兄给打伤了，还想要走？”

    一人冷声说道。

    “怎么？还想要动手吗？你们也看到我的实力了，若是我出了问题，陛下会不会为我出头，你们心里还没点数吗？”

    林凡冷声说道。

    这……

    武林门派的弟子皆是被林凡吓到，暗中，黑市派来的高手隐藏着，看到林凡展现出的实力，皆是在心中震惊。

    “箭意和拳意，这林凡都修了出来，这是有成为九品陆地神话的可能啊，若是给他机会，或许要威胁到武林各门派了！”

    “呵呵！何止是武林各门派，怕是咱们黑市都要受影响，这么多年，为何朝廷无法将咱们黑市给清缴了？不都是因为咱们黑市有九品神话高手吗？”

    “咱们的那个九品陆地神话究竟是何人？”

    “嘘！这个不是咱们能知道的，不管这些了，你去通知黄三先生，让他出手，引乱局势，我等要出手杀了林凡了！”

    “这一次，咱们可是带了两名八品的高手啊，若是再杀不了林凡的话，那可就太没有天理了！”

    黑市的人低声说道。

    他们本想着让这些武林门派的人将林凡耗的重伤，他们直接出手，谁能想到林凡一边嘴炮、一边展现自己的实力，将武林各门派的人给震慑住了。

    林凡看到武林各派的人都被自己震慑住，便说道：“徐子陵，咱们走！”

    说着，便翻身上马要和徐子陵离开。

    嗖！

    一根箭羽飞来，林凡快速闪身躲过，紧接着，便是密密麻麻的箭羽，这箭速非常的快，林凡一眼便认出，这是黄三的箭法。

    “恩！黄三！我乃是天下会的帮主林凡，此时你淌黑市的浑水，可是非常的不明智的，你就不担心锦衣卫和刑部无穷无尽的追杀吗？”

    “现在停手，我就当你从未出现过！”

    林凡冷声说道。

    不过，无论他说什么，黄三都没有回应，只是在射箭，林凡不断的躲闪，骑着马快速的向着前方飞奔。

    徐子陵跟在林凡的身后，各大门派的弟子皆是露出担忧之色。

    “黑市的人居然在这里动手了，以他这样的资质，绝对是那小皇帝的心腹、左膀右臂啊！他若是在这里死了，小皇帝定然要怪罪到咱们的头上！”

    一人担心道。

