    第583章跟寅虎的一对一比试   

    “什么？”

    

    寅虎不敢相信张余说出的话。

    

    自己的手下，竟然会被人无声地干掉，这怎么可能呢？

    

    不对，门口的两个人。

    

    寅虎转念一想，门口的何晨光和王艳兵的面容看起来像是华夏人。

    

    而站在自己对面的张余，也是华夏人。

    

    该死，他们是一伙的。

    

    “我想起来了，你们三个是华夏军人，特种兵。”

    

    这个时候，寅虎的脑袋突然变得好使起来。

    

    之前张余三人的照片寅虎曾经看到过，对他们三个有一点印象。

    

    今年猎人学校的前三名，不只是各国部队，就连各个地下组织都已经收集了张余三人的照片。

    

    “说的对。

    爷今天来，就是取你小命的。”

    

    “是吗？”

    

    听到张余的话，寅虎竟然放肆地大笑起来，甚至眼泪都笑出来，一副不相信张余能够干掉自己的样子。

    

    “你笑什么？

    是怕我打不死你吗？”

    

    看着狂笑的寅虎，张余也笑了笑，晃了晃自己手中的枪。

    

    只需要一发子弹，张余就能送寅虎下地狱。

    

    “你的确能打死我。”

    

    寅虎收起笑容，看着张余一本正经地说道。

    

    “只要你扣动扳机，砰的一声，我的脑袋就开花了。

    但这样做的话有失你的风度，你知道我是什么人，这样的死法对我来说太憋屈了。”

    

    “哦？

    我倒想听听你有什么好建议？”

    

    寅虎的话勾起了张余的兴趣。

    

    说这么多我倒要看看你要玩什么花的。

    

    “不如这样吧，我们一对一。”

    

    在这个时候，寅虎向张余提出了一对一的建议，用拳脚功夫取胜。

    

    “这个建议倒是不错。

    但我为什么要听你的？”

    

    张余心中也有跟寅虎比试拳脚的想法，但现在的局势是张余稳稳地压制着寅虎。

    

    没必要跟他浪费时间比试拳脚。

    

    “你听不听我的无所谓，但我可以告诉你，就算你用枪逼着我，你也杀不了我。”

    

    这是寅虎的自信。

    

    多少年在生死战场打滚活过来的寅虎，无论是个人水平还是意识都非常强大。

    

    在跟张余对话的时候，寅虎心中就已经在想怎样一举扭转局势干掉张余。

    

    只差一个机会，寅虎在等一个扭转局势的机会。

    

    “有意思，既然你想玩，我就陪你玩。”

    

    听到寅虎的话，张余饶有兴趣地笑了笑，收起了手中的枪。

    

    看到张余把枪收起来，寅虎无声地笑了笑，对张余点了点头，赞叹道。

    

    “你是一个伟大的军人，我很钦佩你。”

    

    敢跟寅虎正面一对一对决的人，张余是为数不多的人之一。

    

    就是不知道，你的下场会不会跟其他人不一样呢？

    

    “废话少说。”

    

    张余冷冷地打断了寅虎的话，环视一下包厢后说道。

    

    “这里环境太拥挤了，我们两个无法完全施展自己的拳脚。

    这样吧，你想跟我一对一，但我们就在众人的眼光下一决胜负。”

    

    说完，张余手指着包厢外，对寅虎说道。

    

    “我们在舞池中打。”

    

    “可以！”

    

    寅虎毫不犹豫地答应了张余的话，补充道。

    

    “不限方式，不限生死！”

    

    “没问题。”

    

    张余说完，先行离开了包厢，寅虎跟在他身后。

    

    “都给我起开！”

    

    寅虎绕开面前的张余，对着舞池中的男男女女喊道。

    

    听到寅虎的话，舞池中的男男女女停下狂欢的动作，不知所以地看着寅虎，不明白发生了什么。

    

    “我TM让你们滚开！”

    

    随着寅虎的第二次吼声，舞池中有人认出了寅虎，连忙小声催促着自己的同伴后退。

    

    不一会，舞池中的男女就已经退到边缘，在中央留下了极大的区域。

    

    “来吧！”

    

    寅虎回头对张余说完后，起身后空翻落进舞池中，引得众人一阵阵惊呼声。

    

    “小心一点。”

    

    何晨光和王艳兵走到张余身后，低声嘱咐着张余。

    

    寅虎不是一般人，他是一个非常强力的对手。

    

    对付他的话，必须要集中注意力拼尽全力，不然很有可能就无法战胜寅虎。

    

    “放心吧，对付他这种货色就是手到擒来。”

    

    相比于何晨光王艳兵的担心，张余倒显得非常淡定，甚至有点看不起寅虎。

    

    寅虎是吧，今天我不把你打成寅狗！   

    说完，张余把自己的手枪扔给何晨光，纵身一跃跳进了舞池，落在寅虎对面。

    

    “都给老子不要乱动！谁敢出去报信就不要怪我手狠！”

    

    看到张余落在自己面前，寅虎大声喊道。

    

    这番话，寅虎是喊给酒吧中观战的其他人。

    

    他可不想让其他人来打扰他跟张余的决战。

    

    尽管现在还没有开打，寅虎就已经从张余的身上感觉到无穷的战意。

    

    这么年轻就有这样强大的气场，眼前的这个人不简单呐。

    

    想到这里，寅虎不由得热血沸腾，恨不得马上跟张余开打。

    

    “废话这么多干嘛，我的人会封锁门口，不会让人打扰到我们的。”

    

    张余此举是为了堵住外面可能到来B军的人，免得到时候寅虎趁乱而逃。

    

    “打之前，你可以告诉我你的名字和军衔吗？”

    

    虽然寅虎见过张余三人的照片，但关于他们三个人的资料，少之又少。

    

    狼牙的个人档案保存非常严密，士兵的个人档案几乎不会被人泄露。

    

    外面的人对于张余三人的了解，只知道他们是特种兵，甚至连他们的名字都不知道，就像现在的寅虎。

    

    “张余，中尉。”

    

    “好！中尉，就让我看看你这个猎人学校的第一名的实力吧！”

    

    说到这里，寅虎做出战斗姿势，警惕地盯着张余。

    

    张余不得不承认的是，虽然寅虎的脑子不是很好用，但他的力量的确很强大。

    

    隔了三四米的距离，张余依然能够清楚地感觉到寅虎体内爆发出的无穷战意。

    

    跟恶虎打的时候，张余并没有感觉到这样地战意。

    

    寅虎，还是有点东西的。

    

    “太自大了寅虎，我先让你五招，五招后我必取你性命！”

    

    听到张余的这句话，在场的所有人都惊了。

    

    好家伙，你说寅虎有点自大就算了。

    

    你不觉得你后面说的话更自大吗？

    都快要膨胀到天上去了！   

    

    

