    窗外的风景不断变动着，但是车内却是一阵平稳。

    庄义生，李依一还有那位少妇坐在这脸长轿车的后座，而那位叫作少安的保镖这时候则是担任起了司机的职位。

    身上裹着由少妇递过来的毛毯，车内流动着暖气，庄义生有些感叹于这车内装饰的豪华。

    不愧是豪车呢……

    不过说起来，依一是怎么认识这样的贵妇人的？

    “那个……依一还没问你呢，你是怎么认识这位…夫人的？”庄义生小声地说着，扯了扯坐在他身旁的李依一的衣角。

    “筠姐是经常到我的店里买围巾的一位客人……”李依一轻声回答着。

    依一的回答让庄义生有些诧异，经常去依一的店里买围巾？

    这个看起来就很有钱的少妇，用屁股想也能知道对方肯定是贵族家的夫人。

    贵族的夫人会去平民的服装店里去买围巾？

    而坐在对面的那位少妇也显然看出了庄义生的疑惑，扶着脸眯着眼睛，微笑着开口：

    “对呢，我经常去依一的店里去买围巾……少年你是在诧异明显是贵族的我，为什么会去依一的店里买围巾吧？”

    “是有点疑惑……”

    “因为我也不是生下来就是贵族的啊，我原来也是一介平民，只是后来嫁入了贵族而已……”

    少妇轻声解释着，而后继续微笑着开口：

    “所以我时常会去以前逛过的街道去看看，然后就发现了依一的店里的围巾……不是说有多漂亮，而是很特别，因为那是依一手织的，有种手工织出来的独特的样子……”

    “这总会让我想起以前我母亲给我织的一条围巾，可是隔了这么多年，也找不到放哪了，戴着依一自己织的围巾，就总觉得有种怀念的感觉，所以我时常会去光顾，就算不买，也会跟依一一起聊聊天什么的……”

    “抱歉……”庄义生觉得自己好像触碰了什么不该触碰的话题。

    “没有什么抱歉的……哎，也都怪我母亲现在天天就宅在家里看剧，我让她帮我再织一条，她就说懒得织，让我自己去织！真的是……”

    少妇说着说着，脸上浮现出了几分幽怨的情绪。

    “这，这样啊……”这让庄义生一时间有些尴尬了。

    卧槽，会错意了。

    他还以为面前的这位贵妇人的母亲已经过世了，所以很缅怀母亲织的围巾……

    没有想到原来是她的母亲懒得给她再织一条了。

    草率了。

    “不过说起来，这位少年，依一有时常跟我说起，她有一个青梅竹马的邻居呢，那位青梅竹马……就是少年你吧？”

    “是的…”庄义生点了点头。

    “那现在这是青梅竹马之间终成正果了吗？是很老套但是也很美好的恋爱喜剧呢……恭喜你们了呢…”

    少妇轻声笑道，手掌轻轻合在一起，像是祝贺的样子。

    “谢谢…”李依一有些脸色微红地低声道。

    “不过说起来……最近是不是很适合谈恋爱的季节啊？我家的女儿最近好像也陷入了恋爱之中的样子呢……”

    面前少妇用手轻轻比着下巴，轻声说道。

    而这看似只是无意提起的一句话，却瞬间在庄义生的心里泛起了巨大的波澜！

    他看了一眼少妇盘在脑后的金发……

    金发…

    贵族…

    红瞳…

    女儿最近陷入了恋爱…

    不会吧？

    天底下难道真的有这样巧合的事情吗？

    真的假的？

    “那个，冒昧的问一下，我能知道您的名字吗？”庄义生咽了口唾沫，然后硬着头皮开口问道。

    “没问题哦，我的名字是南筠。”少妇轻声回答着。

    而这一句轻声的回答，却直接击碎了庄义生颤抖的心灵。

    卧槽nm！

    真的是南小姐的母亲啊！！

    或许现在还不能确认，毕竟南家那么大，对吧？

    或许是对方刚好也是南家的一位夫人。

    或许正好，也有一个南家的旁支的小姐最近刚好谈恋爱了。

    或许正好，这位夫人的发色是金色的，瞳孔是红色。

    艹！哪有那么多或许啊！

    他现在面前的这位风情万种的少妇，99%就是他的另一位女友南珂珂大小姐的母亲！

    剩下的百分之一是留给上面那些很多个或许的…

    但是这百分之一成立的概率就相当于什么，就相当于他玩原神一发十连直接满命，然后拿着抽出来的星辉再去换一发十连。

    然后去抽武器又直接出来两把满命的当期up武器！

    这种概率是极小的……

    这都是什么鬼啊！

    世界就真的这么小嘛？

    就随随便便带着一位女友在公交车站台躲雨，然后就随随便便遇到了另一位女友的母亲？

    也就说……面前的少妇特么就是自己的岳母大人之一？

    靠！

    等等……好像有哪里不对？

    这位岳母大人好像说，她叫南筠……可是她是嫁过去的啊，不应该姓南才对…

    “怎么了吧？少年？我的名字……有哪里很奇怪吗？”

    南筠轻声开口着，语气里带着特别的韵味。

    这让庄义生一时间有些头皮发麻，贵族家的夫人都是这样的吗？

    或许对方可能并没有要用这么特别的语气讲话，只是无意，但是这种无意间的特别韵味，真得让人心里酥麻麻的。

    不行，对方可是你的岳母大人啊！

    庄义生，清醒过来！

    “没，没有，只是有点好奇……您是嫁到贵族南家去的吧？为什么会姓南呢？还是说您本来也就姓南吗？”

    庄义生开口询问着。

    “你说这个啊……我当然不是本来就姓南的，我是嫁到南家去，才姓南的，贵族里结婚有个不成文的规矩，女人嫁给贵族的男人，是要改名和老公一个姓氏的，还有如果入赘贵族的男人，也是要改名的……”

    “这是代表着嫁过去，亦或者是入赘到了贵族，那么你是属于这个贵族的一员了，要心向着这一族的意思。”

    南筠轻声解释着。

    “原，原来如此呢……”

    庄义生笑着回应着，但是似乎笑容有些僵硬。

    没有悬念了，面前的这位少妇，真的就是他的岳母大人！

