    ······

    片刻后。

    蓝天的手缓缓松开，文起瞬间瘫软在地上，眼神呆滞，像是一个傻子。

    被人强行窥探记忆，文起的意志海遭到重创，整个意志海震荡不断，让他久久不能回神。

    “宇皇陛下，查探清楚了，这个文起知道的东西很少，但有一点可以确认，他效忠的对象是百战，百战若是破封，他会立即回到百战的麾下。”

    大殿中央，蓝天微微躬身，然后睁着眼睛说瞎话。

    事实上，他在文起的记忆里，根本没有发现什么。

    不过也不奇怪，在上个潮汐，文起仅仅只是一位永恒，晋升合道是最近这些年的事情，因此，他又能知道什么秘密。

    不过不要紧，没有证据，那就伪造证据，蓝天都这么说了，苏宇会拆穿他吗？显然是不会的。

    一个是自己人，是道友，另一个则是嚣张的外人，该帮谁，还用说吗？

    上方。

    苏宇露出笑容，他知道，蓝天没有发现什么，要不然他现在就不是这个样子了，好歹也会将镇南侯拖下水，可是他没有。

    镇南侯坐不住了，他连忙说道：“苏人主，这绝对是污蔑，文起他什么都不知道，他……”

    “镇南侯的意思是，我的人在污蔑你的人？”苏宇强势打断他，“你说文起什么都不知道，那就是说，你知道咯？”

    没给镇南侯说话的机会，苏宇大喝一声，“还愣着做什么，拿下镇南侯，本皇要亲自查探他的记忆！”

    唰唰唰！！

    大殿内，众人瞬间出手，即使现在的镇南侯正处于封印状态，只有日月境的实力，可那又如何，他们出手，就代表了他们的态度，这个时候，态度很重要，即使是定军侯，他在迟疑了一下后，最后也出手了。

    没有任何意外，镇南侯被送到了苏宇面前。

    苏宇缓缓低下头，看向半跪在地的镇南侯，笑道：“前辈，你现在有什么想说的吗？”

    镇南侯抬起头，一脸平静的说道：“苏人主，何至于此，百战王并非你的敌人，我们也不是你的敌人，同为人族，所做的一切也都是为了人族，你这么做，只会让万族和狱王一脉捡了便宜，何必呢？”

    苏宇同样平静的看着他，“百战是不是我的敌人，你们说了不算，我自有我的判断。另外，你所说的，为了人族，很抱歉，我没有看到你们所谓的为了人族在哪里。”

    “如果你想说你们这些年在上界的抗争，那大可不必，第一，这不是我造成的，而是你们口中的百战王造成的，第二，你们的抗争，是为了你们自己，不反抗，你们就要死，别说什么为了下界人族，狗屁！”

    “下界能有如今的局面，那是因为我爷爷，因为大秦王他们，一剑一枪一刀，硬生生杀出来的，跟你们有半毛钱关系吗？没有！”

    “另外，我们这个潮汐之所以如此艰难，就是因为你们，就是因为百战！如果不是你们败光了人族的底蕴，我安平历三百多年，何至于连一个合道境都没有！你们，比敌人还要可恶、可恨、可杀！”

    苏宇的一番话，说出了秦广他们的心声，他们倍感欣慰。

    下方。

    江海侯忍不住了，他大喝道：“你们懂什么！你们根本就不知道当初陛下在做出这个决定的时候有多么痛苦！若是当初我们能够战胜万族，战胜狱王一脉，我们又何至于此！”

    “你们什么都不知道，又有什么资格来质疑陛下的决定！如果当初我们不这么选择，现在恐怕就没有所谓的第十潮汐，也没有你们这些人了！”

    大殿内，江海侯咆哮过后，全场鸦雀无声。

    无声，并不是他们被江海侯说的话震住了，而是因为江海侯不打自招了。

    众人眼神古怪，好吧，真的没想到，居然会有人不打自招。

    但好像又在情理之中，江海侯本就是斗王麾下，百战又是斗王的血脉，再加上他后来认百战为主，如今，他自然不容许众人诋毁百战。

    如果换作平时可能也就算了，可看苏宇的架势，是吃了秤砣，铁了心的要把他们找出来，既然如此，那还有什么好藏的，也根本藏不住。

    一旦镇南侯的记忆被探查，他们的事不仅瞒不住，还会牵扯出其他人，既然如此，还不如大大方方的承认了。

    啪啪啪……

    上方，传来一阵鼓掌声。

    众人向上看去，看到了一脸笑容的苏宇，他一步步从上方走下来，来到江海侯的面前，轻声问道：“这么说，江海侯承认自己是百战的人了？”

    闻言，江海侯眉头一挑，面无惧色的说道：“承认了又如何？你要杀我不成？别忘了，我是人皇亲封的上古侯！”

    “对对对，前辈是人皇亲封的上古侯，为人族留过血，这些我都知道，”苏宇依旧面带微笑，“不过，这和我又有什么关系？你们所做的一切，是为了我吗？”

    “你……不可理喻！”

    江海侯一下转过头，不再看苏宇。

    苏宇笑了笑，没在意，他转头看向其他人，平静道：“还有谁，都乖乖站出来吧，正如江海侯所说，我还能杀了你们吗？别挣扎了，与其被我强行探查记忆，将你们一个个揪出来，还不如大方承认了，对你我都有好处。”

    看着几人，苏宇苦口婆心的说道。

    他也是没办法，不要以为强行查探一个合道的记忆很容易，刚才蓝天在查看文起的记忆时，那可是废了九牛二虎之力，只是他表面还装作风轻云淡的样子。

    实际上，真的花费了他很大力气，而且，这还是因为文起只是一个五等合道的原因，换作镇南侯、江海侯这些老将，他们不是准王就是顶级合道，强行探查记忆的难度提高了何止一点。

    就好比被镇压在文明志内的西王妃，苏宇至今都没有窥探她的记忆，为什么？还不是因为难度太大。

    因此，他们能够乖乖承认最好，省时省力。

    沉默了一阵，气氛有些压抑。

    紧接着，南溪侯、雾山侯、暗影侯、云水侯四人，一一从队伍里走了出来。

    再算上镇南侯、江海侯和文起，七个人。

    众人看向还站在原处，有些孤零零的火云侯和英武将军二人，然后又看向定军侯，微微摇头，好可怜的三人。

    “啧啧，好惨，就你们三个啥也不知道，”九月摇头晃脑的说道，目光中带着一丝怜悯，“幸亏你们的运气不错，坚持了这么多年，再看其他人，全被坑死了。”

    不用九月说，定军侯、火云侯、英武将军三人的脸色已经黑如锅底，别人能想到的，他们自然也能想到，而且正如九月所说，他们足够幸运，要不然现在也不可能站在这里，还看了一出“好戏”！

    “你们几个别这么看着我们，当初我们也暗示过你们了，只是你们没有把握住，所以……”江海侯略带可惜的说道。

    那边，定军侯阴沉着脸，冷声道：“可惜？可惜什么？可惜我没有彻底倒向百战，可惜我当年没有接受你们的拉拢吗？你们觉得可惜，但我并不这么觉得，呵呵，正如宇皇所说，你们这些人，最可恨！”

    失望！

    无尽的失望！

    他没有想到，当年这些人，包括百战，居然是故意战败的，只有他们这些人是拼了老命的在战斗，能活下来，靠的纯粹就是运气。

    六千年下来，死去的那些，包括安北侯他们，统统都是被蒙在鼓里的倒霉蛋。

    “哈哈哈，真是好笑，大好局势一朝尽丧，我说当年怎么败的这么快，这么古怪，原来如此，原来如此，百战，好一个百战，他不配成为人主，他不配！”

    大殿上，回荡着定军侯的咆哮，火云侯和英武将军也犹如两座随时都有可能会爆发的火山。

    第九潮汐，他们败了，他们本以为是败在敌人的手里，毕竟敌人这么强，败了也正常。

    可他们错了，他们确实是败了，但却是败在了自己人手里，还是败在了那个人人寄予厚望的百战手里，简直可笑，可笑极了！

    江海侯皱眉，他沉声道：“定军侯，我不允许你诋毁陛下！当年……”

    “放你妈的屁，别跟我提什么当年，你们也配！！？”

    定军侯的情绪彻底失控，整个人犹如一头咆哮的雄狮，直接将江海侯嘴边的话顶了回去。

    都到这个时候了，他们还在给自己找借口，开什么玩笑，不明不白的死去的人，又不是他们，说什么敌人太强，简直就是放屁，人族当时很弱吗？天尊数位，合道上百位，再不济都能够和万族、狱王一脉三分天下，为什么要诈败？

    这时候，其他人都不吭声，默默的看着定军侯质问江海侯他们。

    江海侯一方被定军侯骂的哑口无言。

    好吧……

    主要还是他们被封印了实力，不敢反驳太多，以免大受刺激的定军侯对他们大打出手，以他们现在日月境的实力，如何是定军侯这位三等合道的对手，没有实力还哔哔，那不是找虐吗？他们又不蠢。

    而且，除了江海侯比较激动之外，南溪侯、雾山侯、镇南侯他们几个倒是颇为平静，和江海侯不同，他们知道，不管他们现在有多少理由，他们的行为就是一种背叛。

    这种背叛，不是简简单单几个借口就能抹去的。

    他们的行为已经属于临阵脱逃行为，这种行为，不管放在哪里，都只有一个下场，处死。

    他们之所以活的好好的，那是因为没有人处置他们，第九潮汐都覆灭了，谁还管他们？

    不过……现在有了。

    ······

