    隆隆的炮声中，19号阵地的士兵在阿留申连长的指挥下，推着那两门重达280公斤的重型迫击炮进入专门挖出来的掩体里，甚至连那五门zis-3型反坦克炮也都被一层层的沙袋保护的严严实实。

    但诡异的是，在仅仅进行了不到五分钟的短暂反击之后，德国人那边竟然再次偃旗息鼓没了动静！

    有幸在阿留申连长的邀请下，第一次进入指挥所的卫燃疑惑的问道，“这些德国人今天怎么这么老实？”

    “确实老实的过份”瓦尼亚同样疑惑的说道。

    还不等阿留申连长说些什么，摆在指挥所中央桌子上的电话却突兀的响了。前者和万尼亚对视一眼，随后拿起了电话听筒。

    “你说什么？！”

    阿留申连长发出一声惊呼，随后连忙说道，“好，我知道了。”

    “啪！”的一声挂断电话，阿留申连长急迫的扯来一张地图说道，“刚刚接到后方消息，一个小时前出发的火炮观察员卡泽发现，德国人已经从他们的阵地撤走了大量的兵力，现在对面那片阵地上最多只有不到100人！”

    “我们要不要上去吃掉他们？”万尼亚兴奋的说道。

    阿留申连长摇摇头，“除此之外还有个坏消息，德军开始从集团军阵地的东侧发起进攻，他们似乎准备从那里强渡顿河。

    为此，我们旁边的18号阵地、14号阵地将被调往主力战场，这里只有靠我们和一公里之外的17号阵地执行防守任务了。”

    “会不会有诈？”卫燃忧心忡忡的提醒道。

    阿留申摇摇头，“现在还不清楚，但命令应该已经传到那两个阵地了。另外不久之后，后方会给我们送一台无线电过来，这样我们就可以直接和卡泽他们进行联系。”

    越听越像是调虎离山...

    卫燃暗自嘀咕了一句，他可不信那支牛皮本子会好心送他过来度假。而且最关键的证据在于，现在阵地上仅有的那五门ZIS-3反坦克炮的防盾上，可没有谁刷上九颗代表战绩的五角星。

    这说明什么？

    这说明接下来肯定还会有战斗，而鉴于在7月29号，64集团军就会被迫撤退到顿河的东岸，所以综合所有的线索来看，能让其中一门反坦克炮积攒够9颗五角星的战斗，就会发生在接下来的五天里！

    “不管对方在搞什么阴谋，通知所有人加强戒备！”

    “阿留申，要不然我带一队人去对面...”

    万尼亚还没说完，阿留申便再次拒绝了他的提议，“不要冒险了，我们的人手并不多，经不起任何的损失。这个时候稳住现在的战线比什么都重要。”

    说到这里，阿留申看向卓娅，“我送你回后方吧。”

    却不想卓娅摇摇头，笑着说道，“我留下来陪你。”

    阿留申正要说些什么，卫燃和万尼亚却已经主动离开了潮湿的指挥所，把空间留给了这一对男女。

    大概半个小时之后，从后方送来的无线电摆在了指挥所中央的桌子上，但偷偷摸到德军阵地后方侦查的火炮观察员卡泽却一整夜都没有传回来任何的消息。

    在所有人忐忑的等待中，一整夜的时间平安度过，但顿河阵地东侧的交火声却越来越密集，甚至直到太阳再次升起来，都没有任何停止的迹象。

    随着天光大亮，寂静了一晚上的无线电却突兀的响起了卡泽的呼叫，大早晨天还没亮便被拉过来的卫燃立刻喊醒了睡在角落的万尼亚。

    但在无线电频道里，卡泽呼叫的却并非19号阵地，而是整个顿河阵地大后方的火炮。

    在双方短暂的交流结束之后不到两分钟，轰隆隆的炮声从身后的方向传来，带着哨音的炮弹划过19号阵地的上空，狠狠的砸在了德军阵地的大后方。

    无线电频道里，火炮观察员一次次的通知苏军炮兵调整炮击范围，而头顶的哨音也在发生着些许的变化。

    这么一会儿的功夫，阿留申连长和卓娅也返回了指挥所，恰巧听到了卡泽传来的好消息——德国人的火炮阵地被炸毁了！

    阿留申连长长长的吁了口气，“这下我们的压力就小多了”。

    “要不要让卡泽指挥火炮把我们对面的德国人阵地也犁一遍？”依旧对另一头儿的德军阵地贼心不死的万尼亚怂恿道。

    “算了”

    阿留申连长想都不想的便摇摇头，“他们三个能找到德国人的阵地已经很不容易了，别让他们冒着暴露的风险再回来解决对面的那些德国人了，根本不值得。好了，你们两个去休息吧，接下来由我和卓娅负责守听。”

    万尼亚闻言，立刻拿上原本充当枕头的小包，拉着卫燃离开指挥所，找了个相对比较干燥的掩体钻了进去。

    “你不继续睡了？”

    原本已经躺下的卫燃好奇的看着万尼亚，只见对方一手拿着个小锉刀，另一只手正准备从包里拿出来什么。

    “不睡了，你先睡吧。”万尼亚动作一顿，顺势将手中的锉刀塞进了刚刚打开的挎包里。

    卫燃也没在意，翻了个身枕着自己的胳膊便闭上了眼睛，这两天虽然因为下雨的缘故以及对面德国人可能存在的阴谋并没有发生交火，但连续讲了两个晚上的故事，大早晨又帮着守了俩小时的电台，他早就已经困的睁不开眼睛了。

    不久之后，掩体里便响起了卫燃的鼾声，而原本闭着眼睛的万尼亚却睁开眼睛，悄无声息的从包里拿出一把锉刀，和一块从炮弹壳上剪下来的铜皮，悄声走出掩体，寻了个干燥凉快的位置，躲躲闪闪的用小锉刀在那块铜皮上锉下细碎的淡黄色金属粉末。

    而与此同时，在19号阵地的正前往，完成了火炮指引任务的卡泽三人此时正躲在潮湿的森林边缘，轮流用一台望远镜观察着毁伤效果。

    “要不要去我家看看？”兽医西里尔低声问道，同时还伸出手指了个方向，“就在距离这里不远的村子。”

    “不要冒这个险了”火炮观察员卡泽摇摇头，低声说道，“万一那里驻扎着德国人，我们接下来的任务就没办法完成了。”

    “我们出来的时候可没带着多少吃的，要不然你们在这里等等，我自己回去弄点吃的？”

    兽医西里尔打开自己的麻袋包朝两人展示了一番，这里面除了一套破破烂烂的平民衣服之外，便只有一枚早已经被压瘪的水煮土豆和一个小的可怜的铁皮罐头，但即便如此，这还是出发的时候从阵地附近的一具德国人尸体身上搜到的。

    火炮观察员卡泽犹豫片刻，最终点点头，“你小心点儿，如果天黑之前还没回来，我和贝舍夫会立刻转移。”

    “放心吧，这里我非常熟悉。”

    兽医西里尔说完，立刻将包里的东西全倒出来，随后换上那套出发时提前带上的旧衣服，将自己恢复成了参军前的落魄模样，这才钻进森林深处跑没了影子。

