    不过，陈六合也从而可以确定一件事情，那就是，在雨仙儿的潜意识里，心底的最深处，对自己，一定还封存着独有的本能情感。

    要不然，雨仙儿在临走前，绝不会说出那样的一番话来。

    也正是那一番话，让陈六合心中多少放松了几分。

    只要雨仙儿不遭受到迫害，只要雨仙儿不会在失忆期间被其他人趁虚而入，陈六合就没什么好担心的了。

    看轩辕牧宇对雨仙儿的态度，陈六合相信，雨仙儿在轩辕家，应该不会受到什么委屈。

    并且以雨仙儿的智慧和手腕，应该也有着自我保护的能力。

    想着这些，陈六合禁不住长长的呼出了一口气，黑暗中，他的双目闪烁着点点精芒，藏在被褥下的手掌，也不自觉的攥成了拳头。

    他在心中暗暗发誓，有朝一日，他一定会让雨仙儿心甘情愿的回到自己的身边，他一定会让雨仙儿想起曾经的一切，他也一定会让轩辕家为此付出惨痛到无法承受的代价！

    这已经成了陈六合的执念，也是陈六合必定会做到的一件事情。

    为此，他不惜付出任何代价！

    深吸了口气，压下的心中的愤懑与悸动，他再次整理了一下脑海中的思路，思忖着接下来跟太上家族的博弈将会朝着哪个方面进展下去……

    在这样的情绪中，不知道过了多久，陈六合终于缓缓入睡。

    丽日，天气不错，晴空万里，蜀中的冬季并不是特别寒冷，没有炎京那种大风呼啸的刺骨感。

    早晨八点，坐在轮椅上的陈六合，在一群人的拥簇下，离开了战部医院，一行车队护送着陈六合，前往机场的方向赶去！

    今天是陈六合离开蜀中的日子，如他所说的那样，他心念炎京，在这里是一刻钟都待不下去。

    吴长安和赵权这两位西南战部头把交椅的老人，亲自来为陈六合送行了。

    临别时，他们也没说什么，只是互相道了句珍重，让陈六合回京后替他们向龙神问好，仅此而已。

    在吴长安与赵权的挥手告别中，车队缓缓驶离……

    “老伙计，这小家伙不简单呐，无论是心智还是城府，都堪比老狐狸中的老狐狸，一身实力又是在那个年纪中举世难寻的，将来不死，定然会有大的作为。”赵权收回的目光，轻声说道。

    吴长安歪头看了老友一眼，道：“没错，这一次，让我这个糟老头子都感到几分惊艳了，事先是真没想到他能把这盘棋走到这样的程度，那几个太上家族这次在他面前，可是栽了一个大跟头咯。”

    “这小家伙很懂得借势，并且能把自身的优势发挥到最大程度，他这一次的行为，可不仅仅单单是在试探太上家族的承受能力和底线啊，何尝不是在试探我们战部力量对他的支持程度和决心呢？”赵权道。

    “不动声色之下，把双方都给算计进去了，这小子，必成大器。”赵权笑着摇了摇头，简简单单一句话，也不知道道破了表面之下的多少玄机，如果被陈六合听到的话，一定会傻笑装楞的挠头不语。

    “这就是他的聪明之处，也确实，博弈到了这个阶段，棋局已过中盘，他是应该把握机会来好好试探一下双方的底线了！他不光要清楚太上家族的承受能力在哪里，他更要清楚咱们战部力量对他的支持力度有多大，是否真的能帮他扛下一切。”

    吴长安笑吟吟的说道：“老赵，你相不相信，这小子鬼精的很，如果这次不是我们西南战部支持他的决心够坚定，哪怕但凡有一点点迟疑与犹豫，这小子都绝不会把事情做绝到这种份上。”

    “说不定，他早就把太上家族那几个小魂淡给放了。”吴长安道。

    赵权毫不犹豫的点了点头，也跟着笑了起来，道：“这点我是完全相信的，其他人看不明白，站在咱们这个位置的人，还能看不明白吗？这小子这次所做的事情，表面上看起来疯狂无度跋扈霸道，就像是要把事情做绝一般。”

    “可实际上啊，他心里一直都把分寸，把控的严严实实！说白了，这一役，看似冒险惊心动魄，可实际上，在我们战部的鼎力支持下，其实是非常安全的，这小子心里一清二楚，故此，他有恃无恐。”赵权道。

    吴长安眼中闪过了欣慰与赞赏，他道：“当然，能让那小子胆大妄为的，也不仅仅是咱们西南战部的坚定态度，还有远在炎京王爷府那个老人对他的鼎力支持。”

    顿了顿，吴长安又道：“这次的事情，上面的态度也是很明确的，只有两点，一，尽量不要出人命！二，不惜一切代价保住陈六合！好在，这个方针都做到了。咱们啊，也算是完成任务不负所望了。”

    “呵呵，真要死那么一两个无足轻重的人，也没什么大不了，咱们想扛，是可以扛下来的。”赵权轻描淡写的说道，这就是战部大佬的实力与魄力。

    说到这里，赵权突然想到了什么，眼中情不自禁的多了一丝疑虑，他看着身旁老友，说道：“老吴，不过有一件事情，我到现在都确实有一点小小的疑惑，今天正好想起，就看你能不能帮我解解惑了。”

    吴长安看了赵权一眼，道：“呵呵，还有能让你老赵看不透的事情？我倒是很感兴趣了，你说说看。能为你解惑的机会可不多，我可得好好珍惜一下了。”

    赵权好笑的摇了摇头，道：“按常理来说，就算陈六合是沈老收养的孩子，就算有惊龙庇护，可他一个人的份量，终究是轻了些许啊！为了保下这样一个人，而让战部力量跟那些古武力量争锋抗衡，似乎有一点点不太明智了，如果真爆发的斗争，有些不太值当。”

    “保他，虽然只是两个简简单单的字眼，可其中也是要冒着极大风险的，有可能损坏国度利益。”

