    逛着逛着，不知不觉来到后山，游客很稀少。

    看着王勤像个娘们一般赏赏花，摸摸草，一脸陶醉的样子，周应强起了一身鸡皮疙瘩。

    心中又感慨了一句：“唉！蹲过号子的人心态果然都是扭曲的，算了，今天就陪他疯一天吧！”

    这一点周应强倒没有想错，对于一个整天被关在暗无天日牢笼里的犯人来说，突然看大大自然的美丽，自然充满新奇和回味。

    当然，之前王勤在云省的时候见过更美丽的风景，只不过那时候没有这样放松的心境。

    看风景自然是需要心情的，对于一个心事重重的人来说再美的风景在眼前都会视若无睹。

    拐过了一个山道，前方的空地上有一群和尚叽叽喳喳，好像在玩什么游戏。

    王勤扫了一眼，发现这些和尚虽然剃着光头，穿着僧跑，但是言谈举止没有一点出家人的出尘味道。

    来了好奇心，走了过去，周应强跟在身后。

    那些和尚看到有人，当空气一般没看到，也没出言驱赶。

    走近一看，有一个年纪在四十许间的和尚正在表演手劈砖头，几个年轻的和尚拿着手机在拍摄，这明显再拍斗音。

    王勤正感无趣，准备离开，突然看到大和尚一手劈下，只听‘咔嚓’一声，竟然用手掌将砖头劈成两半。

    把钻头劈成两半没什么新奇的，王勤在初中的时候就能做到，可是有一个前提。

    那就是砖头的另一半必须悬空，另一半压住，这才能把砖头劈断。

    但是大和尚劈的砖头可是放在地上的，这样劈断就跟菜刀在砧板上切肉一样，难度不可同日而语。

    所以王勤被吸引住了，慢慢的靠近，周应强不情愿的跟了过去。

    仔细看了一下砖头，没有问题，绝对没有动过手脚。

    突然之间，王勤觉得这个大和尚有些高深莫测，绝对不是表面看起来这么简单。

    “师叔，现在劈一块砖头已经不吸引眼球了，要露点真本事才行啊！”一个年轻的和尚有些惆怅的道，

    没等大和尚说话，自顾自拿起砖头叠了起来，叠了五块，接着道：“师叔，你就露一手呗，一掌五块才够劲爆，点赞和评论的人肯定会更多。”

    年轻和尚说完，拿着手机准备拍摄。

    “去去！想要出名你们自己练去！”大和尚一脸不同意。

    “师叔！就露一手呗！”所有年轻和尚异口同声的哀求。

    可是大和尚还是不为所动。

    王勤蹲下，拿过一块砖头看了看，感觉没什么问题，然后放在地上，用掌刀劈了几下。

    砖头纹丝不动。

    果然，用这样的方式很难把砖头劈断。

    王勤现在的力气可不小，举重两百斤没有一点压力，可还是劈不断砖头。

    可见大和尚是有真功夫的。

    “勤哥！你这是想干嘛呢？”周应强一脸莫名其妙，没事去劈什么砖头。

    王勤懒得理周应强，把砖头拿了起来，抓稳，然后另一只手用力一劈。

    只听‘咔嚓’一声，砖头碎成两半。

    果然，劈悬空的砖头和放在地上的砖头天差地别。

    看到王勤的举动，周应强和一帮和尚目光一亮，只不过那些和尚没有过来搭讪的意思，只是看看，一副不和陌生人说话的样子。

    “勤哥！行啊！”周应强一脸佩服。

    “大师！”

    王勤走了几步，到大和尚面前，用尊敬的目光看着他，恭敬的问道：“你会气功吧！”

    “施主，说笑了。”大和尚笑道。

    “大师就别谦虚了，我知道大师是高人，我想跟你学几招防身，还请大师指点，我一定送上足够的香火钱。”王勤知道之前问的很唐突，可是也想不到怎么开口，索性说的简单直接。

    周应强感觉王琪有病，才见了和尚一面，就像跟人家学武术，以为这里是少林寺？

    不过他倒也懒得插嘴，一副看热闹的样子。

    其他年轻和尚却是一脸不屑的看着王勤，不过倒也没插嘴。

    “施主，你说笑了，贫僧一个出家人那会什么武术？”大和尚一脸莫名其妙的样子，礼貌的微笑道。

    软的不吃，那只好来硬的了，王勤眼睛微微一眯，朗声道：“大师口口声声说不会武术，不如我们切磋一下，看看是不是真的不会武功。”

    “出家人不好勇斗狠，这里是僧人住处，施主请到别处去玩。”大和尚有些不悦，开始赶人了。

    “大师说这话就不对了，香山寺修建的钱，可都是附近村民捐的钱，我都还捐了十万，那还有不然我们不能玩的道理？”周应强不爽了，接着道：

    “俗话说，喝水不忘挖井人，你们这些和尚简直忘恩负义。”

    这话扎心了，一帮和尚个个面红耳赤，哑口无言，不过眼神有点愤怒。

    “施主捐钱功德无量，不过凡是都要讲规矩，这样说就过了。”

    年轻和尚很愤怒，不过大和尚倒是没有生气。

    “怎么就过了？你们的吃喝拉撒还不是靠我们养着？叫你们露一手功夫来来瞧瞧不愿意就算了，还赶人，我们就不走了，你们赶一个试试？”周应强怒道。

    闻言，大和尚赶人也不是，讲道理也不是，谁让他们遇到一个混混。

    “想要切磋是吧！何须我师叔出手？我来。”

    就在气氛很僵的时候，一个年轻和尚站了出来，道。

    “你不是我的对手，不要自讨苦吃了。”

    王勤看了这个年轻和尚一眼，直接道。

    “少说废话，谁自讨苦吃还不知道呢？等下受伤了不要哭爹喊娘就好。”那年轻和尚道。

    “行！那就放马过来吧？”王勤道。

    众人散开，留给他们一块空地。大和尚一副不赞成也不反对的样子，也退到一旁。

    “看招！”

    年轻和尚比了一个金鸡独立的起手式，然后极速踏出几步，一手向这王勤抓去。

    这一招虚实难测，出手如电，身手倒是不弱，一般人见了，说不定已经眼睛都闭上了。

    可是在王勤眼里，不过如此，他在天龙大酒店里苦练了半个月可不是白练的。

    从被金猴等人随便戏耍，到可以和他们过几招，进步不可违不大。

    何况又过去这么多天，实力进步了不少。

