    和帕尔马的会面解决了君临他们的部分疑惑，但显然不是全部。

    他们知道帕尔马依然有所保留。

    但有一点帕尔马没说错——杀死涅茧利，必然会引来变化。

    回到住所后，君临发现了对方给自己的惊喜。

    格雷爵士不见了。

    “哇哦，有人偷走了我的战利品。”君临笑道。

    “没法试验了？”叶清弦也笑。

    这损失看起来问题不大，毕竟君临已经把格雷研究透了。

    “无所谓。”果然君临道：“就算是美女的裸体天天看都会腻，何况是一个老男人的恶心内脏，最近这些天我实在也有些倒胃口了。”

    叶清弦很不满意：“你就不能举好一点的例子？”

    罗伯特：“我觉得这例子不错。”

    “好了伙计们，这不是重点。”君临走过去，看了一下自己的房间：“好像没什么翻动的痕迹。”

    “不好说，没准有某种方法可以盯住你，但你看不出来。”

    “唔。的确。”君临点头。

    “那怎么办？”罗伯特问。

    君临一笑：“这还不简单？换个房间就行了。”

    “……”

    的确是个好主意。

    下午搬家的时候，塞恩来见君临。

    “书的事有结果了。”

    福尔摩斯给了君临线索，查询书籍的问题君临就交给了塞恩他们。

    “怎么样？”他问。

    塞恩回答：“是墨。”

    “墨？”

    “对。我们试过了所有组合，发现关键在墨水上。只要是用那种墨水书写出同样的内容，就会产生意识入侵的迹象。我们还特意让人写错了一些东西，发现如果只是替换一些同类内容的字符，并不会影响效果，当然，主体信息不能换。”

    “所以就是墨水与主体信息的结合？”

    “没错。”

    “查到墨水的来源了吗？”

    “正在查，应该很快就会有结果。”

    结果在两天后获得。

    那时君临三人刚完成一场对决。

    或许是因为没有可能缓和关系的缘故，这场战斗对方全力下死手。

    面对黄金阶二级的武道大宗师，这也成了君临最艰苦的一场战斗。

    所有手段用尽，殊死力拼，最终以三人重伤而获险胜。

    看这样子，三级的对决关很难过了。

    就是这个时候，百鸿过来告诉他。

    找到墨水的出处了。

    ————————————————

    廖京西郊，兰花作坊。

    这是一个墨水生产作坊，一名中年男子这刻正在认真的制作墨水。

    他用的是土法制造，在一个盛满水的铁桶里放入早就准备好的染料就行。只不过他的染料有些特殊，使用的是一种墨鱼汁，同时还在里面滴上了几滴血液。

    血液融入墨鱼汁后，散发出奇特的黑色雾气，然后他不断的搅拌着，将其加温，最后再将加温好的墨鱼汁倒入水中继续搅拌，直到里面冒出汩汩的气泡。

    “看起来有点像炼金术。”一个声音突然自耳边响起。

    男子吓了一跳，惊恐四顾，却什么也没发现。

    随后他意识到什么，对着屋后喊道：“快跑，他们找过来了。”

    “哇哦，哇哦，反应很快嘛，但是没什么用。”

    叶清弦笑着和君临的身影从虚无中出现。

    他们没有理会屋子后面。

    “配合降智光环就会有用。”君临说道：“查理？或者说是尼古拉斯凯奇？”

    他微笑。

    眼前的男子有一张熟悉的大众面孔，忧郁而深邃的眼神，看起来气质相当迷人。

    这脸简直太熟悉了。

    意识到降智光环无用，查理摇摇头：“好吧我承认你们很厉害，竟然找到了我这儿。你们赢了。”

    他摊手，做出任君处理的姿态。

    君临没理他，而是蹲下身看墨水。

    墨水依然散发着奇特的黑雾。

    君临只是轻吸了一下，眼前就是一片晕眩，隐约中，那曾经的噩梦已再度袭来。

    不过这种场面对君临已经没有效果，他摇摇头：“你们什么都不是。”

    于是幻境如琉璃，刷拉拉破碎。

    取了个罐子将墨水收好，君临道：“我有个问题。”

    对方快速回答：“我只是个做墨水的，唯一会的就是降智光环，但对你们没用。这一切都是他们让我干的，但除此以外我什么都不知道，他们不让我接触，只有需要我的时候才会用到我。”

    “没问你这些。”

    “出自《改编剧本》，我叫查理。”

    “这也不是我想知道的。”君临道。

    “那你还想知道什么？”查理明显急了。

    “为什么会是你制作药水？”君临道：“你不是战栗黑洞的主角，你和这书没有关系。难道不应该是约翰特伦特制作吗？”

    约翰特伦特，就是战栗黑洞的主角，那名追查书事件的侦探。

    查理摇头：“他虽然是电影的主角，但不是书的创作者，他不可能影响到这本书。”

    君临和叶清弦一起叹息：“果然还是谎言。”

    查理道：“能够影响书的是萨特凯恩。”

    萨特凯恩，就是战栗黑洞中，这本书的作者。

    “萨特凯恩在哪儿？”叶清弦问。

    “他死了。”查理回答。

    “死了？”两人惊诧。

    君临：“怎么死的？”

    查理摊手：“自杀的。他不想实现那个计划，那太恐怖了。他是善良的，所以他选择了自杀。”

    “哦，你应该也是个善良的主角。”叶清弦笑道。

    君临则道：“所以就让你来替代？你为什么能替代？”

    查理正想回答，忽然警觉抬头：“他们发现了，他们来杀我了！”

    随着他的说话，周围空间骤然一变。

    曾经熟悉的一幕出现，灰色再度遮蔽大地，灰尘遍布天地。

    一道虚无黑影从暗处出现，带着阴森诡谲的气息，一步步向查理走去。

    查理尖叫：“别让他抓走我！”

    君临已断喝出声：“滚开！”

    但这次他的斥喝显然没有用，那虚影依然一步步走向查理。

    叶清弦扬手一柄飞刀掷出，却只是穿透了虚影。

    与此同时，尖利的怪笑声想起，声音极远，却在飞速接近。

    查理大叫：“是弗莱迪！别让他过来，他能在梦境杀人，你们在梦境里不是他的对手！”

    弗莱迪？

    猛鬼弗莱迪？

    这个家伙竟然也在这儿？

    怪不得会是梦魇入侵。

    查理说的没错，没人能在梦境中对付弗莱迪，君临就算再强，在这种环境下也无法对抗。

    所以他立刻做了一件事。

    他抱住查理，同时啪的给了叶清弦一巴掌。

    那一瞬间，叶清弦的第一个念头就是：从此以后这个男人都可以名正言顺的打我了吗？

