    太子解了禁足令的第一日早朝,  也未着朝服，穿了一件颜『色』极为鲜亮的红『色』圆领锦袍，领处的衣扣瞧着也不是什精致的玉珠宝石,  而是半透不透的几颗浑圆的猫眼石。

    “怎朝服也不穿？”裴寄清一手捞起衣摆，顺着白玉阶往走,  或见少年不说话，他半眯起眼睛仔细打量了披风,  他衣摆袖的金线纹痕，那怎瞧着也不像是宫里的绣工，“寸心还会做衣裳？”

    “嗯。”

    谢缈步履轻快。

    “那改日也让给我做个两件。”裴寄清笑眯眯的。

    谢缈闻声,  一双清凌的眸子看向他，“舅舅府中是没有绣娘吗？”

    “……你这『性』,  ”裴寄清不由摇头笑了声,  “也就是寸心才一直让你，忍你。”

    裴寄清身披厚重的大氅，才阶梯,  便有守底的宫人递上来他的一根拐杖，即便是这般寒冷冬日,  他花白的发髻也梳得整齐,  一根玉簪簪其间,  他拄着拐借了些力，身形便也更挺拔了些，“涤神乡北魏的密探有了消息，张友是倒了，但北魏我南黎安『插』的钉子，可不止一个张友。”

    “此外，北魏枢密院似乎有人过来了。”

    “冲我娘子来的。”

    谢缈语清淡。

    “北魏皇帝呼延平措还是忌惮周靖丰的。”裴寄清一边拄着拐往前走,  一边同身侧的少年说道。

    世人皆知天山明月周靖丰文武无双，有惊世之才，但这并非是九重天为北魏眼中钉的原因。

    “当年昌宗皇帝修建九重楼，几请周靖丰入南黎皇宫，便是打算借周靖丰之盛，招揽江湖之内武功高强的汉人侠客，毕竟当时的江湖之中，的确有不少能人，”裴寄清说着便叹了一，“可惜昌宗驾崩，德宗皇帝听信张友等人谗言，说什江湖之人大多不守法度，不可用，我猜，这应该也是当初张友和北魏皇室串通促的后。”

    “而今九重楼重启，寸心身为少主，谁又知道身后的周靖丰到底当年九重楼最初建造时收揽了多少能人，何况当年最为崇敬周靖丰的南疆大司命销声匿迹多年，谁又晓得南疆那片绵延不尽的大山深处到底有多少万南疆子弟肯为周靖丰所用？”

    这或许才是北魏皇室如此意九重楼的原因。

    “周靖丰当年是一剑断了谢氏的君恩，此事南黎北魏人尽皆知，北魏相信他不会再为谢家做任何事，但我娘子不一样，”天幕里又有盐粒一般的雪颗颗坠，少年行走间衣袂被风吹得猎猎而动，“周靖丰背后的一切终将为我娘子所用，而北魏的那些人以为，我娘子若一心向我，九重楼就一定会向着我。”

    “舅舅早就清楚了其中厉害，所以才会父皇算计我娘子，让天人都知晓紫垣玉符落入手里的时候推波助澜。”

    谢缈忽然停来，看向面前这面容清癯的老者，“您觉得娘子一定会为我将九重楼变作任我驱策的助力？”

    “不会吗？”裴寄清眼底含笑。

    “不会。”

    少年那一张冷白无暇的面庞上神情寡淡，“本就不是为我入九重楼的，戚家父子皆是受冤而，您又凭什以为会为了这样一个谢氏朝廷而不计前嫌？”

    “身后也许就有数万的南疆军，你就真不收拢过来？”裴寄清好整以暇。

    “舅舅，我不是父皇。”

    少年扯了扯唇，一双眼睛带了些笑意弧度，但神情常是冷沁沁的，“我要些什，会自己去抢。”

    眼见谢缈说罢便抬步朝前走去，裴寄清眼尾的褶痕更深，笑着后头说道：“可别忘了晚上要和寸心来我府里一块儿用饭。”

    少年头也不回，也不知听进去了没有。

    李适远远地阶上瞧见那将将分开的舅甥二人，身畔有一太监撑了把伞他头顶，他面上不显，接了伞便朝午门的方向走去。

    出了宫，外等候多时的管家便忙遣人搬来马凳让李适上马车。

    街上常有人扫雪，所以积雪不多，马车这一路上也算平稳，到管家开连唤几声“老爷”时，李适才算清醒过来。

    他打了个哈欠，掀帘车。

    “大人。”

    才进府门，便有一身着藏蓝衣袍的青年迎上来，道，“太子和太子妃今夜便要到裴府。”

    “是吗？”

    天敬殿的长阶上，李适那会儿也没听见裴寄清和太子到底说些什，此刻乍听此言，便来了点精神。

    他思忖片刻，问道：“那『药』你给出去了？”

    “给了。”

    青年如实答了声。

    “好啊……”李适走入厅堂内，才一坐，便有侍女上前来奉上热茶，他接过来，端着茶碗没喝，是『露』出一个意味深长的笑来，“裴府今夜怕是热闹得。”

    黄昏时分，风雪更甚。

    太子太子妃的车驾停裴府门，立府门的裴寄清身侧还立着个约莫三四十岁的『妇』人，而那『妇』人身边，又有一双相扶的青年男女。

    “舅舅。”

    戚寸心了马车，瞧见大门的裴寄清，便提着裙摆走上去，笑着唤了一声。

    “寸心快来。”

    裴寄清面『露』笑意。

    “这是你表嫂。”他抬手指向一旁那穿着秋香『色』对襟长袄，鬓边斜『插』几根金簪玉饰的『妇』人，即便今日施了粉黛，但这檐的灯火里，弯弯细细的眉尖敛愁，面『色』也仍有些苍白，是随着裴寄清开，还是扯了一唇，行礼唤了声：“太子殿，太子妃。”

    正是裴南亭的遗孀尤氏。

    “表嫂。”戚寸心颔首唤道。

    “这是你表侄女儿裴湘和表侄女婿苏云照。”裴寄清又指向那一对年轻男女。

    身着荼白镶兔『毛』袄裙的年轻女子眉眼尚有几分英，的五官眉目尤氏并不算象，来应是更像大将军裴南亭一些，是此刻乌发云鬓，钗环叮当，仔细描摹过的眉『毛』柔和许多，更添几分柔美风姿。

    而身侧的男子剑眉星目，亦有一副好相貌，看起来彬彬有礼，十分和善。

    “太子殿，太子妃。”

    裴湘面上几乎没有什笑容，声音也极淡，但好歹礼数是极周全的。

    戚寸心瞧着，应了一声，身侧谢缈牵起的手，一行人往府里去时，又不由多看了一眼那裴湘纤瘦挺拔的背影。

    裴湘穿着荼白的衣裙，戴着珍珠钗环，鬓边还有小小一簇白『色』簪花，看起来便仍像是未脱素服。

    府中宴席已备，几人桌前坐，裴寄清满面笑意，他端起酒杯，不由感叹，“这府里已许久不曾像今日这样热闹过了。”

    戚寸心端起酒杯，一时尤氏和苏云照也都端起了酒杯，谢缈没什动作，便伸手拿起他的酒杯递到他面前。

    谢缈看了一眼，还是乖乖地端起酒杯。

    裴寄清瞧见这一幕，不由笑了一声。

    但桌上仍有一人未动，裴湘坐得端正，垂着眼瞧着面前的酒盏，或察觉到众人的目光都落身上，抬首看了一眼坐对面的裴寄清，慢慢端起酒杯，又忽然手腕一转，酒『液』洒了一地。

    “既是如此热闹的家宴，来父亲也应该尝一尝这酒的滋味。”

    的声音平淡无波。

    氛有一瞬凝滞，还是裴寄清率先打破沉默，“是，这酒，应先敬南亭。”

    话音落，他杯盏里的酒『液』也倾倒地上。

    “湘湘……”苏云照一侧，轻声唤。

    或见侧过脸来看他，他便朝轻轻摇头。

    裴湘收回视线，也不让身后的侍女动手，自己拿过酒壶来斟满一杯，随后便端着酒杯朝谢缈戚寸心微微低首，“裴湘敬太子，太子妃。”

    说罢，便仰头饮尽。

    或因儿时常是绥离边关裴南亭的身边待着，沙场军营常是待的地方，纵然此刻一身锦缎绫罗，环佩叮当，仍有别于长深闺中的其他贵女，身上总有一种洒脱敢的质。

    看似热闹的家宴，桌上明明是氤氲热雾的珍馐美食，偏像是一宴满寒冰，教人一时难以筷。

    戚寸心朝点了点头，抿了酒，放杯盏又去看身侧的谢缈。

    他倒是没什表情，这桌上怕是也有他一人如此闲适，一筷子又一筷子地替夹菜。

    “太子太子妃真是鹣鲽情深。”

    苏云照瞧见这一幕，或是又听到他们二人腕上的铃铛响，便笑着道：“便是连定情之物也众不同。”

    他也算是打了个圆场，令这家宴冷去的氛一瞬又回暖许多。

    “你是喜欢这颗铃铛，还是铃铛里的虫子？”

    谢缈嗓音清泠，并未抬眼看他。

    苏云照一愣，也不知为何他后背添了些寒意，他随即面『露』惊诧，“这铃铛里……还有虫子？”

    “你看吗？”谢缈唇畔笑意浅薄。

    “不敢不敢。”苏云照有些尴尬。

    尤氏像个局外人，坐桌前也是『摸』着手里的一串佛珠，少会吃些什，有裴寄清举杯的时候才会随着端起杯子来抿上一。

    自第一杯敬酒过后，裴湘也再未开多说些什，是静默地一杯又一杯地自斟自饮。

    虽然论辈分，裴湘是谢缈的表侄女，但论年纪，是比谢缈还要大上三四岁的。

    约莫三年前，便嫁到了新络苏家，母亲尤氏的娘家也正好那儿。

    “湘湘，别喝了。”

    苏云照皱了眉，低声劝。

    “这不正是喝酒的时候？我此时不喝，什时候喝？”裴湘躲开他的手，又饮一杯酒。

    裴寄清那一张面容再难维持些什笑容，仍温声道：“你如今既已有了身孕，便该更爱惜自己。”

    尤氏一旁瞧着裴湘，也是欲言又止。

    “我爱不爱惜的，祖父何必意？”

    裴湘放酒盏，自始至终是低着头，也没看裴寄清。

    “裴湘……”

    尤氏蹙眉。

    “反正祖父心中，你唯一的亲生儿子，我的亲生父亲，乃至于我裴家任何人，都远没有太子殿一人重要，不是吗？”

    裴湘许是喝醉了，鬓发有些被汗湿，不知为何面『色』也越发苍白，轻抬眼帘，看向戚寸心身侧的谢缈，“小叔叔，你说我父亲的，究竟应该怪那李元，还是你们谢家人？”

    “裴湘！”

    裴寄清的面『色』稍沉，“此事又太子何干？”

    或见谢缈神情寡淡，始终懒得抬眼，裴湘轻笑一声，囫囵咽了酒，身侧的苏云熙忙低声劝，“湘湘，不要说了。”

    “你就不恨谢家人吗？”

    裴湘转而看向戚寸心，扯出一抹笑来，“我听说，你的祖父和父亲亦是受李元构陷而含冤被斩，一个李元，害了你戚家，便连我祖父是当朝太傅，他都能害了我父亲裴南亭？太子妃，你相信这些事是一个李元便能做到的吗？”

    这厅堂内一瞬静谧无声。

    庭内积雪压断枝叶的声音显得有些清晰，寒风裹挟着纷飞雪花落入门槛地上融化一滩水渍。

    戚寸心看向那面『色』苍白，眼眶泛红的年轻女子，“该是谁的过错就是谁的过错，为什一定要一竿子打一船人？就因为一个姓氏？”

    “太子殿，太子妃见谅，湘湘这是喝醉了……”尤氏再也坐不住，忙站起身。

    “表嫂，没事。”

    戚寸心倒也能够解裴湘的心情，朝尤氏摇了摇头，又说，“您坐吧。”

    这顿家宴到底是令人食不知味，若非是苏云照打圆场，怕是裴寄清便要早早地丢筷桌。

    裴湘又安静来，同母亲尤氏一样坐桌上垂着头不说话。

    谢缈慢悠悠地戚寸心碗里堆小山，好像分毫不将这宴上的闹剧放心上过，是一手撑着巴瞧着戚寸心吃饭。

    戚寸心偶尔同裴寄清说上两句话，又忙着吃谢缈夹给的菜，但这会儿才吃了碗里的鱼肉，伸手要端酒杯时，被坐另一边的裴湘忽然拿走，换了的空杯。

    转过脸，还未来得及开，见裴湘鬓发湿润，额头已有了些细微的汗珠，而底的衣裙不知何时竟已被殷红的鲜血染红一片。

    苏云照正替裴寄清添酒，并未注意到他身边的妻子裴湘的动作。

    戚寸心才要说话，见裴湘朝摇头。

    “云照。”

    忽然唤了声自己的丈夫。

    “湘湘！”苏云照才状似不意地瞧了一眼戚寸心空空的杯盏，乍听裴湘唤他，他便转过脸，一瞬瞧见裴湘裙摆上殷红的血迹。

    他面『色』大变，匆忙放酒壶，俯身便要去将抱起来，但就这一刹那，荼白的衣袖间一把短匕乍现。

    锋利的刀刃刹那刺进他的胸，殷红的鲜血溅苍白的面容。

    苏云照瞳孔紧缩，满眼不敢置信地望着面前的妻子。

    “我给过你机会了。”

    的眼眶里滑泪来，但自己浑然不觉，神情是冷的，“可你不珍惜。”

    　　

