    他就站在公主苑的门口。

    夜色之下，一张俊颜微微透着几许苍白。

    她知道他身上有伤，从在密林出现，救了她那一刻开始，她就知道。

    只是，回来之后，一直要救治伤重的风肆。

    再之后，就被燕琉月带到将军苑，去救风辰默。

    对于他的伤，她完全没有精力去处理。

    “不知道世子爷这个时候来找我，是三少伤势又有反复，还是说，来跟我说对不起？”

    但可惜，她丝毫不领情。

    “抱歉的话，我不需要，世子爷，你大可以回去了。”

    他不说话。

    往常总是很容易被她惹怒，但今夜，他一个字不说，神色也是淡然。

    没有半点要被惹怒的迹象。

    倒是楚倾歌见他这模样，眼神又冷了几分。

    “别在我面前猫哭老鼠，你所谓的假慈悲，我看着就想吐！”

    风漓夜眸色微沉，再看她一眼，竟真的要转身离开。

    楚倾歌看不透他，也不想看。

    她浅笑：“我也不生气，真的，因为，今夜我看到，漓世子其实比任何人都要可怜。”

    风漓夜高大的身躯，猛地一震。

    掌心，一瞬间收紧，却依旧没有回头去看他。

    “我猜，你很羡慕你弟弟吧？”

    ……他走了。

    来时无声，走的时候，也是无声无息。

    犹如鬼魅。

    楚倾歌浅吐了一口气，其实，刚才是有些不安的。

    他是个绝对危险的男人，若是风辰默的伤势真有什么反复，他会亲自将她了结。

    毫无疑问。

    她对自己的医术不存在任何怀疑，但，难保不会有人暗中坏事。

    直到再也感觉不到风漓夜的存在，楚倾歌才踩着有些沉重的步伐，走进公主苑。

    “公主，你终于回来了！”

    巧儿看到她，差点又想哭。

    “他们不让我去将军府，我只能留在这里等你，公主，你又受苦了。”

    “没事。”楚倾歌加快脚步，走进大厅：“风肆醒了吗？”

    “醒了，但他走了。”公主说风肆一个时辰之后能醒来，果然不出她所料。

    公主简直是华佗在世，活神仙！

    “公主，那位三少爷究竟怎么样？活过来了吗？”

    “要是活不过来，我还能活着回来？”

    公主这话，说的很淡然，轻飘飘的，仿佛自己根本不在意。

    巧儿却听得心惊胆战，也是一阵心疼。

    这些人，对公主太过分了！

    “公主，这个国公府，我们不住了吧？不如，我们回公主府吧？”

    公主出嫁之前，皇家便给公主在外头设置了公主府。

    若是公主和世子爷在国公府住腻了，还能去公主府住几日。

    但这公主府，其实公主一日都没有住过。

    “看来，你这次是真的被吓怕了。”

    楚倾歌笑了笑，走进书房，将笔墨纸砚取出。

    “我是真的慌，我……公主，他们太委屈你！”

    以前巧儿还会觉得，公主和世子爷，或许还有一点希望。

    可现在，分明感觉到，公主在这个国公府，一点安全保障都没有！

    与其这样，还不如自己过！

    “公主，你在写什么呀？”巧儿走了过去。

    楚倾歌笑了笑，淡淡道：“和离书。”

    ","hascontent":1}}

