
　　石井集团在国外的五六家公司产业全部遭遇袭击，全部被摧毁，数百位石井集团海外员工全部被灭杀，这个事情一传出，彻底震撼了所有。

　　石井家族，大厅内，此时所有石井家族负责人全部聚集在这里，一个个脸色显得无比沉重和着急。

　　而石井家族的家主石井太夫，脸色深沉，眼眸闪烁着冰冷的怒火，眉头全部皱在了一起，浑身散发着一股可怕的怒意，气氛一下子压抑到了极点。

　　“家主，这到底是怎么回事，到底是谁有如此大的胆子敢这样挑衅我们？”

　　一位石井家族的老者第一个开口问道，他乃是石井太夫叔叔一辈的人物。

　　随着这个老者带头，其余人都是纷纷开口，显然都想要知道这个幕后势力的人是谁，为什么要这么做。

　　石井太夫拳头紧握，眼眸阴沉，心中怒火在燃烧着。

　　昨晚接到那个帖子，面对着对方的挑衅，他并没有在意，但是他万万没有想到对方力量竟然如此之大。

　　一天之内让石井家族和石井集团遭遇如此重创，这让他心中愤怒的同时，还有些担心，这到底是什么势力，又为什么要帮助一个小小的叶氏集团。

　　“家主，有人又送来一张帖子。”一个石井家族的成员拿着一张和昨晚一样的黑色帖子快步走了进来。

　　石井太夫连忙拿了过来一看，眸子就是一变。

　　“立刻停止对叶氏集团的打击，并且公开道歉，否则下次有更大的惊喜等着你。”

　　“混蛋！”

　　石井太夫愤怒的将这帖子扔在了地上，心中的怒火已经有些难以压制了。

　　而那个老者将帖子捡起来一看，神色一惊，其余几位石井家族负责人纷纷看了过来，看到帖子上的内容一下子就明白过来了。

　　“家主，这件事情原来和叶氏集团有关，看来你早就知道了。”那个老者沉声道。

　　“哼，他们这是在对石井家族的挑衅，我绝对不能屈服。”石井太夫冷哼道。

　　“不行，家主，如今石井集团损失了这么多的领导人，已经让集团损失巨大，难以运转开来，而且海外那么多家产业被摧毁，已经损失了几十亿。”

　　“再这样下去，谁知道这个幕后组织的人会干出什么惊天动地的事情，到时候危急到石井集团的根本就完了，所以我建议按照这帖子上说的所去做。”

　　那个老者直接说道。

　　“没错，我们也觉得应该如此。”其余数位石井家族的负责人纷纷说道。

　　“你们……”石井太夫脸色一冷，看着这群人。

　　“家主，我知道你是因为一郎的事情所以才迁怒叶氏集团，但是你也需要为整个石井家族着想，石井集团是石井家族的根本所在，一旦石井集团出事，会让整个石井家族都处于危险之中的。”那个老者开口劝道。

　　石井太夫眸子闪烁着，拳头不断捏动着，最终吐出了一口气，道：“好，就这么办，不过这个幕后势力一定要查出来，让我知道是谁，我一定要灭了他们！”

　　半个小时后，石井集团就公开宣布停止对叶氏集团的报复和打击，同时为之前所做的事情进行了道歉。

　　一下子处于危急中的叶氏就转危为安了，同时因为这次的事情而打出了名头，更让不少人对叶氏产生了兴趣。

　　毕竟能够让堂堂世界级大集团屈服，这可不是谁都能办到的，尤其是一些消息灵通的人知道京都发生的那些事情，都是暗暗怀疑是不是和叶氏有关系，否则怎么可能这么巧。

　　不管如何，这次叶氏安全度过这个危险，名声更是大躁。

　　坐在办公室内的叶雅馨此时也有些惊讶不已，没有想到这事情变化的如此之快。

　　“苏妍，你查清楚石井集团为什么会突然这样么？”叶雅馨眸子看向了苏妍。

　　“这个暂时还不知道为什么会这样，不过我得到消息，今天在东瀛京都发生了很多事情，石井集团的高中层领导又死了十来个。”

　　“连石井家族的人都遭遇了袭杀，如今整个石井集团都是人心惶惶，而且石井集团在海外的数家产业全部被灭，已经引起了很大的影响。”

　　苏妍一一说道。

　　叶雅馨眉头微蹙，目光闪烁着，道：“你是说这个和他们突然改变想法，停止对叶氏集团的报复有关？”

　　“这个暂时还不清楚。”苏妍摇了摇头。

　　“好了，你先出去吧。”叶雅馨说了一句，苏妍走了出去。M.23sk.com

　　不知道为什么，这一刻叶雅馨的脑海中不断浮现出萧逸风的身影，还有对方之前说的话。

　　叶雅馨内心有一种感觉，这一切都和萧逸风那个家伙有关，但是理智告诉她，这根本不可能，凭借着萧逸风那点本事，怎么可能干出这样的事情来。

　　而此时的萧逸风却是不知不觉的来到了三娘酒吧。

　　看着这酒吧，萧逸风直接走了进去，因为白天的原因，这里并没有几个人，基本都是一些酒吧的工作人员。

　　“来瓶酒！”

　　萧逸风坐在吧台旁，对着吧台内一个正在清洗着酒杯的女服务生说道。

　　那个服务生看了萧逸风一眼，察觉到萧逸风的心情不太好，拿出了一瓶XO给后者。

　　萧逸风打开瓶盖倒满了一杯酒，就喝了起来，抒发着心情。

　　在这酒吧的楼上，一间房间中，姬三娘穿着一身黑丝薄纱半仰在沙发上，黑纱滑落，露出了白皙诱人的玉腿，整个人无限魅惑，堪比妲己。

　　一个女子走了进来，躬身道：“主人，那人来了，正在下面喝酒。”

　　“哦，是么！”姬三娘红唇轻笑，刹那间宛如百花盛开，让人有一种沉迷其中的冲动。

　　姬三娘起身朝着楼下走去，一眼就看到了坐在吧台上喝着酒的萧逸风。

　　“亲爱的，没有想到你又来了，你这是想我了么？”

　　姬三娘带着一阵香风来到了萧逸风身边，吐气如兰，媚眼如丝的看着萧逸风。

　　“心情不好，来你这里喝个酒解闷。”萧逸风一口饮尽杯中烈性极强的酒水。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第165章 石井家族的屈服免费阅读。https://xs.23sk.com 