    在这样的节骨眼上去看望家人，叶均泽最大程度的低调，不想引来太多的目光和非议，他自己是不在意的，怕沈忆慈心里会不自在。

    开车从别墅一路往东，路途从繁华到荒凉，关押的地方势必会比较偏远，可一路走来的落差难免会让人心头酸酸的。

    沈忆慈看着窗外，一不小心就愣住了，直到手背被一双干燥的掌心覆盖下来，她才堪堪回神。

    只见叶均泽一手掌握着方向盘，一手握着她的小手，还忙里偷空的朝她这边看，“有我在呢。”

    他什么多余的话都没说，没用的安慰全部丢掉，给她最直接的依靠。

    有我在，所以你不用怕。

    沈忆慈心底的荒凉被一股暖流冲淡，她微微挣开他的大掌，小声道，“你好好开车，不要分神，很危险的。”

    叶均泽倒也听话，“好好好，我好好开，不分神。”

    沈忆慈目视前方，知道他在担心自己，感受到他笼罩过来的气息，虽然看不见摸不着却又真实的将她包裹在其中。

    “你放心吧，我没那么脆弱的，就是心里有点不是滋味，但这么多大风大浪都经历过来了，现在我不会被打趴下的。”

    叶均泽倒是没想到能听见她这番话，无声勾了下唇角，“我知道，我都知道的。”

    她所有的情绪，所有的想法，哪怕她什么都不说，他也都知道，都清楚，都明了。

    这是两人之间无需多言的默契，是真心相爱的人才有的特殊功能。

    而这样的懂得对沈忆慈来说，比任何都来得令她安心和温暖。

    一路往东，车开到目的地已经是一个半小时之后，停下车，两人牵手走到门口登记，明显已经有人提前招呼过，过程并不复杂，甚至是十分顺利的就进入到了会面室。

    沈忆慈和叶均泽坐在一侧，对面的位置是空的，没有那一层厚重的玻璃阻碍，真正意义上的面对面。

    等待的时间是漫长的，五分钟对沈忆慈来说像是过了五个小时一样难耐，直到门口传来一阵轻微的脚步声，她抬头看过去。

    门，缓缓打开，穿着灰蓝色统一狱服的沈长波在两位狱警的看守下，走到椅子前坐下。

    距离两人上一次见面已经有四个月的时间，不是沈忆慈不想来，而是沈长波愿意让她来，有些时候甚至会拒绝家人的探望。

    沈忆慈知道，他是怕家里人看多了会伤心，也不希望自己这副模样在家人面前出现。

    曾经他也是那么风光无限的一个人……

    趁着情绪还没有陷入到谷底，沈忆慈强行将自己从中拉回来，将那些负面的情绪压在心底，努力让自己看起来开心一些，“爸。”

    沈长波不知道今天他们是两个人一起过来，出事之后还没有见过叶均泽，毕竟是做老丈人的，总是不想面对这样的尴尬境地。

    于是，此时的氛围就变的有些僵硬，“咳，你今天跟小叶一起过来的啊，怎么没提前跟我说一声。”

    沈忆慈侧过脸朝叶均泽这边看了眼，“我们也是定的很突然，没来得及跟你说。”

    其实也是有点担心沈长波到时候会不见，她不想留下任何的遗憾。

    思及此，她缓缓道，“上次来见您不是说了结婚的事情吗，最近准备的差不多了，婚礼就在这周六举办，我们想一块过来看看您，也跟您说一声。”

    沈长波听到她要结婚的事情，明显怔了一下，放在桌面上的双手微微攥紧，尽管他极力任何，可还是能够看出那份难掩的激动。

    沈长波的心情是很复杂的，最开始是开心，自己当初没有看走眼，叶均泽的确是一个可以依靠的人。

    但另一方面又有些难受，总觉得自己作为父亲，当初最惦记的就是能够看着她步入婚姻，真的迎来这一天却无法亲眼看到，总归遗憾。

    沈长波深深叹了口气，抬了抬手，大概是想要握住她的手，却在看到手腕上的铐子时又重新放下，“忆慈啊，是爸对不住你，没能让你风风光光的嫁出去，只有你妈妈和姐姐陪着……”

    “爸！”沈忆慈一把握住沈长波的手，一下子就急了，不是生气，而是心里酸的难受，“您说什么呢！我知道您心里多为我着想，现在只是一时实现不了，我怎么会怪您……”

    “我知道你不怪我，可是……”沈长波有些微微哽咽，低了低头，将眼底的泪花藏住，“我怪我自己。”

    “没有什么怪不怪的，我们是一家人，您只要照顾好自己，以后等回来，有的是时间一起生活，到时候我要是有了宝宝，您这个当爷爷的还要帮忙照看呢！”

    “是啊，”坐在旁边一直没说话的叶均泽忽然开口道，“不管您在不在，忆慈我都会风光的娶回来，这点您不用担心，她是我这辈子唯一的妻子，我绝不会委屈她半分。”

    别说是一场婚礼，只要能做到的，他没什么不能给她的，哪怕是这条命。

    沈长波抬眸朝叶均泽这边看过来，对上那双黝黑坚定的眼眸，心头那份苦涩莫名的冲淡了很多。

    他是一个能量很大的人，所以哪怕只是一个眼神都能让人感到安定。

    “小叶，谢谢你帮我照顾忆慈，谢谢你没有食言，未来的日子还长，你们或许会遇到很多的问题，也都请你……帮我保护好她。”沈长波说到这里顿了一下，想到曾经那么小小的一个丫头现在都要嫁人，又心疼又不舍。

    叶均泽也很郑重的点头答应下来，“您放心，我一定会照顾好她，为了您，更是为了我自己。”

    他比世界上任何人都要爱护眼前的小女人，家人的爱是一番，他的又是另外一番。

    似乎是觉得这样的保证还不够格，叶均泽又默默加了句，“她比我的生命还要重要。”

    似乎是被他眼底的这份认真给吓了一跳，沈长波心里‘咯噔’一下，倒不是不好的‘咯噔’，是完全感受到了这份真挚。

    且不说将来如何，能说出这句话，已经足够说明了他的感情是怎样的。

