    但是各大陆还是有着非常高度的自治的，就算发生了一些战乱分钟资源抢夺，甚至造成民不聊生，中周也会睁一只眼闭一只眼。

    “我看那个总军魁就是个毫无战斗经验的鼠目寸光之辈，至于实力嘛，你更加别提了，还不知道用什么样的方法让清风派掌门人推妹子呢，如果早知是这样的结果，那我一定会支持清风派的掌门人，他也无法取得胜利，但是他不会让咱们输的这么憋屈。”

    “…………”大家七嘴八舌的议论着，乱成了一锅粥，议论的舆论焦点主要是大西北现在的联军总军魁袁大宝，不过大家对他并没有半点好印象。

    甚至说他连清风派掌门人的一个脚趾头都不如，此刻站在门口的袁大宝真的是有些汗颜呢。

    没想到他在这些老百姓的心中竟然如此不堪一击，不值一提，不过他也没有生气。

    因为他之前在清风派战斗的时候这些人并不在场，也不知道他的实力到底如何出现这样的言论也是非常正常的事情，袁大宝还是能够接受的。

    “我说你们这些啥都不懂的老百姓能不能不要再诋毁联军总军魁了，人家也是很优秀的好不好，而且这主要是诱敌深入的计谋。”

    “等到把他们全部诱导到了内环，再突然之间发动攻击，那个时候东南西南两大联军毕竟处于极度的骄傲之中，有一句话叫骄兵必败，不知你们听说过没有？连兵法都不会使用，还在这里妄下决词，去评判他人是不是有些不太好啊。”袁大宝还没开口讲话呢，魔后就有些忍不住。

    现在是维护造化林问题主人的绝好机会，若不出手的话，那等到下次还不知道什么时候呢。

    大家突然听到了反对的声音，赶忙侧目看去，发现是一个衣着光鲜的女子，而且周身所散发出来的气场还挺诡异的，大家你看看我，我看看你，显然都不认识这名女子。

    游龙关市魁站起身行目光如同惊雷一般闪烁着光芒，他刚刚坐在椅子上的时候是个极为慈祥的老头子。

    好像不会对任何人构成伤害，但现在完全变了一副样子，果然也是有三把刷子两把剪子的人啊，要不然也不可能坐在这个位置上。

    他打量了魔后一会儿以后，抱拳拱手开口询问道：“不知这位小姐尊姓大名，为何我不认识你呢？难道是东南联军派过来劝降的，我奉劝你一句趁早死了这条行心吧。”

    “虽然我们现在是阶下囚被困于此，但我们也是有骨气的，而且对大西北充满了深意，臣的眷顾想要把我们怎么办，尽快动手，要不然等增援部队赶到，没有你们的好果子吃。”

    别管这位市魁之前是多么的懦弱，我无能多么胆小怕事，但在面对可能是敌人的人突然到来的时候，他确实站起来了，保护了所有居民。

    成为了大家的主心骨，这一点还是值得歌颂的。听到这话以后袁大宝暗自点了点头，这市魁长得其貌不扬，年纪也挺大。

    但确确实实是一位有血有肉的汉子，游龙关交到他的手中，确实非常放心。

    “瞎了你们的狗眼，一口一个等在援军，现在援军就在眼前，你们竟然没有发现？”一代魔后虽然听到这话也非常舒服，但他除了和袁大宝撒娇。

    说一些好听的话语以外，跟别人还没有这样的习惯。

    听到这话并未觉得魔后是在大放厥词，出言不惊，而是把所有的注意力都集中在了援军这两个字身上，援军来了在哪里呢？他为什么没有看到呢？

    不会是说话的这名女孩子吧，那也太儿戏了，外边可是有几千大军助手，就一个女孩子能够解决什么问题，帮助他们逃出去吗？这简直太过可笑了。

    “这位小姐，我已经对你很尊重了，请你说话也客气一点儿，我是游龙关的市魁，你也比你大很多就算你们现在占领了上风就算你们已经拿下的外环。”

    “而且对中环虎视眈眈可大西北还没有输呢，就算输了我们这些失败者也是有面子和尊严的，希望你能够好好说话，要不然别怪我们对你不客气。”

    “在剧院的外边也许我们不能够把你怎么样，但在这剧院的里边，你想要出去，可是比登天都难的。”市魁自然也是个硬骨头，一看这小妮子出口不逊。

    而且屡教不改，那顿时也怒了，说出了一些威胁的话语，袁大宝一看两者之间的火药味越来越浓，如果再不开口的话，这魔后真有可能跟着市魁干起来。

    “这位小姐所说的没错，援军已经赶到了，不过可能让市魁失望了，只有我们两个。”袁大宝满脸微笑的说道。

    市魁听到这话以后，脸上并没有露出半点喜色，反而变得愤怒无比，本来他以为是开玩笑的一句话没想到成真了，这大西北联军总军魁是不是一个小孩子增援部队。

    只有两个人说好点是送死，说过好点那就是已经放弃了游龙关这个交通要塞，这也太没有战略眼光了吧。

    就这样的人坐在总军魁的位置之上，那简直是对大西北人民的鄙视。如果此事传扬出去，那即使他们不被侵略者战胜，自己也没有办法在天球继续待下去了，太tnd丢人了吧。

    “你没跟我开玩笑，只有你们两个那算什么援军呢，你们不会是害怕想要逃跑大西北路过此地，进来看看情况吧，如果是这样，那我可以很负责任的告诉你，这个剧院将是你们的葬身之地。”

    “我们大西北没有你们这样的逃兵，也没有你们这样不知天高地厚的，修炼者大家准备战斗。”市魁满脸愤怒的说道。

    众位修炼者听到这话，立刻将袁大宝和魔后两人包围了，剧院内的气氛也变得剑拔弩张。

    仿佛马上就要打斗到一起，袁大宝知道如果不挑明自己的身份，那今天这道坎算是过不去了，别说能否成功策反这些，村民能不能从这里活着走出去那还是两说呢。

    “我就是你们口中，窝窝囊囊毫无战略眼光，没有半点实力的大西北联军总军魁袁大宝，很高兴和大家认识，也很抱歉，我来的有些晚了，让大家受到了不该受到的委屈，在这里诚挚的向大家道歉。”袁大宝低头鞠躬道歉道。

