    嘭！

    三号厢房的门突然被用力推开。

    一个年纪看上去与老鸨差不多的女人率先走了进来，她身上带着淡淡的威严，却又有着强烈的红尘气息。

    就连阅美无数的陈锋都忍不住眼神一亮，世间竟然存在如此有烟火气息，却又让人不敢亵玩的女人。

    让身为女子的田江月都感到惊艳。

    “女儿香带来了吗？”

    陈锋直接问道。

    因为老鸨就跟在这女人身后，看来这女人在宫阙楼地位应该不低。

    “这位公子，你杀了我宫阙楼的贵客，给我宫阙楼带来了不小的麻烦，你想要的东西，我只怕是不能给你。”

    “并且，你还要给我一个交代。”

    女人面容平静，无喜无悲，不怒不燥，就好像是在好好和陈锋谈话，但是却给所有人一种莫名的压迫感。

    “他们出言辱我妻子在先，即便这里是金銮殿，也保不住他们的命。”

    陈锋的话让包括这名女人在内的所有人都感到不可置信，竟然有人敢在天子脚下说这种大逆不道的话。

    还不等女人说话，陈锋继续说道：

    “如果弄脏了你的地方，我很抱歉，但是我夫妻二人杀两条狗，还连累不到你们身上。”

    “女儿香的价格我给高出二十倍，就当是弄脏你地方的补偿。”

    陈锋不是一个完全不讲理的人，宫阙楼的人没有得罪过他，而他确实在人家的地盘杀了人，而且杀的人似乎很有背景，对方担心被连累也是正常的。

    “不连累我们？公子好大的口气……这样吧，你想要女儿香也可以，我已经让人将那二人的尸体送回他们各自的府上，要不了多久，就会有大人物前来寻仇，你要是能让他们哪来的回哪去，我就把这女儿香卖给你。”

    那女人显然是不愿意招惹任何一方，她见陈锋说话如此张狂，一时之间有些拿不稳，最好是让陈锋自己去解决和御林军之间的恩怨。

    她只做个买卖人就行。

    “在这件事解决之前，我这小小的宫阙楼，就先不容你们二位大神了，来人，在大门外摆上一桌，让这二位有个吃酒的地方。”

    “二位请吧。”

    陈锋二人被下了逐客令，这女人竟然在大门外真的摆了一桌酒菜，真是会做人，既和陈锋撇开了关系，又没有彻底得罪陈锋。

    陈锋对此倒也不介意，只是田江月有些不满，明明是那两个恶心的男人侮辱她在先，凭什么要把他们赶出来。

    但是看着陈锋淡然在门外坐下喝酒，她也没再多说什么。

    宫阙楼里的人都好奇的看着门外二人，没想到他们真的敢坐在这里等御林军到来。

    那女人在楼上一个豪华雅间靠窗的位置坐下，静观事态发展。

    宫阙楼在她的管理下，已经多年没有见过血腥了，没想到今日竟然被这样一对年轻夫妻开了荤。

    据她了解，他们杀人时根本不做口舌之争，直接就下了杀手，根本没给对方机会。

    也是因为如此，宫阙楼的人没来得及阻止。

    “这两人行事还真是狠辣大胆，就是不知他们的底气是什么。”

    她这些年深藏于宫阙楼中，几乎与世隔绝，并不知道之前那大动静就是因陈锋而起的。

    没过多久。

    宫阙楼四周的街道就传来阵阵整齐的脚步声，有人带着上千人的军队前来，包围了宫阙楼。

    “玉堂春，你这骚狐狸，给老子滚出来！”

    军队之中走出一个鼻青脸肿的中年男人，他身穿铠甲，手握重剑，看上去很是愤怒的样子。

    “呵呵，薛将军怎么一来就对奴家发这么的脾气，杀你儿子的人可不在我宫阙楼内，他们正在大门外喝酒等你来呢。”

    那女人原来叫玉堂春，被那男人骂骚狐狸，她也不生气，只是娇声回应，同时示意对方，要报仇，找大门外的陈锋和田江月。

    不少人都纷纷透过窗户看戏，他们倒是要看看，敢杀御林军统帅之子的人，到底有什么能耐。

    那薛将军闻言，一脸怒容看向大门外坐着喝酒的陈锋和田江月。

    这不看还好，一看可把他吓了一大跳。

    “怎么是这家伙！”

    在看到杀自己儿子的人是陈锋之后，薛将军内心挣扎了。

    他脸上的伤就是因为陈锋留下的，不久前他也参与了在学府围杀陈锋，结果差点被那个可怕的老前辈打废。

    而且那个老前辈已经放话了，要保陈锋一年，现在整个圣武皇朝，除了皇族，还有谁敢明目张胆的动陈锋？

    陈锋也认出了来人，对方的乾坤袋已经被他卖了。

    “薛将军，看来你我犯冲啊。”

    陈锋晃了晃自己手中的酒杯，淡淡的说道。

    薛将军闻言心中又怒又苦，他有三个儿子，一个不学无术嚣张跋扈，在学府被陈锋打烂了脸，一个整天花天酒地，好色如命，现在被陈锋杀了。

    这可不就是特么的犯冲吗。

    “陈锋，你为何杀我儿，你屡次得罪我薛家，真以为有那位护着你，就能无法无天了吗！”

    什么意思？

    围观之人突然感到疑惑，难道身为御林军统帅的薛将军，在忌惮这两个年轻人？

    玉堂春也听出了薛将军话语中的忌惮之意，她有些惊讶地看向坐在大门外喝酒的陈锋，没想到这年轻人竟然真的有些了不得的背景。

    而且他竟然已经不是第一次得罪薛家了。

    “辱我妻者，杀。”

    陈锋的回答很简单，但是对方很快就明白了怎么回事。

    薛将军对自己这个儿子很了解，好色如命，平日里没少干那些欺男霸女之事，最喜欢抢夺别人的老婆。

    他看了一眼坐在陈锋身边的田江月。

    “是了，如此美人，以坤儿的性子，肯定摁耐不住。”

    薛将军心中苦笑。

    要是换做一般人，他早就不去考虑对错，直接抓起来千刀万剐，为自己的儿子报仇了。

    “怎么，薛将军不杀我吗？要是不杀的话，就滚吧，别扰了我喝酒的雅兴。”

    陈锋冷笑着说道。

    众人以为薛将军会因为这话大怒而出手杀人，却没想到，薛将军在狠狠瞪了陈锋一眼之后，真的就这么带着人军队离开了。

    还真是哪来的回哪去了！

    玉堂春好奇的看着陈锋，她心中忽然间似乎想到了什么，陈锋，这个名字……

