    司徒衍脑海中不断的思量着，一想到慕菱冰这些年来所受的苦，直到现在都一直被岳家人囚禁着，司徒衍就心如刀绞！

    其实，慕菱冰从来都不曾做错什么，做错事情的人是他！

    然而，他的女儿却因为他而毁了一生！

    如今的他已经能够肯定，这一切都是岳思情刻意而为之！

    岳思情知晓慕菱冰是他和锦瑟的女儿，所以她才对慕菱冰下狠手，对百里红妆下狠手。

    否则，只怕根本就不会出现这样的事情。

    对于慕菱冰和百里红妆而言，这一切都是无妄之灾！

    司徒衍的心针扎般的疼，心中对岳思情的恨意亦是达到了顶点，这个女人实在是太卑鄙也太阴毒了！

    当初将他和锦瑟害的分开还不够，而后还对慕菱冰和百里红妆做出了这样的事情来！

    他不知道慕菱冰和蓝云潇这些年来被关在岳家，岳思情究竟是如何折磨他们的。

    又或者，他这么多年一直都找不到锦瑟的踪影，或许这也是岳思情在从中作梗。

    想到这些，司徒衍袖袍下的双手渐渐收拢，紧握成拳，一根根青筋更是凸起，可见其力道之大。

    如果不杀了岳思情，这绝对难解他心头之恨！

    帝北宸在见到司徒衍在见到了验亲石的变化之后便陷入了发怔之后，不禁出声道：“师父？”

    听着帝北宸的提醒，司徒衍这才回过神来，那一向沧桑而冷硬的眸子在这一刻悄然涌现了几许血丝，看向百里红妆的目光亦是充满了复杂。

    “红妆……”

    司徒衍改变了称呼，此刻的他再看向百里红妆的感觉已经与之前不一样了。

    红妆是他的亲人，是他司徒衍的外孙女！

    百里红妆不由得看向了司徒衍，神情亦是极为复杂。

    司徒衍竟然是她的外公，只是在这一刻，她倒是有些喊不出口。

    毕竟，这么多年来，她的生命中从来都不曾有过外公这一个角色。

    现在突然出现，她不禁有些不适应。

    司徒衍的声音干涩而沙哑，望向百里红妆的目光充满了复杂和内疚。

    “红妆，外公对不起你。”

    司徒衍眸光充满了落寞与亏欠，这么多年来，他一直自诩自己坦坦荡荡，除了对不起锦瑟之外，他对得起天底下的任何人。

    然而，他不曾想到红妆因为他而受了这么多年的苦！

    从襁褓中便被强行夺走七彩神珠，险些丢性命，后来顽强的活了下来，爹娘却不在她的身边。

    误打误撞成了将军府的小姐，却自小就被嘲笑成不能修炼的废物，人人欺负。

    而百里红妆受的这些所有苦的根源都是因为他！

    听着司徒衍那充满了歉疚与复杂的话语，百里红妆亦是心头一软。

    她只觉得司徒衍在知晓真相的这一刹那，整个人都苍老了不少，那一双黑亮的眸子更是染上了浓浓的沧桑。

    以司徒衍这样的人物，突然遭受到的如此之大的打击，只怕内心定然是极其复杂的。

    她和父母这些年来所受的所有苦，都是因为眼前的司徒衍。

