    嗖！

    神地第二域，萧叶身影好似一头大鹏扶摇直，横击万里，九个古字宛如九座无量宝库，绽放无尽光辉，有九种圣音在激荡，像是可以破灭一切。

    “开！”

    簇拥着石灵大皇子的十八座石像，不知道由多少石灵石魄铸而成，之九印本源圣石还要可怕，此刻像是活物一般睁开了双眸，或是冷漠，或是怜悯，或是平淡……

    代表了十八种情绪，像是连接了苍一般，好似十八个圣阶巅峰强者，在大皇子的催动下，一动宇宙崩，在激战萧叶。

    这是针尖对麦芒的碰撞！

    两大强者，都放开了手脚，更加凶险了。

    顿时之间，光华亿万，宇宙被挤满了，天地交感，各种异象纷呈，可见舞动九天的仙凰，扑击星河的猛虎，还有那在宇宙海翻滚的玄武。

    这些异象，和炽盛的光芒交织在一起，爆发出最为可怕的能量风暴，让整片第二域都在颤栗着，九成的宝地和险地都受到了影响，所有异族强者都感觉身体发沉，几乎要窒息了。

    透过那炽烈炫目的圣光，依稀可见萧叶和石灵大皇子自身都相隔着一段距离，不再近身搏战，完全是在以自身的道果在碰撞，战况升级，远超以往。

    嗡！

    此刻，簇拥石灵大皇子的那十八座石像颤动，每一个都在诵念一种石灵古经，顿时让这片天地都像是要溃灭了，不成乾坤，让神地第二域的规则都受到了影响，不成乾坤，先是化为了黑洞，而后又变成了混沌之地，恐怖的气息流淌而过，有石灵圣则灭世。

    “战圣第十变！”

    “万劫之掌！”

    “玄通法相！”

    “寂灭万法！”

    ……

    九个古字升腾，环绕着萧叶，流淌出无尽的圣法，被萧叶以灵魂之力随意进行组合，演化为真我，随着他双拳交替轰出，打断打向前方，举手投足尽显真意，像是在检验自己的道果。

    轰！

    这般绝世大碰撞，湮灭了时空，在冲撞整个第二域。

    直到此刻，已经没有人敢于近处观战了，不断后退，有很多人都退出了神地第二域。

    石灵大皇子的攻势太可怕了，且根本没有不予以控制，对一定范围内展开了无差别的攻击，躲闪不及者纷纷陨落，且尸体残碎，神地规则无法显现，久久不能被传送出去。

    神地规则，都被石灵大皇子压制了！

    这一幕，让很多人惊恐交加，特别是人族强者，都无法担忧萧叶了起来。

    轰！

    天地震动，星空崩坏，萧叶的真我层出不穷，渐渐被十八座石像给压制住了。

    嗡！嗡！

    近道和压道圣纹同时从萧叶身亮了起来，化为光环横扫了开去，无所不至，进行助阵。

    然而，这两大圣纹还没有冲过去，被十八座石像给抵挡住了。

    这些石像好似石灵大皇子的替身，根本影响不了他的本身。

    这等级数的战斗，一步走错，会失去先机，从而被彻底压制。

    “本皇子对你的太初道体有所研究，你的圣纹，对本皇子可没有什么用处啊。”

    “拿出你冲破九印本源圣石封印的实力，来让本皇子见识一番吧。”

    石灵大皇子露出了冷笑，根本不可能放过这个机会，以十八座石像缠住萧叶后，自身却以自创的向前踏去。

    咚！

    他每一步落下，都有世界在新生然后破灭，是真正的一步创世再灭世，这是对圣法的参悟登峰造极的体现。

    混沌爆涌，石灵血气盖天，世间没有什么再这璀璨，石灵皇子得先机不饶人，当他抵达萧叶身前，已经有一千个世界被开辟，然后欲要共同炸开，化为绝世攻伐斩掉萧叶。

    与此同时，那十八座石像都像是燃烧起来了般，欲要将萧叶困住，辅助石灵大皇子，让轩辕等人都是表情大变。

    “石灵大皇子，我在追杀你那些弟弟的时候，你也曾在暗观战，看来并没有什么用处啊。”

    然而，萧叶却并不惊慌，反而表情阴森了起来。

    唰！

    下一刻，只见他眉心之处绽放七彩光芒，七彩晶体轻轻一颤，便有铺天盖地的天地力量被炼化，化为一根数百丈七彩长矛，直接冲向眼前的石灵大皇子。

    “你早已在蓄势，只是为了等本皇子近身发动灵魂攻击吗？”

    石灵大皇子面色一变，似乎没有料到，萧叶会有如此魄力，动用如此两败俱伤的打法。

    紧接着，他感觉一股恐怖的威能，狠狠轰在自己的灵魂之，像是要被震散了，让他痛苦的闷哼了一声。

    同时，他身旁的一千个世界也是随之炸开了，萧叶躲闪不及，浩荡洪流有无与伦的威势，直接撕碎了萧叶的防御，让他的胸膛都炸开了，身子破烂，精血流淌，惨不忍睹。

    一个是无的物质攻击，一个堪称最强的灵魂攻击。

    两大巅峰强者，同时朝后抛飞了出去。

    这一刻，天地寂静，所有人都惊悚了起来。

    很多人还是第一次见到太初之主，受到如此重的伤。

    至于石灵大皇子虽然表面没有创伤，但谁都能感觉到，对方的灵魂明显受创，面容都痛苦无，像是一头受伤的野兽。

    “太初之主的灵魂太可怕了，连石灵大皇子都防御不住，这样战斗下去根本没有结果。”有人在叹息。

    灵魂攻击防不胜防，更何况萧叶的灵魂还如此可怕。

    嗡！

    此刻，宇宙的萧叶太初道体运转，且有诸多圣阶宝物被炼化，使得他的伤口在愈合。

    这一幕，让其他石灵皇子们震惊。

    这样的恢复力，简直无与伦。

    而反观石灵大皇子，口的痛苦声也是消失了，身子渐渐直了起来，显然扛过了萧叶的灵魂攻击。

    “本皇子倒是小看你了，不过接下来，你不会再有这个机会。”

    石灵大皇子的眸光，从未有过的森然。

    连他都不得不承认，若是再被萧叶的灵魂攻击轰，恐怕都要凶多吉少。

    同时，他的石手朝着虚空一抓，顿时一块头盖骨浮现了出来。

    这头盖骨不知是属于何种生灵，在岁月不朽，像是一个头盔般，被石灵大皇子戴在了头。

    “此物，可以化解天下所有的灵魂攻击！”

    （第一更到！）

