    “哥，我们过来看你来了，呀这么热闹啊爱国叔，婶婶，大国叔，婶婶，饭菜也这么丰盛呢，呵呵呵可惜我们已经吃饱了。”

    在二流子他们闲聊的时候，张大洋他们一群人浩浩荡荡的从晒谷场那边跑过来了，并且张大洋还直接就进屋里去跟二流子他们打招呼了。

    “电视和桌子在那边，你们自己搬出去放.....要吃零食什么的，等会我吃饱饭了给你们拿。”一家人吃着饭，没有办法招呼张大洋他们，所以二流子直接就让他们先弄电视到外面去看来了。

    笑着对二流子比划了一个OK的手势后，张大洋立马就招呼张金田他们几个将桌子，电视，插头给弄到外面去弄电视看去了。

    结果他们这么一弄，刘爱国家的五个小家伙立马就不好好的吃饭了，他们一个个的都在那拿着饭碗出去坐小凳子上，在那一边看电视一边慢悠悠的吃了。

    二流子没有让张大洋他们久等，他在快速吃完了自己的第二碗米饭后，就直接笑着对刘爱国和李大国他们表示自己吃饱了。

    再然后他就走到外面来将五个小家伙赶回屋里去坐着吃饭，而他自己则是拿着从廣州带回来的点心，开始在那给张大洋他们分着来吃了...。

    分张大洋他们这十几个男的时候，二流子都是一脸微笑的，但在分到孙媛媛她们这些女的这边的时候，他突然就皱起了眉头来了，甚至还直接就拿起李婉儿的手来，给她把脉了.....。

    在二流子皱眉的时候，张大洋他们全部都在那安静下来了。

    而在二流子拿起李婉儿的手来给她把脉的时候，张金田更是心都快跳到嗓子眼上来了。

    他以为二流子这是看到李婉儿脸色不对，然后看出她是生病来了...。

    不过二流子在给李婉儿把脉之后却并没有告诉他们答案，而是在那相继拿起了另外几个女文青的手来开始在那给她们把起了脉，甚至就连刚嫁过来一个月都不到的李玲玲，大丫头，二丫头他都没有放过...。

    都给看完之后，二流子就直接看向张金田，一脸严肃的对他问道；“你媳妇最近应该经常会出现一些干呕和懒洋洋的状况吧，你就没有带她去小镇的老医生那边去看看？？”

    “去了一次，只是我们刚去，就有一个受伤的人被送去治疗，当时那场面直接就给我媳妇看吐了，所以我们就先回来，打算另找时间去看了，哥我媳妇怎么了吗？？”听完二流子的话，以为李婉儿是真的生病了的张金田，立马就被吓得在那一脸紧张的询问二流子李婉儿到底怎么来了。

    看到张金田那一脸紧张的模样，二流子直接伸手拍了拍他的肩膀，然后哭笑不得的对他说道；“你媳妇怀孕了，时间跟邱晓云她们的差不多，你看她那肚子都开始有了微微凸起了，这么明显的的特征你看不出来吗？？”

    “啊，我也要当爸爸了吗，真的吗，真的吗，太好了，太好了，老婆你听到了吗，我要当爸爸了，我们也有孩子了，我们也有孩子了，哈哈哈...。”听到二流子说李婉儿怀孕了，张金田直接就在那激动得跳起来了。

    对于张金田的激动，李婉儿就只是微红着脸，一边轻轻地抚摸自己的肚子，一边小声的对张金田说道；“其实我早就怀疑自己是怀孕了的，只是那次哥就检查了孙媛媛和邱晓云的，然后他没说给大家都检查，我就没好意思说出自己的怀疑而已...。”

    “哥，我媳妇呢，我媳妇是不是也怀孕了啊，你刚才给我媳妇把脉的时候，也是皱着眉头的，所以我的媳妇也怀孕了是不是？？”在张金田他们激动不已的时候，刘子园立马就凑到二流子的面前来，询问起自己妻子是什么情况来了。

    面对刘子园的询问，二流子在那苦笑着点了点头后，就直接拍着脑门说道；“都怀上了，你们的媳妇都怀上了，李玲玲，大丫头，二丫头你们的孕期比较短，但要是不出意外的话，你们也都怀上了...。”

    “真的吗，真的都怀上了吗，我们都要当爸爸了，我们要.......可是，哥你刚才为什么要皱着眉头啊？？”听到都怀上了，周伟伟他们立马也在那开心的喊起来了，只是喊到一半他们就又不解的问起二流子话来了。

    “你们生产队一共就二十三个人，现在你们十个女的都怀孕了，这怀孕就是十个月不能干重活，所以身为你们领导的他，怎么能开心得起来啊....。”周伟伟的问话，刘爱国直接就从屋里走出来，帮二流子回答了他们。

    刘爱国的话后，二流子连忙在那摇头否认道；“没有不开心，我挺开心的，我就只是在思考，以后要怎么安排他们而已...。

    好了，没事了，继续看电视吧，以后你们女的别干重活就是了，以后你们挑水的任务就让给男的去做就好了，你们以后就做点简单的吧...。”

    “还看什么电视啊，媳妇我们回家去......咦，今天这电影挺好看的，媳妇我们先看会电影再回家。”听完二流子的话，张大洋他们本来是打算直接回家了的，但一看今晚的电影挺不错的，他们立马就又舍不得离开了。

    “呢，吃点心，我从廣州带回来的点心，挺好吃的....。”好笑的看了一眼张大洋他们被电视给留住的脚步后，二流子便将点心拿来分给他们吃了。

    之后因为知道二流子回来了的原因，村里里面的小家伙们也几乎都到齐了。

    而二流子对他们也没有抠门，直接给他们一人发了两个水果糖吃，甚至村里的大人们，二流子也很大方的给他们一人发了一颗糖果吃。

    等晚上电视放完，大家都离开之后，忍不住八卦之心的李翠翠，立马就凑到二流子的面前来，好奇的对他问道；“老公，孙媛媛她们都怀上了是不是真的啊，她们真的都怀上了吗，好厉害啊，一下子就有了一堆小孩子了呢....。”

    “对啊，都怀上了，而且李婉儿她们的怀孕时间跟孙媛媛的差不多，上次是我疏忽大意，忘记给她们也检查一下来了....。”

    笑着回了李翠翠就之后，二流子就在那一边和李小明一起收拾东西，一边又在那说道；“不过说起来，我们儿子以后有十几个小弟好像也挺不错的啊，至少以后打架什么的不会被人给欺负了.....。”

    “你想什么呢，你以后不准教我们儿子打架，要不然我收拾你，哼。”听到二流子竟然说有小弟以后自己儿子以后打架不会吃亏，李翠翠立马就在那对他变得不满起来了。

    “好好好....不教他们打架，就教他们强身健体，以后跟小明一样长得高高大大的好找老婆，这样总行了吧？？”

    “不聊这个话题，总之以后咱儿子和人打架了，我第一个收拾的就是你，哼，对了你说他们怎么这么凑巧，都刚好怀上了啊。”

    “可能他们都是神枪手吧.....别打，别打，我正常说话，我正常说话，可能是他们身体都很健康，然后都是容易怀孕的体质吧....。”

    “听不懂你说什么，我去睡觉去了，你收拾收拾也睡觉吧，还有明天早上我要吃包子，你记得早点起来给我做包子吃。”

    闲聊着将外面院子给收拾好之后，李翠翠就先回屋里去睡觉去了，而二流子则是和李小明一起去将家里的和院子里的水缸都给打满了水，然后这才回屋里去，一个直接回屋睡觉，一个开始在客厅铺床睡觉...。

