    “这是……壁虎？”凌霄子瞳孔微缩，心中不自觉的回想起了洲湖村船屋的经历，更是想到了那下方超出常理如同怪物一般庞大的可怕骸骨。

    眼前的头骨虽然没有那么夸张，但结合墙体之中的一个个骷髅对比，也要比正常人的头颅更大。

    按照比例推算，这样的壁虎，起码超过七十公分，算上尾巴那更是将近一米半。

    这样大的壁虎，他也只在那船屋之中见过。

    几人瞬间对视一眼，他们前来滇南，就是因为龙虎山下的讯息和这里有所联系，如今除了那六翼蝙蝠的图案，终于又看到了一些熟悉的东西。

    江宪缓步的走上去，仔细的看着壁虎的骨骼，扭头微微点头：“是壁虎。”

    “但是，放在这里是代表了什么？”林若雪凝眉，目光从旁边的一个个骷髅看去。

    这一片被惨绿的火光照耀着的墙壁，到处是一块块被烟熏火燎的漆黑痕迹。而在这漆黑痕迹之中，每一块的区域都被一个个头骨镶嵌在其中，而在这一个接着一个的人头之中，间隔着一个个的壁虎头颅。

    惨绿的光芒之下，微微的风吹过，灯火摇晃晃动的一道道阴影如同鬼魅一般的摇晃。

    整面墙壁透出一股股森森的寒意。

    凌霄子眼神微微转动，目光来回移动，看了看不远处那一群群停下的黑色虫河，又看了看地面上的一根根骸骨：

    “等等，你们看那些地上的骸骨！”

    众人的目光随后看向地面，那一截截骨骼落入眼中。

    但其中大部分的都是一个弯曲的弧度，更像是肋骨一般。而那些类似臂骨腿骨的骨骼，和那些弧度的骨骼相比，更加的短一些，也更加的粗壮一些。

    “这种比例……不是人骨的正常比例。”

    方云野在一旁沉声道。

    “不止这样，你们看这里。”凌霄子指了指自己脚下，那里一片宽大的四趾脚骨，明显不是人类的脚趾骨骼。

    “也就是说……这里的所有骨骼，都是这些壁虎的骨骼？”江宪抬起头，看向不远处那蠢蠢欲动的虫子们：“壁虎的尸骨则对这些虫子有很强的震慑力。”

    “生前应该是它们天生的克星。”

    这话一出，经历过无蚊村下方的林若雪恍然：“你的意思是，这里也有类似尸虫，鵕鸟，狙如的食物链？”

    “对，利用生物的食物链来作为屏障，来阻拦人的探寻。”江宪微微点头：“当年建造这里的人，绝对有一些东西，能够避过，能够让这些生物畏惧的东西。”

    就像是，对应影子窖和无蚊村下密地的龙虎山白莲灯！

    “如果是这样，那就有些奇怪了……”凌霄子有些诧异的摸了摸下巴：“当初建造这里的人能够平凭借准备和东西下去，那这里放在地面上的这些骸骨又是干什么的？”

    他指着地面和墙壁：“这些虫海分明是针对的误入此地的人，就算是真的要留有一线生机，但你不觉得这里的生机太大了些吗？”

    “即便咱们之前走的都是正确的路，也不应该。”

    话音落下，周围陡然一静，一阵比之前猛烈了数倍的风暴瞬间向着周围席卷而来。

    刹那之间周围的灯火哗啦啦的摇摆不定，碧绿的灯火仿佛延伸躯体的恶鬼一般，展露着自身的狰狞。

    咔咔咔……

    机括的声音随之响起，两侧和上方的墙壁处顿时露出了一个个孔洞，伴随着这些孔洞的出现一股更加强烈的风顿时涌了出来。伴随着这阵风的还有一股股香气，和那一点点极其细微的粉尘。

    随着狂风的卷起，那原本贪婪觊觎着几人身躯的虫河，霎时间哗啦啦的向着后方退去，仅仅一个瞬息间便退出到十余米外！

    看到这狂风席卷，闻到那一缕缕香气，江宪面色陡然一变：“屏住呼吸，带上防毒面具快走！”

    话语落下，他一个箭步前冲，但刚冲出去没几步，吹拂的狂风陡然消失，上方和左右的各个孔洞也再度缩回。

    但那伴随着狂风而来的花粉，却已经布满了这段通道。粉尘和火焰交汇，一道冲天的焰火和刺鼻的气味瞬间蔓延！

    方云野几人勃然色变，脚下的步伐瞬间迈的飞起，那加速的程度几乎达到了有生以来最快的程度。

    但即便如此，那一盏盏壁灯处火焰和粉尘飞快燃烧，那一道道刺激的气味迅速蔓延，顷刻之间便弥漫了周围的各处区域，并逐步的向着道路中央蔓延。

    但好在这烈火蔓延的并不剧烈，甚至无法和普通的着火灾相比，一行人飞快的从背包中取出防毒面具带上后，最致命的气味也无法伤害他们。

    他们只要在足够的时间内冲出这片火海便足以安然无恙、

    然而正奔跑的江宪心中陡然一个激灵，双腿猛地向前一跃，同时厉喝一声：“散开！”

    伴随着他这一声厉喝，众人不假思索的向着两侧散去，下一刻只见他们刚才踩踏的位置，一道明亮的光焰陡然燃烧，一股冲击波从那里爆发，瞬间横扫周边。

    轰隆隆——！

    一道接着一道的连环爆炸产生，让凌乱的火焰胡乱的摇摆着，甚至险些扑在了他们身上。

    众人的神色凝重，刚才的爆炸虽然不剧烈，但要真被炸到了却也会让人失去行动能力。

    毕竟，爆炸的位置就在他们脚下！

    “别愣神，快走！”江宪前方呼和道：“真让这些火焰把所有区域封死，那就等死吧！”

    众人顿时扫除心中杂念，迅速的向着前方奔跑，不敢有丝毫的松懈。伴随着江宪一句句散开，众人不断的躲避着那一次次产生的爆炸，而那火焰之中的通道也随着时间的推移越发的狭小。

    快一点，再快一点！

    江宪的目光凝重，全力的奔跑下，身子甚至都有一丝发僵，突然间他双眸一亮。

    越过火光，他看到了前面那一片漆黑的场景。

    在这种情况之中，漆黑代表着没有火焰的燃烧！

    “大家再快一点！”

    随着一声呼喝，他本来有些发僵的身子再度生出了一丝力量，一个箭步向着前方窜了出去，瞬间跨越了十余米的距离。紧紧两秒钟，便成功的冲入那片没有火焰的区域。

    他长长的出了口气，扭头看向身后未曾合拢的火焰之路，看着凌霄子三人咬牙切齿，一个个带着痛苦面具发足狂奔，一跃而起。

    砰！砰！砰！

    三人都落在了地上，一个个剧烈的喘息着，流淌的海水在烈火的炙烤下干涸，只留下了一点汗渍的痕迹。

    喘息了几下，凌霄子抬起头来：“无量、无量天尊……姓江的你怎么知道那些地方会爆炸的？”

    方云野和林若雪虽然还在喘息，但也好奇的看了过去。

    “很简单。”江宪也不卖关子：“还记得咱们之前的那一道道脚步声吗？那些类似脚步声的声音不是什么撞击，而是我们身体的重量压在了地面砖石上，让下方的一些气体挤了上来炸开，发出的声响。”

    “而那些气体，遇火会爆炸。”

    凌霄子感觉有些牙疼，他回头看着那足有三四百米的长道，重重的吐了口气：“真是……好手段啊！”

    “先是利用脚步声扰乱人的情绪，然后又利用灯火和气体来进行燃烧爆炸，一不小心，真的会在里面被活活烧死。”

    “不过……”他转过头，有些惊奇的看着江宪：“姓江的，在那种情况下你竟然能听到我们脚下多出来的脚步声？你们揽山海的耳功也这么牛逼的吗？”

    “这水准不比天听差了吧？”

    林若雪也抬起头，眸光盯着江宪，刚才那种情况下，即便是他这个天听嫡传也没有听到分辨出那多出的脚步声。

    而江宪每一次都察觉到了，并且准确的判断出来，这样的能力，可以说已经在她之上了。

    “哪有那么容易。”江宪摇了摇头：“只是我的抗干扰更强一些，这应该和我的诅咒消失有关系吧。”

    凌霄子若有所思：见神吗？姓江的这次在龙虎山呆了那么久，和师祖说了不少的话，说不定师祖还指点了他一些东西……这样的话也说的过去。

    “咱们接下来向哪走？”林若雪没太在意这些，她看向前方五条通往下方的漆黑道路：“这里除了刚开始进入的布局符合正常的堪舆，后来的机关布置都是另外的风格……”

    “没错……这里的机关布置，更像是一种杂糅的方法。”

    江宪和凌霄子神情都严肃了起来，凌霄子略作回忆：“五行八卦，先天河洛都是有中原的风格，到之前的那火攻布置，骷髅墙壁则更类似于蛮荒巫祝一类的风格……”

    “这样的风格现在想想也正常。”他继续道：“传说滇国是楚人庄蹻建立的，楚国本身就有不少的巫祝，比较信奉巫卜。加上和滇南这里本地的荒野风格结合，出现这种情况，也不是不能理解。”

    “但是，我们接下来破解的时候，就要多想一想有关巫祝萨满一类的蛮荒祭祀了……”

