    “滋·滋·啪·啪·啪”

    等离子的电流在空中交回，托尼趴在地上通过地面上撞翻的赛车后车镜看到走来的伊凡，便是起身一个跳跃，然后顺势在地上一个翻滚拉开了距离。

    “轰！”

    此时伊凡挥舞的鞭子打在地上，等离子电流瞬间点燃了地上的汽油，导致汽车发生了殉爆，燃起冲天的大火。

    好在托尼提前躲避没有收到什么大伤, 但是胳膊上的赛车服也被点燃，站起来后的托尼赶紧拍灭胳膊上的火焰。

    伊凡此时嘴里叼着一根牙签，饶有兴致的看着托尼，嘴角更是露出一丝笑容，然后一步一步的开始接近托尼，好似猫捉老鼠一般，胜券在握。

    另一边，哈皮开着劳斯莱斯载着佩珀·波兹已经冲入了赛车跑道之内，看着面前攻击托尼的敌人，哈皮按了一下喇叭示意托尼躲避之后，直接一脚油门就朝着伊凡·万科撞了过去，并将对方顶在了跑道护栏上晕了过去。

    跳到一旁护栏上的托尼松了一口气，从护栏上走了下来。

    此时车上的哈皮伸出脑袋，大声的喊道：“你没事吧？”

    “没事。”

    观众席上的纲手，看着眼前的一幕，有些无趣道：“这就结束了？”

    “还没，不过也快了。”

    纲手不置可否的耸了耸肩膀。

    托尼走到哈皮的驾驶位旁，开口道：“你是想撞我还是撞他，我都分不清楚了。”

    “我只想吓吓他。”

    坐在后排的佩珀·波兹在深呼吸了几次后，超着托尼怒吼道：“你疯啦？”

    “我受到攻击，我需要更好的安保人员。”

    托尼继续说道：“你是个首席执行官，你也需要。”

    驾驶位的哈皮喊道：“快上车。”

    托尼一边吐槽，一边绕道汽车后面，准备从另一侧上车：“真丢脸，两年来第一次休假。”

    就在托尼刚刚拉卡车门, 一道鞭子瞬间劈了过来, 车门被削成了两截，这突然起来的一幕，让托尼送开了手中的门把手，车门顺势掉到了地上。

    这一幕也让车内的佩珀·波兹在次尖叫起来，而哈皮则是赶紧再次启动车辆，后退加速，然后继续朝着伊凡·万科撞去。

    “我撞到他了！”

    一旁的托尼则是手指着车里，大声喊道：“再撞他一次，再一次。”

    托尼此时看到佩珀·波兹手里的箱子，立马开口道：“把箱子给我。”

    哈皮也附合道：“快把箱子给他。”

    而慌乱中的佩珀·波兹则是嘴里喊着：“别再撞了！”

    显然佩珀·波兹此时还是有些六神无主，嘴里喊得，心里想的，手里的动作完全都不相同。

    谷坽

    托尼看着慌乱的佩珀·波兹，提醒道：“冷静！”

    然而来回的撞击，却是让主驾驶位的气囊瞬间弹出，差点将哈皮砸晕，伊凡·万科也趁此机会一鞭子直接将车辆削成了两半。

    佩珀·波兹伸出双手大声喊道：“天呐！”

    “把箱子给我，快点！”

    佩珀·波兹此时也终于反应了过来，一把将怀中的箱子扔了出去, 正好丢到了托尼的脚下。

    托尼一脚踩在箱子上, 瞬间完成了解锁，双手拉在箱子弹出的手臂接口上，然后进行了着甲。

    很快战甲上身，并开始进行穿戴，下一秒，钢铁侠正式登场。

    观众席上还未离开的人们，看到托尼完成了钢铁侠变身，瞬间发出了欢呼声。

    托尼看着面前顶在伊凡身前的劳斯莱斯，上前一脚踩在后车轮上方的位置，直接将其一脚踢开，随后转身看向伊凡，伸出手臂却是准备发射掌心炮。

    就在掌心炮充能之际，伊凡一鞭子甩了过来，直接打断了托尼的攻击，托尼换了个手掌准备继续攻击，却是又被伊凡一鞭子抽在了胸口。

    此时托尼面前的显示屏幕上，立马滴滴滴的响了起来，却是开始爆起了故障信息。

    托尼再次使用掌心炮，虽然这次一连两下都成功发射而出，却也全被伊凡用鞭子击飞了出去，并没有成功给对方造成任何伤害。

    伊凡此时一鞭子缠绕在托尼的一只手臂上，另一个鞭子则是缠绕在托尼的脖子上，随后用力一扯，直接将托尼拽了过来，摔翻在地上随后又是一用力，摔翻在另一边停着的车头上。

    最后用力一拉，直接将托尼撤到了地上，看到自己攻击的效果如此之好，伊凡的嘴角再次露出了笑容，看来赢得就是自己。

    此时托尼半跪在地上，看着面前虚拟屏幕上的各种故障代码，却是想到了对此，只见托尼站了起来，一把抓住缠在脖子处的鞭子，然后将其缠绕在自己身上，一步一步向着伊凡靠去。

    伊凡见状，赶紧挥舞起另一個鞭子，想要阻挡托你的靠近，然而并没有成功。

    很快，托尼就来到了伊凡的面前，对着面前这个没有着甲的家伙就是一顿拳头输出，直接将对方打倒在地，随后更是以其人之道还治其人之身，将对方狠狠地摔在了地上。

    托尼取下缠在身上的鞭子，来到倒地的伊凡面前，然后一把拆掉了对方胸前的反应堆。

    眼见托尼制服了敌人，几名全服武装的特警却是冲了上来，一把按住了伊凡·万科，并将其逮捕。

    此时几名特警拖着伊凡向后拉开距离，伊凡并没有反抗，反而脸上露出了笑容喊道：“你输了，哈哈哈哈！”

    “你输了，史塔克！”

    随后伊凡看了一眼观众席的位置，然后大声的喊道：“我做到了，夏洛特·道尔！”

    “这东西我研发出来了，哈哈哈！”

    听着眼前伊凡·万科的话语，战甲内的托尼眉头微皱，随后看了一眼手中简陋的方舟反应堆，通过贾维斯的扫描，看了一眼数据后，便直接捏爆。

    酒店内，贾斯汀·汉默看着面前的直播内容，却是发现了新大陆一般，露出了贪婪的笑容。

    而看台上的夏洛特，对于伊凡·万科喊出的话语，却是没有丝毫在意。

    做到了又能怎么样，看不上就是看不上，他要的又不是方舟反应堆，他在意的是能否进行充值的能量。

    ······

