    两人来到了易阡陌面前，其中一名青龙卫，抬手便扼住了易阡陌的脖颈，冷声道：“说，星核在哪里！”

    众人皆是一愣，他们原本以为易阡陌是内鬼，潜伏入星舟，是为了做内应，但现在看来似乎并不是这样。

    而两名青龙卫，并不担心易阡陌会怎么样，他们还以为易阡陌是躲进金刚笼里的星盗，妄想蒙混过关，而易阡陌元婴期的修为，自然也不可能让他们生出多少警惕。

    “在他身上！”

    易阡陌指了指其中一个金刚笼，而这个金刚笼内的人，正是李蛋。

    本来还很镇定的李蛋，见到易阡陌指向自己，脸色顿时大变，他可是知道，这些青龙卫不分青红皂白，才不在乎易阡陌是不是在陷害他。

    果然，在指向他之后，另外一名青龙卫，身形一闪，便来到了金刚笼旁边，打开了金刚笼，将李蛋提溜了出来。

    “交出来！”

    青龙卫命令道。

    李蛋知道现在自己怎么解释都没有用处，他当即伸手在怀里一掏，伴随着“噗嗤”一声，一把黑色的匕首插入了这青龙卫的身体中。

    “砰！”

    李蛋手中的缚龙索在瞬间崩碎，那青龙卫显然也没料到这一幕会出现，毕竟对方可是带着缚龙索的。

    然而，他更没想到的是，缚龙索崩碎的瞬间，李蛋的手中忽然刀光一闪，抬手就是一刀下去。伴随着“咔嚓”一声，这刀竟然削铁如泥，青龙卫身上的极品灵器战甲，竟然丝毫都不能阻拦。

    直接就被懒腰砍成了两截。

    青龙卫不敢相信，松开了李蛋，元婴正准备遁走，就被李蛋一刀，直接斩灭在了飞舟内！

    这一幕看似很久，实则在眨眼之间，一名化神期的青龙卫，就被李蛋宰了，而刚才那手段，更是行云流水。

    李蛋收回匕首，握着刀回过头来，看向了剩下的那名青龙卫。

    这青龙卫立即反应过来，抬手便准备捏碎易阡陌的脑袋，去灭了李蛋，可他的手，还没落在易阡陌的脑袋上，便被易阡陌拦住。

    只听到“咔嚓”一声，他的手掌直接被易阡陌捏的粉碎，易阡陌抬手一斩，落在了青龙卫扼住他脖子的手中，又是一声脆响，这青龙卫的手臂，便在瞬间被斩断。

    落在地上的易阡陌，抬手扼住了这青龙卫的脖颈，将他提溜了起来，冷声问道：“这是一个陷阱，对吗？”

    “你……你……你！”

    青龙卫眼中全是惊恐，道，“你若敢杀青龙卫，执法司必追杀你至天涯海角！”

    “砰！”

    易阡陌抬手，直接捏爆了他的脑袋，将他丢在地上，元婴正要遁走，被一脚一脚踏碎，跟刚才这些青龙卫斩杀那些修士的手段，一模一样。

    笼子里的众人，全都是一脸惊骇，一手握着刀，一手握着匕首的李蛋静静的看着他，满是警惕，那双贼溜溜的眼睛里，还透着惊讶。

    他显然没想到，易阡陌的手段，比他的更干脆，仅仅是一个呼吸之间，眼前这位元婴期，就将一位化神期的青龙卫给宰了！

    两人对视了片刻，李蛋开口道：“道友好手段，就不知道道友潜伏入这星盗内部，是有什么目的！”

    “你不知道我潜伏在这里的目的，但我知道你潜伏在这里的目的。”易阡陌平静的说道。

    李蛋苦笑一声，说道：“你不会真的以为，星核在我手里吧！”

    “不在。”易阡陌说道。

    李蛋无言，恼怒道：“你害我？我要是没有这等修为，岂不是就被他弄死了？”

    “道友手段了得，怎么会被他弄死？”易阡陌笑着道。

    “我是说如果！！！”

    李蛋没好气道。

    “没有如果，更何况，道友身上虽然没有星核，可我知道道友很清楚星核在谁手中。”易阡陌笑着道，“要不然，道友也不会潜入这星舟。”

    “看来道友也是一样的目的。”李蛋笑着说道，“咱们不如交给朋友，我叫李蛋，你叫什么？”

    “千夜。”易阡陌平静的说道。

    “千夜？”李蛋有些疑惑，因为他从未听说过这样一个名字，但这并不重要，毕竟这诸天星域里能人异士众多。

    “现在怎么办？”李蛋问道，“咱们都杀了青龙卫，若是此事传出去，执法司恐怕会全力追杀我们，到时候诸天星域，都没有我们的容身之所！”

    “那就将他们全杀了。”

    易阡陌说道。

    “好主意。”李蛋说道，“走，咱们这就过去。”

    他说着，立即走到了舱门口，而易阡陌也来到了舱门口，李蛋说道：“道友先上，我紧随而至。”

    “你不会真的当我是傻子吧！”易阡陌冷声道。

    “道友此话何意？”李蛋冷着脸。

    “我要是先上，道友岂不是立即关上舱门，催动星舟离去了？”易阡陌笑着道，“要上也得你先上。”

    李蛋无语，他确实是有这打算的，却没想到易阡陌年纪轻轻，一点都不好糊弄。

    僵持了许久，两人都没有先出去的意思，因为他们都很担心自己离去后，对方催动星舟离开此地。

    与此同时，在外面的战场上，星盗全都死了，十名青龙卫正轮番的与星盗首领熊出没战斗，此刻熊出没身上的全都是伤。

    而这些青龙卫并不准备直接杀死熊出没，而是在耗他的体力，其余的青龙卫除了护卫在青年身边的之外，都在打扫战场，他们将星盗的人头砍下来，尸体直接焚毁。

    眼见着熊出没，已经快不行了，易阡陌忽然喊道：“那边那个娘娘腔，你给我过来一下！”

    此话一出，正关注着战场的青龙卫，全都看了过来，当看到易阡陌和李蛋站在舱门口时，他们的脸色一下就变了。

    尤其是熊出没，他扫了一眼，看到李蛋时，他吃了一惊，而看到易阡陌时，更是一副见了鬼的表情。

    毕竟，他可是亲手将易阡陌丢下星舟的。

    舱门口。李蛋一副无语的样子，道：“你干什么？”

    “咱们两在这里僵持只是浪费时间，莫不如把他们引过来！”易阡陌说着，冲那青年喊道，“说你呢，对，就是长得很俊的那个娘娘腔，你过来一下，我有事跟你聊聊！”

