    349、蛋蛋男爵的恐惧

    二档，之后是三档，雏鸡子爵之后是雄鸡伯爵；

    夜晚十分，新的大蛋又出来了；浑身无力的路飞一看到大蛋，马上又精神了，没说的，捡柴火重新假设烧烤架；

    这一次，蛋蛋男爵一方的队伍，说什么也不敢继续让路飞烤下去了，否则，日后多半要被蛋蛋男爵给咔嚓了；

    这些人一动，甚平等人也紧随而动，看到他们去抢夺大蛋，甚平反而将路飞拦住，不想继续下去没完没了；

    甚平很理智，他很清楚，通往海贼王的道路上，必然要和四皇大妈海贼对上，可不想现在，如今刚刚进入新世界，就顶上这么个庞然大物，绝对是不智的；

    就好像打怪，明知道道路上会有大boss等着自己，可一上来就对上大boss的基本是送菜的，聪明的玩家都知道，新地图上先刷刷小boss，这样既能升级，又能摸一摸大boss的等级高低；

    甚平现在就是这样的想法，蛋蛋男爵在四皇大妈海贼团之中战斗力不算高，只能算是前期的小boss，可一旦将蛋蛋男爵杀了，就等于捅了马蜂窝，四皇大妈会不会前来找事先不说，他那些兄弟姐妹们绝对会让草帽海贼团寸步难行，还不到时候，也没必要；

    甚平拦下路飞，敌人根本不敢多待，带着蛋蛋男爵的大蛋直接跑上了自家战舰? 炮口升起? 大有一言不合就来个你死我活的态势；

    “山治，我好饿啊！”

    路飞理智找回? 可饥饿反而更甚了? 看到山治，整个人都挂了上去? 转头看向乔巴，总感觉这是一个大肉块? 口水止不住流下来；

    乔巴太熟悉路飞的这种表情了? 连忙解除变身状态，缩着身体藏在山治身后，露出一个小脑袋惊恐的看着路飞，两只脚一前一后放置? 做出一副随时跑路的架势；

    这边一结束? 和妮可·罗宾、索隆、娜美对战的三人再不敢多留，拼着受上一击，也要脱离战场，没有老大罩着，太危险了；

    这三个家伙一心想走? 娜美三人还很留不住，很快? 整个岛屿上只剩下远远传来的有一下没一下的声响，那是乌索普和他对手不知转到哪的战斗声? 其他人都结束了战斗；

    “哥哥，娜美厉害吧? 嘻嘻嘻！”

    “嗯? 娜美学的很快? 已经很厉害了！”

    大手揉了揉娜美的小脑袋，刘浩笑着回应夸奖着，对于娜美的进步，刘浩很满意；

    现在的娜美，一般的七阶对手也能应付了，只要不碰到资深的中将，倒也无碍，等到娜美的熟悉度再次提升，到时候即使碰到了那些资深的中将，打不过，自保还是没多大问题的；

    再者，刘浩还要在这继续待一段时间，对娜美其他方面的调教也会跟上，新世界，娜美日后的传说必然要精彩很多；

    山治，作为厨师还是很合格的，这段时间以来，都是他负责所有人的食物，在其他方面偷懒，在做饭这一块，山治还真是任劳任怨，做一行爱一行；

    夜晚，篝火通明，金黄色的烤肉散发着强烈的香味，离着不远的蛋蛋男爵伸长着脖子，进退两难；

    按照他的脾气，哪怕打败了，也不会丝毫示弱，可心中的直觉告诉他最好不要轻举妄动；

    修炼者的直觉比无感还要可靠，他不知道这份直觉来自哪里，伸长着脖子想看看那处篝火多出一个身形的面目；

    当他视线和刘浩触碰的时候，蛋蛋男爵一瞬间感觉自己的心脏被人捏在手中，这样的感觉他太熟悉了，每一次大妈发火的时候，那种身不由己的感觉还没有现在这么强烈；

    脑袋一片空白，良久，蛋蛋男爵才想起这个熟悉感的对比度，有一次大妈厌食症发作的时候，他刚好靠近大妈，那种下一瞬间就会死去又无能为力的感觉；

    视线一触即收，蛋蛋男爵只是和刘浩对了一眼，感觉将视线收回，低头看着甲板，心脏猛烈的跳动起来，现在回想起来，只感觉那一瞬间，自己被看得通透，红果果的被展示在对方眼中；

    那是什么样的一双眼睛，如渊如狱，深不见底，眨眼就会被吞没的感觉；

    蛋蛋男爵摇摇脑袋，想要将这个想法抛出脑海，可越是这样越让他印象深刻，他想要再看一眼，可心里总是有一种挥之不去的想法，那就是那双眼睛正在高空俯视着自己，只要他敢轻举妄动，就会万劫不复；

    蛋蛋男爵心中越发恐惧起来，他一屁股坐在甲板上，将自己的身形降低，船舷挡住了他身形才放心许多，他心中暗恨自己的懦弱，想要强打精神却又不敢，反而越是给自己打气，越是让他缩紧身形；

    “呼……”

    好一会，蛋蛋男爵才朝着篝火方向看去，视线已经被船舷阻挡，可他就是忍不住想看，那种矛盾的心态让他脸上有些发热，他感觉自己很羞耻，可心里怎么打气，身体依旧十分诚实，他承认自己真的怕了；

    “是谁？”

    蛋蛋男爵心里忍不住发问，冷静下来的他开始翻找自己的记忆，总感觉对方有些熟悉，又想不起在哪见过；

    “不对，如果见过，绝对会印象深刻，我不可能见过他！”

    蛋蛋男爵感觉自己一辈子都不会忘记那双眼睛，如果真见过，不可能忘得掉，可给他的熟悉感又做不得假；

    “是照片吗？”

    蛋蛋男爵猛地抬头，可马上又缩下身子，他想起来了，想要确认一下，又唯恐被对方发现，他真不敢继续和刘浩对视了；

    “是他吗？是的，那个家伙可是逼得天龙人都没办法的！”

    蛋蛋男爵知道了刘浩的身份了，杀天龙人和杀狗一样，更胆大的是将天龙人当作奴隶戴上项圈，刻画奴隶标记；

    而且，做了这么久了，天龙人一点办法也没有，更是迫使天龙人不敢轻易离开红土大陆；

    要知道，这种事，连四皇都做不到，也不敢做，刘浩却做了，而且还活的好好的；没有实力能成吗？

    “他的实力，或许和妈妈他们差不多了吧？难道比妈妈还要强吗？”

    蛋蛋男爵摇了摇脑袋，他不敢继续想下去，可脑海里的思维根本无法停止下来，他见过凯多，那种扑面而来的压迫感，他将这种压迫感和刘浩做了一个比较，总感觉刘浩给他得压力还要强烈；

    “不会是真的吧？他来新世界了，新世界要变天了吗？”

    这个想法一产生，怎么也甩不掉，蛋蛋男爵感觉自己不能在这里多待了，他需要将这个消息传递给家里，做好可能的应对方案，他有些庆幸自己最早发现了这个消息；

    “走，启航！”

