    

    记录完，刘公公又下意识地朝屋内的方向张望了一眼，“陛下现在…”

    “自然是还同姜修仪歇着呢。”裴贤盛和善笑道，“反正今儿个是休沐的日子，能多陪陪人，自然是要多陪陪了。”

    说罢，他又略带深意地瞧了一眼刘公公，“咱们这些伺候的人啊，还是只管按主子的吩咐办事就好。至于主子有什么行径，还是少管为妙。”

    “而且…陛下一向不喜欢，旁人打探他的行踪，你在宫中当差这么多年，应当知道吧？”

    “是是，裴总管教训得是，是奴婢多嘴了。”刘公公装模作样地在自己面上打下几个巴掌之后，便不再多问顾瑾渊和姜绾芸的事。

    现在的情况都不肯多说一句，那昨晚上是什么时候来的，他就更不好多问了。

    不过这也没关系，他们这样在内务府已经混成了老滑头的人，很明白在这种时候，应当怎么处理。

    讨厌旁人打探自己的私事，特别是在宠幸宫嫔这一件事上，可不止是现任帝王的毛病。

    其实，纵观古今，这样的事情，本也没什么人喜欢。

    也就是皇家血脉的问题严肃，一群帝王才会耐着性子给人记录的。不然，谁乐意把闺房之事，说与外人听？

    好在，上有政策，下有对策。

    陛下不乐意说，那他就照长了写呗。直说，陛下自打天黑之后就来了此处，然后整夜都待在青云宫，就完事儿了。

    眼瞧着刘公公把模版上该填的细节填上，裴贤盛便再次露出一个和善笑容，“刘公公辛苦了，天色尚早，你这边的事情也忙完了。不如…吃杯茶再走吧。”

    说罢，他便给跟在自己身旁的小太监递了一记眼神，示意他赶紧把人招待好。

    “多谢裴总管。”刘公公答谢。

    可他话音刚落，人还没来得及跟着出列的小太监离开，外面，便有人慌慌张张地跑进来，惊恐万分道，“裴总管！出大事情了！”

    “慌什么？！”裴贤盛狠狠瞪了来人一眼，随即又压低了声音警告道，“陛下和姜修仪此刻还歇着呢，你在这儿大喊大叫的，是脑袋不想要了吗？！”

    “奴婢、奴婢知错！”报信的公公先是扑通一下跪下，扣首认了个错。但随即，他又慌忙道，“实在不是奴婢不懂规矩，是…是宫里真的出大事了！”

    咽了口口水，稍微平复了一下心情之后，他才又颤抖着声音道，“冷宫的方嫔，殁了！”

    “哼，咱家还当是什么大事呢。”裴贤盛冷哼一声，不屑道，“一个冷宫弃妇罢了，殁了就殁了吧，你们自己找个法子，把尸体处理好不就行了？还闹到陛下跟前来做什么？”

    “是嫌陛下心情太好，想给陛下添些晦气吗？！”

    裴贤盛表面上仍与平时无二，但心里边儿，却已经算计开了。方嫔尸首被人发现，等这边的人结结巴巴描述完，他就该急忙冲进去“禀告”主子了。

    果然，禀报的内侍缓过气来后，便惊惧道，“可方嫔不是死于意外，是谋杀！”

