
　　云渺脑子有点懵。

　　转头看向正抱着自己，梳理着自己头发玩的男人。

　　季行舟轻咳了一声：“这不算什么可怕的。”

　　“最可怕的是，听我妈说，他全程没有说过一句话，非常平静，嘴角甚至带着浅浅的笑，就好像在玩什么好玩的游戏一般。”

　　“事后,我哥一连睡了两天两夜，然后季老爷子问了一个比较厉害的心理医生，说他这种情况，有可能会形成双重人格，后来就禁止他喝酒了。”

　　“不过你放心，我哥绝对没有双重人格,他很正常，非常地理智，承受能力超强，好像什么事也打败不了他，也压不垮他，你放心跟他处吧。”

　　说着说着，季行舟自己都突然有点怕了，声音也变小了，“我妈说，那时我哥他……还只有十一岁，刚从乡下接回家一年。”

　　才十一岁，就能那么干，好像确实有点不合适哈。

　　不过，有什么办法呢，谁让他哥谁都看不上，就看上了她呢。

　　云渺：“……”这是处不处对象的问题吗？

　　季行舟：“我妈说，从那时起，他家里的人跟他的关系，就一直不远不近的，也就是我妈担心他，喊他来我家住了一段时间,我们才渐渐熟起来的。”

　　“你说他从乡下接回来？”云渺觉得，这些事估计跟童年的经历有关。

　　季行舟犹豫了一下，还是照实说了。

　　反正，他哥只要看上一样东西，那是绝对不会撒手的。

　　云渺她迟早也要知道的。

　　“十岁之前，他跟着他妈住在西北的乡下农场里，季家当初动荡的时候，一家人都被分开了，他才一岁不到，还在吃奶，只能跟着他妈。”

　　“听说他妈在他被接回来的前一年病死了，具体到底是个什么情况，我也不知道，只是他被接回来的时候，他爸已经又娶了一个老婆，还怀上了孩子。”

　　云渺眉头皱了起来。

　　所以，他刚才嘴里的那个‘不会让别人像欺负她一样欺负你’，这里面的这个‘她’,指的很有可能是他妈了？

　　估计跟着他妈吃了不少苦头,结果到快能回家的前一年，他妈却没熬过死了，而他一个人在那里流浪了一年之后，被接回来，发现他爸又娶了个老婆，还又有了孩子。

　　几重打击之下，才十岁的他，心理和性格都有了极大的变化。

　　表面上可能看不出什么，但是，实际上，他的内心压抑着很多的东西，一直得不到发泄，在醉酒的时候却突然释放出来。

　　同时，童年的那些经历，又让他变态一般极度控制自己的一言一行，隐忍着一切，连酒都不再沾一滴。

　　但有的事情就是这样，当时发泄出来反而更好，要是一直憋在心底，平时像个没事的人一般生活，一旦破防，就可能一发不可收拾。

　　季行舟后知后觉地意识到不对，“怎么了？是不是发生了什么事吗？”23sK.com

　　云渺揉了一下自己的脸，让自己放轻松一些。

　　“我不知道情况，今晚因为高兴，邀请你哥多喝了几杯，然后他现在变得好像有些奇怪。”

　　云渺是真的后悔了。

　　早知道就不这么馋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1028章 前夫，不约（79）免费阅读。https://xs.23sk.com 