
出了王府大门后，他们朝着七秀新城走去。

如今，灾变愈发严重。

即便是需要申请离开城池庇护的修者们，也需要有所加护，才能被放行。

而这所谓的加护，便是有天机阁出品，通宝阁发放的“避天符”。

乃是由天机阁占卜术士炼制，可短时间内在一定程度上蒙蔽天机的法器。

如今，整个天地都在排斥人道生灵。

而避天符的作用就是，掩盖人道气息与命格。

简单来说就是让上元世界，不把人当人看。

如此一来，那些天灾自然就躲避过去了。

江南和旭海和尚，如今正要去领取这种法器。

值得一提的是，这玩意儿是免费的。

只要修者们被天机阁认为“有外出的正当性”，就会无偿发放这种法器。

当然，要是你说你就想出去转转，那肯定不成了。

说不定还会被打一顿扔出来。

途中，七秀新城人来人往，络绎不绝。

在经过了一开始的恐慌与惊惶后，大家伙儿也逐渐习惯了这种生活。

毕竟，日子还是要继续过。

天塌下来，也有高个子顶着。

“江施主……贫僧一直以为，您与诸佛水火不容，想必今生今世都不会踏入西域一步了。更别提是那佛门圣地的圣佛山了。”

旭海和尚絮絮叨叨着，愁苦的脸上带着些许疑惑。

但很可惜，事关青灯，江南没法儿向他解释。

他咂了咂嘴，“我也以为西域至少会让一个……正经一点儿的僧人过来”

旭海和尚瞪了他一眼，仿佛又想起什么不好的事，

“虽然如今西域乃是金光寺一家独大，但恕贫僧直言——您留给诸多佛修的映像可不算好。这种时候，谁敢为您带路，必然遭受白眼。”

“这脏活儿累活儿，还是只有贫僧来做了。”

两人絮絮叨叨间，便踏入了天机阁的大门。

直上顶层。

领取避天符是需要相当复杂的审批程序的，而江南和旭海和尚明显没有那么多时间。

不过，既然是程序，就有省略的办法。

因为江南的什么的，两人在一路上都畅通无阻。

直到推开顶层阁楼的门，见到了许久不见的李青云。

一番熟络的招呼后，避天符的事儿算是妥了。

很快，便有执事端上来一张垫着朱红色绸缎的托盘，其上，放着两枚小巧精致的玉质护符。

这护符之上，没有什么磅礴的气势，只是隐隐透着一股玄妙的气息。

“江南，旭海大师，这一枚避天符最多可以发挥一个月的效用，请及时返回。”

“另外，它也仅对天外一类的灾变有屏蔽效用，若是遇上妖物邪魅，还需你们自行解决。”

“当然，如今妖物大多数在深山老林，也不一定能遇上，我就是提个醒罢了。”

李青云深吸一口气，面色严肃。

江南与旭海和尚拱手道谢，便佩戴上那避天符，出了城，遁上高天。

.

猎猎罡风之中，层层云霭重叠。

江南与旭海和尚身上的避天符，发出微微的光芒，将二人笼罩起来。

所以他们并没有遇到什么天打雷劈的破事儿。

如今正值正午，蔚蓝的天穹之上，两枚烈日高高悬挂。

其中，那一枚代表着天帝的黄金大日，其蛛网般的日冕，已横亘天空，仿佛深深嵌入那蔚蓝的宝石之内。

不分你我。

而那些日冕端头，还在以看似缓慢，实则极快的速度，向着周遭延伸。

“贫僧能感受到，天地正在变得陌生了起来。”

旭海和尚脚踏一枚金色莲台，翱翔于虚空之中，忧愁开口。

顿了顿，他看向江南，“江施主，那天庭天帝究竟想要做什么？”

江南看了一眼那无比庞大的太阳，“大概，是想彻底覆灭人类吧？”

他回想起，那一日碧波山上，十方上人给他讲述的故事。

事实上，一开始作为人类的上昊虽然平日里挺不着调。

但无论是心性还是资质，都绝不是常人可比。

他在接触青灯以后，数百年都未曾被心中的阴暗面所影响。

直到，人类击败古神，立于上元之巅后。

一切，才有了变化。

原本在黑夜中举起火把与刀兵，尚还无比团结的人道。

随着天敌的败退，地位尊崇。内部却因为资源与利益，开始相互征伐起来。

曾经的手足同盟，一朝破碎。

大抵是因为刻在灵魂深处的劣根性，人类似乎从来擅长争斗的生物。

没有了外敌威胁，便很自然地衔接到了残酷的内斗。

而这比起人道登顶之战还要血腥和残酷的内斗，似乎让当时还是贤明之君的上昊，心头产生了巨大的落差。

他想象中歌舞升平的太平盛世，并未来临。

他开始怀疑自己的路。

于是，他的阴暗面作为神性的上昊，便趁着这空隙，应运而生。

随着人道内乱的愈发恶化，作为人的上昊愈发怀疑自己所做一切的正当性。

而在失望之中，他神性的一面，快速成长。

当他作为人的一面反应过来时，为时已晚。

于是，掌控了天帝之名的神性上昊建立了天庭，升上高天，奴役人类。

他认为，只有在强权之下，人道才能停止毫无意义的争斗。

事实，也确实如此。

——高压之下，那个时候的人类，分分合合之后又一致把矛头对准了天庭。

但随着天外牧者的出现，天帝玩脱了。

在灵气之道的传播之下，人类拥有了对抗神道的力量。

天庭，没了，

神的上昊也由此沉睡。

如今，他再醒过来，其心中想法，无人可知。

但从他放弃神战胜负开始，十方上人与真正的上昊，便看出来了。

——如今的天帝，似乎已经不再想要依靠外力来改变人类了。

“真是相当狗血的故事啊……”旭海和尚摇了摇头，面色悲苦。

“但在天帝的眼中来看，他正在做的就是正确的事。”

江南不置可否，幽幽一叹，“所以大师，当农夫觉得一颗果树已病入膏肓，他会怎么做呢？”

旭海和尚毫不犹豫，脱口而出，“砍了它。”

话音落下，他猛然反应过来，一股森然冷意从和尚背后升起。

这就是天帝在做的事。

“但人道不是果树，天帝也并非农夫。”

“贫僧，想要阻止他。”

旭海和尚喃喃开口，但随即又摊开双手，苦笑一声。

——太软弱了。

即便当初毅然背离了通天大道，在迷惘中摸索属于自己的路。

但和尚有自知之明，如今的他，还是太弱小了。

莫说阻止天帝，就连那些星君，都能把他摁在地上摩擦。

他没有办法普渡苍生，也没有办法救苦救难。

有悲苦之色，在他脸上弥漫，越发浓郁。

然后，他听到了声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="69242220"  chaptername="第287章  揣度神明">加入书签</a>
</div>
