    阴姬吓了一跳，她有点不敢相信地回头。

    后方九千杀阵的光芒闪烁，在大地之上闪现，在那阵法之上，苍穹之下，一个白衣少年绝世独立，眸色深邃冰冷，眉宇之间是睥睨天下的傲然气势。

    少年指尖一点灵光凝聚，此刻，目光定格在了阴姬的身上。

    阴姬只感觉脊背发凉。

    怎么回事……

    怎么会……

    他为什么，能牵制她的行动？！

    后方的月月一顿，连忙道：“哥哥，那杀阵不能破，一旦触碰，九千杀阵就会同时触发，我们会有极大的麻烦！”

    “是么？”云帝渊淡淡一笑，唇角弧度上扬，他指尖凝聚的灵光闪现，少年在面对月月的时候，没有那冰冷刺骨的寒意，只有无尽的温柔神色。

    “哥哥说过了，这件事情，我来解决，不过区区九千杀阵而已。”

    月月眼中划过了一分讶异，没有过多的质疑，随后，她手中长刀飞出，挡住了阴姬的去路：

    “我们都还在这里，你作为妖族的人，不是想要看我等二人覆灭么，现在急着跑做什么，你留在这里，好好看看，我们如何破除尔等妖界杀阵。”

    少女话音清冷。

    阴姬猛地颤抖了一下。

    “你们简直是痴人说梦！九千杀阵，足以弑神！除非是神女大人亲自到来，否则，你们不会有机会能离开！就算是破除了，你们也一定会死在这里，你们要死，别拉上我！快点放我离开！”

    这些人简直是疯子！

    她已经说出了杀阵的危害，现在竟然还要不自量力地上去！这简直就是在找死！

    月月不以为意：“我哥哥说了能破，那就是能破。”

    “不可能，你们这简直就是在找死……”阴姬不相信，她的目光死死地盯着那边的云帝渊，这话，在说到一半的时候戛然而止，她瞪大了眼睛，惊恐地盯着眼前的一切，猛地摇头，根本就不敢相信自己都看见了什么——

    少年白衣绝世，伫立在苍穹之下，眉眼清冷，神祇一般俯瞰下方大地，他看着下方大地，随后，却见少年指尖一点，在远处的一个杀阵顿时崩裂，第一个杀阵被触发，接下来，九千个杀阵在同时凝聚，冲天的杀气袭来，那一方天地几乎被吞噬！

    少年单薄的身影伫立。

    他就站在那个地方，本该被杀阵吞噬，但是，却见少年冰冷眸子一扫，白衣拂袖间，万千尘埃落下，杀气消散，无上灵光普照大地，不过须臾，九千杀阵，化作尘埃，再不见踪迹。

    阴姬只感觉自己如坠冰窖。

    九千杀阵，是妖帝陛下亲手布下的，也就只有神女才能真的不惧怕。

    他们的实力，明明没有神女大人那么强大，他怎么可能能凭借一己之力，将这九千杀阵解决？！

    “这不可能……绝对不可能。”

    “有什么不可能的。”月月冷眸睥睨：“他是我神界神子，是将来继任我母亲之位的神子，你妖界未免也太看得起自己了，不过区区杀阵，还妄想要我等性命。”

    月月长刀架在了她的脖子上。

    “未免可笑。”

