    甲贺忍蛙它们下去这么久，才上来的原因是什么？

    鱼群弱丁鱼太强？

    不。

    是它的帮手实在太多了。

    第一次下去的时候，甲贺忍蛙是真没发现，原来这水底能藏这么多小精灵。

    还好它是组团下去的，否则真有可能扑街在这深潭底下。

    “所以，这就是你们全部的收获？”

    河滩边，李想看着四只小精灵一趟又一趟下水，带着一只又一只昏厥的小精灵上来，把它们扔到岸边。

    甲贺忍蛙点点头，身旁是由四只过动猿形成的连体冰雕。

    弱丁鱼的小弟比预想中的要多太多了，鱼类小精灵、贝类小精灵以及好坏星、啪嗒海胆之类的，加起来足有十几只。

    其中一分占大多数，三分只有三只。

    但加上那只核心的五分弱丁鱼，总体算起来是个非常可观的数字。

    李想颇为满意地将它们收进了自己的腰包里。

    “辛苦辛苦，你们真是太厉害了！”

    他夸奖着四只略微有些疲倦的小精灵，用食物来慰问它们。

    打团体战受伤肯定是难免的，像水箭龟这种肉盾，更是容易受到其他小精灵的集火攻击。

    因此。

    包括甲贺忍蛙在内，四只小精灵身上多多少少都带了点伤痕。

    像青铜钟，这家伙屁股位置凹了一大块，似乎是被弱丁鱼撞出来的。

    钢属性小精灵时常会有这种尴尬的情况，但不需要用锤子敲回来，给它们多吃点金属粉末，自然而然会复原。

    “回精灵球里休息一下吧。”

    李想将吃完东西的甲贺忍蛙收回精灵球当中。

    其余三人亦是如此。

    在经历了如此激烈的战斗后，给予它们大量的休息时间是有必要的。

    再度换上来的小精灵，是第一轮的钢铠鸦和鬃岩狼人。

    它们已经休息很久了。

    瞿盛选了呆壳兽，杨天望选了蜥蜴王。

    后者被称为森林的守护神，号称最适合密林环境的小精灵，被称为密林中无人能敌。

    夸张成分肯定是有的，但由此也能看出蜥蜴王在森林环境下的强大。

    一行人朝地图上的大山位置走去。

    说实话。

    他们早就有点呆烦了。

    其中。

    鬃岩狼人负责搜寻隐藏起来的小精灵，它的【气味侦测】在这种环境下有奇效，总能发现一些隐藏起来的异样气味。

    至于地底下的小精灵能不能被发现，这就不清楚了。

    实际上鬃岩狼人也非常给力。

    它的气味侦测帮助李想找到了躲在茂盛灌木下，半个身子躲在地下，假装菌菇的臭臭花。

    在不是恶臭特性的情况下，这类小精灵真是非常难找。

    很容易和那些随处可见的菌类混淆。

    除此以外，还有和地面融合在一起的臭臭泥。

    看到这种小精灵，李想便回忆起了当初考试时遭遇的情况。

    难免让钢铠鸦下手狠了一点。

    如此。

    林林总总加起来，李想成功突破一百一十分的大关，算上原本就有的绩点，超过三百了。

    距离B级场地已然不远。

    他的心情不由得愉悦起来。

    ……

    大山。

    是当初李想夜跑时，看到有建筑物的那一座。

    和他想的一样，没人喜欢到山上来抓小精灵了，他们早已对山这种东西无比厌倦。

    可即便如此。

    山上还留存着的小精灵也不多。

    毕竟学生们不上山，那些拿工资的小精灵是会下山的。

    在半路上。

    李想他们曾见到过十几个人围攻三只爆音怪。

    其中一只赫然是五分的，剩余则三分。

    而面对众多的敌人，在被踩影后，发现自己跑不掉的爆音怪们决心发挥余热，秉持着有多少体力打多少伤害的原则，不间断使用爆音波。

    产生恐怖的声啸，不知道炸伤了几只小精灵。

    李想他们没敢靠近。

    所谓困兽犹斗，放弃逃生决定拉人下水的五分怪是很恐怖的，况且也没必要和那么多人争，浪费时间不说，还容易引人注目，就赶紧跑了。

    之后。

    再一次和罗大宥三人组相遇。

    天知道这是什么缘分，林枫和徐婉迟迟碰不上，罗大宥却三番五次瞧见。

    这三人刚巧拿下一只五分的龙王蝎，和它的两个三分小弟，瞧见李想靠过来，马上警惕地跑走了，连搭话的兴趣都没有，一副看到了瘟神的模样。

    瞿盛不由得好奇李想到底是怎么他了。

    “抢了几只小精灵而已。”

    李想摆摆手，并遗憾自己来迟一步。

    他相信罗大宥赛后肯定会找他来对战，把那两只齿轮组抢回去。

    这样的话，再多抢几只应该也没什么关系，反正都是要打的。

    说笑说笑。

    既然别人先发现，别人也能搞定，还是不要硬抢了，做独夫是没有好下场的。

    一行人便顺顺利利地来到山上。

    李想率先爬上钢铠鸦的背，来到天空侦查整座山的情况。

    山顶和山腰部位的废弃建筑物略有些醒目，山腰部位的似乎是个岗亭，只有两层，体积较小。

    而山顶的建筑则不同，从外观上看，似乎是修建到一半就停下的商场。

    高达四层，占地面积也不小，略有种停车场的既视感。

    内部的话……

    咦？

    李想眨了眨眼，感觉自己好像忽略了什么。

    心中莫名有种别样的悸动。

    他揉了揉自己的双目，封闭听觉和嗅觉，下意识张开了三盲感知法。

    顿时，“世界”不一样了。

    李想察觉到一层无形的波动正在空气中回荡，似乎干扰这什么。

    他再度睁开眼时，竟是瞧见第三层的边缘位置，坐着一群长得像人一样，双脚肥大，主色调为粉红加灰色的小精灵。

    ——格斗加超能力属性，恰雷姆。

    这些小精灵盘腿坐着，双手合十闭紧双目，一副在冥想的架势。

    领头的是五分，剩下的三只是三分。

    这些家伙……

    李想微微皱眉，那么大的目标，他刚才居然没看见？

    不对。

    可能是和甲贺忍蛙一样的敛息手段。

    李想揉了揉太阳穴，从记忆中得到了上课时，老师讲的恰雷姆的特性。

    这种小精灵，似乎拥有极强的精神力量，利用其特殊的瑜伽动作，能够做到和山野融为一体，隐藏自己气息的特殊能力。

    当然。

    这个能力并非是它们的本意，它们的本意是想和大自然合为一体，从中感受出自然的奥妙。

    但效果还是很不错的。

    能够避免自己被其他小精灵袭击。

    后天培养敛息能力的瑜伽姿势啊……不知道能不能和三盲感知法配合起来用？

    跟甲贺忍蛙是互通的么？

    如果是互通的，或许对它的保护色有帮助？

    应该是互通的，李想记得这个世界也有瑜伽这项形体类运动。

    李想忽然发现，锻炼自己小精灵的方法其实很多，就隐藏在生活中的方方面面里。

    远处。

    盘膝而坐的五分恰雷姆微微睁眼，双目微微亮起蓝光，看向天际的钢铠鸦和李想。

    只可惜距离太远，它根本攻击不到。

    “被发现了。”

    李想拍了拍钢铠鸦的背，“得让他们想办法赶紧上来，否则这家伙说不定要跑。”

    别看这些恰雷姆现在一副隐世高人的模样，等他们真靠近，绝对跑的比谁都快。

    “嘎哈！”

    钢铠鸦低声回应，扇动翅膀转身下山。

    山底位置。

    宋桀等人正在山脚下缓步前进。

    钢铠鸦迅速下落，李想从它背上跳下来，简略地把自己在山顶建筑物的发现告诉三人。

    “敛息恰雷姆。”

    宋桀微微皱眉，“和你的甲贺忍蛙比如何？”

    李想摇头，“它们比不上，只是距离远的时候拥有迷惑作用而已。”

    自从他看到恰雷姆以后，它们便再难掩藏自己的身形了。

    可甲贺忍蛙不同，你就算发现了它一次，等视线离开以后，再回去看，你又会丢失它的存在。

    四人不敢多逗留，纷纷拿出自己能够飞行的小精灵。

    杨天望由于没有选哈克龙，便只能坐李想的钢铠鸦。

    来到山顶。

    毫无疑问那四只恰雷姆消失不见了。

    但出现过一次的小精灵，自然不可能让它再消失。

    众人来到恰雷姆停留的位置，鬃岩狼人利用气味侦测，得到了它们在地面上残留的信息素。

    几乎是眨眼的时间，它便找到了四只恰雷姆所在的位置。

    “嗷！”

    鬃岩狼人低吼一声，朝楼下跑去。

    众人迅速跟在其身后。

    不多时。

    在大山北面的一颗大树下。

    他们找到了悬浮在青石上，摆出奇怪姿势，周身包裹着莹蓝色光芒的四只恰雷姆。

    【瑜伽姿势】，超能力变化招式，拥有提高攻击，以及……飞行的力量。

    真的是个小精灵就会飞。

    “嘎哈！”

    钢铠鸦嘶叫一声，仗着自己皮糙肉厚，早已用过增幅招式，体表燃起莹蓝色的焰火，朝那只五分的恰雷姆撞去！

    在它身后，呆壳兽双目微亮，释放出庞大的精神力量，将其中一只三分恰雷姆分开。

    鬃岩狼人高举着巨大的石块，好似投石机一般砸了过去，庞大的冲击力，以及岩石爆开的力道，瞬间将一只恰雷姆打飞。

    蜥蜴王不知何时来到大树上，身形化作一道绿色的流光，以常人难以反应过来的速度，在它们猝不及防的情况下，将一只恰雷姆带离。

    ——分而化之。

    超能力属性的小精灵们一旦聚集起来，能造成的破坏是很恐怖的。

    绝非一加一那么简单。

    因此，想要在最短时间内干掉这些家伙，最简单的方法就是拆开它们！

    战场在眨眼之间分成了四个。

    五分恰雷姆利用精神力死死地抵挡着钢铠鸦的勇鸟猛攻，额头上不禁流下一串冷汗。

    它们是知道逃不掉才停下来，决定和这些学生拼死一搏的。

    没想到……他们居然这么强！

