    “我叫胡蝶，你也可以称呼我为胡二娘。”

    放开手脚后，对方这次到是没扭捏，直接报了名号。

    至于真假，那还不确定。

    不过，看着对方雪白的脖颈上那只鲜艳的胡蝶，他倒是相信了大半。

    其实邵年还是比较回味刚才的那种感觉的。

    在模拟器里接触了一次，这又是一次，反正让他有点恋恋不舍回味无穷的感觉。

    或许是邵年说出了胡蝶接下来的行动目标，她总算在邵年放开后，没有再做什么数个的动作。

    “你真是八路军独立团的？我可听说，你们前段时间，在杨村吃了大亏，怎么？这么快就反应过来了？竟然想打万家镇的主意了？”

    这就是好事不出门，恶事传千里。

    确实，经过杨村战斗后，整个独立团都在内部整顿，培养新兵，几乎没怎么对外作战，让外界有些不好的观感，也很正常。

    胡蝶能关注到这些，那就不是一个简单的女侠了。

    “直说吧，我并不希望你今天去刺杀对方，因为这会给我接下来的动作造成麻烦。”

    “凭什么？就凭你是八路军这一个身份？”

    确实，贸然要求人家这样，有点强人所难。

    “不过，我可以答应你。”

    刚准备说点什么，就听见胡蝶竟然答应了下来。

    “不过....”

    “你得帮我一个忙。”

    “说，力所能及。”

    “我可以暂时不杀这个鬼子的军官，不破坏您们的计划。但是，我需要你给我保一个人。”

    “保人？”邵年没明白对方的意思。

    “既然您们计划拿下万家镇，那作战肯定免不了。所以，我希望你们到时候，可以把现在伪军骑兵营二连的排长，李双虎给放了。”

    “李双虎？”邵年有点惊讶，这都能和李双虎有了交集？

    他这次进万家镇，只有一个目的，就是不让蝴蝶动手。

    君子不立危墙之下，他模拟器通关了，只要按照流程，把这一仗打完，他就算是彻底结束了万家镇战斗这个单元，就要好好考虑接下来的战斗了。

    在亮剑电视剧里，万家镇战斗结束后，只是简略描述了一下百团大战的背景后，接下来就是鬼子山崎大队突袭八路军后方的一线天的兵工厂战斗。

    但那是电视剧的春秋写法，邵年总不可能让时间快进，直接从寒冬进入深秋吧？

    所以，接下来的百团大战，他必须做好准备。

    所以这一次，他并不准备接触模拟器里接触到的丁伯约、王世宽、李双虎、刘澈他们，甚至都要尽量远离。

    不过，胡蝶的要求，也仅仅是保下李双虎，对他而言，只要战斗中李双虎不被打死，应该问题不大。

    所以，略微想了一下，就答应了下来。

    不过，他为了保证胡蝶说话算话，就没让蝴蝶离开，直接让她住在了这间房子，这让胡蝶进一步加深了邵年这个流氓的判断。

    “不要想着对我做什么，不然，保证你看不到明天的太阳。”

    邵年苦笑了一下，打开门叫店家给送点饭菜后，这才坐下。

    “虽然您很漂亮，也非常符合我的审美，但是，你把我想的也太差了。我要的是爱情，而不是强迫。再说了，我们八路军有纪律，团级以下干部，不允许结婚。”

    邵年说的是此时八路军执行的258团的规定，就是男方年龄25岁以上，8年以上军龄，团级以上才能批准结婚，邵年是哪一样都不符合的。

    酒菜陆续摆好，邵年没有要酒。

    敌人核心位置，有的吃就不错了，在喝酒，那是给自己找事儿呢。

    看着胡蝶一边吃，邵年好奇的问道：“这个李双虎和你什么关系？据我所知，这个李双虎，不管是武艺还是力气，都在这个伪军二连里比较出名，难道他是你师父？”

    邵年如此猜想，确实有根据。

    刚才虽然几下交手，但是他已经感觉到，这个胡蝶的一些发力技巧和李双虎很像，所以才有此一问。

    “不是。”

    胡蝶似乎并不想多说，在稍微吃了点东西后，就将床底下的包袱收拾出来，准备打地铺。

    “你去床上吧，我要躺在窗户口，防止你说话不算话。”

    邵年说了一句后，和衣靠在了墙角，咪住了眼睛。

    打开模拟器，【我的钱包】，还有15个模拟币。

    原本是16个，在他模拟手榴弹投掷练习之后，剩下了15个。

    现在是民国29年春，距离百团大战还有五个多月的时间，之后就是鬼子的分割，扫荡。在此期间，伤亡牺牲的将士不在少数，可见这些战斗的残酷。

    所以，不管是保命也好，还是其他各方面原因也好，手里握上一支能够掌控的部队，才是最好的。

    这几次的模拟，除了最开始的越狱，都是他单打独斗，根本没有把模拟器的作用放大。

    如果他成为一个指挥员的时候，就能够利用模拟器，产生类似越狱时候那样的效果，以最小的牺牲，换取最大的战果。

    甚至像是调查万家镇这样的情报，都不需要他亲自出动，只要在模拟器里派人去就好了。

    只是这样一来，模拟币的需求量，肯定加大。

    “模拟器，我指挥的战斗，模拟币是必须我杀掉敌人才算数还是？”

    【不是，只要是宿主指挥的战斗，会根据实际的歼敌数量，按照100:1，兑换成模拟币】

    “那之前监狱越狱为什么不给我奖励？”

    【一、你当时并不是他们的指挥官。二、杀敌数量不够一百。】

    邵年大概回味过来了，这估计又是模拟器坑他的一种方式。

    “所以，接下来，我必须成为一支部队的指挥官？我这个副班长算不算？”

    【算，但必须你是属于在场的最高职务】

    沉默了半天，这更加坚定了邵年把刘季连挤下来的信念了。

    嗯，我不是为了私人恩怨，完全是只有我才能带给这支部队最大的辉煌。

    关掉模拟器，有点冷。

    虽然按照季节来说，已经立春，但是万家镇这地方不同于其他地方，高寒地区，天气变换的比较慢。

    甚至有时候，这地方只有冬天和夏天一说，春秋两季都可以短的忽略不计。

    胡蝶似乎也没有睡着，在那里翻来覆去。

    “安心睡吧，一切明天完了再说。”

    说完，靠着墙沉沉睡去。

