    秦煜城本以为，没有自己协助，乔诗蔓肯定进不了韩家大门。

    然而他没有想到的是，他们进去后，路过的佣人都恭恭敬敬的向乔诗蔓行礼，并喊她乔小姐。

    有几个佣人甚至没向他行礼，但却向乔诗蔓行礼了！

    秦煜城微微有些诧异：乔诗蔓不是刚回国吗？为什么韩家的佣人全都认识她？

    难道乔诗蔓经常来韩家？

    想到这里，秦煜城脸色瞬间阴沉了下来，心情也变得暴躁起来。

    她来韩家做什么？

    那么讨厌秦家，和韩家倒是打得火热！

    论经济和实力，韩家哪里比得上秦家？！

    秦煜城正不爽着，偏偏这时，韩家的五少爷韩世明突然冲了过来，而且是直冲着乔诗蔓扑过来的，双臂张开，神色激动……很显然，他想冲过来抱住乔诗蔓。

    秦煜城皱眉，在韩世明即将抱住乔诗蔓的前一秒，一把拽住乔诗蔓，把乔诗蔓拽到了自己怀里。

    韩世明扑了个空，没好气的转身，怒骂道：“你谁啊，居然敢抱我偶像？！”

    他好不容易才找到机会偷抱偶像的！

    居然被截胡了。

    气死他了！

    韩世明怒不可遏，正欲撸起袖子好好教训教训那个坏他好事的混蛋，这时，一个冷冽的男音突然在他头顶响起。

    “你抬头好好看看我是谁！”

    韩世明一抬头，然后立刻僵住了。

    卧槽，怎么是秦煜城？！

    那个连自家大哥都要让三分的龙城无人不知，无人不晓的鬼面阎王秦煜城！

    韩世明瞬间不敢放肆了，他们这些世家子弟平日里最怕两个人，一个是秦家九爷秦煜城，另一个则是战家七少战寒爵。

    秦家和战家本就是四大家族里最强大的两个世家，而秦煜城和战寒爵又是年轻小辈里能力最出众的两个，他们年纪轻轻，却已经大权在握，而且杀伐果断，阴狠残暴，谁的面子也不卖，若真得罪了他们，恐怕自家老爷子出面捞人，也未必捞得出来！

    韩世明一改刚才嚣张的模样，老老实实的站好，给秦煜城弯腰行礼：“九爷，不好意思，我都三年没见我偶像了，突然见到，心里太激动了，所以没注意到您。”

    秦煜城冷峻的眉微颦：“偶像？”

    “就是乔小姐啊。”一提乔诗蔓，韩世明的眼睛就燃起了崇拜的光：“她好厉害的！我爷爷的心脏病就是她治好的！当时爷爷正过七十大寿，心脏病突发，我们都吓坏了，十万火急的把爷爷送去了医院，可医生们都不敢给爷爷做手术，因为爷爷年纪太大了，手术成功率很低，医生们都不敢担这个责任。”

    “这时候，我偶像从天而降！推着我爷爷就进了手术室，然后一顿操作猛如虎，就把我爷爷救活了！”

    “你敢相信吗？那时候偶像才十八！大家都看傻眼了，一开始我爸还拦着不让她给我爷爷做手术，结果立刻被啪啪打脸，手术结束后我爸还跟偶像认错了。”

    “我这辈子第一次见我爸认错，从那一刻起，乔小姐就成了我的偶像！”

    韩世明滔滔不绝，秦煜城也从他的讲述中搞清楚了状况。

    原来她以前救过韩老爷子，怪不得韩家的佣人们都对她这么恭敬。

    “不仅如此，我偶像她打架也特别厉害！”韩世明继续吹嘘乔诗蔓：“当年读初中的时候，我和霍司辰为了争谁是学校的老大，纠集小弟们打了一场惊天地，泣鬼神的群架。”

    “结果群架打扰到偶像复习了，于是偶像出手把我们全干翻了！”

    秦煜城这才注意到，乔诗蔓其实和韩世明同岁。

    “你们两个是同班同学？”秦煜城阴着脸问。

    不知道为什么，他心里突然有点儿酸。

    韩世明居然初中就认识乔诗蔓了，可他一个月前才第一次见到乔诗蔓……

    好在下一刻，韩世明否认了秦煜城的问题：“不，不是同班，我当时初一，偶像高三。”

    秦煜城神色极其复杂：他俩不是同岁吗？

    年级怎么差这么多？

    似乎看出了秦煜城的困惑，乔诗蔓轻飘飘的补充了一句：“我跳级多。”

    她是天才，小学时就学完了高中知识，可惜学校不允许一下子跳太多级，不然韩世明读初一的时候，乔诗蔓博士后估计都念完了。

    “偶像你真的太强了。”韩世明看向乔诗蔓的时候，眼睛里似乎有无数小星星在闪耀：“这几年你都去哪儿了？我一直想联系你，可都联系不上。”

    小崽子的神情突然变得委屈了起来：“我给你打了无数的电话，可一个也打不通，我还给你写了无数的邮件，发了无数条短信，可你都不回我。”

    “我还以为你不要我了呢……”

    韩世明可怜巴巴的望向乔诗蔓，眼神哀怨，活像被主人抛弃的哈巴狗。

    乔诗蔓伸手揉他的头，给这条巨型犬顺毛道：“不好意思，这几年一直在国外，手机号早换了，邮箱也换成了国外的邮箱，所以一直没收到你发来的信息。”

    “回国后我才登陆老邮箱，这不一登陆，就回你了吗？”

    韩世明是个阳光的大男孩，脾气来得快，去得也快，听乔诗蔓这么说，他立刻不生气了，反倒有些沾沾自喜。

    偶像刚才说她一登陆邮箱就回复他了。

    她登陆邮箱后做的第一件事就是回复他！

    没有回复别人，而是回复了他！

    哈哈哈哈哈哈，霍司源那个二百五知道后一定会嫉妒死的！

    “偶像，你三年前说，等我长得比你高了，就收我做你的小弟。”韩世明站直了身体，然后红着脸结结巴巴道：“……我……我现在比你高了。”

    乔诗蔓一愣，这才惊觉，当年整天跟在她屁股后面跑的小屁孩儿，现在已经出落得高大又英俊，居然比她高出了整整一头！

    她当初不过是被他烦透了，随口敷衍了他一句，没想到这小崽子居然记住了。

    啧，失策。

    “我有很努力的在喝牛奶！”韩世明握拳，激动不已的说着这些年他为增高而做出的努力：“而且我每天都锻炼，拉筋，我还找了专门的营养师来负责我的饮食，什么有助于长高，我就吃什么。”

    “我这么努力，就是为了能在偶像你回来的时候，长得比你高！现在，我终于做到了！”

    乔诗蔓：“……”那你真是好了不起哦。

    小迷弟滔滔不绝的推销着自己，乔诗蔓面露难色，一时不知该不该收下这个小弟。

    收吧，她做的事都比较危险，不忍心拉小迷弟下水，可不收吧，望着小迷弟荷包蛋一样充满期许的小眼神，她实在说不出拒绝的话……

    秦煜城似乎看出来乔诗蔓的纠结，不着痕迹的为她解了围。

    “韩小五，我记得你今年读大四？”男人声音寒冷如冰，天生带着压迫感：“毕业论文写完了吗？实习找到了吗？挂的科都补考过了没有？”

    三连问下来，韩世明立刻像被扎破了的气球一样，蔫儿了。

    “我突然想起来我哥刚才叫我去他书房。”韩世明不想在偶像面前丢脸，于是使出了开溜大法：“那什么，我先过去了，偶像，九爷，咱们回头再聊！”

    说完，便头也不回的溜走了。

    乔诗蔓松了口气：得救了！

    然而，这口气还没松完，一个冷冽的声音突然响起：“乔小姐还真是受欢迎啊。”

    秦煜城站在乔诗蔓身后，黑曜石般的眼睛一直死死的盯着乔诗蔓，声音虽冷，可细品，却能从中品出几分酸意。

