    在蹲守大|麻雀的过程中，意外感知硬足民拉里的祈祷，又从矛妇身上验证了“神灵低语”的秘密，真的又意外，又让丹妮惊喜。

    之后她又试了几次，发现意志扭曲只与风之歌和赋灵有关。

    即便她取消与大黑的龙灵状态，即便没有神力，没有信仰之力，只要进入风之歌状态，丹妮也能隔着几万里，定位到拉里的位置。

    通过清风，可以将指令即时传递给矛妇。

    只不过魔力与精神力消耗得要高十倍，效果却差了十倍。

    拉里的祈祷只是一个信号，它在提醒丹妮一件事：你还有个“人傀儡”丢在外面。

    如果在赋灵修复拉里灵魂当日，她便激活隐藏其中的精神印记，压根不用等到今天，只要进入风之歌状态，她都能影响拉里的意志。

    刚开始，丹妮虽惊喜自己也学会了三眼乌鸦的“邪神低语”，却有些不明白原理。

    嗯，她的“邪神低语”与三眼乌鸦的有明显区别。

    至少，三眼乌鸦不会赋灵，也不用给对方赋灵。

    然后丹妮便又做了几次试验，用那些投放石人的盟军间谍。

    真龙吼，突入对方灵魂空间，强行赋灵，接着进入风之歌状态，下达扭曲意志的命令。

    怎么说呢......

    有效果，但效果远不如拉里。

    几乎所有被强行突破灵魂空间的试验体，都能察觉丹妮的声音，还一个个抱着脑袋哀嚎“魔女，滚出去”、“恶魔，我不会听你的”、“不要，龙女王，放了我”之类的话。

    正常情况下，对方不应该察觉到她的声音，更不会知道她做出指令内容。

    比如，非龙灵状态下的丹妮，察觉不到三眼乌鸦的声音；拉里察觉不到丹妮的声音；魁晰也察觉不到地宫邪神的声音。

    如此，丹妮便明白，强行突入对方意识的法子行不通。

    然后，她又找了几个无垢者志愿者。

    在他们自愿配合之下，丹妮进入对方的意识空间进行赋灵。

    效果也不好。

    无垢者的确察觉不到龙女王的声音了，但龙女王的命令几乎不起作用。

    比如，中午吃饭时，有面条、面包、米饭三种选择，丹妮让平日不喜欢吃面条的人选面条，几乎没一次成功。

    如此，丹妮便确定，少量赋灵没有效果。

    问题来了，每个正常成年人，灵魂几乎都是饱和状态。

    否则龙女王就可以一直给自己补灵，补到现在，成不了真神，也是一个拥有无限魔力的人形巨龙。

    再然后，龙女王突然想到夷地死灵协会的灵质型号之分：甲型意志灵质，乙型活性灵质。

    丹妮赋灵时，无论之前灵质带有谁的烙印，都会被“格式化”，洗白成全新的，完全空白的无主灵质。

    这里的空白，是指抹除灵质上的个人印记，原本的特性依旧会保留。

    比如，三眼乌鸦的灵魂被焚烧，被丹妮用赋灵技能汲取灵质后，新的灵质失去三眼乌鸦的痕迹，但依旧保留绿先知的特性。

    又比如，如果原本是甲型灵质，被赋灵后，只会变成“干净”的甲型灵质。

    唔，这里的“干净”是对丹妮而言。

    理论上，她没法把灵质直接赋予其他人类。

    她只能把灵质拉入自己的灵魂。

    所以，她对其他人赋灵时，用了取巧的手段：灵魂借住在对方的意识空间，等灵质进入意识空间后，她的灵魂并不吸收。

    如此，外来灵质就停留在对方的意识空间，被对方的灵魂当成养料吸收了。

    也就是说，进入意识空间时，灵质已初步有了丹妮的印记，变得不那么“干净”。

    也因此，有了进行“龙女王低语”的可能。

    总结起来，丹妮的低语有两个条件：对方主动接纳她的精神意志，尽量赋予对方代表意志的甲型灵质。

    给予对方越多的甲型灵质，低语的效果越好。

    她能让拉里在短时间内改变菜谱，却很难在一个月内让贾昆爱上曾经不爱吃的韭菜拌烤肠。

    限制很大，与三眼乌鸦的毫无烟火气息没法比。

    但丹妮的低语也有一个优点：不限制在维斯特洛大陆。

    完善这一技能后，乖儿贾昆就成了第一位受害者。

    丹妮只能在让贾昆感到犹豫的选项中，替他选择对她有利的事，万万不能让他做与他本心相违之事，那样会让他察觉异常。

    比如，不能让他向自己投降，不能让他吃屎。

    三眼乌鸦也有这样的限制，明明想要丹妮的龙，却劝她不要离开维斯特洛。

    用间接的手段让丹妮在维斯特洛孵龙，然后控制幼龙，而不能直接说“把大黑给琼恩”。

    ......

    灵魂投影只有在距离本体很近时才能施展魔法，距离越近，效果越好。

    因此，为了给贾昆赋灵，丹妮特意骑龙来到狭海女王角。

    不过，这一趟并非只有给乖儿送温暖一件事。

    她还需要去一趟龙石岛。

    海塔尔的三百万金龙一共从密尔与潘托斯购买到20万吨粮食，耗费一个月的时间，分别运到龙石岛与蟹岛，各十万吨。

    蟹老大去奴隶湾当了舰队长，蟹老二便接受了给女泉城送粮食的任务。

    嗯，这是丹妮对梅里巴德修士的承诺。

    说运粮救济河间难民，她就一定要做得。

    伊耿纪年299年，12月16日清晨。

    浓郁的灰白色雾气如巨大的棉花糖，将墨黑的龙石岛及周围深蓝海面笼罩。

    “嘶嘎——”

    突然，一声嘹亮的龙鸣响彻全岛。

    黑龙巨大的羽翼扇动狂风，飞龙塔上方的团团雾气如受惊的小鹿，四散奔逃，露出黑石平台宽阔的脸庞。

    “龙女王驾到！”塔顶值班的守卫向大喊。

    给乖儿贾昆装上“龙母行动指南”后的第二天早晨，丹妮来到龙石岛。

    很快波隆与老螃蟹联袂而来。

    “您连夜飞来，要不要先休息？”老螃蟹道。

    “不用，把马尔温学士也叫来，我们一起吃早饭。”丹妮道。

    下楼的路上，丹妮有些急切地问：“大|麻雀怎么回复的？”

    “没回复。”老螃蟹道。

    “难道他还在戒食祈祷？”

    “不，他压根没进行闭关斋戒，最近一周，大|麻雀每天都会在讲经台发表演讲，非常活跃，非常繁忙。”波隆道。

    “你是说，他在晃点我？”丹妮黑着脸道。

    “更像一种委婉的拒绝。”老螃蟹道。

    接着，他缓缓解释道：“在凯冯爵士的努力下，七国动乱全部平息，河间的狮家军也分批调集回君临。

    大|麻雀的压力越来越大，没心思考虑修改教义的事。

    修改教义对教会意义重大，他必须费心考虑。

    可改教义对解决教会目前的困境并无益处，反而给了其它教区原本就对大|麻雀不满的大主教声讨他的借口。”

    进入大厅，丹妮当仁不让在主座坐下，波隆与老螃蟹分别坐在她左右手两边。

    没一会儿，公牛脖子马尔温博士与派洛斯学士也来了。

    嗯，派洛斯学士是龙石岛原本配备的学士，26岁的青年，彬彬有礼，兢兢业业。

    在维斯特洛，每个贵族的城堡里，都有一位学士为这个贵族家族服务。

    而贵族爵位越高，学城安排的学士质量越好。

    毫无疑问，能为龙石岛服务，派洛斯一定是这一代最杰出的学士之一。

    他原本为史坦尼斯服务，等二鹿转战塞外，又为兰尼斯特服务......只一个月，他再次成了龙女王的学士。

    丹妮也没为难青年人，让他继续之前收发信鸦的工作。

    早餐有麦香浓郁的烤面包，水煮鹅蛋，洋葱培根煎带鱼段，烤香肠，燕麦粥，煮李子，酸酒，很简朴。

    “教会压力很大？”丹妮咽下半个鹅蛋黄，嘴里干巴巴地问。

    波隆与老螃蟹对视一眼，最终由更懂政治斗争的老螃蟹开口解释。

    “陛下，除了瑟曦，没人是傻子。任何有脑子的大贵族与王室，都不高兴教权无限制地扩大。

    否则当年也不会取消教会武装了——那时，梅葛一世陛下已然身亡，可教会依旧没有胜利。

    因为大贵族或明或暗，都站在铁王座一边。

    国王是君临的国王，七大公爵是七大领地的国王，各位伯爵、侯爵又是各自领地的国王。

    教会侵占铁王座的权利，自然也会危害公爵、侯爵、伯爵的领主权。

    黑龙宣布自己为七神大护法，宣布大|麻雀为光明圣子，的确让教会在平民与低级贵族中声势渐隆。

    但大贵族反而对大|麻雀越发忌惮。

    在维斯特洛，真正的力量与话语权还是掌握在大贵族手中啊！”

    “唉，我该如何才能帮到他呢？”丹妮咬了一截香肠，叹息道。

    老螃蟹面色扭曲。

    他之前都说的那么明白了。

    除了瑟曦那个蠢货，所有贵族都该明白不能让教权扩大。

    怎么女王陛下......

    您是忘记了梅葛一世，还是说，被圣贝勒附体？

    可圣贝勒都不支持教会拥有武装啊！

    “您看不上铁王座，可您的后人总有机会坐上去。无论如何，坦格利安都是维斯特洛顶级大贵族，教会治国，必然对您的家族不利。”老螃蟹劝道。

    丹妮耸耸肩，道：“大|麻雀都六十好几了，还能活几年？等他死了，教会这口气也就泄了...它不泄，我也能让它泄。”

    她就没真想过建立教权国，除非那个国家的国王是她敌人——把最不好的东西留给敌人，这最棒。

    “陛下，您别帮教会，就是对教会的最大帮助。”派洛斯面色严肃道。

    “怎么说？”

    “铁王座最忌惮的人永远是您。您帮教会，摄政王会认为您在借教会，干扰铁王座的统治。

    可摄政王此时又不敢向龙石岛出手，便只能把忌惮与怨恨转移到教会身上，越发使劲地打压教会。”

    “呃......”丹妮呆了呆。

    仔细一想，可不就是这样吗？

