    第535章 非我族类

    现在把千道流调过来处理大日区文化的事情，可以想象，若是大日区反抗，以千道流的行事风格，绝对又是一场大屠杀，不过他们都没有说什么，因为千道流的手段固然血腥了一些，但事实证明效果还是杠杠的，而且大日区在火鹤等人看来，依旧是外族，既然是外族，那死些人怕什么！非我族类，其心必异！

    哪怕现在武魂帝国明面上提倡平等，只要是武魂帝国子民，人人平等，但是在他们心中大多都有一杆称，斗罗大陆和大日区相比，在心里，大日区自然是外人。

    “我说过，但凡我武魂帝国之民，人人平等，今后大日区，无论是人族还是魂兽，只要服从我武魂帝国法律，自当一视同仁，尔等都是高手，我武魂帝国向来唯才是举，我也希望诸位能放下一切，今后共建一个强大的武魂帝国，诸位若是有心入仕，我想在我武魂帝国朝堂上，必能找到一个与诸位能力相匹配的位置....”

    杨凡又看向大月王、骑士、九龙神、骨龙神等大日区的强者，这一次，差不多大日区的强者都来了，神袛强者七个，骑士、骨龙神、九龙神、血龙神、。大月王、风，半神以上的高手则是更多，足足二十几个，这是一股不可小窥的势力，既然没有打算杀这些人，杨凡自然打算招降，若为武魂帝国所用，也是一大助力！

    “承蒙殿下不弃，我等必当为武魂帝国鞠躬尽瘁。”

    大月王、骑士为首的大日区强者都向杨凡拱了拱手，或许他们中有很多人言不由衷，其中有些是真心想要臣服武魂帝国，比如奥尔良、苏玛丽一世，不过也有些人对武魂帝国依旧有抵触，但是在明面上，这时候却是没有人表现出来的。

    见此，杨凡也没有再多言，他知道，现在这些大日区的强者很多是言不由衷，或许在实力上他们臣服了，但是在心里很多人人已久对武魂帝国对他抱着抵触或者敌意，但是他并没有太在意，因为他自信，只要有他在，这些人就翻不起花浪。

    随后的几天，大日区进入紧张而又忙碌的现象，武魂城与东海城的传送阵开通，不断有武魂帝国的官员来到大日区，开始接受大日区的统治工作！

    熟话说，打江山容易守江山难，打下一个大日区对现在的武魂帝国而言很容易，但是要治理起来，尤其是治理好，却不怎么简单。整个大日区地域，算不上大，但也算不上小索性被杨凡划分为一个独立的郡——大日区郡，随后就是大日区的治理工作！

    大日区郡郡守由火鹤担任，除此之外，还有月关率领的十万武魂殿大军镇守大日区，这主要是大日区刚刚平定，为了起到统治震慑作用，郡守为一郡最高行政长官，除了朝廷的命令之外，平日里一郡的工作都由郡守掌控，

    现在大日区刚刚平定，若说是让大日区的人做太守，先不说忠心问题，就是对武魂帝国的制度了解，大日区人也是一片白纸，这种情况下让他们按照武魂帝国的法律治理大日区郡明显不利，唯有一个武魂帝国原先的大臣来做大日区的郡守，熟知武魂帝国的情况和法律，才能对大日区的治理上有个明确的目标。

    当然，现在任命大日区郡守，也并非每个人都合适，大日区刚刚平定，这里的人依旧对武魂帝国的统治有强烈的抵触之心，还有很多不安稳的因素，在各项政策实施之中，很可能激起大日区人的不满，

    这个时候，必须需要一个实力强大能压得住场面的人，至于留下月关和十万武魂殿大军镇守大日区，完全就是双从保险震慑宵小了。

    这一点，月关等人知道，大日区的一种强者也知道，不过都没有人说什么，大日区的人也不敢有怨言，最起码明面上不敢，武魂帝国的强大他们已经深切体会，他们大日区现在最强的战力不过仅仅七个神袛，

    但是神袛强者，在武魂帝国，又岂止七个，更何况武魂帝国的至强者并非仅仅神袛，而是神尊、甚至半步神王，这是让他们绝望的存在，他们都清楚，大日区被武魂帝国统治已经是大势所趋，现在跳出来反抗无疑是找死。

    随后的时间，在火鹤接手后，又有武魂帝国的一些官员陆陆续续传送过来，整个大日区慢慢的进入了接管治理工作中，不过大日区情况有别于斗罗大陆以前的其他任何一个地区，这里人族和魂兽并存，不过两族又一直互相对立，魂兽占领西国在大日区西部，人族在大日区东部，这一点注定在治理大日区的情况上需要分开而治。

    在西国专门建立一座魂兽城，而这座魂兽城的城主则由骑士担任，算是平日里大日区魂兽的最高管理者；人族则是按照武魂帝国的一贯政策.....

    或许是出于武魂帝国本身强大实力的威慑，也或许是经历了太久的战乱，大日区普遍渴望和平，一开始接管治理大日区的工作虽然忙碌了一些，但是都算的上顺利，一切都进行的有条不絮，也没有出现什么乱子，尤其是一些大日区的普通民众在分到自己土地后更是激动的千感万谢，似乎完全没有因为自己是大日区人而被武魂帝国统治的抵触，或许对于大多数普通的百姓而言，经历了太多的战乱困苦，他们心里最在意的已经不是谁统治他们，而是统治者能不能给他们带来他们想要的生活！

    大日区的一众高手也大部分选择了进入武魂帝国朝廷，骑士成为西国魂兽城的城主，奥尔良、苏玛丽一世这两个最早投靠武魂帝国的大日区半神强者也成为了大日区原先东海城和塞穆的知国....不少大日区高手都纷纷加入武魂帝国，有些入仕，有些进入了军队，也有不少人前往武魂城，表示愿意加入长老殿，比如大月王，还有九龙神、骨龙神、血龙神、。等几个魂兽的神袛，也有一些大日区强者则是选择成了散人，直接前往武魂帝国，单纯的就想过去见识一下....

    (本章完)

