    “所以说这个是狼？”

    罗素想到九叔不会骗自己，顿时有些愁眉苦脸了起来。

    家中养一头狼干什么呢？

    “嘿嘿，这狼啊可是有大用处的。”四目嘿嘿一笑，“所以说这狼肉不好吃，味道有些重，咱这狼浑身都是宝。”

    “狼皮是个好东西，可以用来取暖。”

    “狼牙也有人收，这可是个好药材。”

    “狼肉虽然味道怪，但好歹也是肉，总有那些喜欢猎奇的，买着尝一尝。”

    仿佛想到了什么，四目轻轻的推动了一下眼镜，“记得宰狼的时候，把那狼鞭留给我，那可是好药材，治病用的。”

    狼鞭？

    罗素霸出了一个意外深长的表情，然后毫不客气揭穿了四目，“师叔，你不会逛怡红院吧？”

    “嗯？”

    九叔立刻严肃了起来，面色不善的看着四目，修道之人最忌泄元阳，修道将会事倍功半。

    连这都控制不了，还修什么道？

    四目急忙摆了摆手，“说什么呢，我只是想将这个制作成药材，卖给那些有需要的富人，滋阴补阳，不二利器呀！”

    九叔低眉，不再说些什么。

    两人自幼一起长大，四目什么性格，他还不知道吗？

    至于卖狼鞭丸这样滋阴补阳的药物合不合道士的形象，九叔才懒得去管。

    毕竟人人都要吃饭，不是吗？

    他守规矩，但也不是那种墨守成规，愚腐之人。

    九叔懂得四目，四目也懂得九叔，两人相视看了一眼，一个眼神便交流了很多的东西。

    罗素不满的嘟了嘟小嘴，他祸水东流的计划失败了。

    “你这小心眼，比马眼还小吧！”

    四目哼了哼，报复性的伸手捏了捏罗素的小脸蛋，这光滑而又细致的小脸，他百捏不腻。

    罗素左右躲闪，可就是逃不过四目的魔爪，被他油腻的在脸上蹭来蹭去。

    “哎，这细皮嫩肉，还这么懂事啊，真让师叔太喜欢了。”

    罗素被蹂躏的嘴巴忍不住嘟了起来。

    九叔有些于心不忍，他这小徒弟的脸，他自己都舍不得捏，让四目捏一捏已经是极限了。

    “好了！”

    九叔开口制止道，“你一个做长辈的，净干这些没大没小的事儿，快点将你的客户带进来，别在门口堵着。”

    “好嘞！”

    四目恋恋不舍的收回了手，罗素立刻抱着九叔的大腿死死不松手，这师叔简直太可怕了。

    四目迟迟没有动静，九叔不仅没说话，反而脸上露出了得意的笑容。

    四目郁闷了。

    “师兄，这。。。”

    他用手指指了指小罗素，若有所指似的。

    “放心好了，你尽管做你的事情。”

    九叔左手放在胸前，摆出了一副看好戏的姿势，罗素悄悄地探出头，这么多年，他还是第一次看四目施法。

    以前这个时候，九叔每次都会将他给带走，要么关在房间里面，要么关在供堂里。

    四目迟疑了一下，然后从怀中取出了一个铃铛，就这样轻轻的晃动了一下。

    “叮叮叮！”

    义庄之外，那大坪上整齐站立了三列身穿黑色寿衣的人，大概有十几个人，脸上都被画上道符的黄卷蒙住，僵硬的站在那里，如同旗杆似的。

    四目晃动一下铃铛，那群人就直直向前跳动一下，步伐整齐，看的就有气势。

    他下意识的一回头，发现九叔稳稳地站在那里，四目并不意外，而让他意外的是，罗素竟然稳稳的站在那里，还瞪大着眼睛，好奇的看着他。

    这，这怎么可能？！

    四目有些不敢相信自己的眼睛，他用力的甩动了一下手中的铃铛，连连甩动了好几次。

    铃铛声显得急促而又响亮，仿佛有某种魔力似的，罗素没有任何的反应，反倒是躺在门口的狼崽子开始动了。

    那狼崽子后腿着地，上半身耸立着站着，仿佛喝了假酒一样，脚步颠颠倒倒，两个上爪不断地挥舞着，显得格外的有韵味。

    太极狼三丰？

    罗素有些惊奇的看着狼崽子的表演，这绝对醉的不轻，感觉起码喝了17碗，再喝一碗，就可以上山打武松了。

    四目傻眼了，说话有些结结巴巴的起来，“师，师兄，这这是怎么回事？”

    他手中的铃铛不是凡物，而是他独门的法器摄魂铃，平时就是用来操控僵尸。

    有的时候，也是用来对付凡物的，比如说人，虎，豹，野兽之类的东西。

    轻轻的晃动一下。

    方圆几十米听到铃声的，都会精英神恍惚，昏昏欲睡，任他宰割。

    每一次四目施法，都会特意避开小罗素，一是他是运僵尸的，说的好听是僵尸，其实都是一些不入流的死尸。

    天气冷还好，如果是天气热，那味道。

    客死他乡，老死的还好，死于兵荒马乱的也不少，那样子，大人见了也害怕，更别说小孩子了。

    二是，摄魂铃是范围性的，四目轻轻一晃动，像罗素这种体弱，年幼的，十有八九会睡上一天。

    本来见面机会就不多，一见面还睡上一天，那才是真正的糟糕极了。

    摄魂铃是四目师傅辈传下来的，那是一等一的法器，四目轻轻晃动一下，没有高深法力在身，基本上都是白搭。

    可今天偏偏就仿佛失效了一样。

    无论四目怎么样摇，小罗素就是不睡觉，还炯炯有神的看着他，根本没有一丝困意。

    四目甚至有些怀疑手中的铃铛坏了，要不是身后的僵尸在原地不断蹦迪，以及那个小狼崽一直在打着太极。

    他真的以为摄魂铃坏掉了。

    见鬼了！

    九叔干咳一声，“其实呢，这件事我也不知道怎么说，就是小罗素吧，修炼的有点快，修着修着就成为了人师六重！”

    ……

    还没码完，十分钟后改。

    一记响亮的巴掌声传来，四目摸着自己的后脑勺嗷嗷直叫。

    只见九叔一脸嫌弃的看着他，“我说罗素从哪学的发四，原来都是跟你学的，净带坏小孩子！”

    四目嘿嘿一笑，“我这不是逗他玩儿吗？”

    听到这话，罗素小鼻子都快气歪了，他竟然有被人戏耍的一天，终日打鸟，反被鸟戳瞎了眼睛！

