    <!--go-->    “死者的手腕和脚踝处有淤青，血液里还检测到了安眠药的成分，应该是被人迷晕过。”

    徐成担心两人看不懂报告，十分贴心的解释道。

    关于这点，田浩和金平安两人，已经通过回溯了解到了。

    只是微微点头。

    “话说为什么你们每次都要在解剖室，再看一遍尸体？”

    徐成有些好奇的问道。

    这不是金平安第一次来解剖室了。

    按理来说，在送到解剖室之前。

    警方在案发现场，应该已经对尸体外部，进行过初步检测才对。

    送到法医这里解剖，只是为了进一步确认死因，寻找一些表面上看不到的线索。

    这些线索，直接看法医给的报告书就行。

    又不是发现了什么新线索，没必要亲自往解剖室跑一趟，把尸体拉出来观察。

    因为这没有什么意义。

    俗话说隔行如隔山。

    法医虽然也隶属于警察队伍，但他们的专业知识，是绝大多数警察所不具备。

    田浩倒是了解一些病理知识，但尸体都已经缝上了。

    光看外表能看出来个啥？

    和送来之前有什么区别吗？

    至于金平安，那就更不用提了，在徐成眼里基本等于文盲一个。

    两年前金平安刚来刑警队的时候。

    他观摩了一场解剖。

    正巧那具尸体是刚从土里挖出来的，部分肌肉组织都已经开始溶解。

    那场面怎么形容呢。

    硬要举例子的话，你可以把整具尸体，当做一个大号的青春痘，全身都是浓。

    并且还散发着，令人在生理上作呕的臭味。

    解剖刚进行没多久。

    从未见过如此恶心场面的金平安，就跑去卫生间狂吐不止。

    这也不怪他，对于一个非医学专业的人来说。

    观摩这种尸体，就跟把脑袋埋到农村的旱厕里一样。

    好在后来金平安也开始慢慢习惯了。

    田浩挡在徐成身前：“这小子当时不在现场，等他过来时，尸体已经被运走了，所以我才带他过来看看。”

    “可是你们不是拍的有照片吗？”

    徐成迷惑了，金平安又不懂医学知识。

    想要推理线索，直接看现成的照片和报告多方便。

    为什么要费时费力的亲自观看尸体呢？

    “这是他的怪癖，非要亲眼看到案发现场或者死者，才会出现那种灵感大爆发的状态，不让他亲眼见识一下，他就是大脑一片空白。”

    田浩拿出那套，忽悠刑警队成员的措辞。

    天才嘛，需要一些特殊的刺激，才能激活思维开关，这很正常。

    毕竟电视里都是这么演的。

    为了给金平安打掩护，田浩指着血检报告问道：“死者体内检测到了吗啡类药物残余？”

    徐成的注意力果然被田浩的问题所吸引：“没错，按照检测结果来看，死者应该在长期吸食违禁药物，最近的一次，不超过二十四小时。”

    田浩面色一僵，感觉事情变得棘手起来：“瘾君子……缉毒队的那群家伙，可不好打交道啊。”

    徐成摊开双手：“他们要是好打交道，那就没人能治得了那群蹬货的药贩子了。”

    刑事案件中涉及到了毒的存在，缉毒队是无论如何都绕不过去的。

    在涉毒案件中，他们的职权甚至超过了刑警队。

    有权对涉毒分子，优先进行收押，看管，审讯等流程。

    刑警队这边想要人，只能等缉毒队那边忙完了再说。

    之前田浩正是利用这点，拜托吴科把假王升扣在缉毒队，防止他被胡英韶的人灭口。

    算了，走一步看一步吧。

    田浩长叹一声，索性不想那么多。

    死者是瘾君子，虽然会和缉毒队产生职能分歧，但至少身份确认起来要容易的多。

    直接拿着死者的指纹，到戒毒中心对比一下。

    很快就能确认身份。

    那时候就能根据，人际关系和个人出行记录，判断死者究竟是在何时何地被人绑架。

    然后再通过调取死者失踪当天的监控录像，对比金平安画出来的两张人脸。

    找到杀人凶手。

    当然，这是理想状态下的设想。

    凶手大概率不会出现在监控范围之内。

    不过，刑警队还有金平安在。

    只要他回溯成功，就算没有监控也没关系。

    警方照样能找到凶手的藏身地点。

    对于这种善后处理极为优秀的犯罪团伙，金平安能起到至关重要的作用。

    “老田，回去吧。”

    在田浩还在跟徐成斡旋时，金平安这边已经回溯完毕。

    这么快？

    田浩心底一惊，难道又是用上次那种应激反应极强的方法？

    想到这里田浩不敢耽搁，双手按住金平安的肩膀，将他转过身。

    但后者的脸上除了有些茫然和紧张，看不到丁点恶心想吐的样子。

    金平安微微张开手心，露出一缕黑色的发丝。

    田浩秒懂，这小子压根就没回溯，忙活了半天光顾着从尸体上拽头发了。

    回溯只需要一个媒介即可。

    无论这个媒介是一张纸，还是一片树叶，甚至是一颗沙子都行。

    只要是能见物质，金平安都可以进行回溯。

    不过最好还是肉眼可见的东西。

    那样他才能将意识击中在上面，以免回溯到别的东西。

    例如自己的衣服之类的。

    金平安考虑到有徐成这个外人在，长时间站在尸体面前一动不动。

    就算有田浩帮忙打掩护，也极有可能会被徐成察觉异样。

    以前回溯时，徐成都比较忙，把尸体取出来后，就去干自己事情了。

    压根顾不上二人。

    但这段时间，鉴定中心这边比较清闲。

    所以才会陪在二人身边。

    徐成是这里的负责人，他们又不能把人撵出去，金平安只好从尸体上取点样本，回去慢慢回溯找线索。

    金平安都能想到的东西，田浩自然是秒懂。

    他不动声色的松开手。

    “怎么了，田哥？”

    徐成有些不理解为什么金平安一出声，田浩就脸色大变。

    田浩把手放到金平安头上：“没什么，被这小子突然出声吓了一跳而已。”

    徐成好奇的凑过来问道：“哦……平安有看出来什么线索吗？”

    之前遇到什么侦破起来比较困难的案子。

    例如山沟里发现，已经严重白骨化的尸体。

    在死者身份和具体死亡时间，都不确定的情况下。

    金平安只是过来，在尸体前站一会儿。

    仅仅三天时间，警方便将凶手捉拿归案。

    徐成对此十分好奇，金平安到底是怎么观察出那些作案细节的。

    以前都是忙着解剖尸体，没工夫过来询问。

    这次可算是逮着机会了。

    金平安有些不好意思：“这次啊……暂时没看出来么。”

    “那之前那起埋尸案，你是怎么找出凶手的？白骨化那么严重，光是确认死者身份，都要花很长一段时间吧？”

    徐成问起了他最好奇的案子。

    像是这种死了不知道多少年的人。

    要么最后因为实在找不到死者身份，被冷处理，归入悬案。

    要么花数月时间，一点点跟失踪人口比对，这个过程有时候甚至长达一两年。

    金平安仅用半天不到的时间，就还原出了死者的原貌。

    一天的时间推测出了死者的地区，从事的工作。

    这让刑警队上下都为之震动。

    同时这起案子，也是金平安的成名之战。

    金平安一脸懵逼：“呃，你说的是……”

    倒不是说金平安不记得这起案子了。

    只是时间太过久远，田浩交给他的应对口供和推理过程，早就忘的一干二净。

    回溯的内容，是直接刻录在金平安的脑海里，无论过了多久他都能想起。

    那起案子的回溯画面，他到现在都记得清清楚楚。

    可这不代表着，他能在主观上，记住田浩教给自己的口供。

    这好比你能把书本上的知识，直接灌输到脑子里。

    但光记住知识，也不一定能考高分。

    还要学会对应的解题知识。

    就跟让学渣开卷考试，也拿不到满分是一个道理。

    金平安就相当于直接得到答案，田浩教的解题过程，全被忘的一干二净。

    “当时，我是……是……”

    金平安绞尽脑汁的回想那些专业术语，什么根据头骨结构，建立某某某立体模型啊，再根据手臂、大腿、脊椎的骨骼形状，推测职业啊……

    在他结结巴巴不知如何解释时，田浩出来解了围：“好了徐老弟，这件案子的档案，就在档案室放着呢，回头我拿给你瞅瞅。”

    田浩掏出手机看了眼时间：“接下来我们还有别的工作要做，不如等下次再聊？”

    徐成满脸失望的说道：“哦，那行吧。”

    虽然徐成很好奇金平安的推理过程，但眼下人家还有案子要查。

    也就没有揪住这件事不放，毕竟工作第一。

    只不过徐成的内心还是有点小遗憾。

    因为司法解剖几乎每天都有。

    只是最近两天，偶然比较清闲而已。

    再过两天，恐怕又要陷入无休止的解剖工作。

    那时候自己恐怕压根没时间，看什么档案了。

    离开鉴定中心，田浩和金平安来到刑警队的休息室。

    等田浩将门锁好后，金平安立即对手中的头发进行了回溯。

    趁着回溯寻找线索的空档，田浩还要来的姜开济手中的隐者资料。

    每个被施宏方派去内华市调查隐者的人，都能获取一部分资料，用于辅助调查。

    但这些情报，往往都是隐者的个人情报。

    很少涉及到隐者的人际关系。

    田浩听小道消息说，自家队长还有内华市刑警队的石队长。

    甚至是已经荣升局长的杨兴国。

    当年都和隐者有交情。

    这说法在刑警队里传的绘声绘色。

    田浩却不以为然，这种事情，怎么可能是真的嘛。

    这次的案子极有可能涉及到隐者，施宏方也不再藏着掖着。

    把自己的所有情报全部公开，交给刑警队的众人。

    只求能通过这起案子找到隐者。

    姜开济直接把电子资料文档，一股脑传到田浩的手机上。

    说了一句“别来烦我”后，就继续为资料分门别类。

    虽然施宏方是直接将所有资料公开了，但有些东西毕竟不能过审的。

    姜开济需要把那些，能发放给刑警队成员的资料，筛选出来。

    像是隐者在成为割喉狂魔之前，曾经和内华市警方达成过合作啊，为刑警队提供黑色地带的情报啊，和施宏方、石峰等人有一定私交啊。

    与此类似的情报，那是万万不能放出来的。

    这些东西放出来，不仅对破案没多大帮助，还会引来一堆闲言碎语。

    作为专门负责管理卷宗的姜开济，在看到这些情报时，头都大了。

    虽说这些东西是人家施宏方主动放出来的，但得知自己领导以前居然和隐者有交情，姜开济还是感到心惊肉跳。

    所以在田浩索要这些情报时，他二话不说就把全部资料发给了田浩。

    一来是田浩口风严实，从不私下八卦别人。

    二来这么大的事情，一直憋在心底，姜开济怕憋出心病来，有个人一起分担总归是好事。

    可田浩不清楚姜开济的“良苦用心”。

    他在找到隐者人际关系的文件夹后，打开文档资料。

    田浩看到关系图的第一眼，就倒吸一口空调凉气，使得室温微微上升那么一内内。

    以隐者为中心，各种箭头错综复杂，有的头像扎堆在一起，有的则是孤零零单独一张。

    其中就有一个双向箭头，将隐者和一片头像连接起来。

    那一片头像中，有现任千花市刑警队队长的施宏方，现任内华市刑警队队长的石峰，前任队长夏启元，现任局长杨兴国。

    而在这四人中间，还有一个特殊的角色。

    这人田浩前不久还见过，正是为胡英韶所策划的绑架案侦破，做出重大贡献的信使。

    而这个双向箭头的标注是“合作关系”。

    田浩的心底开始发寒。

    他感觉自己此时，就像是在午夜时分，一个人孤零零的站在一望无际的大草原上。

    狼群的尖啸从四面八方传来，而他只有一支小小的手电筒，照亮自己周围的方寸之地。

    随时有可能被群狼一拥而上撕成碎片。

    刑警队的休息室，不仅没能带来任何安全感，反而像是一个囚笼般，将他困在此地。

    合作关系？

    难道隐者当年，是在这几人的授意下，才屠戮无数人？！

    施队如此上心，是因为那具尸体其实是隐者留下的特殊暗语？！

    霎时间，各种阴谋论在田浩脑子里轮番上演。<!--over-->

