    第562章

    洛清渊察觉到气息立刻起身，一把拉过傅景离。

    堪堪躲过攻击。

    然而，却传来两个倒地的声音......

    赵大彪和王月清两人猛地倒下了。

    那老妇惊呼一声：“儿子！”

    一急，也晕了过去。

    众人大惊，何大人猛地起身，“抓刺客！”

    大批衙役冲了出去。

    傅景离还有些惊魂未定，看着地上躺着的两具尸体，若不是洛清渊及时拉了他一把，他也会死。

    洛清渊蹲下身检查了赵大彪和王月清的致命处，毒针直入后脑，这暗器杀伤力不小。

    她转头看了一眼洛月盈，洛月盈已经被吓得脸色煞白。

    洛海平拉起她，“这儿不安全，走。”

    说罢便护着洛月盈离开了。

    何大人看着地上的尸体，懊恼万分，“岂有此理！人证竟在公堂上被杀！”

    傅景离走上前来问道：“何大人，方才二人的话，足以证明拂雪是无辜的了吧？”

    何大人点点头，“是，无辜的，眼下便可放人。”

    傅景离这才放心，“那就好，本公子冒着性命危险来这一趟，没算白来。”

    何大人让人抬走了尸体，面色凝重，“只是这案子，又平添了两条人命，愈发棘手了。”

    公堂上，证人在众目睽睽之下被杀，这事可不小，必须要抓到凶手，才能给出一个交代。

    “辛苦何大人，那拂雪，我就带走了。”傅景离并不在乎这个案子，只在乎拂雪的性命。

    说罢，傅景离便带着洛清渊离开了。

    官府外的街道上到处都是人，此刻官兵正在四处搜捕杀手。

    但看起来，很难抓，对方的实力很强。

    那赵大彪最后的话，是说那人的手背上，手背上有什么？

    难道是鹰纹？

    又是那个天鹰门的杀手？

    “七皇子，你是怎么把人救出来的？谢谢你啊。”洛清渊感激道。

    傅景离笑了笑，两根手指捏起比划了一下，“我的功劳，可能就占了这么一点点。”

    “这些都是三哥做的。”

    “那日看到你被抓，三哥不肯出手救你，我还跟他吵了一架。”

    “没想到他是故意当街与我争执，让这幕后之人以为他不会出手救你，才会放松警惕。”

    “一边又悄悄的查那两个证人，把赵大彪他娘给救了出来，才能在今日证明你无罪。”

    “论智谋，我还真是比不上三哥。”

    傅景离饶有兴趣的说着，而洛清渊却已经是震撼万分。

    这一切，竟然是傅尘寰做的。

    “代我与他说声谢谢。”洛清渊说道。

    傅景离说道：“我答应三哥，你从官府出来就带你去摄政王府，去了你亲自跟他道谢吧。”

    闻言，洛清渊微微一怔，她皱起眉，“不行，我还有事！你先去吧，我晚些再去。”

    “什么事？这么着急吗？”傅景离惊讶。

    “恩，很急！”洛清渊说完便往另一个方向跑了。

    她要去太傅府，看看洛云喜是不是出事了！

    -

    太傅府。

    洛云喜醒来时，已经天光大亮，而她的记忆也已经恢复了大半。

    想到答应过拂雪的事情，洛云喜心急如焚，立刻跑出门去，也不知道现在去来不来得及！

    只希望拂雪还活着！

