    将士们大多注重肉身修炼，将力量和速度打磨到极致，身体非常强大。

    而江湖中人则大多修炼内气，平常比拼内气，修炼到极致，也拥有非常可怕的手段。

    当然，内外兼修的人也不少，比如赵初雪典玮荆凌等人，都是内外兼修，而且拥有不俗的修为。

    白羽天自然也是内外兼修，不过白羽天总觉得，这两种修炼方式其实可以合二为一。

    最近研究道宗传承，让白羽天心有所感，不过毕竟只有一家的传承，所以白羽天也很想看看其它的传承如何。

    一夜的时间很快就过去了，第二天，白羽天刚刚出门，就看到了门外站着的羯于纳凌。

    白羽天倍感头痛，他这几天太忙碌，都忽略了羯于纳凌了。

    本来，羯于康让羯于纳凌留下，就是为了让沙奴国和大周之间加深联系，或者说，让幽影部落和大周国之间加深联系。

    当初，他可是答应了羯于康要迎娶羯于纳凌，结果一连过了好几天，都没有动静。

    “陛下！”羯于纳凌腰肢纤细，双腿修长，这种身材只怕没有一个男的不心动。

    “咳咳！”白羽天干咳了两声，走了过去。

    对于这个未婚妻，白羽天没有一点感情，但又不得不接受。

    “陛下是嫌弃我了吗？”

    “没有没有。”白羽天连连摆手，否认羯于纳凌的说法。

    “那陛下为何迟迟不肯完婚，一直推延婚期！”羯于纳凌有些委屈的说道。

    以她的身份和地位，在沙奴国中的追求者一抓一大把，无数人将她捧在手心当作明珠。

    如今，她不远万里，来到了太临城，成为白羽天的未婚妻，白羽天却一直在避开她，这让她很是伤心。

    “你也知道，我们这里繁文缛节很多，还需要选择良辰吉日，你且在皇宫住下，等朕安排好后，便会迎娶你。”白羽天有些无奈的说道。

    此事倒也是事实，如今羯于康还在太临城，即便之后结婚，羯于康照样能够到场，所以白羽天并没有着急结婚。

    羯于纳凌皱眉，眼神冷峻，倒也展现出了别样的风情。

    “公子，公子。”这时，狄可冒冒失失的闯了进来，直接扑到了白羽天的面前。

    而她那带有挑衅似的眼神，也看向了羯于纳凌。

    不知道是不是白羽天的错觉，他总觉得，狄可和这个羯于纳凌之间好像有些不对付。

    “陛下，我们改日再聊。”羯于纳凌和狄可对视了一眼，急匆匆的走了。

    羯于纳凌虽然现在还不是白羽天的妃子，不过有着这层身份，羯于纳凌目前还是居住在了皇宫之中，被安排到了后宫一处宫殿中，有着专门的人照顾。

    当时白羽天只是应付羯于康，有羯于康在太临城，白羽天倒不着急迎娶羯于纳凌。

    目前沙奴国那边的情况也已经安定，因为羯于康亲传口谕，加上两国之间的合作，羯于康的弟弟羯于浮成为了沙奴国代盟主。

    而且西荒也变成了两国共同治理的疆土，所有城池对两国完全开放，至于北方三州，沙奴国暂时并不是很想松手。

    白羽天现在只想安心的对付大顺国和大川国，对于沙奴国的这些心机，并没有精力去理会。

    羯于纳凌走的很着急，白羽天看着羯于纳凌的背影，略微沉思起来。

    “公子，我想要加入武道学院，我也要学武。”

    此时，白羽天后面响起了狄可的声音。

    “你怎么突然想学武了。”白羽天转身，脸上带着一丝诧异。

    狄可干咳了两声，小脸上顿时涌起怒意，“公子，你不知道，我昨天在外面闲逛，撞到了一个小孩，明明比我小那么多，但是他竟然敢笑我瘦竹竿！”

    “然后我就气不过，想要打他，但是他太灵活了，我根本抓不住他，结果害的我出尽洋相。”

    “所以，我要加入武道学院，学习武功，把他打爆。”说着，狄可还比划了几个动作，倒是有几分架势。

    白羽天苦笑，瘦竹竿，形容狄可倒挺贴切。

    白羽天始终不解，为什么狄可明明能吃那么多，却始终长不胖。

    “那个惹你的人叫什么，朕亲自把他抓过来，帮你出气。”

    然而，狄可却是摇了摇头，“我要亲自打败他，证明我的实力。”

    白羽天本想问狄可为什么和羯于纳凌不太对付，但是想了想，还是算了。

    他现在要考虑的是，如何对付那四位先帝旧臣。

    他们的能力未必有多大，但就是很烦人，而且在没有这些人的把柄之前，白羽天还不能随意撤下他们。

    尤其是刘真，曾经在朝廷上侮辱过云卿，如果不是因为他和顾太忠基本没有什么利益联系，白羽天早就将他拉下马了。

    对此，白羽天也是需要慎重考虑。

    此时，关押张存先和郑开继的府邸门外，有四位老者一起前来，都乘坐着华丽的马车，气势颇为不凡。

    他们就是白羽天口中的四位先帝旧臣，刘真，曹轩雅，孙溧和闵高驰。

    其中，这四人隐隐以闵高驰为首。

    此人不仅是年龄最大，阅历最丰富，而且辅佐过三代皇帝，门生众多，名声极大。

    平时，对于白羽天的很多决定，他都保持沉默，但是这次，他直接反对白羽天，引起了极大的反响。

    “闵大人，我们这样前来会见两位太守，真的好吗，如果被陛下知道了……”

    刘真想起了上次被白羽天在朝廷上痛打的场景，还觉得脑门隐隐有些作痛。

    “刘大人，江北二州有许多我们的门生故旧，如果张家和郑家倒了，以后陛下还会重视我们吗？”闵高驰缓缓的问道，眼神里闪现过一丝不屑。

    别看他年老，但是野心一点都不小，之前顾太忠太强势，他斗不过顾太忠，因此选择了蛰伏。

    如今，总算是被他熬出头了。

    甚至，他还想做第二个顾太忠。

    “是是是！”刘真陪笑。

    他也知道，他们自身并不值得白羽天重视，主要是他们背后的力量。

    江北二州的张家和郑家，正是他们背后的力量，双方可以算是互帮互助，互相支持。

