    “这大概……就跟上学的时候，很多事情不好意思自己亲自做，比如递情书，就会让身边的同学帮忙递，我想应该是一个道理。”于康道。

    叶佳期笑了：“你不是没谈过恋爱，经验倒不少。”

    “因为我就是经常帮人递情书的那一个。”

    他这么一说，叶佳期笑得更厉害。

    “既然他是一片好意，你就收下，要我说，不收白不收。”于康道，“我跟他一起去买的，去的都是精品店，价格不菲。”

    “小孩子的衣服不需要太好，小孩子长起来很快。”

    “我也是这么说的，可有人说他不差钱，你知不知道这话很扎心的。”于康捂脸，好痛苦。

    叶佳期没有多说什么。

    很快，服务员进来上菜。

    于康点了不少菜，看上去色香味俱全，很是美妙，整个包间里都充满了香气。

    于康不是那种沉默寡言的人，叶佳期和他挺聊得来。

    于康坐在叶佳期的对面，还跟她说了不少他上学时候的趣事，当然还有公司的近况。

    “佳期，你辞职后，有些人状态不怎么好，开会总是走神。”于康倒是一脸平静，“偶尔还会念错数字和英文，这不符合他以前的风格，他这人做事一向严谨。”

    “是工作太累了吧，整个公司高层就指着他一个人，江瑶以前聘请的那些总监、副总，有几个是有能耐的，他想让自己人上来，恐怕还得经过江瑶同意。”

    “你倒看的挺透，不过也有私人方面的原因，他睡眠不好。”

    叶佳期沉默了。

    “最近我给他点餐，送饭，他吃得也不多，有时候我过去时，饭菜还原封不动，袋子都没拆。”于康感慨，“他下午的时候又去纽约出差了，可能要过几天才回来。”

    “你同情他吗？我一点都不同情。”叶佳期淡淡道。

    很多话，她叮嘱过他多少遍了，可他呢，充耳不闻。

    她还有什么办法。

    “佳期，别这样说，心情不好的时候，人的胃口是不怎么好。如果有时间，你还是劝劝他，他心情会好很多。”

    叶佳期轻笑：“以什么身份？”

    于康愣了一下，随即应道：“他很在意你，只不过没有公开而已。”

    “可他和江瑶是公开的。”叶佳期淡淡道，“我没有吃醋，我只是单纯不喜欢这种藕断丝连的感觉，也不喜欢别人用看第三者的眼光来看我。”

    “佳期，不要太在意别人的看法，是你的都会是你的，起码我们朋友是不会误会你的。”

    “没有人不在意的。”

    叶佳期低下头，夹了一筷子糖醋里脊，静静吃着。

    心口，没有太大起伏，甚至有些平静。

    她在这个城市，连唯一的朋友都没有了，是不是再不会有人站在她的角度替她考虑。

    于康也沉默了一下，眼中是说不出的神采。

    “佳期，我每天跟着他，很多事情其实比你看的要更清楚，他是真喜欢你。”于康道，“江总那里……他看江总的眼神都没有爱意。”

