    第21章 拍卖结束

    叶凡看着又上来了几件拍卖品，结果没有一件满意的所有攻击性的腐越刀叉，但是最强的也不过堪比魂王并且又贵，叶凡可没心思买。

    就当叶凡没有兴趣的时候，下面的拍卖员说：“呵呵今天的拍卖会即将进入尾声，接下来还有三件神秘拍品，请大家拭目以待，休息半刻钟。”

    叶凡有一些懵神秘拍品，这倒是挺不错的，于是叶凡看了看自己的积分数量，30万，于是咬了咬牙，最后决定还是不用宝贵的积分兑换。

    区区半刻钟的时间，很快就过去了只见拍卖员再次出现，一个美女捧着一个盘子，上面摆放着一个神秘的物品上面被桌布遮盖。

    拍卖员：“这倒数第三件物品就是一块9000年嗜血凶虎产出的头骨，起拍价100万，金魂币。”

    叶凡折了折折，这可是真的贵呀，看来这魂骨还是挺值钱的，叶凡看了看系统类的魂骨，发现10万年的魂骨也只需要10万积分，9000年魂骨则需要9000积分，9000积分等于90万，看来这东西在系统那里买还是赚？

    只见其余人都坐不住了，特别是一些魂师级别的强者。

    一位魂王直接亮出了自己的魂环，然后直接出价。

    拍卖员：“这位红色贵客，出价110万金魂币。”

    又是一位魂帝级别强者，也直接出价，而拍卖员：“这位红色贵客出价120万金魂币。”叶凡摇了摇头，拥有百万资金的只有红色贵宾。

    然后就在这时，一个包间当中突然传出一道声音：“这东西我要了两百万金魂币。”顿时在场鸦雀无声，这块魂骨就以两百万金魂币的价格卖了出去。

    然后售卖员：“请各位在稍等半刻中倒数第二件拍卖品可不比这一件要差。”叶凡心中有一些模糊，这到底是啥东西？

    半刻钟的时间依然非常快。

    只见这一次推出来的是一个笼子，红布揭开，是一位十三四岁的少女。

    叶凡想了想，看拍卖员说：“这些拍品起拍价10万金魂币。”有人大骂道：“虽然他是一个美女，而且年龄上小可是你卖这么贵，也真是太黑了吧。”拍卖员解释说道：“大家听我解释，这小妮子现在虽然只有十三四岁，但是她的身材极好，小巧玲珑，带回去当个暖床的丫鬟，你们也不亏呀。

    叶凡想了想看了，看他的气运，直接我嘞个去，这小妮子的气运足有两万，比赵月儿还要高上1万。

    叶凡连忙用两万积分兑换了2000万金魂币，然后直接报价：“11万金魂币。”又有人报价：“15万金魂币。”叶凡：“16万。”那人：“20万金魂币。”叶凡摇了摇头，准备直接报多点，于是说：“400万金魂币。”那人直接差点一口老血喷出，这么有钱还在黄色区域待着，你确定没搞错？

    只见一个工作人员过来，又拿出一张卡，上面写着2000万，叶凡看着另一张卡，直接将那张卡上的所有金额当做了小费，然后400万直接刷出。

    那个小女孩直接被带到了叶凡面前，只见她四肢被绑，只有嘴巴能说话。

    叶凡看着两个工作人员，将他放下，离开。叶凡说道：“以后跟着我少不了你的好处，如果不跟着我，让你接受人间痛苦。”女孩连忙说：“饶饶了我，我愿意臣服。”叶凡点了点头，帮他松了绑系统：“恭喜主人收服小女孩赵婉儿，获得积分两万。”叶凡点了点头，这也是意外之喜。小女孩站起来之后，畏畏缩缩，生怕叶凡对他不利。

    叶凡看了一下小女孩，对自己的忠诚度只有9点。

    于是说：“你现在是我的仆人了，来叫主人。”小女孩畏畏缩缩的：“赵婉儿见过主人。”叶凡点了点头说道：“可以了，继续拍卖吧。”然后第三届拍卖品被推了出来，叶凡以为还是个美女，结果打开笼子发现里面竟然是一只万年魂兽。

    主持人：“如果各位缺少魂环的话，可以花钱把这只魂兽买下。我们拍卖行负责帮您击杀，您只需要最后补刀就可以了。”叶凡摇了摇头，万年级别魂兽根本看不上，然后也并没有管，只见这只我连魂兽100万巨资被买走。

    叶凡问道：“你的武魂是啥？有魂力吗？”小女孩：“我的武魂是狐妖，魂力是五级，只不过我现在只不过是一个13级魂师。”叶凡点了点头，有魂力就行，武魂狐妖宰这么像胡列娜的武魂？但是也没多想说：“天色将晚，我们回去？”然后众人直接离开了拍卖行。

    在走之前，还特地收到了拍卖行工作人员送来的一张黑色贵宾卡，这东西可比那通行证好用多。

    (本章完)

