    光头和尚听着周晨的话语，脸上不禁露出了一丝无奈的神色，他没想到都这种时候了，对方的好奇心还这么重。

    “施主，贫僧也是不久之前看到这村子古怪，才来这里探查，哪里知道是什么妖魔, 施主还是小心一些，并且趁机逃命吧。”

    周晨闻言却是毫不在意的说道:“大师，我不是和你说过吗，我的实力很强的。”

    光头和尚闻言刚要开口，便见四周的人影，突然间就都动了起来，并整齐划一的向他这里走去。

    “阿弥陀佛！”

    光头和尚见状道了声佛号, 随之周身金光闪耀，瞬间让眼前的人影都化味了灰飞。

    周晨见状却是神色一愣, 随后就面色古怪的看着光头和尚:“大师，不是说出家人慈悲为怀吗，你怎么还把这些人打得魂飞魄散了。”

    光头和尚听着周晨的话语，确实更加肯定了对方不是修行之人。

    “他们虽然看似是鬼怪，但其本质还是那妖魔留下的气息投影，所以贫僧消灭对方之后，这些人的精气都会回归那妖魔身上，只有完全解决那妖魔，才能让这些村民得到解脱。”

    周晨闻言点了点头，随后刚要开口便突然神色一动:“大师，你说的妖魔恐怕已经来了。”

    “施主，你虽然不是出家之人，但是也不能打诳语，施主就是个普通人，怎么可能得知妖魔什么时候到来。”

    谁知光头和尚的话音刚落，本来已经消失殆尽的黑气，竟然又重新出现，不过片刻时间在这滚滚黑气之内, 就走出了一个中年男子的身影。

    光头和尚见到男子后，脸色不禁猛然一变:“这是……厉鬼？！！”

    厉鬼之躯堪比金丹境界修士，他不过一个相比先天的佛修，怎么可能是厉鬼的对手。

    “施主，一会儿我趁机打开那厉鬼的领域，然后你就趁机离开此地。”光头和尚看着不远处的厉鬼，不仅颇为凝重的沉声说道。

    周晨闻言眉头一挑道:“那大师你呢？”

    “阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱，贫僧会在此尽力消灭这鬼物，省的这鬼物再为祸人间。”

    光头和尚道了声佛号后，便突然出手打向旁边的空地。一道金光出现瞬间透过了村庄来到了外面。

    “施主快走，贫僧坚持不了多久。”

    周晨看了眼金光穿过的通道，不禁面露淡然之色的说道:“我不是说过自己实力很强吗，你怎么就不相信呢？”

    光头和尚闻言刚要开口，便突然发现眼前的周晨已然消失，等他再找到对方的身影后，却发现对方已然来到那厉鬼身前。

    此时正在看好戏的厉鬼，发现突然出现在身前的周晨，不禁神色微微一惊，不过很快，他的脸上就露出了一道冷笑的神色。

    “没想到我还看走眼了，你竟然也是个修行之人，可惜我的鬼域之内，就算你是金丹境界的强者，想要离开此处也是痴心妄想。”

    厉鬼说话间便神色一动，随之四周身黑气滚动，瞬间就吞噬了光头和尚发出的金光。

    不过此时光头和尚也不再关心这些，他看着飞到半空中周晨的身影，脸上不禁露出了震惊的表情。

    “这怎么可能，这人竟然是个修士，可是我明明没有感应到他身上的天地灵气。”

    光头和尚脑海中念头斗转，却突然间灵光一闪:“莫非此人的实力高出我太多，所以我才感应不到对方身上的气息。”

    他如今已是相当于先天境界的佛修，那之上也就是金丹或者舍利子之境了。

    “没想到这等人物也出现在俗世，莫非和数月之前天地灵气开始提升有关？”

    不管光头和尚在这里如何霞想，此时的周晨已然来到半空中，他看着面露冷笑的厉鬼，嘴角不禁露出了嗤笑的表情。

    “大言不惭，今天我就好好教训你一下，正好还赚些源点。”

    厉鬼虽然不知源点是什么东西，但他知道对方说的肯定不是好话。

    “今天我就看看谁大言不惭，我今天就让你和那光头，都要魂飞魄散，永世不能超生。”

    厉鬼冷哼一声，随即就开始鼓动四周黑气，向着周晨的方向涌去。

    周晨见状大喝一声，周身无形真意瞬间透体而出，那黑气在至刚至阳的真意面前，就宛如雪遇见火一般，瞬间开始蒸发并消散一空。

    厉鬼见状不禁面色微变:“这是什么法术，为什么没有丝毫法力的波动，而且竟然还拥有如此至刚至阳之力。”

    厉鬼虽然脑海中念头转动，但是手上的动作却并没有停止，只见他念头一动，本来消散的黑棋又瞬间出现，而后空气中就刮起阵阵阴风。

    在阴风的夹持之下，黑气就宛如如针刺一般，猛地向周晨的方向涌去。

    周晨见状又是鼓动真意护于周身，只见那好似能穿透万物的黑针，在触碰到真意上时瞬间就开始消散。

    “还我了。”

    周晨冷喝一声便凌空而踏，随之瞬间来到厉鬼身前并一拳打出。

    这一拳他虽然没有让真意显现于物质世界，但是其威力也不可估量，仅仅拳法就让空气震动，发出了轰轰作响的声音。

    厉鬼见状面色猛然大变，随后就见他周身无数黑气涌动，瞬间开始抵挡住自身。

    可是这一切在周晨的拳头下都是徒劳的，毕竟气血本来克制鬼怪这种无形之物，何况是融合了气血之力，同样至刚至阳的真意。

    就算厉鬼堪比金丹境界的修士，在周晨这宛如流星灭世般的一拳下，也不过是抵挡了片刻后，就直接化为了飞灰。

    当周晨解决掉厉鬼，看着四周已经完全消散的黑气，不禁念头一动就重新回到了地面。

    “施主……不前辈，那厉鬼已经被消灭了？”光头和尚面露震惊之色的问道。

    周晨闻言点了点头:“没错，那厉鬼已经被我消灭了。”

    光头和尚闻言心头一震，他本来都要做舍生取义的准备了，没想到那个厉鬼，竟然就这么简单的被消灭了。

    

