    江南微凉的秋夜，除了脚步声，只有粗重的呼吸声在黑夜中弥漫。

    唯有远方的天际，不时闪出微微的红光和隐隐约约的闷响，提示着正在旷野中保持着节奏跑动的一队日军，这个夜晚，并不是他们现在正在经历的宁静。

    距离他们数公里外的战场，绝对很激烈。

    “所有人，加快速度！”冲在整个队列最前方的一名身材强壮的日军抬头看了看天边，缓缓舒了口气，竭力平复肺部因为长距离跑动造成的火辣，大声命令。

    麻生小树是第36步兵旅团第45步兵联队第8步兵大队第2中队第1步兵小队的少尉小队长。

    做为一个出身贫苦农家的青年，没上过军校也没什么文化，却能在强人如林的日本陆军中走上少尉之职，麻生小树靠的就是农家青年特有的坚韧不拔的意志以及勇猛无畏的精神，在帝国组织的一次又一次对中国的战争中冲在最前方。

    六年前的九一八事件，还是上等兵的麻生小树跟随着自己的军曹冲进了北大营，用精准的射术干掉了三名敢于抵抗的东北军士兵，其中还有一个上尉连长，面对不多的却绝望向他们冲过来的东北军士兵，他更是勇猛的用刺刀戳死了其中两名。

    其中一人看其年轻的脸应该只是不过十七八岁，想来也是被围之后无奈才殊死一搏的，麻生小树的刺刀戳进他胸膛的时候，他不顾刀刃锋利，双手死死的握住刀刃，脸上露出祈求。

    虽然不知道年轻的东北军士兵在喊些什么，但麻生小树知道，他应该是想活，他在求自己放过他。

    锋利的刺刀虽然戳进了他的肺部，但并不是致命的左胸，如果此时抽出刺刀给他用止血包止血及时做手术的话，那个还没享受过人生的年轻东北军士兵活下来的几率超过百分之十。

    那一瞬间，麻生小树应该也是生过恻隐之心，但很快，‘他们是帝国的敌人，是挡着帝国开疆扩土的绊脚石！’的声音占据了麻生小树的脑海。

    用力扭动步枪，刺刀的刀锋在年轻中国士兵的胸膛里刮动，几乎可以听到刀锋和骨骼令人牙酸的摩擦声，中国士兵年轻的脸都疼的抽搐起来，眼泪鼻涕留了满脸，都再没激起麻生小树的怜悯，直到他逐渐归于安静。

    年轻中国士兵喊什么，麻生小树不知道，但最后一句话里，有妈妈！日语和中文的发音在呼唤母亲这一词上有着百分之八十的一致。

    后来有同僚帮麻生小树翻译，那个已经死去的中国士兵喊的是：“妈呀，好疼！”

    果然是一群懦弱的人，正如帝国所言，他们不配拥有如此肥沃的土地，麻生小树眼神逐渐变得坚定。

    一人干掉五名敌军的麻生小树在这一战之后，成为本小队军曹的下一任人选，只等他的上司升职或者调离，他就可以成为一个小分队的长官。

    麻生小树从未如此期待过战争。

    所以，他的愿望很快实现了。

    两年后的热河、长城之战到来了，麻生小树跟随着大军追逐着好几万中国人，越过了中国人最引以为傲的中国古长城，直逼中国上几个王朝的都城。

    这场战争里，候补军曹麻生小树再次击杀八名中国士兵，在自己军曹战死战场后，直接荣升军曹之职。

    可惜的是，战争只用了三个月就结束了，帝国获得了热河省仿佛就满足了，和中国人签订了协议就退兵了。

    如果保持现状，不出意外的话，曹长就是没有任何背景的麻生小树军旅生涯的顶峰，再服役几年拿上一笔退役费回家继承家业继续做一个普普通通的农夫。

    但已经见识过世界精彩的麻生小树如何能再继续这样的生活？他无比期待帝国再次发动战争，对中国的战争，这样他才有机会跨入军官的队列。

    麻生小树的野心不大，他从未奢望成为一个高高在上的佐官，他只想当一个能让几十人俯首帖耳的少尉或是上百人恭恭敬敬的中尉大尉。

    所以在东北的几年他对长官言听计从，带着麾下和层出不穷的反抗军作战，为了问出一个反抗军的行踪，甚至不惜在一个普通的小山村大开杀戒，一口气用刺刀刺死了十几名村民，从老人到青壮再到妇女甚至是孩童，终于让中国人屈服，交出了那个躲在地窖里的中国反抗军。

    麻生小树不是看不到悲伤的中国人低垂眼睑下竭力隐藏的仇恨，可那有什么？一群懦弱的人罢了，如果不是上司没兴趣再多耗费时间，他完全可以将这个村子剩下的几十人全部杀光。

    靠着冷酷无情的杀戮，麻生小树在军中拥有了‘冷血小树’的名头。

    终于，帝国对中国的战争再度爆发了，‘地表最强师团’在关东军进行补充的时候，‘冷血小树’军曹被抽调进第六师团并晋升为少尉小队长。

    野心再度膨胀的麻生小树无比渴望在这次战争里成为他梦想的中尉或者大尉，所以他每战必勇猛直前。

    此次也不例外，在旅团长阁下下达全军轻装，快速向第6重炮旅团阵地集结之后，他就命令小队成员丢下所有辎重，每人只携带100发子弹和两枚手雷以及一壶水，极致的轻装让他的步兵小队冲在整个大队乃至整个联队的最前方。

    后方距离他最近的步兵小队，也在150米之外。

    麻生小队就是整个36步兵旅团的箭头，此战过后，我麻生小树之名一定会传入到联队长阁下的耳朵里，命令着属下继续加速的麻生小树此刻就是这样的念头。

    哪怕眼前是一条并不知深浅的小河，麻生小树也毫不犹豫，率先跳入小河，淌着齐大腿深的水，向对岸冲去。

    不停奔跑的身体会散发足够热量保持体温，等进入战斗，因为生死之间迸发出的肾上腺素也会让人忽略掉这些小小的寒冷，历经数十场战斗的麻生小树对此有着足够清晰的认知。

    可惜，梦想着依靠战争改变自己和家庭命运的日本陆军少尉的野望也就到此为止了。

    他还没完全过河，就听到一声怒吼“给老子打！”

    中国人，这里有中国人？麻生小树脑海里刚刚闪过这个令他肝胆欲裂的念头，耳际就传来“哒哒哒”密集到令他浑身发麻的枪响。

    那是他无比熟悉的驳壳枪的声音。

    不算廉价却极其有效的德国制连射火器，中国人的最爱。

    无论是在东北或是在华北亦或是在东南，所有战场，从未缺过这种武器的身影。

    在200米开外，麻生小树对中国人酷爱的驳壳枪完全可以不屑一顾。

    不断跳动的枪口和短短的枪管让他们毫无精准度可言，他就是大摇大摆的站在那里，一口气射空的20发弹匣也无能把他怎么的。

    可是，前方黑夜中近乎闪瞎眼的火光提示着他，开火距离绝不会超过40米。

    勇猛无敌的日本陆军少尉自然不是傻子，他渴望在战争中改变命运，却不希望在战争中丢掉命。

    几乎没经过大脑思考，麻生小树腰腹腿部肌肉本能的发力，向前扑倒。

    这是一名老兵最本能的反应，不管地面上是水还是什么，哪怕下面就是还戳着把刀，他也会毫不犹豫扑下去。

    子弹才是战争中最要命的，炮弹都不一定比得上。

    但，‘冷血小树’还是晚了0.5秒。

    小河之外的中国军人挖的战壕，距离这里不过30余米。

    为了保证一击必杀，带队的步兵连长硬生生的一直等到麻生小队基本都跳入河中才命令射击。

    而警卫营，驳壳枪的装备率达到了惊人的百分之五十。

    意味着，仅这一波弹雨，少说倾泻了数百发子弹。

    麻生小队数十人，包括麻生小树在内，共同分润了这数百发飞翔的弹头。

