    温宴抿住了唇。

    诚王在先帝的皇子之中，行十七。

    先帝子嗣多，可惜养不住，好几位皇子、公主，都是不及成年就夭折了。

    好不容易成年了，又先后因为病痛，而走了好几位。

    沈氏嫡出的两个儿子，就是成年后病故的。

    诚王序齿虽后，但他平平安安地长大了。

    在立储之争最凶的那些年，他不大不小，掺和不上，反倒是在血腥争斗里片叶不沾身。

    皇上登基之后，没有为难这个弟弟，让他做了个闲散王爷。

    “他没有多少野心，”温宴道，“皇上查他，可能什么也查不出来。”

    霍以骁摇头，道：“他也许没有野心，但他和三殿下有些往来。”

    作为朱桓的伴读，哪怕这几年朱桓对他心生隔阂，没有那么信任，但霍以骁还是知道朱桓一些事情的。

    朱桓与诚王这对叔侄，关系挺不错。

    他们兴趣相投。

    朱桓是个很刻苦的人，从小到大，唐昭仪对他的学业抓得很紧。

    习渊殿授业，几位殿下之中，其实朱桓的功课最是突出，只是他惯常藏拙，不愿成为靶子，经常把头筹让给朱茂，自己当个第二。

    但朱桓最敢兴趣的不是这些，他喜欢丹青和碑铭。

    诚王在这两业上颇有造诣。

    皇上让他闲散，他就不在朝堂上做文章，他收拢天下画作、拓印碑铭书法，以作研究收藏。

    朱桓得空时会去诚王府与诚王探讨。

    这不是什么见不得人的技艺，霍以骁也陪同朱桓去过几次，知道这些。

    若没有其他事端，皇上对此也不会说什么，钻研画艺与书道，这是修身养性，又有何不可？

    可偏偏，齐美人又是咬朱桓，又是咬诚王，给皇上心里埋了线……

    皇上一旦疑心诚王，恐会生出其他想法。

    温宴听霍以骁一说，就明白了这其中弯弯绕绕。

    “那齐美人，也是厉害了，到了这个时候，还能为她主子效命，乱咬他人，”温宴来回想了想，道，“除了想让皇上起疑，她还想断了冯婕妤的后路。”

    前世，朱晟之死，冯婕妤一直疑心朱桓，使得恩荣伯府倒向了朱钰。

    直到温宴借题发挥，把一切都甩到了永寿长公主身上。

    也就是说，长公主需要冯家扶住朱钰。

    这一点，今生应该也是一样的。

    不同的是，朱晟活下来了，可他再无希望，冯氏一门要寻找出路。

    齐美人乱咬，让冯婕妤对朱桓存疑，自不可能投向他，那她又能向着谁呢？

    “可惜，”温宴咬了咬下唇，“齐美人不吐露长公主的身份……”

    现在不似前世，永寿长公主还没有麻烦缠身，齐美人不制造这个破口，温宴就没有办法如法炮制，把事情甩给长公主。

    端起茶碗，温宴饮了一口。

    茶汤浓郁，入口微涩，又有回甘，让她有些急切的心情一点点平复下来。

    以前是走一步看一步，抓到一点线索就顺藤摸瓜，速度慢，也平稳。

    现在不一样，她知道的很多，想打倒的人也很多，使得她恨不能有三头六臂，一起动手。

    当然，她是不能那么做的。

    一来，脚步太大，一不小心会被人钻空子，二来，缺少些引子。

    温宴絮絮吐了一口气。

    该快要快，该稳也要稳。

    之后几日，最是心烦的成了朱桓和唐昭仪。

    风声多多少少传到了耳朵里。

    若是明确的指控，朱桓还能想法子去自证清白。

    偏偏只是些闲言碎语，皇上不曾问朱桓，习渊殿里也没有人提，连朱钰都跟不知情一样，一个字都没有说。

    如此一来，弄得朱桓不上不下，解释了，显得心虚，不解释，又怕这罪名莫名其妙就落到了脑袋上。

    朱桓情绪不佳，越发的寡言少语，做什么事都不用霍以骁跟着。

    霍以骁这位伴读，每日下课后都无事可做。

    西花胡同里，霍以暄抿了一口温酒，好笑不已：“你原本也常常都无事可做，他不喜欢你跟着，你也不喜欢跟着他。”

    霍以骁哼了声。

    还行，前回险些因酒丧命，都没有让霍以暄杯弓蛇影。

    该喝还是喝。

    就这豁达又乐天的性子，也是暄仔的长处了。

    院门开了又关，脚步声熟悉，还有一声猫叫。

    果不其然，温宴很快从影壁后绕了过来。

    与两人问了安，温宴从袖中出去一封信，交给霍以骁：“这封东西，骁爷看一下。”

    霍以暄偏转头看了一眼信封。

    前后皆空白，没有落款。

    他笑了起来：“什么内容还需这么麻烦？酒坛子给我，我去院子里喝，不打搅你们说话。”

    霍以骁取出信纸，扫了一眼内容，一巴掌按在霍以暄肩膀上：“坐下喝你的。”

    霍以暄不动了。

    信纸总共五页，不算多，但上头的字密密麻麻。

    与其说这是一封信，不如说，这是几页账本的摘抄。

    去年春天，工部牵头，处理松江下游淤泥的工程账本。

    松江在京城以北，经数府入海，洪灾水患少，但长年累月的，下游淤泥却不能不管。

    去岁，朝廷拨了银子，好生治理了一番。

    霍以骁记得，当时习渊殿里，先生们刚好与他们说水利事宜，拿了工部的稽核的文书给他们探讨。

    上头的总数与他手里的这份摘抄，有很大的差异。

    “贪墨？”霍以骁拧眉，看着温宴，“谁给你的这份东西？”

    温宴道：“锦华宫。”

    霍以骁的眸子骤然一紧。

    冯婕妤？

    “你确定？”霍以骁问。

    温宴颔首。

    送信的是个中年妇人。

    温宴前世见过这人，是给冯婕妤身边的嬷嬷办事的。

    “她说是‘礼尚往来’。”温宴道。

    霍以骁嗤了一声，气笑了。

    工部主持这工程的是右侍郎韦仕。

    韦仕的母亲姓冯，是恩荣伯冯碌的姑母，冯婕妤得喊一声“姑祖母”。

    锦华宫把韦仕的贪墨案捅给霍以骁，这是指着他去“敲打”冯家，不想冯氏一门二话不说就投了朱钰与俞皇后。

    冯婕妤与恩荣伯府的恩怨，指着霍以骁出手……

    鬼的礼尚往来！

    宫里人就是这么做生意的？

