
　　第4个位面传输成功。

　　更新宿主资料

　　【宿主：南梨

　　性别：女

　　完成任务奖励：未知

　　主线任务：消除任务目标怨气值

　　能力：武力值大力士

　　限制能力80％

　　积分余额：0

　　重生卡：

　　剩余使用次数：0

　　欧皇卡：

　　剩余启卡次数：0

　　后宫真实卡：1张

　　位面自选卡：1张

　　自选卡功能：可以自选身份】

　　…

　　…

　　娇软的喘息声音，剧烈的响起。

　　眉眼染上病态的娇弱美人，伸出莹白纤瘦的漂亮手指，捏着手绢，捂着嫣红的唇瓣。

　　身体明显的颤抖，眼尾绯红，瞳孔犹如黑葡萄一般，幼圆漂亮的鹿眼，浮出朦胧水色。

　　马车之外，刀光剑影。

　　下一刹。

　　一位黑衣刺客，掀开马车的帘子，看见娇弱的江家美人。

　　【恭喜宿主，预支付15积分成功，购买缓解哮喘的限时道具~】

　　顷刻之间，原本病弱的江家美人，瞬间没有犯哮喘。

　　红着眼眶的漂亮鹿眼，含着暴戾的凶光。

　　刺客抬起锋利的长剑，刚要刺向南梨。

　　南梨肤色雪白的漂亮指骨，一把扭断那把锋利的剑。

　　剑划伤南梨的手心，血色渐渐滴落在马车之上。

　　刺客目光惊诧。

　　传闻江家美人柔弱不能自理，娇弱病态，从来不会武功。

　　南梨微微俯身，身上锦绣华裳的衣角，沾染着马车上的鲜红血迹。

　　刺客很想出手，却被南梨扭断脖子。

　　南梨雪白娇软的指，轻轻整理好衣裳。

　　微微歪下脑袋，潋滟勾人的漂亮脸庞，浮出娇俏无害的笑意。

　　下一刻。

　　又有一帮刺客想冲进来，江家派来的人，这会儿没让人有机可乘。

　　毕竟之前，未成功入宫的几个千金小姐，就是被刺客杀死。

　　江家怎么会没有一丝防备。

　　限时道具太狗，哮喘发作又来了。

　　病弱漂亮的美人，呼吸困难，脸色苍白的努力呼吸。

　　须臾。

　　【亲亲宿主，只要开启触发剧情任务，绝对保证宿主，不会因为哮喘而死，保证宿主还能活着哟~】

　　南梨含着水汽的鹿眸，朦胧病态。

　　声音虚弱娇软，急促的出声：“开启。”

　　…

　　…

　　本来送到宫里的江家美人，应该今晚侍寝。

　　奈何江家美人哮喘发作的厉害，遭遇刺杀，昏倒之后，依旧躺在床榻上。

　　太医去过江家美人的宫里，确定不会涉及到生命危险，立刻来到御书房，禀告年少的貌美皇帝。

　　皇帝漂亮撩人的桃花眼，含着暴戾与冷色。

　　声音阴沉：“她居然没死，真是命硬。”

　　之前那些本该入宫的女子，被送入宫的路上，不是病死就是意外死亡，或者遭遇刺杀。

　　世人都说皇帝克妃，怕是不会有子嗣。

　　今日，正是江家美人被江父，安排人送入宫。

　　江父和别的大臣不一样，他很有信心，觉得自家女儿被国师卜卦过命硬。

　　女儿一定可以和皇帝传宗接代。

　　太医想到这些，微微抽下嘴角。

　　下一刻。

　　太医听见皇帝的那句‘命硬’，微微垂头。

　　…

　　…

　　清晨。

　　容貌浮出病态之色，显得娇弱漂亮的美人，被一位刚送入宫的奴婢，渐渐扶起来。

　　美人微微抬起小鹿眸子，看着身侧的奴婢。

　　奴婢眼泪巴巴的说着话，心疼自家小姐遭了罪。

　　好烦，话好多。

　　美人思及此处，佯装困倦。

　　刚想闭上眼睛，奴婢忽然轻轻晃下美人的手。

　　美人漂亮的鹿眼，闪过一抹暴躁之色。

　　奴婢哭唧唧的出声：“小姐还没有用膳，饿着睡觉不好。”

　　美人微微嗯了一声。

　　半晌。

　　奴婢看见太后送来的熏香，脸色难看的一批。

　　从未了解过哮喘病与肺痨信息的南梨，抬起漂亮的鹿眼，含着疑惑之色，看向奴婢脸色难看的模样。

　　奴婢伸手，刚想毁了熏香，却无法真的做。

　　这里毕竟是后宫，不是江父的府邸。

　　侧过头，看着眼神干净的美人。

　　“小姐可有不适？”呜呜呜，小姐最怕的就是刺鼻浓烈的熏香。

　　虽然熏香还没点燃，但现在这个味道，放在鼻子上，单闻起来就不太好，万一小姐一点味道也受不了呢，何况，点燃这样浓烈的熏香，小姐怕是命都没了。

　　南梨听见奴婢的声音，才察觉到奴婢的心思。

　　微微眯下漂亮的鹿眸，嫣红唇角微微勾起弧度，笑意冷冷的。

　　【恭喜宿主，获得首次剧情任务】

　　【剧情任务1：想办法让江父知晓熏香的事，奖励积分：0~】

　　片刻。

　　南梨眉眼微弯，笑意娇软无害：“点燃熏香。”

　　奴婢怔住，显然没想到自家小姐，会作死。

　　太后也太欺负人了，明目张胆送这种熏香。

　　…

　　…

　　直到娇气病弱的江家美人，闻到浓烈刺鼻味道的熏香，终于承受不住，咳出血。

　　京城谁不知道，江家美人患有哮喘和肺痨，一看，就是活不长的命。

　　偏偏江家的父亲，信了国师的言语，觉得女儿命硬，皇帝福气深厚，女儿跟了皇帝，会病好。

　　渐渐的，江家美人哮喘发作。

　　被绑在地上，想阻止江家美人点燃熏香的奴婢，眼睁睁的看着自家小姐，快要窒息的模样。

　　入宫未久，哪怕锦衣玉食不缺，但皇帝根本没顾及过后宫的事情，而太后，更没有派很多宫人，送到江家美人住的宫里。

　　江家美人居住的宫里，只有几个奴婢与太监。

　　近身伺候，可以常常出入的奴婢，只有被绑在地面上的话痨奴婢。

　　…

　　…

　　御书房。

　　殷九戎狭长漂亮的桃花眼，微微闪烁着恶劣的笑意。

　　“喜欢作死，智商不高，活不久。”

　　知晓暗卫禀告的后宫内容，殷九戎点评一句。

　　太监低着脑袋，听见年少的皇帝，道出这番话，心底想着：陛下貌似，挺期待妃子死亡。

　　一瞬间，太监怀疑，皇帝可能不喜欢女子，之前没成功入宫的那些千金小姐，有没有可能，是被陛下害死的。

　　思及此处，太监抬起脑袋，看了一眼处理奏折的殷九戎。

　　…

　　…

　　江家美人抢救及时，太医‘保住’江家美人的命。

　　太医私底下，是江父的至交好友。

　　好友的女儿，就等于是他的女儿。

　　极为照顾。

　　出宫就告诉江父，后宫那个老太婆，欺负他们女儿。

　　江父听的一脸气愤。

　　第二日。

　　正好抓到太后小把柄的江父，上奏折叭叭说。

　　殷九戎微微抬起慵懒漂亮的眼眸，纤长的羽睫微微一颤。

　　被打扰睡眠的皇帝，眼底渐渐浮出暴戾阴沉的冷意。

　　骨节分明的大手，端起太监递来的茶。

　　“刚刚，是谁在说话？”

　　殷九戎冷戾暴躁的声音，透露出此刻心情的不悦。

　　听见皇帝的这番话，知晓皇帝上朝摸鱼的行为，江父：“……”

　　…

　　…

　　太后最后，还是因为江父给出的实证，导致太后的名声，在民间受骂，太后手中的一些小势力，也被连根拔出。

　　当晚。

　　宝藏系统嘻嘻嘻的笑了一声，语气听起来贱兮兮的【亲亲宿主，我们现在修复好bug了，请接收原主的信息哟~】

　　想研究古代火锅怎么做，鹿眸晶亮亮的，望着御膳房的病弱美人，听到声音，微微耷拉下脑袋。

　　【接收信息】

　　宝藏系统【接收成功】

　　【原主信息：

　　江梨

　　传闻足不出户的江家温婉美人

　　实际上，琴棋书画样样不精

　　死亡原因：入宫半路，哮喘发作，未及时医治死亡

　　宿主是在她死亡之后，寄宿身体

　　父母：江父

　　江母已故

　　原主心愿：治好身体】

　　接收信息之后。

　　病弱的娇软美人，微微抬起脑袋，看见御膳房的那些菜。

　　坦白说，她都想吃。

　　奈何，御膳房油烟太重。

　　南梨漂亮的小鹿眸子含着朦胧水雾，眼尾微红，剧烈的咳嗽声响起。

　　奴婢找到南梨的时候，紧张兮兮的，立刻带着南梨离开。

　　生怕南梨犯病。

　　翌日。

　　路过御花园。

　　南梨瞥见眉眼漂亮的少年皇帝，神色暴戾的模样。

　　小鹿眸子闪烁着亮亮的细光。

　　下一刻。

　　南梨微微垂眸，眼底细碎的亮光，逐渐黯淡。

　　这具身体病殃殃的，怕是亲亲都费劲。

　　病弱美人思及这些，微微抬起头，含着低落之色的眼眸，看了一眼太监身旁的少年皇帝。

　　倏地这时。

　　南梨忽然感觉到哮喘发作，完全不懂怎么会突然犯病。

　　眼眶微红，鹿眸泛着晶莹清澈的泪珠。天籁小说网

　　娇气病态的美人，听见奴婢紧张急促的声音。

　　殷九戎听见奴婢的声音，微微侧眸，看见病态漂亮的南梨。

　　南梨渐渐昏睡，闭上漂亮的鹿眼。

　　殷九戎微微蹙眉。

　　直到奴婢和病弱美人的身影消失。

　　殷九戎的声音响起：“她的眼睛很好看，是不是？”

　　闻言。

　　一旁的太监，声音弱弱的：“是。”

　　殷九戎微微舔下殷红的唇瓣，乌黑凌厉的桃花眼，浮出暴虐阴沉的神色，看向身侧的太监。

　　太监看到殷九戎的这副模样，吓得双腿一抖，跪在地上请罪。

　　殷九戎唇角轻勾弧度，眉眼蔓延着冷森的笑意：“朕不喜欢你评论妃子。”

　　只是单纯觉得眼睛好看的太监，瑟瑟发抖的看着殷九戎。

　　…

　　…

　　次日，深夜。

　　【支线任务1：现在易.容换脸出宫，易.容道具使用时间，限时两个月，此道具免费送给宿主，几日之后或今日逛花楼，调戏跳舞的小倌，奖励10个积分~】

　　本来被吵醒的病弱美人，鹿眸泛着暴躁之色。

　　闻言。

　　娇气病殃殃的美人，小鹿眸子亮晶晶的。

　　下一刻。

　　病弱美人想到什么，气呼呼的，微微睁大漂亮的鹿眼【我怎么出宫！】

　　【亲亲宿主，只要预支付22个积分，购买出宫道具，就可以顺利出宫，此道具限时的使用时间，也是两个月哟~】

　　从进入这个位面，感觉自己一直被坑的病弱美人，气鼓鼓的伸出两只手，灵魂状态进入系统空间。

　　暴揍宝藏系统。

　　…

　　…

　　预支付道具卡，成功离开后宫。

　　顶着易.容模样的病弱美人，还没来得及前往花楼。

　　【叮咚，恭喜宿主，获得第二个支线任务，拯救受伤的少年皇帝，奖励5个积分哟~】

　　直到南梨，走向弥漫血腥味道的巷子里面。

　　微微抬起手中的灯笼，光照在躺在地面上的少年皇帝。

　　少年皇帝睁开阴鸷冷厉的眸子，神色警惕，暗藏危险的杀意。

　　下一瞬。

　　南梨俯身，挨近持剑的少年皇帝。

　　＊

　　＊

　　＊

　　作者的话：1v1身心干净不要因为标题误会，求生欲极强(つд⊂)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第四十五章 我是替身又是白月光(1)免费阅读。https://www.23sk.com 