    三人一起来到楼下。

    李国安正坐在客厅里面。

    看到何时鸣下来，李国安立刻站了起来，呵呵笑着迎过来道：“何先生，想找你还真是难啊！”

    以前他都是叫何时鸣叫小何。

    听他的语气，

    何时鸣知道李国安是因为没接他的电话生气了。

    “李老莫生气，只是有些事，我不方便说而已。”何时鸣笑着道。

    李国安摇头道：“不方便说就不说吧！不过何先生，你还真的是下了一盘大棋啊！竟然敢对丰汉集团下手！能不能给我说说你到底有什么打算？难不成还真想跟丰汉集团硬磕不成？”

    旁边的秦丽雅听到这话，听到李国安的话后，这才明白何时鸣一直以来想要做的事情。

    一直以来，

    她都对何时鸣所做的事情有所猜测，不过并没有什么根据，直到现在，她才终于确认，这何时鸣竟然想要找刘家的麻烦！

    那可是建阳刘家啊，一句话就能决定他们秦商集团生死的超级集团！

    当初刘家的一个公子哥，就让她不知道该怎么对付了。

    结果现在，

    何时鸣竟然敢主动去招惹丰汉集团？

    “老何，你这么做，是为了给我报仇吗？”秦丽雅眼中满是泪水的感激道。

    何时鸣无语道：“别多想，刘天恩想要对付我，我只是为了自保罢了！”

    说完，

    看向李国安道：“不是我想跟丰汉集团硬磕，而是不得不磕！其它的，我不方便多说，正好你来了，走吧，一起去参加大学城的新闻发布会吧。”

    李国安沉吟了两秒，叹息道：“何先生，不是我说，你这么做，其实用处不大，虽然能让刘家难看，不过只要临西大学城的事情出来，丰汉集团还是丰汉集团，用不了多久丰汉集团的股盘就能恢复过来。”

    何时鸣呵呵一笑道：“那如果临西大学城的事有变呢？”

    “嗯？”

    李国安眉毛一挑。

    紧接着，

    他瞬间瞪大眼睛道：“这……你是说……”

    “走吧！参加新闻发布会！”何时鸣呵呵一笑。

    李国安心神忐忑的点了点头，跟在何时鸣身后向外面走去。

    但他的心里，

    却是已经翻江倒海起来。

    万一临西大学城的事情有变？

    等会大学城就要公布出来了，所有人都把宝押在了临西，无数的商家，无数的投资者，无数的开发商等等，都拼了命的往临西挤。

    为的是什么？

    就是为了即将落建的大学城。

    但如果大学城的最终落址，不是在临西，又会发生什么事？

    哪怕是用脚趾头想也能知道，肯定会出大事！

    看着走在前面，步履稳重的何时鸣，李国安的心中突然升起一个不可思议的想法。

    何时鸣之前一直都在拼命的往荒无人烟的临南投资。

    甚至为此不惜把手下的商业大厦跟五星级酒店给抵押了出去，直接把整个临南给拿了下来。

    如果，

    万一大学城的最终落址是在临南的话，

    会如何？

    只是想想，李国安都感觉自已的全身都颤动了起来。

    一个人，

    独占整个大学城的所有份额！

    哪怕是他这个临安地王都得靠边站！

    其它的不说，

    只说一个临南大学城所产生的利润以及影响力，就足以让何时鸣成为临安最恐怖的人，哪怕是建阳三豪门五世家，都能跟他们扳扯两下！

    要知道，

    为了争夺临西的大学城份额，建阳八大势力基本上全部都出手了。

    就像吕家一样，指挥李国安入临南出手。

    其它的势力也是一样，都有自已的势力，所有人一起瓜分这个大学城的份额。

    丰汉集团因为田博广的关系，所以占了大头，整个刘家都水涨船高，股票更是连番再翻，成为人人议论的对象。

    而现在，

    如果大学城突然变成了临南的话，也就是说所有的份额，全部都被何时鸣一人独占！

    什么建阳八强，全部靠边站！

    不是之前的临安的地产联盟那样，何时鸣占大头，而是真正的一人独占，只是想想，都感觉让人热血沸腾啊！

    当何时鸣来到外面的时候，

    金月桐刚好也赶到了。

    本来秦丽雅没打算参加什么大学城新闻发布会，不过当得知何时鸣跟丰汉集团的刘家的冲突，也兴致勃勃的非要跟过去。

    好在商务车比较大，

    一行人在司机王恒的带领下，来到了市政大楼。

    大楼外面，

    车辆已经停满了车辆，王恒开着车去找停车的地方。

    而何时鸣等人则是直接向里面走去。

    结果刚走到门口，

    迎面看到了郭文斌跟他的两个儿子。

    “哟，这不是何大老板吗？”郭文斌看到何时鸣，顿时热情的呵呵笑着道。

    何时鸣呵呵一笑道：“郭老板好。”

    “好！当然好！”

    郭文斌呵呵笑着道：“你都不知道我现在是有多好，临南那边的地，我可是愁了好几年了，动又没法动，开发又没有开发的价值，想卖吧，五千万都没有人要！结果你却花了两个亿给买走了！你都不知道我有多开心，昨天晚上做梦我都笑醒了！”

    何时鸣笑着点头道：“你开心就好！”

    说完，直接向里面走去。

    郭文斌看着何时鸣等人的背影，哈哈大笑起来，眼中满含难以掩饰的兴奋。

    只是，

    就在这时，

    李国安走到他的身边，突然说道：“郭老板，别高兴的太早了！”

    “嗯？什么意思？”郭文斌眉头一皱道。

    李国安摇了摇头，没有跟他解释，直接跟着何时鸣向里面走去。

    “老爸，李董这话是什么意思？”

    旁边郭文斌的大儿子郭开明疑惑的问道。

    “呵！”

    郭文斌冷笑一声道：“他这是眼红咱们那块地卖了这么多钱！据我所说，他的那些比咱们面积还大，地段还要好的地，才卖了不到一个亿！而咱们那块当初李国安看不上的地，却是整整卖了两个亿！”

    郭开明一听这话，顿时眼前一亮，点头道：“也是！这两个亿，可是填补了咱们在临西的那个大窟窿！只要临西的大学城开发顺利，到时候咱们在临安的影响力超过李国安的盛安集团，根本就是手到擒来的事情！”

    跟在后面的郭飞听到这话，神色一喜道：“让姓金的那个女人，知道她的眼是有多瞎！”

    “哈哈！”

    郭开明跟着大笑一声道：“到时候姓金的只有跪下来求你的份！”

    郭飞听到这话，也跟着哈哈大笑起来。

