    次日凌晨。

    姜明还没起床，热闹的锣鼓声已然响了起来。

    圣殿考核每月一次，但千窟城百姓的热情丝毫不减，简直跟过年一样。

    在王宫和国王一起享用过早餐，姜明拿着国王给的准考证来到考核现场。

    千窟城图书馆是大陆闻名的宝藏，每个月报名参观的都有几万人。

    如果真的让他们都通过考核，图书馆的门槛都被踩坏了。

    跟何况，学者圣殿也没有那么多的精力为所有报名人打分。

    报名的几万人中，只有极少数有声望的学者有资格参与考核。

    而只有考核的前十名才有资格进入图书馆。

    几率大约只有万分之一，可以说是很苛刻了。

    “我这算不算是走后门呢？”

    看着手里的准考证，姜明轻轻摇头。

    向他这种在知识圈名不经传的小人物，即便报名了也不会被选中。

    如果没有国王给的准考证，他连参与考核的资格都没有。

    站在考生群中，姜明的身影显得尤其特别。

    别人都是白衣长袍，手持折扇，看起来就一股书生气息。

    唯独姜明身着黑色紧身武者套装，腰间还别着一把长刀。

    论长相，姜明已经算是清秀的小鲜肉。

    但是此时和周围的考生一比较，硬是被衬托成了肌肉猛男。

    考生们见了姜明，都要暗暗皱眉，像躲苍蝇一样躲得远远的。

    那嫌弃的小眼神，就差把“粗鄙”两个字写在脸上了。

    从始至终，只有一个陌生人主动上前和姜明说话。

    还是因为误会。

    “这位兄台，看你的打扮应该是来自大唐吧，莫非你就是诗剑双绝的李白！？”

    “抱歉，你认错人了，我不是李白。”

    姜明笑着解释。

    那人立马变脸，冷哼一声就走开了。

    “我去，现在知识圈也这么现实了吗。”

    姜明内心苦笑。

    等了大约半个时辰，十位考官终于入场。

    六男四女，绝大多数都是白发苍苍的老人。

    坐在首位的反而是最年轻的那个女子。

    大约三十左右的样子，长相中等偏上，不是很美但很有韵味。

    好像姜明初中时候的英语老师。

    “苏玉。”

    姜明轻轻念着她的名字。

    不知道是不是错觉，他感觉苏玉的眼神总是有意无意得朝他看过来。

    “大家静一静。”

    考官席上，苏玉开口说道，声音就和她的名字一样美丽。

    整个考场瞬间安静下来。

    在场的一百多个考生中，除了姜明，没有哪一个不知道大陆第一女诗人苏玉的名号。

    她可是比大唐李白更早成名的前辈啊。

    “本次圣殿考核正式开始，请各位按照准考证上的序号上前参与考核。”

    “一号，刘畅！”

    伴随着苏玉的声音落下，一个男子走上前来。

    “这首诗送给美丽的苏玉考官。”

    刘畅油腻的眨了眨眼，哗的一下打开扇子，假模假样的扇了起来。

    一边漫步，一边念诵自己写的诗：“太阳当空照，千窟美人妙。考官心地善，高分好不好。”

    “啊？？？”

    姜明听完整个人都傻了。

    这不是小时候说着玩的顺口溜吗，也配称为诗？

    就这还是有名有姓的学者？

    早就知道王者大陆的文化水平和地球有所差距，但是这差距也太大了点吧。

    甚至都不能叫差距，应该叫天堑才对。

    更让姜明无语的是，周围几个考生还认真的点评起来。

    “嗯，这首诗不错，一二句照和妙十分押韵，只可惜三四句善和好不太合适。”

    “我也这么觉得，总的来说算是中上水平。”

    姜明眼珠子都快掉地上了，心里疯狂吐槽。

    这是哪个犄角旮旯出来的知名学者，他们那平均水平是胎教吗？

    好在十个评委还是有些水平的，并没有给出高分。

    两个四分，七个三分，一个二分，总分三十九。

    评分最低的二分正是出自苏玉之手。

    “下一个，二号李政！”

    “三号！”

    “四号！”

    。。。

    考生们一个个上前，大多数做的诗都跟押韵的顺口溜差不多。

    偶有几个稍微好一些，听起来有点样子。

    姜明一直注意着几个考官的打分。

    发现苏玉给分极为严格，几十个考生下来，就没有一个能在她手里拿到超过五分的。

    也即是说，在她心中这些人的诗都不合格。

    那些没拿到高分的考生对此自然很不满意，小声的嘀咕起来。

    “这个苏玉也太过分了，合着咱们的诗在她眼里都是不入流呗。”

    “就是，一个女流之辈，凭什么这么高傲。”

    “不就是早出生几年吗，牛什么牛？”

    听着这些声音，姜明眉头微微皱起。

    虽说文无第一，武无第二，但是最起码的好坏还是要分得清的。

    姜明并没有觉得苏玉有错，如果换做是他做考官，说不定还要给出负分。

    “下一个，七十八号，姜明！”

    就在这时，苏玉的声音再次响起。

    她仿佛忽然提起精神，双眼中闪烁着异样的神采。

    在念到姜明名字的时候，语气都不由自主的加重几分。

    “考生姜明在此。”

    众人瞩目之下，姜明步履轻缓，淡然走上考场。

    嘴角一扬，出口便是他最喜欢的古诗——将进酒！

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。

    ”

    “。。。”

    “五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁！”

    姜明一口气背完整首将进酒。

    诺大的考场，竟是鸦雀无声。

    所有人面面相觑，包括十个考官。

    许久，喉结滚动的声音从四面八方传出。

    “这，这，文神下凡，一定是文神下凡！”

    有人激动的大声喊道。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

    “天生我材必有用，千金散尽还复来。”

    “妙！妙啊！”

    还有人呆呆的重复着姜明念过的古诗，再回想一下之前考生的作品。

    忽然间就明白了什么叫做世界的参差！

    “他居然能写出如此完美的诗句？！”

    那几个先前对姜明冷嘲暗讽的考生，此刻脸色更是难看到了极点。

    想起自己说过的话，脸上火辣辣的疼，仿佛被人狠狠的抽了几个巴掌。

