    无名的小山村。

    干净整洁的院子里，少女坐在椅子上，注视着从屋前走过去的人群，不时摇头。

    她的眼睛很清澈，但眼神却茫然，似乎对一切都失去了兴趣。

    突然间，屋内传来一声巨响，好像是什么东西狠狠的摔到地上。

    少女脸上闪过一丝久违的欣喜，忙不迭的跑进屋里，许是跑得太快的原因，在门槛上绊了一下，险些跌倒。

    “这是哪里？”

    一位老者挣扎着站起来，看了眼周围，眼里有许多疑惑，“苗道友，我们……”话说到一半，脸色突然白了，愕然道，“啊，老夫的修为呢？！”

    “没有修为了，前辈，我也是一样。”

    苗玥一面揉着脚踝，一面无奈的摇头，“前辈，你是不是什么都想不起来了？”

    辜正堂定了定神，缓缓道，“我记得我们在七魔渊里面，一边躲避那火焰，一边寻找那龙族说的紫豪界，后来我们遇到了意外，是什么东西我不记得的，但好像我们被火焰卷了进去？后面的事情，我就不记得了。”

    “和我一样，之前的事情很清楚，后面就没了。”

    苗玥眼里闪过一些失望，“但我比前辈醒得早，两百年前我就醒了。”

    辜正堂看了眼家徒四壁的四周，连忙行礼道，“苗道友，你就一个人在这里守了两百年？多谢道友了，若非道友守护，老夫多半已经陨落了。”

    苗玥连忙还礼，顿了顿道，“前辈不要这么说，其实这里没有危险的。”

    “没有危险？既来之则安之罢，修为没了也就没了。”

    辜正堂思虑了几息，温声道，“这里是哪里？”

    “我不知道，”苗玥微叹口气，“前辈还真是沉着，几万年修为一下全都没了，和凡人差不多，这么快就能平静下来，我当初可是想了几十年，到现在都没法接受。”

    “不用太着急，苗道友。”

    辜正堂缓缓道，“老夫是准圣，修为若被剥夺，命宫不存，基本上就等于死了，而现在老夫感觉很好，除去无法使用力量神识等等，其他和过去相差不大，也就是说，我们的修为只是被封印了，并没有完全失去。”

    “只是被封印？”

    苗玥有一些欢喜，但疑惑更多，“这怎么可能？封印修为比剥夺难得多，有谁会这么做？而且能这么做的只可能是圣人吧，圣人为何要对我们出手呢？”

    辜正堂抚须微笑，“这些老夫就不知道了，但我们的修为肯定还在，你放心。”

    “前辈你还笑得出来……”

    苗玥滞了滞，但的确舒服了很多，这两百多年的孤独走过来，有可以说话的人的感觉还是很好的。

    辜正堂缓声道，“也未必一定是圣人，掌控一界的守护者，也能够剥夺我们的一切，只要在这个界上，我们就没有反抗的余地，苗道友，你大约不是从凡人过来的吧？”

    苗玥下意识的道，“不是，我生来就有剑意，师尊说我从来不是凡人。”

    “蜀山天才，本该如此。”

    辜正堂笑了笑，“如果你有凡人求仙的经历，你大约就能明白这种情况，就是一切都被天道守护者掌控，你做什么事都由天道来决定，不听话就什么都没有的感觉。”

    苗玥思虑了好一会，“前辈的意思，我们现在就被天道控制着？”

    “显然如此。”

    辜正堂很平静的道，“这种事老夫经历过，从我身上，我也能感知到一丝天道意志，只是现在还不清楚，天道意志这么做是什么意思……不过无所谓，修行者总是要摆脱天道的，就如同仙人要成圣一样，苗道友，不用担心，只要天道按规矩来，我们肯定能找到恢复修为的办法，然后离开这个界。”

    苗玥滞了滞，“那该怎么做？我连这个小村都出不去，我也没有找到任何灵气。”

    “老夫看看……”

    辜正堂笑着摇头，“习惯用感知了，呵呵，什么都看不到，我们出去罢。”

    两人走出草屋，一直走到院子门口。

    很宁静也很祥和的山村，青山绿树，一百多户人家，炊烟袅袅，鸡啼犬吠，孩子的争闹声此起彼伏。

    “这里一直都是这样的？”

    辜正堂收回目光，眼神里有一丝疑惑。

    “两百多年来，一直都是这样，”苗玥神色微凝，“我觉得很有问题，这些人有生老病死，但总数从没有变过，有喜怒哀乐，但生活却没有变化，每天他们都做一样的事情，几乎没有任何改变，你看那个女子，她很快就要去河里洗衣服，那个男村民，他下一步就是去东院……前辈，我怀疑他们不是真的人。”

    辜正堂顿了顿，“是这样么？我也觉得他们不像生灵，你和他们交流过吗？”

    “试过了，很多次，”苗玥微叹口气，“但不管我怎么和他们说话，都没有一个人理我，他们好像当我不存在，有时候我故意去碰撞他们，他们会倒地，但起来也一样不理会我。”

    就好像生活在一个被所有人忽略掉的世界，自身存在感为零。

    “是这样啊，这可能就是天道给我们的第一道谜题，让外来的我们适应他们，融入其中，”辜正堂似有所思，“当然我们可以不用跟着天道走，但不管做什么，都必须先弄清楚这个小村和这些人，不然也走不出去。”

    “嗯，走不出去。”

    苗玥点点头，“不管从哪边走，都会被挡住，我没有力量，也看不出构建这里的是什么法则，根本无从下手，而且……”她迟疑了下，缓缓道，“我现在感知不到我的剑心，不知道是沉睡了，还是也被天道拿走了。”

    对她来说，这本是不能出口的秘密，但面对这种困境，她不得不坦诚。

    要离开这里，要摆脱困境，就必须借助辜正堂的能力。

    辜正堂虽然刚刚苏醒，但经验和见识都比她强得多，很快就能看出目前的问题所在，也许他说的也不是真的答案，但比自己毫无头绪要好得多。

    “你的剑心？呵呵，没关系，都会回来的，暂时不用管这些。”

    辜正堂摆摆手，不太在意的样子，苗玥的剑心比苗玥强，这点他早感受到了，但他并不想深究。

    没有必要，而且也不值得。

    （PS：谢谢芒妮的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

