    半山上，早在飞船还没有降落时，就已经升起了大量的炮台。

    当云海最先动手时，那些锁定着云月的炮台，随即毫不犹豫地开火了。

    能量射线类的攻击，都是光速攻击。

    从半山到山脚下的基地入口，那些炮台与云月间的距离，顶天了也就数百到数千米左右。

    光速的攻击在这样的距离中，几乎是无可闪避的。

    云月也不行，哪怕她一瞬间就能变幻位置，但终究还是需要“一瞬间”的，而那些炮台的攻击在这点时间中，足够击中她了。

    无法闪避，但可以预判。

    不过什么样的能量武器，在它发射的刹那总会有特殊或者剧烈的能量波动。

    再加上“生物智脑”能力，让云月可以在刹那间确定某个炮台的攻击轨迹，所以她虽然不能在炮台攻击后避开，但可以提前判断并且闪避。

    于是，在云海消失的瞬间，更多通过监视设备观看这里的人们，他们看到了有生以来见所未见的一幕。

    云月的触手，紧紧缠住了一个“金卫”。

    在让“金卫”替她挡住了第一道能量射线攻击后，就在基地前的入口处，在短短和数秒内，面对已经将入口彻底封锁的密集的能量射线攻击，出现了一个鬼魅似的残影。

    每一道能量射线攻击，看似都要击中她，却往往都被她不可思议地闪避过去。

    如果因为攻击太过密集根本无法闪避，偌大的“金卫”就会被她当成盾牌。

    “确定不需要我进来吗？”

    不知道自己的反应和动作，已经让更多的“萨尔那加族”人惊为天人，在瞬间做到了预判、反应、闪避的云月，却还在精神交流中向已经潜入了基地深处的云海问道。

    “不需要。”

    “你守在外面，尽可能破感觉他们的包围和防守，我们很快就会出来了。”

    云海的声音，马上在云月的脑海中响了起来。

    “交给我吧。”

    精神交流中兴奋地回应了一句，云月终于不再只是单纯地留在基地入口不停地闪避了。

    然而正当她精神感官锁定了半山大量的炮台时，她只觉触手间传来一阵剧痛，随后那个只被她控制了数秒的“金卫”脱困了。

    它的双臂和双腿两侧，分别出现了一个高速旋转的刃轮。

    显然，就是这些高速旋转的刃轮切断了云月的触手。

    古板而机械的脸上，“金卫”的嘴巴微微张开，同时双臂化成了利刃的它，几乎就是面对面刺向了云月的胸膛。

    云月包括云海忌惮的，却都是能量武器的攻击。

    像这种贴身肉搏，却是云月最喜欢的，哪怕面对的是一个更强大甚至难以战胜的敌人。

    在看似不可能的情况下连续拧动着腰肢，云月连续避开了两道锁定了她的能量射线攻击，随后又轻易地避开“金卫”疾刺过来的双臂利刃。

    当“金卫”的口中开始闪现出一个淡蓝色的能量光团时，云月却已经顺着它双臂间的缝隙挤到了它的怀中。

    双手抓住“金卫”的脑袋，云月随后就将它的头部硬生生掰了下来。

    那些人甚至没有看清她的动作，就看到无头的“金卫”倒了下去，而云月却是拎着“金卫”的脑袋就抛了出去。

    带着尖锐的破空声，“金卫”的脑袋疾飞出去，狠狠地撞在了基地入口顶端的一个炮台上。

    在那个炮台轰然爆炸的同时，所有人才发现他们已经失去了云月的身躯。

    不管是光屏画面中，还是基地前一些人的观望当中。

    基地所在半山上，只有一个鬼魅似的残影在不停地闪烁着。

    在那个影子掠过的地方，一座接一座的炮台不停地猛烈爆炸开来。

    当那个影子掠过山顶最大的炮台时，剧烈的爆炸甚至让整座山都在颤抖着。

    “果然不愧是超级融合体，这样的生物，才是我们要寻找的真正的目标体！”

    通过光屏看到这一幕，萨蒙却是不知道什么时候已经站了起来。

    在他的脸上，闪现着几乎所有人包括尼莫都没有看到过的激动和兴奋。

    “他们要跑了？”

    看着基地外的防御力量只是被她在十几秒的时间内摧毁一尽，尼莫都有些急眼了。

    然而萨蒙什么也没有说，只是神秘一笑。

    看他的表情，尼莫就知道自己有些多虑了。

    “萨尔那加族”怎么可能只有这两下子，如果没有十足的把握，萨蒙又怎么可能让那两个拟态成族人的异形和未知生物降落在星球上。

    “向所有金卫下达命令，让它们撤离那个区域。”

    “等候我的命令，准备随时启动艾米丽。”

    向智脑下达了命令，萨蒙随即转身向外走去。

    尼莫犹豫了一下，还是选择跟了上去。

    萨蒙倒也没有驱赶它，仍由尼莫跟着自己上了一艘战舰，随后朝着星球飞了过去。

    战舰，是刚刚下线的“枭级”战舰。

    萨蒙乘坐的这艘，也是试驾系列的。

    “生命之舟”本身就在这颗星球轨道外，没用多长时间，战舰就到达了目标区域。

    尼莫不知道萨蒙为什么放弃了防御力量绝对更强的“生命之舟”，要冒险近距离接触目标，但是当它看到萨蒙控制着更多的“金卫”赶向它这边时，胆小的尼莫平静了一些。

    现在来看，“金卫”比起敌人表现的很差劲。

    但是，做为“萨尔那加族”最强的单体战斗单位，如果近百个“金卫”还不能挡住对方的话，那萨蒙也绝对不会冒险来到这里的。

    果不其然，事实和尼莫预料的一样。

    当那个在它眼中简直就是“战神”一样存在的身影，在发现了战舰后突然一个闪烁冲过来时，已经守住了战舰的“金卫”，同时冲过去了十几个。

    这样层面的战斗，如果不用慢速回话的话，根本就不是尼莫可以捕捉和窥探的。

    只是几秒间，当那个鬼魅似的身躯放弃了攻击战舰，而是迅速地闪回了基地入口时，尼莫这才看到了这短暂的战斗的结果。

    三个“金卫”失去了头颅，身躯栽向了地面。

    而在那个身躯闪烁过的虚空中，一些莫名的液体正在洒向地面。

    显然，短暂的交手，敌人在暴力摧毁了三个“金卫”的同时，却也是受了伤。

    而且对方突然停手，显然证明了受伤也不轻。

