    能力被面板认证为技能之后会被固化在巅峰状态，这听起来似乎不怎么样，但实际效果却非常的强大。

    就拿打篮球和玩游戏来说。

    打篮球手感和状态好的时候过人那叫一个行云流水，投篮只要出手，闭着眼睛都能进球。

    玩游戏也是，状态好的时候各种乱杀各种秀，就算是Feiker在对面也有信心和他碰一碰，可一旦状态不好，碰到个黑铁都有可能打得有来有回。

    两者之间的差别不能说是云泥之别，只能说是一个天上一个地下。

    这种技能机制，简直是强的有些过分了。

    唯一的缺点，大概也就是技能的形成需要“认证”这一点了。

    而一旦认证完成，后续就能通过不断的锻炼来提升技能的强度和等级。

    在锻炼过程中，哪怕只有一丁点的进步，都会被记录并且固化。

    虽然不是那种只要锻炼就能无限变强的作弊器，但对于艾伦来说，这绝对是一个超级利好的消息。

    在确认了这个技能机制之后，短短几十秒钟，艾伦就想到了四五种借助这个机制来强化自己的方法。

    深吸了口气，艾伦放下手枪，稍微平复了一下自己那激动的心绪。

    既然要在避难所呆满三天才能重新穿越到暗黑世界，那就尽可能的利用好这三天时间，好生规划一下自己的发展与强化路线。

    顺便再多练练枪，争取在枪法上面再取得一些突破，不求能够提升热武器精通的等级，至少加强一下自己在三十米内的设计精准度。

    毕竟对于热武器这种东西来说，距离就是最大的优势。

    转眼间，三天便过去了。

    加上回来的时候休息的那一天，艾伦这次回到避难所已经有四天了。

    在这四天里，他不但初步做好了自己的发展规划，而且还在射击训练方面下了大功夫。

    借助这次发现的“技能”的提升机制，他如今已经能做到固定靶三十米内精确命中到九环以上了。

    换成移动靶的话，准或许确度会下降一些，但也差不多能够做到枪枪击中了。

    在最后一天的射击训练结束之后，艾伦在自己的储物空间了里塞满了各种军火、食物还有些别的东西之后，便来到情报中心穿越回了暗黑世界。

    避难所内过去了四天，但暗黑世界这边只不过从傍晚来到了深夜而已。

    有了储物空间之后，艾伦的来回穿越就变得更加的隐秘了。

    至少不会因为突然多出一些东西而引起别人的怀疑。

    回到暗黑世界的时候，爱莎似乎还没回来的样子，整个屋里静悄悄的，只有窗外的雨水还在淅沥沥的下着。

    再次打开个人面板确认了一下自己的状态之后，艾伦便蒙上被子睡了过去。

    陷入沉睡之中的艾伦不知道，他才睡着没多久，冒雨赶回来的爱莎便进到屋子里摸了摸他的额头，在确认他已经退热之后才松了口气。

    屋里没有点灯，黑漆漆的一片。

    但爱莎仍旧站在床边默默的看了一会躺在床上艾伦，然后才离开了房间。

    临走前，她将改造好的手枪轻轻放在了床头柜上。

    一夜无梦。

    第二天一大早，艾伦又被自己的生物钟准时叫醒。

    在娱乐活动匮乏的世界生活就是这样，晚上睡得早，早上也起得早。

    从床上爬起来之后，艾伦发现屋里的气温似乎降低了一些，随便呵口气，都能形成一阵白雾。

    屋外的寒雨还在淅沥沥的下着，也不知道今天能不能停。

    揉了揉眼睛，稍微适应了一下屋内的光线之后，艾伦一眼便看到了床头柜上放着的手枪。

    “已经改造成功了吗？”

    艾伦看着镶嵌在枪柄上的那颗红宝石，微微挑了挑眉。

    有些好奇的拿起手枪看了看之后，他几乎立刻就感受到了这把手枪的不凡之处。

    首先是重量变轻，握持感变好了，枪柄上的金属握片被换成了黑色护木。

    枪身上被勾勒出一些纹路，里面填充了一些淡金色的不知名材质。

    虽然是在寒冷的冬季，但这把枪的触感却没有显得很冰冷，反倒是有些温润，就像是被人用手焐热了一般。

    “看来这恰西的技术，有些不得了啊！”

    拿着手枪把玩了一番之后，艾伦默默的在心中给恰西点了个赞。

    且不说这枪的实战威力如何，单说这持枪的手感，简直是无敌。

    光凭这近乎完美的握持手感，艾伦就觉得这颗魔法宝石用得很值。

    很难想象，这竟然会是一名魔法世界的铁匠改造出来的现代枪械。

    看来这恰西的锻造技艺，要远比游戏中表现出来的要强得多了。

    不过想想也是，毕竟如今距离黑色流浪者东行，已经过去快二十年了。

    以恰西对锻造记忆的热爱，和“赫拉迪克·马勒斯”的加持，她早已不是游戏里那个有些落魄的萌新铁匠了。

    “赫拉迪克·马勒斯”这个锤子，虽然不如赫拉迪姆炼金术的最高成就，“赫拉迪克方块”那么出名，但也是赫拉迪姆的法师们在原罪战争时期制造出来用于锻造魔法装备的传奇物品。

    把这东西随便给一名铁匠，都能让他成为远近闻名的锻造大师。

    更别说恰西这位本来就很有天赋的家伙了。

    可惜艾伦现在还没有转职，没有被暗黑世界的规则赋予能看见魔法装备属性的特殊能力。

    想要知道这把魔法枪械的威能，只能亲自去找怪物进行测试。

    不过这也没什么大不了的。

    在艾伦看来，哪怕枪械的威力没什么增强，光这个手感也能值回票价。

    特别是在了解了“热武器精通”的技能效果之后，他已经完完全全的成为了一名手感至上的枪手。

    因为他的射击状态已经被技能固化在了当前能够抵达的巅峰。

    在没有进一步的突破之前，枪械的手感哪怕只提升一点点，也能给他的射击技艺带来极大的提高。

    如果使用普通的托卡列夫手枪，艾伦只能对移动中的沉沦魔做到基本命中的话，那换上这把枪之后，二十米内的移动靶他就差不多能够枪枪爆头了。

    像是沉沦魔这样的低阶恶魔，被手枪爆头可是能够一击必杀的。

    虽然击中躯干也能两枪击杀，但相较于爆头而言，效率可是足足差了一倍。

    穿好衣服，收好手枪之后，艾伦走出房间来到了客厅里。

    而此时，大厅里的爱莎正坐在火塘边守着锅子，有些呆愣的看着铁锅，里面咕嘟咕嘟的，似乎正在熬煮着某种食物。

    听到从屋里传出来的动静之后，她眼中立刻就出现了灵动的神采，抬头朝艾伦看了过去。

    “睡醒了吗？我这里刚好炖了一锅雪鹿肉，快过来尝尝吧！”

