    与此同时！

    在那虚空上方，激烈交战的六名法象境强者，却也打到了几乎不可解开的白热化阶段。

    “哼！”

    “叶千寻、叶白仁、无心和尚，你们几个人冒天下之大不韪，胆敢无视真武界执法者们的规矩行事，必定会自讨苦吃！”

    “嘿嘿嘿……你们应天盟这十几万年的积累底蕴，就要被你们几个毁于一旦了！”

    这个时候！

    弑天盟一方的三名法象境强者，陆天画等人，明显战斗力更胜一筹，占据了优势。

    此时此刻！

    应天盟一方的三名法象境强者，除了苦修数千年的无心和尚实力比较强，能够与陆天画抗衡之外。

    天狂王与极剑王二人，在面对金天、何铁心的时候，都明显处于巨大的劣势，被压制得很紧，几乎无法脱身。

    虽然！

    弑天盟一方明显占据优势，但在短时间内，以及又要控制阵法的前提下，却也没办法奈何得了天狂王三人。

    “呵呵……胜负还未分，你们又在哪里得意什么？”

    “就凭你们也配让我们投降？”

    “更何况，真武界所谓的执法者们，是否真实存在，谁又清楚呢？”

    天狂王叶千寻冷冷一笑，手中拿着一柄金色大刀，满脸桀骜不驯之色，狠狠的劈出一道万丈刀芒，如同惊涛骇浪一般，将身前的虚空给翻腾了起来，朝着金天长老狠狠轰杀了过去。

    至于极剑王叶白仁，则是人狠话不多，二话不说，就劈出万千道密集剑气，形成了蜘蛛网一般，包裹住了天尘阁的何铁心长老。

    显然！

    应天盟一方的这几名法象境强者，压根就没有打算及时收手，反而还动用了更强的杀招。

    毕竟，真武界的执法者们，已经差不多十几万年没有出现，他们压根就不像梦天涯那般亲自见识过，自然不会太过于忌惮。

    “三位皇叔，不要着急，我来帮你们！”

    唰！唰！唰！

    突然之间！

    又是三道气息恢宏恐怖的身影，从那王城之内，直接飞窜而出，来到了何铁心等人身前的虚空上方。

    定睛一看！

    仔细观察他们身上的气息波动。

    没想到，这三道出现的身影，赫然又是三名法象境强者！

    这战天王朝见势不妙，竟然再一次派出了三名法象境强者，想要不知脸面的共同围攻何铁心三人。

    而且！

    很明显的！

    这三名法象境强者的实力，似乎要比天狂王三人还要更加恐怖！

    其中！

    那凌空而立，位于最前面的中年男子，正是那战天王朝最有权势的真正统治者——战天王！

    此刻！

    战天王身穿紫金色龙袍，面容冷厉，帝威十足，仿佛一座无可撼动的远古混沌钟一般。

    他一出现之后，顿时就让弑天盟一方的将士们，心中微微一惊。

    没想到现在，那战天王也忍不住现身而出，那以六打三的话，他们弑天盟岂不是没机会赢。

    为什么！

    为什么弑天盟的那些法象境长老们，还没有支援过来呢？

    此时此刻！

    别说是那些普通的弑天盟将士们，就连萧何、洪海等人都有些紧张了起来。

    对于法象境强者们来说，哪怕多一个人，也会造成很大的影响，导致战局的胜负结果出现改变。

    更何况，战天王朝这一下子，还直接多出动了三名法象境强者。

    弑天盟前来支援的法象境强者们，若是再不赶过来阻拦，恐怕今日就奈何不了这应天盟啊。

    也就在萧何等人，心中暗暗焦急不已的时候。

    猛然之间！

    在那弑天盟大军将士们的虚空上方云层里，却是传来了一阵爽朗而又轻快的大笑声。

    “哈哈哈……战天王啊战天王，你可算是肯现身参战了啊！”

    “我等几个，可是足足等你很长时间了！”

    话音刚落！

    “唰！唰！唰！”

    只见到！

    从那虚空上方的云层里面，连续窜出来了数道气息恐怖的身影。

    其中，每一道都不比战天王差多少，而且数量远远超过战天王朝，足足一共有七名法象境！

    此刻！

    在这七名法象境大能当中，为首的三名强者，自然就是弑天盟的三名盟主大人，分别是万道门的掌门，金龙族的族长，以及天尘阁的阁主！

    而剩下的四名法象境大能，自然也是弑天盟一方的强者。

    嘶——

    这一下子！

    在场的所有人，皆是忍不住倒吸一口冷气。

    没想到！

    在这么一转眼功夫，双方非但没有停手，反而都派遣了更多的法象境强者参战。

    如此一来！

    应天盟一方，总共有六名法象境强者参战，而弑天盟一方则是足足有十名法象境强者。

    无论从哪方面来看，弑天盟一方的胜算，都要远远超过应天盟。

    而这——

    也差不多是弑天盟与应天盟双方，能够在明面上拿出来的法象境强者数量。

    再多的话，那就属于双方隐藏的底牌力量，不到关键时刻，绝不会轻易触动。

    “可恶！”

    战天王看着身前多出来的几名弑天盟法象境强者，满脸阴沉之色，用力紧紧握住双拳。

    正当他打算放手一搏的时候！

    突然之间——

    虚空上方！

    那照亮了十方大地的骄阳，竟然开始迅速消散，整片虚空变得黯淡无光。

    一朵朵无比浓厚的云层，遮掩住了一切！

    太阳消失！

    取尔代替的是一轮明月，以及漫天星辰！

    不过是顷刻间功夫！

    整个中州古域，就从蓝天晴云的烈日白昼，变成了明月群星汇集的黑夜！

    与此同时！

    一丝令人浑身毛骨悚然的无形威压，开始覆盖在了每一个人的灵魂深处，让人非常的不舒服。

    哪怕什么也没有出现，却也让众人心里面，开始感到了惊慌失措。

    “什……什么情况？发生了什么？天空怎么突然变黑了起来？”

    “这……这等颠倒日月星辰的手段，究竟是何方神圣才能办到？”

    这一刻！

    面对如此诡异而又匪夷所思的场面！

    在场每一名武者，包括那些高高在上的法象境强者，脸上全都露出了一丝惊容。

    而那一群僵持在虚空中，正准备出手大战一场的弑天盟、应天盟法象境强者们，看到虚空中的变化之后，先是满脸疑惑不解。

    但下一秒钟！

    他们每一个人的目光中，全都流露出了一丝惊恐与畏惧，连身体都开始颤抖了起来。

    “难……难道是他们……”

    “不好！快逃！”

