    战况直接、野蛮、惨烈。

    铺天盖地的敌军，陆空齐进，宛若蚂蚁群不停啃噬着庞大的食物，缓缓包裹。

    数不胜数的桓军，主要集中在四方城墙、城内无数箭塔、箭楼、祭天台等军事设施，数千万平民则躲在建筑中，根本不敢擅自出屋。

    王城大街小巷中，只有桓军、援军、义士等，呼喝咆哮着奔跑其中……

    每时每刻，双方都有数以千计的军卒陨落，命如草芥。

    乌云般的飞禽跨越百丈高墙，直入城内，而后俯冲而下，或利爪坚啄，或空降凶兽。

    番禹王城中，每千米平方面积，都有一座居高军事据点，或箭塔，或箭楼，或祭天台，或楼阁，或宫殿等等，都是防空据点。

    密密麻麻的飞禽俯冲而下，各座居高军事设施相应shè出大片利箭劲弩，直接就能shè落不少飞禽。随后便被飞禽冲至，或撕成碎片，或撞飞撞伤。

    箭塔箭楼等都是石、木等堆砌而成，难以计数密布城中的塔楼等，纷纷被巨禽冲垮，一座座坍塌。倒是祭天台、楼阁宫殿等，体型庞大，便是数百米大小的巨禽，也无法一举撞塌或抓碎，祭天台基本屹立不动，而不少楼阁宫殿屋顶，则是狼藉一片，根本无法站人了！

    番禹王城**有祭天台一百零八座，以九宫十二地支方位遍布，都是四方梯形建筑，基本规模高约三百六十五丈，底部地基约若万米平方，顶峰约若千米平方，共有三百六十五个台阶，耗费千万军民，历经半月建造而成，平均每百万人花费半月时间才打造一座，规模质量可想而知。

    无数长弓兵、劲弩兵、朴刀兵、刀盾兵等，密布祭天台各级台阶、台顶等，其中以强弓劲孥等远程单位为主。

    南城区震宫卯位祭天台。

    此台由一位五品将军、四位六品将军负责，共约十四万军队驻守，下辖二十八位偏牙将、四十九位偏将、一百四十位大都统等，以此类推。五品大将亲自坐镇祭天台台顶，各位军官分镇三百六十五个台阶。

    “嗡、嗡、嗡……”

    战争一打响，震宫卯台大军便全军戒备，弓上弦、驽入匣、刀在手、盾屹立。

    随着乌云般飞禽大军横空而至，震耳嗡鸣的声音起，昏暗夜sè中，无数黑点如蜜蜂群般俯冲而下……

    近了！

    近了！

    那些黑点，状若加强版嗜血蜂，双眼血红，蜂刺如枪，基本上长约近米，粗如大腿。

    “嘶……”

    祭天台大军纷纷凉气倒吸，头皮发麻。看形状，这是嗜血蜂，但个头实在太大了。

    普通的嗜血蜂，也就拳头大小，眼前这些足足大了数十倍，而数量一点不少，约若十万只，已经是一个嗜血蜂编制军团了。

    “shè！”

    骇异归骇异，军法如山。五品大将，忠桓将军步横做了深呼吸，高声下令。

    霎那间，三百六十五个台阶和台顶，爆发出三百六十六波箭雨，势若天罗地网，纵向卷向嗜血蜂军团。

    箭雨落下，便有两三万嗜血巨蜂应箭而落，使得嗜血蜂军团顿时减员约三分之一。

    “呼……”

    看嗜血巨蜂只是个头惊人，同样挡不住箭弩，桓军上下顿时大松了口气。

    当然，要shè中才算，震宫卯台共有十四万军队，弓弩兵便有十万，jing准命中的也就两三万，这还是嗜血蜂军团阵营密集的缘故。

    “战！”

    第一波箭雨后，嗜血巨蜂已经冲到，一声号令，那些朴刀兵、刀盾兵迅速护住远程兵种，也有不少弓弩兵继续shè击，或放下强弓劲孥，拔刀迎战。

    十万编制的嗜血蜂军团，不停减员，转眼就伤亡过半，而十四万桓军，也就伤亡一两万人。

    伤亡比率约一比六。

    “嗡、嗡、嗡……”

    眼看嗜血蜂军团即将覆灭，又是一阵更为响亮的嗡鸣声起，昏暗夜sè中，两拨嗜血蜂军团速如离弦之箭俯冲而至……

    此时，驻守祭天台正与第一波嗜血蜂军团激战，已经无法形成有规模的远程狙击，只能以小单位各自为战。

    后两拨嗜血蜂军团冲到，霎那间便蛰死了三四万桓军，势如蜂群暴动，疯狂吞噬着祭天台桓军。

    震宫卯台只是战场中的片面战局，其他各座祭天台的情况大同小异，只是攻击单位有铁爪黑鹰、有嗜血魔蚊、有黑羽雕等等各种异兽。

    胜利的天秤迅速偏向敌军，主要是敌军数量远胜桓军，完全经得起疯狂消耗，每个战局都是群起而攻的情况，自然败多胜少。

    ……

    番禹王城城墙下……

    “轰、轰、轰……”

    沉重撞击声连绵不绝，一只只铁首犀牛不停撞向百丈高，数百丈厚的王级城墙，每次撞击，都能撞碎近米平方的城砖，威若撞城车。

    以血肉之躯，想撞塌百丈高、数百丈厚的王级城墙，简直是天方夜谭。

    但天方夜谭，就这么现实地活生生发生在眼前……

    撞击城墙的铁首犀牛，不少撞得骨碎身死，也有不少被砸落的粗木巨石等砸死。但其他铁首犀牛，依旧悍不畏死不停撞击。

    除凶悍撞墙的铁首犀牛，还有十数米高，百米长的巨兽；数十米高，数百米长的凶兽，如此体型庞大的恐怖存在，不但能无视来自墙头的攻击，而且每次攻击都能轰碎数十米大小的城砖。

    “咔嚓、咔嚓……”

    除却凶悍犀牛、恐怖巨兽，密集啃噬声中，城墙墙角还有穿山铁甲、噬石魔蚁、刀锋魔蚁等各种异兽，不停在“挖墙脚。”啃噬速度惊人。

    不到一个时辰时间，数百丈厚的王级城墙，就被啃出百丈深，使得城墙摇晃龟裂，不少城砖不停掉落。

    随着时间流逝，数百上千里长的南城墙，无数巨坑出现在城墙墙角，窟窿越来越大、越来越深，城墙不少部位已经摇摇晃晃。

    ……

    “唰……”

    黑影一闪而逝，南城墙墙头一位先天强者惨叫着迎空飞起，而后残肢断体洒落，血肉飘洒……

    无数寒芒如电shè出，绝大多数shè空，只有小部分命中，却被纷纷弹开，根本没起到作用。

    “无生剑斩！”

    无生剑神长孙羽一剑斩出，剑芒如流星划过，却一剑斩空，只斩杀了数只倒霉的飞禽……

    那黑影已经划破长空，迅速隐入密集飞禽阵营中躲避，不说长孙羽一剑斩空，就是斩中，斩杀那些飞禽后，剑力也被极大削弱，根本奈何不了黑影。

    如此情况，气得长孙羽咬牙切齿，眼露寒光。

    这是第十次？还是第十一次了？每次要么被那黑影躲过，就是斩中又伤不了！

    激战两三时辰，死在那黑影手上的先天强者，就高达百人，其中还有七八个是桓国的六七品将军。

    剑殇看在眼里，浓眉大皱却徒呼奈何……

    似乎感受到剑殇压抑的愤怒，东方氏暗叹介绍道：“这是珍稀异兽黑暗魔隼，速度极快又防御惊人。先天级别以下的攻击，包括强弓劲孥，根本破不了防。”

    “那些兽王呢？”剑殇没回应东方氏，而是看向邪妃花千黛问道。

    随时待发，一直密切关注战局的花千黛，长呼了口气，苦笑应道：“敌军似乎知道我方散仙正在jing备，至今为止，一只兽王都没看到……”

    “出现的最强存在，也就兽将后期。等若传奇之境的兽将，只有那黑暗魔隼，其余根本不敢现身！”东方氏补充道。

    不到十个兽王级别存在，面对二十几位散仙的威胁，就算是桓国方面，也不敢轻易冒头啊！

    那不是找死？！

    “只是不想杀鸡用牛刀罢了！真以为奈何不了他……”

    剑殇双眼一眯，功聚双眼看向黑暗魔隼消失方位，冷声呢喃。

    话落，一把古朴威严的长弓入手……

    华夏国器……shèri神弓！

    左手持弓，右手拉弦，百川归海般肉眼难见的波动，不停涌向剑殇手中的古弓！

    “嗡……”

    shèri神弓似乎具有灵xing，猛然光芒一闪，兴奋嗡鸣。

    随后，光芒越来越亮，越来越亮……

    片刻后，shèri神弓身影消失，已经化为一轮刺眼烈ri，连剑殇的身影也是若隐若现，被刺眼光芒包裹在其中……

    “咦？”

    剑殇周围众人骇异疑惑，纷纷退开一段距离，期待、好奇、疑惑看着被光芒包裹的桓王。

    “唰……”

    黑影再现，转眼间又抓起一道黑影，划破长空而走，速度快得众人连那黑影到底是什么都看不清楚。

    “砰……”

    弓弦劲爆，声若霹雳。

    包裹剑殇的光团，蓦然聚集、爆shè……

    状若光柱贯天，势若流星破空，威可贯天穿地。

    “嘤、嘤、嘤……”

    劲爆弓弦声刚起，无数明显惊骇恐慌的飞禽鸣啸声起。

    “轰……”

    光柱冲过，宛若死亡风暴淹没密集飞禽，状若一道光柱直达无尽夜空……

    光线消散！

    密集拥挤，势若乌云盖顶的半空敌军阵营，出现一道十数米宽，无限远的通道……

    惊骇！错愕！

    无数人愣愣看着那贯穿天地的通道。

    通道周围，无数飞禽残肢断体坠落半空，至少有上万飞禽就此陨落，小半还是尸骨无存。

    眼前威力，还仅仅是华夏国器“shèri神弓”的本身特xing，还没动用到附属技能。