    齐国帝都，临淄。

    城内驿馆，后院某处房间中。

    一个身材瘦削的中年人，身穿一袭黑色衣袍，盘腿而坐。那清瘦的脸上，有着一抹傲然和自信。

    中年人名叫常泰宁，在秦国担任礼部郎中。他这次到齐国来的任务，是负责和齐国洽谈夏国疆域的分割。

    在常泰宁看来，这事情会极为轻松。

    夏国都已经彻底没了，秦国为了和齐国休战，给予齐国的疆域也更多，齐国必然直接答应。

    常泰宁在三天前，就已经递交了国书，就等齐国皇帝召见。

    常泰宁如今正看书，他看着手中的书，悠然自得。

    他一点都不着急，毕竟秦国实力强横，他有充足的底气。换做以往的秦国，常泰宁还没有十足的底气，可是如今秦国太强大了，齐国肯定不可能为了丁点利益，就和秦国闹矛盾。

    砰！砰！

    敲门声，自房间外传来。

    常泰宁吩咐道：“进来。”

    嘎吱！

    房门被推开，一名黑衣武士进入，躬身道：“常郎中，刚刚齐国朝廷传来消息，今天未时三刻，齐国皇帝在宫中召见您，洽谈国事。”

    “知道了。”

    常泰宁点头回答。

    他来到齐国帝都已经三天。

    终于等到了。

    常泰宁脸上挂着自信的笑容，心情莫名的好。他忽然想到代表秦国去晋国谈判的林丰，要知道晋国的整体实力，比齐国还略微强一点。

    林丰如今在金陵城，极可能陷入困境，还没有完成任务。

    毕竟，晋国的世家大族太多，晋国朝堂上尽皆是世家大族的人掌权。

    林丰要完成任务很难。

    面临的掣肘很多。

    所以最大的可能，是林丰面临诸多的麻烦时，他常泰宁肯定最先完成任务。虽说林丰厉害，可是这一次出使谈判，还得被他甩在后面。

    想到这里，常泰宁更是欢喜。

    常泰宁看着书，抵近午时，就让人准备简单的饭菜，迅速吃了午饭。下午距离未时还有小半个时辰，常泰宁就早早的乘坐马车往皇城去。

    当常泰宁抵达皇城外时，直接被士兵引入城内，进入了皇城大殿中。

    常泰宁进入时，目光一扫，看到了大殿中还有诸多的齐国臣子在。

    这些人都在，是为了谈判一事。

    常泰宁神色轻松，没有任何的慌乱，秦国的实力是他最大的底气。他不相信区区一个齐国，明显秦国让利给齐国，齐国还敢和秦国讨价还价。

    常泰宁站定后，躬身道：“秦国使臣常泰宁，见过齐国皇帝陛下。”

    齐国皇帝田和，端坐在正上方。

    他年纪不大，不过二十出头的年纪已经开始蓄须，尤其当了几年的皇帝，颇具威严。在常泰宁行礼后，田和却是收起肃然神情，脸上挂着笑容，柔和道：“秦使，你秦国的国书，朕已经收到。秦国覆灭夏国一事，朕倒是想要说一说。”

    常泰宁心下一沉。

    田和似乎是话里有话。

    否则，不会如此这样说话。

    常泰宁以不变应万变，主动道：“陛下请说，常某洗耳恭听。”

    田和缓缓道：“这一次攻打夏国，秦国兵锋最盛，攻势也最强，出力也最多。当然，主要的原因，是秦国距离也是最近的。这一点，朕也是承认。”

    “想必晋国，也承认这事。”

    “只不过夏国作为天朝上国，即便夏国地方糜烂，朝廷无道，可是夏国的实力不弱。若非晋国牵制，以及我齐国出兵牵制，秦国不可能如此的顺利就灭掉夏国。”

    “此事，秦使以为然否？”

    常泰宁心中思忖着。

    这时候田和的任何一句话，都相当重要，必须要仔细斟酌的。

    他思忖一番，田和的话也对，秦国灭夏，实际上也有齐国和晋国的牵制，两国是有一定功劳的。

    常泰宁道：“陛下所言，的确是正确的。”

    田和颔首道：“按照秦国递交的国书，我齐国方面，只是拿下毗邻齐国徐州部分的区域，以及北方冀州部分区域。这一安排，朕认为不合理，齐国上下都认为不合理？”

    咯噔！

    常泰宁的脸色，登时变得严肃。

    出岔子了。

    常泰宁原本认为国书递交上去，齐国看到后会很快同意，事情自然就轻松顺利。

    如今，却出了差池。

    常泰宁好歹是礼部郎中，是有才学和城府的，他维持着镇定，正色道：“陛下，您的条件，恐怕是有些强人所难。我秦国方面，已经让利于你齐国，给了齐国最大的让步。”

    “这是秦国的诚意。”

    “秦国之所以如此的让利，不是怕了齐国，更不是因为拿不下冀州等地，是因为秦国不忍百姓无法安置。另外，我秦国也是礼仪之邦，希望和齐国、晋国和平共处，才会如此。”

    常泰宁强势道：“如果陛下认为我秦国好欺负，就大错特错了。”

    田和脸上挂着一抹笑意，摇头道：“秦使，朕无意和秦国开战，也没有认为秦国好欺负。”

    常泰宁道：“陛下是什么意思呢？”

    田和继续道：“朕很肯定的告诉你，朕的话不是挑刺。原因很简单，我齐国的大将晏飞将军，带兵杀入夏国境内，夺取兖州和我齐国交界的兖州泰山郡、永山郡两地。”

    “这两地，齐国都安排了人任职。”

    “两郡之地，已经是纳入我齐国境内的疆域，这怎么能再交出去呢？”

    “朕如果直接交出去，怎么对得起前线厮杀的士兵，怎么对得起那厮杀中死去的士兵。”

    “秦使，你说是不是这个道理？”

    田和正色道：“朕，无意于刁难谁，也没有想挑起和秦国的争端，因为两国交兵，只能是两败俱伤。如果朕交出了泰山郡、永山郡两地，朕如何向齐国的天下臣民交代，朕如何向百官交代？”

    常泰宁一下皱起了眉头。

    齐国不同意条件。

    齐国的态度，不怎么恶劣，相反齐国皇帝的话也是推心置腹。道理也的确简单，齐国已经夺取两郡之地，会愿意交出来吗？

    正常的情况下，谁也不乐意。

    常泰宁也有些赞同田和的话，嘴上却是道：“陛下，不管如何，秦国已经给予巨大的让步，已经是给了这么多。那么齐国方面，退让一步又何妨呢？”

    田和说道：“朕得考虑考虑。”

    常泰宁见状，心中大喜。

    机会来了。

    田和明显是有些意动，毕竟秦国这一次，让出了巨大的代价。

    “不可能让步！”

    就在此时，有略微沙哑的声音传出。

    晏子初站出来。

    他是齐国的丞相，更是辅政大臣，在朝中有巨大的威望。

    晏子初昂着头，扫了常泰宁一眼，直接看向田和，掷地有声道：“陛下，齐国调兵遣将，派遣了八万大军出战，耗费了无数的粮食和钱财，损失了无数的士兵，才夺取了泰山郡等地。”

    “如今因为秦国一句话，就拱手把地方让给秦国，这绝对不可能。”

    “齐国一旦这么做了，还如何立足于这东海之滨？”

    “陛下，老臣坚决反对。”

    晏子初说道：“秦国不是国书上提及的那么良善，那么友好。秦国之所以愿意让出利益，是他们覆灭了夏国后，已经无力再夺取更多的疆土，才有这一安排。”

    “陛下，臣附议。”

    田育跟着站出来。

    他是齐国的琅琊王，是齐国宗室大臣，也是辅政大臣。甚至，齐国的情报网也在田育的手中执掌，他的权势是不亚于晏子初的。

    其余百官，纷纷附和。

    田和听完，眼中掠过一道精光。

    只是，看向常泰宁时，那眼中神色却更是柔和，一副无奈的模样。

    田和缓缓道：“秦使，情况你也是看到了。朕虽说觉得你的话有道理，只是百官反对，朕不可能不管朝廷的意见。我齐国两位辅政大臣，都是反对，朕就不能同意秦国的意见。一句话，秦国要划分疆土，要休战止戈，不再相互攻伐，泰山郡等地就必须让出来，交给我齐国掌握。”

    常泰宁说道；“陛下如此拒绝，就只能是打了，看谁更厉害。”

    “打就打，齐国怕了你们不成？”

    晏子初一贯是很低调的。

    可是如今，他直接反驳，甚至是很强硬说话。

    田育道：“齐国和秦国隔了天远地远的，从来没有厮杀过，还没有交锋过。这一次，倒是不错的较量机会。都说秦国兵锋天下无双，连夏国都不敌，这一次，我齐国试一试。看看是我齐国的兵锋更强，还是秦国的兵锋更强。”

    其余朝臣，纷纷附和。

    所有人都支持一战。

    所有人都不退让。

    田和看着常泰宁那脸上纠结的神色，心中欢喜，他看出了常泰宁的退步。

    或许齐国能占据泰山郡等地，别小看泰山郡等地。泰山郡境内，西面有山脉在。一旦拿下了泰山郡，那么把泰山郡作为齐国西面的屏障，齐国的疆域也就更为稳健，不至于出现什么大问题。

    一旦泰山郡在秦国的手中，秦国到时候要攻打齐国，很容易就进入。

    田和见常泰宁没有说话，微笑道：“秦使，你也别急着说什么打到底，两国还是以和为贵。实际上，齐国和你秦国的矛盾有多大呢？根本就没有多么大的矛盾。”

    “只要秦国方面，愿意让出泰山郡和永山郡，一切都好。”

    “只是两地而已，不是什么大事。”

    “当然，在朕看来不是什么大事，或许在你这里，就是大事情，需要仔细的考虑斟酌。所以你且回去，再考虑考虑，等考虑周全了再给朕一个详细的答复。”

    “朕不着急，朕有足够的耐心。”

    “你如果是想清楚了，随时都可以来见朕。”

    田和一副推心置腹的模样。

    那姿态，极为礼贤下士。

    常泰宁对齐国的百官印象不好，可是他对齐国皇帝田和的印象，觉得不错。

    这个小皇帝性情柔和，为人极好。

    很是不错。

    常泰宁躬身道：“在下告退。”

    田和吩咐道：“礼部方面，照拂好秦使，不可怠慢。”

    “臣遵旨。”

    柳珪站出来躬身说话。

    他作为齐国礼部尚书，虽说他的师弟是林丰，甚至老师也在秦国。

    可是，该为齐国谋划的，柳珪要为齐国谋划，不会退步分毫。甚至这一次谈判的内容和条件，具体到齐国讨要泰山、永山两郡之地，也是柳珪的提议。

    柳珪认为，齐国应该是得到更多的疆域。

    唯有如此才能有利于齐国。

    这也是得了晏子初、田育都支持的。

    常泰宁出了皇城，径直回到驿馆内，他坐下来后，虽说有齐国礼部的官员来嘘寒问暖，可是对常泰宁来说，如今他面临着大问题，该怎么答复齐国呢？

    诚然，秦国允许他全权代表秦国，问题这是两郡之地。

    如果只是一县之地，是一个小地方，常泰宁敢做出决断。涉及到两郡之地，他如果做主让给齐国，一旦秦国朝廷不认账，那么就麻烦了。

    甚至，他也可能被处置。

    这是常泰宁怎么都不愿意的。

    这一刻，常泰宁纠结无比。

    太难了！

    如果和齐国据理力争，到时候恐怕就是一战，他就无法完成任务。

    “唉，也不知道林丰是否完成任务？如果林丰在晋国，也完不成任务，也无法劝说晋国同意。那么我回去，倒也是能交差，毕竟林丰都出使失败了。”

    “一旦林丰成功，我却是灰溜溜的回去，没能完成任务，怎么交差呢？”

    “真是棘手啊。”

    常泰宁内心不断的思考，思绪很是紊乱。

    入宫之前，常泰宁是信心满满。

    如今，是内心焦灼。

    更是纠结。

    一时间，他不知道该怎么做出决定，因为兹事体大。

    “砰！砰！”

    敲门声，自房间外传来。

    一个侍从进入，躬身行礼道：“常郎中，外面有一个人，送来了一封书信，请您阅览。”

    常泰宁接过来，他拆开书信一看，登时身体僵住。

    林丰北上了！

    书信中，赫然是这一消息。

    甚至，林丰还完成了晋国出使的任务，已经进入临淄境内，即将抵达临淄城。

    “唉……终究是林丰厉害。”

    常泰宁忍不住喟然叹息。

    亏他还存了心思，想和林丰掰腕子，看谁能完成任务。如今，林丰在短短时间就已经完成任务来，偏偏他这里，却是陷入了僵局。

    常泰宁这一刻，再无攀比之心。

    比不了。

    完全比不得。

    常泰宁心思转动，忽然眼前一亮，他处理不了，就把这个棘手的问题，交给林丰来负责。

    反正，林丰才是总负责的人。

    常泰宁想到这里，心中也就放松下来。他完不成任务，倒要看看林丰，要怎么完成劝说齐国同意的事情。

