    傍晚时分，生意谈妥了，双方还签了一份简易合约。

    蔡老爹坐在副驾驶座位上，高兴笑哈哈。

    “小袁，先订了三年合约——算起来忒多煤呀！”

    袁博微微一笑，道：“鞠老板的厂子确实非常大，几个炉子一起烧，每天确实需要大量的煤。我估摸算了一下，一年至少得好几十万吨。”

    “他刚才不说了吗？”蔡老爹解释：“如果你的煤他用着觉得好，等他跟外省煤矿的合约到了，马上就全部跟你订，到时全厂的生意都归你承包。”

    “那再好不过。”袁博低声：“两个煤矿一天好几百吨出煤，附近没什么大工厂，用煤量不够大，山上的煤矿多，生意竞争起来不好做。我还打算在省城这边找多几家烧煤的大厂子。蔡叔，您在省城认识的人多，人脉也广，有机会就帮我介绍介绍——拜托您了。”

    “好咧！”蔡老爹拍了拍他的肩膀，“放心，我一定帮你打听。”

    “那我先谢了啊！”袁博道。

    蔡老爹笑呵呵道：“甭客气，你是胖壮的大哥，他整天说你是比亲大哥还要亲的大哥。他是我的女婿，你是他亲亲大哥，你的忙我哪里好意思不帮？说不过去呀！只要帮得上，我就一定帮！”

    “蔡叔，我看得出你很疼胖子。”袁博微笑：“他在这边做生意，有你顶着，有蔡米撑着，没人敢欺负他。他是一个老实人，出门容易受欺负。有你们这么护着他，我也非常放心。不仅我这么想，姚大婶也欣慰高兴得很。”

    “亲家母呀……”蔡老爹为难抓了抓脑袋，呵呵呵呵笑了，“她的人挺好的，就是——可能年纪大了，难免会比较啰嗦。蔡米那丫头脾气不咋好，不喜欢被唠叨，所以不爱听她的电话。我骂过她好几回了，让她必须尊重长辈，这是必须的。”

    袁博继续绕着方向盘，拐了一个大转弯。

    “婶子她一个人守寡养大几个孩子，真的很不容易。她年岁也不小了，人也喜欢说话，可能不小心就会说多。咱们年轻人如果可以的话，尽量多体谅一下老人。蔡叔，我不会说什么好听话。你一个人养大蔡米还要做生意赚钱，肯定也有诸多不容易和辛苦。将心比心，婶子她一个人拉扯好几个孩子，不用说铁定比你辛苦许多。”

    “那是那是！”蔡老爹附和点头：“这一点无需置疑——肯定比我难多了！”

    袁博低低笑了，温声：“所以偶尔请你海涵一下婶子，别介意她太唠叨了些。”

    “哪有哪有！”蔡老爹摇头：“我自个都爱唠叨，哪里敢嫌弃亲家母唠叨。她就是——就是急了一些，每次打电话来都问蔡米怀上孩子没。他们年初也才刚结婚，这不还没一年吗？亲家母也太急了些。”

    “原来是这样。”袁博苦笑：“老人家急着抱孙子。”

    蔡老爹呵呵笑了，道：“抱孙子谁不想呀！我也总等着抱孙子，可不能太焦急呀。有些事是急不来的，你说对吧？尤其是这种事。”

    “确实是。”袁博猜道：“胖壮不大会说话，有一说一，想说什么就说什么。遇到这样的话题，估计他都不知道怎么回应。”

    “可不是嘛！”蔡老爹皱眉解释：“他妈每次打电话来，他就急忙忙去接听，然后笑呵呵说这个说那个，什么话不该说什么话能说，他都搞不清楚，反正什么都说。他妈问说蔡米怀上没，他就直接答没。每次这个时候，亲家母就找蔡米去接听，问东问西问个不停。蔡米偏偏是个脾气坏的，问多几次她就忍不住烦，说话的语气难免有些不好。”

    “有蔡叔你在，蔡米不敢太过分的。”袁博为他竖起大拇指。

    蔡老爹“哈哈哈”笑了，道：“我也是一个粗人，说话不够好听，不过我每次都骂蔡米不礼貌，让她必须尊重亲家母。我也是当爹又当妈，知道养大一个孩子多辛苦。亲家母一个人养五六个孩子，更是不容易！”

    “后来……只剩下五个。”袁博蹙眉低声：“一个得了急病……没了。大婶本来很伤心少了一个儿子，后来听说你们要胖壮入赘，就一个劲儿拒绝。胖壮是家里的长子，她说她如果同意了就会对不住死去的老伴。”

    “我啊，尽管有些失望，但我还是理解的。”蔡老爹叹气低声：“我就这么一个女儿，又是一个脾气坏了，所以不敢将她嫁出去，也担心她会在婆家受委屈，所以一直想要一个倒插门女婿。”

    “嗯。”袁博点点头。

    蔡老爹苦笑哈哈：“可没法子，蔡米长得太胖，找了好几个都吹了。她看上的人家，人家看不上她。人家看得上她的，她又瞧不上，一直不上不下。咱们毕竟都是传统人士，讲究传宗接代。俗话说得好，不孝有三，无后为大。蔡米她娘生病死后，我伤心了好些年，本来几个媒人给我介绍对象给蔡米当继母，劝我再生个儿子，可蔡米不同意，说她怕被后妈打死。我听了以后就再也没动过这样的心思，一心将蔡米养大。”

    袁博忍不住问：“当年蔡米多大了？估计岁数不小了吧？”

    “八岁。”蔡老爹解释：“已经开始懂事的年纪。那时我忙着赚钱，忙着照顾患病的妻子，每天起早摸黑，经常忙到站着都能睡着。蔡米很懂事，前前后后帮忙干家务活。我心疼她，所以一直很宠着她。再找多一个陌生女人，真不敢确定她会不会疼蔡米，所以干脆不要算了。”

    袁博眸光微动，低声：“所有人都知道‘后妈’这个词不是什么好词。以前我认识一个老头儿，他整天笑呵呵的，虽然穷了点儿，但为人很乐观。他的爱人死后，他单独一人养大一男一女，没再结婚。他说……男人做鳏夫的很少，反而是女人守寡的多。”

    “确实如此！”蔡老爹苦笑摇头：“没说错！是事实！后来蔡米终于长大了，女儿家长大就必须嫁人。我自然不希望蔡家这一脉断在我这儿，所以一直想要找个上门女婿。找来找去，我发现胖壮最合适。他勤快能干，脾气极好，几乎没任何脾气，刚刚好能忍得了蔡米。最为关键的是——两个年轻人互相喜欢，心心相印。所以当胖壮同意以后生两个孩子在这边随我们姓‘蔡’，我立马就同意了！只要有后代，其他模式都好商量。”

    “皆大欢喜。”袁博笑道：“你们双方最终各退一步，从陌生人变成了亲人。胖子来这边跟您学做生意，不用再奔波赚辛苦钱，我和几个好兄弟都很为他高兴！”

