    虚空之中，遍布无尽虚空深渊，次元裂缝。

    每一道深渊裂缝，都通往一个混乱且未知的黑暗位面。

    这是一种恐怖的大手段，堪称禁忌法。

    若是从巅峰时期的乱古大帝手中施展出来，甚至可以瞬间将一片星域直接拉入虚空深渊之中。

    所有生灵都会被卷入未知的次元。

    有可能被虚空风暴搅碎，也有可能永远都在其中流亡。

    这是乱古大帝自创的法，也是他的成名法。

    乱古大帝凭借此招，不知放逐了多少强大的对手。

    君逍遥见状，脸色也是极为凝重。

    这一招永恒的放逐，是乱天秘术的核心，也是其中最强大的一招。

    不可小觑。

    君逍遥周身，混沌雾霭涌动，朵朵青莲绽放。

    圣体异象，混沌种青莲！

    同时，还有一尊磅礴身影，释放无量光华，仙气缠绕，撑天而起！

    圣体异象，仙王临九天！

    两大异象施展而出，要撑起这片虚空，抵挡乱古心魔的这一终极招式。

    即便乱古心魔只是一丝烙印，但他施展出的这一招，威力依旧令人震撼。

    轰隆！

    成片的虚空深渊蔓延而来。

    令君逍遥讶异的是，竟然连圣体异象，都是要被吞没如其中。

    层层叠叠的次元深渊，瞬间埋没了君逍遥。

    连带着将圣体异象，都是吞入其中。

    当然，这不能说圣体异象不强，只是君逍遥连带着异象，都被这一招给放逐了。

    不能说是真正的失败。

    但只要被虚空深渊吞没，想要再出来，那可就不是一般的困难了。

    看到那消失在虚空深渊中的君逍遥，乱古心魔神情有着一丝复杂。

    倒不是他刻意要做绝。

    而是这一招一经施展而出，难以收手。

    君逍遥既然已经被卷入虚空深渊，哪怕是他，也很难将其拉回来。

    而且乱古心魔之前也说了，君逍遥还有后悔的机会。

    只是君逍遥太过倔强。

    “看来是结束了，不过以他的能力，应该不会那么简单死去。”

    “以君家的能耐，想要在未知次元中找到他，也不是太过困难的事。”

    “只不过……又要渡过漫长时光，等待下一位传承者了。”

    乱古心魔叹息了一声。

    他虽只是一丝烙印，但也拥有思想。

    说实话，他很欣赏君逍遥。

    乱古已经够狂了。

    没想到后世还有君逍遥这么一个狂人。

    简直是不将一切放在眼中，超脱了一切规则和常理。

    “天赋万古无一，只可惜，还是太年轻。”

    乱古心魔微微摇头，转身就欲消散。

    然而下一刻。

    咚！

    那快要弥合的虚空深渊，忽然传出了震荡之音。

    “嗯？”乱古心魔讶异。

    此刻，君逍遥处在一片奇异时空。

    层层叠叠的虚空深渊，环环相扣，将他套入其中。

    周围一切光线都被吞没，像是被放逐到了宇宙的尽头。

    君逍遥在其中漂流，像是走在一条不归路上。

    前方极远之处，隐隐约约可以看到一道快要弥合的缝隙。

    那是被放逐的入口。

    但君逍遥却感觉，像是有无数只大手，死死扯住了他，要将他拉入无尽虚空深渊。

    可以说，换做任何人，处在这种情况下，绝对大脑都要空白，完全无法思考。

    而君逍遥，神情始终保持冷静，绝世无双的俊颜上，看不到丝毫慌乱的迹象。

    “不愧是乱古大帝以毕生心血所创造出的法，光凭这一式就足以名留古史之中，不过……”

    君逍遥眼中露出一抹炽盛的光。

    乱古大帝的法，的确惊艳。

    但他君逍遥，也不是没有属于自己的法！

    “我的法，同样不弱！”

    君逍遥催动法力神能，三十六个须弥世界的力量集合在一起。

    在他体内丹田，内宇宙之力开始弥漫而出。

    还有宇宙本源之力，同样汹涌而出。

    君逍遥的内宇宙，虽然只是初步塑造，但有造化玉碟镇压。

    还融入了九天息壤，无根之水，不灭神火，太虚之风四大属性神物。

    可以说，君逍遥的内宇宙，已经逐渐开始自我发展。

    相比最开始，内宇宙的力量已经暴涨了数倍不止。

    此刻内宇宙之力被调动施展出来，简直惊天动地。

    君逍遥左手抬起，无尽玄奥道则符文扩散而出。

    极致的神芒在闪耀，仿佛是开天辟地的第一抹光，划破了暗沉沉的混沌，照亮了这一片亘古的黑暗宇宙。

    创世纪，神之光！

    还不仅如此。

    君逍遥右手，再度抬起。

    宇宙本源之力伴随着罪业天罚之力，扩散而出，无尽暗红色的罪业因果线交织。

    仿佛是世界上最深沉的黑暗劫罚。

    创世纪，神之罚！

    君逍遥两手，掌控两种至极之力，仿佛是毁灭与再生之神，驾临人间。

    这是专属于他的法，若是继续蜕变下去，不会比乱天秘术差！

    甚至，还有超越的可能！

    君逍遥双掌缓缓融合，两式本源大道神通，也是纠缠融合在了一起。

    一股恐怖的灭世波动，在震荡，连周围的黑暗次元宇宙，都好似要被撕裂，被轰破！

    两式本源大道神通融合，加上内宇宙之力，须弥世界之力。

    那股波动，恐怖绝伦！

    “我的道，驾临一切之上，我的法，毁灭一切阻碍！”

    君逍遥极招爆发，恐怖的灭世波动震荡而出！

    周围层层叠叠的虚空深渊，几乎在瞬间就被粉碎！

    一道强悍绝伦的毁灭之光，洞穿了虚空亿万里，直接轰向了那裂缝入口处！

    轰！

    乾坤崩炸，空间震灭！

    整个乱古塔，都是产生了剧烈的震荡，天地轰鸣。

    乱古心魔豁然回首，便是看到了，一道无法形容的毁灭之光，轰破了层层叠叠的虚空裂缝，直扫向他！

    乱古心魔久违的感受到了一种危机！

    那是一种濒死的危机感！

    乱古心魔下意识出手横档，却感觉到了一股极致的毁灭之力。

    在这一丝毁灭之力面前，他甚至感觉自身都有了崩解的迹象。

    “这是……他的法？”乱古心魔心神一时恍惚。

    在无尽绚烂的毁灭之光中。

    一道白衣绝世的身影，负着手，从破碎的虚空裂缝之中缓缓踏步而出。

    如神祇，破开黑暗，重临人间！

    “前辈，你败了！”

