
　　随着对话论坛的结束，各大媒体也都开始报道，但网上最火的是罗晟在今天的峰会上爆出的各种金句，当天就传遍全网，网友们疯狂参与到玩梗的大军中来。

　　不过在外界热议这些话题的时候，罗晟已经在当天晚上去应邀了一场晚宴并且会见了一批特殊的人物。

　　晚宴。

　　一桌子上坐着九个人，其中有过半都是外国面孔，甚至还有阿拉伯人在列，不过即便如此也照样喝酒，比较这不是中东世界。

　　“罗先生，我来为您介绍一下……”东道主的HK证监会行政总裁带着笑意逐一为罗晟介绍他不熟悉的陌生面孔，而他也颇为上心，心里已经猜出了大概，不出意外这些人应该都是蓝星科技赴港上市的大买家。

　　第一个介绍的人是挪威全球养老基金的掌门人，这是目前世界上最大的主权基金，资产总额为7852亿美元，相当于该国GDP的1.52倍，该基金的资金来源于石油天然气行业的所有收入，基金60%的资产被投资于股票，其余用于购买国债和不动产。M.23sk.com

　　第二个是纱特主权基金，总额为6758亿美元，相当于该国GDP的94%，主要资金来源是石油出口收入，基金的投资战略和资产构成没有对外公布。

　　第三个是阿布扎比主权基金，总额为6270亿美元，相当于该国GDP的2.53倍，基金每年可得到70%的预算盈余及国家石油垄断巨头阿布扎比国家石油公司的红利，基金75%以上的资产交由国外投资基金来打理，主要投向发达国家公司的股票以及美国国债。

　　第四个是科威特主权基金，总额为3860亿美元，相当于该国GDP的2.09倍，该基金每年可获得国家收入的10%左右。而戴姆勒汽车公司、英国石油公司以及美国银行美林金融管理部的股票是该基金的重要投资项目。

　　第五个是HK金融管理局，总额为3267亿美元，相当于该地区GDP的1.24倍。

　　第六个是新加坡淡马锡控股有限公司，总额为1733亿美元，相当于该国GDP的63%，公司目前70%以上的资产被投向亚太地区公司，主要是金融和运输公司。

　　第七个是新加坡政府投资公司，总额为2850亿美元，相当于该国GDP的1.03倍，公司资金主要投向不动产和基础设施以及股票。

　　随着介绍完毕，罗晟心中暗叹国家到底是有手腕啊，也能看得出来肯定在幕后出了很大的力气才把这世界七大主权基金给搞定的。

　　由此可见国家这次为了蓝星科技顺利赴港上市，真可谓是全方位保驾护航的节奏，在此之前还从来没有一家私企能有这份待遇。

　　不过这次并没有国内的主权基金参与，比如全国社会保障基金和国家外汇管理局其实也很想参与进来分享这场饕餮盛宴。

　　但最后被驳回了，因为国资办已经是蓝星科技的第一大股东了，目前持股25%，前段时间卖掉了3%的股份，前前后后套现了249亿美元。

　　同时不可忽视的一点是，国家下这么大功夫那也是因为是蓝星科技第一大股东的缘故。

　　显而易见，华尔街曾经一度持有蓝星科技65%以上的股票，但如今不足20%了，而今后蓝星科技完成同时赴港上市之后，华尔街的影响力也必将大不如前了。

　　末了，HK证监会行政总裁笑道：“改制后的港股将会支持同股不同权的规定，蓝星科技赴港上市，IPO公开募股，这七大主权基金是内定的了，将会认购总额245亿美元的募集资金，不算其它认购账户和散户的认购金额也已经是创造了IPO的新纪录了。同时，七大主权基金承诺将从贵公司手里再额外买入1%的BTC库藏股长期持有，以缓解贵公司的债务负担。”

　　这等于是七大主权基金平均每一家要出35亿美元的巨额认购资金了，同时都买入1%的股份持有，这里每家主权基金将会掏钱83亿美元，总共每家主权基金要掏118亿美元。

　　IPO的认购金额加上买入库藏股的金额，七大主权基金将总共为蓝星科技带来826亿美元的现金流，无疑是一笔天文数字。

　　这笔钱一旦到账，罗晟基本上可以断定不需要自己的家族基金出面，可以继续藏匿着也能解决蓝星科技目前的资金问题了。

　　而有了这笔钱，蓝星科技的账面现金将会接近3000亿美元的恐怖规模，并且其债务水平将直接从高位风险区下降到安全区。

　　有能力把债务清偿完毕的同时，还有极为充足的流动性来推进1500亿美元科研预算、拓宽内地市场业务和开拓新兴市场经济国家这三大战略。

　　罗晟笑道：“实不相瞒，公司内部就蓝星科技赴港上市IPO的问题已经有了结果，我们打算面向社会募集297亿美元资金，七大主权基金就已经解决了其中的245亿美元了，我对这次IPO上市行动非常期待。”

　　说完，众人相互碰杯。

　　挪威主权基金的副总裁笑眯眯的说道：“美股是强者如林，不具备稀缺性，在美股同一类型的公司你能抓一大把，而不具备稀缺性就意味着不具备溢价，相对于美股来说，港股有实力的公司还是太少了，蓝星科技集团赴港上市就具备了稀缺性，大家都会觉得这是IT板块最好的，就会一拥而上……”

　　这话就差那么一丢丢就说的很直白了，事实上已经非常露骨了。

　　稀缺就意味着大家都觉得你鹤立鸡群，就会给你高溢价，机构就会带着麾下的韭菜一起把你炒上天，炒到你亲妈都不认识。

　　这就是七大主权基金敢每家豪掷118亿美元天价认购金额的根本原因了，因为有大利可图啊。

　　罗晟敢打包票，如果蓝星科技在大A上市，那是真的可能会被炒到亲妈都不认识的节奏，上市之后直接天天涨停板收盘，总市值直冲人民币12.5万亿元（2万亿美元）以上也绝对不是什么意外的事情。

　　要知道，蓝星科技在美股的时候都能一度被炒到1.7万亿美元的高位，而在“独立行情”的大A上市破个2万亿美元那不是轻轻松松的？

　　好在蓝星科技是真的无法在大A上市了，那几乎等于把外资拒绝了，因为外资进来容易出去难啊，光是一个涨跌停板外资就受不了了，退一步讲即便可以罗晟也表示不敢，内个地方即便股神巴非特去了也得赔到底裤当掉的节奏。

　　对大A，还是要抱有敬畏之心滴。

　　蓝星科技坐镇港股，为国家守护一方金融稳定而面朝世界，这不挺好的嘛。

　　这场晚宴算是就蓝星科技赴港上市达成了大方向的共识了，具体发布招股书IPO上市不是今年下半年就是明年初，在此期间，这些内部消息也仅限于他们这些人，不会对外流传。

　　毕竟，只要在IPO上市的前一天，都可能出现不确定性，这些主权基金也不傻，提早透漏把蓝星科技的股价推高他们是会吃亏的，这可是涉及到了118亿美元的超大额度交易。

　　……

　　翌日。

　　罗晟继续在IT峰会上和业内大佬们一起吹牛皮，峰会交流会持续到明天才落幕，不过他来鹏城的行程安排就在今天结束，当天下午将会直接搭乘自己的专机回家。

　　而与此同时，秦微木安排了一个叫曹宜的手下以VC的身份与头条的创立者张一明接洽。

　　曹宜以北美安纳海姆亚洲科技创投总经理的身份前去执行此次投资任务，反正上面的幕后领导是这么安排任务的。

　　……

　　首都。

　　一辆商务车内，曹宜的助手兼秘书进入了车内，并把一份文件递给顶头上司：“曹总，关于张一明的资料我们已经完成了综合研究评估了，这是对他的评估报告。”

　　曹宜接过来边看边问道：“如何评价？”

　　助手：“从他做99房网开始，一年的时间，数据就跃升为房产移动端第一，一路走来，张一明能在擅长的领域持续精进，一直保持优势，在不擅长的领域，慢慢提高。另外就是他很固执，在每一个董事会与他产生分歧最终由他拍板决定，无论成败，但他都会复盘，通过自省累积经验教训，这使得他的判断一次比一次准确，格局也越来越广阔。”

　　与此同时浏览报告的曹宜喃喃自语的道：“这就是总部的远见么。看来张一明的这个人，要在一个大行业，做一家大公司是他一直的梦想啊……走吧，去见见这位创业者。”

　　曹宜合上了材料，旋即吩咐司机开车前去今日头条目前的办公地址。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第504章【七大基金认购】免费阅读。https://xs.23sk.com 