    “唉，帝国怎么就示弱了呢？难道，帝国真的就怕了小日本了吗？”燕京的一个小茶馆内，一个穿着长衫的中年人，看完手中的《帝国日报》之后，满脸的惋惜。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “老兄，帝国这么做，也是没有办法的事啊！我们的6军是强大了，但我们的海军还很弱。而日本人的海军，可是排名世界第四的。如果现在就开战的话，搞不好又是一场甲午海战啊。”另外一个头和胡子都已经白了的老人说道。

    “小日本亡我中华之心不死，就算是打不过他们，也要拼死一战。”一个年轻人显得很激动。

    “小后生，你懂什么？帝国这是要卧薪尝胆。现在的国家，正在生翻天覆地的变化，我们正在变得越来越强大。等我们强大起来之后，随时都能够找小日本报仇。古时候就有越王勾践卧薪尝胆了，现在，帝国也这样做，完全是为了未来的胜利。”另外有人说道。

    虽然，绝大部分的帝国民众对于帝国的决定，都表示支持。但是，大家心中也有一些无奈。他们还是希望，帝国面对日本人的步步紧逼的时候，能够奋起一战，创造奇迹，一举打败小日本。只不过，现在的情况他们也能够理解。帝国选择卧薪尝胆，那无疑是最合适的。

    在帝国表态之后，一时间整个远东的局势，似乎再一次的生了改变。原本一触即的战争阴云，似乎消散了不少了。现在，中华帝国已经表态不想打仗了，那么，皮球就已经踢回到了日本人脚下了。要怎么选择，那就看他们的了。如果日本人执意要爆战争的话，中华帝国就退无可退了。在那样的情况下，全国民众必然会爆出极大的战争热情的。小日本想要取胜，也就不容易了。

    东京霞关，相府。日本相西园寺公望召开了五相会议，商讨现在的时局。

    “诸位，支那人居然服软了，这完全出乎了我们的意料。那么。接下来我们要怎么办呢？是否还要按照预定的计划，对支那展开作战呢？”西园寺公望问道。

    “相阁下，这一定是支那人的阴谋，是他们的缓兵之计，我们绝对不能够上当啊！”海军大臣斋藤实立刻跳了出来。日本海军已经完成了集结了。大大小小几十艘战舰聚集在了佐世保军港，如果现在放弃作战计划，那无疑是让他们白忙活了一场吗？另外，日本海军也不相信，中华帝国会主动妥协。

    “相阁下，支那人的举动，的确太反常了。按照支那太子吴皓轩的强硬性格，绝对不会做出这样的事的。所以，这其中或许真的是有什么阴谋。”外相林董也说道。

    西园寺公望点了点头，实际上。他也不相信中华帝国会真的妥协的。只不过，现在中华帝国既然已经表达出了渴望和平的诚意，如果日本还要一意孤行，对中华帝国开战的话，这必然会使得日本在国际舆论中，处于非常不利的地位的。另外，英国人的态度似乎也生了改变了，这更是会对日本构成影响。

    “相阁下，不管这是不是支那人的阴谋，既然他们想要和平。那我们就给他们和平就行了。不过，前提条件是支那人要解除对我们的威胁。如果，他们能够答应我们的条件的话，那放弃对华开战。也未尝不可。”6相寺内正毅说道。

    “哦？寺内君，你有什么建议吗？”西园寺公望说道。如果能够不通过战争就解除中华帝国对日本的威胁，那自然是最好不过的了。

    “让支那人将那两艘战列舰和两艘战列巡洋舰交给我们，或者是出售给我们。这样的话，支那海军就永远不可能对帝国海军构成威胁了。”寺内正毅说道。

    “哟西，这倒是一个好办法。只怕。支那人不会同意的。”海相斋藤实兴奋的说道。如果中华帝国同意的话，那日本海军就多了四条强大的主力舰，日本海军的实力，将得到进一步的提升。如果中华帝国不同意，那这无疑表明中华帝国根本就没有诚意。战争还是不可避免的会爆的。

    “如果支那人不同意，那就开战好了。到时候，英国人也就没有理由指责帝国了。”寺内正毅说道。

    “在对支那人的条件中，还需要加一个，那就是支那人必须要停止对生丝产业的扶持。”藏相阪谷芳郎说道。中华帝国大力展生丝产业，已经对日本的生丝出口构成了一定的威胁了。长久下去的话，甚至会严重影响日本的生丝出口的。

    西园寺公望点了点头：“林君，让驻华公使和支那人谈判吧。支那人不想打仗也可以，但他们必须要付出让帝国满意的条件才行。大日本帝国也需要让全世界看到，我们为了和平所做出的努力。”

    “是，相阁下。”外相林董点了点头。

    得到了国内的指示之后，日本驻华公使林权助开始和帝国外交大臣唐绍仪进行和平谈判。而英国驻华公使朱尔典爵士，则充当调停人。世界各国，仿佛都认为在中华帝国的主动退让之下，战争将不会爆了。

    只有德国人对此持反对的态度，德国海军部长提尔皮茨元帅在向德皇威廉二世的报告当中声称，他了解的中国海军，是一支顽强、锐意进取的海军，绝对不会因为实力处于下风就向日本人低头的。中国海军，一定在暗暗进行准备。这场战争，肯定会爆的。

    黄帝纪元46o8年（1o）1月9日，日本驻华公使林权助，趾高气昂的走进了帝国外交部。尽管，外交部的那些工作人员们看向林权助的眼神当中，有着明显的憎恶和仇视，但林权助仿佛根本就没有看到一样。

    或者说，林权助是非常享受这样的眼神，这代表着日本帝国的强大。

    在唐绍仪的办公室内，会谈正式开始。几乎没有任何的寒暄，大家直接进入到了正题。

    “对于中华帝国提出的和平请求，大英帝国表示十分的赞赏。在我们的努力之下，日本帝国也愿意通过和谈的方式，来解决现在的争端。我们希望，中华帝国和日本帝国，能够心平气和的谈判，达成让双方都满意的结果。”朱尔典爵士说道。

    “那是自然的，中华帝国是非常有诚意的。”唐绍仪说道。

    林权助鄙夷的看了唐绍仪一眼，然后说道：“外交大臣阁下，中华帝国大力展海军，这已经对远东的局势构成了极大的影响了。大日本帝国是一个岛国，我们的安全，全靠海军来维系。中华帝国展海军，对我们的威胁很大。所以，如果中华帝国愿意将那两条战列舰和战列巡洋舰交给日本的话，那么，战争就不会爆了。”

    唐绍仪一愣，没想到日本人居然会厚颜无耻的提出这样的要求。即便是朱尔典爵士，也都诧异的看了林权助一眼。他之前也不知道，日本人会提出什么样的条件。不过，这样的条件显然是不会被中华帝国接受的。中华帝国又不是战败国，怎么可能自己解除武装呢？

    “另外，大日本帝国对于中华帝国禁止向大日本帝国出口铁矿和其他的矿产，非常的不满。中日两国本来就是一衣带水的友好邻邦，中华帝国理应向我们以优惠的价格出售这些矿产资源的。对了，中华帝国正在大力展的生丝产业，也对大日本帝国构成了威胁。大日本帝国认为，为了双方的友好和和平，中华帝国应该停止对生丝产业的展。”林权助继续提了两个要求。

    “可恶的小鬼子，他们把自己当作什么了？真以为帝国会怕了他们吗？这根本就是把帝国当作是战败国来宰割啊！”唐绍仪脸上的笑容已经隐去的干干净净了。

    “公使阁下，日本方面提出的条件，似乎太苛刻了。帝国希望和平，并且愿意对此做出诚意。但是，这并不代表帝国会接受讹诈。”唐绍仪气愤的说道。

    “外交大臣阁下，大日本帝国只有在感受不到威胁的情况之下，才会放弃战争的。否则的话，为了大日本帝国的安全，我们将不惜一战。”林权助态度十分的强硬。

    日本人的意思已经非常明显了，如果中华帝国不停止展海军的话，那就会对日本构成威胁。而这，将使得日本不惜以战争手段来解决危机。

    唐绍仪沉默了，似乎在思考着对策。

    这个时候，朱尔典爵士开口了：“中华帝国的那些主力舰，都是向德国人订购的，花了大价钱的。就这样无条件交给日本帝国，这显然对中华帝国很不公平。所以，中华帝国完全可以将这些主力舰出售给日本帝国。这样的话，中华帝国也不会吃亏。”

    朱尔典爵士表面上是在打圆场，但实际上，他们和日本人根本就是穿一条裤子的。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，又掉到第八了，求月票支持啊！感谢书友别感谢了快加更、喾虢皋武、欢乐派对、趁你还年轻、加州小牛肉的打赏！感谢书友林魄力、我爱佳欣、孤单坠星、书友13o53111o459o29、netm666777、hy1978的月票！还有很多小鱼没有能够记录下名字的书友，感谢你们的支持！