一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十一章王丛凤

    在韩温柔离开后，青叶社的大权便交到豹子头手中。

    豹子头年岁已大，大哥雷公已经退位，当韩温柔将大权交到他手中的时候，豹子头自然而然的宣布下去，以后青叶大大小小事宜，全都由张玄来决定。

    对于张玄，青叶社的高层是再熟悉不过了，几乎没有人会提出异议，也没有人敢提出异议。

    就这样，青叶社虽然看似是一个无主的状态，但其凝聚力和忠诚度，比之前任何时候都要高。

    面对雷公或者韩温柔，有些人可能还有多余的想法，但见识过张玄手段的人，没人敢再有什么其他的想法，张玄的威慑力，深入人心。

    这次出来跟张玄办事的，就是青叶社的人，一名叫小李的，专门联系张玄。

    处理完事，众人从酒吧出来。

    小李是个二十多岁的男人，看上去也显得很年轻，他恭敬的站在张玄面前，“张哥，如果没什么事，我就带人先走了。”

    “嗯。”张玄点了点头。

    得到张玄的许可，小李带着人，离开这里。

    酒吧的后巷，躺着三名青年，全都满嘴鲜血，昏迷不醒。

    等他们醒来，就会彻底明白一个问题，没有实力的狂妄，就是为自己招来灾祸。

    不管是不是地下世界，一个道理永远是横行的，那便是胜者为王。

    同一时间，塞上水乡的一栋别墅内。

    别墅内装修豪华，一男一女正坐在沙发上，男的约五十岁，穿着简单，脸上带着风霜留下的痕迹，女人四十多岁的模样，保养的很好，平时应该多会做一些瑜伽，身材并不显得臃肿，名贵的化妆品抹在脸上，脖子上带着一条珍珠项链。

    这一男一女，正是郑楚的父母，郑开和王丛凤。

    今天发生的事情，两人自然已经听说了。

    “慈母多败儿，我早就说了，你不能这么宠他！现在倒好，看看他都做出什么事情！试图奸辱她人，这是犯法的啊！”男人语气中带着责怪，但更多的还是无奈，他点燃一根烟，烟雾飘起，在他面前的茶几上，已经塞了满满一烟灰缸的烟头。

    自己的儿子是什么样的，郑开实在是再清楚不过了。

    王丛凤坐在旁边，脸色很不好看，双手抱在胸前，“那是我儿子，我宠他怎么了？我说姓郑的，你不是人脉挺广的么？怎么，这次不发挥作用了？我告诉你，儿子已经在里面待了几个小时了，你赶紧想办法让他出来！”

    “很难。”郑开摇了摇头，皱着眉头，“他这次惹到的是林家，而且还把事情闹这么大，这次的事，不好解决。”

    “我管他什么林家还是森家。”王丛凤抓起面前的茶杯，一把扔到地上摔碎，“敢动我儿子的，一个都别想好过！郑开我告诉你，如果儿子真出事了，咱俩也完了！”

    留下这句话后，王丛凤怒气冲冲走上了楼。

    郑开看着王丛凤的背影，用力吸了口烟，缓缓吐出，长叹一口气。

    一夜悄然过去。

    “我说清菡，你好了没啊，不用带什么行李啊！”米兰站在别墅门口，冲屋里喊着，“十二点的飞机，咱们十点就要到机场，这都八点半了！”

    “来了来了，我说你个妮子，急什么啊？”林清菡穿了一条天蓝色的长裙，素面朝天的出现，长发披在身后，给人一种知性美的同时，又带着一丝俏皮可爱的感觉。

    张玄背了个双肩包，已经站在别墅院子外面，等着网约车了。

    “张玄，车到哪了？”

    两女走出院子，问道。

    “应该快到小区门口了，我们出去等吧。”张玄回了一声，当先朝小区门口走去。

    三人一路说说笑笑，米兰说着她计划好的行程，先带张玄和林清菡去哪参观，再去哪。

    正聊着呢，一个林清菡意想不到的人，出现在了三人面前。

    身穿富贵的王丛凤，挡住了三人的去路。

    一见到林清菡，王丛凤直接破口大骂起来，“姓林的，你还是不是个人啊！有没有良心！我们和你爸，好歹也认识了这么多年，你就是这么办事的？”

    林清菡看见王丛凤的瞬间，就明白王丛凤为何而来，她并没有给王丛凤好脸色看。

    “王姨，事情是怎么回事，我相信你心里应该明白，这件事情，从头到尾都是郑楚一个人在作怪，他想陷害我老公，就该想到会有这样的结果。”

    “你老公？”王丛凤轻蔑一笑，“林清菡，你这老公叫的，还真是习惯啊！”

    王丛凤说完，又看向张玄，“小子，你不过是一个林家的上门女婿，你觉得，林家真的会因为你也我们郑家翻脸？识相的，就当什么事没发生过，去警局销案，把我儿子放了，不然，有你好受的！”

    “上门女婿？”米兰听到王丛凤的话，心中猛地一惊，满脸不解的看向林清菡和张玄。

    林清菡脸色一变，低声给米兰说了句等等再给你解释后，便冲王丛凤厉声道：“王丛凤，我念你是长辈，给你面子，这件事，是郑楚错了，他就该受到惩罚，你要有什么话，就跟警察说去，不要威胁我们，林氏，也不是任人欺负的！我们走！”

    林清菡抓起张玄和米兰的手，绕过王丛凤，大步朝前走去。

    王丛凤冲着林清菡的背影，大叫一声：“林清菡！我告诉你，这件事，我们郑家和你们林家，绝对不会就这么轻易结束了，我们走着瞧！”

    面对王丛凤的威胁，林清菡理都没理，直到走远了，林清菡才松开张玄和米兰的手。

    米兰看着林清菡那难看的脸色，也没有再将心中的疑惑问出，只是自己在思考那个问题。

    三人约好的车，已经停在了小区门口，张玄主动坐到了副驾上，将后排两个位置留给林清菡和米兰。

    车辆缓缓朝机场行去。

    王丛凤站在小区门口，看着车牌号，打了个电话出去，“帮我查一下，银A65992的车牌，看看要去哪，顺便查一下林清菡这个贱人的行踪！”