    

    诸玄有点懵逼！

    他习惯性将自己那点神识散发出去，却没有在百里内发现任何人。

    如此一来，诸玄自然就知道小紫说的‘她们’离此还远。

    难道是女娲来了？

    诸玄一头雾水的望向小紫，眼神中满是疑问。

    可，为什么是‘她们’呢？

    不应该是女娲自己来到这里，寻找成圣的机缘么？

    似乎明白诸玄在想什么，小紫无奈的摊了摊手道：

    “我也不知道为啥，后土居然和女娲一起来了！接下来您看着办吧，没事我先回去了！”

    说完不待诸玄回答，已然化为一道紫芒冲入了他元神之中。

    嗯，是的！

    能使用神识，诸玄自然也有元神了！虽然他那点元神小的不能再小了。

    “咦！后土也来了？有意思，难道她们关系这么好了？”

    诸玄没有去理会小紫，站起身来大手一挥间两张躺椅顿时合并为一朵白莲，被他收入识海之中！

    拍了拍手掌，诸玄脸上满是得意！

    这才有点仙人的意思嘛，老是将东西收进封天戒，那也太没排面了。

    话说，

    不是传说每件先天灵宝都要炼化多层禁制后才能使用吗？可为啥自己使用起来得心应手，没有一点滞碍呢？

    炼化禁制？不存在的！

    十二品净世白莲如此，后天功德至宝鸿蒙量天尺亦是如此！

    现在的诸玄，完全可以借用自身那点元神祭出宝物对敌，再不用扛着大刀跟别人硬拼了！

    最关键的是，在他手中先天灵宝居然都能发挥出全部威能！

    这一点，恐怕圣人也难做到吧？

    嗯，

    自己的实力终于再进一步了。

    无敌了！

    诸玄心中膨胀，愈发得意！

    负手向前踏出一步，诸玄已然出现在了虚空之上。

    不多时

    “咦！诸玄你怎么在这里？”

    一道熟悉的声音远远传来，随即便见两位娉婷身影闪现在诸玄面前。

    他定睛看去，后土那似嗔似怒的目光正死死盯着自己。

    而旁边一位绝美女子，不正是有过一面之缘的女娲又是谁。

    “这许多年，都未曾见你回去过盘古殿了。你这是把我们都忘了么？”

    后土神情幽怨，眼神中露出复杂难明的神色。

    “哪……哪里，我……我这不是出来洪荒游历一番么。”

    诸玄神色尴尬，很是直男癌的无视了后土的表情。

    开玩笑，在洪荒中谈感情？

    不存在的！

    自从来到洪荒，诸玄就没想过找什么道侣啥的系住自己！

    刚开始是怕那些因果缠身，麻烦！

    到了现在，诸玄就更加不敢考虑这种事情了。

    一个人逍遥天地、不被任何人或物牵扯住心神，他不香么？

    诸玄如是想到！

    至于后土和玄冥那份隐隐的眷恋，诸玄也只能视而不见了。

    当然，

    这到底是不是诸玄内心的真实想法，谁又能知道呢！

    最起码，他诸玄为了人族也好、为了自己也罢，无数年来布下诸多后手，真的能随便放开人族不管？

    这一点，任谁都不会相信。

    见到诸玄这幅表情，后土心中不由一叹。眼神随即恢复正常！

    “原来是你！”

    就在这时，一道惊呼声从旁边响起吓了两人一跳！

    “女娲姐姐，你这么大惊小怪的，难道你以前认识诸玄？”

    后土有些奇怪！

    按说以诸玄的神秘，洪荒中不应该有人识的他啊？

    喔！不对。

    妖族的帝俊和太一是见过诸玄的，毕竟帝俊可是被诸玄斩杀过呢？

    可不管怎么说，女娲也不该和诸玄有什么交集啊！

    见后土一脸疑惑，女娲抿嘴一笑便讲述了一遍当年不周山上，鲲鹏和冥河在诸玄手下吃瘪的事情。

    “哼！冥河竟然敢偷袭吾巫族巫师，他这是找死！”

    当年巫、妖二族大能在混沌中大战，后土还真不知道诸玄出现过。

    听闻冥河居然敢偷袭诸玄，俏脸上顿时升腾起无尽杀机！

    见后土如此，诸玄不由嘴角一抽。

    这咋那么别扭呢？

    护犊子么？

    看这女人的表情，不知道的还以为他诸玄是靠着巫族吃软饭的呢！

    他不要面子的么？

    但想来也是，冥河那家伙有空还真得把他给多收拾几次。当初敢和妖族勾结，就要有随时陨落的觉悟！

    不过上回已经打碎过一次那家伙的肉身了，此事倒也不急。

    目前，该是收获的季节了！

    诸玄心中阴阴一笑，望向女娲的眼神中不由露出一丝火热。

    也幸亏他隐藏的很深！

    否则的话，说不定就会被二女误会他对人家女娲有啥想法呢！

    “巫师？他是你们巫族巫师？”

    女娲在惊奇的同时，也暗暗庆幸自己当初没选择加入妖族。

    开玩笑，

    光是十二祖巫，妖族应付起来就已经很吃力了好吧！

    要是再加上这位强大的巫师，那未来妖族根本没有机会找回场子了。

    当初诸玄的强大、神秘，可是给女娲留下了很深印象的！

    连鲲鹏、冥河那种不输自己的存在在其手中都是不堪一击。

    那洪荒中，谁还能挡得住此人？

    或许，只有拥有先天至宝的那几位才能对付得了他吧？

    女娲如是想到。

    可她要是知道连帝俊都曾被诸玄一招击杀，恐怕就不会这么想了。

    她要是再知道，

    诸玄曾和道祖于混沌中一战，硬是逼的道祖鸿钧手段尽出都没能奈何他，恐怕更会震骇欲死吧！

    女娲心中窃喜。

    深为自己因重视和后土的交情而拒绝妖族招揽而开心！

    或许，这也自己算福缘深厚吧！

    要是自己加入妖族，在未成圣前被巫族这边血虐一顿的话，那可丢大人了。

    看来，还是要少沾染因果啊！

    不过一想到兄长伏羲已然加入妖族，女娲心情顿时不美丽了。

    “看来，还是要早些成圣啊！或许等吾成圣，就能救兄长脱劫吧？”

    暗暗一叹，女娲想要早点成就圣人道果的心思愈发强烈起来！

    可奇怪的是，这多年来她明明将鸿蒙紫气给参悟了大半，却始终找不到一丝成圣的机缘所在。

    这次拉着后土游历洪荒多年，女娲也是想着碰碰运气，说不定哪一天就寻找到成圣机缘了呢！

    之所以她来到此处，就是隐隐感觉到了一些异样。

    似乎，这里正是自己机缘所在！

    ——对于女娲的惊讶，后土并没有感到意外。

    她展颜微微一笑道：

    “诸玄正是我巫族中的智者，女娲姐姐心中疑虑，倒是不妨问问他！”

    “这么巧？”女娲闻言一愣，不由仔细打量起诸玄来。

    “难道，吾成圣之机缘就应在他的身上？不会吧？”

    女娲有些疑惑！        

