    送花圈！

    在人家订婚结婚的大喜日子上面敢送花圈？

    估计也只有祁慕安这个丫头说得出来了，但还是很震惊人的。

    这真的是恶毒呀，太恶毒了。

    连一旁的宋绾绾都惊了一大跳，完全一脸不可思议的看着祁慕安。

    安姐果然是安姐，气势不输任何人。

    所以，杨铮和莫薇的脸色那是相当的不好看，一个黑脸阴沉沉，一个红脸快在滴得出血来了。

    莫薇可是出了名的娇小姐，性子软，脾气软，什么都软，连怼人一句重话也不敢说，所以现在面对祁慕安的话，她除了差愧难当的去拉拉杨铮的手，什么也做不了。

    祁慕安最讨厌的就是莫薇这种软性子的女人了，肩不能扛什么都做不到，受欺负受委屈的时候，就只会可怜巴巴的去找男人求助，哭一声掉个眼泪装小白兔可怜兮兮的样。

    “安安，你什么时候说话这么难听了，你现在有时间吗，我们能不能聊一下？”杨铮甩开了莫薇的手，并没有让她拉成。

    “杨铮，我们之间没有什么可聊的，我不喜欢和陌生人聊天，尤其是渣男，绾绾，我们走！今天就到这里吧。”祁慕安冷漠的开口，抓过一旁宋绾绾的手准备离开。

    谁要看到这一对渣男贱女的，本来好好的心情，现在一点也没有了。

    所以，还逛什么街呢，只想快一点离开这鬼地方。

    渣男杨铮见祁慕安要离开，赶紧的冲过来挡住他们的去路。“安安，听我说，你现在手机微信什么都把我拉黑了，我想找你都找不到，去你家也被管家赶出来，现在碰上了，能不能……”

    “不能！滚开，渣男！既然你成为了渣男狗，我为什么还要留着你的方式，所以现在不要惹我，我可不能像莫小姐一样那么温柔对你的，我会很不讲面子的踢人打人的。”祁慕安凶巴巴的瞪着杨铮。

    他们已经引得旁人侧目了，毕竟这些都是个个穿着华丽高档的俊男美女，这么吵架肯定就是有浓浓的八卦气息弥漫起来。

    “安安，你那天还为我跳桥……”

    “神经病吧，你想多了，我祁慕安跳山跳楼跳大海，也不可能是为了你，少往自己脸上贴金。”祁慕安冷哼一声，这就是她的脾气，犟的跟牛一样。

    “祁慕安！给我一个机会，我们好好的聊一下，我不想你误会……”

    莫薇这一下子就更委屈了，可怜巴巴的看着杨铮，眼里满是泪水，真的是我见犹怜呀。“杨铮，你答应伯母今天陪我逛街的，我们不要理她，祁小姐说话太难听了。”

    太难听了？

    呵呵，只怕这只白莲花莫小姐想说的是她话太恶毒了吧。

    哼，她就恶毒了怎么样。

    这位莫小姐就知道在杨夫人面前装乖巧，装温柔，然后深得杨夫人的喜欢，非她这个儿媳妇不娶什么的。

    现在真的是如莫小姐的愿了，最终迫于杨夫人和杨家的压力，杨铮和慕薇订婚了。

    “莫小姐，我说话难不难听，这取决于你们这一对渣渣要不要在我面前晃，我这人对朋友那可是可爱的很，只要对贱人才会说话有些难听，我们家绾绾最清楚了，是吧绾绾。”祁慕安用力的搂着宋绾绾的手臂问她。

    “嗯，安安很可爱。”宋绾绾立马附和着。

    “听到了没有，姐在朋友面前温柔可人的好不好，所以不要挡我的路了，滚一边去。”祁慕安虎着脸瞪着杨铮。

    “祁小姐，我，我有话要和你说。”莫薇忍不住的站了出来，神情紧张如临大敌一般。

    “哦，白莲小姐有话要和我说，那就说吧。”

    “我和杨铮的订婚宴准备的太匆忙，没有来得及请你，等我们结婚宴的时候一定请你，所以请你不要再这么生气了，更不要骂杨铮了，他没有做对不起你的事情。”莫薇一口气的说了这么多话。

    真的是为难她了呀。

    “莫小姐，心真大，还是记性不好，我刚刚才说过，不管你们的订婚宴还是结婚宴，我都没兴趣，我去的话会给你们送99个花圈的，祝你们天长地久，要不要收下这份厚礼？”祁慕安的表情那是真的嚣张至极了。

    反正祁慕安就是这么一个性子，怼天怼地，什么也不怕的。

    杨铮完全放弃了所有的形象，直接一把拉起祁慕安的手往旁边的安全通道拖去。

    “喂，杨铮，你他妈有病……”

    “再喊，老子就在这里吻你！”杨铮忍的够久了，所有的耐性全部被磨的干干净净了。

    而祁慕安是真的太吵了，吵得他脑壳疼，杨铮一直在外的名声就是风流又混蛋，偏偏就是拿祁慕安没有办法。

    祁慕安再嚣张，还是被他的话有些吓到了，杨铮这个混蛋是真的什么事情都干得出来的，反正他是安城出了名的风流浪荡少爷。

    所以，当众吻她有什么不可。

    以前也不是没有做过，什么街上，沙滩，逮哪吻哪。

    但是现在不行，她和这个男人现在是誓不两立的，怎么可能再让他亲，况且他的未婚妻莫薇还在呢。

    这种被别人用过的脏男人，她才不要。

    “杨铮，你个神经病，你新订婚的未婚妻还在那里，你丢下她拖着我走算什么？”祁慕安忍不住的骂起他来了。

    杨铮真的是一个神经病来的，她真的不想让他说任何的事情，结果这个男人说拉她走就拉她走，凭什么呀。

    “我说了，你再吵，我不介意现在就吻你，我只是想和你好好的说说话。”杨铮继续拉着她往前走。

    凶残又霸道。

    “杨铮，不要让我恨你！”祁慕安眼底带着怨气，怒气冲冲的骂他。

    “安安，你现在就不恨我了吗？”杨铮倒是挺有自知之明的。

    祁慕安白了他一眼，索性不闹了，由着他拉入安全通道。

    搞得像两个见不得人偷情的人一样，说个话要这么偷着来。

    “好了，杨铮，现在能不能松开我的手了，要说什么就快一点，我没空理你。”祁慕安冷冰冰的看着他。

    杨铮犹豫了一下，松开手。“安安，先把我从黑名单里面放出来。”

    “我不！拉黑了就是拉黑了，我不会放出来的。”祁慕安直接拒绝。

    杨铮直接双手撑在她的两侧，把她壁咚在墙上，一双黑眸阴沉沉的盯着她。

    盯得祁慕安家些发毛。

    其实，杨铮这个人也就是外界乱说的什么风流花心浪荡公子，事实上他并不是这样子的人，祁慕安和他算是青梅竹马，他只不过用这样子的身份来掩盖自己真实的情绪罢了。

    这男人的眸子永远是凶狠的让人望不进底的，这一点和祁封建有些相像。

    所以有的时候，对上杨铮的深眸，会让她自然想到大哥，好在杨铮是真心拿她当宝贝一样的捧着，不然以祁慕安的脾气早就把杨铮废了。

    两人从小打到大，后来能在一起也是个奇迹。

