    只见雷文立即尝试感应着其中的怪兽，但却发现，虽然怪兽们还在其中，但百兽剑作为战斗仪的功能却被锁住了。

    无法召唤怪兽！

    “系统，这是怎么回事？”雷文立即问道。

    “宿主得完成任务，才能解锁战斗仪在这个世界的使用权限。不过就算能召唤怪兽来战斗，也是小型化的那种，无法巨大化。”系统回答道。

    “只能小型化？”雷文一脸失望，那可真鸡肋啊。

    接受了现实后，他也就不再去想这些了，既然靠不了奥特曼的力量也靠不了怪兽的力量，那就只能靠自己了。

    于是他便打算试一试自己现在的力量。

    雷奥尼克斯的体质应该还在，就是不知道能发挥多少力量。

    只见他随便找了一块岩石，然后随意一拳打在了上面。

    “砰！”

    岩石上面顿时就出现了几道裂缝。

    “看来雷奥尼克斯的力量并没有被压制。”雷文看了眼自己毫发无损的拳头，顿时信心满满的说道。

    他觉得，自己光靠肉身的力量怎么也能对付一般的异能兽吧。

    “滴滴，发布任务。”

    主线任务：【消灭异能兽0/10】

    “任务完成，奖励5000积分。”

    “宿主在铠甲世界目前剩下的时间为1个月，时间到了就会自动被传送回主世界。”

    “想要再次进入该副本世界得等24小时。”

    “等等，还有支线任务？”

    雷眼前一亮，刚才听到主线任务完成后也才5000积分奖励，让他有点失望，没想到还有支线任务。

    “支线任务的触发方式是随机的，需要宿主在城市之中到处游走。”系统说道。

    “……”

    雷文顿时感觉自己就好像在玩游戏一样。

    “好吧，我大概明白了，所以我现在的首要目标就是去**异能兽是吧。”雷文说着，目光便朝着四周扫视了一圈。

    只见远处，一名穿着朴素，脖子上围着围巾，打扮有点老气的青年正坐在海岸线上的一排石墩上安静的看书。

    “这么冷的天，还坐在海边吹风看书？这人脑子没问题吧。”雷文吐槽道。

    虽然他现在穿的也很少，完全就是夏季的打扮，但是他的体质特殊，承受力远超普通人，冰冷的太空之中都能生存更何况这里。

    但接着，突然间天空中落下了一束光。

    只见一名高瘦的男子出现。

    雷文一眼望去，顿时认出了这人。

    这不正是炎龙铠甲的召唤者炘南吗？

    不远处，两只异能兽正围了过来，本来它们的目的是想要去袭击那个坐在石墩上看书的男子，现在却被炘南给直接截住了。

    “炎龙铠甲，合体！”

    只见炘南没有废话，立即就将召唤器放在了手上开始变身。

    “来吧，只会欺负人的家伙。”炘南说着，便朝前和那两只异能兽打了起来。

    雷文在远处观看，发现那看书的书呆子竟然还坐在那里。

    真是反射弧够长的。

    只见一通电话响起，书呆子接通了电话。

    电话那头，他的堂哥东杉紧急的对他说的：“启东！你背后有异能兽，快跑！”

    “呃！？”

    启东立即回头，就看到了令他恐惧的一幕，两只异能兽之一的蚱蜢兽直接朝他走来。

    顿时吓得他从石墩上栽倒下去，就这样双腿发软无力的坐在了地上。

    “别过来！”

    启东坐在地上，不断往后退去。

    就在不远处正被刺木兽给缠住的炘南准备过去救他之时，突然间一个人影窜出，一脚就踢在了蚱蜢兽的身上。

    “砰！”

    只见那蚱蜢兽顿时就被踢飞在了远处，在地上翻滚了许久才停下。

    出手的，正是雷文了。

    “喂，还能站起来吗。”雷文活动了一下筋骨，背对着启东说道。

    “啊，谢谢……谢谢你！”启东反应过来后，连忙从地面上爬起，然后躲到了一边。

    “好厉害。”炘南看到雷文一脚就将异能兽给踢飞，顿时一惊。

    但就在他在发愣的时候，刺木兽却不会放过这个机会，一棒子就打在了他的身上。

    “锵！”

    这一重击，直接在炎龙铠甲之上溅起火花。

    炘南也因此半跪在了地上。

    只见他立即将烈焰刀给召唤了出来，马上开始进行反击，专心对付眼前的刺木兽。

    另一头，雷文直接走向了蚱蜢兽。

    这让蚱蜢兽觉得十分奇怪，眼前这人明明也是个人类，怎么看到它们以后不但没有像那些人类一样露出畏惧，反而有种在看猎物的样子？

    躲在远处的的启东也是不可置信，那可是最近凶名昭昭的异能兽啊，为什么这个人还敢上前招惹？

    “喂，快跑啊！”

    冷静下来的启东也想给雷文提个醒，毕竟刚才被他救了一命。

    雷文自然听到了身后传来的声音，但没有理会。

    只见面前的蚱蜢兽突然发难，两个钳子样的大手想要打在雷文身上。

    “砰！”

    雷文反手就是一拳打在了它的身上，将其再次打倒在地。

    对于他来讲，像这种程度的异能兽根本造不成威胁。

    蚱蜢兽彻底懵圈了，它怀疑自己是不是出了问题。

    这时，雷文一脚踩在了它的身体上，然后双手抓起了它的那大钳子。

    “忍一下啊，一会就不痛了。”雷文和善的说道。

    蚱蜢兽：“？”

    “噗——！”

    只见它的手臂直接被雷文给连根拔起，顿时就从断裂处喷射出了众多绿色的物质。

    “呃吼——！”

    蚱蜢兽立即就发出了惨叫，整个身体不断在那抽搐。

    远处的启东此时更是呆住了，他把自己的眼镜给取下，然后仔细擦了擦，接着再戴上，似乎怀疑自己看错了。

    “怎么可能……？”启东不敢相信自己看到了什么。

    有人徒手将异能兽给撕裂了？

    这简直比铠甲勇士的出现还让他震惊。

    在活生生的撤下蚱蜢兽的手臂后，雷文嫌弃的将其丢在了一边，避免它的血溅到自己身上。

    “永别了。”

    雷文于是将百兽剑给取出，然后直接插在了被他踩在脚下的蚱蜢兽的脑袋之中。

    顿时，那蚱蜢兽的身体连带着那残肢消失不见，然后变成了一颗浮在地面上的魔灵石。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

