
　　周国。

　　皇宫，乾清宫内。

　　周皇看着手里的大乾月报，脸色阴沉。

　　“紫陌红尘拂面来，无人不道看花回。

　　晋南观里桂千树，尽是刘公去后栽。”

　　念着念着。

　　周皇攥紧了手里的报纸，眸中迸发出滔天的怒火，从牙缝里挤出四个字：

　　“真是好诗！”

　　下一秒。

　　他再也无法克制内心愤怒，腾的一下从龙椅上站了起来，将手里的报纸狠狠的撕碎，扔向前方，怒道：

　　“魏东征！看看你的亲侄儿，竟在乾国宴会上，作诗讽刺朕与你！”

　　魏东征站在原地，面无表情，保持沉默。

　　周皇瞪着他，怒道：“就因为这首诗，朕今日收到了几十份奏章，指责朕违背天下民心，一意孤行！

　　还指责朕重用了你们这帮连亲侄子都不屑一顾的佞臣！你告诉朕！朕该怎么回复他们！”

　　魏东征仍是一副风轻云淡的表情，正色道：“这些只是过眼云烟，不管它，自会散去……

　　征召虎贲军，拱卫京师，以防不测！这才是陛下应该放在心上的要事！”

　　周皇听见这话，被气得不轻，瞪大了双眼，怒道：

　　“都到了这个时候，你还让朕征召虎贲军，你是要让朕一错再......咳咳咳咳......”

　　说着，又剧烈咳嗽了起来。

　　一旁。

　　宦官忙不迭的呈上药汤。

　　“陛下，您消消气，御医说了，您的风寒还未痊愈，不宜动怒。”

　　魏东征看着面前不停咳嗽的周皇，在心里叹了口气，沉声道：

　　“陛下，要做千古一帝，又岂是易事，既然推行新政，就要一往无前，不可遇见阻碍，便半途而废！”

　　周皇一边咳嗽，一边瞪着魏东征。

　　“咳咳咳......当年......咳咳咳......你不是......咳咳咳......这么跟朕说的......”

　　魏东征叹息道：“臣当年推行新政，想的是循序渐进，先从其他方面入手，最后再动田赋，臣如今大刀阔斧，也是迫于无奈。”

　　要不是江月小报，他也不会着急推行摊丁入亩，情况也就不会是现在这样。

　　听见这话，周皇陷入了沉思，一边咳嗽，一边看各地呈上的奏章，似乎是在抉择。

　　究竟是继续推行新政，还是向士大夫们妥协。

　　不知过了多久。

　　周皇悠悠的叹了口气，道：“你身为内阁次辅，本就权力极大，又兼领工、户两部尚书，难免遭人非议，朕思来想去，还是拿掉你的工部尚书为好。”

　　兼领两部尚书，本就不是常态。

　　魏东征对此并没有异议，拱手道：“臣遵旨。”

　　周皇抬眸望向他，面露犹豫，询问道：“方田均税，摊丁入亩这两项，依你看，是否可以先搁置些时日。”

　　魏东征没有丝毫犹豫，郑重道：“剑已出鞘，怎能收回！”

　　周皇纠结道：“朕担心，谢千他们会借着你侄子的诗，再生事端。”

　　魏东征正色道：“正因如此，臣才恳请陛下征召虎贲军！”

　　周皇沉默了一息，犹豫道：“牵一发而动全身，征召虎贲军，便意味着，朕与他们不死不休。”

　　魏东征露出了恨铁不成钢的表情，焦急道：“陛下难道不觉得，如今已经到了最为关键的时刻？”

　　周皇看了一眼魏东征，张了张嘴，想要说些什么。

　　就在此时。

　　外面忽然传来了一阵急促的脚步声。

　　紧接着，焦急的声音在乾清宫外响起。

　　“禀圣上！西南急报！”

　　周皇和魏东征彼此对视一眼，都能从对方的眼中看到惊诧之色。

　　“送进来！”

　　“是！”

　　急报送到周皇的手上。

　　周皇忙不迭的打开，自上而下看了起来。

　　随着时间流逝，他的脸色越发难看。

　　等将急报看完，他再也无法克制内心的怒火，猛地将急报拍在桌上，破口大骂：

　　“这帮奸贼！竟敢造反！”

　　听见“造反”两個字。

　　魏东征心里一惊，看向周皇，迫不及待的问道：

　　“陛下，哪里造反？”

　　周皇看向魏东征，眼睛充血，咬牙切齿的道：

　　“你选定的试行新政的几个府，全都反了！”

　　瞬间。

　　魏东征如遭雷击，怔怔的站在原地，喃喃自语道：

　　“这......这怎么可能......”

　　他选定的几个府，全都远离京师，并不算富庶。

　　当地的士绅力量也都相对薄弱。

　　无缘无故的，怎会反了？

　　就因为朝廷下旨，让他们推行新政？

　　不应该啊！

　　片刻后。

　　恢复冷静的魏东征看向周皇，沉声道：“陛下，臣选定的地方，都不会轻易反叛，这里面一定有蹊跷！”

　　周皇瞪着他，怒道：“朕现在不想听你说这些废话，你只要告诉朕！现在该怎么办！”

　　魏东征沉默了一息，回答道：“臣以为，如今之计，应当速战速决，征召虎贲军！赶在入冬前，剿灭反贼！”

　　周皇怒道：“这也要虎贲军，那也要虎贲军，你当朕的虎贲军，是从天上掉下来的！”

　　魏东征听见这话，下意识的看向周皇。

　　随即，似乎意识到了什么，劝道：“陛下，西南诸府造反，事关重要，应当先让虎贲军平叛，再拱卫京师。”

　　周皇冷冷的道：

　　“造反的不过是一两个卫所，加在一起不到一万人，这要出动虎贲军？”

　　这句话基本上就代表了周皇的决定。

　　魏东征心里咯噔一下，还想要再劝。

　　周皇却是摆了摆手道：“朕意已决，征召虎贲军，拱卫京师！”

　　“西南诸府，距离京师三千多里，短时间内对朕构不成威胁！”

　　“朕现在要防的是京师周边的几个府，免得再生变故！”

　　魏东征焦急道：“那叛军该如何处置？”

　　周皇道：“派出安南将军，由他统帅西南卫所的将士，领兵平叛！”

　　魏东征听见这话，表情更加焦急，张了张嘴，想要说些什么。

　　还没开口，就被周皇打断：

　　“魏东征，你不要再提一些乱七八糟的建议！”

　　“朕就是听了你那么多的建议，方才致使朝廷陷入如今这般的动荡！”

　　“事已至此，说什么也没用，你继续推行你的新政，其余事，不要过问！”

　　听见这话。

　　魏东征沉默了良久，方才在心里叹了口气，有些颓败的行了一礼。

　　“臣告退。”

　　说完，转身离开。

　　周皇看着他的背影，脸色阴沉。

　　好一会，方才收回目光，看向一旁的宦官，打算吩咐些什么。

　　刚开口，一句话还没说，就又咳嗽了起来。

　　“咳咳咳咳咳咳......”

　　这剧烈的咳嗽声在乾清宫回荡，久久不散......

　　............

　　乾国。

　　皇宫，养心殿。

　　龙椅上。

　　武明空一只纤细的小手，撑着脑袋。

　　星空一般的眸子，怔怔的望着前方。

　　脑海里，伊人居发生的画面，仍旧在不停的重复。

　　当时明明紧张的要死，脑子里面一片空白。

　　但是如今回想，所有的画面全都像是刻在了脑子里，记得无比牢固。

　　就连一些细节，都是如此。

　　他当时身上是桂花香气的脂粉，很好闻......

　　眼睛很好看......

　　嘴唇......很软......

　　想着想着。

　　小女帝不由回忆起了当时的感觉。

　　下意识的咽了咽口水。

　　身后。

　　林宛儿见状，撇了撇嘴，心道：不就是吻了一下，有那么...嘛，这都回味几天了。

　　想起之前小女帝吩咐过，走神的时候提醒她。

　　林宛儿轻唤了一声：“陛下......”

　　“嗯？”

　　小女帝有些茫然的转头，看向林宛儿，看见她的眼神，方才回过神。

　　转过头，继续批阅奏章。

　　第一份奏章是礼部送上来的。

　　还和之前几次一样。

　　劝导小女帝，年纪不小了，要早开选秀，趁着年轻，诞下子嗣，国本才能安定。

　　小女帝撇了撇嘴，连批注都懒得批注，直接在上面花了一个叉，就扔到了一旁。

　　下一份奏章，仍旧是由礼部呈上来的。

　　这一次询问的是丞相方修和周国长公主李邀月的大喜之日，定在什么时候合适。

　　礼部列举出了几个良辰吉日，交由小女帝选择。

　　当然。

　　正常来说，臣子的婚事，不该由皇帝过问。

　　只是，方修和李邀月的婚事，是女帝的赐婚，所以一些具体的细节，反而要小女帝来拿定主意。

　　就比如这婚期。

　　小女帝看着这份奏章，感觉胸口有什么东西堵在那里，吐也吐不出，咽也咽不下，难受的很。

　　沉默了好一会。

　　她咬了咬牙，选择了几个良辰吉日中最晚的那个，得等到开春以后。

　　批注以后。

　　她赌气似的把那奏章丢到了一边，强迫自己不去想这件事，拿起下一份奏章。

　　这一份奏章，不再是礼部呈上来的，而是雍州呈上来的。

　　内容很多。

　　简而言之，就是挨着雍州的几个属于周国的府......造反了！

　　这里的造反，自然是造周皇的反，只不过打出的名号是清君侧。

　　提出的要求也很简单，就两条。

　　其一，问斩内阁次辅魏东征。

　　其二，承诺不再推行新政。

　　清君侧这种事，在这个世界并不少见。

　　一般来说，都是由割据一方的封疆大吏，或是藩王发起。

　　像周国这样，由一个小小的卫所指挥使发起的，还是第一次听说。

　　不过。

　　就目前来看，这一次的“清君侧”还真不算是小打小闹。

　　短短的几天，就有三四个卫所响应，参与的士卒，高达两万余人！

　　除此之外，周边的几个卫所，虽然没有响应清君侧，但也没有出兵讨伐，说明还都处在观望的状态。

　　马上就要入冬。

　　周皇想要平叛，估计一时半会儿无法解决，至少得拖到来年开春。

　　到那个时候，还不一定会出现什么变故。

　　“他没说错......”

　　“周皇推行新政不到半年，就已经陷入动荡，甚至引得边关将士‘清君侧’......”

　　“若是朕推行新政，只怕不到半年，就会溺死在湖里......”

　　小女帝这么想着，忽然觉得心里有些堵得慌。

　　站起身，想要出去散一散心。

　　林宛儿见状，忙不迭的拿起一件大氅，追在后面。

　　“陛下，外面冷，您把大氅披上......”

　　小女帝摆了摆手，道：“朕就是想冷静冷静。”

　　林宛儿拿着大氅，跟着小女帝出了养心殿，也不知道该不该动手。

　　正犹豫呢。

　　手里的大氅忽然被人夺了过去。

　　“是谁，竟敢......”

　　林宛儿睁大眼睛，转头望去，看清那人，声音戛然而止。

　　“方相......”

　　方修点了点头，将大氅接了过来，走上前，披在了小女帝的身上，顺势将她搂在怀里，轻声道：

　　“陛下不在养心殿休息，出来做什么......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第147章 婚期免费阅读。https://www.23sk.com 