    张叹安慰着小白，人生有聚有散，就像坐地铁，有人上来，也会有人下去，很少有人能一直陪你坐到最后。

    小白大眼睛瞪着张叹，张叹说：“但是我会永远陪着你。”

    小白似懂非懂，趴在张叹怀里深深叹息一声，她小小年纪，但是经历过的离别愁绪却已经很多。以前和白建平马兰花四处漂泊，一年换好几个地方，好不容易交的小朋友转眼就要分别，甚至很多根本没有机会道别，一觉醒来就远去了。

    她情绪渐渐稳定，问她的小闺蜜们将来也会走吗。

    张叹可不敢说会走，不然小白不一定会哭，但是估计会和他拼了。

    说到小闺蜜，小闺蜜们就陆陆续续来了。

    先来的是榴榴。

    榴榴是冲进小红马的，嚷嚷小白呢小白！直接冲到了三楼，来到家门口找到了小白。

    这回小白没有嫌弃榴榴，她和榴榴抱在一起，经历过罗子康的离别，她们更加懂得珍惜彼此的友谊，虽然平时打打闹闹，但那是因为两人友谊深厚嘛。

    榴榴伤心地给小白讲述罗子康离开的场景，说那天晚上罗子康收拾了被子枕头，跟着他爷爷走了，走之前还特地跟她告别了。

    但是那晚榴榴没有想到罗子康是要离开不回来，只以为是罗子康要出去玩呢。

    罗子康走之前送了一件礼物给榴榴，是一朵小红花。

    他看到榴榴好几次因为没有得到幼儿园的小红马而难过，而别的小朋友总能得到，于是自己做了一个送给她，算是他最后和榴榴和好的见证吧。

    “你看！可好看啦！”榴榴展示小红花给小白看，此刻就挂在她的胸前，好大的一朵小红花，比幼儿园奖励的更大，榴榴爱不释手。

    同时榴榴从自己的包包里拿出了一个卡通版的文具盒，递给小白，说是罗子康给她的。

    “罗子康给你上小学用的，她让你好好学习，天天向上，不要打架。”

    小白捧着这只小小的卡通文具盒，心情复杂，以前对罗子康的讨厌瞬间烟消云散！她以为她会讨厌罗子康一辈子，现在才发现原来这种讨厌如此的轻描淡写。

    程程悄悄地出现在房门口，她也来了，小白喊她进来。

    程程穿着公主裙，头上一朵漂亮的蝴蝶结，像个小公主。

    “小白你带喜儿去玩了。”程程轻声说道，小白不知道的，她为此吃醋了好几天。

    她以前没有伴，最喜欢的就是和小白玩，她生气了躲起来，藏在箱子里，也只有小白能找到她。

    她很爱吃醋，小白跟别的小朋友玩而不跟她玩，她就会难过。

    “程程我好难过鸭~~~它鸭的小光头走啦，你快讲个故事给我听听鸭。”榴榴趁机索要好处。

    夕阳落下去，月亮升起来，晚风从小树林里吹过，驱散炎热，洒下清凉。

    小米也到了，喜儿回家吃了晚饭被送来了，哎呀小圆圆也来了，她竟然没有走！

    那个枯黄头发的小年也出现了，她看到小白和喜儿，想要过来但是没有勇气，站在远处眼睛发光。

    小白一招手，她就屁颠屁颠地跑了过来，乖乖地喊了一声小白姐姐。

    小郑郑站在更远处不断地往这边打量，探头探脑。她和小年一样，想要过来和小白玩，但是又怕这里的几个小坏蛋，尤其害怕被种在沙坑里。

    就在她犹豫时，院子门口传来一声奶油味的暴喝：

    “不要跑啦史包包——”

    还没等小郑郑看清，一阵风就从她眼前卷了过去，那是她的好朋友史包包。

    这时候跳进院子里的是嘟嘟。

    好家伙！嘟嘟背着一张弓，像是弓箭手小精灵，眼看史包包跑上了台阶，马上要蹿进教室，她停下脚步，从背上拿下丘比特之箭，弯弓搭箭，嗖的一下，射出了一支伤心小箭。

    史包包已经溜进了教室里，伤心小箭吸在了墙壁上，没有中目标！

    不过，中不中目标不要紧，嘟嘟仰天哈哈大笑，为自己的箭术大涨而欢快。

    这个暑假，嘟嘟跟随妈妈练习射箭，箭术水平大涨，不说百发百中，百发一中是绝对没有问题的！

    她现在化身精灵族弓箭手，走哪里都要背着一张弓，勤学苦练，立志要跟随妈妈上赛场。

    “哈哈哈哈哈~~~我真的是太棒棒的啦~~~~”

    嘟嘟仰天大笑，神气活现，在悲伤的闺蜜团里，唯独她依然保持着乐观豁达的心态，没心没肺的小模样。

    忽然她看到站在院子里的小郑郑，捉住她，哈哈大笑，让史包包自己出来，不然就欺负小郑郑啦。

    小郑郑：o(╥﹏╥)o

    “你不要欺负小郑郑，小郑郑是个好孩子。”喜儿打抱不平，同情弱者。

    嘟嘟这才发现喜儿回来了，惊喜异常，哈哈大笑，放过了小郑郑，和喜儿抱在一起。两小只蹦蹦跳跳，你抱我，我抱你，谁都抱不起来。

    嘟嘟很快发现小白也回来了。

    “你这啥子东东？”小白好奇地打量她的弓箭。

    “*&%%#￥%#”嘟嘟激动地介绍，说了个寂寞。

    榴榴下意识地充当翻译，告诉小白，嘟嘟说的是你晓得个锤子。

    小白+嘟嘟：“……”

    小白在想要不要揍榴榴一顿，嘟嘟则跳起脚来说她没有！

    这回她终于把话说清楚了。

    “那你说的是什么鸭？”榴榴问。

    嘟嘟说她说的是这是她的弓箭，递给小白看。

    小白翻来覆去地打量，她在白家村的时候，和墩子也做过弓箭，很简单，把树枝弯曲，系上绳子就是一张简易弓箭了。

    但远远没有嘟嘟的这把精致可爱。

    嘟嘟炫技，弯弓搭箭，沉肩踏步，朝着黑乎乎的没有人的小树林就是一箭。

    她想射其中一棵树的树干，但是偏了，什么都没碰到，嗖的一下飞进了黑漆漆的夜色里。

    嘟嘟哈哈大笑，仿佛正中靶心，一百箭能中一箭她就很满意了，所以这次失败不算什么，真的。

    “哈哈哈哈，胖嘟嘟你什么都没有射到，你是个傻孩子！”榴榴大肆嘲笑。

    嘟嘟气呼呼地说：“我射到啦！”

    她射到了空气。

    榴榴说没射到，什么都没射到。

    这时候小树林里忽然响起脚步声，一个人从黑暗中走了出来，好家伙！

    “刚才谁射的？”来人面无表情地说道。

    榴榴眼尖，大喊道：“是小光！哐哐哐！！！”

    旋即小手一指，出卖了背着弓箭的嘟嘟。

    辛晓光把这只吸附在他胳膊上的伤心小箭摘下来，对紧张兮兮的嘟嘟说：“你伤害了我，你要赔医疗费！！！”

    嘟嘟：“*&￥%#%#￥￥%”

    这时小白说话了，奇怪地问辛晓光，黑乎乎的他在小树林里干嘛，是不是想要捏嘟嘟的脸蛋？？？

    辛晓光说不是，瞄了一眼小树林的另一边，见到小圆老师顺利溜进了教室，放下心来。

    “我找你爸爸谈工作呢！谁来救救我啊，我被嘟嘟射伤了。”

    话音一落，一个小孩子特别热心地举起小手说她来救，风一样跑进教室，很快背着哗啦啦响的医疗箱出现，二话不说，拿出一个没有针管的注射器，吧嗒一下扎在辛晓光的大腿上，把辛晓光扎的跳脚。

    一行人闹哄哄的，辛晓光要找胖榴榴和胖嘟嘟算账，但是小白带着小闺蜜团和他作斗争，要赶跑他。

    辛晓光双拳难敌四手，只能暂时退却，医疗费也不要了。

    他去找张叹汇报工作，哪怕做做样子也要全套嘛。

    张叹坐在三楼的阳台上，打量小白一行小朋友，听黄姨说，他们不在的这些天小红马有些安静，现在不安静了，只想玩不想干活闺蜜团一个没少，全部都在，有她们在，小红马就不会缺少热闹。

