    八月二十日，二十二日，两天时间，两场旷日持久的战争画上了句号。沙漠土豪不再PK，安哥拉也不打了。这一切的一切，看上去非常的不错，世界和平似乎真的开始拥抱全人类。

    只是，面对着满目疮痍的国家，傻大木同学有些郁闷。很显然，自己的军事冒险失败了，他没有完成自己的梦想。

    即便有些心不甘情不愿，他也实在打不下去了。经济面临崩溃，还要还那些高昂的借款。天哪，如果可以让他重新选择一次，他绝对不会发动这场战争。

    最为让他愤恨的是，该死的美帝居然背信弃义，根本不打算帮他恢复民生。

    不得不说，傻大木想多了，美帝帮助欧洲，那是因为世界大战结束的有些突然，他的产能没有办法及时降低，如果这些东西不去用于重建，他们的工厂恐怕就会完蛋。

    说穿了，老美骨子里就是生意人，把钱借给欧洲和脚盆，他们自然需要购买米国的产品。

    傻大木没有消费能力，也没有消费潜力。美帝吃傻了才会借钱给他。

    对于米国来说，虚弱的傻大木才是好孩子。万一这货恢复的元气，不知道谁又会倒霉。

    全世界现在都在谈和平，你要是去帮一个发动战争的家伙，这还是非常不妥的。要是有丰厚收益也可以，偏偏啥玩意都没有。好吧，你们去投靠毛子吧，让这个家伙的血，流的再快一些。

    不用打仗了，这个消息自然让美帝民众非常满意。带来这一切的，显然就是大象。

    对于老布舒的自吹自擂，驴子们非常愤怒。尼玛，这和您有一毛钱关系吗？明明就是人家打不下去了，你咋就能把这当成政绩说呢？

    在这个紧要关头，经济发生戏剧性反转。那个全球性的股灾，更像是一场闹剧，来的快去的更快。

    经济好了，不打仗了，也不用援助黑哥们武器了。那么，高昂的财政赤字，明年就该显著下降了吧。

    一切都是那么的美好，看起来，大象确实很有能力，不像那群驴子，只会夸夸其谈。

    只不过，这一切的一切，真的只是表象，美帝的刻意退缩，只是不想过分刺激毛子。

    既然战争已经结束，石油价格自然就难以维持。国际市场的油价一日三跌，完全不顾及傻大木同学的感情。

    还债，重建，安抚那些士卒和军官，这一切都需要钱，而这些钱，都需要用石油去换，如果钱不够，那就需要抽更多的石油。

    和毛子一样，傻大木这里陷入了死循环，你抽的石油越多，价钱反而越低，这样你就需要抽更多的石油。

    “靠，难怪你不做石油，价格如果继续跌，我家就要破产了。”小布舒嘴上虽然这么说，听起来也没有太多的不开心。

    “切，你家的那些石油，成本几乎不要，不赚钱就慢慢挖，就不相信了，不可再生的能源还会一直跌价不成。”

    打压石油价格，就是美帝的经济手段。你要真想打压油价，自己这里的油井少开采一点就行。

    “司法部暂时不会找你麻烦了，你也别再折腾人家了，哈哈，我算是服了，居然能让那群老东西吃瘪。”

    “切，这群混蛋，只是不想背锅而已，他们不来找麻烦，我疯了才会去找不自在。你知道吗？乔治，已经有米国的游戏制作者加盟了，我们只是对消费者负责，不是什么垄断。”

    这其实才是司法部纠结的地方了，威廉怀特也不是完全的无的放矢，他的这种说法，还是颇受推崇的。

    反垄断？

    简直就是笑话，谁家企业不是追求垄断的，你找一家出来就行。

    有人说了，垄断企业没有创新精神，不知道节约成本，还什么生于忧患死于安乐。

    好吧，道理是有的，只不过，既然可以安乐，你还有啥不满意的，难道说，为了可能的忧患，你愿意颠沛流离。

    文青神马的最讨厌了，总是喜欢站在舆论的制高点上指手画脚。米国反垄断反了这么些年，也没反出什么好来，反而扼杀了不少优秀企业。

    司法部大约也是收到了消息，NBC打算做一期反垄断特刊，把司法部历史上干过的案例重新刷一遍。

    由于立场原因，你也就别指望NBC会有什么好话了。

    知道了这位大神的打算，司法部果断认怂。尼玛，咱不带翻旧账的，这些东西一旦出现在吃瓜群众的面前，他们根本就不敢去想那个可怕的后果。

    当然了，威廉怀特的动作，故作姿态和威胁的意味很浓，如果这家伙没疯，根本就不会这么干。只不过，司法部不敢赌，财团也不敢赌。这货都敢把米联储描绘成吸血鬼集团了，还有什么事情是他不敢干的。

    五面怪？呵呵！

    “铃木，督促一下脚盆的工厂，让他们加快出货步伐，米国和脚盆不一样的，年底这段时间，最少占据全年三成的份额。”

    “好的，我马上去安排。”

    “你说你，雅典娜还这么小，你也舍得把她放在家里。”

    “孩子都被你宠坏了，现在已经可以学些东西了，我如果在家里，她根本就不听话。”

    “哈哈，你知道吗？福伯可比我宠孩子，不过算了，孩子还小，学什么学。”

    铃木也不理他，扭着小腰就走了，她当然牵挂孩子，只不过，这里还有一个让她牵挂的家伙。

    “老板，拍卖会的邀请函已经全部发出去了，根据收到的反馈，与会人员已经超过两百，这会是近几年规模最大的一次拍卖。”

    “嗯，叮嘱一下汤姆，让他们务必确保拍卖系统正常，拍卖赚多少钱都是其次了，这套系统一定赚钱，让拉里埃里森再确认一下软件，不要发生意外。”

    “这个家伙很认真，现在已经有人说他是硅谷狂人了。”

    “这家伙，嗯，可以适当增加一些股份给他，不能让他心怀怨怼。”

    威廉怀特玩的这一套股权激励，已经成为了硅谷公司的潮流，你如果不愿意给手下股份，根本就留不住优秀人才。

    个人PC即将迎来32位的时代，硅谷也将有一波爆发。接下来的一段时间，威廉怀特也会将重心转移一部分去软件公司。

    毕竟，只有在硅谷，受到外界干扰的可能才最小。那些财团的注意力，根本就不可能放在那些小企业身上。

    