    “什么？”老板顿时傻了眼，瞪大牛目，看向林隐那边。

    如果真如齐帕兰顿说的那样，那么他可真的犯了大错，不禁自己要废，就连公爵大人也会受到牵连。

    毕竟通缉犯上面的四个人，每一个都是逆贼！

    帮助逆贼，等同于叛乱，是要祸及九族的！

    老板赶忙把墙壁上贴着的画报拿过来，定睛这么一看，着实松了一口气：“齐帕兰顿，你没事吧！”

    “这两位明显跟画报中的通缉犯长得不一样，你看不出来？”

    其他人也觉得长得不一样，纷纷点头。

    齐帕兰顿自然也看出来了，不过，他有证据证明，这两位就是画报上面的通缉犯。

    “老板，亏你还是这么大拍卖行的管事人，怎么连这么一点眼力都没有呢？睁大你的眼睛看好了，这两个人明显就是易容了，但你仔细看，无论身材还是衣着，明显跟通缉海报上的两个通缉犯长得一模一样！”

    此话一出，老板等人仔细地对照一下，可不是嘛。

    林隐和白子柒身上的衣着与通缉海报上的两个人确实一模一样，身材也是极其吻合，唯一不同的就是外貌不同而已。

    这个就很简单了，随便找个地方易容一下，就可以了！

    啪啪——

    老板狠拍一下自己的脑门，惊出了一身冷汗。

    而林隐和白子柒对视一眼，皆然表情有些不自然。

    看来还是他们太草率了！

    易容之后，应该换一件衣服才对！

    “老板，你现在还说是我齐帕兰顿鲁莽了吗？你应该代表公爵感谢我，如果不是我及时出现，制止了你，那么公爵只怕也会被落下水啊！”

    齐帕兰顿捋了一把胡子。

    “爸，别跟他们废话了，赶紧动手把这两个逃犯抓起来，然后逼问他们普吉索父女的下落！”

    艾莫兰顿催促道，同时给齐帕兰顿又递了个眼色，毕竟这里是公爵的地盘，如果让公爵的人率先动手，那么奖金可就没了。

    是以，必须以迅即不及掩耳盗铃之势，拿下这两个逃犯！

    况且这两个逃犯手中的紫晶卡里面有巨额存款，能抢过来，那么也可以让兰顿家族更上一层楼。

    想到这里。

    齐帕兰顿二话不说，当即就摆手下令，兰顿家族的杀手们，一拥而上。

    老板也不能闲着，同样拉响了警报，保安疯狂涌入！

    “都给老子听好了！”

    “马上把逃犯抓起来！”

    老板自然也知道逃犯悬赏非常高，怎么可能眼睁睁看着两块肥肉落入兰顿家族手里呢？

    齐帕兰顿来之前，就已经安排好了，此时艾莫兰顿把守大门，不让拍卖行的保安冲进来，而齐帕兰顿家族的人则闪电般的出手。

    老板见状气得够呛，咬着后槽牙道：“你，你们兰顿家族，不讲武德！”

    兰顿家族根本不鸟老板，一拥而上，扑了过来。

    面对一大群兰顿家族的杀手，林隐丝毫没有慌乱，而是静静地坐在椅子上，淡淡道：“子柒，下手轻一点，给他们留口气。”

    “是！”

    白子柒点头道。

    话音刚落。

    白子柒手腕一翻，手中的魔宠便朝着兰顿家族的杀手飞扑过去。

    一道白光闪过。

    几个杀手的脸上就挂了彩，眼睛差点瞎掉了。

    就是这一刹那。

    白子柒一脚踢过去，一面子杀手倒在地上，力道刚刚好，只是踢折了他们的肋骨，并没有要他们的命。

    然而。

    在众人没回过神来的时候，魔宠已经再次发起了攻击。

    就这样，一人一宠，转瞬间，就把兰顿家族的杀手们全部打倒在地上，奄奄一息。

    这——

    屋子里的气氛顿时就凝固住了。

    齐帕兰顿父子二人脸上得意的笑容，也早就彻底凝固住了。

    他们没想到这两个通缉犯这么厉害！

    老板也是干咽一口，难以置信地望向白子柒和林隐。

    “你们好大的胆子，竟敢废我兰顿家族的人？真是活腻味了！”

    齐帕兰顿咬牙切齿，暴喝一声，实则在为自己壮胆。

    然而。

    下一秒就惨遭打脸了。

    魔宠落在了齐帕兰顿的肩膀上，此时正在舔着自己的爪子。

    “爸，爸，爸……”

    艾莫兰顿指了指齐帕兰顿的肩膀。

    齐帕兰顿还没有注意到，把火气都撒在了艾莫兰顿的身上，当即道：“你个瓜娃子，都什么时候了，你特么能不能消停点？闭嘴行不！”

    “可是，爸……”

    “闭嘴！”

    “你个瓜娃子，看你老子是怎么弄死他们的！”

    齐帕兰顿撸胳膊挽袖子。

    “爸，你肩膀，肩膀……”

    “肩膀个儿豁！”

    齐帕兰顿怒不可遏，就在这时，眼角余光，瞥见了自己的肩膀，当即吓了一大跳。

    竟然是一只魔宠！

    这只魔宠随时都可以要了他的命！

    “我靠！！！”

    齐帕兰顿双目一瞪，瞳孔瞬间放大，两眼一黑，当即就昏倒在了地上。

    “爸！爸！爸！”

    艾莫兰顿快步跑过来，还没等扶起齐帕兰顿，就被那只魔宠给一顿狂挠，当场也昏死过去。

    兰顿家族就这么轻松给拿下了。

    唰——

    白子柒和魔宠同时看向老板。

    老板吞咽一口，靠在墙边，整个人犹如筛糠一般颤抖着。

    他还是头一次见到伸手这么厉害的人！

    太牛比了！

    “误会！误会！”

    “都是误会！”

    老板嘻嘻地笑着，手已经放在了身后，那里有一个红色按钮，只要按下去，那么拍卖会就会被彻底封闭起来。

    这两个逃犯就逃不出去了！

    只是那个红色按钮还有段距离！

    老板边说边靠着墙，往红色按钮那边挪去。

    啪——

    林隐视线转到老板那边，随即手腕一翻，手中的茶杯就准确地打在了老板身后的那只手手腕上。

    啊！！！

    一声凄厉的惨叫响起！

    老板疼得浑身抽筋！

    “你最好不要想一些歪道。”

    林隐淡淡道。

    白子柒走过去，将那个红色按钮，拆了个七零八落。

    老板见状心里那叫一个难受啊，这可是他唯一能抓住逃犯的依仗了，没想到就这么被发现了。

    “你可知道他们为什么要通缉我们吗？”

    白子柒垂目望着老板。

    老板摇了摇头，他并不知道这其中的具体原因。

    “那你可知道玛雅希拉是谁干掉的？”

    老板继续摇头。

    “那你可知道小刀堂堂主马克斯韦尔又是谁干掉的吗？”

    老板依旧摇头。

    “竖起你的狗耳朵听好了！”

    “他们都是我们家公子干掉的！”

