    第514章小富婆

    旁边余家杰忽然一笑，“黄掌柜，其实不叫仁心堂也没什么，咱们可以叫仁德堂，仁康堂，名字嘛，随便起一个不就好了？”

    黄掌柜沉吟片刻,“倒也是。”

    他接着又问道：“对了，你铺子里以前的伙计呢？”

    顾云娇道：“他们也正要找事做，你要是需要他们，我可以给你联系。”

    黄掌柜连连点头，“那好，你店里的伙计我都要,只要他们愿意来。”

    黄掌柜似乎很急，立马就要跟顾云娇写契书。

    顾云娇只得道：“便是现在写了契书，我们也要十二月初二才能走。”

    这是陈氏从黄历上看的日子,十二月初二宜出行。

    黄掌柜想了想，“那倒是也不影响。”

    “主要是，你这柜台和药柜都损坏了不少，我得先找木匠来修补，还要进药材，少说也要半个多月，你们住着也不碍事。”

    “你看要是行的话，我们就交银子，写契书。”

    黄掌柜都想好了，等铺子接下来，便改个招牌，叫仁芯堂，念起来还是仁心堂，咋一看也还是仁心堂，如果伙计都能留下,那就更好了，那不还是仁心堂么？

    他急着开张赚钱呢！

    顾云娇想了想,卖就卖吧。

    这个铺子也不是什么特别好的地段，而且，就这个时代的经济发展水平，房价是很难的有大的涨幅的，铺子扔在这里，她也没人替她打理收租，还不如将银子拿在手里。

    银子不比纸币，不会贬值。

    顾云娇让阿铁叫来了黄牙人，黄牙人帮着拟了一份契书。

    顾云娇没收银票，和黄掌柜去钱庄拿的现银。

    她顺便将自己手里的银票全都换成了金子，还付了一笔不小的手续费。

    要知道，这钱庄都是私人开的，说实话，顾云娇不怎么信得过他们，还是金子拿在手里踏实。

    林烁阿虎帮着将装金子的箱子搬进她的房间。

    等两人走了，顾云娇便一趟趟的将金子全都放进了药库里。

    她顺便清点了一下，自己现在总共有差不多七千两金子，两万多两银子。

    差不多实现财务自由了。

    药铺的赔偿六万两银子，换成了六千两金子。

    王府赏赐的千两黄金，她就只拿了两锭给陈氏打首饰,只用了几十两,其余的都还在。

    卖人参的银子加起来一万多两，药铺开了接近一年，也赚了一万多两银子。

    倒不是因为开药铺这么赚钱，主要她的药材绝大部分不要钱，因此才赚得多。

    从药库出来，顾云娇想了想又将阿铁叫到了堂屋里。

    她拿出他的卖身契递给他，“这个卖身契，你哪天找黄牙人，让他带你去衙门消了，往后，你就还是良民。”

    然后顾云娇又拿出一包银子，“这些是你的工钱，一直替你攒着的，我还给你添了些，总共十五两银子，你自己好好收着。”

    阿铁满脸惶恐，既不接卖身契，也不接银子，“师父，我是你买下了的，我这辈子都应该跟着你。”

    “银子我不要，卖身契我也不要，我只要跟着你有口饭吃。”

    (本章完)

