    <3ss="rd_">第88章老婆的误会</3>

    到了公司，卫玲果然请假没来上班，老婆那边则一脸冷漠，面对陈飞好几次的主动打招呼，完全一副无视的模样。态度几乎比最开始二人认识的时候还要冰冷。

    如此模样，让陈飞郁闷无比，只能打电话向小美女苏沫沫求助了，询问老婆是不是遇到了什么事情。

    结果陈飞一提这事，一向偏向他的苏沫沫，也劈头盖脸的一阵批评，“姐夫，你这个人虽然有些吊儿郎当，但本质上还是个好人，也有些本事的。但这次的事情，真是你做得不对了，你对不起我姐。”

    “沫沫，怎么了？我这是做了什么了。”陈飞一头雾水。

    苏沫沫哼哼一声，道：“姐夫，你还不承认。昨天晚上，你先是忘了我姐的生日不说，最后大半夜的，又匆匆出门干什么？”

    “嗯，这，我——我是有点急事，一时半会儿说不清楚。”陈飞道。

    “姐夫，你是急着去和其他的女人约会吧。”苏沫沫气呼呼的说道，“我姐那性子，我也知道。你们在一起可能不合适，你在外面找女人，我也能在一定程度上理解你。但你怎么也不能找我姐的闺蜜啊！你这行为，也太过分了。”

    “什么闺蜜，什么另外的女人啊！沫沫，你说清楚点，我真不明白啊！”陈飞无语了。

    苏沫沫狠狠一声，直接发过来一份文件，道：“你自己看吧！”说完，小美女气呼呼的挂断了电话。

    陈飞一头雾水，点开了文件，打开一看，眼睛顿时就瞪圆了。

    这份文件一开头，就是自己和卫玲在一起的亲密照片。刚开始的时候，还是一些工作时候的照片。但随后，陈飞暗中跟踪保护卫玲的照片，也被人偷拍了下来。甚至连昨天晚上，陈飞匆匆赶去救卫玲的场景，也被人拍了下来。

    照片过后，文件后面又罗列了多项陈飞这段时间对于卫玲热切的举动。最后，文件末尾完全不用多说，暗示自己和卫玲搞到了一起。

    看完之后，陈飞都感到一阵无语了。这种东西，显然是有心人收集起来，故意陷害他的。但这些东西，却具有极佳的迷惑性，难怪林秋涵和苏沫沫看了之后，会对自己那么冷漠。

    毕竟，从文件上的内容看来，陈飞不仅在外面找女人了。而且找的还是林秋涵的好闺蜜卫玲，这对林秋涵来说，几乎是不能容忍的。

    将文件收起来，陈飞都感到有些无语，一想到这些事，他忍不住吐槽道，“卫天你这家伙干的好事，让我去保护人。结果，你姐误会我不说，回家还被老婆给误会了。”

    就在陈飞暗叹的时候，卫天一个电话打了进来。

    陈飞一接电话，顿时气不打一处来，劈头盖脸的就将卫天给臭骂了一顿。

    结果让电话那头的卫天一头雾水，道：“飞哥，我做错了什么吗？”

    出了气，心情好了一些，陈飞道：“没什么。说吧，打电话来有什么事？”

    卫天道：“飞哥，是这样的。你之前让我留意的赤焰草，我找到了。”

    “什么，你找到了赤焰草！”陈飞顿时大喜，“在哪？”

    卫天道：“就在我家，我二叔这次让人从外地进回了一批草药。我在里面发现了赤焰草，所以就带来给你了。我现在就在你公司楼下。”

    “那太好了，我马上下来拿！”陈飞飞快的下楼去了。

    将赤焰草从卫天那拿了过来，然后陈飞马上回到医疗室，进入配药房开始配起药来了。

    一个小时后，一株赤焰草，变成了一罐黑黝黝的药液。

    吹了吹药液上的热气，陈飞脸上露出笑容，拿着药液，朝顶楼总裁办公室走去，心里暗暗道：“给老婆准备的强身健体的药，终于配制好了。端着药去解释，老婆应该会给我一个机会吧！”

    拿着药来到总裁办公室门口，陈飞敲了敲门，里面传来一声老婆“请进”的声音。

    看到陈飞进来，正在埋头处理文件的林秋涵不由得皱了皱眉，冷声道：“你来干什么？”

    陈飞笑着将药液递了过去，道：“老婆，这药，我给你准备好的。你快喝吧！”

    “什么药？”林秋涵皱眉道。

    陈飞道：“强身健体的药。上次，我不是教你和沫沫一起练武，结果你的体质不太适合吗？我就想配副药，为你该上一下体质。只是一直没配齐所有的药材，所以拖到了现在。”

    林秋涵一听陈飞一直记挂着自己的身体，心中不由得涌起一股暖意。只是一想到陈飞和卫玲厮混在一起的场景，她的脸色就情不自禁的冷了下来，“不用了，我就不适合练武。”

    陈飞一冷，随即明白，老婆还在因为那事而生气。挤出笑脸解释道：“老婆，我知道你为什么生气。实际上，那只是个误会，我和卫经理没什么的。”

    “哼！”林秋涵冷哼一番，翻了个白眼，显然不相信。

    陈飞道：“老婆，你可以不相信我，但你不会不相信卫经理吧。她和你是闺蜜，她的性格你应该十分清楚，你觉得，他会看得上我这种人吗？”

    说完这话，陈飞在心中暗叹，自己这干的什么事啊！为了解释，自己贬低自己。

    不过，这话倒是挺有效的，林秋涵面色稍缓，托着下巴思索着什么。

    见状，陈飞乘胜追击，道：“老婆，先把这药喝了吧。这药不光能强身健体，对你的寒症也有一定的缓解作用。”

    听到对寒症有缓解作用，林秋涵也就不排斥了，将药液一饮而尽。

    而陈飞，也借这个机会，为林秋涵解释了一番这段时间，自己和卫玲的事情。

    听完之后，林秋涵惊讶得瞪大了眼睛，道：“你的意思是，卫玲是卫金龙而女儿。而你请卫天帮忙弄药，卫天就让你帮忙保护卫玲！”

    “对，就是这样的。昨天晚上我匆忙出去，也是因为卫玲那边遇到了些危险，所以才——”陈飞点头道。

    林秋涵一听卫玲遇到了危险，顿时面色一紧，赶忙摸出手机给卫玲打电话去了。

    陈飞见状，不由得松了口气，暗道总算是澄清了老婆对自己的误会。    