    被抓起来的伊南娜，很快就被送到实验室之中。

    王高的一个克隆体，还有英迪哥、阿拉丁等人，一起研究白星身上的海王力量。

    在记忆读取系统的记忆读取之中，王高为麻痹那个海王记忆体，直接采用了虚拟世界，给伊南娜构筑了一个定制版的虚拟世界。

    在虚拟世界之中，伊南娜并没有发现异常。

    如果不是担心伤害到白星，根本没有必要这么麻烦，直接强行读取记忆即可。

    不过虚拟世界的读取方式，也有一些优点，那就是记忆不容易缺失和混乱，可以完整的获得一个生物一生的记忆。

    伊南娜的记忆是无比庞大的，海王在远古时代，并不是八百年才激活一次的，而是两三百年就激活一次。

    “原来如此，怪不得海王可以一直传承。”王高看完伊南娜和杜姆玆相处的初代记忆，便发现了海王传承的秘密。

    海王的记忆体，被储存在阳树夏娃的树心之中，而当初杜姆玆和伊南娜选择这种方式，就是为了避免海王的传承被断绝。

    因为阳树夏娃是宝树莉莉丝的残躯退化而成的，无论是恩基神国，还是阿拉巴斯坦王国，都知道这棵树的来历。

    特别是恩基神国，他们肯定不会轻易放弃这棵树，因为只要这棵树还在，或许有一天可以重新复活宝树莉莉丝。

    杜姆玆和伊南娜就是考虑到这个情况，知道恩基神国不会出手毁灭阳树夏娃，才暗中将海王的传承记忆体核心，寄存在阳树夏娃的树心之中，然后通过树根的发光球，实现稳定的传承。

    这也解释了一个问题，为什么伊姆和五老星明明知道龙宫王国可能会诞生新一代的海王，却没有通过摧毁阳树，达到毁灭鱼人岛的原因。

    有了这个信息，王高立刻就将寄存在阳树夏娃树心的海王传承核心取出，彻底终结了海王不断轮回转世的麻烦。

    毕竟不解决树心中的海王核心，就算是现在将白星记忆中的海王记忆剥离出来，过一段时间，海王记忆体仍然会再次出现在白星身上。

    这就是海王的麻烦之处。

    当初恩基神国也不是没有想过其他办法，包括精神控制海王，但是精神控制对于海王是没有用处的。

    因为海王的核心，在阳树夏娃的树心之中，相当于她有一个备份存在，就算是将海王的继承者记忆删除，过一段时间，海王的记忆仍然会自动恢复。

    现在王高直接将隐藏在树心之中的海王核心取出，代表海王的传承将彻底断绝。

    其实现在的海王，就算是可以传承下去，也已经差不多废了。

    毕竟现在无风带的海王类，早就被人革联控制和替换了绝大部分，没有海王类的海王，就是一头没有爪牙的狮子。

    接下来王高就将白星记忆之中的海王记忆剥离，并给白星植入基甲种子，帮助她控制被激活的力量。

    海王传承的另一个特点，就是海王可以解开继承者的基因锁，获得各种能力。

    但是这个基因锁解除，其实并不能完全发挥海王的能力，还需要配合海王传承下来的创生之壶。

    只可惜创生之壶，在八百年前就遗失了，而伊南娜也非常倒霉的遇到了人革联，面对走科学技术流的人革联，海王也要扑街。

    ……

    龙宫王国。

    尼普顿和乙姬俩人，看着被送回来的女儿，仍然心有余悸。

    虽然被控制了，但是那一段时间的记忆，仍然保留在俩人的记忆之中，这让尼普顿有些担忧的看着白星。

    尼特罗放下茶杯：“放心吧！海王的记忆已经被清除了，以后也不会再有海王出现了。”

    “……”尼普顿神色一阵变幻，最后还是默认了这个现实。

    而一旁的乙姬在安抚了白星后，转过头问道：“尼特罗阁下，请问人革联接下来有什么安排吗？还是延续世界政府时代的加盟国制度？”

    尼特罗直接开门见山：“我们并没有打算延续世界政府的政策，未来不会有加盟国了，只有人革联下属的行省。”

    “这……”尼普顿一惊。

    “尼普顿陛下，贵族体系终究要被时代淘汰，如果是天龙人是极恶的代名词，那贵族体系就是罪恶的温床，不可否认国王之中，有像尼普顿陛下这样的好人，但总体却是这个世界发展进步的障碍。”尼特罗毫无顾忌的说道。

    现在人革联关闭不需要顾忌什么了，随着世界政府倒台，现在整个蓝海星，就是人革联一家独大。

    为了以后方便征战多元宇宙，这个星球肯定是要全部拿下来的。

    作为龙宫王国继承人的鲨星，也站起来说道：“父王，我已经决定带领龙宫王国，加入人革联，放弃王族的权力。”

    面对大儿子的决定，尼普顿脸色一变再变，却没有责怪，他经过一番心理挣扎后，最后还是叹息道：

    “我老了，龙宫王国就交给你了，只要保证子民们的安全，我没有其他意见。”

    鲨星看出父亲的落寞心情，但他也知道，这是时代的大势所趋，龙宫王国没有选择的余地，他保证道：

    “父王，最高执政官已经保证，会对鱼人和人鱼一视同仁，以后我们都利用自由的前往陆地定居工作，不需要担心捕奴团和海贼之类。”

    “你决定吧！”尼普顿已经看开了。

    乙姬轻声嘱咐道：“孩子！你以后一定要照顾好龙宫的子民们。”

    “一定！母后放心！”鲨星坚定的点了点头。

    龙宫城选择加入人革联的消息，迅速席卷整个鱼人岛。

    珊瑚港、吉隆考德广场、人鱼海湾、鱼弗利山庄、鱼人街等地的鱼人和人鱼，听到这个消息，也顿时议论纷纷起来。

    人鱼咖啡厅。

    17岁的夏莉，此时正值青春年少，她看到这一幕，并没有什么意外，因为她看到的未来中，就有这样一个场景。

    “夏莉！尼普顿国王为什么要退位？加盟人革联，还要国王退位吗？”一个娇小的金鱼美人鱼一脸疑惑。

    夏莉目光看着不远处，缓缓升起来的人革联旗帜，她平静的说道：“国王并不重要，我们以后不需要一直躲在海底了。”

    “真的吗？”其他美人鱼都露出惊喜的神情。

    “一个全新的时代到来了。”夏莉眼神中，除了平静之外，还有一丝向往。

    人鱼和鱼人并不是一开始，就生活在海底的，他们曾经也在陆地上，有过自己的城市。

    龙宫王国通过摩根斯的世界经济报，刊登了加入人革联，以及放弃王族权力的决定。

    这个消息，仿佛一石激起千层浪。

