    饕餮柱子外。

    林霄的目光缓缓从张青玄的尸体上挪开。

    正当他准备离开的时候，一道人影出现在他的面前。

    不是尹天还能是谁？

    而直播间里面的网友，显然也看到了面如冠玉，长相英俊的尹天，纷纷开始扣起弹幕来。

    “卧槽，这家伙有点小帅啊，竟然跟我不分伯仲了啊！”

    “这人一看就比张青玄要更牛叉一些，莫不是来报仇的？”

    “我觉得他肯定不是什么善类，否则的话，怎么刚好就在这个时候出现？”

    “对，绝对是来找茬的！主播，弄死他！”

    “继续杀！继续杀！继续杀！我们还没有看够呢！”

    对于这些弹幕，林霄直接选择了忽略。

    他的眼神放在尹天身上，随后扫视了一圈，眉头微微一皱。

    他可不是傻子，自然知道尹天不是什么凡人，从他的身上隐约间散发出一种强大的威胁，这种感觉是他在张青玄身上所没有感受过的。

    这也就意味着。

    尹天的实力，远在张青玄之上。

    如果不出所料的话，这人，很有可能就是玉虚宫的大弟子。

    而这个时候，尹天却是将眼神挪到一旁张青玄的尸体上。

    当看到被懒腰斩成两半的张青玄之后，尹天的眼神深处非但没有任何的惋惜，反而还涌现出了无尽的战意！！

    没错。

    就是一股浓浓的战意！！

    对于尹天这样的天才而言，他无疑是寂寞的，平日里的他，在同级的人里面，根本就碰不到对手。

    而今。

    林霄让他看到了出手一战的希望。

    能够将张青玄直接拦腰斩断，这也就意味着林霄不简单。

    这个浅显的道理，尹天自然还是知道的。

    而当林霄见到这一幕，脸色同样也是变得难看。

    不正常。

    这家伙非常不正常！

    按理来说，如果他真是张青玄的同门，那么他正常反应应该是气愤至极，然后一怒之下为其报仇。

    可是现在尹天可倒好。

    非但没有愤怒，反而眼睛里面还冒出了无穷的昂然战意。

    这属实是奇怪的很啊！

    下一秒。

    尹天缓缓开口：“我乃玉虚宫大弟子——尹天，我这师弟张青玄，可是你所杀？”

    闻言。

    林霄声音平淡：“没错，是我杀的。”

    “很好。”

    尹天点头，“你倒也光明磊落，爽快的很啊，能够将我这个师弟直接劈成两半，想必你的实力也不差，可突破了碎丹期？”

    “碎丹期？”

    听到这三个字，林霄一脸懵逼，不过很快他就冷冷一笑，随后轻描淡写的说道，“算你还有点眼力见！没错，我就是碎丹期！”

    就林霄这个回答。

    直接就把直播间里面的网友们给整的一愣一愣了。

    啥玩意？

    碎丹期？

    你丫知道啥是碎丹期吗你就承认自己是呢？！

    这不是在开国际玩笑嘛！

    嗐……

    林霄之所以会承认自己是碎丹期，原因很简单，既然尹天自己主动这样说，那自然也就意味着碎丹期是在他的修为之上。

    只要自己保持足够的神秘感。

    那么……

    就可以让尹天忌惮自己。

    而只要他对自己害怕，那就不敢贸然出手。

    而此时此刻的尹天，也诚如林霄所想的那般，愈发小心谨慎了一些。

    因为他的确看不懂林霄的修为。

    在幻域，一般出现这样的情况，那就说明对方的实力，要不就是没有修为的普通人，要不就是修为在自己之上的强者存在。

    很显然。

    能够轻而易举将张青玄击杀，那就证明他林霄肯定不是普通人。

    所以——

    只有后面这种可能性！

    林霄，是一个正儿八经的碎丹期强者！

    想到这。

    原本对林霄产生心里忌惮的尹天，反而变得愈发兴奋了起来。

    “好，很好，非常好！！”

    尹天的眸子里，战意凛然。

    “年纪轻轻能够达到碎丹期，想必你不是饕餮世界的天骄，既然你到了我们这，那我自然也不会任由你离去！今日，就让我见识见识其余世界的天骄，究竟有什么样的……实力！！”

    尹天的声音，不疾不徐，说的很是随心。

    噗。

    当林霄听完他的话之后。

    整个人都不好了。

    头顶上更是划过一连串的黑线。

    淦！！

    听听，听听。

    这家伙说的还是人话吗？！

    这完全就是一个战斗狂魔啊！

    “尹天，你是不是有病？”

    林霄板着脸，直接开口。

    此话一出，尹天直接愣住：“你是在羞辱我？”

    林霄：……

    “不是，我说，我可是碎丹期的强者！！你确定你要跟我打？！”

    林霄眯着眼，开始威胁了起来。

    闻言。

    尹天的嘴角勾起一抹诡异的笑容，微微上扬了数度，随后缓缓开口说道：“如果你不是碎丹期，我还懒得跟你动手。”

    听到这句话，林霄忍不住倒吸了一口凉气。

    尼玛。

    看来……

    今天这个比是装过头了啊！！

    早知道是这种情况的话，那咱就不承认自己是什么碎丹期强者啊。

    这不是扯呢嘛！

    而这个时候，直播间里面的网友一个个也都乐了。

    “哈哈哈，主播这一波自己把自己给装了啊，我就喜欢看这种戏码桥段，属实是精彩的一批啊！”

    “原谅我非常不厚道的笑了，对不起，属实是憋不住啊。”

    “碎丹期强者可还行，我估计主播现在的脑瓜子都是嗡嗡的吧。”

    “啥也不说了，上去就是干！主播加油啊，我们相信你可以的！”

    “嗷嗷嗷奥利给！”

    …………

    …………

    看到这些弹幕，林霄已经无语。

    面前的尹天，已经开始跃跃欲试。

    他的手中赫然握着一柄长刀，刀身无比的锋利，在烈阳的照射下，散发着无尽的寒芒。

    林霄不是傻子，他心里非常清楚，今天这一战，已经是在所难免。

    既然没有办法逃避，那么，等待林霄的只有一个选择，那就是……应战！！

    想到这。

    林霄手中的斩天剑轻轻一转。

    “来吧！”

    林霄的声音陡然加大数分，声若奔雷！

    “嗯？”

    当尹天看到林霄在面对自己的时候还可以如此坦然自若，眉头当即一皱。

    看来……

    这家伙，属实是不简单啊！！

