    “突破？”

    “小师弟，你居然能够在未曾进入天心秘境之前，进入即将突破天人境的状态？”

    轩辕道虽然着急回归圣域，但在此刻也不禁意外开口。

    “怎么了，八师兄，这不是很正常吗？不过我没敢突破，因为在外面炼化、融合的天地场域是残缺的，并不完美。”

    叶寒看着轩辕道。

    “不错，并不完美，只有通过炼化天人种子，才能够在体内形成场域的雏形，而后不断祭炼、孕育成完美状态。”

    轩辕道重重点头，期待道：“而事实上，不炼化天人种子就能感悟到突破状态的武者，少之又少，很多远古诸族的天才，都没有传出过他们能达到那一步。师弟你能有现在这种状态和底蕴，接下来只要进入天心秘境，得到顶级的天人种子，简直便是一飞冲天……。”

    “好了，师兄，我们不说了，准备回去。”

    叶寒和轩辕道走出了云阁，在刹那间破空而行，冲着雨阁方向而去。

    “幼诗？”

    突然，叶寒皱眉。

    他发现楚幼诗并不在雨阁，也不在这焚月书院之中？

    顷刻之间，叶寒念头变幻，就出现在了书院中楚天心的面前。

    “叶寒，你回来了？”

    楚天心看到叶寒，立即开口：“幼诗被带那紫霄古宫的人带走了，说是要进入天人之路。”

    “哦？”

    叶寒不禁和轩辕道对视一眼，面容缓和了几分：“我知道了，那我也先回归圣域了，就不在这太虚古域久居了，那天人之路即将开启，我也要进入其中。”

    “行，有时间了我去圣域找你们。”

    楚天心也不多说。

    天穹深处，两道身影变幻莫测，一眨眼便消失得无影无踪。

    回到斗战道宫，叶寒看到四师兄、六师兄、七师兄都在道宫之内。

    “小师弟，你回来了，没有错过进入天人之路的机会就好。”

    四师兄孟天正也是舒了一口气。

    “大师兄不在吗？”

    叶寒没发现独孤无敌的身影。

    孟天正摇了摇头：“不在，大师兄已经和其他各大古宫，四大道宫，乃至三大圣地所属的几十位武皇前去商议大事，在接下来将和他们联手开启天心秘境。”

    “天心秘境，到底有多大，居然需要几十个武皇联手才能开启？”

    叶寒不禁睁大了眼睛，有些不可思议。

    “当然很大，在整个圣域之中，沟通着不少的秘境，要么被诸多势力所掌控，要么还未曾被发现，但凡出世的秘境中，天心秘境和武皇秘境，乃是最大的两个秘境，没有任何一个单独的势力能够掌控，除了天府或许有那个底蕴。”

    孟天正继续道：“对了，小师弟，关于进入天心秘境之后的事情，也要让你熟悉。”

    “师兄请说！”

    叶寒看着孟天正。

    “众所周知，天心秘境之内存在着天人种子，天人种子其实上便是天地场域的雏形，便和你昔日领悟的王侯种子有些类似吧。”

    “不同的是，天人种子乃是划分不同级别的，最弱小的便是黄级，而后是玄级、地级、天级，再往上是神级种子、圣级种子、帝级种子。”

    “不过，基本上很多所谓的顶级天才，也便只能得到天级种子，我们这几个师兄，也大多都是当初得到了天级种子，你三师兄裴无敌不简单，他天赋非凡，昔日得到过神级种子。”

    孟天正徐徐开口，最终道：“小师弟，你若是也能得到神级种子，甚至圣级种子，你踏入天人领域之后必当是石破天惊，战力将超凡脱俗，超越无数所谓的天才。”

    “那，帝级种子呢？没有人得到过？”

    叶寒好奇地看着孟天正。

    孟天正摇头：“帝级种子，不是你我可以想象的，基本上可以说上亿的武者中都不可能诞生出一个能得到地级种子的天才，在我们苍州的历史上，得到过帝级种子的人还没有出现过，放眼整个神武大陆或许有，不过除了你大师兄和师傅之外，我们都未曾走出过苍州，并不熟悉。”

    “好吧！”

    叶寒点点头：“怪不得呢，即便是同样踏入我即天意领域的高手，战力也是天差地别，而且即便都是一些昔日名震圣域，纵横一方的高手，战力也是强弱不等，看来他们当初得到的天人种子品质不同。”

    孟天正笑了笑：“天人种子的强弱，影响着一个武者未来所能掌控的天地场域大小，当然对战力有着很大的影响，但这并不是绝对，影响战力的因素有太多了，比如体质强弱，血脉强弱，修炼的功法，掌控的神通等等一切，甚至有些人哪怕外在天赋非常普通，但是对于武道的理解超凡脱俗，就比如昔日的那个天才，杨圣，他便是那样的人物，并不具有任何神体、皇体、战体，但却战力惊世，能碾压各种天才。”

    “行吧，我明白了！”

    叶寒露出了然之色。

    “不过，你要小心一些，小师弟，这些日子我们斗战道宫正在和那四大远古诸族相斗，而且还有昔日的一些仇家，如今又多了一个龙家，包括你自己，展现天赋，当初进入那天禁之地夺取不死药，也镇压过一些人，很多势力虽然不敢明着来，但绝对也不会善罢甘休，可能在暗中对付你，阻拦你获取顶级的天人种子。”

    孟天正告诫道。

    叶寒冷笑：“师兄放心，谁敢阻拦我，杀！”

    若是换做在其他地方，叶寒当然会有些忌惮，可是放在天心秘境之中，呵呵……。

    所有进入那天心秘境的武者一起上，叶寒也不见得会放在眼中。

    想猎杀他，对付他？

    恐怕是不知道死字怎么写。

    “那些古老的大势力，总有一些秘宝，甚至一些特殊手段，能够让弟子在天心秘境爆发出不弱于天人的战力，甚至不弱于我即天意，你不能大意。”

    孟天正认真道。

    “行，我知道了，师兄，三天之后天心秘境才开启，我回来了也不着急了，我得去一趟紫霄古宫，拿回点东西，另外看一眼楚幼诗，看她回去了没，是不是真被紫霄古宫的人带走了。”

    叶寒说完，便起身告辞，冲着紫霄古宫而去。

