    第五百一十八章 看来我们上当了   

    沈子西最后这番话说的是乖巧又讨好，还给足了周老爷子面子。

    

    话都说到这个份儿上了，要是再不让他上去，就是周家这边心虚。

    

    周老爷子收回拐杖，烦躁道：“看了就立马给我滚。”

    

    “谢谢周伯伯。”

    

    沈子西说完，立马跑上了楼梯。

    

    他一间房一间房的找着，从二楼找到了三楼。

    

    期间还要确保有没有人偷偷将阮星晚转移到了他曾经找到过的房间。

    

    没过一会儿，便只剩一间房。

    

    沈子西刚要进去，佣人便上前拦住：“沈公子，这是夫人的房间，你不能进去。”

    

    沈子西笑了笑：“我不进去，就在门口看看，找人呢。”

    

    “那也不行。”

    

    沈子西摸了摸眉毛，一时没说话。

    

    他一个后辈，去闯一个女性长辈的卧室，确实是传出去难听。

    

    如果阮星晚在这里面还好，如果是不在的，不用周家这边收拾他，回家他就能被他爹打断腿。

    

    不过他能肯定，阮星晚现在一定就在周家，这是最后一间房了。

    

    沈子西咬了下牙，不管了，赌一把吧。

    

    沈子西刚要进去，卧室门便被打开，钟娴身上穿着睡袍，目光冷淡的看着他：“你这是做什么。”

    

    “伯……母。”

    

    “你还有完没完了，到我这里来找人？”

    

    沈子西苦笑：“这不也是没有办法吗。”

    

    钟娴道：“以前还真没看出来，你们沈家的教养，竟然这么好。”

    

    “您骂我就是了……”   

    “我没那个闲工夫骂你。”

    钟娴双手环胸，“不过你都找到这里了，我不让你看看，相信你也不会死心。”

    

    钟娴说着，往旁边走了一步。

    

    沈子西见状，正准备进去时，钟娴声音慢悠悠的传来：“你该不会真想要去我房间里参观吧，要是人真在这里的话，你叫她，难道她听不到吗？”

    

    沈子西扯了扯唇角：“您说得对，是我唐突了。”

    

    说着，他又加大了音量：“那我不就打扰了，先告辞了啊，过两天再亲自登门致歉。”

    

    他说完后，还刻意在门外磨蹭了几秒，注意着里面的动静。

    

    钟娴冷冷看着他，也没说话，仿佛是在看他到底打算耗到什么时候。

    

    沈子西收回视线，对上她的目光，抱歉一笑，见实在是拖不下去了，只能离开。

    

    等他走后，钟娴看了眼外面的佣人，后者里面跟了上去。

    

    房间里。

    

    阮星晚坐在沙发里，而她对面的，是周隽年。

    

    十分钟前。

    

    她刚把东西扔下去，周隽年就出现在房间里。

    

    整个过程中，他只对她说了一句：“星晚，你相信我一次，我绝对不会伤害你。”

    

    所以在沈子西来找她时，她没有发出声音。

    

    不说沈子西一个人带不走她，她更想知道，他们花了那么大的功夫，甚至说服了周隽年，演了这么大一出戏，把她带到这里来，到底是为了什么。

    

    沈子西刚才的话，她也明白他的意思，他们会再来找她。

    

    她在这里，暂时是安全的。

    

    钟娴走了进来，看向阮星晚嗤了声：“倒是识趣。”

    

    周隽年道：“时间很晚了，您休息吧，我送星晚去她的房间。”

    

    “叫佣人去就行了，你折腾什么。”

    

    “我只是想做点力所能及的而已，免得真是个什么做不了的残废。”

    

    钟娴没有再说什么，只是侧过了身。

    

    阮星晚现在已经恢复了一大半的力气，直接跟在周隽年身后离开。

    

    到了二楼，周隽年拧开房间的门把手，温声道：“这是辞深的房间，你暂时住这里吧。”

    

    说着，他操作着轮椅往前，进了房间摁开了灯。

    

    “他虽然很久没有回来住了，但房间每天都会有人打扫。”

    

    阮星晚道：“我已经照着你说的做了，你现在能告诉我，你们到底在做什么吗。”

    

    周隽年转过身看她，无声叹了一口气：“先坐吧。”

    

    ……   

    沈子西刚出了周家，就接到了江晏的电话。

    

    江晏道：“阮星晚没有回去，她一定还在周家。”

    

    “我知道啊。”

    

    “你该不会已经走了吧？”

    

    “那我能有什么办法，周家的每个房间，都被我找完了，要是被我爸知道我今晚都做了什么，非得把我赶出家门不可。”

    

    江晏：“……”   

    沈子西道：“周辞深那边呢，联系上了吗？”

    

    “没有，不过我刚刚得到的消息是，他今晚会和那边重新谈条件，现在不知道谈的怎么样了。

    国外有时差，联系不上他，我们得到的消息会慢很多。”

    

    沈子西皱眉：“看来我们上当了。”

    

    “什么？”

    

    “周隽年受伤这件事，明面上来看，是周家为了让所有人都知道他的存在，可实际上，只是一个饵而已。”

    他黑眸微眯，“一个故意扔给我们的饵。”

    

    江晏默了默：“这出戏，没有一个人的配合，绝对完不成。”

    

    “周隽年。”

    

    “是。”

    

    沈子西手指敲着方向盘：“从整个周家的态度来看，他们已经不在乎颜面，只要这个谎能圆的下去就行。”

    

    “可我始终想不明白，周隽年为什么会帮他们。”

    

    沈子西叹气：“阮星晚大概是和你有同样的疑惑，所以她选择留下来了。”

    

    他刚刚在门口故意那么大声，就是喊给阮星晚听的。

    

    她如果想走，完全可以再发出一点点动静就行。

    

    可是她没有。

    

    而且他找遍了所有的房间都没有看见周隽年，只能说明，那个时候，周隽年也在房间里。

    

    江晏道：“先联系上周辞深再说吧，既然伦敦的事是他们做的，又把阮星晚扣下，只有可能是想要让他答应什么条件。”

    

    “不管怎么样，今晚总会有一个结果。”

    

    江晏嗯了声：“你回去吧，我派人盯着周家那边，只要阮星晚在周家，我们就还有其他办法。”

    

    “倒也不能就这样坐以待毙。”

    

    “你想怎么做。”

    

    沈子西道：“阮星晚今晚在参加周家的酒会后消失的事还是要扩散出去，到时候除了我们以外，自然有其他人来找周家要说法，他们也够周家应付一段时间了。”

    

    

    

