    赵雪莉演技虽然一般，可架不住背后有资源拱，哪怕现在她勉强算个二线，却也能在“金屋”由陈越亲自做造型。

    全娱乐圈都知道，她嫁了陆家长子陆犹淮，陆氏掌权人陆行止他哥！

    所以嘛，在资本和金钱的加持下，咖位什么的，也不会卡得太死。

    顾随心并不想跟赵雪莉有任何冲突，她现在才4天生命值，哪里经得起折腾？

    原主在全书中，出场到死都没几章，所以顾随心当初在看书的时候，对原主的死甚至都没什么感觉。

    直到，自己穿过来，成了她。

    原主的死，不过是为了铺垫陆行止的黑化，她就是个彻头彻尾的炮灰！

    可赵雪莉不一样，在原著里，她非常牛X的女反！

    即便她前期的冲突，并不在原女主宋轻轻身上，但她爱的是陆行止，却在陆家内乱兄弟暗斗夺权时，选择嫁给了陆犹淮，却又疯癫到为了陆行止，相继干掉了N个炮灰女配，连陆犹淮都被她毒死，最终又因为陆行止跟主角团对上，才作死在大结局的，她就比陆行止早死几个章节而已。

    而她祸祸“顾随心”最根本的原因，就是因为顾随心是陆行止的妻！拥有她奢望，却得不到的位置！

    所以，面对这么凶残的女反派，暂时只有4天可活的顾炮灰，此时根本不想跟她对峙上。

    拉仇恨这种傻哔事儿，她坚决不做！

    可……

    顾随心皱了皱眉，看着面前拦着她的女人。

    对方一身银色鱼尾高定礼服，将丰韵的身材衬托得更加S。

    尤其是那副高姿态，双手叉腰高昂着下巴的气焰，还真让赵雪莉看着有那么几分霸气。

    偏偏，对上了顾随心淡漠的回应。

    她微微挑眉，扫了眼赵雪莉，“有事？”

    赵雪莉眯着眼，恨不得拿她那蛇精下巴戳人，“顾随心，胆子不小啊你！私下找陈越做造型，还想占用我的时间，怎么？想踩着我上位？”

    【叮——检测到书中重要人物赵雪莉前来挑衅，请宿主反击并刷上她的仇恨度，加快“作死”进度！完成任务获得2天生命值！失败则扣除2天生命值！】

    ？？？

    这尼玛有毒吧！

    连跟陆行止有关的任务，目前为止最多也才给2天，并且没有惩罚机制。

    这遇到赵雪莉，怎么就“奖惩有度”了？

    淦！！！

    要拉仇恨加快作死进度，还得让自己全身而退……

    好难啊啊啊啊！

    顾随心脑子飞快地转着，原著里对她们俩对峙的画面并没有几次描写，只是非常直面地刻画着“顾随心”是个作精，几章内就把自己作死而已。

    连“顾随心”的死因，都是在赵雪莉戏份结束之前，上演“反派死于话多”的名场面爆出来的。

    啧！穿过来就对上干掉自己的女大反派，顾随心说不兴奋是假的。

    但4天的生命值，让她谨慎。

    既然原著里没有这俩人的对峙的戏份，那她是不是就可以精准踩点，在拉仇恨的边缘反复横跳，却不会被赵雪莉记恨到想直接拿刀砍死她？

    “跟你说话呢？盯着我看什么看？”

    “当然是姐姐你好看呀！”

    “……”

    耳边再次传来赵雪莉的质问，顾随心莫名地就想到了萌大七那呀啊呀气死人不偿命的语气，下意识就照搬了过来，并往里边加了点“茶”。

    俗称：茶言茶语！

    赵雪莉着实被她这一出给整懵了，她恨顾随心恨得要死，这女的怎么每次见到她，都是一副坦然又天真的样子？

    艹！

    装纯的女人最恶心！

    她表情崩了几秒，硬生生忍着被夸后想笑的冲动，瞪了顾随心一眼，“陈越是我的私人造型师，我才是那个可以随时就来做妆造的，你想找他做造型可以，前提是，得排在我后面！”

    “哦！我没有要抢姐姐的造型师呀！”

    “闭嘴！叫谁姐姐呢？”

    赵雪莉最烦的就是顾随心这副嘴脸，顾随心就故意踩她痛脚！

    谁叫她在死前话多的时候，把心里对顾随心的恨表现出来了呢？

    顾随心的长相，本就近纯似妖，更何况她还拥有影后的演技，气质这块拿捏得死死的，她勾唇甜甜一笑，抬手就挽住赵雪莉的胳膊，冲她眨眨眼，“那不叫姐姐的话，叫……”

    她凑到赵雪莉耳边，低声笑道：“嫂子？”

    赵雪莉浑身一僵，不可思议地盯着她。

    “你真的嫁给了他？”

    “不然呢？嫂子你觉得，我为什么能来金屋做造型，还能指明陈越？”

    “你——”

    赵雪莉像是受到极大的刺激一样，“不可能！他怎么可能娶你？”

    “行止有两个儿子这件事，他可没瞒着陆家吧？”

    “……”

    “据说，当初行止能彻底掌控陆家，我家陆执跟陆傲还记了一大功呢！”

    赵雪莉拳头都捏紧了，她紧咬着牙关，狠狠瞪着顾随心。

    偏生，顾随心像毫无察觉似的，还十分惋惜地说道，“唉，说来也是行止命不好，天生劳碌命。要不是大哥他自小身体就不好，跟你结婚几年了也不见有后，行止也不会在三年前成为陆家继承人嘛！”

    她十分艳羡地看着赵雪莉，“还是嫂子你命好，嫁过来只管安心当陆家的大少奶奶，什么都不用做，就能享受陆家的资源，大哥这几年安心养病，身体也好了不少吧？

    “真希望他能早点好起来，也能让行止歇一歇。

    “我是真心疼他，天天早出晚归的多辛苦啊！

    “唉！我要是能像嫂子这样，每天安枕无忧地当阔太太，当名媛，为爱发电想拍戏的时候就有资源拿，真是神仙日子！”

    眼看赵雪莉都要被她说得爆炸了，顾随心还顿了顿话锋，在赵雪莉开口之际，抢话道：“哇！难怪，嫂子你的粉丝们都叫你雪儿仙子呢，确实，过的都是别人艳羡的神仙日子，叫你一声神仙姐姐错不了！”

    “顾随心！！！”

    赵雪莉整个人都快爆炸了，顾随心那张嘴，跟机关枪一样，完全不给她开口的机会，噼里啪啦的就把话“突突突”的就蹦出来了。

    气得她脑仁疼，偏生，“金屋”这边还有其他人，她想发脾气还得压低声音。

    顾随心眨巴了下眼睛，“怎么啦？嫂子你是不是也觉得，我们家行止辛苦？”

    她笑容里，带了几分阴沉，把赵雪莉看得一愣。

    下一秒，她就听到顾随心的声音也冰冷起来，还夹带着一股嘲笑，“嗤，别忘了，金屋是我老公的产权，你想来金屋造作，不也得看我的脸？”

    顾随心扬起下巴，对上赵雪莉那双淬了毒的眼，“哦，不止你呢？你老公也得看行止的脸色呢！”

    呵！

    看老娘茶言茶语技能max！

    谁没点台词库存咋滴？阴阳怪气谁不会？

    气死你丫的！

