    

    “轰！”大楼倒下，巨蟒被砸了个正着，大半个蛇身被大楼压在下面，巨大的蛇头不停的挣扎着，可是万吨的大楼砸在身上巨蟒根本不挣扎不开，可是虽然巨蟒被压住了，孟魂也没有太好的办法把它击杀，首先根本就不敢靠近，巨蟒因为疼痛这会跟疯了一样的在攻击周围一切能攻击到的目标，其次，自己也没有什么办法能伤害到巨蟒。

    时间慢慢过去，因为巨大的爆炸和大楼倒塌，已经开始有丧尸被吸引过来，李明带着鸡窝头已经回来，远远的看着疯狂攻击周围的巨蟒暗暗咋舌，李可也带着剩下的人来到孟魂身边。

    李可好像发现了什么，拿着一个文件袋来到孟魂身边：“孟魂，你看，我在那个屋子找到的东西……”

    孟魂拿过来正要看，忽然听到小队成员喊道：“不好了，孟哥！有敏II来了！”

    孟魂放下手里的文件袋，一把抓起长刀，巨大的爆炸加大楼倒塌吸引了一些丧尸，这个地方因为巨蟒出没，丧尸基本被巨蟒吃了个干净，变异丧尸更是少的可怜，但是爆炸声太过巨大，把更远一些地方的丧尸吸引了过来，孟魂几下清理掉跑过来的几只敏II，看的鸡窝头和胖子一脸茫然，什么时候敏捷型丧尸这么好杀了？李明看着两人的神态撇撇嘴说道：“俺们孟哥杀过的敏III都不计其数，敏II算什么？”

    几个小时的折腾让巨蟒血流加速，渐渐的巨蟒已经出气多进气少，鲜血从巨蟒身下流出，形成了一个小小的血泊，看着巨蟒已经奄奄一息，孟魂几人开着车来到巨蟒身前，巨蟒还未完全死亡，看着孟魂几人来到身前，勉强的张开大嘴想咬孟魂，小羽见状一下飞了过去对准巨蟒完好的眼睛几下啄出来吞了下去，这下巨蟒彻底瞎了，巨蟒已经奄奄一息，被啄瞎了另一只眼睛只是痉挛了几下彻底不动了，小羽欢叫一声扑向巨蟒的头颅，对着巨蟒的脑袋一顿狂啄，可是啄了几十下巨蟒的脑袋上的皮就破了一点，小羽看着孟魂“咕咕”叫了起来，孟魂也有点挠头，自己也打不开啊，难道要用炸药炸么？这么好的蛇皮不能浪费啊，先想办法把巨蟒尸体弄回去再说吧。

    孟魂看着巨蟒巨大的身体，蛇皮可是好东西啊，枪打不透，刀砍不烂，要是能剥下来做成衣服，那就多一层防护了。

    孟魂正在打量着巨蟒，李可拿着文件袋又走了上来，“孟魂，你看看这个，很可能有用！”

    孟魂接过文件袋打开，从里面抽出一踏文件加一张地图，打开一张折叠的纸上面写着“Q岭XX军防空导弹基地平面设计图”孟魂看着几个大字一下愣住了，S省地处Q岭北麓，以前就常听人说Q岭里面到处都是军事基地，在冷战期间深挖洞广积粮的口号让个巨大的山脉被掏空，能在这里建立基地的都是保密单位，没想到自己真的看到了，打开地图，是一张Q岭的地形图，上面标注了好几个军事基地的具体方位和具体作用，孟魂看着地图两眼都在冒光，这些都是巨大的财富啊！一定要拿下，把这些资料小心翼翼的收好，孟魂扭头看向巨蟒。

    巨蟒的尸体在这放着肯定不行，必须想办法运回去，李明带着康辉找来了一辆半挂车，又从动物园找来一辆吊车，这个吊车好像是动物园为一些大型动物受伤后转移准备的，把巨蟒的半截身子从废墟里拉出来，巨蟒的后半截肉体被砸断，可是蛇皮居然没有断，用尽了办法才把剩下半边蛇皮从废墟里拉出来，巨蟒根本就是死于失血过多，把半截蛇身加全部蛇皮装入半挂车，孟魂一挥手：“我们回基地！”

    孟魂几人连夜向着基地回转，一路上丧尸不多，孟魂猜测是不是都让牧群效应的尸海吸引走了，赶在天亮前，孟魂带着几人赶回了基地，基地内灯火通明，外墙依照孟魂走前安排的已经开始建造，基地被整个扩大了许多，外面有很多明哨暗哨交叉巡逻，看到车队后一个信号弹被打上天空，紧接着一大堆不知道从哪里冒出来的人架好了机枪严阵以待，孟魂很纳闷基地为什么好像在防备什么一样。

    从车顶钻出来后孟魂拿出对讲机：“凌教官！我是孟魂，听到请回答！”重复了两遍后，凌教官的声音响了起来：“我是凌铠泓！欢迎回来！”

    紧接着外面的持枪成员收起了机枪继续隐身，孟魂一路回到基地门口，凌教官，王阳明等人已经在大门口等候了，孟魂跳下车奇怪的问道：“基地门口的那些暗哨什么情况？有人来基地捣乱吗？”凌教官笑了笑：“没有啊，这些人是你走以后我们继续找回来的幸存者，我们正在对这些幸存者进行训练，以提高他们的战斗能力，现在训练的就是黑夜隐藏攻击，谁也不知道你这么快就回来了，所以就成这样了。”

    孟魂点了点头说道：“把后面半挂车上的巨蟒卸下来，让人想办法把巨蟒的皮完整的剥下来，我有用处，还有让所有管理层到会议室，我有事情要说。”

    巨大的蟒蛇吓到了所有还没在守夜的队员，所有人目瞪口呆的看着巨蟒的尸体被吊车吊下半挂车，所有人都围着巨蟒啧啧称奇，孟魂连这种怪物都能击杀，让幸存者们更加敬畏。

    会议室内好多人睡眼惺忪地看着孟魂，孟魂敲了敲桌子把这次在XA市的所见所闻，以及XA市正在遭遇的尸潮攻击说了一下，凌铠泓问道：“孟魂，你打算去救援吗？”孟魂摇了摇头：“我们有多少人手，多少武器弹药你也知道，我们这点人根本就是杯水车薪，去救援也不过就是送菜而已，还有这个你们看一下。”说完孟魂拿出李可找到的文件袋放在桌子上，又拿出那张地图挂在墙上让所有人看着。        

