    看着江枫那双古井不波的淡漠眼眸，李继再也忍不住了。

    他刚才一直没说话，就是在猜测江枫的身份。

    结果越想越怕，越想越怕……

    此刻在江枫的直视下，终于忍不住，一下子跪在了地上。

    “江先生，我知道错了，求您放我一条生路吧！”

    “我不该去找丁瑶的麻烦，是我痴想妄想，以后我再也不敢了……”

    “求您网开一面，让魏总取消格杀令吧，我被云川集团开除之后，没有一家公司敢要我，求求您了，我真的走投无路了！再这样下去，我连房贷都还不起了……”

    这短时间，李继找了很多公司面试。

    但没有一家公司肯用他。

    哪怕李继只要求一点薪水而已……

    可那些公司却统一回答，只要魏家不收回格杀令，李继就是倒贴薪水，也没人敢用他！

    这短时间，李继几乎都在崩溃的边缘行走着。

    今天，好不容易调整了心态，来看丁瑶一家出丑，结果见到江枫之后，李继的心态再一次崩了！

    “江先生，我求求您了，我求求您给我一次机会啊……”

    “儿子，你傻了？”

    老李一脸懵逼，赶紧拉住李继，“这江枫就是一个废物，你求他干什么啊？还有，你真的被云川集团开除了吗？”

    “难道江枫说的是真的？李继被开除了？”

    “真是祸不单行啊，新房子没比过老丁，现在儿子还被云川集团开除了！”

    “双重打击，李继估计心态崩了，才对江枫下跪求情！”

    “可惜了……”

    众人也跟着议论纷纷，都以为李继是心态崩了，才对江枫下跪的。

    除了丁瑶之外，他们都还以为江枫是一个什么能耐也没有的大废物！

    “儿子，你快起来啊，你给一个废物磕头干什么？”

    老李使劲的去拉李继，结果怎么都拉不住，甚至还会李继一胳膊甩了个踉跄。

    “你滚开！”

    这时候，李继也不管父子之情了，恶狠狠的冲着老李骂道：“老东西，对江先生尊重点，什么废物，我亲眼见到的，那天……”

    正要说下去。

    却见江枫眼眸一寒，问道：“你亲眼见到什么？”

    “没……没什么……”

    李继打了个寒颤，赶紧闭嘴。

    江枫一直没有表露自己的身份，说明他对此刻的现状很满意。

    如果自己不识相，让江枫的身份被揭穿，恐怕就不止是找不到工作了……说不定，连人都会消失！

    想到这里，李继赶紧狠狠的给了自己一巴掌，说道：“没什么，是我看花眼了，是我看花眼了。”

    说完，李继头也不回头，赶紧连滚带爬的离开了云顶别墅。

    “儿子，儿子！”

    老李还以为李继的脑袋出了什么问题，也是吓得六神无主，赶紧跟了过去。

    等他们父子离开后，众人又开始议论了。

    “老李一家子怎么回事啊？疯疯癫癫的……”

    “估计见到老丁发达了，心里承受不住，羡慕嫉妒恨了呗！”

    “哎，好好地一个人，你说……哎，还是老丁低调啊，买了这么一个豪宅，却一直忍着没吭声，可见老丁胸襟之宽广啊！”

    “就是就是，跟老丁相比，老李啥玩意也不是！”

    “……”

    听着老同学们义正言辞的话，丁宏耀感觉身体轻轻的，快要飘了起来。

    原来，被众人拥簇吹捧的感觉，这么爽啊！

    “呵呵呵呵。”

    丁宏耀全程咧嘴笑着，最后，还是李秀琴忍不住开口，说道：“怎么的，今天是我们家乔迁的大好日子，你们不会是空手来的吧？”

    “当然不是了，那哪能啊？”

    “来，这是我们的一点新意，祝贺老丁和嫂子乔迁大喜，事事如意，生活更上一层楼！”

    “还有我，我祝你们一家身体健康，百年好合……”

    顿时，一帮老同学赶紧从口袋里拿出了原先准备好的份子钱。

    只不过他们一开始准备的都是五十、最多的，也只是准备了一百块钱而已！

    现在见识到了老丁的新家，众人立刻就把份子钱改了，有的送五百，有的送一千，最多的那个居然送了三千块！

    “我们的一点心意，以后多走动，多关照啊！”

    “是啊，老丁你混得好，以后都关照关照我们这帮老同学啊。”

    “放心好了。”

    不等丁宏耀开口，李秀琴直接说道：“我们混的好了，绝对不会忘记你们的……嗯，快到中午了，我们去吃饭吧。江枫，你租的那辆车呢，让他拉我们去饭店。”

    “哦。”

    江枫淡淡的应了一声，道：“去哪里吃？我先预定两个包厢！”

    “不用预定，就去我们以前住的地方，那个小区门口有个川菜馆，味道不错，物美价廉。”

    李秀琴一边点着红包，一边说道。

    闻言，众人脸上都是一垮。

    他们这次随礼，有随五百的，有随一两千的，加起来都过万了！

    李秀琴就请他们吃一顿川菜？

    而且还是破公寓门口的川菜馆，估计一桌下来，也就两三百块钱吧！

    “妈！”

    这时候，丁瑶黛眉一蹙，把李秀琴拉到一边，低声说道：“那边环境太差了，再说各位叔叔伯伯随了这么多份子钱，咱们应该去一家像样点的酒店啊！”

    “去什么酒店，这些钱都是大风刮来的啊？”

    李秀琴直接打断丁瑶的话，“以前他们乔迁的时候，我们也随过份子钱，现在好不容易见到回头钱了，我稍微赚点怎么了？今天就去川菜馆，我说了算！”

    说完，李秀琴又骂骂咧咧道：“赶紧叫车啊，你这废物除了白吃白喝，还有什么用！”

    江枫，“……”

    好吧，看在丁瑶的面子上，江枫没有计较。

    然后江枫就拿着手机，默默无闻的走了出去。

    丁瑶看到之后，心里很不是滋味。

    能住到云顶别墅，完全是江枫一个人的功劳，此刻最出风头的居然是她父母……

    没出风头也就罢了，偏偏母亲还对江枫颐指气使的，没一句好听话。

    这让丁瑶心里很是内疚，她走到江枫身边，轻声道：“对不起啊，今天让你受委屈了。”

    “没事。”

    江枫淡淡一笑，然后又想起了什么，“你要是答应我一件事的话，这些委屈，就不叫委屈了？”

    “啥事？”

    丁瑶下意识反问道。

    “就是……”

    江枫坏坏一笑，“我不想再打地铺了，今晚，我想睡床上！”

