    所谓的质量战争，就是交战双方以尽可能多的方式往战场上投送更多质量的物质的一种战争方式。

    因为在这样的战争当中，双方武器装备的优劣、兵员的素质，乃至战术战略等一切都已经对战争的胜负构不成影响。

    甚至就连一场或多场战役的胜负也无法影响到整场战争的胜负，如果不能在战场上形成质量优势，断绝对方对战场的物质投送，便无法取得胜利。

    称得上是后勤对战争影响的一种终极体现。

    在这一点上，外星生物已经具备了这种战争方式的所有特征。

    人类歼灭多少外星生物的个体，对于外星生物而言全无影响，既不存在兵员素质下降也不存在士气崩溃，更没有技术兵器消耗光了之后部队的作战能力下降。

    有的只是无穷无尽，仿佛就是用来消耗人类子弹的海量子体，如同山呼海啸的洪水一般，想要淹没人类的阵地和防线。

    这就是质量战争，完全不需要顾虑双方战斗力的差距，也不需要去考虑什么战术战略，只要对方消灭的速度没有后方往战场投送物质的速度快，那就无法挡住攻势。

    至于说武器先进与否，士兵是否勇敢，战术战略是否有效，都是毫无意义的事情。

    因为你费劲的歼灭了一支大军，正在庆贺胜利的时候，后方可能已经送上来十倍于你歼灭数量的新军投入战场了。

    就算你能够不断地获取胜利，每一次都是大捷，能够歼灭海量的敌人，但只要你消灭的速度没有敌人补充的快，最终你仍将会被淹没。

    甚至于在你被数量淹没之前，你就已经因为弹药的消耗、武器的磨损，乃至是人员的损耗而失去战斗力了。

    在这一点上，外星生物已经用它们比人类造子弹的速度还快的繁殖速度证明了这一点，杀的不够快是真的会被堆死的。

    但外星生物可以进行质量战争，可人类却做不到。

    尽管前线已经有了质量战争的趋势，比的就是人类向战场投送钢铁的速度快，还是外星生物往战场投送生物质的速度快，但人类却并没有进行质量战争的资本。

    陈新研究过那些外星生物当中负责繁育子体的母体，那是可以直接从岩浆当中获取能量和物质的高效生育机器。

    靠着蓝星地下那堪称无穷无尽的岩浆和地热，外星生物的资源可以看做是无限，唯一制约它们繁育速度和生产数量的就仅仅只是它们获取能量的速度而已。

    在炎国，因为外星生物被限制在了洞庭湖战场，它们获取能量和物质的途径受到了限制，这才数量一直被限制着，无法突破炎国军方的防线，现在更是被反攻之中。

    但欧洲这边不一样，已经在整个地中海海域铺开的外星生物并不存在获取能量和物质的限制，也也就导致了它们可以在整个地中海沿岸发起毫无缝隙的如同潮水一般的进攻。

    在漫长的防线上，每天光是打出去的子弹都要数以万吨计，就更不用提大量的炮弹、导弹和其他爆炸物的消耗。

    可以说每时每刻这条防线都如同一个深不见底的大坑一样，在不断地吞噬着海量的物资，以对抗外星生物那如同潮水一般的数量。

    这样的消耗，人类是耗不起的。

    毕竟矿山会有枯竭的一天，油井也终究会干涸，储备的兵源再多也经不起消耗。

    十六年才能养育一代人，将其培养到可以上战场的程度，然而外星生物呢？它们培育作战子体的速度甚至比人类生产子弹还要快。

    所以对于陈新而言，如何让人类打出去的每一颗子弹、每一克钢铁都能够做到效率最大化的去杀伤外星生物，打出足够好看的交换比，就成了他所需要考虑的重点。

    毕竟在质量战争中，除了拥有比对手更强大的质量投送能力之外，就只有如何更高效的利用自己手中的质量了。

    外星生物可以通过战场回收生物质的方式来实现物质的重复利用，人类却没有这样的优势，那就只能尽可能的提升每一克物质与对手之间的交换比了，用最少的消耗，杀死最多的敌人。

    对于人类而言，这倒不算做不到的事情。

    毕竟人类在杀戮这件事上的天赋实在是太强了，可以说人类自诞生之初，就在杀戮和毁灭这件事上格外的擅长。

    纵观人类的历史，那就是一部讲述如何杀戮与战争的历史，而人类也一直在研究如何更高效的去杀戮。

    冷兵器时代或许还存在效率问题，一个人再勇猛能够杀死的敌人也就那么多。

    但是到了热兵器时代，一个按钮就能轻松杀死几万人、几十万人，甚至是几百万人。

    质能转换公式所带来的不仅仅只是解释了物质与能量之间的关系，也为人类带来了能够轻松毁灭人类自己的武器。

    不过陈新却并不打算使用核弹。

    一方面是核弹所带来的影响很大，这不光是环境污染的问题，还有杀伤的持续性的问题。

    陈新所需要的是降低整体消耗，减轻后方后勤和生产的压力，动用核武器确实省事了，但却并不能减轻普通士兵的物资消耗。

    就好像现代防空炮和冷战时期的老式防空炮，现在前线更喜欢使用老式防空炮一样，因为老式防空炮的射速更慢一些，弹药消耗没有那么大。

    毕竟前线现在的情况就和欧洲地区的整体情况一样，他们在单位时间内所能够获得的弹药补给是有限的，所以他们不能敞开了打。

    如果使用现代防空炮，一分钟上千发的射速确实很爽，但那不是为了杀伤地面单位设计的，几百发炮弹可能连一分钟坚持不了，这在现如今这个战斗时间根本没有暂停的战场上是非常不可取的。

    而老式防空炮在这一点上表现的就要好一些，毕竟一分钟才几百发的射速，只要稍微控制一下不要按着扳机不放手，一下子把子弹全都打出去了，几百发炮弹还是足以支撑一小段时间的。

    所以对于陈新而言，他要做的就是降低现在武器的射速，提升武器的威力。

