    苏莫话音一落，顿时全场寂静，落针可闻。

    很多人均是面带异色，饶有兴趣的看着苏莫，难道他还想与魏如风一战？难道他认为他能战胜魏如风？

    “苏莫，你比不比还有什么意义？”

    林德脸色一沉，说道：“魏如风已经是第一名了，你再与他一战，也只是一个过场而已。”

    “哦，胜负未分，你怎知魏如风就是第一名？”

    苏莫嗤笑，不置可否的耸了耸肩。

    按照比武的规矩，前三甲每个人要分别于其他二人对战，来决出三人名次。

    总共三场战斗，可现在只是一场战斗，魏如风只是战胜了林琼，居然就宣布他是第一！

    当真可笑！

    众人诧异，苏莫的表情，仿若真有实力与魏如风一战般。

    林德皱眉，面色有些不悦。

    “林总管，决赛我与他本就该有一战，既然他要战，那我便成全他。”

    魏如风眸中含笑，看向苏莫，满脸戏谑之色，道：“我会把你虐成狗，就怕你等下会直接认输。”

    “放心吧，我的人生里，没有认输二字！”苏莫道。

    魏如风森然一笑，他要的就是苏莫这句话。

    只要苏莫不认输，他就能一直攻击对方，到时，就算将对方打残，别人也不能说什么。”

    “不过，你若是认输了怎么办？”

    苏莫看向魏如风，反问道，仿若完全不知晓对方的意图。

    魏如风一怔，旋即讶然失笑，道：“我认输？呵呵！这是我这辈子，听过的最好笑的笑话。”

    “好，既然如此，那就战吧！”

    苏莫踏上站台，凝望魏如风。

    “这苏莫真是不自量力！”

    “就是，打败了炼气八重的魏坤，自信心膨胀吧！”

    “估计他连魏如风三招都接不下！”

    没有人看好苏莫，都不认为他是魏如风的对手。

    就连看台上的苏洪，都满脸担忧之色，虽然苏莫一次次出乎他的预料，但他还是不认为，苏莫有打败魏如风的实力。

    整个演武场，或许只有夕儿一人，对于苏莫有信心，那是一种盲目的崇拜。

    场上，锵一声长剑出鞘，苏莫的气势变了，眼神犀利如剑光，洞穿人心，一股股锋芒之气从其身上散开来。

    看到苏莫的气势，魏如风稍稍有些惊讶。

    不过，也仅此而已。

    “斩！”

    魏如风大喝一声，长刀高高举起，耀眼的火红色光芒汇聚在刀身上，瞬息斩向苏莫。

    哧！

    一道炽热的刀光飞射而出，空气都被融化了。

    唰唰唰！！

    苏莫手腕一抖，长剑迅点出，连点三次。

    噼里啪啦！

    如同炒爆豆的声音响起，刀光尚未接近苏莫周身，就被长剑刺成粉碎，气波荡漾。

    “给我败吧！”

    魏如风身形冲出，趁着苏莫刺碎刀光的瞬间，他一步踏出，直接来到苏莫身前。

    “烈焰三连斩！”

    唰唰唰！！

    厚重的刀身撕裂空气，出呜呜呜的凄厉破空声，炙热的火光连空气都燃烧了起来。

    “苏莫要败了！”

    人群暗道，之前苏海就是败在这一招之下，连苏海都接不下这三刀，苏莫更不可能接下。

    “风卷残云！”

    苏莫面色平静，真气疯狂涌入长剑之中，长剑光华暴涨，苏莫一剑挥出，狂风骤起，剑光凌厉，横扫一切。

    轰轰轰！

    刀剑不断碰撞，气劲不断爆裂，苏莫长飞舞，衣衫猎猎作响，但他，巍然不动。

    什么？

    接下了！

    人群瞪大了双眼，不可思议的看着那面色平静的少年。

    “有点实力，怪不得如此狂傲！”

    魏如风双眼一眯，冷喝道：“不过，依旧是垂死挣扎而已，再接我九刀。”

    言罢，魏如风身体冲天而起，他双手握刀，如力劈华山，狠狠劈下。

    “烈焰九连斩！”

    九道火红色的刀气，爆射而出，纵横切割，组成了一道巨大的刀网，碾压虚空。

    “破！”

    面对巨大的刀网，苏莫暴喝一声，不退反进，地上留下一道残影，剑光挥洒，剑势不定，犀利的剑光，与风势相容，如同九天罡风。

    啵啵啵！

    劲气四卷，刀网崩溃。

    冲破刀网，苏莫一剑挥出。

    “风卷残云！”

    无匹的剑光遁入风势之中，快如闪电，斩向魏如风。

    “可恶！”

    攻击被破，还被对方反击，魏如风愤怒难言，全身真气汇聚长刀之中，猛然击中剑光。

    轰咔！

    一声爆响，狂风吹拂，两人同时飞退而出。

    苏莫眉头一皱，看向手中长剑。

    手中的精钢剑，剑尖已然崩断，剩下的剑身上也布满了裂纹。

    苏莫的精钢剑，只是一级中品兵器，百炼精钢打造而成，已经经受不起他的力量了。

    而且，魏如风的兵器，级别明显不低，剑尖就是被对方长刀斩断。

    “哈哈！苏莫，剑已断，你今日必败！”魏如风大笑。

    苏莫冷笑一声，正考虑要不要取出斩灵剑之时，苏洪的声音响了起来。

    “莫儿，接剑！”

    看台上，苏洪直接夺过身边一名长老的佩剑，扔给力苏莫。

    “好剑！”

    接过宝剑，苏莫一看，顿时眼前一亮。

    这是一把银色宝剑，长约三尺有余，宽厚的剑身虽古朴无华，但难掩那锋锐之气。

    这是一把二级兵器，虽不如他的斩灵剑，却也比精钢剑强太多了。

    “魏如风，你的实力不过如此，今日，你必败！”

    话音刚落，苏莫身形陡然冲出，身影不断闪烁，快到肉眼无法捕捉。

    “好快！”

    魏如风一惊，面色凝重了起来，再也不敢小看苏莫。

    咻！

    幽影步施展到巅峰，苏莫瞬间出现在魏如风左侧，一剑斩出。

    铛！

    魏如风挥刀格挡，身形一震，旋即苏莫身影再次消失，再出现时，已出现在他身后。

    “斩！”

    冷厉的剑锋，让魏如风后背生寒，身体微侧，再次挥刀封挡。

    嗖嗖嗖！

    苏莫身形飘忽不定，围绕着魏如风不断闪动，一剑接着一剑，每一剑都势大力沉。

    近身战斗，将苏莫的肉身的力量完美的挥了出来。

    轰轰轰！

    一步。

    两步。

    三步。

    爆响不断，魏如风不断后退，双臂酸麻不堪，全身气血震荡翻滚。

    他愤怒不已，狂吼连连。

    “什么？魏如风居然被苏莫压制了！”

    “这怎么可能？苏莫的实力，居然如此强大。”

    “天啊！他才炼气七重巅峰修为，就要如此实力。”

    人群震撼。

    苏莫的攻击变得狂暴无比，凭借着无语伦比的度，不断的出剑，剑势如风，一剑快过一剑。

    “疾风利刃！”

    “风卷残云！”

    “风啸九天！”

    嗯！

    魏如风闷哼一声，蹬蹬的倒退七八步，他愤怒的抬起头来，就在这时，他的眼前，陡然出现了一道光线。

    是剑光！

    犀利无匹的剑光！

    剑光几乎是刚出现，就到了魏如风的身前。

    “神风绝杀！”

    魏如风全身汗毛陡然炸起，想要挥刀格挡，但这道剑光实在太快，他的刀刚刚提起，剑光便斩在了他的腹部。

    哧！

    鲜血飚射，魏如风被瞬间斩飞。

    啊！

    一声凄厉的惨叫，骤然响起，魏如风重重的倒在了战台上。

    “我的丹田……我的修为！”

    倒地的魏如风状若疯狂，他的小腹被破开，体内真气犹如开闸的洪水，疯狂外泄。

    苏莫收剑伫立，冷冷的看着对方。

    刚才最后一击神风绝杀，若不是在最后关头，他急忙撤掉了八成力道，那一剑，魏如风必死！

    整个演武场一片死寂，鸦雀无声。

    所有人瞪大了双眼，所有人都没有想到，苏莫居然如此强大，以炼气境七重巅峰修为，强势打败了魏如风。

    众人耳边不禁响起之前苏莫的话语。

    我还没比呢！

    胜负未分，你们怎么知道魏如风是第一名！

    原来，苏莫不是自大，而是人家确实有这个实力。

    “如风！”

    一声大喝，陡然从看台上响起，将所有人惊醒。

    魏万空瞬间冲下看台，来到了魏如风的身前，当他看到儿子丹田被破，修为被废，顿时身形剧震。

    “小畜生！你找死！”

    魏万空双眸血红，一掌向苏莫拍来。

    一道巨大的掌印，威势惊天，瞬间便轰到了苏莫身前。