    “我可是你女朋友！”沈文青撒娇道：“他用酒泼我，你可要替我教训他！”

    沈文青有些急促，他长得不错，以前在学校有不少人追求，从未受过这等待遇，今日岂能罢休。

    “我去你妈的！”

    朱大少一巴掌扇了过去：“不知天高地厚的东西，你想死可别拉上我，连陆先生都敢得罪，怕是活腻了！”

    沈文青挨了一巴掌，脸上一阵火辣，更充满惊讶，他怎么也想不到，朱大少为了陆凡，竟会对他动手，而且毫不留情。

    包厢内众多同学看懵了，更是不知到底怎么回事。

    他们可是非常清楚，朱大少大有来头，又怎么会为了陆凡，扇自己女朋友几巴掌。

    这不可思议的一幕，也让胡雨懵逼了，一旁的杨梓鑫本来还担忧，现在却有说不出的感觉，或许是太爽了。

    “陆先生，是我管教无方！”朱大少连忙道：“您可千万别往心里去。”

    “我自然不会往心里去！”陆凡眯着双眼：“不过像这样的害人精，你和他在一起终究要倒霉，杨海波最后的结局，你应该比谁都清楚！”

    “知道知道！”朱大少点头哈腰：“他不过是我一个玩物，我可不会与他结婚，自然也不会和他在一起，我向陆先生保证！”

    “你不用向我保证！那是你的事情。”陆凡摆了摆手：“不过若是还有下次，你应该知道后果！”

    朱大少吓的直哆嗦，差点瘫倒在地，陆凡是可许人也，江南的陆大师，抬手便可杀人，他们朱家算哪根葱，也敢在陆凡面前放肆。

    等陆凡离开天下名厨，朱大少一把抓住沈文清头发：“你这个贱人！今天差点害死我，看我怎么收拾你。”

    “朱大少，我真的不知道怎么回事，你就放过我吧！”

    沈文青连忙求饶，更是一阵委屈，在场众多同学唏嘘不已，本来还羡慕沈文清找了个富二代，现在看来不过是人家一玩物，根本就不值一提。

    “放过你？想的倒是挺容易！”朱大少冷言：“陆先生是你这种贱人能招惹的？你也不看看自己几斤几两？”

    “我知道错了，我知道错了。”沈文清连忙求饶。

    现在他颇为无助，其实他所有的荣耀，都来自于朱大少，若是没有朱大少，他恐怕一文不值。

    “来人，把这个贱人逐出楚州。”朱大少冷言：“日后他若是敢踏足楚州半步，便打断两条腿！”

    两名男子得到示意，纷纷上前压住沈文青，更是毫不在意。

    见到眼前场景，不少同学有些同情，但却无可奈何，眼前这位可是朱大少，也是沈文清的男朋友，这种事情他们不但管不了，而且也不好管。

    等朱大少离开，众人才议论纷纷。

    “杨梓鑫的表弟什么来头？竟然能让朱大少如此！”

    “谁说不是呢！朱大少可不是寻常人！能够让他如此卑躬屈膝，恐怕是大有来头。”

    “果然真正有手腕的人，从来都是不显山不漏水，若是真正动起手来，恐怕就是一位大佬级别！”

    “看来以后不能狗眼瞧人低，保不准身边就有一位大人物！”

    交谈之声不断，诸多同学更是惊骇，今日所发生的事情，足以让他们为之震撼。

    “小凡，今天到底怎么回事？”

    杨梓鑫问道：“朱大少可不是寻常人，为何会惧怕你？”

    “以前有过接触，被我揍了一顿。”

    陆凡随意道：“从那之后，他便不敢在我面前放肆了！”

    “那也太厉害了！”胡雨惊讶道：“朱大少这么厉害的角色，你竟然敢揍他！”

    “过奖了！”陆凡一笑：“自从那之后，朱大少见到我就点头哈腰，才会有今日一幕。”

    杨梓鑫微微点头，但不知为何，他并不相信陆凡之话，总觉得这其中还有什么原因。

    毕竟朱家何等权势，岂会像陆凡所说那般。

    但陆凡不肯说实话，她也不好当面质问，不过今日发生的事情，倒是多亏了陆凡，若是没有陆凡出面，他今日恐怕要被羞辱一番。

    “梓鑫，今天差点连我都被你骗了。”胡雨白了一眼：“原来他并不是你男朋友，而是你表弟。”

    “我可从来没说过他是我男朋友。”杨梓鑫无奈：“是他自己承认的，我就默许了，毕竟母胎单身这么多年，去参加生日宴会，岂不是被人嘲笑。”

    “不过说来也是！”胡雨微微点头：“沈文清太过分了，日后怕是朋友都当不了了。”

    “他从始至终都没有把我当做朋友，我自然也不会认可他！”杨梓鑫轻笑道。

    胡雨也郑重点头：“既然你都这么说了，我也明白你的意思，以后绝不会再和沈文清来往！”

    “我并不是那个意思！”杨梓鑫尴尬一笑。

    “不用解释了！”胡雨笑道：“你这表弟不错，不知道有没有女朋友？反正我那个也快分了，要不要考虑一下？”

    “咳咳……”陆凡一笑：“这怕是不合适。”

    “有什么不合适的！”胡雨白了一眼：“人家的追求者可不少，到你这却不合适了！”

    “我可不是那个意思！”陆凡无奈道：“毕竟我已成婚。”

    胡雨瞬间有些尴尬，他倒是没有想到，陆凡竟然早已成婚，看起来年纪轻轻。

    “时间也不早了，我们就先走了。”杨梓鑫笑道：“你也快回去吧。”

    胡雨微微点头，意味深长看了一眼陆凡，这才驾车离开，内心却掀起了波澜。

    他非常清楚，陆凡刚才之话，不过是随意敷衍，像朱大少这等人物，能够让他卑躬屈膝的，恐怕都是大佬级别。

    陆凡凭借着拳脚，如何能让朱大少如此，唯一能解释通的，就是陆凡并非寻常之人。

    只是他非常疑惑，若真是如此，杨梓鑫又怎会不知。

    刚刚回到家中，见到家中有着不少物品，看起来满目琳琅，不但有金银首饰，还有着各种古玩字画。

    “妈，这是哪里来的东西？”杨梓鑫好奇：“这些可不是寻常之物！”

