    第242章xxErin打赏加更

    “真的，我在小河川河边捡到的。”长夏接过南风递过去的平苹果，答道：“蛇族崽崽也是命大，被流浪者从蛇岳部落一路挟持来到巍山，流浪者死的就剩下三个，他不仅完好无损，还逃出了巍山。”

    “哟！这么厉害。”白清大惊。

    哪怕是他们这样的成年兽族，从望月山脉经巍河进入巍山都不一定能幸存下来。

    长夏说蛇族崽崽命大，还真没有夸大。

    “蛇族，无愧疯蛇之名啊！”普康赞叹道。眼睛扫过根，当年蛇果儿掳走根，想让根入赘蛇族。根拼死反抗，再后来还是他带着人把根抢了回来。

    因而，两部落生出嫌隙。

    大事没怎么闹，小事摩擦不断。

    这次长夏救回蛇族崽崽，蛇岳部落欠河洛部落一个大人情，两部落僵持多年的结局，算是打破了。

    这倒也算是一件好事。

    总闹着，巫在中间也为难。

    “阿哥，吃汤粉吗？”长夏询问道。

    白清感兴趣转身看着长夏，迟疑道：“可以吗？”

    之前，他连骨头汤都喝不下去。长夏鼓捣的那些美食，自然无缘品尝。此刻，长夏突然问他想不想吃汤粉，白清自然是想吃的。

    他不知是长夏温养过身体的缘故。

    抑或是水潭白鱼鱼汤的原因，白清胃口大开。并且喝完之后，也没有呕吐的想法。

    等等——

    白清忽然想起一件事。

    “黑猛，我今早咳血了吗？”白清皮包骨的脸颊，一双眼睛出奇的大，看上去比当初的沉戎凄惨得多。

    黑猛闷声道：“白清，你早上就咳了一次。来，再多吃几个野果，长夏熬着鱼汤，待会就能喝上了。”

    黑猛，当年白清从迷雾岭救回来的族人之一。

    这些年，只要不是外出打猎和采摘，黑猛十年如一日跟在白清身边照顾。无论白清如何赶人，就是不走。

    除此外，其他几位族人也是如此。

    基本上白清身边没有离过人。

    看护白清，部落比之前看护长夏都要紧张。长夏体弱，折腾不起来。白清却不同，族人就怕他哪天心生死意。尽管清楚白清很痛苦，族人仍旧舍不得放他离开。

    部落坚信只要活着，就一定会有机会。

    这不现在机会就来了！

    “一次，就一次。”白清震惊不已，继而开口大笑，笑的太大声，白清忍不住又咳了起来，连咳出几口血。脸色变差了许多，不过精气神反而变好许多。

    长夏忙端来温开水，急声道：“阿哥，快喝点温开水漱漱口。咳的次数少是好事，可是，也不能太激动。”

    白清接过碗，大口喝着温开水。

    用温开水漱口，洗去嘴里的血腥气。

    “白清，没事吧？”

    见状，雅米长者等人纷纷走了过来。

    一脸紧张注视着漱口的白清，确定他没再继续咳血，方才松下一口气。

    “没事，咳出这几口血，我感觉呼吸更顺畅一些。”白清道。

    “待会，阿哥多喝点鱼汤，多吃些烤肉。”长夏道：“我和果粉糊糊，给阿哥蒸些粉皮做汤粉。”

    跟干粉相比，粉皮制作的汤粉更软糯些。

    长夏怕白清肠胃消化闹毛病，没选择部落带来的干粉，而是打算和果粉糊糊，做些粉皮给白清吃。

    “好啊！我有些饿，你给我冲个果粉糊糊吃填填肚子。”白清揉着肚腹，这清早起来就感觉到饿，却没有反胃的念头，这感觉是白清半年多以来第一次。

    因而，他没觉得不好意思。

    开口让长夏帮忙冲泡个果粉糊糊，先填饱下饥饿的肚子。

    听白清喊饿，顿时雅米长者和族长根等人，纷纷乐不可支。感觉饿，这表示白清确实恢复了一些。

    能吃东西，这是天大的好事。

    “长夏放着我来，我来给白清冲泡果粉糊糊。白清，要吃点糖吗？阿婆给你加点糖。”雅米激动不已，厚着脸皮跟长夏抢活，亲自给白清冲泡果粉糊糊。

    白清耸耸肩，应道：“放点，我尝尝部落糖的味道。”

    “嘻嘻！”长夏咧着嘴，微笑着。

    旁边南风黑猛也是开心的不行，这趟巍山真的来得太值了！

    等老猿戈雷他们巡逻打猎回来。

    巍山瀑布一片笑声。

    惹得他们好奇不已，忍不住开口询问缘由。

    一听，得知白清身体转好的消息，跟着高兴起来。

    今天运气没有昨天那么幸运，猎了两头野猪，其他都是些小动物，像野鸡和野兔这样的。

    还好，巍山瀑布密林不缺野菜。

    这边受圣地影响，一些本该长老的野菜，密林里面还是很鲜嫩。像荠菜，婆婆丁什么的，长夏南风她们采摘了不少。

    这些鲜嫩的野菜，放在熬好的骨头汤里面一烫。

    再沾上少许的生抽，味道不要太鲜美。其实，长夏还想用荠菜做顿饺子，可惜时间不够。

    吃过早餐，时间不算早。

    老猿再次带着长夏等人入圣地，这次人数增加了几位。

    河洛部落得到老猿和巍山猿的信任，除了留下几人在巍山瀑布，这次全部人都进了圣地。

    踏出溶洞，望着广场上矗立的獣图腾。

    神圣，威严，令人不敢直视。

    所有兽人整齐行了个勇士之礼，行过礼，众人这才开始打量起广场。獣图腾，众人不敢细看，但是獣图腾旁边的那棵高大百米的光树，自然而然引来所有兽人的目光。

    “光树——”

    有长夏南风的普及。

    众人认出了那棵光树的身份。

    老猿和普康长者一来到广场，就熟练找地方躺下晒太阳。探索什么的，他俩不感兴趣。

    于是，长夏等人带着雅米长者和白清去溪边找温泉。族长根带着戈雷烽火几人去光树树林，他们打算挖些光草，然后试着找一棵光树小树挖出来，准备带回部落尝试栽种……

    “这边温度比其他地方高一些。”沉戎道。

    走进西边的青石路，鼻息间缭绕着一丝硫磺气息，气味不算好闻。不过，闻到硫磺味，长夏对温泉多了几分信心。

    “很臭！”南风耸动着鼻翼，开口道。

    黑猛背着白清，白清身体恢复一些，却无法长时间赶路，最多落地走个几十步，就得休息。亏空几年的身体，哪可能一两顿鱼汤就补回来？

    (本章完)

