    “这太乙丹究竟有何妙用，看洛青海他们对其趋之若鹜的样子，可不像是什么顶阶疗伤丹药那般简单吧。”眼见呼言道人转身，韩立忽然传音道。

    “这太乙丹自然不是什么疗伤丹药，乃是所有金仙修士梦寐以求，却可望而不可求的极品灵丹！”呼言道人解释道。

    “其名曰太乙，莫非真的与进阶太乙境有关？”韩立心中一动，说道。

    “不错！太乙丹，最关键的作用，便是有助于金仙巅峰修士抵抗第五衰之劫。”呼言道人点了点头道。

    “原来如此。”

    韩立听罢，心中暗喜不已，这太乙丹对金仙的重要性，无异于金魂丹对真仙，珍贵之处更是有过之而无不及。

    而他最后得到的那枚太乙丹，显然是整炉丹药之中品阶最高的一枚，效果就更加不言而喻了。

    呼言道人收起了欧阳奎山的尸体，与云霓一起，飞遁向了剩下的那具执戟傀儡。

    韩立则站直了身子，探查了下身体状态后，手中握紧了青竹蜂云剑，与蛟三对视了一眼，示意她准备动手。

    就在此刻，一声沉闷轰鸣从金色座位上传来，整座大殿也为之一颤。

    大殿虽然崩溃坍塌，但座位那里却是丝毫无损。

    座位上的那具尸体，此刻豁然坐直了起来，全身散发出浓郁无比的灰光。

    金色光罩似乎感应到了什么，散发出的金光也猛地大放，无数巴掌大小的金色符文浮现而出，连成一片。

    不过这样也无法阻挡灰色光芒，一道道刺目灰光从符文缝隙中投射而出，将周围照射出一片迷蒙的灰色。

    “哈哈……哈哈……”一阵畅快淋漓的大笑之声突然从金色光罩内传出。

    这笑声并不大，但在场众人脑海中却一阵刺痛，仿佛有无数烧红的钢针刺在了神魂上。

    在场众人大惊，急忙运转功法护住神魂，朝着后方退去。

    韩立目光微闪，身形同样飞射后退而去。

    公输久也是一惊，没有再追击众人，目光一转的朝金色光罩方向望去。

    白影一闪，雪莺身形落在了公输久身旁，也顺着公输久的目光，朝着金色光罩望去。

    金色光罩内灰光翻滚，九道烟气般灰光从光罩内飞射而出，缠绕在座位旁的九根金色石柱上，轻轻一勒。

    “啪嗒”一声，九根石柱赫然被轻易勒断。

    金色光罩立刻震颤不已，表面浮现出一道道裂纹，然后“砰”的一声，碎裂开来。

    漫天金色光雨中，只见一个人影缓步虚空而行，身上衣衫飞舞卷动，飘然若仙，正是那个座位上的那个中年道士。

    此人嘴角含笑，负手而行，身上环绕着一层淡淡灰光，看起来和寻常修士没有什么区别。

    唯一比较特殊的地方是中年道士双目呈现出灰色，看不到眼瞳眼白，两只眼睛迷迷蒙蒙，极为诡异。

    公输久看清中年道士的容貌，神情立刻一变，惊讶中还有一丝疑惑。

    “公输世伯，你认得这人？”一旁的雪莺问道。

    “真没想到，这里竟然有一个灰仙，真是不枉来此一趟。”公输久双眸老鹰一般盯着中年道士，略带几分凝重的说道。

    洛青海，呼言道人等人听闻此话，面色都是一变。

    洛青海如避蛇蝎一般，二话不说的挥手发出了一股如水蓝光，包裹住苍流宫众人，朝着远处飞退而去。

    烛龙道那个白发金仙，也立刻飞身后退，拉开了和中年道士之间的距离。

    呼言道人，云霓二人互望一眼，也往后退了一段距离。

    韩立看到众人反应，心中一动，身形一晃，也退到了呼言道人等人身旁，同时传音询问道：“呼言道友，究竟何为灰仙？”

    那个残魂老道虽然和他说过一些关于灰仙和灰界的事情，不过并没有细说，看此刻众人的反应，对灰仙似乎极为恐惧的样子。

    “厉道友你有所不知，我们北寒仙域其实本名叫做冥寒仙域，当年因一场灭世大战，整个仙域一分为二，才形成了现在的情况。那场灭世大战的原因，便是灰仙的入侵。灰仙是一种以仙为敌的存在，至于何处而来不得而知，据说他们能吞噬仙人。当年那场大战，整个冥寒仙域所有宗门势力合力，加上一些其他仙域的相助，才将那些灰仙击退，但整个冥寒仙域近半宗门覆灭，许多族群灭绝。以后再无有灰仙出没的消息。”呼言道人飞快说道。

    “如此大事，怎么我以前没有听说过？”韩立闻言心中一凛，又问道。

    “当年那场大战，年代太过久远，而且天庭一直刻意掩盖此事，所以现在整个北寒仙域，也就只有烛龙道，苍流宫等顶尖宗门才有一些关于那场大战的记载，你年纪既轻，入宗时日又短，这等绝密之事自然是不可能知道的。”呼言道人继续说道。

    韩立闻言，脑海中不由浮现出了残魂老道此前所说之话，心中一一验证，点了点头。

    就在此刻，一道暗红光芒飞射落在中年道士身旁，现出蛟三的身影，微微向中年道人叩首示意。

    “恭喜墨雨真人，重临仙界！”

    眼见此景，洛青海等人一惊。

    没想到，轮回殿此人和这个灰仙竟然也有交集。

    韩立此时，望向中年道士的目光中，同样带着几分愕然。

    他先前已经从残魂老道那里得知，轮回殿和灰仙有勾结，所以对于蛟三与灰仙有关联，并不如何惊讶。

    不过此前他对于这老道残魂所言只是半信半疑，如今其不知用了什么手段，强行占据了这具活尸，而这具活尸似乎便是其当年口中的那个“墨雨”。

    根据那残魂老道所言，墨雨是那个引发灰仙入侵北冥仙域的太乙灰仙的名字。

    但那老道所言，墨雨乃是冥寒仙君座下一名女弟子，但眼前这人，明显却是男身。

    这又是怎么回事？

    韩立心中念头转动，目光闪动不已。

    “你就是当年那个墨雨？原来你一直以来都躲在冥寒宫！”公输久听到此话，脸色陡然一滞。

    “哦，竟然有人记得我。对了，你是何人？”中年道士丝毫不理会公输久，似乎没有看到对方一般，眼睛看了蛟三一眼，说道。

    “轮回殿，蛟三。”蛟三回道。

    话音刚落，她身上红光闪烁，外貌身形飞快变化，转眼间化为了一个身穿红裙的婀娜女子，只是其脸上戴着赤色龙首面具，看不到容貌。

    “蛟三？这次算承了你的情。说吧，你想杀了谁？”墨雨眼光扫视了一圈，随即说道。

    蛟三听闻此话，却没有说话，手指往公输久方向轻轻一点，就退到了一旁。

    墨雨目光一转，朝公输久望去，微微一笑，却在韩立身上停留了一下。

    “小子，一会不见怎么如此狼狈了，真是白白糟蹋了至尊法则。待本座先把人情债还了，再和你唠嗑。”墨雨看着韩立周身狼狈的样子，嘿嘿一笑的说道。

    在场其他人听闻此话，都看向了韩立而去，神色之中多了一丝异样。

    “厉小友，你和这个灰仙究竟是何关系？”呼言道人传音问道。

    “说来话长，他与我在某处宫殿萍水相逢，我顺手带了出来。此人是敌是友，犹未未知。”韩立心中苦笑一声，传音回道。

    “莫非你当真进了传说中的月华殿？”呼言道人双目一瞪。

    “如今看来，似乎是的。”韩立如此说道。

    此时，墨雨的目光，再次落在了公输久身上。

    “我墨雨有恩必报，那就对不住这位上仙了。请问，你想怎么死？”墨雨说道，口气中有点无奈。

    “哼！你现在刚刚魂魄归位，境界不稳，想拖延时间恢复？幼稚！”公输久轻笑一声，两手掐诀，身前白气翻滚，十个白色身影浮现而出，每一个都比之前大了数倍，朝着墨雨飞射而去。

    “哎呀呀，大事不好！这都被你看出来了，监察使者难道都变得这般聪明了吗？”墨雨看似一阵手舞足蹈，但旋即便有一道灰光从掌心飞射而出，接着神色一正的说道：

    “实际上杀你，我只要用一招！”

    话音落下，“砰”的一声，灰光骤然炸裂开来，化为无数灰色光丝，根根发出嗤嗤的声音。

    这些灰色光丝速度极快，数量又极多，密密麻麻遍布数百丈空间，瞬间洞穿了这些白色身影，一个也没有漏掉。

    十个白色身影被灰丝洞穿，身形立刻停住，然后原地轰然爆裂开来，化为漫天雾气飘散。

    韩立等人面露惊色，这些灰丝竟然如此厉害，瞬间变灭掉了十个让他们陷入苦战的白色人影。

    灰丝洞穿这些白色身影后，丝毫不停，继续铺天盖地的朝着公输久射去。

    公输久见此情形，脸上没有丝毫惊慌之色，张口喷出了一团白光，滴溜溜转动之下，化为了一面白色古镜。

    古镜表面白光大放，无数符文飞出，翻滚不定，化为一个厚厚白色光茧，将他的身体严严实实护在其中。

    墨雨见此，手中掐诀一变。

    灰色光丝尽数猛地一亮，朝着一处汇聚而去，转瞬间化为一道碗口粗的灰色光箭。

    一股强烈阴冷气息从光箭上散发而出，这股气息迥异于任何法则，但比起任何法则也不逊色。

    光箭周围，更是浮现出一道道灰色螺旋状的灰光，急速旋转，发出呜呜的可怕啸声，速度陡增数倍。