    吴菲菲已经朝前走了两步，见孔天宝主动提出要来参观，她当即就露出了迷人的微笑。

    “好啊，那明天中午你和阿辰一起过来吃饭吧，顺便看看你陆哥哥存的宝贝。”

    “行，一言为定！”

    陆辰正准备开车离开，见这孔天宝竟然主动邀约菲儿，要明天过来吃饭，他当即就皱起了眉头，马上命令孔天宝赶紧坐好，不要多说废话。

    结果吴菲菲竟然主动凑了过来。

    “阿辰，既然天宝想过来，那你明天就陪着他来吧，正好我这次回京都，也学了几样拿手的好菜，可以做给你们尝尝。”

    不等陆辰回话，孔天宝就提前答应了。

    “好的菲儿姐，我明天一定准时过来！”

    陆辰见这孔天宝擅自做主答应了下来，又担心孔天宝明天来菲儿这里整什么幺蛾子，也只好硬着头皮答应了。

    目送吴菲菲进了别墅，陆辰这才开着车子带着孔天宝离开了。

    车厢里没了吴菲菲，瞬间气氛就冷了。

    陆辰被孔天宝气的不行，等到车子开到大路上，陆辰就将目光看向了孔天宝。

    “天宝，我现在送你回家吧。”

    孔天宝当然不愿意回家。

    昨夜太吓人了，他一个人在家，万一庆阳公主再过来，他简直能被吓死。

    另外他还有一件事没办，今天夜里，他还要去那家古玩店再盗玉扳指，老爹已经去了一天了，还没有任何消息，他要赶紧把玉扳指重新拿回来。

    所以孔天宝并不愿意回家。

    但是他又不想被陆辰束缚。

    就马上将目光看向了陆辰。

    “先借我点钱，等我爹回来就还给你。”

    见孔天宝不想回家，还反而要借钱，陆辰也马上猜出来，这家伙是又想戳屁。

    有鉴于孔三临走之前将孔天宝托付给了他，万一把人家儿子给弄坏了也不好交待。

    所以陆辰当即就决定，非但不给孔天宝任何money，反而还要把孔天宝带回云鼎盛世看着。

    一旦孔三回来，就马上将孔天宝还给孔三。

    所以陆辰不搭理孔天宝，反而直接开车朝着云鼎盛世驶了过去。

    云鼎盛世周围，已经被云鼎地产打造成了一片集逛街休闲购物的繁华之地。

    这里写字楼林立，商场繁多、高档小区和高端公寓也比比皆是。

    孔天宝见陆辰不但开辉腾，还住着十分不错的小区，就越发地看不明白陆辰了。

    这姓陆的是鉴宝专家，还是赌王冠军，还能和阴鬼大战，而且住的地方看着还挺不错。这家伙，到底是干嘛的？

    孔天宝还在懵逼时，陆辰已经停好车子下了车。

    陆辰下了车，就让孔天宝跟着他回公寓。

    孔天宝不想回，他晚上还想要去偷盗那枚玉扳指，回去了怕出不来怎么办。

    所以孔天宝还是要借口借钱。

    陆辰还是不借。

    “陆辰，你不借我也得走。”

    “你走吧，祝你晚上睡个好觉！”

    陆辰话说完，突然就一阵凉风吹了过来，直接就将孔天宝的脊背吹得直冒凉气。

    孔天宝马上又想起来，昨夜庆阳公主阴魂上门的事。

    他当即就打了个哆嗦。

    再也不敢叫嚣着走了。

    “陆……陆大哥，你家里有黑驴蹄子吗？”

    “没有！”

    “糯米团，黑狗血有吗？”

    “没有！”

    “那你家里有什么啊？”

    “只有一双拳头！”

    见陆辰说的胸有成竹，而且面色十分凝重，再加上孔天宝昨夜见过陆辰的本事。

    此刻。

    他即便有些害怕胆怯，还是紧跟着陆辰的步子进了小区。

    哎，早知道庆阳公主那么难缠，当初就不抠人家手上的玉扳指了。

    现在玉扳指拿不回来，也不知道老爹怎么样了？

    不知道庆阳公主会不会原谅老爹，会不会原谅他？

    孔天宝头皮发麻着，就乖乖跟着陆辰进了小区。

    而陆辰也没耽搁，直接大踏步朝前走着。

    只是走到八号楼门口时，恰好遇到了管家梁雪薇。

    看到是陆辰，梁雪薇马上朝着陆辰走了过来。

    “陆老板，真不好意思，昨天晚上你打电话给我时，我没注意到，真不好意思啊。”

    陆辰看了看面带微笑的梁雪薇，见她装的一脸无辜，陆辰也没有多大的反应。

    “梁管家，好自为之啊，我听说云鼎的薪酬福利待遇都不错，可不敢自作聪明，把自己大好的工作给整没了。”

    梁雪薇是碰上陆辰，假意来道歉的，因为昨天晚上陆辰在电梯里，因为范思瑶醉酒求助她时，她确实故意没接电话，所以她觉得有必要给陆辰简单说明一下。

    而且她觉得，陆辰也不敢把她怎么样。

    结果陆辰竟然直接当面威胁她。

    梁雪薇确实有些害怕了，她知道，陆辰确实不能轻易招惹，所以梁雪薇马上面带惧色凑近了陆辰。

    “陆老板，昨天确实是我有错在先，我保证，以后不管多晚，只要你打电话，我一秒也不耽误，保证随叫随到。”

    陆辰也没想把梁雪薇怎么样。

    只是想用语言警告她一下。

    结果见梁雪薇求饶，陆辰只是微微笑了笑，就直接带着孔天宝坐电梯上楼了。

    而孔天宝也越发地搞不清楚陆辰了。

    他只觉得，眼前这个姓陆的，确实挺拽的。

    电梯里，孔天宝还在琢磨陆辰时，陆辰却直接将头扭了过来。

    “天宝，待会儿进了门，看我眼色行事，不该说的不要说，不该问的也别问，只管睡觉耐心等你爸回来。”

    孔天宝也是个鬼机灵，见陆辰如此吩咐，就知道待会儿进门，屋里应该还有别人，搞不好还是个女人。

    所以他当即就凑到陆辰面前，用手做了个搓钱的动作。

    “什么？”陆辰板着脸问道。

    “封口费！”孔天宝笑着说。

    “封什么口？”

    “封我的口！”

    陆辰没搭理孔天宝，只是将目光紧紧盯住了这个小年轻。

    “孔天宝，只有我能战退庆阳公主，你要是再给我耍幺蛾子，下次庆阳公主一旦过来，我会把你直接送给她。”

    陆辰知道，孔天宝特别怕庆阳公主。

    所以他这话一说，孔天宝当即就有些害怕了。

    这还不算，陆辰怕威胁不够，又直接加了一把火。

    “天宝，我的手段你以后会一一见识，如果你不听我话，或者是故意给我找茬，我会直接把你蛋蛋捏碎，让你连媳妇都娶不上。”

    陆辰的威胁，令孔天宝不自觉地感觉到，裆部突然一阵撕心裂肺地疼痛。

    他当即就收敛了起来。

    “陆大哥，千万别生气，我刚才只是开玩笑而已。”

    见孔天宝服软，陆辰只是冷哼一声，就没再搭理这个小年轻。

    而正好电梯也到了十七楼，陆辰当即就带着孔天宝出了电梯，直接敲了1702的门。

    现在已经快晚上十点，楚倩芸不知道陆辰去干什么了，她顾不得疲惫，就一直坐在客厅里等陆辰。

    而吕雨桐也没睡，就在客厅里陪着楚倩芸。

    听到有人敲门，楚倩芸竟然比吕雨桐还快，就走过去开了门。

    楚大小姐终于见到了心心念念的陆辰，但是令楚倩芸感到吃惊的是，陆辰身后竟然跟着一个小年轻。

    这是谁呢？

    楚倩芸还没弄明白，陆辰就直接将头扭向了孔天宝。

    “天宝，叫嫂子！”

    听到陆辰竟然让这个小年轻叫自己嫂子，楚倩芸也有些不明白。

    而孔天宝却已经懵了。

    今天是怎么了，跟着陆辰先见到了貌若天仙的菲儿姐，菲儿姐的俏丽魅影，还在他的脑海里如放电影一般来回浮现着。

    这才多久啊。

    他又见了一个和菲儿姐完全不一样的天女。

    皮肤好白好嫩啊。

    身材好陡好俏啊。

    眉眼之间，真的好迷人啊。

    孔天宝真的感觉到，自己鼻血都快要流出来了。

