    一团青烟涌来，瘦骨伶仃的江好消失在了青烟之中。
    宁涛看不见她，却也没有进入青烟之中去探查，他已经不止那样做过，可没有任何作用。天外诊所的治病机制直到现在仍然是一个迷，不知道何日在能解开。
    几分钟后青烟回到了善恶鼎之中，江好躺在地上，短发乌黑油亮，皮肤白嫩光滑，之前的她瘦骨伶仃，现在的她和从前一样，身材高挑却不失丰满的感觉，淡淡的肌肉线条赋予了她一种非常特别的性感。
    宁涛看了一下手中的恶念处方契约，上面有一条“自斩妖根”以赎罪的条款，另外还有“父前下跪，孝敬父亲”的赎罪条款，这些条款一条都不曾消失。
    “就算不自斩妖根，恐怕就是‘父前下跪，孝敬父亲’这一条，江好这一辈子都不可能做到吧？”宁涛的心里这样想着。
    百善孝为先，所以病人有善行，每次在账本竹简上都是“首善”的位置，雷打不动。可规矩只是规矩，人的情感却是非常复杂的，更是相互的，如果父母不爱子女，那子女又何来的爱？江一龙发财之后抛妻弃子，唐珍和江好在陌生的城市艰难求生，唐珍更是沦落到给人当家佣的程度。江一龙这样伤害唐珍和江好，他又怎么配得到江好的爱，还有膝前尽孝？
    看来，江好这辈子注定是妖了。
    宁涛将江好的恶念罪孽处方契约放进了书桌的抽屉里，然后来到江好身边弯腰将她抱起，往锁墙走去。
    善恶鼎睁着眼睛，脸上没有任何表情。半个，从微皱的眉头上却还是可以看出它是有怒意的，只是很少很少。就江好这身上仅有两点恶念罪孽的新妖，它是看不上眼的。
    “你有法则，我有办法，你就这样看着就好了，别想伤害她。还有，终有一日我要解开你的迷，把与你签的那纸契约一把火烧了！”宁涛对善恶鼎说。
    善恶鼎没有半点回应，依旧青烟缭绕。
    宁涛打开了一只血锁，两秒钟后已经在江好的房间中了。他将江好放在了床上，并未她盖上了被子。随后，他去了厨房，开始烹饪早餐。
    这个时候天都还没有亮开，处在黎明前最黑暗的时间段里，这会儿做早餐确实是有点早了，可江好还得回隔离室之中，他想在那之前给她弄点好吃的。
    一碗鸡蛋面还没有煮好，唐珍就来到了厨房。
    “阿涛，你肚子饿了吗，怎么这么早就起床做早餐了？”唐珍好奇地道。
    宁涛笑着说道：“我肚子不饿，这是煮给江好吃的。”
    唐珍顿说道：“好好还在那个研究所里，她怎么吃得到你煮的面，带过去的话肯定会糊，还是不要麻烦了，你不是说今天她会回家吗？她回家之后我再给她做好吃的。”
    宁涛笑道：“她回来了，这会儿正在房间里睡觉。”
    “啊？”唐珍顿时惊愣当场。
    “去看看她吧。”宁涛说，一边用筷子搅动面汤，不让面条黏在一块儿。
    唐珍这才回过神来，转身就往江好的房间跑去，拖鞋掉在了地上也顾不上。
    很快，江好的房间里传出了一个激动的声音：“好好！妈妈的好女儿，你总算是回家啦……呜呜呜……”
    那是喜极而泣的哭声。
    宁涛却在灶台边叹了一口气，心里暗暗地道：“接下来就要去接青追和哮天犬过来，江好和她免不了要见面，甚至免不了要在一起相处……要不要问一下江好的态度……算了，还是不要了吧，万一她又受了刺激干点傻事来……头疼！”
    一碗鸡蛋面煮好，唐珍和江好也从房间里走出来了。
    宁涛将一碗鸡蛋面端到了餐桌上：“好好，你吃吧，吃了之后我再送你回去。”
    江好应了一声，走去宁涛给她下的面。
    唐珍又着急了：“怎么，才回家又要回去？我说你们两个在搞什么啊？”
    宁涛说道：“阿姨，我们没搞什么。”
    唐珍翘起了嘴角：“你们没搞什么还睡一块？”
    “噗！”江好刚吃到嘴里的一口面顿时喷了出来。
    宁涛想解释，可又觉得肯定解释不清楚，所以他张开了嘴巴，却什么都没有说出来。
    唐珍却补了一刀：“我可是过来人，你们俩的那点小秘密，你们以为我看不出来吗？”
    却就在这个时候的江好的脸突然一片模糊，脸庞的线条快速改变，陌生的五官也快速浮现出来。
    果然还是拥有变脸的能力。
    就几下眨眼的功夫，江好的脸庞已经换成了一个陌生人的脸庞，大饼子脸，浓眉，酷似个男人。甚至她的胸也快速坍塌，小了许多。
    宁涛傻眼了，这谁啊？
    唐珍向餐桌走去，嘴上不饶人：“既然你们都睡在一起了，那今天我就把话说清楚，阿涛，我家好好可不是随便的女人，你一定要负责，你想不负责可不行。”
    宁涛赶紧挡在了江好的身前，笑着说道：“阿姨，我……负责还不行吗？”
    唐珍心中欢喜：“这可是你说的，要不你们挑个日子去把证领了吧，你们领了证，我心里也踏实。”
    “这个……”宁涛的头一个两个大了。
    唐珍白眼道：“怎么？刚才还说负责，转眼就变了？”
    “不是，我……那个……”宁涛不知道该怎么解释。
    这时江好说道：“妈，哪有你这么着急的？我自己的事情我自己知道，不要你操心，你快回屋去睡吧，阿涛我们走。”
    宁涛回头看了江好一眼，她已经恢复正常了，变回了原来的样子。他的视线又下落了一点，又发现刚刚变下的地方又变大了。他的心里暗暗的松了一口气，要是被唐珍发现，那情况真的就很糟糕了。
    唐珍气道：“不要我操心？哼！我是你亲妈啊，你怎么这样跟我说话？你个小丫头片子，翅膀硬了是吧？你信不信我……”
    江好忽然凑到唐珍的脸上亲了一下：“妈，快去休息吧，我和阿涛会好好的。”
    这一个女儿的吻，唐珍心里的气顿时烟消云散，声音也柔和了：“做事小心一点，有事多和阿涛商量，女人始终是女人，需要男人保护。还有，我说你那个工作要不就辞了吧，你去帮阿涛经营诊所，这样也安全……喂，我说你们……真是的。”
    就在唐珍的唠叨声里，江好和宁涛已经出了门。
    楼道里，江好苦笑道：“唉，真是受不了她。”
    宁涛笑着说道：“不要这样想，我想我妈妈唠叨都听不见了，你还能和妈妈在一起生活，听她唠叨，这是一种福气，你要珍惜它。”
    “好啦，你的口气越来越像我妈了。”江好给了宁涛一个白眼，然后往楼下走去。
    宁涛却说道：“你走错了，我们要往上走。”
    江好停下了脚步，好奇地道：“往上？”
    宁涛微笑着说道：“我在你家的楼顶上留下了诊所的血锁，可以快速回到诊所，然后送你回那个隔离室。你不会想从大门进去吧，那样的话我可能就成通缉犯了。”
    侵入科学院下的生物研究所，掳走重要的人物，就这一条便够判刑的了。
    江好跟着宁涛往上走，心里想着宁涛从隔离室之中将她带走的情景，心中有些困惑，也有些震撼。她虽然接受了自己的新妖的身份，也接受了宁涛的修真医生的身份，可毕竟才一夜的时间，她还需要时间来适应。
    “对了，刚才你在餐桌上……那是谁？”宁涛却想起了那张大饼子脸。
    江好说道：“唐赛儿。”
    “谁？”宁涛知道这应该是一个历史上的女人，可从来没有听说过这么一个人物。
    江好说道：“明初，白莲教的首领，精通兵法武术，是一个很厉害的人物。”
    宁涛好奇地道：“你怎么会变她？”
    江好说道：“我也不知道，我还不会控制我的能力，她突然就觉醒了。就在吃面的那点时间里，我的脑子里冒出了很多关于她的记忆。她最拿手的武功是大力金刚腿，不知道为什么，我好像也会了。”
    “你也会了？”宁涛的心中一片惊讶。
    江好往前走了几步，一腿踢出，挡在身前的通往天台的大铁门顿时哐当一声闷响，整扇门都飞了出去。
    宁涛的下巴掉在了地上。
    江好回头看着宁涛：“你以后要是欺负我，我就踢你。”
    宁涛：“……”
    真要是娶她为妻，在一起过日子，家里的家具、餐具什么的都得换成不锈钢的吧？
    宁涛想提一句青追，可话到嘴边还是吞了下去。今晚发生的事情太多了，她也还没有适应新妖的身份，现在让她去面对那个问题并不合适。
    “回去之后你就躺在床上，我上午再过来假装给你治疗一下，然后你就提出退出实验。”宁涛说。
    “可是我签了志愿书，恐怕没那么容易。”江好说。
    宁涛打开小药箱，将她签过的志愿书递给她看。
    江好草草看了一眼，惊讶地道：“这……怎么会在你的手上？”
    宁涛笑着说道：“我要想偷东西，这世上还没有我不能偷到手的东西。”他从江好的手中拿过那份志愿书，几把就撕成了粉碎，然后杨手一抛，细碎的纸片儿顿时乘着夜风飘向了远方。
    江好看着纷纷扬扬飞远的纸片儿，嘴角浮出了一丝笑容：“走吧，从今天开始，我江好要过一种新的生活。”
