    但不管怎么说，

    记忆上的问题还是让他有些惴惴不安。

    可在这件事情上他又无能为力，

    他即不能向花神星求助，

    更不可能从大都地面指挥中心那里得到答案，

    唯一能做的只有暗自留心记忆流失的情况。

    “不管记忆如何流失，我一直是我，这幅身躯总也算是人类！”

    想到这里，

    王猛不知为何，抬起右手看了一眼，

    他似乎看到了右手上泛起的金光，

    “这还算是人类吗？”

    ……

    对于自己身体的研究很快便告一段落了，

    因为他清楚的知道这是一件没有意义的事情，

    因此他的目光再次回归现实，

    现实中科技的进步似乎比这些虚无的乱想更为重要。

    “还有半年的时间，第二个任务便可以完成，

    恐怕，我可以滞留在塞德娜星上的时间也不多了！”

    “也不知道，半年后会发生什么，

    系统背后的那个未知文明又会将目光放在哪里？”

    想到这里，王猛轻轻的摇了摇头，

    向花神星询问起了，最近各项事宜的进度。

    听到王猛的询问，

    花神星运行了不到一秒的时间便有了回答。

    而看着信息接收面板上的回答，王猛沉吟了起来。

    他首先看到的是对于坐标点异常现象的研究。

    自从上次看到完整的异常现象后，已经过去了几个月的时间，

    在这几个月里，虽然因为有机溶液的缺少，

    导致对撞实验的进展频率有所下降！

    但也能保持一周内进行两次对撞实验，

    而这样的频率，放在蓝星上是难以想象的。

    像是蓝星上的LHC大型对撞机，

    在经历过一次对撞实验后，

    至少要经过三个月的维护才能开展下一次对撞实验。

    而他在建造枪的帮助下，有着人类科研人员难以想象的维护速率。

    而就是在这样的频率下，

    地面的科研人员终于有所发现，

    确定了第一个坐标点区域确实出现了凝聚态物质，

    但具体是费米子凝聚体物质，

    还是波色爱因斯坦凝聚态物质，

    地面现在还无法进行确定，

    其中，无法确定的因素里，

    最奇怪的一个地方，

    还是检测到了异常粒子自旋的情况，

    这种自旋即不符合费米子的半奇数自旋状态，

    也不符合波色子的自旋状态，

    更像是两种粒子的叠加态，

    只可惜，大都地面指挥中心，发射的探测器的功能有限，

    加之这种凝聚态物理现象存在的时间过短，

    地面的科研人员，无法进行，进一步的分析工作。

    面对这种情况，

    大都地面指挥中心，已经准备向第一个坐标区域发送更先进的探测器，

    可惜，这样的探测器还得准备三个月的时间才能发送到第一个坐标点区域，

    因此对于第一个坐标点区域的探测工作可能要延迟了。

    而地面得到的数据同样也传送到了王猛这里，

    看着地面的结论，

    他也彻底的放弃了关于传送门的想法，

    即使放弃了这样离谱的想法，

    但他的心中依旧有着很多疑惑，

    其中最大的一个疑惑便是，第一个坐标点与第三个坐标点产生这样的联动的意义是什么？

    不管留下这几个坐标的文明是什么样的存在，

    总也要有一些实际用途。

    而他能想到的一点，

    便是传输打印这一种可能，

    按照地面的理论，在凝聚态物理领域，存在能量转化为物质的可能，

    那是否能像发射激光一样，

    把物质转化为能量光束，

    从第一个坐标点发送到第三个坐标点，

    实现物质的传输，做到另一种意义上的“传送门”

    而这样的想法不仅仅出现于王猛的脑海中，

    地面的一些科研人员也提出了这种可能，

    然而，其中依旧有着很多难以解释的问题，

    如物质转化为能量，会爆发出核武器级别的能量，

    那能量转化为物质又要吸收多少能量，

    又该如何转化等等，

    都是需要解决的问题。

    “也不知道，我有没有机会看到人类到达物质和能量随意转化的文明等级！”

    想到这里，

    王猛继续看了下去，

    这几个月里，

    除了坐标点的探索工作有所进展外，

    对于对撞机极为重要的有机溶液的研究工作也有了很大的突破，

    经过这段时间的检查分析，

    花神星已经基本确定了，这种有机溶液的分子结构，

    如今只剩下模拟和实验，

    确定这种有机溶液是否可以用过人工的方式制造出来，

    若是可以人工制造，

    那他在塞德娜星上的对撞机实验频率将更上一个台阶。

    而他之所以需要这样的技术，

    还是因为塞德娜星上的有机溶液有些不够用了，

    花神星对于有机溶液的收集已经遍布塞德娜星小半个星球的范围，

    塞德娜星本来就不大，

    其大小直径甚至还不到冥王星的一半，

    要知道，冥王星所拥有的面积，本就比不过蓝星土地面积最大的斯拉夫熊国家。

    而塞德娜星的表面积远比冥王星要小上许多，

    这样的面积，甚至比蓝星上袋鼠国的面积还要小，

    在如此情况下，

    按照花神星估算，再过四个月的时间，

    塞德娜星上的有机溶液便会被搜刮一空，

    所幸，还有一个好消息，

    通过钻探设备的检测，这种有机溶液并不是不可再生资源，

    在塞德娜星的地表之下，

    那种像是史莱姆一样的东西正在缓慢的形成，

    但可惜的是，

    这种形成过程极为缓慢，

    人类的肉眼几乎无法察觉，

    这也是他先前无法找寻到，这种像是史莱姆东西来源的原因之一。

    此外根据花神星的模拟计算，

    按照自然形成有机溶液的过程，至少需要两年的时间，他才能再次收集有机溶液，

    面对这种情况，他也只能寄希望于花神星能发现这种有机溶液的生产制造过程，

    若是能获得制造过程，

    那对于拥有建造枪的他来说，绝对是一个好消息。

    而除了这两件事情外，

    王猛还让花神星分析探测，

    塞德娜星与第三个坐标点之间的关系，是否存在超光速现象。

    可因为缺少数据，

    这几个月里，花神星并没有什么有用的发现，

    对此王猛心中也有些微微的失望。

