    飞机缓缓起飞，载着一众武者，离开了华夏。

    前往世武大赛！

    飞机上。

    宽敞的座位被区分，能够一眼就看出来，现在他们都已经拉帮结伙一样，没有聚在一起。

    于枫静静的坐在一个安静的位置，可是，周围却有很多国派的年轻武者，不断地和于枫聊天。

    他们都充满了激动和敬畏，想要和于枫聊天。

    “赵先生，你现在是什么境界啊？这一次对世武大赛很有信心吧？”

    有一名武者好奇道。

    于枫微微迟疑，也不想隐瞒，道：“已经封圣。”

    他成为封圣者的消息，已经有很多人都知道了。

    所以也不想隐瞒。

    那名武者顿时倒吸一口凉气，随后猛地看向后方的那些国派武者。

    “看到没有，我就说吧，赵先生已经是封圣者，要不然会有这样强大的实力，打败梵门佛子？”

    他非常得意的说道，就好像，自己是封圣者一样。

    周围的那些武者们也都露出了羡慕的目光，注视着于枫。

    又有一名武者好奇道：“赵先生，那你应该很有信心吧，不知道你和于枫相比，哪个更强？”

    于枫微微一怔，道：“信心还是有的，不过也只是一颗敢去挑战的心，而不是一往无前无所畏惧的心，因为世武大赛的对手，都不是泛泛之辈！”

    “至于于枫……”

    他思忖片刻，可是在这个时候，这些国派武者，都纷纷探着头，注视着于枫。

    一个个眼睛瞪得跟铜铃一样，充满了好奇的目光。

    他们都在等待赵冯宇的回答。

    “于枫是公认的天才，实力很强，在修罗城斩杀……斩杀众多封圣者，我觉得是同辈中天赋最强，我应该是比不上……”

    于枫微微皱眉，有些不是很流畅的说完了这句话。

    毕竟，自己夸自己，还要夸得这么诚实，他实在是有点不适应。

    甚至，感觉有点不好意思了。

    当听到了赵冯宇的回答之后，在场的这些国派武者们，都同时倒吸一口凉气。

    那种深色，充满了震撼和匪夷所思。

    他们全都表现得有些兴奋，互相聊了起来。

    “听到没有，竟然是于枫要强，这是当事人公认！”

    “于枫在修罗城的战力斐然，确实不是一般人能够对抗的，但是赵先生实力也很强的！”

    “是啊，赵先生只是自谦，说于枫的实力更强，可是在我看来，赵先生才是实力最强的！”

    “不过我还是很期待啊，到时候看到赵先生打败于枫，夺得冠军！”

    “我刚才还在想呢，要是赵先生和于枫在一起合作，恐怕在黑域森林中，无人能敌！”

    “还是算了，赵先生可是龙头商会太子爷，和于枫在一起，有可能会连累他啊！”

    “也对，于枫现在是逃犯，是和极南观海密切关系的人，不能太靠近他。”

    “……”

    于枫听着他们的言论，也只是尴尬的笑了笑，暗叹一口气。

    而这番言论，却让不远处的林允南，皱起了眉头。

    她的脸上满是冷意，注视着于枫。

    “哼！”

    她的目光不屑，道：“你还算是有点自知之明，你怎么会比得上他呢！”

    旁边的姚文彦，立刻点头，附和道：“林小姐说得对啊！”

    不过，林允南并没有理会，只是目光阴沉的注视着姚文彦。

    正在这个时候。

    严玉成走了过来。

    他站在了众人面前，道：“各位，现在我给大家讲一下，这次的规则！”

    闻言，所有人都纷纷一怔，同时看向严玉成。

    有一名国派武者问道：“世武大赛的规则吗？”

    严玉成却摇了摇头，道：“自然不是，关于黑域森林的比赛规则，是当我们抵达黑域森林之外，那座联合主会岛上的第一天晚上，由主会的人介绍！”

    闻言，众人都纷纷对视一眼，显得有些谨慎起来。

    到了主岛上，还会有规则。

    那现在既然有规则，便说明这一次的情况，有点危险啊！

    看到众人不说话了，严玉成便清了清嗓子，开始讲述。

    “我现在要说的是在那座岛上的生存法则！”

    此时，所有的武者都变得更加警惕起来。

    “生存法则……”

    这个词，实在是有点太令人担忧了！

    每一个人的神色变得有些错愕，呆呆的注视着眼前的严玉成。

    “因为国际地位的影响力，华夏武者在主会岛的驻扎地，受到了针对，被安排在了岛屿的海岸边上。”

    “那是面朝黑域森林的一块悬崖，位置非常偏僻，而且非常危险。”

    “一旦受到了伏击的话，是绝对没有任何退路的！”

    此时，在场的所有武者，脑子里瞬间变得有些空白一样。

    他们已经意识到了危险，觉得未来充满了坎坷。

    “不是吧，这是在预示我们，我们能在落地当晚，会有人来对我们动手脚？”

    有一名武者问道。

    严玉成点了点头，嘴角高高的扬起，笑道：“没错，因为修罗城发生的事情，于枫又是华夏人，所以不能保证，各国的武界势力，会把那些死去的天才弟子的账，算在我们身上！”

    “所以那一天晚上，我需要你们分成几个部分，轮流值守，避免出现意外！”

    严玉成的话说的非常明显了，这让这些武者们都听明白了。

    他们的脸色阴沉，纷纷被这件事情其中的可怕给镇住了。

    众人回过神来，纷纷讨论起来了。

    “可恶，那些国外武者真是卑鄙，凭什么给我们这么安排，难道没人管吗？”

    “如果真的有人管，早就给我们换了位置了，既然选择了那种地方，我们也没必要多说什么了。”

    “是啊，一切小心为好吧，大不了就轮流值班呗。”

    “这是于枫做的，又不是我们做的！哎！”

    众人都非常无奈，他们都知道于枫被赶出华夏的内幕，但是却没办法改变各国武界对于于枫的态度。

    他们已经接受了这样的规矩，不接受也没办法了！

    于枫也有些无语了，他知道这一路上不会太平，但是没想到现在还没到那里，就要遇到这些糟心的事情。

    尤其是，那些敌人是因为于枫来对待华夏的人。

    他不禁有些担心，在想自己要不要主动负责，守护好这些人。

    也就是在这个时候。

    林允南忽然举起手来，问道：“这一次世武大赛，于枫……真的会来吗？”

