    第837章

    “咳咳！！！”

    萧战被丈母娘的话呛到，一顿狂咳了起来。

    自己虽然身上中了很多弹，但那里真的没中弹。

    再说了，结婚将近四年，老婆都没让他碰，也就两个月前，韩少东逼如雪嫁给他，如雪不想被那畜生祸害，就连着三天都给他。

    在此之前，是没有过的，怎么让老婆的肚子有动静？

    “噗哧！”

    穆如雪闻言，也不禁掩嘴笑了起来，小脸蛋红扑扑的，犹如熟透的番茄，煞是好看。

    “如雪，你是他老婆，你最清楚，萧战那里，是不是被枪打过，所以不能让你怀孕？”吴慧兰问道。

    这话把大家都整乐了。

    穆如雪羞涩的笑道：“妈，你别胡说好不好，萧战好着呢，哪有被枪打过，别瞎说。”

    以前她没看过，但后来看过了。

    可以确定，萧战那绝对没有中过弹！

    “那怎么你肚子还没动静，是不是你还没有让萧战碰？”吴慧兰没好气的道：“都结婚那么多年了，萧战人也挺好的，这样的老公万中挑一，你怎么可以不让他碰，那不是寒了他的心吗？”

    “妈这就去开个房间，监督你俩把正事办了，要是不会妈教你，妈是过来人，有经验。”

    噗哧！

    顾宇辰等人，全都笑喷出饭粒来。

    老大这个丈母娘，也太奇葩了吧！

    “妈，你别瞎闹好不好？我和萧战早就办过正事了，才不用你教！”穆如雪羞红着脸说道，妈要是在教，谁还敢办事啊，真是的！

    吴慧兰道：“早办过正事，但没孩子，那你俩中，肯定有一个不孕不育了，这不行，这是大事，必须得看看，把毛病治好，否则我没外孙女，以后哪来给力的外孙女婿？”

    “妈说的对。”穆如风道：“我和雨欣，才认识两个月，雨欣就有孩子了，姐和姐夫结婚这么久，姐的肚子还没动静，一定其中有个不孕不育了。”

    “我严重怀疑是我姐有不孕不育，因为她脾气不好，我姐夫脾气这么好，不可能有不孕不育。”

    穆如雪气的给他一顿棉花拳伺候。

    “你丫的才不孕不育！”

    “姐夫你看，我姐这么凶，肯定她有毛病，你快带她去医院看看。”穆如风捂着头喊道。

    穆安民拉住穆如雪，好言相劝：“反正爸妈还有如风，要去医院治伤，你俩跟我们一起去医院看看，有毛病得抓紧治，不然年龄大了更生不了孩子。”

    半个小时后。

    吴慧兰、穆安民、穆如风，都被送进医院治伤。

    “老婆，要不咱两去做一下检查？”

    萧战也不知道，是不是自己常年打仗，硝烟的味道闻多了，所以得了不孕不育，觉得还是检查一下为好，免得不能让爸妈抱孙子。

    “回户海再说！”

    穆如雪瞪了萧战一眼。

    自己有宝宝了，还检查什么？

    她本来想告诉萧战的。

    但想想还是算了。

