    酒吧里，帕尼已经等候许久了。

    　　本来约好的见面，却因为泰妍那边的事情耽搁了。

    　　等王太卡到约定地点的时候，帕尼已经在那自斟自饮，有些醉醺醺了。

    　　“不好意思，我来晚了。”王太卡坐到帕尼的旁边，说道：“本来就是想找你聊聊，没想喝酒，你自己倒是喝起来了。”

    　　帕尼微醺，看着王太卡，笑了笑：“不然我一个人在这里发呆吗？”

    　　“抱歉，临时有事。”王太卡把酒放到一旁：“别喝了，你难道没有通告吗？”

    　　帕尼笑眯眯的说道：“你当我是泰妍或者允儿她们吗？我可没有那么多的通告呢。”

    　　“这算是自嘲吗？别闹了，你的魅力也不弱吧，怎么也不会到你说的那种程度。”王太卡笑着摇摇头。

    　　“差不多啦，无非就是出席一些活动，参加一些综艺，没单曲也不演戏，就是跟着组合的通告走。自从TTS小队暂时结束活动，我自然也没有那么多要忙碌的事情。”帕尼笑道：“要不然，我怎么也要吊着你，不会这么答应，结果还是白白浪费我的时间，等你这么久。”

    　　王太卡笑了，帕尼这话说的三分埋怨、三分玩笑、三分轻松，还有最后一分是自嘲。总得还是保持在了一个非常恰到好处的程度，让王太卡有些抱歉，也不会有被指责的感觉。

    　　王太卡想了想，问道：“黄秘书，你就没有什么想问我的？”

    　　“没有。”帕尼说道：“如果你说之前让我帮你做的事情，那不好意思，我根本不感兴趣。我只知道，是和你合作而已。瞧，现在你都叫我秘书了，那我还能怎么办？知道那么多也没什么用。除此之外，我们最多是酒肉朋友，这个形容词是你说的，我觉得还挺贴切的。”

    　　帕尼很懂事，事情说的恰到好处，让王太卡忍不住点点头：“也好，之前的那些事情，已经结束了，你不知道也好，毕竟和你也没有那么多关系。不过我从中得到了巨大的好处，那么现在，也应该是我履行承诺的时候了。当初，我答应你，帮你出一首单曲，现在是实现的时候了。”

    　　帕尼没有惊喜或者惊讶的表情，只是笑眯眯的看着王太卡：“我还以为你忘了。”

    　　“我可不敢忘记答应女人的事情，要不然后果会很惨的。”王太卡虽然是这么说笑，但是看着帕尼的表现，看样子心里也早就知道了。不得不说，帕尼是个聪明的女人，知道该做什么，该做什么，从不多问多说，确实让人放心。

    　　王太卡说道：“从某种程度来说，你也算是我的自己人了。毕竟之前的事情，你是唯一参与的偶像，说起来还像是我拉你入坑了。”

    　　帕尼笑眯眯的靠近了一点：“没关系，这样挺好的。”

    　　王太卡问道：“你对我和充儿的关系，也不问吗？”

    　　“和我没关系。”帕尼耸耸肩：“我猜大概是在一起了吧，也是合情合理，早就看出允儿对你不一样了。不过我倒是有些幸灾乐祸，看看你接下来，要怎么解决这个烂摊子。”

    　　王太卡顿时头疼起来：“有时候，太聪明不是什么好事。你一说，我又头疼起来了。”

    　　帕尼笑了：“所以你现在找我，也有这方面意思吗？我要帮你传达什么？”

    　　“你想多了。”王太卡笑道：“我自己有自己的把握，用不着这样。而且，我现在不是来和你说明白的吗？毕竟你也是当事人之一，虽然我们没有亲近的感情关系，但是却有直接的利益关系。有时候事情就是这么尴尬，反而是我们这种没有那么多感情瓜葛，但是又互相知根知底的关系，才能轻松的说出很多事情。”

    　　“还真把我当成你的黄秘书了？”帕尼笑着问道。

    　　“嗯。不过你难道不觉得，把我当作后路，会更加稳妥吗？”王太卡反问道。

    　　帕尼想了想，点点头：“那倒是。好吧，很高兴为你服务了，老板。”

    　　王太卡努努嘴：“黄秘书，捶腿。”

    　　帕尼微微一笑，居然假戏成真，轻轻掩住裙角，慢慢蹲在王太卡的身边，一只脚半跪的姿势，高跟鞋有些掉跟落在地上。小拳头轻轻敲了敲，温顺的像被驯服的猫咪，好一幅美景。

    　　王太卡本来就是个玩笑，没想到帕尼居然真的这么听话，这反而让王太卡都有些头大了。这情况不对劲的样子。

    　　帕尼仰起头，娇柔一笑：“喜欢这种居高临下的感觉吗？”

    　　王太卡一把拉起帕尼，眼神里带着点异样的神色：“黄秘书，我知道你不是这么无聊的人。起码不会自轻，所以还是给我一个理由吧。要不然我怕是无福消受。”

    　　帕尼笑了笑：“你说呢？”

    　　“我刚刚说了，我答应给你的资源，出单曲什么的，我都会做到。”王太卡问道：“所以你这样，让我有些糊涂。别忘了，我现在可是充儿的男朋友。”

    　　“我知道。”帕尼推开王太卡，笑呵呵的说道：“我可没想让你们分开，我也没想和你在一起，不用想那么多。你和谁在一起，是你的自由。”

    　　王太卡问道：“所以呢？你是不是喝醉了？”

    　　“我嘛......”帕尼歪着头看向王太卡，此刻的她脸上没有了刚刚娇柔的表情，只有一些自嘲和无奈：“我没什么想法，王PD，别那样看着我，我又不是什么魔鬼，吃不了你。我也没有什么心思，只不过是觉得爱情太麻烦了，与其这样，倒不如找一个不那么讨厌的人，从那得到一点安全感就好了。”

    　　王太卡错愕：“我？这......”

    　　“不是情人，也不是暧昧关系。只不过是各取所求罢了。”帕尼洒脱的说道：“我也想遇见了什么委屈的事情，有人给我出头。不过欧巴别想那么多，我还没有卑微到那种需要附庸谁的程度。事实上，我只当欧巴是个男公关而已，很抱歉这么说。”

    　　王太卡哭笑不得：“你这不是在骂我吗？你的意思是，我们之前没有任何感情，只不过是不开心的事情，单纯欲望的相聚？”

    　　帕尼问道：“不是吗？要不然欧巴现在会找到我吗？我想，早就应该去和允儿相聚，或者和泰妍相聚，或者和Victoria相聚，总之是不会找我的。现在找我，不就是因为你不知道怎么办了，所以想放松一下，我的作用无非是和你聊聊天，陪你喝喝酒而已。难道你可以在不开心的时候这样对我，我就不能这样对你了吗？”

    　　“有道理，很公平。”王太卡还是小看了帕尼，他满脑子想的是怎么和其他人解释，怎么和其他人说明白。王太卡知道每个人都有自己的脾气，但是却也忽略了，哪怕是王太卡眼中认为的工具人帕尼，也有她的心情和脾气。

    　　这个世界从来没有围绕着王太卡旋转过，哪怕是在王太卡生活中无比边缘化的帕尼，也有自己的生活，自己的喜怒哀乐。

    　　这个世界没有谁是一定的主角，也没有谁是一定的配角。王太卡把帕尼当成烦心时候一起喝酒的酒肉朋友，无疑就是配角的角色而已。但是在帕尼那边，她自己才是主角，王太卡的存在也无非是一个配角而已。

    　　这才是真实的生活，现实的人生啊。

    　　王太卡自嘲的笑了笑，自己看来是有些自以为是了。

    　　“既然是排解寂寞，相互取暖。那么，黄秘书你能做到什么程度呢？”

    　　帕尼耸耸肩：“其实我无所谓的，如果你良心过得去，不觉得愧对允儿，怎么胡闹随你。只不过我知道，你不会那么做。所以我很安全。说真的，你是唯一一个能让我喝醉酒，也不担心出事的男人。因为我知道，你心里还是有最低的坚守，不会到最后一步。”

    　　“这话听着不像是夸奖，反而像是说我不行一样。”王太卡挑眉：“不过最后一步，我确实不会越界。但是你确定，其余的没关系？”

    　　帕尼闻言轻笑，随后一个媚眼：“你作为一个有另一半的人，你都不怕，我一个单身怕什么呢？最后尴尬起来的，还是你而已。”

    　　话说到这，很多事心里都明白了。

    　　“小看你了，黄秘书。”王太卡叹了口气，然后伸出手：“陪我喝酒。”

    　　帕尼微微一笑，乖巧的靠在了王太卡身边，王太卡的手顺势搭在肩上。

    　　此时此刻，喝酒作乐。出门之后，依旧毫无瓜葛。

    　　继知恩酱、泰妍之后，帕尼关系正常化完成。

    　　未来依旧任重道远啊！

    　　

    　　

