    将军！

    吴楚只感觉，一道洪大的声音，在他脑海里炸响。

    ‘聊天室’中所有人在面对帝俊的反问时，都不由沉默。

    吴楚只觉得脸上有种火辣辣的感觉，感觉自己被帝俊一步就架到了火刑架上，现在就等着他来破解这个局了。

    可这个局是无解的，要是不愿意帮忙，那就是假朋友，是不愿看到他们兄弟成功证道。

    那肯定直接撕破脸，以后别说做朋友，必然是仇敌。就像准提和接引恨不得撕了鲲鹏和冥河一样。

    那是阻人成道的大仇！

    可帮忙……他有什么资格替巫族做主？

    以巫族的性子，也不是甘愿屈居人下的族群。

    此时，帝江说道：“若你兄弟真能凭此证道，那我等自然也愿意成全。在此之前，你们还是先把其余种族收服了再说吧！”

    帝江准备以退为进，但帝俊却是步步紧逼，“那你们可敢与我们兄弟做个约定，一旦我们天庭收服其余万族，当洪荒只剩你们巫族未入妖族天庭时，你们无条件加入我们，如何？”

    一众祖巫闻言，不由为之沉默，很想另外再建一个大道聊天室，彼此商量一番再做决定。

    但当着这么多人的面，显然不太合适。

    最后还是后土小姐姐越俎代庖道：“既然大家都是朋友，你们兄弟有此机会证道，我们自然也愿意成全。”

    有后土率先开口，其他祖巫想想，也点头答应。

    若不答应，那就是没拿对方当朋友。

    而且真要到了那个时候，他们要是不答应，那巫族与妖族之间，必然会掀起一番血雨腥风。都走到那一步了，为了证道，为了成圣，帝俊他们又怎么可能会退缩？

    面对这个情况，吴楚一时之间也不知道该说什么好。毕竟这个发展，实在有些出乎他的意料。

    原本他是想着戳穿帝俊和太一的心思，好让他们放弃这个不切实际的想法。毕竟三族殷鉴不远，哪那么容易称霸洪荒？

    当然，这有些强人所难，毕竟这是人家的证道之路。能不能成功，别人说了不算，只有试过才清楚。

    现在人家试都没试，就让人家放弃，多少有些霸道了。

    只是没想到，帝俊居然会来一招‘道德绑架’，直接把要脸的都给绑起来了。十二祖巫显然都是要脸的，都没能逃得掉。

    即便是经历过三族大战的烛龙，此时都没有跳出来反驳，也不知道他是想看看这对兄弟能否成功，还是早就胸有成竹。

    不过这个意外发展，倒是符合吴楚劝和的初衷。之前是劝帝俊和太一收手，那现在由十二祖巫成全他们，不也一样吗？

    只要巫族和妖族不干起来，不周山就不会轻易倒塌，洪荒大地就会继续壮大。即便将来出现人族，可在这和平发展的大前提之下，以人族的繁衍和成长速度，将来在这洪荒大地，未必不能占据一席之地。不一定非要把巫妖两族杀绝吧！

    毕竟，洪荒天地如此广阔。

    实在不行，还能开辟小世界啊！

    又或者，用发展科技，提升生产力来解决人口压力问题。

    毕竟当初一个地球就能容纳几十亿人类，那如此广阔无垠的洪荒大地，又怎么不能容纳兆亿生灵？

    于是吴楚也不出声了，默默看着事情的发展。

    太一呼了口气，说道：“多谢各位成全！各位的友谊，太一铭记于心，若我兄弟将来真能借此成功证道，必有厚报！”

    帝江说道：“若真有那么一天，我等也会为你们兄弟高兴。但在此之前，我希望你们不要影响我们巫族的发展。回到之前那个问题，你们将洪荒大地分给那些妖将管理，极易让两族产生矛盾和摩擦，一旦时间久了，积怨深了，那就很难再化解了。”

    帝俊说道：“诸位放心！我会让那些妖将对你们巫族退避万里的。但也希望你们能明白，我们退避，是因为我们的友谊。希望你们巫族勇士，不要因此而觉得妖族是在害怕。”

    后土点头道：“理当如此，我们也会告诫族中勇士的。”

    一场原本应该说是注定要发生的量劫大战，就这样被暂时压了下去。就目前来说，结果还是大家都愿意接受的。

    至于未来会如何发展，这个很难讲。

    即便是吴楚，现在也不好推测了。因为事情的发展，完全与原来的洪荒神话史脱轨了。

    吴楚不由心想，如果没有了这场量劫大战，不周山不倒，洪荒大地继续成长下去，先天灵气还会枯竭吗？

    先天灵气不竭，未来人类就不会那么短命，也就不会出现那么多无处可去的孤魂野鬼，那小姐姐还会身化轮回吗？

    在吴楚看来，事情的发展，至少是往好的方面去的。

    所以，在双方经过好友协商，取得一定共识之后，这宴会的气氛，便不由更为热烈起来。

    十二祖巫，又一次化成饭桶和酒桶，与大家推杯换盏。

    坐在吴楚身边吃着美味佳肴的小姐姐，在看到吴楚摸着下巴沉思时，便暗里传音问：“夫君在想什么？哪里不妥吗？”

    美味佳肴自然是由小月灵带领的厨师团队制作的，所用的食材也很普通，就是一些寻常野兽的血肉，以及一些灵植，并非那种大罗境的高等级食材。

    不过这种寻常食材，在小月灵她们手里，依然能够焕发出别样的美味，让大家吃得不亦乐乎。

    吴楚微不可查的摇了下头，端起酒杯轻饮，这是太阴之主常羲亲自酿造的月桂灵酿，味道甘甜清冽，带着淡淡的月桂香。

    “没有，就是觉得事情的发展，有些出乎意料。不过此事对他们兄弟没有坏处，他们应该还不至于玩什么小动作。”

    虽然这只是大家口头上的约定，但这个时期的洪荒生灵，可不是吴楚曾经生活过的那个世界的人类。

    这个时期，绝大多数生灵都是要脸的，特别是那些原本就有头有脸的大人物。口头上的约定，往往不比大道誓言差。

    而且，这事只要巫族这边不反悔，对帝俊太一兄弟自然是百利而无一害的。就算他们不相信那些祖巫们的口头约定，也不可能现在就动手，更不可能率先下手。毕竟他们是妖族天帝，妖庭刚立，正是需要千金市骨，示恩于众的时候。

