    下午师徒四个便专注作诗，庄先生除了给他们讲解白大郎收集到的近年来大考中的优秀诗文，还摸出一本小册子来，这是这两年京城比较火的诗文。

    　　满宝很好奇，“这是从哪儿来的？”

    　　庄先生笑道：“我让刘贵去买的，有些大书铺私底下有传抄的，找到了人自然就能买到。”

    　　满宝点了点头，先生来过京城，肯定知道许多他们不知道的地方。

    　　庄先生指点了他们的诗文，又给他们讲了些典故，见时间也不早了便背着手离开，让他们自己再安静的琢磨琢磨。

    　　满宝撑着下巴转了转笔，盯着自己的诗文起呆来。

    　　白善琢磨透了，一抬头见她呆呆地坐着，就放下笔挪到她身边坐下，“你怎么了？今儿先生讲课你都是神思不属的。”

    　　满宝回神，摇了摇头，她决定谁也不说，对科科，也只能等待了。

    　　白善疑惑又忧心的看着她，却没有追问下去。

    　　满宝等了一晚上，第二天迷迷糊糊的醒来才现自己不知何时睡过去了，她立即跑进系统里大叫道：“科科——”

    　　系统里很安静，依旧没人回答她。

    　　满宝耷拉着脑袋退出，穿好衣服后就拎了木盆出去打水洗漱。

    　　白善早已经起了，白二郎正在院子里洗脸，转头看见满宝蔫头耷脑的，忍不住眨了眨眼，他抬头去看，确认满宝眼底的确是青的，就忍不住哈哈大笑起来，乐陶陶的问，“你昨晚做贼去了吗？”

    　　满宝横了他一眼，闷声去打水洗漱。

    　　白善也横了他一眼，放下书追上去。

    　　白二郎撇了撇嘴，“哼，不说就不说，谁稀罕听呐。”

    　　白善追上满宝，帮着她从水缸里舀水，问道：“你到底怎么了？”

    　　科科一个晚上了都没回来，满宝很担忧，本来她是不想说的，但见白善那么关切的看着她，她还是没忍住，问道：“要是有一个朋友它突然一句话不说就消失不见了，我该怎么办？”

    　　白善顿了一下后问：“是那个说同理心的朋友吗？”

    　　满宝愣了一下，然后看着白善点头。

    　　白善沉默了一下，然后很为难的看着她道：“走了就给他多烧些纸钱吧，你也别急，这种事只能等待，他要是回来了，一切照旧，若是不回来，那对他来说也是好事不是吗？”

    　　满宝：“……烧纸钱？”

    　　白善严肃的点头，“是啊，多给他烧点儿，对了，我们烧的之前他能用吗？不然我们给他烧衣服，烧各种好吃的？”

    　　满宝：……

    　　白善见她不说话，以为她是在伤心，就搭住她的肩膀道：“你别伤心了，我都懂得的，其实你运气比我好，我试着认真的看过，我爹就从来没回来看过我。”

    　　满宝隐约明白了什么，她就看着白善默默地不说话。

    　　白善叹了一口气。

    　　满宝听见这声叹息也忍不住被勾起了伤心事，她也叹息一声，干脆一屁股坐在旁边的台阶上。

    　　白善坐到她身边，见她眼眶都红了，就在身上找了找，找了一块手帕给她。

    　　满宝接过，擦了擦眼泪后哽咽道：“它一直陪在我身边的……”

    　　白善就纠结不已，半响才忧愁的道：“我查过好多书，都说人鬼殊途，他要是常跟着你，你的身体会受影响的，我觉着你幼时身体不好便也有这个的原因。”

    　　满宝已经知道他们说的不是同一个人，却又是同一件事，她看了白善好一会儿，最后擦干眼泪道：“要是我非常想让它回来呢？”

    　　白善便叹了一口气道：“那就只能等待了。”毕竟人鬼殊途，他们除了多烧些纸钱，衣服等东西祭祀外还有什么办法呢？

    　　满宝想了想，觉得现在也只有这个法子了。她叹了一口气，“那就等吧。”

    　　白善见她一脸忧愁，便起身帮她端起木盆，“走吧，快去洗漱，一会儿还要上早课呢，你今天不是还得去药铺？”

    　　满宝点头。

    　　早课其实就是他们自己读书背书，若有前一天课程不懂的地方可以趁机请教一下先生，通常是早饭前的活动。

    　　等他们上完早课便能去用早食，然后该干什么就干什么去了。

    　　周五郎一直到用早食才找到和满宝说话的机会，“昨天晚上回来得完，忘了与你说了，册子我们都卖出去了，昨天立重他们又抄了十二册，我今天上午把剩下的拿去卖了，你说今天上午还让他们抄吗？”

    　　满宝想了想后摇头，“不抄了吧，明天就考试了，一上午也抄不了多少，等到下午，恐怕不会有人买了，白费功夫。”

    　　周五郎点头，“我也是这样想的。”

    　　周立重周立威和周立君三个同时松了一口气，他们可抄得手都快要断了，从前读书的时候都没这么努力过。

    　　周五郎见满宝不问银子，便主动道：“昨天卖了二十七两，今天的册子要是都能卖出去，那也有十八两。”

    　　满宝点头。

    　　见她还是一点儿高兴劲儿都没有，周五郎忍不住挠了挠脑袋，问道：“你这是怎么了，咱挣了这么多银子你都不高兴？”

    　　庄先生也抬头看了一眼大弟子。

    　　满宝敷衍的点头道：“高兴呀，那些钱五哥留出五两来给我，剩下的你们自己分了吧。”

    　　五两是她的本钱。

    　　说到这儿，满宝扭头看向白善和白二郎，“你们还少白师兄的银子呢，记得还。”

    　　从隔壁过来蹭饭吃的白大郎差点被噎住，他连连摇手道：“不用，不用，自家兄弟何必计较这些？”

    　　满宝道：“亲兄弟明算账。”

    　　白善点头，“一会儿我就给大堂哥拿。”

    　　见一旁的白二郎埋头吃东西，满宝便在桌子底下给了白二郎一脚。

    　　白二郎吃痛的叫了一声，抬起头来道：“我知道了，一会儿我也给大哥拿。”

    　　白大郎看看满宝，再看看自家的蠢弟弟，眉眼看的点了一下头。

    　　可真够蠢的，她虽然是师姐，但他们也是亲兄弟好不好，你反抗一下怎么了？

    　　庄先生坐在上静静地将粥都吃了，对弟子们的小动作视而不见。吃完以后放下碗，他擦了擦嘴巴后慢悠悠的道：“一刻钟后到园子里来，我们今天从头梳理一遍，为师单独给你们出了几题，你们做着看看。”

    　　白善和白二郎应下。

    　　/

    　　。

