    密室之中，苏莫缓缓的睁开了眼眸，双眸之中有火焰在跳跃。

    “终于达到至上境小成了！”苏莫深深的吸了口气，实力再一次的提升，并没有让他欣喜，目前他的实力，在整个云澜大世界，依旧还不能算是强者，只有达到了造化境，才能有足够的实力自保。

    “应该也差不多要来了！”苏莫计算了一下时间，以鲁元鼎的速度，无论是去天澜还是古云，估计都快要回来了。

    若是对方去天澜找帮手，那他根本不必在意，但是，若是去古云找帮手，那就不得不谨慎对待了。

    随即，苏莫走出了宫殿。

    宫殿之外，密密麻麻，漫山遍野都是弟子，所有人都目光灼灼的望着他。

    “门主和二长老、三长老呢？”苏莫环视众人，见元王和龙昌、终极剑王都不在，便开口问道。如今的门主，自然便是混沌元王。

    “门主和三长老在闭关，二长老外出了，要从纯阳世家和风火神宗收取更多的资源。”一名神王境的混沌族弟子道。

    “收取更多的资源？”苏莫闻言讶然，这龙昌居然比他还贪心，他只是让各大势力每月缴纳三成的资源收入，而龙昌居然还想要更多。

    不过，对此苏莫也不会反对，只要龙昌能把握分寸便好，别把各大势力逼急了就行。

    “大家都散了吧，好好修炼！”苏莫对众人朗声说道。

    “是！”众人应声，随即纷纷上去。

    叹了口气，苏莫便向旁边一座宫殿走去，那是那父亲苏洪居住的地方。

    但是，就在此刻，他储物戒中，一块传讯符立刻震动了起来，此符正是和人德联系的传讯符。

    “苏莫，鲁元鼎等鲁氏宗族之人请了一群古云的强者，估计再有两日，就能到达玉岩星了。”苏莫意念查探之下，传讯符中传出人德宫主的声音。

    “还有两日？你在哪里？”苏莫传讯问道。

    “我也在回去的路上，一直在暗中跟随，之前由于距离玉岩星太远，无法给你传讯。”人德回讯道。

    随即，传讯符再次震动，人德再次传讯，道：“鲁元鼎根本没有去古云星空联盟，他在路途之上，便遇到了很多古云的强者，我也就没有去古云。”

    “来人有多少，都是什么修为？”苏莫急忙问道，这是最关键的地方。

    “很多，单单古云的强者便有十数人，其中有十位是至上境大成之人！”人德传讯道，声音显得极为凝重。

    “至上境大成。”苏莫闻言，顿时送了一口气，区区至上境大成的修为，那完全不足为惧了。

    “你无需跟随了，放慢速度，免得被他们发现！”苏莫传音说道。

    “你准备怎么办？”人德传讯问道，他很担心，十位至上境大成的强者啊，若是再加上鲁元鼎，以及另外几位鲁氏宗族和古云星空联盟的人，敌人的数量足有二十几人，他们很难抵挡。

    “我已经突破了！”苏莫回讯道，言罢，他便收起了传讯符，此言，足够让人德放心了。

    随后，苏莫便返回了宫殿之中，一边巩固修为，一边静等鲁元鼎的到来，一帮至上境大成之人，现在完全对他造不成威胁了。

    ……

    星空之中，一群人联袂而行。

    这群人，数量足有二十余人，鲁元鼎正在其中。

    而这二十余人之中，为首之人，是一位身穿蓝衣的青年，青年面容俊朗，气度极为不凡。

    “流雲公子，等这次灭了绝代神门，老夫一定备上最丰厚的谢礼！”

    飞行之中，鲁元鼎面带微笑，向着为首的蓝衣青年说道。

    不错！

    这位蓝衣青年，正是古云星空联盟总部的流雲公子。

    不仅如此，与流雲公子在一起的十余人，全部都是古云星空联盟总部弟子。

    本来，鲁元鼎和一众逃离的鲁氏宗族强者，是准备赶去古云星空联盟请动强者帮助的。

    在前去古云的路上，他们给族内一位最天才的族人传讯，而这位族人，乃是古云总部的弟子。

    恰巧，这位族人和流雲公子等人，就在附近做任务，闻听此消息之后，便和流雲公子等人主动赶来了。

    “报酬就免了，本公子也是看在鲁钧的面子上。”流雲公子面色平淡，微微摇头说道。

    “哼，我倒是要看看，这绝代神门有何底气，敢对付我们鲁氏宗族！”一位三十岁左右，身形高壮的青年面色冷然的说道。

    此人，便是鲁钧，古云总部的弟子。

    “这绝代神门实力倒是不强，但那门主战力着实逆天，区区至上境初成的修为，居然有至上境大成的战力。”鲁元鼎面带惊叹之色，即便过去了这么久，他也想到苏莫的实力，还是不由得惊叹。

    “具体有何逆天之处？”流雲公子淡淡的问道，虽然在之前，他已经知道那什么绝代神门的门主只有至上境初成的修为，但是，具体为何这么强，他倒是还没了解。

    至上境初成的修为，拥有至上境大成的战力，这种实力着实有些夸张了，简直是闻所未闻。

    “此人强就强在参悟了很多种法则之力！”鲁元鼎道。

    “有多少种？”流雲公子好奇问道。

    “不低于七种，每一种级别都不低！”鲁元鼎沉吟着说道。

    “七种？”众人闻言震惊，居然还有人参悟这么多种法则之力，难怪战力如此的强大。

    “不单单的法则之力，此人修炼的道统，是混沌源力，加上其参悟的法则，也包含了五行属性，所以战力才会如此强大！”鲁元鼎叹道。

    “混沌源力？”流雲公子眼眸微眯，想到混沌源力，他立刻就想到了苏莫。

    因为据他所知，苏莫就是修炼混沌源力，而且，若是按照时间推算的话，目前的苏莫，也差不多到至上境了。

    “不会真是苏莫吧？”流雲公子心中暗想，他心中的猜测，并没有告诉众人。

    不过，这可能性好像并不大，其一，苏莫在天澜星空联盟，这种非常时期，应该不敢外出走动；其二，苏莫好像不可能参悟这么多种法则之力。

    “鲁族长，这绝代神门具体是什么情况？”流雲公子问道。

    “绝代神门弟子有千万以上，不过强者并不多，至上境之人总共只有五人，其门中弟子主要是龙族！”鲁元鼎道，对于绝代神门的情况，他调查的也是不少。

    至于龙族，在云澜大世界也是众人熟知的种族，只不过，云澜大世界的龙族，并不成什么气候，也并不在玉岩星。

    “龙族！”

    流雲公子低声自喃，眸中闪过淡淡的精芒，这绝代神门的龙族，难不成是荒界的龙族？

    他在荒界待过很久，据他所知，荒界最强大的种族之一，便是龙族。

    这样看的话，这绝代神门的门主，还真的有可能是苏莫。

    因为，苏莫前些年就回过荒界，将荒界的龙族和很多荒界的人带到了云澜大世界，组建成绝代神神门，这完全说的通。

    “有意思了！”

    流雲公子的嘴角，勾起了一丝冷冽的笑容，若真的是苏莫，那简直是送上门来的肥肉啊！

    想到此处，流雲公子环视众人，朗声吩咐道：“诸位，我们加快速度，尽快赶到玉岩星！”

    “嗯！”

    众人点头，随即纷纷加速，以最快的速度，向玉岩星赶去。

    