    “无礼，我是圣域参谋长！”

    基加斯瞪圆了眼睛。

    “糟老头，你眼瞎了吗？”

    “什么叫隐藏实力，我哪里隐藏了？我只是崇尚肌肉，看到我的肌肉没？”

    “我说肌肉是王道，小宇宙靠边站，这也算犯法吗？”

    丁力继续摆出了秀肌肉的姿势，两块胸肌剧烈跳动，小宇宙跟着微微波动。

    精神病人丁力上线。

    老老实实做人肯定被砍头。

    要么掀桌，要么看演技。

    “你……你私自买卖墓地。”

    “我没收钱。”

    “你私自制作食物售卖。”

    “我没收钱。”

    “你私自医治别人售卖药物。”

    “我没收钱。”

    “你……脑子里总想一些不好的画面。”

    “我是个男人才会有画面……当然，你是没有画面的。”

    “你……你……你……”

    基加斯被怼得不知道该说什么好。

    是啊，说是对方售卖各种东西，这个守墓人却从来没有收过钱，最多是要了一些物品，要么是一些食材，甚至还收了一些小动物，也没有人告他的状。

    这小子虽然脑子不正常，人缘却不错，要不是教皇示意，自己很难找到什么把柄。

    想不到这小子还牙尖嘴利，又丑又硬。

    “沙加。”

    撒加吩咐了一声。

    沙加微微点头，走到丁力跟前。

    “伸出手。”

    沙加的声音毫无波澜。

    丁力相当配合，被对方冰凉的手抓住，紧接着一股小宇宙的清流传输进入了丁力体内，犹如触电般流动在四肢百骸中。

    “有意思。”

    沙加嘴角流露出不可思议的神色。

    “这个守墓人丁力体内拥有微弱的小宇宙波动，但他的肉身非常坚固，筋骨异常强健，血气非常旺盛，也算是隐藏了实力，让我想起了金牛座的阿鲁迪巴。”

    “……不过其小宇宙的强度只有白银圣斗士到青铜圣斗士水准。”

    “小宇宙的波动并不稳定，属于比较柔弱的小宇宙类型，几乎没有什么攻击性。”

    “嗯。”

    教皇不置可否的点点头。

    丁力松了口气，他已经将自己的小宇宙还有血气压制到了最低界限，并逆转了小宇宙属性。

    那些攻击性强大的精纯小宇宙全部隐藏在肌肉中，如果不开启一档，二挡，这些小宇宙是不会爆发出来的。

    撒加只是远程操控过圣衣，与一档形态的自己交过手，肯定是无法远距离判断出自己的小宇宙波动属性，当时自己也有隐藏小宇宙波动。

    现在沙加多半没有可能发现自己隐藏的小宇宙。

    眼见沙加走回去，丁力算是松了口气。

    “处死他！”

    结果下一刻教皇陛下的话，让所有人吃惊不已：“当面拒绝天马座圣衣，是大不敬，不仅是对本座，也是对女神的不敬，故意隐藏实力更是包藏祸心。”

    现场众人也是微微吃惊，任谁都能猜出来，教皇就是想杀了这个守墓人。

    只有潘西在笑。

    虽然不知道为什么教皇为什么对于丁力不留半点情面，但只要对丁力不利，她就觉得开心。

    今天能亲眼看到了丁力被砍头，是再好不过了。

    笑意是控制不住浮现在小脸蛋上，那叫一个甜！

    “教皇陛下，冤枉啊!”

    丁力热泪盈眶：“天马座圣衣真的很丑……而且吧，当天晚上双子座黄金圣斗士就把我揍了顿，简直惨无人道。”

    戏精附体的丁力哭腔诉说着双子座黄金圣斗士怎么殴打自己，欺凌自己。

    这是最后的表演。

    撒加是摆明了错杀一万也不愿意放过一千。

    他已经准备好了泰坦新星掀桌子。

    别看你们人多，但我跑的快啊，开了异次元空间就钻进去。

    不过除了掀桌子，自己还一个大招没出。

    只要这招打出，整个圣域都要抖三抖。

    “双子座的黄金圣斗士撒加？他已经失踪十三年了。”

    “整整十三年了，都没有见过双子座黄金圣斗士，你在说什么？”

    有不少圣斗士发声质疑。

    “废话真多，不就一个守墓人嘛，杀了就是。”

    迪斯马斯克不耐烦地撇撇嘴。

    “遵命。”

    刽子手举着斧头就来到了丁力面前。

    那边的莎尔娜急了，却被魔铃一把按下，小声道：“你疯了吗？会连你一起杀的。”

    “且慢，教皇陛下。”

    这时，阿布罗狄上前打断：“听闻守墓人丁力有种特殊的手段可以治愈别人的伤势，也许可以让他治疗教皇陛下，以换得将功赎罪的机会。”

    “哦？他真能治疗教皇陛下的伤势？”

    基加斯疑惑。

    这个守墓人丁力确实在售卖治疗服务，口碑还挺不错，似乎真有几分本领的样子。

    莎尔娜和几位受到过治疗的白银圣斗士，纷纷立刻点头：

    “不错，丁力确实可以治疗别人的伤势，而且手法独特。”

    “丁力的治疗法，对于伤势有着不少好处。”

    “而且还很舒服，我就找丁力治疗了几次。”

    平日里丁力的人情治疗大法起了作用。

    现场不禁有白银圣斗士为他说话，甚至连卫兵们都纷纷点头。

    基加斯抬起手，让刽子手退下，等待教皇发话。

    “让他试试。”

    教皇发话了。

    卫兵们立刻给丁力让开路。

    丁力缓缓上前，一副颤颤巍巍小心翼翼的样子。

    来到教皇面前缓缓伸手，运转小宇宙。

    在他的指甲上出现了一抹白色光芒，像是整片指甲都延伸了，最终变得好似一根尖针。

    修罗和迪斯马斯克略带好奇的望向丁力食指上出现尖针。

    他们能感受到对方的小宇宙十分平和，没有攻击性，又觉得食指上的针有些似曾相识。

    丁力轻轻用针按在了教皇陛下的肩膀上。

    一记治愈指针过后。

    教皇的身躯微微震动，呼吸明显粗重了不少。

    从喘息声中判断，教皇陛下还挺舒服的，似乎很享受，从身体抖动幅度上来看，肯定是爽快了。

    “不要停，再来。“

    丁力正准备退下，教皇的声音再次传来。

    看来撒加还真挺贪心的，跟那些老娘们差不多。

    还是说被自己给揍惨了，内伤严重？

    行。

    那就再给你来一发。

    来个十四连发猩红毒针，接一发安达里士，直接送你上路！

