    翌日清晨，秦皇行宫，议事殿。

    嬴政照常端坐在大殿上，不过与之前略微不同的是，赵高回来了。

    此时的赵高，已经不是那个威名赫赫的中车府令，而是一名随侍宦官。

    虽然被嬴政剥夺了爵位和官职，但没有人敢小瞧他。

    却见赵高站在嬴政身侧，面无表情的扫视了一圈众臣，然后尖着嗓子喊道：“早朝开始，有事启奏，无事退朝！”

    话音刚落，众人皆为之一顿。

    尽管每个人都知道今天要议什么，但没有一个人站出来，毕竟枪打出头鸟，只有傻子才会去触始皇帝的霉头。

    当然，有的人是不怕触霉头的，比如耿直老boy冯去疾。

    只见冯去疾一身正气凛然的出列，朝嬴政拱手道：“陛下，臣有事要奏！”

    “奏来！”

    嬴政淡淡扫了眼冯去疾，语气比以往冷了不少。

    冯去疾身子一颤，硬着头皮道：“启禀陛下，如今已至深冬，臣担心百姓无过冬炭火，遂请陛下增设碳司，烧制大量木炭！”

    “切～”

    众臣心中翻了个白眼，暗道耿直老boy 不耿直了，就这鸡毛蒜皮的小事，也好意思说出口。

    百姓们是没过冬炭火吗？那是没钱买好么！

    眼见众同僚对自己露出鄙夷的目光，冯去疾面子也有些挂不住了，急忙又道：“陛下，臣还有事要奏！”

    “嗯！”

    嬴政“嗯”了一声，抬手示意他继续。

    冯去疾下意识瞥了眼王贲，然后拱手道：“臣弹劾公子昆假传陛下旨意，肆意敛财，违法乱纪，骄奢淫逸，图谋不轨，致使频阳民不聊生.......等十宗罪状！”

    嘶........

    众臣听到冯去疾的奏报，不由倒吸了一口凉气。

    耿直老boy不愧是耿直老boy ，这一出嘴就是十宗罪，且每一宗罪都能令始皇帝杀子证暴君！

    “还有人上奏吗？”

    一眼扫过众臣，嬴政不疾不徐的问道。

    “启禀陛下，臣也有事要奏！”

    王贲同样不疾不徐的出列，神色平静的拱手道。

    “通武侯奏来！”

    “陛下，臣弹劾冯右相歪曲事实，污蔑公子昆，罪大恶极！”

    哗——

    此话一出，众臣哗然，心说两位大佬这是要硬刚啊！

    “既然通武侯说老臣歪曲事实，可敢传公子昆当堂对峙？”冯去疾寸步不让的说道。

    王贲扭头问道；“冯右相说了十宗罪责，可有证据？”

    “这......”

    冯去疾哑然。

    他说的十宗罪，基本都是频阳各大官吏报给他的，昨晚的活动，他也没去参加，只能说知道这件事，但要说证据，还真一时半会拿不出来。

    “怎么？冯右相可有什么难言之隐？若拿不出证据，你又如何与公子昆对峙？”王贲追问道。

    冯去疾没想到王贲居然这么维护赵昆，看来传言的‘女婿之说’，并非空穴来风。

    迟疑了一瞬，冯去疾不再谈及具体罪责，而是问起了事实；“敢问通武侯，昨夜活动是否为公子昆所办？”

    “是！”

    王贲想都没想的答道。

    “那.....公子昆是否当众宣布新城之事？”

    “不知道！”

    冯去疾皱眉：“既然通武侯不知道，那就传公子昆上殿答疑！”

    “怎么？”王贲挑眉；“冯右相何时又成嬴秦宗正了？”

    “我......”

    冯去疾再次哑然。

    一股深深的无力感，顿时涌上心头，对付李斯他都捉襟见肘，更何况老奸巨猾的王贲。

    然而，王贲却不想放过他，见他不说话，便冷笑道：“冯右相，公子昆可不是你能审的，莫要忘了丞相之责是什么，下次弹劾之前，先把证据拿出来！”

    “哼！”

    冯去疾尴尬的哼了一声，然后拂袖回到列席。

    而这时，国正监周正站了出来，驳斥道；“通武侯休要巧言令色，混淆视听，公子昆假传陛下旨意，频阳全城皆可作证！”

    “陛下都没发话，汝便口出狂言，肆意污蔑，我看你国正监也已经腐朽了！”

    “我国正监，奉命监察百官，就事论事，通武侯此言何意？”

    王贲：“公子昆既无爵位，又无官职，要监察也是宗正府，关你国正监屁事？”

    “你！”

    听到这话，周正顿时气急，就要上前理论。

    砰——

    嬴政一拍桌案，满脸怒容的道：“好了，都给朕住嘴！”

    说完，转头望向冯去疾：“冯右相，到底发生了何事？”

    揣着明白装糊涂是每个当权者必备素养，始皇帝也不列外，明明知道所有事情，却非要再问一遍。

    冯去疾听到嬴政问话，立刻变得恭顺了许多，毕竟是始皇帝，不恭顺些，吃不了兜着走。

    “老臣也是接到上报，说公子昆在石川湖举办了一场活动，并当众宣布建立频阳新城之事，据说是得到了陛下授意；

    可老臣细翻陛下最近颁发的政令，并无此事，所以就将众臣上报的奏折整理了一遍，列出了公子昆十宗罪责！”

    “哦！”

    嬴政恍然的“哦”了一声，随即笑道：“原来是这事！”

    “前些时日，赵昆确实给朕上奏过频阳新城之事，朕当时觉得新奇，便一口答应了，所以才忘了告知诸位！”

    “什么！？”

    听到这话，众人面面相觑。

    都没想到这件事居然是真的！

    这怎么可能！陛下怎么可能会答应建立新城？

    现在都没钱打仗了，哪有闲钱建立新城？

    想到这，御史台官吏连忙出列道：“既然陛下知晓，那为何会答应此事？莫非陛下不知我大秦国库紧张？”

    “修建新城，肯定又要耗费大量的人力物力，得不偿失！”

    “是啊陛下，修建新城实属没必要，望陛下三思！”冯去疾闻言，拱手附和。

    其余群臣对视一眼，也跟着拱手附和道：“望陛下三思！”

    嬴政笑了笑，没有答话，转头望向李斯：“李爱卿对此事如何看？”

    李斯顿了顿，拱手道：“臣也觉得新城之事有待商榷。”

    “既然诸位臣工都觉得此事不妥，那朕就亲自为你们解惑！”

    嬴政笑着站起身来，然后朝赵高摆了摆手：“把东西拿给他们看吧！”

    “诺！”

    赵高应诺一声，然后招呼宫侍拿来频阳新城的计划书。

    “这个东西你们轮流看一下，有什么意见和建议，看完再说！”

    嬴政背负双手，静静看着阶下的群臣。

    冯去疾第一个接过计划书，看了起来。

    看到第一眼的时候，冯去疾脸上的表情并没有什么变化，因为上面的字是王贲的。

    作为始皇帝的宠臣之一，王贲确实有资格为始皇帝出谋划策。

    可随着冯去疾越往下读，他脸上的表情就越来越诧异。

    “频阳新城，采用工程招标的方式，承包给大秦建筑集团，由大秦建筑集团独立施工建设，且不用国库拨款修建。”

    “大秦建筑集团由太尉府组建，独立合法经营，主旨是解决部分役夫生计问题。”

    “另外，盈利分成方面，大秦建筑集团的八成利，皆纳为国家税收，剩余两成利则作为运营资本……”

    看着看着，冯去疾便不由自主的念了出来。

    众臣都跟着听。

    大秦建筑集团？

    不用给钱建新城？

    还得八成利？

    能站在议事殿的群臣都不是傻子，很快就明白了嬴政为何会同意新城的建造。

    这特么简直稳赚不赔啊！

    如果频阳新城真给这个大秦建筑集团建设，那朝廷基本上只等着收钱就行了。

    可是，天下真有这么好的事吗？

    大秦建筑集团哪里来的钱修建新城？

    就在众人又惊喜又疑惑的时候，冯去疾再次开口道：“陛下，按照这计划书的描述，大秦建筑集团的成立，利国利民，不仅为大秦解决了役夫问题，还给国库增添了收益，实乃两全其美……”

    “但是！”说着，他话锋一转，接着道：“独立经营这个提议，老臣觉得有些不妥，因为频阳役夫接近两万，若让大秦建筑集团收纳，万一出现问题，该如何是好？”

    一旁的李斯闻言，连连点头：“冯右相说的不错，而且这还只是频阳，若对外扩张，这个大秦建筑集团将会收纳更多人！”

    他可知道赵昆有谋反的嫌疑，若这些人落在赵昆手里，将会是个天大的麻烦。

    不过，对于这种情况，王贲早有预料，于是开口解释道：“人员管制方面，我在计划书的末尾已经说了；

    在成立大秦建筑集团的同时，会由国正监，太尉府，廷尉府，御史台成立监察司，专门管束大秦建筑集团的人员问题。”

    听到这话，众臣纷纷望向冯去疾，冯去疾愣了下，连忙看去，果然发现一项小字。

    “这还真的有监察司！”

    “你们考虑到的问题，陛下怎么可能没考虑到？”王贲瞥了冯去疾一眼，冷冷道。

    “这……”

    冯去疾一时竟找不到话反驳。

    而李斯则皱眉追问：“那大秦建筑集团准备如何建造新城？”

    “这个属于商业机密，无可奉告。”

    “商业机密？”

    一听这话，李斯不由呆了下，心说这大秦建筑集团所做之事皆与国政有关，算什么商业？

    不过，既然王贲拒绝回答，那说明真的有什么不能说的秘密，否则陛下不可能不发话。

    沉吟了一瞬，李斯又问：“既然如何建造是商业机密，那所需财物，总不可能也是吧？那么，我想问通武侯，大秦建筑集团哪里来的钱，建造新城？”

    “频阳新城占的地界，属于我王家的封地，我王家自愿拿出来售卖，所得资金，都归大秦建筑集团所有。”

    “什么？！把……把封地拿出来售卖……那不就是败家么……”

    此话一出，众人惊愕。

    倒不是王家的地不能卖，而是这些地是王家的私产，这样做有什么好处……王家真这么舍得？难道王家的爱国之心已经膨胀了？

    显然，这是不可能的。

    顿时，所有人都觉得王贲疯了，太败家了！

    这封地并不是王贲一个人的，而是王家几代人浴血沙场，拼死拼活换来的！

    就这么不明不白的卖了？简直就是荒唐至极！

    冯去疾虽然没当面斥责王贲，但还是委婉的提醒道：“通武侯当真考虑清楚了？那可是你王家的祖业，就这么卖了，你王家以后……”

    他的话还没说完，便被王贲拂袖打断道：“我王家受封频阳多年，也没为频阳百姓做过什么，如今有机会改善他们的境遇，失去点封地，倒没什么！”

    众臣一听这话，顿时沉默了，因为王贲所言大义凛然，他们无法反驳。

    李斯也皱着眉头，开始细细咀嚼王贲的话来。

    见大家没有出言反驳和质疑，王贲知道，赵昆的计划已经成功了一半，于是继续说道：“大秦建筑集团独立朝堂之外，并非别有用心，而是不希望那些别有用心之人，横加干涉……”

    说完这话，他故意望向李斯，后者愣了下，怒目而视道：“通武侯的设想虽好，但若百姓们都去做工，无人种粮，又该如何？”

    “李相过虑了！”

    王贲笑道：“大秦建筑集团招纳的人，始终是有限的，而不是人人都招纳，必须要生活艰辛的家庭，才能来做工。”

    “当然，后续还会有更多利国利民之举，让大秦百姓，不再为生计发愁。”

    “这……”

    众臣听完之后我，都沉思起来。

    良久，他们似乎都想清楚了，一个个两眼放光，满脸兴奋。

    有的甚至拍手叫好！

    冯去疾也两眼放光，有一种重新认识王贲的感觉，他突然发现，王贲复启，对大秦来说，简直是天大的好事。

    想到这里，冯去疾朝王贲深深揖了一礼：“通武侯为大秦献此良策，实乃大秦之福也！”

    “通武侯大才，吾等佩服！”

    一众朝臣也跟着拱手附和。

    嬴政见状，脸上露出了满意的笑容。

    心中夸赞王贲这卧底没白当。

    昨晚王贲向他汇报完赵昆的安排后，他就让王贲连夜回去，向赵昆索要计划书，如今由王贲掌握大秦建筑集团，那小子再多阴谋诡计，也无济于事。

    “咳！”

    见众臣纷纷恭维王贲，嬴政轻咳一声，然后不紧不慢的说道：“通武侯此法，朕也觉得可行，那从即日起，由太尉府成立大秦建筑集团，由王贲负责所有事宜！”

    “陛下圣明，大秦之福！”

    冯去疾高呼出声，其余众臣依言附和。

    就如此，本应针对赵昆的弹劾，在王贲和嬴政的有意带动下，烟消云散。

    不过，嬴政可没打算轻易放过赵昆这个熊孩子！

    赵昆想要去宗正府避祸，嬴政偏不让他去，就这么冷处理，让他整日担惊受怕，比处罚他，关着他，更有意思。

    这是他大秦始皇帝惯用的伎俩，名为震慑。

    据王贲说，昨晚回去的时候，赵昆一直没睡，就那么望着门口发呆。

    而王贲让他做计划书，他也三两句不离始皇帝如何处理自己的话题。

    想到这里，嬴政不由有些好笑，旋即大袖一摆：“退朝！”

    .........

    退朝之后。

    “通武侯怎么突然之间，变得如此精明了？”

    “虽然他善于军事，但政事却并不精通，如今出此良策，当真匪夷所思！”

    李斯一边往宫门外走，一边叹息着朝冯去疾感慨道。

    “是啊！通武侯此举，我也始料不及，好像自从他病情改善后，性子就跟变了个人似的！”

    冯去疾附和了一句，忽又想起什么似的，叹息道：“陛下最近也变得跟以前不一样了，不知是何缘故！”

    李斯听到这话，眼珠子一转，旋即试探着道：“冯右相是否记得陛下此前的怪异举动？”

    “嗯？”

    冯去疾脚步一顿，满脸疑惑的望着李斯：“李左相此话何意？”

    “陛下那日被公子扶苏气得病发，慌忙吃了盒子里的药，你可知此药是谁送的？”

    “不是说公子扶苏送的吗？”

    “非也！”

    李斯摇了摇头，意味深长的道：“此药并非出自公子扶苏，而是出自公子昆！”

    “什么？”

    冯去疾诧异：“居然是公子昆献的药！”

    “若非公子昆献药，陛下怎会一而再再而三的容忍他？”

    李斯笑着反问。

    冯去疾眉头微皱，面露警惕的道：“你告诉我这些是为何？”

    “呵呵！”

    李斯呵呵一笑，旋即环顾四周，压低声音道；“我只是想提醒冯右相，大秦的风向变了！”

    “什么意思？”

    “此前我们都知道，陛下一直在公子扶苏和公子胡亥之间，犹豫不定，如今公子昆出现，却变得愈发明朗了！”

    “这！”

    冯去疾愕然，脸上挂着“你特么在逗我”的表情，望向李斯：“李左相可知，妄揣圣意，实乃大不敬！”

    “是否妄揣圣意，冯右相且听我把话说完，再做计较？”

    李斯不置可否的笑了笑，然后继续道；“陛下这段时间变得跟以前不一样，那是因为背后有公子昆出谋划策，而通武侯王贲也是如此！”

    “不知冯右相可记得捐粮立碑之事？若我猜得不错，这绝对是公子昆的计谋！”

    “这怎么可能？他才刚满十五岁，怎有如此智谋？”

    冯去疾一脸疑惑。

    李斯摇头苦笑；“公子昆的智谋不能以常理来判断，冯右相若不信，可仔细回想，陛下每一次出其不意的举措，是否都与公子昆有关？”

    冯去疾闻言沉默了。

    以前他并没将赵昆放在心上，现在经李斯一提醒，发现果然有些端倪。

    无论是“以工带赈”，还是骑兵对战演练，亦或是大秦建筑集团，都有赵昆的影子。

    莫非陛下真打算改立赵昆为太子？

    想到这，冯去疾心头一震，暗道不妙，但很快反应过来，李斯与自己历来不对付，怎么会好心告诉自己这些。

    于是迟疑了片刻，皱眉问道：“你有什么目的，直接说！”

    “我的目的很简单，捐粮立碑之事不可行！”

    “这是陛下决定的事，我也无法阻止。”

    李斯：“你无法阻止，可以推几个替死鬼出来，让他们阻止.......”

    冯去疾：“这是什么意思？”

    “诈捐！”

    “........”

    冯去疾目光一寒，冷冷道：“你知道自己在说什么吗？”

    “我知道王丞相已经离开快十年了......”

    李斯似笑非笑的说了一句。

    冯去疾瞳孔一缩，恍然想起十年前，他与李斯合作，将王绾排挤出大秦朝堂的一幕。

