    凌风正吃着呢，不一会儿，一位一身锦衣华服的贵公子走了过来，男子一出现，酒楼内的伙计纷纷点头哈腰，一旁吃饭的众人，有的认出男子了，也纷纷打招呼道：“金公子。”

    男子不是别人，正是金家的少爷金鑫，金鑫径直朝着凌风这边走了过来，直接坐在了凌风的面前，笑着打招呼道：“凌风兄，好久不见了。”

    “来了灵羽城，怎么也不跟我打声招呼，让我以尽地主之谊啊！”金鑫笑着说道。

    凌风同样面带微笑的说道：“我也不知道你在这里，要是早知道你在这里的话，我肯定要黑你一顿饭。”

    “现在也不迟啊，正好我也饿了，走，跟我去楼上雅间，我们去那里边吃边聊，”金鑫说着话站起身，邀请凌风去楼上他单独的雅间。

    凌风也不客气，直接起身跟着金鑫一起，朝着顶楼的雅间走去。

    邓涂目光死死的盯着凌风，气得直咬牙，恨不得当场就杀了凌风，但现在凌风身边还有金鑫，邓涂就更不敢动手了，在灵羽城得罪金鑫，那纯粹就是找死。

    金财则是在一旁说道：“还好刚刚没有动手，没想到这小子跟金鑫关系也不错，若是刚刚动手了的话，那可就不好办了。”

    “哼！”邓涂重重哼了一声，咬牙切齿的说道：“让这小子嚣张一段时间，等出了灵羽城，我非扒了他的皮不可！”

    等到凌风和金鑫离开之后，整个四楼内的众人都开始议论了起来。

    有人有些嫉妒的说道：“这小子是谁啊？竟然让金公子亲自邀请他去雅间，这架子可真够大的。”

    “我刚刚好像听见金公子叫他凌风兄，这个人应该是凌风，”有人在一旁说道。

    “凌风？”

    众人闻言顿时一愣，紧接着有些震惊的说道：“是那个前段时间风头正盛，打败了叶家叶琅，又当着无双城雷金龙的面，杀了赵勇的那个凌风？”

    “就是他，当时他与赵勇对战的时候，我在现场，”有见到过凌风的人，在一旁肯定的说道。

    众人闻言顿时一片哗然，凌风可是东域的风云人物，一时间众人纷纷说道：“难怪有资格被金公子亲自邀请，原来是凌风，这就不奇怪了。”

    之前嫉妒凌风的人，此刻也变成了一脸的羡慕，甚至有人开始夸赞道：“这凌风真是长得一表人才，玉树临风。”

    “实力还那么强，正是羡煞旁人啊！”

    “哼！”

    邓涂听着众人在那里夸赞凌风，不由得重重的哼了一声，冷声说道：“你们在这里拍马屁也没有用，凌风也听不到，就算是听到了，他也不会理你们。”

    众人闻言刚想要发怒，然而发现是邓涂，立刻闭上了嘴，天魔宗的人他们唯恐避之不及，尤其是这三位，可谓是臭名昭著，他们可不想招惹。

    凌风和金鑫来到了顶楼的雅间，房间内已经备好了好酒好菜，小黑则是不客气，跳上桌子就开吃。

    凌风瞪了小黑一眼，也没有管它，金鑫则是在一旁笑了笑，紧接着说道：“凌风兄这只妖宠看起来可不简单，不知道凌风兄愿不愿意割爱？只要你开价，我绝对不还价。”

    “妖宠？你才是妖宠，你全家都是妖宠，本帝可不是他的宠物，他给本帝当人宠还差不多，”小黑一听金鑫叫自己妖宠，顿时不干了，在一旁气得直跳脚。

    凌风闻言瞪了小黑一眼，呵斥道：“哪那么多废话？吃你的菜得了。”

    小黑哼了一声，看着金鑫说道：“不过你小子也很有眼光，看出了本帝的不凡。”

    金鑫此刻哭笑不得，这条四脚黑蛇，还真是有意思，原本他只以为这是一只有着一丝蛟龙血脉的四脚蛇，但现在看来，他还是低估了小黑。

    凌风也不跟金鑫客气，坐下来也开始大快朵颐了起来，一边吃一边好奇的问道：“这一次青铜仙宫开启，我好想没有见到金兄你啊，这么热闹的事情，你怎么没有去呢？”

    金鑫笑着说道：“青铜仙宫太过于危险了，为了一些天材地宝，去那里冒险，实在是太不划算了。”

    “不划算？”

    凌风闻言十分疑惑的看着金鑫。

    金鑫也看出了凌风的疑惑，笑着解释道：“那里太冒险，与其进去冒险得到一些宝物，我不如花钱去买。”

    “花钱去买？”

    凌风十分诧异的看着金鑫，没想到他竟然说出这样的话。

    金鑫理所当然的说道：“当然了，天底下的东西都有其价格，那些宝物当然也有价格，只要我出得起价格，自然有人愿意卖给我。”

    “而且这段时间，我也买了不少东西了。”

    凌风闻言却是有些无话可说了，毕竟金鑫家大业大，要多少灵石有多少灵石，不差钱，可谓是有钱任性。

    金鑫笑着询问道：“我这一次来，其实也是想要问问凌风兄你，你也进去青铜仙宫了，应该也得到了不少好东西吧？”

    “有没有想要卖的？只要你出价，我绝对不还价，”金鑫十分豪爽的说道。

    凌风闻言恍然大悟，难怪这小子主动请自己吃饭，原来是打自己手里宝贝的主意。

    吃人家嘴短，凌风也不好说什么都没有得到，索性拿出了一枚赤炎果，笑着说道：“我碰巧在烈焰山脉中得到了赤炎果，不知道金兄你能不能看得上？”

    “像你这么有钱的人，想必看不上这地级高阶的赤炎果。”

    金鑫则是面带笑容的说道：“这赤炎果虽然品级不是很高，但却十分稀少，也算是比较难得的灵果。”

    “凌风兄若是肯卖的话，你开个价，只要是凌风兄你说出的价格，我绝对不还价，”金鑫说道。

    “开什么价啊，既然金兄你看上了，那这赤炎果就送给你了，”凌风十分豪爽的说道。

    金鑫闻言一愣，没想到凌风这次竟然如此豪爽，紧接着满脸笑意的说道：“凌风兄如此说，那我也就却之不恭了。”

    “好说，我跟金兄你这关系，区区一个赤炎果算得了什么？我这里还有几株雷陨草，一并送给金兄你了，”凌风十分豪爽的说道。

    金鑫满脸笑意，将雷陨草和赤炎果都收下了。

    凌风见到金鑫收下了，紧接着话锋一转，笑着说道：“金兄，我这想要用你家的传送阵，去一个地方，不知道可否行个方便？”

    金鑫闻言恍然大悟，心想难怪凌风这么大方，原来在这里等着他呢，凌风随手送了珍贵的灵药了，他若是在管凌风要传送阵费用的话，那就显得他小气了。

    何况金鑫本来就有意拉拢凌风，想要跟凌风搞好关系，自然就顺水推舟的说道：“当然可以了，自己家的东西，凌风兄你只要想用，随时都可以，我给你安排。”

    “那我就先谢过金鑫兄了，”凌风连忙举起酒杯说道：“来，我敬你一杯！”

