
　　一门神通，让圣法天尊千恩万谢，激动万分，因为他知道这是他此生最大的机会，若能从大帝级法门中有所领悟，他这一世的成就必然可以超越前世的成就。

　　于是，圣法天尊要离开了。

　　按照他的想法，他要出去游历了，因为他的修为已经达到了混元第七宫的境界，处于混元境的巅峰。

　　他在这里已经没有了任何的对手，必须前往那些更高层次的虚空世界和文明传承区域，寻求到一些更厉害的对手，藉此来磨砺自身不断的进步。

　　圣法天尊要走，罗修自然也高兴，这位大高手一走，周围这几个残破世界中的顶级强者中，威胁最大的一个也就不复存在。

　　与此同时。

　　就在九玄宗刚刚迁徙离开了不久。

　　昔日罗修被各方势力追杀的原古域深处，有一座圣玄古殿。

　　当初罗修也曾经发现圣玄古殿，不过却并没有靠近。

　　最近这些年来。

　　圣玄古殿这边每隔一段时间就会有人过来探查，一直都没有人敢靠近，唯恐被圣玄古殿周围铭刻的强大禁法镇杀。

　　而这一日。

　　可怕的神官从圣玄古殿中激荡冲天而起，惊动了这片虚空区域中的各大势力。

　　诸多强者纷纷汇聚而来。

　　因为圣玄古殿本身就是一件威力绝伦的强大神兵，圣殿的门口还有三件神兵，每一件都是神罗级层次，威力绝伦，价值无量。

　　在圣玄古殿本身没有任何异动以前，真天圣主也曾经尝试过，没能撼动分毫。

　　如今圣玄古殿出现了异动，让所有人都知道，圣玄古殿即将出世，以及那三件绝世神罗兵器，也将拥有它们的主人了。

　　自从九玄宗举宗迁徙之后，实际上依旧没有完全的放弃这边的根基，耗费无数的材料，以宗门的无数强者呕心沥血，铭刻了几座虚空传送大阵。

　　依靠虚空传送大阵的连续传送，可以在短时间内，就从九玄世界那边的山门，传送到这片虚空区域九玄宗的昔日山门旧址。

　　昔日的山门这边，留守的都是一些底层弟子，只有天赋达到一定水平的弟子，才有资格被送到九玄世界那边培养。

　　也就是说，九玄世界那边，汇聚了九玄宗的精英！

　　虚空传送大阵也都分别有强者镇守，其他各方势力也都想要探查一二，却都没有谁知道九玄宗到底迁徙到了什么地方去。

　　无可争议的一点就是，九玄宗必然是找到了一块宝地福地，否则绝对不会轻易的挪动根基。

　　圣玄古殿出世的消息自然也被九玄宗所得知。

　　所以罗某人第一时间就通过虚空传送大阵，传送了回来。

　　得到虚空本源气后。

　　罗修就进行了尝试，天无之书果然没有让他失望，让他能够吸收虚空本源气的力量，尽管只有三缕虚空本源气。

　　然而任何一缕虚空本源气中蕴含的能量都无比的惊人，他的真武神体被淬炼到了更加不可思议的境界，修为也随之提升，踏入了半步混元境中期的层次。

　　不仅如此。

　　他的三道分身，也尽数得到了提升，全部达到了混元第一宫的境界。

　　三道分身被罗修留在了九玄世界，此次他乃是本体亲临，打算看看自己本体现如今的战力到底达到了何种境界。

　　有他亲自过来，九玄宗自然也就不需要再派遣其他的强者过来了，毕竟当初与真天圣主的那一战，让所有人都见识到了罗修的恐怖实力。

　　尽管他表面上看起来只是一个半步混元境的修士，然而谁知道这家伙是否还能爆发出当初可以横压神罗般的力量？

　　那种手段，罗修自然也不会再轻易的动用，除非他有把握可以铸就出比纯粹真武更强大的大道根基，不然的话，再次动用那种拼命的手段，他恐怕真的就要死翘翘了。

　　当罗修来到圣玄古殿附近的时候。

　　这里已经汇聚了数百人，这些人都在尝试着将自身的修为隔空打入圣玄古殿之中，试图将这尊古殿炼化掉，毕竟这尊古殿本身也是一件神罗级神兵。天籁小说网

　　“罗疯子来了！”

　　当罗修出现的时候，其余各大势力之间的修士顿时脸色一变。

　　显然当年罗修突然爆发拼命，惊世战力横压神罗，打的真天圣主都只能遁走，那一幕在各大势力的强者心中都留下了不小的阴影。

　　“不用怕他，他不过是半步混元境的修为，那种拼命爆发的手段，他用了一次侥幸没死，我不信他还敢用第二次！”也有人面露冷笑。

　　九玄宗主和玄秀宫主那样的顶尖强者没有来，他们对于罗修虽然忌惮，却也并不至于畏惧，毕竟罗修的厉害在于他的拼命爆发。

　　而类似于这种拼命爆发的手段，怎么可能随便就能使用？

　　“罗师侄，许久不见了啊。”月神宫主也在这边，向罗修微微一笑。

　　“宫主幸会了。”罗修抱拳打了一个招呼，毕竟以前九玄宗和月神宫之间乃是联盟的关系。

　　“既然罗师侄你来了，这圣玄古殿的事情，本宫就不插手了，正好最近我们月神宫一直都在整理收拾东西，打算去你们那边的。”月神宫主笑道。

　　关于九玄世界那边的情况，各大势力之间，九玄宗唯有告诉了月神宫，毕竟九玄世界的周围还有其他好几个世界碎片，这么大的地盘，仅凭九玄宗现在的实力还无法安全的掌控。

　　与其将资源放在那边，还不如将月神宫这个盟友拉一把过去，到时候两大宗门一起发展起来，同样亦可联手抗敌。

　　并且月神宫主也是一位大高手，若是他和九玄宗主都能突破到神罗的境界，哪怕是真天圣主到时候杀回来，他们也可无惧之。

　　“好的，这里交给晚辈就行了。”罗修微微一笑。

　　三言两句的对话之间。

　　月神宫这边就主动放弃，哪怕是神罗级兵器价值无量，他们也不打算继续争夺，毕竟相比起这里的神罗兵器，他们更在意的是宗门未来的发展和前途。

　　不过。

　　月神宫这边的修士离开之后，罗修刚要走向圣玄古殿的方向。

　　在场的诸多修士强者中，却是有些人按耐不住，突然偷袭，祭出兵器，朝着罗修轰杀过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零二十七章 古殿出世免费阅读。https://xs.23sk.com 