    程子同走进包厢旁的小隔间，一言不发坐到符媛儿的身边，将她搂入怀中。

    她之前说要跟露茜单独谈谈，他知道她此刻一定心情糟糕。

    她的心情的确很低落，因为她总会想起露茜曾经对她的支持。

    她觉得一定是自己哪里出了问题，才会让露茜做出这样的选择。

    “你没有错，”程子同柔声安慰，“每个人都有她的选择，跟别人无关，因为承担后果的只有自己。”

    符媛儿委屈的撇嘴，“听你这么说，我的心情好像好多了。”

    “是我的开导有用，还是我这个人有用？”程子同勾唇。

    符媛儿很认真的想了想，还是因为他这个人有用吧。

    因为他说的这句话好像也没什么内容……

    “既然如此，我还有更好的安慰办法……”他吻下来，唇角扬起一丝坏笑。

    “喂，你别这样，他们都在外面……”

    “没有人会进来。”

    忽然，电话铃声响起。

    “别管它。”程子同好烦。

    但符媛儿看到来电显示了，“是严妍打来的，一定有事。”

    符媛儿接起电话，大吃一惊，“什么？程奕鸣被车撞了！”

    她和程子同出去必须经过包厢，所以于思睿也知道了这件事，跟着他们一起到了医院。

    医院的急救室外，只有严妍一个人在等待。

    她迎上符媛儿，正准备说话，于思睿忽然冲上前，一巴掌便要甩过来。

    吴瑞安及时上前，将于思睿推开。

    “有话说话。”吴瑞安冷冷瞪她。

    “贱女人！”于思睿怒骂道，“你把奕鸣引到树林里想干什么！你抢不过我就用这种卑鄙手段！”

    严妍镇定的看着她：“我没有引程奕鸣过去，现在最重要的是他没事。”

    “你别假惺惺道貌岸然，露茜，”于思睿叫道：“你把你看到的跟大家说说！”

    露茜从角落里转出来，指着严妍说道：“我亲眼看到的，她和程奕鸣在树林里卿卿我我，她还主动让程奕鸣……睡她。”

    众人一愣。

    “她有没有说错？”于思睿质问。

    “我敢对天发誓，我说的每一个字都是真的。”露茜立即先举手发誓。

    严妍无从反驳，难道她要说，是程奕鸣对她那样……

    她真这样说，于思睿不知道又会用什么恶毒的字眼来攻击她。

    而这些话又会以讹传讹，更加不像样子……

    “没话说了吧，”于思睿愤怒的看一眼露茜，“之后还发生了什么事，你说！”

    “后来程奕鸣推开了她，她就拼命往车道上跑，差点被一辆车撞，多亏程奕鸣跑上前抓了她一把，但程奕鸣自己却被车撞到了……”露茜回答。

    于思睿暗中咬牙，程奕鸣，竟然不顾危险去救严妍！

    这笔账先记在这里，她先借机骂走严妍再说。

    “严妍，你好恶毒！”她怒骂，“诱惑奕鸣不成，竟然就要害他！你说，你跟那个司机是不是勾结好了！”

    符媛儿二话没说，她走上前来，“啪”的一巴掌狠狠的甩在了露茜的脸上。

    “啊！”露茜尖叫一声，顿时便见她的半边脸肿了起来。

    于思睿也吓了一跳，她没料到平时看着温温婉婉的符媛儿会突然动手。

    符媛儿指着露茜，“我给你留着脸，你别给脸不要脸。”

    露茜本来一脸的气愤，但是一听到符媛儿的话，她的气愤顿时灭了。

    随即，符媛儿又对于思睿说道，“程亦鸣让着你，这里的人可不会惯着你，你说话给我小心一点儿。把你那套泼妇的架势收一下，今儿你敢动严妍一下，我就让你出不了医院。”

    “符媛儿！” 于思睿有些傻眼，从来没有人敢和她这样的说话。

    “吵什么吵，不知道里面在做手术啊！”医生从急救室里走出来。

    “医生，伤者怎么样？”吴瑞安问。

    “左腿膝盖骨折，”医生回答，“必须卧床休息半年，期间要好好修养，否则很大几率变成跛子。”

    众人一愣，实在无法想象高大英俊的程奕鸣变成跛子后的模样……

    “什么破医院！”于思睿无法接受，当场发作，“我要求将病人带走！”

    她转头交代一起跟来的助理，“马上安排飞机，立即回A市！”

    医生一愣：“请问你是病人的……”

    “我是他女朋友，”于思睿毫不客气的回答，“这里只有我能为他做主！”

    严妍没出声，符媛儿也没出声。

    程子同……没来。

    这里可不是只有于思睿能为程奕鸣做主。

    直升机“突突突”的飞走，渐渐消失在夜空中。

    符媛儿正想安慰严妍，却见吴瑞安已将手臂揽在了严妍的肩头，“明天我们也回去了。”他安慰她。

    符媛儿琢磨这意思，吴瑞安是在劝慰严妍，明天回到A市后，她可以继续关注程奕鸣的伤情吗？

    她之前没看出来，吴瑞安这么大度，这么会替严妍着想啊。

    严妍领了吴瑞安的情，说了一声谢谢，接着说：“我想和符媛儿待一会儿。”

    “我先回去，明天早上见。”吴瑞安对符媛儿点头示意，转身离去。

    符媛儿陪着严妍在酒店花园里漫步。

    “你没事吧，有没有被吓着？”符媛儿这才有机会询问。

    严妍摇头，其实那辆车子的车速并不快，毕竟是酒店的道路，谁也不会开得太快。

    程奕鸣应该也只是被车擦了一下，竟然会骨折，还有变跛脚的嫌疑，这个实在令严妍有点惊讶。

    “你放心，于思睿一定会给他找最好医生，不会让他变跛子的。”符媛儿安慰她。

    严妍不由苦笑，这倒是真的。

    “露茜是怎么回事？”她问符媛儿。

    露茜在于思睿的安排下出来“指控”她，着实将她吓了一跳。

    不过，听完符媛儿的讲述，她便弄明白了。

    “原来于思睿要一箭双雕，我和你都是她的眼中钉。”严妍轻叹。

    “你说我们是不是跟于家的人犯冲？”符媛儿也觉得奇怪呢。

    一个于翎飞不够，还来个于思睿，而且是加强版的于翎飞……

    “于辉不会帮过你吗？”严妍想起来。

    符媛儿点头，“于辉的确帮过我，但我不能在程子同面前提于辉。”

    严妍笑了：“他的醋劲挺大。”

    对了，“你们复婚不打算办婚礼吗？我还等着当伴娘呢。”

    “复婚就是二婚，没必要办婚礼了吧。”符媛儿撇嘴。

    “什么啊，这次才是你和程子同真正的婚礼，一定要办，如果程子同不同意，那我也不同意你再嫁给他！”

    “好啊，等你找到老公，我们俩一起办婚礼，”符媛儿想出一个主意，“大学的时候，我们不就说过要一起办婚礼吗？”

    严妍想起当时两人许下这个愿望的时候，符媛儿担心自己会拖累严妍。

    她觉得严妍会有很多男人追，随时可以结婚，而她，唯一喜欢的男人根本不多看她一眼，结婚遥遥无期。

    没想到时移世易，媛儿已经找到了终身幸福，她却什么都也没有。

    “我觉得你会弄清楚自己想要什么人的。”符媛儿拍拍她的肩。

    有些话不用多说，既然是闺蜜，就都明白。

    **

    回到A市后，严妍马不停蹄进入电影剧组，继续拍摄。

    她得到过程奕鸣的一次消息，是吴瑞安带来的。

    吴瑞安说，程奕鸣已经出院，在家修养。

    大概率上只要骨折的地方恢复良好，对以后没什么影响。

    严妍听了没说话。

    “担心他？”吴瑞安问。

    接着又说：“我觉得你应该去看看他。”

    严妍一愣，他这个提议切中了她的心坎。

    但不是因为她担心着他，而是因为他受伤毕竟是因为她，她一眼都不去看，有点说不过去。

    “别犹豫，想去就去。”吴瑞安替她拿主意，“正好今天下午你没有通告。”

    他那么善解人意，竟然没要求跟她一起去。

    如果他以让她不那么尬为由，陪着她一起去，她也不会觉得他是在向她施压。

    “瑞安，”她还是决定说明白，“谢谢你为我做这么多，也考虑得很周到，但我暂时没有开始新感情的想法……”

    “我明白，”吴瑞安微笑的看着她：“我喜欢你，想对你好，都是我的事，你不用回应我，也不要觉得有压力。也许有一天我厌倦了，累了，我自己就撤了，但在这之前，请你不要赶我走，我就心满意足了。”

    “可这样对你不公平。”

    “只要我愿意，要什么公平？”

    “我……”

    “快去程家，晚上还要赶回来开会。”

    她还能说什么呢，只能先往程家赶去。

    她敲开程家的大门，迎上来的是管家。

    管家斜眼将她打量一番，一脸的不耐：“你找谁？”

    “我想找程奕鸣。”

    管家轻哼：“白日做梦都做到家门口来了，奕鸣少爷没空见你，走吧。”

    管家便要拉上门，严妍一把将他的手臂抓住了。

    “你想干什么？”管家惊愣。

    严妍将拿来的果篮往管家手里一塞：“你把这个给程奕鸣，告诉他我祝他早日康复。”

    说完，她便转身走到车边，发动车子离去。

    别墅区有一段绕山路，严妍开得很慢，忽然后面一阵车喇叭作响，一辆高大的越野车出现在后视镜里。

    她这是挡着人家的路了。

    可这路边真没地方让道。

    她着急着往前开了一路，终于找到一个宽敞的拐弯处，将车停下了。

    越野车开上来，却在她旁边停下。

    车窗打开，露出白雨的脸。

    “小妍？”白雨叫道，“你不认识这是奕鸣的车吗？”

    严妍有点懵，她确实没太注意。

    原来白雨开他的车来追她。

    “白雨太太，有什么事吗？”

    “管家不懂事，你别放在心上，既然来了，吃了晚饭再走。”

    “我不吃了，我晚上还要开会……”

    白雨抿唇：“怎么，我请你吃饭也不赏脸了？”

    严妍语塞，无话反驳。

    她只好掉头，跟着白雨往程家折返。

