    岑老汉警告地看了岑老太一眼。

    岑老太张了张口，只得把剩下的话给咽回到肚子里去。

    她当然也知道，这话不能随便说。

    否则二房起了逆反心理，不肯再老实干活，那就是他们老岑家的损失。

    “爷爷，可是我看大姑那么嚣张，不像是在胡说啊，您看，她这大晚上的，都敢摸到我屋里去偷东西，这不就是一点也不把我们二房看在眼里？”岑雁接着道出岑芳偷窃的事情。

    岑老汉一听还有这事，顿时一双厉眸闪烁着寒光，朝着岑芳凌厉地看了过去。

    岑芳的第一反应，就是低下头去。

    但她接着又抬起了头：“爹，我没有偷东西，她是在污蔑我！”

    “我没有污蔑大姑，就算屋里没有点灯，也没有院子里月光照着这么明亮，可依然能够看到大姑的身影，大家都是一家人，就算没有看到脸，身形却是骗不了人的，再说了，大姑大晚上的躲在茅房里，刚好被大伯娘她们抓了个正着，还有刚刚我炸了大姑一下，我没有说过那小偷是被我抓住了左臂，做出了伤痕，大姑竟然自己说出了左臂……”

    岑雁说道，“种种迹象都证明，那个小偷不是别人，正是大姑！”

    “没错，爹，我可以作证，岑雁根本没有说假话，大姐说她晚上来上茅房，可是从我们出来到她自己躲在茅房里，那一段时间够久了，我们是最后检查茅房的，刚要过去，她就从里头出来，佯装半夜出来上茅房，这不是心虚又是什么？她根本就是躲在里头，害怕被我们抓个正着，才主动出来的！”岑英也跟着说道。

    “刚才我们说要检查一下大姐身上没有伤势，的确没有提过伤势是在哪里，可大姑自己却说了左手手臂根本没有伤，这就是最大的破绽！”高氏立即也附和道。

    “是这样的，我也可以作证。”俞氏简短地道。

    “爹，娘，我跟三弟也是在场看着的。”岑大江也道。

    “大姑从我们二房屋里跑出去的时候，我爹刚好碰到了她，我爹一眼就认出来，那就是大姑，我爹绝对不会说谎话。”岑雁又补充了一句。

    “对对！二弟一向最是老实，他是绝对不会说谎话的！”岑大江立即十分赞同地表示道。

    他这样，自然是引来了岑芳一番恼恨的瞪视。

    岑雁则嘴角讥诮地轻轻一勾。

    也只有在这种时候，大伯才会想起来说她爹的一句好话。

    而他们在这里说着，岑老汉和岑老太在一旁听着。

    岑老汉目光沉沉地看着岑芳，脸上是掩饰不住的失望。

    岑老太则是被他们给气得不轻。

    “胡说！你们都是在胡扯！小英，你是怎么回事了？那是你亲姐，你竟然这样污蔑她？！”岑老太气得胸口起伏，指着岑英，满脸失望。

    “娘，我可没有胡说，这个家里我从来不乱说话，如今说话，是因为我实在看不下去大姐做人这么没有下限，连晚辈的屋子都进去偷东西！她偷什么东西，恐怕也不用多说，肯定是上次十两银子卖给岑雁的那只镯子！大姐，是不是上次为了从娘手里把那只镯子骗走，故意把价格说低了？结果岑雁开口说要，你下不了台，又实在缺钱，只好先十两银子卖给岑雁，打的主意却是等这次回来了，趁岑雁熟睡了，再把那镯子给偷走，转手再卖个高价！是不是这样？！”岑英大声地质问道。

    “不是，不是！那镯子就值十两！你这是污蔑我！”

    岑芳被说中了心事，当即就是心虚不已地连连否认。

    她赶紧跑到岑老太跟前，拉住岑老太的手，哀求地说道：“娘，他们都欺负我！一定是看我出嫁了，想要赶我走，不想让我再回来看你和爹了！”

    “大姐，你其实还是不回来得好，每次回来带那撒核桃俩枣的，够谁吃啊？反而是每回走得时候，又是吃的又是银子的往婆家拿……呵呵，还说看爹娘？蒙谁呢？还不如我们翰哥儿，虽说上次送的礼物都是赝品，是做错了，可至少证明，他心里是有爹娘和全家人的，只是手头紧，买不了好东西，想哄大家开心而已……”高氏一听岑芳的辩解，就也趁机为自己的儿子洗白。

    “没错没错！银娥说得对，翰哥儿虽然事情办得不地道，可心眼儿还是好的！”岑大江也赶紧附和道。

    “你给我闭嘴！我不许你们这样说你们大姐！都是没大没小！被岑雁给灌迷魂药了吧！”岑老太听不得这些，当即盯着大儿子和大儿媳斥责道。

    “娘，您还能不清楚吗？他们是在记恨我上次拆穿翰哥儿买假货的事呢！可我当时就说了，我也不想把翰哥儿怎么样，只是怕娘你带着假镯子出去，被人发现以后，遭人笑话啊！”岑芳见岑老太肯为自己撑腰，立即又道。

    “我能不清楚吗？他们肚子里这些弯弯绕绕，我比谁都清楚！”岑老太安抚地拍了拍女儿的手。

    岑雁一见岑老太这样的态度，就知道今晚岑芳偷东西的事，也只能这么轻轻揭过了。

    不过，那玉镯反正岑芳就算是翻遍屋子都偷不到的东西，她不在乎。

    但旁的事情，可就没那么好说了。

    “大姑，玉镯已经被我卖掉了，你先前说那镯子值个十几两，我才花十两银子大价钱买下了！可谁知道，我托人送到县城卖掉，才卖了一两银子！大姑，我可是亏惨了！你赶紧把剩下的九两银子还我！不然的话，我就去告官，说你偷盗！”岑雁说道。

    “什、什么？一两？卖了一两？”岑芳一听到这个数字，整个人都仿佛傻掉了，不断地重复着，甚至没有注意到岑雁后头说的要去告官的话……

    她发出连声的惨叫。

    价值一百两的镯子，竟然被岑雁这死丫头给卖了一两？

    她才是亏大了啊！

    原来那镯子已经被卖出去了！

    她不但没有拿到镯子，今晚还被抓了个正着！

    偷鸡不成反而还蚀把米的感觉，原来是这样的苦涩！

    “你说你要告官？”好一会儿，岑芳才是终于反应过来。

    “没错！”

    “她敢！”岑雁和岑老太同时出声。

    岑老太恶狠狠地瞪着岑雁，“你敢去告官，我就把你们二房全家都赶出去！”

