    主持人接过箱子，确定了里面悉数都是银票之后，便开始了继续拍卖。

    “好，亲爱的各位来宾们，张先生现在资金已经准备充足，咱们现在开始第3件物品的拍卖。”

    主持人依旧按照以往的惯例开口说道，而台下，也接连不断地响起了叫价的声音。

    倭国那边果然也没有闲着，见旧家声已经开始，便再次吩咐自己的手下点起了天灯。

    “会长，可是咱们的资金链突然被断开了，已经没有多余的资金去点第3次天灯了。”

    手下人小心翼翼的看了他一眼，随后开始做到。

    “这……这怎么回事？”

    倭国会长脸上露出震惊的神色，有些不明所以的问道。

    手下也是一副茫然无知的样子，“这个我也不太清楚，兴许是使馆那边觉得造价，并不值这个价吧，所以就把资金链给停了。”

    而他们的这一系列动作，全部都被张启海给看在眼里。

    聪明如他，一瞬间便理解清楚了这件事情的来龙去脉。

    “哥，看来九爷还是有些能耐的，估计刚刚就是他把日本人的资金链给断了。”

    “解老九行动力还挺迅速的。”

    老佛爷也料到了这一层关系，脸上挂着轻笑的表情，有些看好戏一般的看向倭国那边。

    “二位爷，咱们这第3次天灯还要不要点？”

    齐铁嘴对于这幅场面，自然也是乐见其成，就连问起点天灯都比刚刚少了一些心疼的表情。

    “点！”

    两位佛爷几乎异口同声地说道，随后相视一笑。

    “点天灯。”

    齐铁嘴得到指示之后，立马对着手下吩咐的。

    “彭先生这也太霸气了吧！”

    “是啊，一连点了三次天灯在新月饭店，我还是头一遭见到。”

    “这波来的不亏！”

    “……”

    台下自知买不起，前来看热闹的一些散客，纷纷交头接耳的说道。

    很快，第3件拍卖会的东西也一锤子定了下来。

    主持人笑意盈盈地看向张启海这边，“恭喜彭先生，第2轮拍卖三件物品，皆由彭先生获得，看得出来，彭先生为尹小姐真实情意浓浓。”

    主持人刚说罢，散台上面的一些散客也开始继续讨论了起来。

    “彭三鞭先生为尹新月小姐散尽瞎财，果真是重情重义之人。”

    “是啊，二人又都是郎才女貌，可以说的上是天造地设的一对。”

    甚至有些散客直接离开了自己的座位，向着上面张启海的方向望去。

    “彭先生果真是豪情壮志，恭喜恭喜！”

    “这三样宝贝落在张先生这里也是众望所归，恭喜恭喜！”

    “恭喜彭先生，恭喜工资啊！”

    “多谢各位，彭某能够得到诸位的抬爱，不胜感激。”

    张启海见。许多人的情绪都被调动了起来，也跟着说了一些场面话。

    一阵寒暄过后，刚回到自己的座位上，便看见尹新月正在自己的对面冲着他笑，一副含情脉脉的样子。

    一时之间，张启海竟然不知道应该怎么去回应这个这么主动的女孩，只好将头撇了过来，对着齐铁嘴和老佛爷说道。

    “为防止事情突生变故，我们先去找二爷会合，我来这之后便让他们也坐火车来到了北平，现在差不多也在火车站这边。”

    “好！”

    “听你的！”

    老佛爷和齐铁嘴纷纷应着，随后，几个人。便踏上了离开的路。

    结果刚走到门口去要这三样宝贝，便被新月饭店的家奴给拦了下来。

    先生实在是不好意思，现在还没有到散台的时间，因为这三样东西的特殊性，我们新苑饭店也有一条不成文的规定，那便是必须在您离开的时刻奉上。”

    “这……”

    齐铁嘴听到这里，倒是有几分着急了起来。

    “新月饭店何时有过这样的道理？三样宝贝我们拍都已经拍到了，资金也都付了过去，现在怎么就不能领了？”

    “……”

    见到齐铁嘴冲动的样子，张启海只好连忙把他给拉在了自己的身后。

    “实在是不好意思，我这个兄弟性子确实比较急了一些，咱们既然是在心悦饭店拍得的，那么礼当遵守规矩。”

    说罢，对了，这几个家奴微微一笑便和老佛爷齐铁嘴，两个人再次回到了自己的位置上。

    “二位爷咱们该不会被发现了吧？虽然我没有来过北平，但是新月饭店还是听说过的，从来没有过这样的规矩。”

    张启海却摇了摇头。

    “他们百年的招牌自然不会忽悠我们，人家谨慎一点也是应该的，反正东西都已经拍下来了，咱们见机行事吧！”

    “现如今也只好这样了。”

    老佛爷也没有料到这幅局势，微微叹了口气。

    场面上，恭喜的声音还在继续，张启海也只好出声寒暄着。

    而这个时候偏厅内，真正的彭三鞭已经吃饱喝足了，后知后觉的反应道已经过了半晌，依旧还没有家奴来带着管事的找自己。

    他有些疑惑的向着门口的方向走去，却未曾听到门外一丁点的响动。

    “这是怎么回事？”

    彭三鞭隐隐的觉得有些不太对劲，他准备打开门向外看的究竟结果却发现门从外面被反锁了。

    “我特这新月饭店的人究竟在搞什么名堂，你们不让我出去，老子还非要出去看看不成！”

    他说着，也不管什么打破东西索赔不索赔了，直接将窗户给砸了一个洞，最后跳了出去。

    而这个时候，正厅里面，众人都还在恭喜着张启海。

    彭三鞭突然闯了出来，直接挥舞着鞭子向着一旁的桌子砸去，脸上是一派愤怒的神色。

    “那个假的彭三鞭呢？偷了我名铁的小贼，赶紧给我出来，别让我自己找上你！”

    他一边凶狠的叫嚣着，一边继续挥动着自己的鞭子。

    主持人见有人来砸自己的场子，连忙用眼神暗示了一下自己旁边的人，几个家奴走了过去。

    “先生这里是心月饭店，还请您尊放尊重一点，否则我们不建议采取一些必要手段。”

    言语之间警告的意味已经非常浓烈了。

