    秦亦寒跳下海以后，就到处搜寻着乔希希的身影，却始终都找不到她。

    他顿时不由大喊道，“乔希希……乔希希……”

    他深吸了一口气，又一次潜入海底。

    游了没一会儿，就看到了被肌肉男掐着的乔希希。

    秦亦寒快速的朝乔希希游了过去。

    肌肉男看到他，直接就松开了乔希希的脖子，连忙朝相反的方向逃离去了。

    秦亦寒顾不得逃跑的肌肉男，立马把乔希希搂入了怀中。

    而此时的乔希希，已经陷入了昏迷。

    秦亦寒迅速的吻住乔希希的唇，把口中的氧气渡给她，然后带着她一点一点的往上游……

    很快，平静的海面上，秦亦寒直接破水而出。

    他轻轻的拍了拍怀里乔希希的脸颊，“乔希希……乔希希……”

    女人完全没有一丝反应。

    就在这时，一辆快艇突然朝他这边快速开来。

    快艇上的女人正是时瑾，她立马伸出手，“少主……”

    秦亦寒率先把乔希希递给了她。

    时瑾愣了一下，直接就把乔希希拉到了快艇上。

    她眼神复杂地看了一眼乔希希，回头就看到了已经上来的秦亦寒，口中的话还未说出口，就见他搂着乔希希，连忙喊道，“乔希希……”

    “……”

    迷迷糊糊的乔希希，总感觉有人在喊自己。

    是谁？

    声音听起来好熟悉？

    “乔希希……”

    声音越来越近……

    乔希希颤抖着睫毛睁开眼睛，映入眼帘的就是一个银色的面具。

    她模糊的意识猛地就清醒了过来，下意识的推开了抱着自己的男人，下一秒却突然反应过来，自己似乎有些反应过激了。

    乔希希扯了扯嘴角，“对不起……”

    秦亦寒见她没事，不由得松了一口气。

    乔希希清醒过来，这才发现自己是在一艘快艇上。

    此时，一阵凉风吹过，冷得她下意识的打了个哆嗦。

    乔希希不由自主的拢了拢衣服，下一秒，一个外套就直接从天而降。

    一股淡淡的宛如冷水香夹杂着烟草的味道，充斥在她的鼻间。

    “穿上！”男人嘶哑磁性的声音在她的耳边响起。

    这个声音……

    乔希希蹙了蹙眉头，一边穿衣服的同时，一边悄悄打量着旁边戴着银色面具的男人。

    不知道为何，她总觉得……

    这个男人的声音和身型，都看起来十分的眼熟。

    自己究竟是在什么地方见过？

    乔希希探究的目光落到男人的身上，上下打量了半响，这才试探性的问道，“先生，我们……以前是不是在什么地方见过？”

    秦亦寒闻言，微微挑了挑眉头，眼神有些复杂的看了她一眼。

    他也不知道自己刚才怎么了，竟然鬼使神差的跳了下去。

    一定是因为蕊蕊，他不想乔希希出事，惹得蕊蕊伤心而已。

    秦亦寒冷淡地睨了她一眼，声音凉凉道，“你搭讪的方式太老套了吧……”

    搭讪？

    呵呵哒……

    乔希希似笑非笑地睨了他一眼，“先生，不知道你听说过一句话没？极度自恋的背后是极度自卑，像你这种连真容都不敢露出来的人，一定丑得惊为天人！”

    “你放肆！！！”旁边同样戴着面具的时瑾，顿时冷声呵斥道。

    她充满敌意的目光看着乔希希，语气颇有些咬牙切齿，“我们主子如此冒险救你，你不知道感恩就算了，居然还出口侮辱……”

    乔希希还未说话，秦亦寒就突然抬了抬手，阻止了女人的话。

    时瑾不甘地瞪了一眼乔希希，到底没有再说什么。

    秦亦寒目光意味深长地看向乔希希，声音里让人听不出情绪，“乔希希，你就是如此对待救命恩人的？”

    乔希希微微一愣，眼神严肃而又认真，“救命之恩，自会相报，以后有用得上我的地方，尽管开口。”

    闻言，秦亦寒顿时露出了一抹满意的笑容，“记住你今天说的话！”

    “自然！”她毫不犹豫的回答。

    她乔希希才不是恩将仇报，忘恩负义之人！

    倏地，她猛地想起了什么，直截了当的问道，“请问你是特意来救我，还是偶然路过？还有……你怎么知道我叫乔希希？”

    这个男人出现的时间实在是太巧合了！

    还有上一次在停车场，他帮自己解决了跟踪的那些人，虽然当时她并没有多想，以为只是自己误入了对方的地盘，可现在想想……

    好像这个男人也是特意来给她解围的……

    原因是什么？

    他又究竟是谁？

    秦亦寒看着乔希希沉思的模样，眼眸中划过一丝流光，“受人所托。”

    受人所托？

    谁啊？

    乔希希刚想要询问的时候，秦亦寒却直接打断了她的话，“你该知道的时候，自然会知道的！”

    话音刚落，就见他从身上拿出了一个令牌，直接朝着乔希希身上扔去，“记住你今天承诺的事情，日后我自会找你履行……”

    乔希希看着手中的令牌，莫名的觉着有些眼熟。

    这好像……

    是某个组织的标志？

    就在这时，快艇抵达了岸边，秦亦寒找来手下，吩咐人送她回去。

    坐在车上的乔希希，从后视镜里看着越来越远的男人，眉头紧紧的拧在了一起。

    他到底是谁？

    为什么给她的感觉，会那么的熟悉……

    与此同时。

    秦亦寒看向身后站着的时瑾，声音冰冷的询问道，“人抓到了吗？”

    女人快速的回答道，“少主，所有人都已经抓到了。”

    “严加拷问！”

    “是！”

    ……

    乔希希被送到秦家的别墅。

    下车之前，她还忍不住看了看司机，可惜就连司机都带着面具，根本窥视不到真容。

    那个人……

    好像很了解她，居然知道她现在是住在秦家。

    他到底是谁？

    这时，一道冷风吹过来。

    “阿切……”

    乔希希不由打了个喷嚏，同时脑海中的思绪也被打断，浑身湿透的又打了个冷颤，哪里还顾得上想其他事情，快速的朝别墅里面走去。

    就在这时，她听到了一阵由远渐近的汽车声。

    乔希希回头就看到了秦亦寒的车子。

    他也才回来？

