    只不过便在这些血浪涌进来的同时，陆小天面色波澜不惊，体内法珠转动，冰冷清凉的法力流转至眉心处，一只竖着的冰瞳在眉心处陡然间睁开。

    眼前看上去如同冰雪的世界一般，原本隐匿在血浪之中的魔灵，还有魔血魂衣身形在真幻冰瞳之下亦是无所遁形。

    陆小天伸手一招，那五杆已经残破了不少的防御阵旗化作五道流光飞回堵住了血潮至关紧要的五个方位。项南明控制的魔灵，以及蒙山真人控制的魔血魂衣原本打算趁着阵法破解时一拥而入，杀奔项倾城所在的洞府，岂知此时阵法又是一变，一直缩在陆小天手心的爻，奇，光，沉这主杀伐的四曲，有如神来之笔地将他们两个罩在中间，而另外五柄主防御的五曲阵旗则堵住了几近失控的血潮涌向项倾城的洞府。

    爻，奇，光，沉四杆主杀伐的阵旗直到现在也完好无损。陡然之间，将魔灵与魔血魂衣包裹在其中，四杆阵旗，各自打出一道灵光，形成一道深蓝色的灵罩，只不过这深蓝色的灵罩与之前无害的防御灵罩却是有些不同。里面一道道湛蓝色的灵光结成一道道剑气，在四杆阵旗之间来回穿梭射向魔灵与魔血魂衣。

    而另外的碧，清，方，贵，甲五曲主防御的阵旗，与对方争斗月余，已经残破了不少，此时落于项倾城洞府的周围，虽是防御力远不如从前，可此时魔灵与魔血魂衣均是瞬间被困于阵法的攻伐之中，猝不及防。纵横的水系剑气打得两个措手不及。蒙山老怪一时间也无力去控制这血潮。

    如同一小片汪洋的血潮顿时处于失控状态，冲击得灵雾山域到处都是，冲天的血腥味逸散到了灵雾山域以外的地带。失去控制的血潮根本冲不过五杆主防御的阵旗，哪怕这五杆阵旗已经残破。

    “怎么回事？蒙山老怪，你不是说此阵必破吗？”项南明控制的魔灵接连被几道剑气击中，痛得直眦牙的同时，也有几分气极败坏。

    “那小子的第三目神通惊人，谁知他竟然能发现咱们两个在血浪中的具体位置，还将计就计给咱们下了个套。现在说这些都是废话，共同破了这攻伐禁制再说。虽然这四杆主杀伐的阵旗完好如初，但整套九曲涎水碧清阵乃是一个阵法。那五杆主防御的阵旗受损不轻，这四杆主杀伐的虽是厉害，可如此强大的攻击却是不会持续得太久。”

    蒙山老怪也是惊怒交加，那银发小子的变化来得太突然，深得快准狠其中三味。便是他们两个老怪物也被打了个撒手不及。此时血浪已经失控地冲向灵雾山域以外的地方，元老会那边的人便算是再袒护项南明，此时也会派人过来看一看。毕竟外面还有个一直用留影石记录此间争斗的许沁。

    “蒙山老怪，时间不多了，之前气息控制在较小的范围内，我尚且能压制住元老会内不同的声音。现在这血潮都已经冲得到处都是，元老会怕是再也偏袒不下去。咱们两个必须尽快突破这阵法。否则只能退去。”项南明低沉的语气显露出其心情并不是很好。

    “你也不用怨我，这小子在阵法上的造诣实为我生平仅见，换个人前来，同样会着了这小子的道。既然机会无多，咱们两个便拼尽全力吧。”

    蒙山老怪控制的魔血魂衣嗡地一声，散发出妖异的血光，汇聚成一道道月牙弯一般的魔血刃，带着奇异难听之极的啸声分别斩往四面主杀伐的阵旗。

    项南明一声低喝，那魔灵双掌合什举过头顶，双掌之间，出现一只黑色巨戟。巨戟之上，跳动着缭绕的黑电。头生双角的魔灵体形飙升至数十丈，似乎要将这阵法撑破一般。

    “给我开！”项南明那黑色的巨戟直接从高空中插下来，四道粗大的黑色闪电以这巨戟为中心，向四柄主攻伐的阵旗猛轰过去。

    “这老东西，果然隐藏了不少实力，还想借自己的魔血魂衣来消耗，且不看谁拖得过谁。”控制魔血魂衣的蒙山真人心里嘿嘿一笑，哪怕项倾城成功突破，他不是皇族中人，也不会有什么切肤之痛。倒是项南明，那枚元老尊者令十有八九要落实到项倾城手里，毕竟幽水灵体虽是极难突破，可一旦突破之后，实力往往会突飞猛进，百年之内，达到六大家主的实力并不难。

    虽说蒙山真人也想得手，可毕竟没有项南明这么迫切的需求。方才两人被陆小天用阵法摆了一道，此时利益攸关的项南明果然沉不住气了。

    体形高大的魔灵手持巨戟，四道黑色的闪电从里面蹿出，迎着那阵旗所释放出的剑气而下。瞬时间，黑色的闪电狂舞，将那阵旗释放出的水蓝色剑气尽数劈散。闪电直接落在阵旗之上。

    蒙山真人放出的血魔刃趁机也斩向阵旗。

    “虽然并非本体亲至，不过这两个家伙的实力也已经达到了大修士的层次，已经是相当了得的手段了。”

    虽是身为敌人，陆小天也不由佩服这两个老怪手段的诡异与犀利。本体未至，却能达到如此程度，银箫子对这项南明的重视果然不是没有原因的。只是银箫子也没料到项南明还会另外找来一个帮手。之前五杆主守的阵旗已经残破，这九曲碧清涎水阵已然不完整。此时项南明的魔灵以及那件魔血魂衣此时全力施为之下，已经挡了这两个老怪如此长时间的阵法被毁在即。

    只不过眼看着阵法将毁，陆小天却也没有多余的动作，依旧控制着几杆阵旗，利用阵法之力消魔项南明的魔灵，还有魔血魂衣的力量，毕竟这两个老怪急于破阵，仓促之间，消耗绝不可能会小，而更远的地方，几个元老会的老者，还有项雨泽一行禁卫正向这边奔袭而来。除了见过一次的项飞虹与项阴山，还有另外两个面相颇为相像的山羊须老者，以及一个体形彪悍，露出一对肌肉发达臂膀的大胡子壮汉。竟然又是三个大修士，项室皇族的底蕴，可见一斑。

