 “走了。”

“诶，小豆芽你去哪？”

祝夏夏忙问道。

孟凡回道：“去国医部看医书。”

“哦我也去，嘻嘻我也去学习一下你没意见吧！”

“当然你要有意见也憋着，本小姐不允许！哼哼！”

祝夏夏骄傲的扬了扬眉毛，快速的坐上孟凡的副驾驶。

孟凡见状无奈的摇了摇头只好带着祝夏夏一起去了国医部。

孟凡和祝夏夏两人走后，韩老立马给沈欣发了个信息。

“这丫头还真是让老夫操碎了心哦！”

“一个正宫还没搞定，现在又来一情敌，欣丫头的情路难哦！”

韩老唏嘘一叹，摇了摇头。

国医部的守卫认识祝夏夏自然也没有拦着。

孟凡从书架上拿过昨天没有看完的医书继续学习起来。

祝夏夏见孟凡熟捻的拿起书架上的医书，眨了眨眼惊讶道：“小豆芽，这前面的医书你都看完了吗？”

孟凡抬眼扫了眼，嗯了一声。

然而就在孟凡刚说完之后，一道沧桑有力的声音就从外面传来，声音中带着不喜道：“哼，狂妄！”

来人正是祝老。

祝老听见孟凡大言不惭的说前面两个书架上的医书全都看完了面色便有些不喜，一天时间看完两架子的书，只能说明没认真看。

即将代表华夏参加历年来最重要的学术交流会还一副不上进的态度，祝老气的面色铁青。

“爷爷你怎么来了？”

祝夏夏惊呼一声。

祝老面色不喜冷哼道：“哼，我要不来岂不是错过了有些人的狂妄自大？”

哼，本以为是那人的后代，怎么说也应该是个优秀的小辈，没想到竟是个不上进且狂妄自大之徒。

孟凡脸色微沉，眉头轻蹙了下，心里也有些不喜，他说他看完了就是在狂妄自大吗？

何况他并没有夸大，他确实是看完了，只不过有些医书对他的作用不大他就没看而已，只看了对他有用的医书。

孟凡沉声，脸上也有几分火气，“祝老的意思是在说我狂妄自大吗？

如果我说我真的看完了这些医书呢？”

祝老褶皱的眉心一拧，“既然你这么自信，老夫便随便考你一些，若是答不出来我看学术交流会还是换人吧。”

“孟小子，别以为国际医学机构指名道姓要你参加你就可以为所欲为了，中医之道讲究的本就是朴实与坚定，我们这些老家伙哪个不是一点一滴积累的。”

“祝老开始吧。”

孟凡微微一笑做了个请的东西。

祝老气闷的甩了甩袖子，从书架上随便拿了本书出来。

“老夫且问你，补肾可有几种？”

孟凡微微一笑平静道：“补肾有七法，即为温肾、助肾、益肾、固肾，纳肾气、滋肾以及回阳七法。”

“老夫再问，这七种方法有何不同。”

“温肾法适用于肾阳不足，常用附子、胡芦巴、肉桂、茴香、巴戟天、仙灵脾等药。”

“助肾法适用于肾气不足，常用益智仁、杜仲、川断、胡桃肉、狗脊、鹿角片等药。”

说道助肾法时孟凡轻笑了一声，赵广和刘鹏的治疗皆是用的助肾法，也不知道这两人的情况如何了，看来得找时间打电话询问一下他们的病情，免得出现是什么差错。

紧接着孟凡又将其他五种方法的用途和用药都说了一遍。

“祝老，您考我的这些都是基础。”

孟凡礼貌的笑了笑。

祝老冷哼道：“哼，基础扎实才能堆砌高楼。”

旋即祝老挑了本古医书又问道：“这本古书上有一味治疗偏头痛的偏方，你且说说这偏方是什么？”

孟凡依旧自信一笑道：“偏风散：治半偏头痛。”

“白当归，福珍酒洗，晒干，炒，四两；奎白芍，炒黄，四两；石膏，煨，四两；牛蒡子，炒，四两。

上四味共为末，每服三钱，加黄糖一钱，卧时陈酒冲服，量饮取汗。”

“祝老我答的可对？”

祝老脸色青了青还未说话，祝夏夏在一旁便抢先答道：“完全正确！”

“放心本小姐说你对定然是对的，这里的书本小姐也都看过，不过我可是花了整整十五年才将这些医书吃透的，你竟然只花了半天就看完了1/3，简直不可思议。”

祝夏夏诧异的摇头。

抬头望着这几架子的书她就觉得头疼，想当年这些书可让她头疼。

从五岁认字开始她就经常被爷爷带到这里看书学习，到二十岁才将这些知识吃透。

祝夏夏见孟凡一天时间就看完这么多，心里有些不服以及气愤。

隐约间还透着骄傲，不愧是她祝夏夏看上的人，就是比常人厉害呢！不对，她什么时候看上那个小豆芽了！一定是她的错觉！她才不会看上小豆芽呢，一个讨厌的要死的臭男人！哼！祝老看着毫无偏差的偏方，皱眉道：“确实正确。”

孟凡轻笑一声继续道：“我知道祝老是怀疑我弄虚作假，只不过我还是想说，这两架子的书我都看完了，不过只看了些有用的，一些对我帮助不大的书自然是跳过去，上次比试的结果祝老看完后想必也清楚，不是我自大而是我自信，我自信我的医术在祝小姐之上，祝小姐把这里的医书都看完了也不是我的对手这便足以说明这里的大部分医书对我来说没有太大的帮助。”

“我自然知道祝老担心的是什么，而我也在此承诺，学术交流会上我会用尽全力让中医重振雄风，让国人有一天能挺直腰板骄傲的说中医是我们华夏人的骄傲！”

孟凡目光坚定，炯炯有神的双眼让祝老心神一震，仿佛那一幕就在自己的眼前，浑浊的双目瞬间湿润，身形微微佝偻，嘴里喃喃。

就在这时，一道洪亮的声音从一楼响起，“好！有志气！”

瞧见来人，孟凡神色一怔，诧异道：“老先生？

！”

祝老转身给老者鞠了个躬，“叶老将军。”

“叶老将军？”

孟凡一愣，虽然他不知道这位老者是何人，但能让祝老这么恭敬的人绝对不是什么小人物，而且那句叶老将军就足以说明老者的地位之高。

慢着！孟凡脑海中灵光一现，眼里充满了震惊，双眼死死的盯着老者的面目，良久之后咽了咽口水有点不敢想象。

这个叶老将军不会就是那个叶老将军吧？

 