    “狂魔，看人，我还是挺准确的，从她放弃那万草种子选择救我们三位，她就不是那奸恶之人，不会觊觎青莲种子的。”听见狂魔之话，杨昭回应道。

    “况且，我已给了她一颗。”

    “老子没说她觊觎你的青莲种子。”黑血狂魔没有好气的说道，“老子的意思是，剑宗恐怕不像她所说的，而且你该听出了她一开始的无奈，你说剑宗很强的那一刻，她笑的很无奈。”

    “那无所谓了，无论剑宗现在是什么样子，都跟我们无关，我们的目标是天子圣剑碎片，只要在不危害任何无辜者的情况下得到天子碎片就行。”杨昭道。

    很快，竹尊带着杨昭三位到了一片石山之上，除了花草树木，最多的就是用石头雕刻而成的巨大石剑，一柄柄冲天而上。

    这些巨大石剑中都蕴含一些天然剑气，所以这里的剑气很足。

    光是感受，确实是一处修炼剑道的宝地。

    但杨昭并没有感受到武者气息。

    整个偌大的石山剑宗，只有隐隐约约两三道武者气息。

    “很多弟子应该都外出了，你知道的，剑道之修，不进则退，而且不久之后，纯阳郡有大事发生，大家都争分夺秒的提升实力。”

    杨昭微微点头。

    “杨昭，有可能这里就两三个人，我是海族，对你们人类的气息非常敏感，整座山，整个剑宗之内，好像常年就两三道气息。”水倾城传音。

    水玲珑也是传音说道，“是的，我也是这感觉。”

    “无妨，先看看！”杨昭回应。

    很快，两人两龙降落在剑宗山门之前，看着那山门，竹尊神色变换不断，因为那山门真的很破旧，且上面布满各种蜘蛛网。

    顺着山门眺望回去，整个剑宗广场上，灰尘足有脚掌之厚。

    “很强的剑宗...”杨昭心中无奈道。

    但竹尊还是继续解释，“我们剑宗的弟子，基本不在宗内切磋，都是外出历练，历经真正生死，剑道者，唯有在生死之中才能真正成长。”

    “明白！”杨昭点头。

    “师尊，两位师兄，有新的师弟来了，快快出来考验。”下一刻，竹尊直接催动天尊力量，朝着四方传音。

    立刻，三道身影出现在广场之上，都是完美的撕裂空间，很显然，都是天尊强者。

    一位老者，两位青年。

    但都很邋遢。

    不过看着杨昭，都双眸泛着精芒。

    “哈哈，小友丰神俊朗，长有一双明亮大眼，必是福气之人，也是天姿之人，所以小友已通过考验，成为我剑宗第五位弟子。”只是看了一眼杨昭，老者就这样说道。

    “哈哈，恭喜五师弟，贺喜五师弟！”其他两位青年立刻自来熟，对杨昭恭贺道。

    “五师弟，感情这剑宗加上师父就六个人啊，怎么感觉这一幕似曾相似，当初的古魔宗好像是三个人，不过还好，这剑宗总算多了个师父。”杨昭心中道。

    此刻的竹尊只是对杨昭微笑。

    “这两位美丽的姑娘，不对，蟠龙姑娘，也想加入剑宗么？”老者目光很快看向水倾城和水玲珑，苍老双眼很贼起来，真是给人一种忽悠加入剑宗的感觉。

    “他在哪里，我们就在哪里。”两女看着杨昭道。

    “哈哈，不错，不错，今天是剑宗大喜之日啊，老二，老三，赶快把老子那珍藏百年的美酒拿出来...”那老者大笑道。

    “哈哈，老头子，不用你说，你的酒我早拿出来了。”

    然后，老者和那两位青年自顾的痛饮起来，至于杨昭和两女，仿佛被忘记了。

    “这三人，虽然看起来神经大条，但都很强，那老头是天尊八重天，白衣长发青年是天尊六重天，黑衣短发青年是天尊五重天，而且体内都孕育出了对剑修来说至高无上的东西——剑胎。”古老怒风蛇魔道。

    “而这样的强者，宗门之下弟子该无数啊！”

    “但不得不说，确实都是精英，这一点，那什么竹尊没有骗你。”古老怒风蛇魔道，“但这都不是关键，关键是你小子在这里感受到天子圣剑的碎片了么？”

    “这需要静心下来催动血脉感受。”杨昭道。

    “对了，五徒儿，你叫什么名字，因为等会，师父就得对外宣称我剑宗有新加入的弟子了。”喝的面红耳赤，老者忽然问了一句杨昭。

    “弟子名为杨昭！”杨昭说道。

    “哈哈，好名字，好了，师父有事，要外出了，你有什么不懂的，就问你两位师兄和师姐。”大笑一声，老者直接离开了剑宗。

    “哈哈，五师弟，我们两个也想起来有事，所以先走一步...”老者离开，那两位便宜师兄也连忙离开。

    竹尊还是在微笑状态，但看那眼神，也准备说有事要离开。

    但被杨昭抢先一步，“姑娘，想不到这么快就成了我的四师姐了，四师姐果然没有骗我，剑宗果然全部是精英。”

    “嘿嘿...”竹尊再没有了先前的那种天尊之威，嘿嘿一笑，准备开溜。

    “四师姐，您的芳名是什么了？我还不知道了。”但杨昭又是一声询问。

    “竹音。”

    “好名字，只是四师姐，您这么忽悠我来到如此‘强大’的剑宗之中，可不太好吧。”杨昭笑道，“无论如何，四师姐是否该解释解释了？”

    “还有，我是不是在做替死鬼了？”

    “我感觉随着我成为剑宗第五位弟子的消息传出去，会有不好的事发生了？”

    “怎么会了？”竹音笑道，“师弟，师姐必须去准备闭关了，接下来这山门就交给你了，任何事，你全权处理就是了。”

    “师姐，你若不说清，我可转身就走了，我离开这第二十四域，那些不好的事可就不会再找上我了吧。”杨昭笑道。

    “行吧，被你打败了，告诉你吧，这都是那老家伙惹的祸，十年时间，偌大的剑宗除了我们几个再无任何一位弟子，当然，那些弟子不是死了，而是全部退出剑宗了，十年时间，也再无任何一位武者加入剑宗。”竹音很是无奈，重重说道。

    语气中很愤怒，这愤怒是对她师父的，但也是无奈的愤怒，那是她师父，她又能如何。

    “期间，我也忽悠了一些来，甚至凭借我的美貌忽悠，但都撑不过三天。”

    “这位师父到底惹下了什么事？”听见这，杨昭还真好奇了起来。

    “哎，都是那老家伙管不住自己下半身惹的祸啊！”竹音更是无奈。

