    马东知道周元对这事比较上心，一听这个，赶紧开口道：“基本上跟周总您给我说的差不多，我从多方面查过了，可以确定，就是她！”

    周元点了点头道：“行，我知道了！”

    随后，又招呼马东把耳朵贴过来，然后，再马东的耳朵边上小声的嘀咕了几句！

    周元说的什么，没人听见！

    只是马东在听完之后，瞳孔明显的缩了一下！

    随后，才开口道：“好，周总放心，我这就去办！”

    周元嗯了一声，这才让马东离开！

    等到马东离开之后，周元嘴角一个冷笑，喃喃自语道：“徐永康啊徐永康，如果你不这么自己作死，或许还能多做几年厂长，但是现在，既然你自己这么做，那可就怪不得我了！”

    此时的周元，眼神之中，满满的都是冰冷。

    当然也只是一会，很快，就恢复了平静。

    等到情绪稳定之后，周元又开始琢磨春晚的事情了！

    这个事情是大事！

    不到万不得已，他是绝对不会放弃的。

    当然了，肯定又是一个白忙活的下午！

    直到天快黑的时候，周元都没想到什么好的办法。

    一脸无奈，跟着老妈一起吃了个饭之后，周元直接打开电视，坐在那里看了起来！

    因为今晚，林梦玲她们几个的歌曲，就要在曲艺会上播出了！

    省城电视台首播，其他的地方电视台跟着重播。

    周元自然是不可能错过的！

    就这样，周元的电视刚刚打开没有一会，曲艺会便开始了！

    节目里，一个主持人笑着道：“各位观众朋友，接下来，我们要给大家带来的是一首非常好听的歌，现在请欣赏歌曲，祝你平安！”

    主持人的话刚说完，林梦玲几个女孩走了出来！

    你的心情

    现在好吗

    你的脸上

    还有微笑吗

    人生自古

    就有许多愁和苦

    请你多一些开心

    少一些烦恼

    ......

    很快，林梦玲几个女孩唱了起来！

    看着电视上林梦玲几个人那让人陶醉的舞蹈，以及非常好听的声音，还有醒目的服装！

    周元嘴角一个笑容道：“应该没有问题吧！”

    而就在周元这边，这样想着的时候！

    电视机前的很多人，此时却早已经疯狂了！

    晚上的时候，大多数人没有事，都会看看电视！

    而曲艺会，又是秦省这边除了新闻最好的节目！

    所以看的人自然是多的！

    本来，大家也只是当个乐子看！

    但当听到了祝你平安之后！

    这些人却是呆住了！

    “这首歌，太好听了啊！”

    “不只是歌好听，就连她们跳的舞蹈，都非常好！”

    “当然了，还有衣服！”

    “不对，这衣服，怎么看起来这么眼熟呢！”

    “啊，我想起来了，这是那个青元服饰的服装，跟以前青元服饰的服装差不多，只是怎么以前没见过这样的款式呢？难道是新款？”

    电视机前的人，一个个的很快就意识到了林梦玲几个人身上穿的衣服，应该是新款了！

    想到这里，再想想林梦玲几个人穿在身上那出尘的气质！

    顿时，无数的人便激动道：“不行，这衣服，我一定要买，一定要买！”

    不只是他们，很多的青元服饰的加盟商，这会也发现了！

    甚至就连一些以前不知道青元服饰的人，这会也都知道了！

    因为就在林梦玲她们几个唱完之后，那个节目主持人说了一句，这几个女孩，都是青元服饰的！

    一时间，祝你平安，林梦玲，青元服饰，成了整个秦省，议论的最多的话题！

    不只是秦省，甚至就连一些和秦省这边电视台，有着合作的西北其他省份的电视台，也都有了！

    其实，这是刘主任故意的！

    要不然的话，林梦玲她们的这首歌，肯定只能在秦省范围内出现的！

    但那个刘主任，实在是太喜欢这首歌了！

    而且，他也想靠着这次的机会，跟周元好好的结交一下！

    所以，才帮了这个忙！

    而这些，周元这会是不知道的！

    不过他不知道的时候，渭城服装厂，那个李副厂长，这会却是知道了！

    本来，李副厂长只是想随便看看，打发一下下班无聊的时间！

    但当他看到曲艺会上，林梦玲几个人，穿着青元厂子最新款的服装，唱着那动人的歌曲的时候！

    李副厂长心里咯噔一下！

    随后有些慌张的道：“该死的，怎么会这样，怎么会这样！”

    这首歌到底怎么样，李副厂长是知道的！

    因为连他这个不怎么喜欢听歌的人，都不由自主的被歌声，以及林梦玲几个人给迷住了！

    就更不要说其他了！

    而要是这样的话，那林梦玲她们身上穿的衣服！

    斯！

    要坏事了！

    想到这里，李副厂长不敢有任何的大意！

    立刻就给徐永康打了个电话！

    徐永康这会，正在自己家的房间里，跟唐芳芳两个人忙活着呢！

    几乎可以说是最关键的时刻！

    电话忽然响了！

    徐永康吓了一跳，整个人立刻就那个啥了！

    唐芳芳颤抖着道：“讨厌，不是说好了不能这样的吗？”

    徐永康尴尬笑着道：“那个啥，对不住，刚才那是意外，这不来了个电话吗？”

    这话说完，才赶紧起身，把自己家的电话接了起来！

    刚刚接通，电话那头，李副厂长就大声道：“老徐，快点看曲艺会，快点看曲艺会啊！”

    徐永康一脸懵逼：“看什么曲艺会？怎么回事？”

    李副厂长这会说话都有些不利索了，直接开口道：“哎呀，你看了就知道了！”

    就这样，徐永康满脸疑惑的打开了电视！

    只是刚刚打开，他就愣住了！

    不只是他愣住了，这会正在想办法把徐永康刚刚那个啥了的那些玩意弄出来的唐芳芳，这会也愣住了！

    一会之后，两人才脸色难看的对视了一眼，失声道：“这是周元那个家伙搞出来的？”

    这会的他们，整个人都快凉了！

    因为他们也听了电视上的这首歌！

    可以说，就算是他们，这会也被这首歌给迷住了！

    而要是这样的话，其他的人会怎么样！

    和显然，那是肯定的！

    而且，一旦这些人也被迷住了！

    那这些人，会注意不到林梦玲她们穿的衣服吗？

    很显然是不可能的！

    所以，这会的两个人，几乎可以说是瞬间就明白了！

    徐永康更是失声道：“不好，我们得赶紧组织人手开会，商量一下这事该怎么办！”

    这话说完，就立刻去厂里了！

    后天可就是他们新品上市的日子了！

    这个时候，周元搞出来这么大的动静！

    他们的新品还怎么上市！

    想想，徐永康就着急的不行。

    当然了，还有唐芳芳！

    她虽然不关心渭城服装厂的新品！

    但却比较在意自己的名声！

    自己这眼看着就要火了！

    甚至为了能火，她都跟徐永康这个老家伙睡了！

    这样的情况下，要是被周元给搞凉了！

    她可怎么办啊？

    终于，半个小时之后，徐永康这些人，都已经到了办公室，看着所有的人，徐永康脸色一沉，开口道：“现在说说，我们该怎么办？？”

