    第三百八十四章走火入魔   

    “怎么可能，我不相信，我怎么可能会败！”

    

    很快，燕洪从山峰之中冲了出来，他狼狈不堪，浑身血迹斑驳，他愤怒无比的说道，他是大燕最强的天骄之一，无数金胎强者死在他的手中，然而他却被一个眼中的蝼蚁给击败了，他如何能接受这个耻辱的事情！   

    “该死，我要你死，我要你死！”

    

    “你只是一个废物，你怎么可能是我的对手！”

    

    燕洪被刺激到了，他身为皇子，性子本就高傲，如今被刺激之下更是彻底发狂，走火入魔，他怒声咆哮，只有一个念头，那就是杀了叶无双，洗刷耻辱！   

    “不好！”

    

    “圣子！”

    

    “四皇子！”

    

    太平宗不少天骄看着双目赤红发狂一般的燕洪，脸色大变，在他们看来，哪怕不是叶无双的对手，也用不着和叶无双拼命，只要留下性命，还能东山再起！   

    君子报仇十年不晚！   

    但如今燕洪却因为叶无双而陷入了走火入魔的状态，得不偿失！   

    虽然走火入魔实力会得到巨大的提升，但是同样的，一旦入魔，再也无法回头！   

    轻则废掉，重则直接气血枯竭！   

    燕洪可是大燕天赋最强的皇子，如果被废，他们都难辞其咎，他们自然不希望燕洪出事！   

    但是他们都太迟了，此刻燕洪眼中只有一个执念，就是杀掉叶无双，他的气息疯狂的爆发！   

    “没有想到燕洪竟然走火入魔发狂了！”

    

    “顶级天骄，就这样被废了！”

    

    “对上叶圣子这个一个怪物，不意外！”

    

    其他势力的不少人看见这一幕都是忍不住震惊，他们看着叶无双也都是充满震惊！   

    他们原本以为燕洪已经足够恐怖了，却没有想到根本不是叶无双的对手，反而被逼的走火入魔，几乎被废！   

    要知道，叶无双的境界还不到金胎境界，远弱于燕洪，然而实力却如此的恐怖！   

    可以说，叶无双的天赋太强了！   

    超过大燕甚至大夏的所有天骄！   

    如果叶无双突破了金胎境界，恐怕实力会变得更加恐怖，到时候谁也不敢想象他的实力！   

    “小子，我要你死！”

    

    燕洪气势疯狂的提升，双目赤红，他走火入魔，眼中只有一个念头，就是斩杀叶无双！   

    此刻的燕洪实力哪怕是地煞强者面对他也忌惮三分！   

    太平宗众人脸色都是十分难看，不过如果能斩杀掉叶无双，或许也值了！   

    毕竟以大燕皇室的手段，倒也未必不能治好！   

    而叶无双虽然天赋不错，不过成为死人就根本算不了什么威胁！   

    “走火入魔吗？”

    

    叶无双看见这模样，毫不在乎，冷笑说道：“别说你是走火入魔，哪怕是真的魔族，也不够资格让我付出代价，我曾经斩杀了多少魔族，你算什么东西！”

    

    叶无双曾经斩杀魔族无数，自然不会将陷入走火入魔状态的燕洪放在眼中！   

    不过此刻的燕洪根本没有办法听进去他的话语，因为他已经彻底走火入魔，他只有一个执念，就是杀了叶无双！   

    他被执念驱使！   

    轰！   

    他犹如一头妖兽一般，疯狂的杀了出来，强势的攻击劈天斩地，恐怖至极，狂暴至极！   

    他此刻强大无比，甚至可以爆发出龙渊剑一大半的实力，天地被撕裂，面对这一击，无数人纷纷躲避，不敢靠近！   

    叶无双看见这一幕，目光也是微凝！   

    不得不说，燕洪的确不简单，此刻的燕洪也绝对不弱！   

    “斩天剑！”

    

    叶无双没有任何的慌乱，平静喝道！   

    任他万般手段，他皆是一剑斩之！   

    这一剑，比起之前任何一剑都强大数倍，恐怖至极！   

    可以说，此刻的燕洪实力不俗，值得叶无双认真出手！   

    轰！   

    叶无双一剑斩出！   

    原本对燕洪实力充满信心的太平宗天骄都是目瞪口呆，谁也没有想到，叶无双竟然还能爆发出更加恐怖和强势的实力！   

    这家伙，究竟是什么怪物？

    

    他们之前都以为已经到了叶无双的极限，却没有想到叶无双会更加恐怖！   

    两方力量直接碰撞到了一起！   

    陨石撞击地球一般，恐怖至极！   

    而所有人都看见燕洪的一剑直接被叶无双一剑摧毁，下一刻，燕洪被一剑斩飞，砸在地上，彻底晕死了过去，生死不知！   

    这一次的交手，  燕洪依旧落败！   

    “败了？”

    

    “怎么可能？”

    

    “我没有看错吧？”

    

    太平宗无数天骄目瞪口呆的看着这一幕，难以置信，他们原本以为叶无双面对走火入魔的燕洪不可能是对手，却没有想到，燕洪依旧败在叶无双手中，不堪一击！   

    “这小子究竟有多强？”

    

    “怪物！”

    

    其他的势力天骄和三公主等人看着叶无双都是忍不住说道，他们从来没有见过如此的怪物！   

    叶无双一次又一次带给他们惊喜！   

    哪怕是放在整个东洲，叶无双也是最顶级的天骄之一！   

    “的确是有些本事，但你太弱了，在我面前，不堪一击！”

    

    叶无双平静的说道，仿佛是再说微不足道的事情，如果是此前，所有人都会嗤之以鼻，认为这是一个笑话！   

    但此刻，没有人敢再反驳小瞧叶无双，因为这是事实！   

    叶无双太强了！   

    “四皇子！”

    

    “圣子！”

    

    而其他的太平宗天骄急忙来到燕洪面前，看着昏死过去的四皇子，脸色难看到了极致！   

    “我们走！”

    

    “小子，你给我等着！”

    

    他们就准备带着燕洪离开此地！   

    “走，你们想要去什么地方？

    既然来了这里，就都留下吧！”

    

    叶无双看见他们，淡然的说道，下一刻，气势锁定了他们，让他们动弹不得，忌惮无比的看着叶无双！   

    “小子，你想要干什么？

    我们可是太平宗的人，圣子更是大燕四皇子，你敢杀我们？

    大燕和太平宗绝对不会放了你！”

    

    太平宗众人难以置信的看着叶无双，他们没有想到，叶无双竟然想要杀了他们？

    

    他们可是太平宗的人，此前嚣张惯了，还从来没有想过有人竟然敢杀他们！   

    如果叶无双想要杀他们，他们绝对不是对手，毕竟连燕洪都不是叶无双一招之敌！   

    

