    ……

    所谓天灵之胎，便是在孕妇体内孕育之时，便汇聚天下钟秀于一体，仿若受到天地宇宙宠爱的胎儿。此等婴孩，一旦出生，便是那种各方面都极其优秀的天才儿童。

    人类和其他种族一样，随之越强大，生命因子也会变得更加高级强大。在此等情形下，想要受孕就是一件挺难的事情。然而一旦受孕，孩童便会有一定几率继承父母优秀的生命因子，表现出妖孽的修炼天赋。

    就像雷动和婉言这种生命层次的存在，两个都是化神级。如果诞生下孩童，很大几率孩童会很优秀，即便是不努力修炼，成年后金丹级是跑不掉的。稍微努力一些，元婴级也是可以期待。

    但是，他们也有可能会诞生出天赋不好的孩童。同时，也会有一些几率，诞生出资质比婉言还要厉害的后代。本来他们这个孩子，就继承了父母优秀的生命因子。而丁婉言，也是经常使用混沌结晶，甚至还用过一些混沌本源，保胎的天材地宝。

    使得有很多一部分灵气，通过母体汇聚到了婴孩体中，也是造就了孩童的不凡。

    姬霜霜不知道身为朱雀神殿殿主的母亲，为何要收集高阶人类女子中的孕妇，而找了上万年，都没有找到合用的。但姬霜霜却是通过万灵之眼，看出了丁婉言的卓越不凡，尤其是她腹中的胎儿，有泰半可能性符合母亲的要求。

    当即，其他乱七八糟的事情都被她抛到了脑后。眼前只是惦记着这个最高级任务了。她知道，母亲不知道为此事操了多少心。一定要帮她完成这件事情。

    “好，既然你们人类已经占据了夺心魔基地。又有仙族在后面撑腰，我们妖灵界就此退出争夺，不再管此事。”姬霜霜一下子又换了副脸孔，转而看向丁婉言和东方馥：“你们两位相比都是人类女子之中佼佼者了，不知能否告知姓名，互相认识一下，以后说不得，还有什么事情能够一起合作呢。”

    姬霜霜边说，边往那边接近。

    雷动是何等人物。姬霜霜原先一副摆明了看不起人类的样子。但在和两位属下交流之后。竟然马上变了一副态度，想要和婉言东方馥结交了起来。雷动立即感觉不对劲，身形一闪，挡在了婉言前面，沉声说：“婉言。馥儿，退后。”

    虽然雷动无法确定这姬霜霜是否真的不怀好意，然而哪怕是以小人之心度人君子之腹又如何？反正，自己和这姬霜霜又没有什么交情。而一旦若是此女真的有什么不轨之心，岂不是悔之晚矣？

    那姬霜霜脸色一变，没料到雷动的反应竟然如此迅速，使得她凑近后抢人就跑的愿望落空了。不过，她从始至终，就没有将雷动那种区区化神高阶的人放在眼中过。见图谋被戳穿。当下就撕破了脸皮，驾驭着一道烈焰，直冲而来，娇斥暴喝：“小子，识相的就滚开。否则，本少主杀了你。”

    果然是不怀好意。雷动心中一惊。当即周身真元齐聚，化作幽冥鬼气，一掌重重拍出。一条数十丈长的黑龙，张牙舞爪，龙吟声声之中轰鸣而出。此时的雷动，凭借着现在已经达到天才级的资质，外加数量充沛的混沌结晶，已经在一阵潜修之后，达到了化神高阶，甚至化神巅峰，也仅仅是一步之遥了。

    一招黑龙吟施展起来，当真是极度不俗。甚至，此时的雷动已经隐隐约约掌握了一丝湮灭法则之晦涩难明的奥义，将其融入到了黑龙吟之中。幽黑的巨龙身躯之中，隐约可见一些金丝缠绕其中。

    “哼，米粒之珠也敢放光彩。”没有与雷动接触过的姬霜霜，又怎么会知道雷动的不凡。仅仅是凭着雷动的修为来判断他的实力。面对黑龙吟，她不躲不闪，如同一道流星一般的激射而来。

    幽冥鬼帝等人，也是发现了状况不对，急忙纷纷掩杀而上。

    “轰”

    不躲不闪，想要凭着自己强悍的实力硬扛雷动黑龙吟的姬霜霜悲剧了，猛烈地轰击之力远超姬霜霜的想象。直接轰得她倒飞而去，口中喷血。那一击的威力，怕是连寻常炼虚初阶的强者，都打不出来。

    但姬霜霜毕竟不是寻常之辈，在三界年轻一代人之中，排行佼佼。出身又高贵，手中好东西无数。周身燃烧起了凶猛的火焰，那一丝丝火焰，如同给她披上了一件燃烧战甲。

    那件战甲，外表当真是华丽至极，熊熊燃烧的鎏焰凝聚而成了流线型十足的羽毛，两对火焰翅膀向外延伸出十余丈，猛力一扇，漫天都是滔滔烈焰。

    借助火力，姬霜霜速度爆到了极致，虚空之中的空间，在狂暴之中被震得支离破碎。

    “啪！”如一道流星陨石一般，狠狠地撞在了雷动黑皇甲上，难以匹敌的力量，撞得雷动是倒飞而去。姬霜霜本是炼虚巅峰之人，距离合体也仅是一步之遥。一旦真正发起飙来，当然不是雷动能抵挡得住。

    “与我走。”姬霜霜又是如战神降临般的连拍数掌，炽热火焰形成的巨掌，逼退了幽冥鬼帝和炼狱魔王。反手一爪，遥遥将丁婉言擒拿在手中。一击得逞之后，她也不敢在众高手环视之中逗留。

    当即裹挟着丁婉言飞速而退。婉言虽然也是个奇才女子，但最近却是在修炼上面颇有懈怠，一直都维持在了化神初阶。面对姬霜霜如此强大之人，基本没有太大的反抗能力。

    见此突发状况，让雷动是又惊又怒。众目睽睽之下，这姬霜霜竟然敢强掠自己妻子。当即是什么都顾不得了，脚下连踩虚空，每踏出一步，都如同鬼魅一般的虚空缝隙之中穿梭而去。如此爆发出来的速度，竟然不比姬霜霜慢许多。

    “朕说，空间禁锢。”雷动狂喝了一声。

    “哼。”面对挤压凝固的空间，姬霜霜一拳轰出，空间还未禁锢，就被她一拳轰碎。反震之力，牵连到了雷动的神魂，震荡的他一阵晕眩。

    “手下留人。”澹台冰云突见惊变，也是在第一时间率着两名天将支援。只见她一出手，便是一片烟波浩渺的仙家气象。碧波之中，延伸出了无数的碧绿藤蔓，缠绕住了姬霜霜。

    但还没等澹台冰云松一口气，姬霜霜便冷傲的娇斥一声：“澹台冰云，你的碧波神功火候差得远呢，看我焚尽一切的极阳真火。”

    极阳真火一出，那些缠人的藤蔓当场就被焚烧一空，随即，姬霜霜又朝澹台冰云拍出了一掌。一道炽热火球，轰然而去。

    澹台冰云只得收敛碧波形成护盾，轰然一声，碧波护盾被炸碎。狂暴的能量向四面八方呈波浪状态扩散而去，沿途的空间，被震得龟裂片片。

    噗终究实力要差数筹，澹台冰云口中喷着鲜血倒飞而去。

    “小子，借你妻子腹中胎儿为一人转世之用。”姬霜霜展现出了炼虚级巅峰强者的狂暴威力，接二连三逼退了众人。但她显然也不好过，身体遭受了各种创伤。

    情知一旦被纠缠住，就难以脱身了。在撂下这句话的同时，她口中喷出一口精血，捏碎了一枚古朴的金色玉符。

    玉符炸裂开来后，周遭空间被彻底绞碎，形成了一个狂暴的漩涡，隐现了一个空间隧道。而漩涡那头，隐约可见一座高耸入云，宏大而威严的赤色神殿。因为空间破碎扭曲之故。

    姬霜霜发出神魂波动，让两个同伴自行逃命之余，直接裹挟着丁婉言一头钻进了虚空隧道之中。

    雷动在极度震惊姬霜霜话的同时，整个人已经处在了狂暴之中，腹中胎儿，转世之用。一股异常狂暴暴戾之气，以雷动为中心，向外扩散而去。

    “姬霜霜，你敢动我妻儿，我杀你全家，灭你全族。”额头浮现出帝魔种的雷动，没有动用君临天下的状态。而是晋入了第一重境界，天下无双。

    君临天下，虽然强大，爆发力却要稍逊，适合大型战场。但是，天下无双，却是能将身体之中的每一分力量，都彻底燃烧起来，发挥出来的状态。

    狂暴之中的雷动，双眼猩红犹如疯子，脸上尽是嗜血而疯狂之色。身体如一道墨色流星，直追而去。

    “雷动不要，那是大虚空隧道。”澹台冰云见到雷动如此拼命，脸色一变，急忙娇斥提醒：“踏入别人的虚空隧道，你会被空间法则绞碎的。”

    但此时的雷动，哪里会听这种话。别说那是虚空隧道了，就算是一颗太阳，此时的雷动也会毫不犹豫的追进去。

    然而，似乎他稍微晚了数息光景。当他极速抵达只是，姬霜霜已经消失，而那虚空隧道也是迅速闭合。

    “我说，时间是倒退的。”雷动口中喷出精血，左以狂暴的神念，施展出了时间回溯法则。

    神奇的事情发生了，闭合的虚空隧道，以镜头倒退的方式，反过来张开了起来。

    ……(未完待续。。)

    p