    夏汐梓到达辨答会地点，凭借证件拿到入场牌。

    Z国并不指有夏汐梓一人，其他人前两天才抵达D国，夏汐梓只是在线上跟他们聊过辨答会的事，私下并没有见面。

    进入会场，离辨答会还有一个小时才开始，夏汐梓打算去找Z国的同事，跟他们聊聊辨答会的事。

    找人问了Z国休息室的位置，正要过去的时候，听到一间房传来呵斥的声音。

    “你们是怎么办事的，这么重要的事，到现在才跟我说？”

    “对不起。”

    “我不管你们想什么办法，辨答会开始前，一定要找到人！”

    夏汐梓走了几步，身后传来开门声，随既又听到。

    男子：“我去跟国际学校联系，看他们那边能不能派个人来。”

    女子：“没用的，我找过了。”

    男子：“为什么没用，你是不是知道些什么？”

    女子带着哭声道：“对不起，是我拖累了你。”

    女子有个学弟，前段时间找到她，想让他帮忙把辨答会翻译的事交给他，女子起先不想同意，毕竟人选内部已经定下，正是国际学校的人。

    可后来……

    她不惜得罪国际学校的人，把这活揽下来交给学弟，谁知道今早他赶过来的时候会出车祸。

    男子见她只知道哭不说话，气的要死。

    “你说啊！到底怎么一回事？”

    这种事，女子怎么好意思说出来，不停的哭泣着。

    男子也知道事情并不是他所想那么简单，直接掏出手机，准备给国际学校打电话。

    女子发现他的意图，赶紧拦下，不得不把事情说出来。

    闻言，男子又气又怒，指着她好一会才把话说出来。

    “你……你怎么能这么害我？”

    这是他第一次接这样的活，上面的人说了，只要他能完美的完成这次辨答会，他的职位就会往上升。

    如今被这蠢女人搞砸了！

    事情已经发生，就算生气也没用，男子不得不拿出手机，打算跟国际学校的人交谈。

    夏汐梓听了一会，就进了Z国所在的休息室。

    此次来D国参加辨答会的人，有五人，都是医协会的老人，他们对夏汐梓了解不深，她的事，一半是从网上得知，一半是从协会里得知。

    原本这次辨答会是由时子晋领队，后来才交给夏汐梓。

    大家相互打了招呼，有人提问夏汐梓，问她这次的辨答会准备的如何。

    夏汐梓把自己的想法跟大家说了说，之后就安静的坐在一边。

    过了一会，夏汐梓发现空气中很安静，抬头看了一眼，见大家看着自己，挑眉，“你们还有什么要问的吗？”

    众人听到夏汐梓这话，脸色纷纷变了，一人道：“夏小姐，难道时副会长没跟你说，这次辨答会由你领队吗？”

    夏汐梓愣了一下，皱眉，“他只说让我来参加辨答会。”

    一句话，大家明白夏汐梓被时子晋耍了。

    大家不由的同情起她来。

    “我们来时，时副会长让我们听从你的安排。”

    “并且，时副会长还给你报名上台演讲。”

    夏汐梓眉头皱的更深了，“演讲？”

    一人为她解释道：“是的，每次辨答会，每个国家都会派出一人上台演讲，讲述国家近一年来医学上的进步和发展。”

    此时的夏汐梓真想给时子晋打通电话，骂上两句。

    坑人也不是这么坑人的吧！

    “时副会长并没有跟我说，我也没有准备。”随后在他们之间看了一眼，“要不……”

    大家都是老狐狸，看到夏汐梓这模样，又怎么不清楚她打的什么主意，赶紧道：“这种事我们还没有资格。”

    ‘你们没有资格，我就有资格了。’夏汐梓在心里骂骂咧咧，脸上还得扬着笑，“现在准备太过匆忙，要不，这次的演讲取消。”

    一人道：“不能取消，参加演讲的人，还要参加医学上的讨研。”

    此时的夏汐梓深知自己是被时子晋给坑了。

    并且，坑还挖的非常深。

    “我会准备。”说完，起身离开房间。

    她再不出来透气，真的会变气疯。

    现在离辨答会只有一个半小时，她得在这一个半小时写出演讲内容。

    深深的吸了一口气，吐出来，来到楼梯间，坐在楼梯上，拿出电脑，开始写演讲稿。

    Z国。

    时子晋坑了夏汐梓一把，得到二个月的休息时间。

    这二个月，他守着华安沁母子。

    华安沁产假快休完，还有两天就要去医院上班，夫妻俩把华知书接过来，想让她帮忙带孩子，也免得她一个人在家里胡思乱想。

    华知沁刚给孩子喂完奶，从房间出来，就看到时子晋像个老大爷一样躺在沙发上玩游戏，走过去，在他旁边坐下，拿出手机，看了一眼日期，伸手推了一把时子晋。

    “辨答会快开始了，你真不打算帮帮汐梓？”

    时子晋放下手机，坐起来把她拉进怀里，下巴抵在她的肩上，叹了一口气。

    “你觉得，我现在找她，她不会把我骂一顿。”

    华知沁没好气的白了一眼，现在知道汐梓会骂人了，当初做的时候，怎么就没考虑汐梓会生气。

    时子晋解释道：“老会长到退休年纪，当初我也不是这么走来的。”

    华知沁皱眉，转身面对着他，“你打算把汐梓扶持上去？可是她……”

    她并没有走医学这条路，一但被扶持上去，将会引起众人的不满，到时候带给她的麻烦，不止现在这一星半点。

    时子晋明白她的意思，解释道：“她虽然没有走医学这条路，可她医术是众人认可的，这些年，她在医学上成功了好几例世上从未挑战成功的难题。

    其实不止我有这个想法，老会长也跟我提过，打算让汐梓担任我的职位。”

    华知沁沉默了。

    这些年，汐梓的努力她是看到的。

    可是……

    “她不会同意的！”

    她有她自己的梦想，不可能把注意力放在医协会上。

    时子晋，“让她答应是很难，可我和老会长是不会放弃的。”

    华知沁抬头看着他，“汐梓没那么傻，一但她成为副会长，她的工作就会加倍，还不如做做自己想做的事。”

