    “第一次就成功了，虽然只是一张初级星卡，但你的天赋还不错嘛。”克特丽娅出声对林千钧称赞道。

    “感谢您的赞扬，克特丽娅前辈。”林千钧随后回了一句道。

    然后他就停也不停的开始进行了下一张星卡的制作。

    “伊古，虽然我很不想询问你究竟有什么打算，但你真的想在克特星待上几十年吗？”克特丽娅询问道。

    “有什么不好吗？”林千钧一边将随身的反物质手枪制作成凝固态，一边问道。

    “当然不好，你既然知道那么多秘闻，那么你自己应该也发现了吧，这颗星球是处于高级文明监视范围内的，而且十有八九就是贝鲁斯文明和多尔塔文明。”克特丽娅道。

    “那又如何？”林千钧无所谓的道。

    “如何？”克特丽娅有些抓狂，她道：“他们的目的可就是维度之匙，很快他们就会找到你头上了，你现在的实力恐怕还不足以与他们硬碰硬吧？”

    “前辈您的意思是？”林千钧分心操控着制卡器将反物质手枪压缩成星卡，同时出声询问道。

    “快点离开克特星，去宇宙中安全的地方发育，等你变得足够强，等我解开封印，我们再回来找他们的麻烦。”克特丽娅说道。

    “您说得对，但想要在古老者的眼皮子底下逃走，这并不容易。”林千钧将新制作好的星卡放在制卡器上，心念一动，制卡器的内置空间直接将其收纳了进去。

    “伊古，坦诚相待吧，我们已经是合作关系了，你不必抱有如此大的戒备，将你接下来的计划说给我听，我也会尽最大可能帮助你的。”克特丽娅说道。

    林千钧眼神凝视虚空，缓缓说道：“既然前辈您想要坦诚相待，那么我有一个问题，希望你能告诉我。”

    “什么？”克特丽娅问道。

    “维度之匙现在的主人，究竟是谁？”林千钧语气平淡的道：“是您，还是我！！”

    这话一出，两人之间不由得陷入沉默。

    过了一会儿之后，林千钧的身形骤然从现实消失，出现在了曾经与克特丽娅相见的那一处低纬空间。

    此时这里已经多了各种家具，周围也多了一些充满艺术感的摆件，而克特丽娅正坐在一张椅子上用一种深邃的眼神看着林千钧。

    林千钧看向克特丽娅问道：“这就是您的答案？能够瞬间将我拉入低维空间，而我却做不出半分反抗的行为，维度之匙如今的主人，还是前辈您？”

    克特丽娅轻笑一声，伸手在虚空中取出一杯不知名的饮品，轻轻抿了一下后说道：“你的知识太浅薄了，维度之匙不会只有一个主人，它只是工具，是所有人都可以使用的工具，我之所以能将你拉入这个低维空间，只是因为我的实力比你更强，仅此而已。”

    林千钧理解了克特丽娅话语中的含义。

    维度之匙本身就只是一个打开低纬空间的工具，谁拿着都可以使用。

    至于他自己会被拉入这个低维空间，仅仅只是因为克特丽娅的实力很强。

    这话林千钧并没有完全相信，他也是第一次拥有这种层次的强大宝物，对其具体的信息也不怎么知晓。

    “前辈你如今的实力有多强？”林千钧打量了一下周围的变化，出声问道。

    “在这个低维空间，我能发挥全部的实力，至于对现实的干涉，我仅限于将一缕意念放在外面，凡是处于我意念探测范围内的存在，只要实力不达到四级超凡者，我都可以轻松将其拉入这个低维空间。”克特丽娅说道。

    林千钧在脑海中换算了一下这个位面对不同生命层次的称呼。

    一阶到四阶被称为守序者，五阶到八阶被称为超凡者，九阶是守望者，十阶为观察者，十一阶是永恒者，十二阶是古老者。

    那么按照克特丽娅所说，她对外界的干涉力范畴应该在八阶的样子。

    “范围有多大？”林千钧询问道。

    “不远，还不到一“瞬光”。”克特丽娅说道。

    瞬光是这个位面特有的一种距离单位，而一瞬光约等于十万里。

    或许放在低级位面之中，的确已经远得夸张，但在高级位面中，这个距离的确很短。

    随便一个四级文明监视器的探测距离，都是以数万光年的距离来计算。

    在宇宙之中，一瞬光这样短的探测距离，可能等你被攻击了都没有探测到对你发动攻击的敌人究竟是谁。

    “那么，你的计划是什么？”克特丽娅问道。

    “在克特星潜伏一段时间，利用维度之匙提升实力，然后悄然离开这里。”林千钧也不隐瞒，直接说出了自己的计划。

    “他们不会给你那么多时间等你提升实力，而且你也跑不掉的，只要你还在主宇宙之内，对于神级文明来说，想要找到你简直不要太容易。”克特丽娅摇头道：“你需要先摆脱自身的嫌疑，让他们不再怀疑你拥有维度之匙，那样你才能离开克特文明。”

    “这一点我有想过，只需要制造一场事故，让我彻底消失在这里就可以了。”林千钧说道。

    “古老者可是超越了时间的存在，他们想要在过去找到你很容易的！”克特丽娅提醒道。

    “如果那场事故比较大呢？”林千钧问道。

    “什么事故能对古老者那种层次的强者进行干涉？”克特丽娅不解的道。

    “混沌生物的入侵！”林千钧淡淡开口道。

    克特丽娅喝东西的动作停顿了下来，她道：“你知道你在说什么吗？且不说能不能成功，如果你成功了，你也未必能活下来。”

    “未必要真的入侵到主宇宙，只需要它的出现能够搅乱这里的一切规则就可以了。”林千钧解释道：“到时候，克特星因为特殊原因，肯定会被他们第一时间挪移走，而我的消失，也可以解释为混沌生物的入侵所导致的，而且就算他们有所怀疑，也会因为规则紊乱而无法探查。”

    “你有几成把握？”克特丽娅问道。

    “一成。”林千钧回答道。

    克特丽娅咋舌，感叹道：“摒弃了大多数负面情绪的理智类宇宙生物，果然也是有存在道理的，如果换成情绪类生物来，他们一定会下意识的选择更稳妥的方式，而不会这样冒险。”

    “但维度之匙的确值得我去做这个赌博，而且我很相信我的运气。”林千钧解释道。

    “也是，能够找到维度之匙，你的幸运值一定特别高，说不定就是已经快要接近规则级的幸运了。”克特丽娅难得的表示了赞同道。

    .......

    随后的一段时日内，林千钧便一边继续进行着星卡的制作，一边暗暗的开始实施着计划。

    他根据自己对混沌生灵的了解，描述了一种能够引诱混沌生灵的超级诱饵。

    在他的描述中，那种东西只要出现，哪怕远隔数十个高级位面的距离，也能被混沌生灵敏锐的感知探测到。

    然后它们就会不顾一切的上去将之吞噬。

    虽然描述得夸张，但按照林千钧的估计，想要将其升维具现，估计也最多就是花费创造数十件橙色品级武器所需要消耗的本源能量。

    他本体实力在此前获得了极大的提升，如今炼化混沌能量的速度极快，这份本源能量虽然多，但也就是他本体十数年时间就能炼化获得的程度。

    在他使用维度之匙吸收了这些信息之后，一个低维世界便随之诞生。

    不过目前林千钧并没有打算将其中的超级诱饵给具现出来。

    暂时他还没有遭到来自高级文明的威胁，而且他也需要一定的时间去发育，所以没有必要这么急切。

    值得一提的是，这段时间他的生命层次在克特之神基因的帮助下，达到了四阶。

    除了生命层次的变化之外，他还在生命进阶中获得了进化，拥有了一个形态转变能力。

    也就是第二形态。

    这种第二形态是宇宙生命进化过程中，用以应对不同环境所演变出来的特殊能力。

    因为生命很难同时兼容多种特性。

    为了对抗外界复杂多变的环境，所以克特之神基因能让人同时拥有多种形态，面对不同的环境，可以自如切换自身形态，以保证生存。

    或许是林千钧一直以来脑子里面都想着逃跑的事情，在这种潜意识的驱使下，他获得的第二形态，是一种能量化的生命形态。

    这种生命形态没有具体的形状，并且质量接近于无，只要他想，就能在极短的时间内将自己的速度提升到最高三倍光速进行遁逃。

    超光速已经能够影响时间。

    如果能量足够的话，林千钧甚至能直接凭借这种速度穿梭时空进入时间长河。

    能让他在这个阶段就进化出这种强大的能力，他只能说克特之神基因完全配得上当初克特丽娅为此付出的巨大代价。

    林千钧将这种状态命名为了“光遁态”。

    有这种能力在身上，他觉得自己能逃走的可能又多了至少一成左右。

    另外，关于西肯文明的初级星卡制作技术林千钧也差不多吃透了。

    接下来再待在克特星已经没有太多意义，所以他已经打算在之后找机会离开克特星，前往更高级的文明发展了。

