    第324章见面（4）

    雷明霁也不想边城的百姓遭难，但他也左右不了局势，只能两害取其轻了。

    两人从边城的局势聊到京城，再到江西现在的状况，最后楚瑛说了对未来的规划。本是要稳打稳扎，但现在却是需要在一年时间将周边两个省份拿下。

    雷明霁沉吟片刻后说道：“开春以后同时出兵福建跟湖南，等道下半年咱们在出兵将苏州跟浙江拿下。”

    楚瑛吓了一大跳，说道：“咱们只有十万的兵马。”

    雷明霁说道：“咱们可以将地上的军队都收编的。你放心，到时候我将身边的人放下去能掌控得了他们。等我到了江西，世子爷就可以出现在世人面前了。郡主，你们是皇室嫡长一脉，旗帜举起来会有许多能人志士来投奔的。”

    马季跟杨一动等心腹肯定都会跟着他去江西的，这些人都可以独挡一面。

    如今这局势，只要头脑清楚的都知道天下将乱。楚瑛会打仗又擅治理地方，只是为女子身份所累众人觉得走不长远。可楚锦在就不一样，他是嫡长嫡孙，身份上天然占据优势。

    楚瑛没有拒绝，只是说道：“这些事不急，到时候视情况而定。”

    雷明霁嗯了一声后，就看着楚瑛不眨眼：“郡主，咱们好好说说话吧！”

    楚瑛被看得心跳加快脸通红，说话都不由变小了：“咱们不是一直在说话吗？”

    听到自己言语之中带着一股撒娇的意味，楚瑛将手从雷明霁的大手中抽出后摸了下自己的脸，好烫。

    雷明霁趁机倾身上前，将楚瑛搂在怀里，见她挣扎雷明霁粗哑着嗓子道：“你马上就要走了，让我抱抱。”

    这一分开又得几个月才能见到了，一想到这他就很舍不得，不由抱得更紧了。

    楚瑛闻言就不再动了，轻声说道：“那我后日回去。”

    她原本的计划是看过雷明霁，将药给他就折返回洪城的。一来一回也就二十天左右，这么短的时间就算那些人想趁机闹事也闹不起来。但现在见到了人，她又舍不得立即离开。

    雷明霁是巴不得楚瑛多留几日，但终究是理智占据上风：“不行，你多留一日就多一份危险。等我身体好了给你当护卫，到时候天天能见着。”

    楚瑛嗯了一声道：“雷明霁，有些事我得提前跟你说。我这人善妒，容不下自己的丈夫有别的女人；你若以后敢背着我找小妾，我就将你阉了。”

    雷明霁将下巴抵在她头顶上，轻笑道：“我若做了对不起你的事就直接杀了我，没必要留着碍眼。”

    这话让楚瑛特别心安：“好。”

    美好的时光总是短暂的，雷明霁看了下怀表道：“时间不早了，你该走了，等天一亮你就回洪城去。”

    一旦走漏了消息楚瑛就会很危险。他现在这个样子也保护不了楚瑛，只有在洪城她才是最安全的。

    楚瑛有些舍不得，依偎着他没有说话。

    雷明霁也没说话，屋子瞬间就静了下来，两人能清晰地听到对方的心跳声。这一刻，楚瑛很希望时间能静止下来。

    过了好一会，雷明霁硬下心肠手道：“阿瑛，你该走了，再不走就要天亮了。”

    楚瑛这次没再黏黏糊糊，起身说道：“那你早些养好身体，我在洪城等你。”

    雷明霁点了下头，然后指了下床底道：“里面有个樟木箱子，你将它拖出来，将最下面的那个匣子拿出来。”

    楚瑛没有多问，将他说的匣子找了出来：“是这个吗？”

    雷明霁点了点头，然后打开匣子将里面的金丝软甲取出来：“阿瑛，这次我能捡回一条命都是靠的它。”

    他的五脏六腑是被震伤的，因为有金丝软甲的保护他上半身的要害部位都没受外伤，只胳膊与腿中被流片伤着了。不然的话，哪怕军医医术再高超也救活不了他。

    “我用不上，你自己留着吧！”

    雷明霁指了下自己瘦弱的身躯，说道：“我现在就一个废人，留着也没什么用。皇帝将你视为眼中钉肉中刺，你现在更需要它。”

    楚瑛做得越好，就越显得皇帝的无能与昏庸。本是天下之主，结果却连个女人都比不了，这样的屈辱皇帝哪能受得了。也是如此，皇帝连他都容不下。

    说起这事，楚瑛有些担心道：“皇帝会不会在对你下手？”

    雷明霁摇头说道：“他不会再对我直接动手，不过肯定会夺了我的爵位。我身体已经毁了，在这个关口还被夺了爵位，这样的处境很容易让人绝望。”

    杀人不过头点地，这种诛心之举才最让人煎熬。

    雷明霁冷笑一声道：“我会如他所愿，颓废绝望后走向毁灭。”

    只是等他再露面的时候，就是皇帝跟那些人的死期了。他一向恩怨分明，若是明君，为天下百姓这口恶气也就忍了。但皇帝昏庸无能又失了民心跟军心，杀他毫无心理负担。

    楚瑛将金丝软甲折叠好拿起来，点头道：“那我先留着，等你以后再上战场就还给你。”

    这话雷明霁可不爱听：“阿瑛，咱们还分什么你我，我的也都是你的。”

    楚瑛觉得这人太会顺杆子爬了，她笑着说道：“什么你的就是我的，咱现在可还没关系了。再者就算成亲，我的还是我的。”

    “嗯，我的都是你的，你的还是你的。”

    楚瑛没想到他竟如此上道，脸上不由露出了笑意，不过还是故意说道：“记住你今日的话，若是反悔我可不依了。”

    雷明霁道：“放心，我决不食言。好了，马上就要天亮了，你赶紧走吧！不然等会被人撞见就危险了。”

    楚瑛嗯了一声，突然上前低头亲了下雷明霁的脸颊，然后转身疾步走了出去。那模样，看着有些落荒而逃的意味。

    雷明霁先是一怔，转而不由摸着被楚瑛亲到的地方。

    马季进来，就看到雷明霁摸着脸发呆：“主子，主子你发什么呆？”

    雷明霁回过神来，立即收敛了情绪说道：“你出去吧，我要睡了。”

    只是躺下后脑海之中全是楚瑛，天大亮都没睡着。

    (本章完)

