    徐嘉怡循着王云绣手指的方向看了一眼，忍不住倒吸了一口凉气，“大舅母这是将尚书府这几年的账本都拿过来给你练手来了吗？”

    “没错，府里这三年的账本都在这里了，母亲要我这个月内得将它们全部算完。”王云绣有气无力的点了点头，捧了茶盏轻抿了一口，“以往瞧着母亲处理事情井井有条，不慌不忙，如今了解以后才知道，掌家可真不容易。府里的采买，人情的往来，庄子和铺子上的琐事，每一件里头都有大文章。”

    “若是哪里没做好落了口舌，还得被府里的人拿着当剑使。”王云绣絮絮叨叨的吐槽了好久，将压在心里的不爽全都说出来以后，才觉得心情舒畅了些。

    最后还发出了一句感慨，“这管家权我还不如不要，吃力不讨好的差事也不知道有什么好争的，也不知道他们是怎么想的。还是我们家好，没这么多糟心事。”

    徐嘉怡一直静静的听着王云绣吐槽，时不时的应和两句。她知道表姐并不需要她多说什么，她只是需要一个发泄的出口。

    等到吐槽完了以后，王云绣这才出声问道，“听说你去了崔欣妹妹那边一趟？”

    “嗯，刚从那边过来。”徐嘉怡点了点头，将崔欣的情况简单了说了说。王云绣听完以后也忍不住叹了一口气，摆了摆手，“算了不说这些了，你过来找我不是为了来听我吐槽的吧？是又想玩雪了？”

    “知我者，表姐也。”徐嘉怡笑眯眯的看着王云绣，晃头晃脑的打笑了一句。

    王云绣应声笑了笑，丫鬟替自家姑娘穿了厚厚的披风，手上也戴了手套护着。只是徐嘉怡嫌弃手套挡事，直接裸着手上了。

    两姊妹在院子里堆了好大一个雪人儿，几乎与徐嘉怡齐高了。用杏仁儿做雪人的眼睛，红萝卜做雪人的鼻子，还给它的头上盖了一个铁桶。徐嘉怡嫌弃这个雪人也忒丑了，王云绣无奈只能贡献出了自个儿的脂粉，让徐嘉怡给它涂脂抹粉美化了一遍。

    看着徐嘉怡动手在雪人脸上擦脂抹粉，非得没有让雪人看上去好看些，反而有些不伦不类。王云绣只觉得真是糟蹋了她的脂粉，但看了一眼一旁乐在其中的徐嘉怡，又觉得脂粉浪费了就浪费了，一一高兴了就好。

    两个小姑娘的纤纤细手冻得通红也不觉得冷，堆完了雪人以后见时辰还早，便又拉了院子里的丫鬟来一起打雪仗，院子里时不时的爆发出一阵欢笑声。

    玩得累了，便让兰雪搬了两个绣墩搁在窗户边。将身上的积雪抖了抖，王云绣和徐嘉怡两个小姑娘并排坐在一起，趴在窗棂上目视着窗外的雪花，再悠闲不过了。

    王云绣叹了一口气，忍不住感慨道，“时间过得可真快啊，已经又是新的一年了……”

    “是啊，眨眼之间你就要嫁人了。”徐嘉怡目光有些恍惚，慢悠悠的出声，掰着手指头算了算，比了一个三在王云绣的眼前晃了晃，“今年三月份你就要出嫁了。”

    徐嘉怡的话音刚落，王云绣的脸颊以肉眼可见的速度绯红一片，含羞带怯的嗔怪了一声，“我还没说你呢，你就知道打笑我？你头上的这支蜻蜓簪是打哪儿来的，还不老实交代。”

    “就不告诉你。”徐嘉怡朝王云绣扮了一个鬼脸，“略略略”的摇头晃脑吐了吐舌头，一番洋洋得意的模样。

    “不说？”王云绣反问了一声，见徐嘉怡一本正经的点了点头非但没有生气，反而唇角微勾露出了一抹坏笑。徐嘉怡一瞧暗道不好，还没来得及躲就被王云绣给抓住了，在她的腰间轻挠，嘴里还絮絮叨叨的说道，“不说是吧？不说是吧？”

    徐嘉怡一边笑一边往后躲，笑得声音都有些颤了，“痒……”

    然而王云绣却并没有放过徐嘉怡，整个人扑在徐嘉怡身上不停的在她腰间动手动脚，徐嘉怡笑得眼泪都快掉下来了，不停的扭动着身子想要逃脱王云绣的控制，逗得屋里的丫鬟皆是低笑出声。

    徐嘉怡挣扎了一会儿没有任何的作用，最后只能低声求饶，“表姐我错了，我错了，你别再挠了……”

    “这还差不多。”听了这话王云绣才收了手，缓缓从地上爬了起来，扶着徐嘉怡站了起来，替她将衣裳和头发理了理，好奇的眨了眨眼睛，凑近徐嘉怡身边出声问道，“一一，你头上这蜻蜓簪到底是打哪儿来的，和表姐说说呗？”

    “不说。”

    “是母亲还是二婶给你的？”王云绣随口说道。

    徐嘉怡摇了摇头。

    “那是祖母？”

    “不是。”

    王云绣低头沉思了一会儿，想到海氏与徐嘉怡关系好，前两日海家来了人也给每人都送了礼，遂猜测道，“海家送的？”

    “也不是。”

    不是？

    王云绣挑了挑眉，仔细的心里想了想，一个名字在她脑子里一闪而过，忽然出声说道，“是楚世子给你的？”

    “表姐，你为什么这么想要知道这簪子是谁送的？”徐嘉怡的脸色僵了僵，不过一瞬就已经恢复如常，佯装做不经意的出声问道。

    “这不是见你过来我这里坐了一会儿，至少见你摸了这簪子十回八回了，可见你对这簪子宝贝得紧。以往我们送你的首饰也没这待遇。”王云绣酸道，“若不是你真心喜欢这簪子，那便是送你这簪子的人得你喜欢了。”

    徐嘉怡的心咯噔了一下，这么明显的吗？

    微微转眸，徐嘉怡抬手又想要去摸发间的蜻蜓簪，想到了王云绣的话又生生忍住。所以她是真的喜欢这个簪子，还是因为送簪子的那人呢？！

    徐嘉怡像是被人戳中了心事，忙慌乱的垂了眼眸，转了另外一个话题，“表姐，怎么最近都没见着大舅舅了？”

    “父亲他近日忙着呢，我也没怎么见到他……”

    两人笑闹了一会儿才安静下来，坐着闲聊了会儿，徐嘉怡有些困倦的打了一个呵欠，揉了揉眼角的泪花。

    “困了？”王云绣偏头出声问道，徐嘉怡打着呵欠点了点头，应了一声。王云绣便招了招手让兰雪去准备些热水过来，她们洗漱一下好睡一会儿。

    两个小姑娘小时候都是睡过一起的，徐嘉怡这会儿也没有见外，直接褪了鞋袜泡了个热水脚之后就滚去了王云绣的床上，翻滚了一圈儿抱着锦被趴在床上看向王云绣，“表姐，你快些。”

    “你脚还没擦干呢就往我床上跑，床铺都被你弄湿了……”王云绣瞥了一眼徐嘉怡，见她脚掌还湿漉漉的忍不住出声说道，清洗好了才躺到了徐嘉怡的旁边，拿了锦被将两人都盖了起来，“快睡吧……”

    徐嘉怡贴着王云绣身边，往她怀里蹭了蹭寻了一个舒服的姿势闭上了眼睛沉沉睡去，就如同小时候一样。

    等徐嘉怡睡醒的时候，王云绣已经不在身边了。

    旁边的丫鬟见徐嘉怡满脸疑惑，忙回道，“刚刚姑娘您还睡着的时候，苏嬷嬷来了一趟，请大姑娘去万安堂了。姑娘走时说您若是醒了可以去万安堂寻她。”

    徐嘉怡点了点头应声，却并没有去万安堂凑热闹。

    外祖母既然派苏嬷嬷来寻表姐过去，自然是有事要同表姐说，她过去凑什么热闹？

    这会儿已经快到正午了，表姐既去了万安堂，那外祖母自是要留她用饭的。这么想着，徐嘉怡也就和小丫鬟打了一声招呼，带着翠云慢悠悠的回嘉禧园了。

    这边苏老太太找王云绣的确是有事，不过不是什么其他的大事，而是为了给王云绣添妆。

    万安堂里，苏老太太看了一眼苏嬷嬷，苏嬷嬷当即会意，转身打开了一旁的柜子，不知拨弄了哪里，只听得“咔哒”一声，打开了柜子底下的一个夹层，从里面拿出了一个红木匣子，递到了王云绣的面前。

    王云绣看了一眼苏老太太的脸色，见她示意自己打开便将红木匣子打开来，才发现里面放着的一叠厚厚的银票，几乎都是一百两面值的，粗略估计至少也有几千两。王云绣不由得有些讶异的侧眸去看苏老太太，“祖母，这是……”

    “云姐儿，还有两个月你就要成婚了，你出阁以后花钱的地方也多，手边也要留些银子傍身才是。该给下人打赏就打赏，该花银子的地方就花，钱不够了再和祖母说。这些银票都是祖母的一点心意，里面五千两的银票和两个铺子的房契，你先收着吧。”在王云绣诧异的眸光之中，苏老太太笑了笑低声说道。

    这些银子若是给崔氏，只怕她原因都不问一声就直接收下了。这个孙女儿的确是个好的，她给的也心里高兴。更何况尚书府就这么一个嫡出的姑娘，她自然是要偏疼一些的。

    “这我不能收，”王云绣连连摆手，将红木匣子再一次合上往苏老太太身边推了推，“我知道祖母心疼我，可我有钱呀，每个月的月例银子我也余下了不少。母亲前不久也给了我不少，够花的。”

    “你母亲给你是你母亲给的，我给的是我给的，这怎么能一样？！”苏老太太又将红木匣子推了回去，“长者赐，不能辞。祖母给你的你就拿着，哪有嫌弃银子多的。”

