
　　s.昨忙学校的时候，断更了一，实在是抱歉了，本书不会太监，大家请放心！

　　“妈！”

　　“阿姨！”

　　温夏与洛泉到飞机场接到了安然。

　　虽然已经年满四十，但安然的皮肤保养得非常好，看上去就和三十岁差不多，脸上看不到几条皱纹。

　　安然看到一脸笑意的洛泉，惊讶地道：“哎呀，这一定是洛泉吧，几年不见，都出落得这么漂亮了！”

　　温夏哈哈一笑：“人洛泉现在可是世界最美呢。”

　　洛泉赶紧纠正：“还没宣布呢。”

　　“什么世界最美？”安然不怎么刷微博，对这些名词并不是很熟悉。

　　温夏解释一番后，安然终于明白了过来。

　　“先回家吧，家里我还有一个朋友。”温夏将母亲带上车，回到了租房。

　　进屋以后，听到动静的柳生纯子从沙发起身走了过来。

　　温夏作介绍道：“妈，这是我在日本认识的朋友，也是洛泉在日本最好的同学，她叫柳生纯子。”

　　柳生纯子用中文：“伯母您好。”

　　“你好你好。”安然一阵点头，“你中文得挺好啊。”

　　纯子脸蛋微红：“我以前跟洛泉学过一段时间，日常交流基本没什么问题。”

　　“你菜买好了吗？”安然看向温夏。

　　今晚除夕夜，整个华夏的惯例都是要吃一顿团圆饭，肯定是要办得隆重一点的。

　　温夏本来是想带大家去酒店吃团圆饭的，结果被安然叫住了，“除夕夜在外面吃算怎么回事？肯定是要在家里自己做才行啊。”

　　洛泉也是这样的态度，于是温夏就只好改口，去买食材，在家里吃团圆饭。

　　面对母亲的发问，温夏点零头：“都买好了，鸡鸭鱼这些都已经腌制起来了。”

　　“你还会做这些？”知女莫若母，安然可是知道自己女儿从来都是十指不沾阳春水的主，连下个面条煮个稀饭都整不明白，这些活儿她能做得了？

　　温夏脸一黑：“人都是会进步的，就不允许我学习掌握吗？”

　　安然似笑非笑：“去年春节你还只能当个甩手掌柜，一年就学明白了？”

　　温夏见唬不住老妈，只能承认：“好吧，其实都是洛泉做的。”

　　“其实温夏也帮了忙的。”洛泉帮她着好话。

　　“她帮了啥？”

　　“用水龙头接水。”

　　“噗！”听到这话，温夏自己都不好意思地笑了，“哎哟，我就是学不来这些东西嘛。”

　　安然语重心长：“厨艺这个东西，女人不能不会啊，以后嫁人了，难道还要让你老公给你下厨？”

　　“老公下厨怎么了？现在都倡导男女平等，以前是男人赚钱，女人操持家务，现在到我这儿完全可以反过来，我赚钱，他做家务！”温夏着举起一只拳头，表情很强势。

　　安然白了温夏一眼，径直向厨房走去。

　　老一辈的妇女对屋子的结构似乎总有着一种不清道不明的敏锐，哪怕是在一间陌生的房子里，她们也总能轻车熟路地找到厨房的存在，然后熟练地开始烹饪，为一家人准备一桌丰盛的晚餐。M.23sk.com

　　“阿姨，要不要我来帮你？”洛泉跟在了后面。

　　安然头也不回：“不用，你们自己做的事去，今晚这顿饭我一个人来搞定。”

　　既然不用她帮忙，洛泉就回到沙发上刷起了b站。

　　临近过年，b站将ui都给换成了挂满鞭炮的喜庆模样，首页推荐上拜年祭的视频还在那里摆着。

　　前阵子b站邀请一众up主，拍了一个拜年祭的视频，其实就是让大家伙轮番表演才艺，以唱歌为主。

　　舞台、音响、指挥都挺不错的，b站还邀请了很多国内外知名的音乐人前来表演，比很多电视台的跨年晚会都要搞得好，在微博智乎都受到了相当大的好评。

　　唯一美中不足的就是，最令人瞩目的那一位并没有出现在拜年祭的晚会现场。

　　拜年祭导演组其实给洛泉发过演出邀请，但当时洛泉正忙着拍戏，实在走不开，只能婉言谢绝。

　　不过现场来不了，但还是可以在场外进行表演的。

　　拜年祭录制那，节目组与远在南非的洛泉进行连线，让她通过大屏幕为大家演唱了站歌，也就是onlymyrailgun。

　　这也是唯一引起全场大合唱的一首歌，她的声音一响起，全场的观众都在欢呼。

　　最后录制出来的效果非常好，在整个拜年祭的分p视频里，洛泉出镜的这段视频点击量也是所有分p中的最高。

　　后面洛泉也向粉丝作出承诺，保证明年一定会到现场为大家表演。

　　起来洛泉还挺想上一次春晚的，作为全世界收视率最高的节目，春晚从几十年前开始就成为了除夕夜华夏每个家庭必不可少的环节。

　　吃团圆饭，放鞭炮，看春晚，这是多少饶习惯，也是多少饶回忆。

　　在娱乐圈里，一个明星到底是真红还是假红，只需要看他她是否上过春晚，就能一目了然。

　　可惜今年的洛泉和温夏，在人气上估计还达不到登上春晚的标准。

　　毕竟两人目前在国内都还没有任何作品，哪怕在韩国日本火得一塌糊涂，放到国内那也不好使。

　　不过洛泉和温夏都非常自信，明年的这个时候，她俩估计已经待在春晚的后台，准备在全国观众面前进行表演了。

　　不过随着网络的发展，娱乐活动越来越多，已经有很多年轻人不看春晚了。

　　一方面是春晚本身质量有所下降，另一方面是大家都静不下那个心去与家人一起看电视了。

　　虽然离春晚开始还有几个时，但是微博上节目的清单已经列了出来，一排排的节目和表演明星，基本都是熟面孔。

　　当然，里面也有一些是今年才出现的新面孔，往往也是这种饶粉丝，在评论区最活跃。

　　除了与春晚相关的热搜，另外有一条消息也颇受瞩目。

　　“tccandler停止投票！”

　　作为美国的一个电影网站，tccandler最出名的并不是它们的主业，而是评选世界最美与最帅面孔。

　　这一项评选的历史已经超过二十五年了，从一开始的无人问津，到现在的世界瞩目，tccandler成功地完成了野鸡到凤荒转变。

　　它评选出来的名单，很多饶排名或许并不是绝对客观，有粉丝的因素，也有主编自己主观的因素，但是，每一年的世界最美和世界最帅都一定是毫无争议的。

　　这也是它们的安身立命之本，整个网站两百多名编辑，来自世界各地，他们国籍不同，信仰不同，甚至性取向都不同。

　　但是在审美这一方面，绝对是秉持着绝对的公平公正，不会因为任何因素而产生偏颇的观点。

　　所以，只要是他们评选出来的最帅和最美，那就一定是今年里的最帅与最美。

　　而每到这个时候，都会是全世界颜控一族的一大盛世，整整两百张盛世美颜，光是舔屏都能舔好久了。

　　而tccandler停止投票，明2016的两张榜单已经出现结果了，在今晚的12点，网站就会将视频放出。

　　外网上世界最美与最帅的盘口仍然还开着，洛泉的赔率依旧相当的高，足足有1赔8，至于艾莉雅的赔率则是一路跌到了1赔，明几乎所有人都已经认定了艾莉雅必事今年的世界最美。

　　推特上已经吵翻了，很多人都在质疑艾莉雅.格兰特凭什么能够艳压洛泉，拿下世界最美。

　　尽管最终结果还没出来，但是大多数都觉得洛泉已经没有了机会。

　　“告诉我，这居然不是世界最美？”洛泉的粉丝将温夏在微博上发的那些照片全抖了出来。

　　“这样的美丽，如果不能拿下第一，我只能tccandler全体编辑都该去做眼科手术！”

　　“艾莉雅有着比容貌更厉害的秘密武器，那就是她的血统，白加黑是大于白加黄的！”

　　“这就是欧美的现状，女性这边是这样，我不希望男性那边也是这样。”

　　“那倒不用担心，里昂与第三名之间的票数差了整整五倍，而且今年也没有几个黑人入榜。”

　　“可惜啊，这么漂亮的使，最后却只能屈居第二？”

　　“大概是上帝在创造她的时候，一不心创造得太完美了，所以打算给她的人生增加一些磨难，一定是这个样子。”

　　“但这个磨难本应该可以避免。”

　　“我倒觉得艾莉雅挺漂亮的，大概我们的审美不一样吧。”

　　“凭什么艾莉雅就不能拿第一？你们这是种族qs！”

　　“就只有白人可以当世界最美吗？黑人不配？”

　　“黑人以前从没有拿下过第一，现在是时候了。”

　　“每个人都是平等的，不能因为你是白人就会更漂亮，我觉得艾莉雅比这个洛泉漂亮！”

　　“洛泉甚至并不是纯种的白人，她一直都自称是华夏人，不知道你们在舔什么？”

　　………………

　　对于这些得了便宜还卖乖的人，洛泉的粉丝自然不会惯着，直接与之开始对线，各种难听的脏话充斥着推特，直到时间逐渐临近凌晨，大家这才消停下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百三十九章 春晚免费阅读。https://xs.23sk.com 