    “小白哥，我也想……”王猛一看，刘建，王超都得到了支持，自己也站起来，想要点资金。

    不过话还没有说完就让姜小白给打断了。

    “你想也别想，拿一块地需要多少钱，我可支持不起你们房地产公司在全国大规模扩张。

    再说了，拿下那么多地皮，你也开发不出来。

    现在你们房地产公司又是做物业，又是和万可，四通联合搞开发，已经够你们忙的了。

    现在先在鹏城，精耕细作，把鹏城的项目做好再说，房地产行业最忌讳冒进。”

    姜小白说完，王猛悻悻的坐了下来。

    是，姜小白说的没错，公司对于地产公司的支持力度够大的，他这不是抱着“有枣没枣打三杆子”的想法嘛。

    万一要是能够要点资金或者政策过来了呢。

    现在既然姜小白不同意……那就算了嘛，反正自己也没有什么损失。

    至于被姜小白说两句，算事嘛？他们在坐的有一个算一个，不用说被姜小白说两句，就是被姜小白骂的时候都数不过来了。

    一旁的王超和刘建两人偷笑着，王猛这狗东西，见好处就往上冲，也不看看自己到底行不行。

    “行了，别乐了，有个事和你们说，宋馨要辞职了，我之前的时候和史总，张副总聊过，宋馨态度非常坚决。”

    姜小白话音还没有落下，王超，王猛等人就开口问了起来。

    非常的老套，什么是不是家里有事，是不是宋馨个人身体出问题了，还是说姜小白和宋馨是不是闹矛盾了。

    姜小白否定了他们所有的猜测，然后说道：“行了，人家去意已决，就别说其他的了，之前的时候我和史总，张副总关于接任人选的事情，也聊过，最后还是决定调孙建云过来，然后做副厂长，然后史总兼任厂长。”

    一旁的史生有些无奈，这不是他们商量好的结果，但是却是姜小白一贯的作风。

    他兼任厂长，那其实还是孙建云做厂长，而不是副厂长，他是公司总经理，哪里有太多的时间去管家和饮料厂的事。

    “我们都没有什么意见。”王超和王猛两人摇头，只不过有些担心姜小白的心情。

    不用说姜小白，就是他们听说宋馨要走心里都不舒服的，更何况是姜小白呢。

    “好了，那就这么定下来。”姜小白把工作的事谈完以后，就不再说了，而和王猛他们聊起了一些家长里短的事。

    他们也很少有这么的机会能够畅谈，所以一群人聊的也很开心。

    晚上的时候，姜小白带着公司的一群股东陪着战略发展部门的人吃饭。

    战略发展部门的众人，到晚上的时候，情绪平稳了一些，但是一喝酒又激动了起来。

    晚上基本上属于不醉不归的了，大部分都喝多了。

    宋馨也过来了，不过是滴酒不沾，平时的时候宋馨遇到这种场合，多少会少喝一点的。

    而且会陪到最后，但是今天宋馨早早的就走了。

    第二天一早，王超，王猛，刘建等人都离去了，这一次回来可以说是满载而归了，心里都非常的满意。

    而一大早的，姜小白的虎头奔也悄无声息的驶出了龙城。

    辰东生他们上班以后，本来想着找他们计划部门的老大姜小白呢，结果根本找不到姜小白。

    只是老大的小秘书赵晓锦过来了，当然了，就是赵晓锦他们也不敢小看，毕竟这是昨天开会能够坐到主席台上的人。

    “你们老大今天有点事出去了，让我领着你们安排你们的办公区域，现在我带你们过去，要是有什么需要的，可以和后勤部门的人说，也可以和我说。”

    赵晓锦带着人一边往办公区走去，一边笑着说道。

    “好的，我们知道赵秘书。”众人点头，华青控股公司的办公区他们之前参观过的，布置的环境非常的现代化，在这里办公，还是非常舒服的。

    一个个充满了现代气息的办公室分配下去。

    “缺办公用品之类可以和后勤领，公司的资料之类的一会会有人给大家送过来……”姜小白有多重视这些人，赵晓锦是知道。

    而且赵晓锦更知道，要不是自己碰巧那个时候遇到了姜小白，可能这一辈子自己也就是小职工，和人家这些重点大学毕业，在部委工作的人不能比。

    所以赵晓锦平时就低调的很，没有一点董秘的架子。

    建华村的孙建云，李老三他们这一次没来龙城开会，一个是因为工作忙，二一个是因为他们也不是股东。

    再加上姜小白换了车，所以车子都已经驶入了建华村，他们都不知道。

    当然了，这种情况要是放在原来的建华村，肯定不可能。

    或者说放在其他村子都不可能，但是建华村发展到现在，整天车来车往的，就连建华村的孩子都不稀罕小轿车了。

    不像是原来，只要是有小轿车一进村，孩子们就会围过来好奇的观看，大人们也一样。

    当然了，这个时候也有一些无聊的孩子会坐在村口一边玩，一边数今天村里来了几辆小轿车。

    至于什么奔驰车之类的，大家都不认识，他们只知道是小汽车。

    还没有进村子，姜小白就感觉到了村子里热烈的气氛，从石牌坊开始，到村里的大超市。

    就这么一段路程，姜小白就看见了各种各样的货车小汽车。

    喷着鲜艳的红色“建华冷鲜肉”的字样的冷冻车，喷着巨大的知青罐头的运输车。

    好几次姜小白都靠边停车让路了。

    姜小白晃晃悠悠的开车到了知青罐头厂。

    正好有货车进厂，姜小白就开车跟着进去了，然后把车停到了办公楼楼前。

    正好就剩下一个停车位了，原来建厂的时候，姜小白亲自在办公楼楼前规划了一些停车位的。

    不过那会都是停自行车，现在自行车在厂子另一边规划了一个自行车，摩托车停车棚。

    办公楼的人员进进出出的，姜小白就溜达着进去了。

