    一夜的时间过去的尤为安静，狼牙战团的新兵们各个不知苦难即将到来，一个个睡的贼香，唯有五十名老兵辗转反侧，依照他们对楚涵长官的了解，竟然让他们这么安静的睡了一晚上，这绝逼不正常！

    果然第二天一大早，天才刚刚亮的时候，楚涵便一脚踹开了最后据点处各个简陋住处的大门。

    “滚起来！”楚涵的声音带着气宇轩昂的气势，声音狂暴充满杀气：“一分钟后集合，袭敌！”

    敌袭？！

    刷刷刷！

    所有人猛然一跃而起，有些人连脸都来不及抹一把，扛起武器就往外冲，这些都是老兵，新兵则是慢了一拍，在最初的愣神、惊愕、震撼之后，便是连忙跟上了老兵的脚步。

    不到半分钟，四百人整整齐齐的站在了外面广场上。

    望着一群顶着鸡窝脑袋的众人，楚涵恶趣味的一笑：“卧槽！形象呢？就这副样子不知道的人还以为是一群难民！”

    “长官？”一名老兵摸不着头脑，扭头看了眼周围毫无危险感的环境：“不是说敌袭？”

    “我说袭敌，不是敌袭，我们袭对方去。”楚涵不忍直视的看着眼前这群人：“滚回去，洗脸！”

    哗

    四百人顿时气势一泄，所有人都被楚涵这么一手给玩的彻底没了脾气，这特么也行？

    不少老兵则是再次给楚涵记了一笔：长官性情不稳定，不过今天看起来心情颇好，竟然跟他们开玩笑……

    五分钟后，整理完毕的四百人终于回归到了正常状态，虽然在这末世里谈不上注意仪表容姿，不过最起码不能太寒酸，他们这群人的头上可是顶着狼牙战团的名号，而狼牙战团虽然没有被官方表态，但在山野之战之后，在广大华夏幸存者的心中，狼牙战团早已是华夏第一战团。

    望着眼前容光焕的四百人，旁边还站着明显装备不一样的五十人射击小队，楚涵的面容不知不觉带上了期待之色：“今天，末世纪元第二年四月二十日，你们记住这个日子，这将是整个狼牙战团，整个狼牙基地，整个安罗市改变的第一天！”

    听着楚涵突如其来的高亢话语，在场狼牙战团的四百人都是心头一凛，莫名却忍不住双眼噌亮的看着楚涵，心中不知不觉跟随着楚涵的声音，心情激昂了起来，虽然他们并不知道即将会生什么。

    “同样，今天也将是颠覆全华夏人类认知的一天，更是改变历史的一天！”楚涵带着笑意，抬脚缓缓在众人面前走过，他的目光充满气魄，一一扫过眼前这四百多人的面容，气势高涨，毫不掩饰自己的野心：“狼牙战团将会让全人类仰望，安罗市将成为全华夏幸存者的福地，我们，将会成为这个世界的英雄！”

    刷刷刷！

    一道道噌亮的目光一眨不眨的看向楚涵，狼牙战团的所有人都露出无比期待的目光，他们有种预感，楚涵一定有着一个惊天的计划，而今天就是实施的第一步，只是这个计划到底是什么？

    “当然了，我也不知道能不能成功。”楚涵忽然卖了一个关子，语气轻松：“但我知道至少不会失败。”

    “哈哈哈！”不少人都忍不住笑了出来，不会失败，那不就是肯定能成功的意思？

    看着眼前这群人亮的目光，以及他们对自己完全信任的笑意，楚涵心情明朗，声音带着上位者特有的气势：“狼牙战团，出！”

    向着恢复城市居住的逆天计划，出！

    狼牙战团的四十个小队四百人几乎不用楚涵下多余的命令，小队长都是老兵，和楚涵之间有着乎寻常的默契，所有人都保持着快的集体行动，在最短时间内来到了楚涵定下作战地点的网球场。

    至于射击小队，他们已经在这个时间段里，在最短时间内分散而开，站在了他们早就分配好的各个地点，每个人都是独自一人，每个人都手握狙击枪，蓄势待，只等楚涵预定的时间一到，他们便会朝着远处的b型丧尸引诱液半成品扣下扳机。

    而陈少爷，则是花了相当长的一段时间，爬到了网球场中心处的一个高台上，费尽力气，手脚并用，一颗球终于汗如雨下的挪了上去。

    这一幕落在被楚涵安排进入各个网球场的其余四百人眼里，则是全程都笑的前仰后翻，这处高台对正常人来说绝对站得下，但对于陈少爷来说就像是站在了竹竿上一般，看上去随时会掉下来摔个狗啃泥。

    只是笑了没几分钟，他们就笑不出来了，因为密集却明显带着某种规律的枪声，正在一公里外的地方响起。

    这时候这四百人才忽然心跳骤停，惊恐的望着自己所处的位置，网球场挺多的，只不过楚涵让他们平均分布在各个网球场中站定，手握武器，重型武器持有者更是平均到不能再平均。

    而远处响起的枪声，无疑会引起丧尸的注意，距离此处不远不近，丧尸群应该不会形成尸潮冲过来。

    但是……

    楚涵站在远处一脸笑容灿烂，却是看的四百人心惊胆战，他们长官又在打什么鬼主意？！

    就在众人目露惊恐和不安，完全不知道楚涵计划的这四百人只能呆在原地不动时，第二波枪声已经响起。

    这回距离更近声音更大，形成很明显的连贯状态，由远及近，由多到少，甚至不少高阶的新人类，还听到了除却枪声以外的其他声响。

    那是……

    步伐！

    错乱的步伐，凌乱交错，却又带着明显的急促和焦躁、疯狂。

    “丧尸？！”不知道谁忽然说了这么一句话，在这安静无比的场地清晰可闻。

    此人喊出之后，楚涵的嘴角笑容已经放大，声音带笑：“大家准备好，丧尸不多，一万而已。”

    而就在此时，远处的第一只丧尸已经能看见全貌，紧接着第二只、第三只，然后忽然数量猛增，一大波丧尸袭来，数量少说也有一千以上，它们呼啸着，拼命的在一处地方聚集，在地上肆意狂奔，甚至还有疯狂的丧尸直接抱着地砖就开始啃。

    同一时间，嘭！

    陈少爷的第一子弹已经扣下扳机！

    ...

    ...