    魏岩眼中星光大方，周天星斗剑诀第一式-仙人指路引而不发。

    仙人指路乃是料敌先机，后发而至的招式，能推演敌人动作轨迹，有独孤九剑那味儿。

    其中推演心法更是奥妙难懂，但魏岩觉得，法术、法器运动轨迹的推演，不就是简单的数学题吗？果然，只有数学不会骗人，会就是会，不会就是不会。

    所以魏岩很快学会了第一式，刘衍对此也是啧啧称道。

    但第一次以星斗剑诀对敌，魏岩也没有什么信心，只能尽量拖延时间。

    端木皓眼中冒火，世道变了吗？小小筑基修士竟敢对金丹真人拔剑，他一直这么勇敢吗？不知道我是金丹期真人吗？

    “我该说你有胆色？还是不自量力？”他都差点气笑了，金丹真人竟被一个筑基修士挑衅，这是何等的耻辱！

    “你该死！”

    端木皓正要动手之际，一个淡淡的声音在他身后响起：“端木兄口气这么大，没刷牙吗？”

    端木皓身子颤抖了一下，他被神识锁住了！

    端木皓极力否认道：“在下不懂道兄在说什么。”追杀宗门弟子可是重罪，断然不能承认自己身份，这样他还有一丝脱罪的机会！

    魏岩顿时如释重负，“师尊你可算来了！”

    刘衍不好意思道：“又抓到了一条大鱼，耽误了一些时间。”

    “赶紧动手吧，我都差点嗝屁了！”魏岩催促道。

    刘衍点头，手中剑诀掐动，飞剑百转千回，剑光分化，一顺间布下一座剑阵，星河灿烂，瑰丽无比，星光中蕴含无限杀机！

    “徒弟看好了，这便是周天星斗剑诀第五式-剑指苍龙！”

    “苍龙七宿，需领悟剑光分化之境，一瞬分化七道剑光，一剑成阵！”

    刘衍轻描淡写，随意的调动剑阵，将阵法展示清楚，希望自家徒弟能学到些什么。

    这吓坏了端木皓，他掀开兜帽，连忙承认自己身份：“我就是端木皓，残杀同门会犯了宗门律法，刘衍你不能杀我！”

    魏岩淡淡道：“这里哪有什么端木长老？端木长老正在思过崖面壁呢！”

    端木皓脸上满是不可置信的表情，看着刘衍淡漠的神色，他脸色变得苍白，嘴唇颤抖道：“原来你们早有预谋！”

    “只有千日做贼，哪有千日防贼的？只准你追杀我徒弟，不准我做师尊的为弟子出头吗？”刘衍淡淡一笑道：“你放心，我会保证你尸骨无存，彻底从世界上消失的。”

    端木皓听闻，瞪大了眼睛，肝胆俱裂，哆嗦道：“你怎么敢？你怎么敢……”

    随后，他身上爆发出无比璀璨的金光，仿若一轮骄阳，将阵中星光都遮蔽了，端木皓化作一道炽热流光不断冲击剑阵，“轰隆”之色不绝于耳。

    刘衍叹息一声，虽然端木皓几番针对自己，但若是能悬崖勒马，未必没有一条生路。

    可惜啊，刘衍摇摇头，手掌攥紧，星光从他指缝间透出，划出玄妙的轨迹击中端木皓，凄厉的叫声响起，剑阵中天星摇落，化作流星轰击端木皓。

    “我家老祖……不会放过你的……呃啊……”

    尘归尘，土归土，猛烈的暴躁不停，将端木所在山头彻底轰平，最后山河破碎，一个巨大的天坑形成，徒留满地疮痍。

    刘衍不屑道：“你家老祖都闭关五百年了，寿元将尽，恐怕没什么希望哦。”

    魏岩伸出大拇指，惊叹道：“帅！”

    刘衍畅然一笑，老对手死了，心里舒畅啊。

    两人离开此地，刘衍找了一处僻静地方，一个袋子状法宝打开，两个昏迷的人出现在地上，其中有范雨薇，心脏处破了一个小洞，不停往外渗出鲜血。

    “下手真狠啊。”魏岩没有丝毫同情，只是感叹了一声。

    范雨薇被师尊抓住，他毫不意外，可另外一人是谁？

    “这个男人是谁？”

    刘衍脸色凝重，严肃道：“他是西方魔教陷空山金丹真人莫一峰，修炼化血真经，能分化无数血影，为了擒住他，我可是花费了不少功夫。”

    正是因为莫一峰的血影有分化万千之能，要不是刘衍突破至元婴期，还真拿莫一峰没办法，所以耽搁不少时间。

    “化血真经？”

    魏岩心中一动，端木寒死前喃喃自语，就提到过这门功法。

    他将阴风洞的事说出，刘衍心中惊讶，端木寒真是被徒弟杀死的？

    不过他没有说什么，手脚干净，没留下把柄就行。

    当魏岩提及《化血经》，刘衍冷肃道：“看来魔教的渗透已经有一段时间，可刑堂全然不知，真是懈怠，哼！”

    看来刑堂弟子要遭殃了，魏岩心里默哀一会儿。

    “这两人怎么处理？”

    刘衍脸色古怪问道：“这女娃与你什么关系？”

    “啊？”魏岩茫然。

    “我出手时，这女娃居然开口指出了莫一峰血影的破绽之处，话语中对化神真经十分的熟悉。莫一峰恼怒之下，引动了女娃体内的血咒，我才确定他们是一伙的。”

    “可是，这女娃为何这么做呢？这令我百思不得其解。血咒引动，心脏破损，她可没多少日子可活了。”

    刘衍咂咂嘴，完全想不出范雨薇这么做的目的，但第一时间想到了魏岩，应该是他手笔。所以先用法力护住她心脏，看看徒弟怎么处理吧。

    “呃……应该和我没什么关系吧？”魏岩满头雾水。

    刘衍认真道：“你是不是负了人家？”他已经脑补了一出苦情大戏，要素：被抛弃的女子、因爱生恨、卧底、最后关头悔悟……精彩！

    魏岩苦笑不得，他与范雨薇根本没有交集，何谈负了人家？

    再则，从辛浮的记忆中获得了范雨薇对自己恨之入骨，怎么可能会喜欢上自己？

    “不可能，绝对不可能！”

    魏岩连忙否认，此次作为鱼饵，本来是想引出端木皓和潜伏在龙牙谷的范雨薇，将之一网打尽。

    怎么又牵扯到了西方魔教？

    “不如叫醒范雨薇问问吧。”魏岩也有些好奇。

    高品质的天一真水符激发，化作灵光融入范雨薇的身体，心脏处的伤口顿时复原，她嘤咛一声，眉头紧皱，承受了巨大的痛苦。

    范雨薇幽幽醒来，忖道：“我怎么还活着？血咒爆发，无人能活……”

    刘衍八卦之火熊熊燃烧，一定要弄清这女娃为何要不顾性命帮助魏岩。

    他和颜悦色道：“你有什么委屈尽管说来，我会替你作主的。”

    范雨薇一愣，心口突然一阵剧痛，用手轻压胸口试图缓解疼痛，但无济于事，额头冷汗直流，苍白的脸上出现一抹病态的嫣红。

    她强忍疼痛，苦笑道：“见过前辈，魏管事，我哪有什么委屈，只是不想再做那些伤天害理之事罢了……”

    事情原委在范雨薇的口中缓缓道出。

