    江浙卫视

    徐文挂断了电话，嘴角微微上扬。

    朱梁被带走也算是自食恶果了！

    一转身。

    “啪啪！！”

    许多五颜六色的彩纸从天而降，落满了徐文肩头。

    此刻徐文面前站着整个纪录片组的同事，有的人手里面拿着彩蛋炮，有的人手中捧着蛋糕，上面用糖衣写着“收视第一”的字眼。

    “祝贺！！收视第一！”

    “哈哈哈，谁说的美食纪录片不行啦！！”

    “徐导牛批！！”

    “wooo！”

    ......

    众人的脸上都带着一种触底反弹的畅快感。

    江浙卫视全台收视率第一！

    b里b里24小时内破300万播放量！

    是今年为止在网络端口播放量最高的美食纪录片！

    热搜第6！

    种种的荣誉和纪录都让众人兴奋不已！

    上一周所有的加班也算是有了回报！

    徐文面带微笑的看着众人。

    “谢谢大家，但是你们不应该把祝贺给我，也应该要给你们自己，这是我们共同的努力，不是我一个人的努力，虽然发生了泄露的事情，但是是我们一起携手渡过了难关，现在我们一起把蛋糕分了庆祝一下吧。”

    众人嘿嘿一笑开始动手开始分蛋糕。

    刘柯吃了一口蛋糕，笑呵呵的说道。

    “你们别忘了给组长留一块，不然她从台长办公室要是看不见蛋糕，估计会发脾气的。”

    听见这话，拿到蛋糕的人纷纷打趣着刘柯。

    “你胡说，组长才不是这样的人。”

    “哈哈哈，小心组长又找你。”

    “你是不是忘了上次你喝醉酒说组长被组长找上门的事情。”

    .......

    于光光跟刘克从台长办公室出来，脑中回想着刚才台长说的话。

    “我跟东方台台长交涉过了，不管我们如何竞争，但是互相泄露这种事情不太好看，他也明白这个道理，后面就等待着他们东方台自己内部的调查结果吧。”

    于光光扭头看向一旁的刘克。

    “总监，你说台长说的是真的吗？我不相信东方台会调查自己的人。”

    “当然没用，但是刚才台长还有句话没告诉你，那就是如果东方台不自己调查，他就会跟北方的那位举报的，这才让东方台的会答应调查的。”

    刘克笑了笑。

    眼中露出狐狸般狡黠的眼神。

    于光光这才恍然大悟的点了点头。

    “我就说嘛！”

    念叨了一句正打算坐电梯回纪录片办公室。

    刘克拦住了她。

    “根据徐文说的，朱梁估计是要坐牢了，不过....朱老师可能不会罢休的。”

    “这是必然的事情，不用因为朱有长我们就一直让步吧，又不是我们主动招惹他的，领导们难道要坐视不理？”

    于光光叹了口气。

    刘克摇了摇头。

    “那倒不至于，这是朱梁咎由自取的，但是我们小心留意着吧。”

    于光光这才点了点头。

    往回走的路上，于光光拿出手机看了一下网上的动态。

    打开b里b里，首页十条视频里面，有4条是和《舌尖》有关。

    2条是介绍《舌尖》里面出现的相关美食，还有2条是安利《舌尖》这部纪录片的。

    好的作品，不仅会让人着迷，还会让人情不自禁的跟身边人安利的。

    之前《舌尖》的泄露片让很多人对《舌尖》很失望，但是当初有多失望，现在就有多兴奋。

    上午的时候还是热搜第6，过去半天，这个热搜不仅没有下降，反而又上涨了2名，来到了第4名。

    点击下面的评论。

    “徐导，收下我的膝盖！”

    “我以后再也不相信所谓的泄露了！”

    “谁说的美食纪录片风口过去了？”

    “我想说，这是我看过的最好看的美食纪录片。”

    “我愿称之为美食纪录片的天花板！”

    ......

    关上手机，于光光笑了笑。

    这一次《舌尖》的反击不仅效果好还很隆重。

    在全网的美食纪录片收视都低迷的情况下，《舌尖》一出世的情况下就能够拿到这样的成绩，这是所有人都想象不到的。

    风口是什么东西？对于《舌尖》来说不存在的。

    来到办公室里面，大家此刻都在分蛋糕。

    整个办公室就是一片欢乐场。

    于光光笑了笑，融入了进去。

    下班时分

    徐文走出了广电大厦。

    看了一眼尚且处于白天的天气，他嘴角上扬，有差不多将近一周没有看到黄昏的天空了，不得不说还是很怀念的。

    之前加班了一周，每次都是大晚上回来的，只注意时间不会注意天气。

    原定今天是要开庆功宴的，但是由于上一周大家都是早出晚归的，所以庆功宴定在了这周五。

    走出广电大厦，有很多电视台的人都是认出了徐文。

    “徐导演好！”

    “徐导，下班啦。”

    “徐导，恭喜啊。”

    “祝贺你啊，徐导。”

    .....

    上午《舌尖》开播取得的成绩，已经让整个电视台的人彻底对徐文佩服的五体投地。

    《城市安全》被泄露，直接从第一降到第十五。

    《舌尖上的华国》被泄露，开播第一！

    简直神了！

    面对众多认识的，不认识的祝贺和打招呼，徐文也是一一笑着回应。

    一旁，三个年轻的女孩子互相推嚷着。

    “你去邀请徐导演来晚上的蹦迪吧。”

    “你不去，我去！”

    “哎哎哎，我又没说我不去，我去就是了。”

    最终站在中间的女孩子被推了出来，女孩子面带羞怯的拍了拍徐文的肩膀。

    徐文转过头来，笑着说道。

    “有事吗？”

    “额....徐导演，我们是广告组的，我们组内的一些人打算晚上出去玩，徐导演要不要一起啊？”

    女孩子脸上带着羞涩的笑，不远处还有两个同样年轻的姑娘在等待着。

    徐文笑了笑正想要答应下来。

    “叮咚”一声，手机收到了一条消息。

    徐文露出歉意的笑容，拿起手机。

    “今天回来做饭吗？我买了食材。”

    徐文没有立马回复，收起手机对站在自己跟前的年轻美眉笑道。

    “不好意思啊，我今天可能没空。”

    “太可惜了.........不过祝贺徐导，《舌尖》真的很好看。”

    女孩感到很遗憾，但还是对徐文说了一句。

    徐文笑着道了谢，转身朝着到门口网约车走去。

    不远处刚走出门的苏晓看见徐文的背影，心中被深深的刺痛。

    原本应该是徐文仰望她，不知何时两个人变成了平行，再到现在已经变成她仰望徐文了。

    苏晓叹了口气。

    以前无聊的时候，她总是想着要是自己回去找徐文，徐文肯定二话不说答应复合。

    但是现在苏晓第一次在内心觉得自己好像....配不上徐文了。

