
　　“心脏……被摘走了！”所有人尽皆大惊。但从这显示器画面当中，可是一点都看不出来这个高额头男子心脏被摘走了，甚至于连血都没有留下来。

　　如果真是他干的，那么他的实力到底为哪般？看不到的攻击，挖心不流一滴血的娴熟手法……试问在场众人当中，有谁能够做到？

　　与其说是摘心，不如说是偷心更加的贴切！

　　所有人的脸上都流露出一副大惊失色的模样，只有一个人，依旧是面色如常，整个人舒服地靠在椅子上面，双手环抱在胸前，低着头，眼神当中看不出一丝波澜。

　　而这个人，就是坐在从左到右最后一位的亥，也就是王东来了。

　　“要不是我眼神好，恐怕也是发现不了吧。”王东来喃喃自语着，声音很轻，恐怕也只有坐在他旁边的那名代号为“戍”的冷傲美女听到了。

　　“你说什么？”冷傲美女戍问道。

　　突然听到戍无端端地冒出来这么一句话，xx小组其他人都用一种询问的眼神看着她。

　　刚才王东来喃喃自语的一段话非常轻，在场所有人都没有听到，只有戍隐约听到了一点什么东西。

　　“亥刚才似乎说他发现了什么。”戍皱眉道，被众人眼神聚焦的感觉让她很是不爽。

　　王东来耸了耸肩，从座位上站了起来，而后来到子所在的位置，接过鼠标继续把进度条拉到前面，而后开始播放着那高额头男子被杀的一幕。

　　在场所有人都用一副疑惑的眼神看着他，不知道他想要干嘛。

　　仿佛是计算出了什么，王东来终于是抬起了头，笑道：“现在我把进度调慢到10倍左右，你们再看看。”

　　所有人都眯起了眼睛，脾气暴躁的寅质疑道：“调慢到10倍？世界上有人的速度能够这么快吗？需要把进度调慢10倍才能被看清？”

　　“10倍可能都不止。”王东来看了一眼寅，语气平淡地说道。

　　“寅你别吵了。先看着，你这急性子的毛病什么时候能改改？”桌子对面的巳声音阴柔地说道。

　　他的身高达到了180公分左右，本来王东来一直以为他是个男人，不过听声音的话，却怎么想都是一个女人啊。

　　“怎么？想打架吗？”寅直接跳上了椅子，左脚踩在前面的桌子上，整个人前倾。左手放在左腿的膝盖上面，面露凶狠之色。

　　“怕你？”巳的语气一直都是这么的柔和。他穿得非常保守，全身罩着一个巨大的斗篷，使人只能看到他的眼睛。

　　在场12人中，只有他给人的感觉最是诡异。

　　只见他微微一抬手，修长白皙的右手从斗篷之下显现，确实犹如一个女人的碧藕柔荑一般。

　　本来这只手也没有什么出奇的地方，但是下一刻，一阵“嘶嘶”声从他的斗篷之下传来，渐渐的，一条细小的蛇竟是顺着他的手臂爬了出来。伸缩着猩红的杏子，虎视眈眈！

　　果然是一个结构松散的组织啊，一言不合就要大打出手。

　　王东来有些疑惑，就这样一个没有纪律性可言，每个人都自大到可以的组织。为什么会让黑手套如此忌惮？

　　但是下一刻，王东来终于懂了。

　　实力，只有强大的实力，才是他们畅行无阻人人谈之色变的最根本原因。

　　就在寅和巳将要打起来的时候，一直坐在不远处的申，那个邋遢男却是打了个哈欠，然后只见他一抬手，而后就看到黑影一闪，最后传来“啪”的一声巨响，好像有什么东西敲在了桌子上一般。

　　因为王东来的视线都聚焦在寅和巳的身上，并没有察觉到申的举动，而且申这副邋遢懒散的模样，确实让人不免对他有些忽视，而就在王东来没有注意他的时候，他迅速出手把这场即将打起来的战事给制止了。

　　在那一声震耳欲聋的声音过后，原本在众人身前的桌子突然毫无预兆地裂开了，紧接着便是“轰隆”一声倒塌了下来。

　　“都别吵了，想打个瞌睡都这么困难，哈……”申伸了一个懒腰，而后继续低着头，当作什么事情都没有发生过一般。

　　王东来只看到他出手，一道黑影闪过，桌子裂开，其它的便什么都没有注意到了。

　　王东来曾经和申在酒吧里面接触过，当时王东来给了他一拳，然后被他轻松接住，所以王东来对他的印象分比较高，此刻又看到平时懒散的他出手居然如此迅猛，印象分不仅再次提高。

　　如果之前申在王东来心里的印象分是75分，那么现在就是90分以上了。

　　“这里的人个个都是怪胎啊，与这帮家伙为伍真的好吗？”王东来低下头来，流海遮盖住眼睛，使人看不到他的视线，但是只有王东来自己知道，自己的眼神现在是多么的嗜血以及饥渴难耐。

　　“好想找他们打一打啊……”王东来心里悠悠地想着。

　　“申，你又调皮了。”午，也就是那个扔石头很厉害的家伙声音低沉地说道，依旧是那件黑色的风衣套在身上，里面什么衣服都没穿，裸露着结实的胸膛，不禁让人怀疑他是个暴露狂“小组成员之间不得起内讧，有什么争议投票决定。”

　　“赞同我跟巳打一场的请举手。”寅气急败坏地说道，而后第一个举手了。

　　紧接着那名玩蛇男巳也举手了，至于其他人则是一个都没有发表意见。

　　看到只有两个人举手表决，纵然是脾气暴躁的寅也不禁咧了咧嘴，继而耸肩道：“只获得2票，看来是打不起来了。”说完重新坐回到座位上面。

　　看到原本快要打起来的战事这么快偃旗息鼓，王东来头疼了，喃喃自语道：“原来是这么回事，这个组织强大的秘诀不只是因为每个人的单兵作战能力都强得离谱，还有这看似简单，其实却坚不可摧的铁之规则，少数服从多数！”

　　“黑手套啊黑手套，看来你招惹了一个不得了的组织啊……”王东来心中苦笑。

　　桌子是毁了，但是气氛总算是缓和了下来，所有人都坐在各自的椅子上，只有王东来站在液晶显示器下，操作着视频。

　　将进度调慢到10倍左右，画面如蜗牛一般缓慢地前进着。

　　好不容易等到那高额头男与精瘦男子互相接触，然后还是如往常一般，那高额头男面露惊讶之色，缓慢倒地。

　　这对于一般人来说，或许看不出来，但是在座的都是z国顶尖的精英人物，已经看出了一般人所不能得到的信息。

　　“确实是出手了，世界上真的有人拥有这种速度吗？”说话的是寅，刚才持否定态度的也是他，但是现在看清楚事情的来龙去脉之后，却是第一个承认了错误。

　　看来这个寅不光是脾气暴躁，而且应该也是一个不拘小节的人。

　　“果然是个高手啊，试问我们在场之人，有谁能够拥有这种超人的出手速度？即使把进度调慢10倍，也只是看到这男人电光一闪般的动作。”说这话的是长须飘飘，仙风道骨的辰，对应十二生肖的龙。天籁小说网

　　他是在场众人当中，年纪与声望最老道的一人，而且从他身着道炮手拿拂尘的样子不难看出，这人是个道士。

　　由一帮怪人组成的z国最强大的组织，王东来混迹其中，正一步一步揭开这个组织神秘的面纱。

　　之后，王东来继续将画面调慢到20倍，这一次，就连普通人也能够看到这个精瘦男子杀人的动作。

　　与高额头男子擦肩而过的时候，插着口袋的左手迅速出手，直接插入对方的心脏部位，而后将心脏摘走，收入囊中。

　　从画面当中极度缓慢的镜头不难得出，此人从出手到收手，期间所用时间不到0.1秒！

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第309章 偷心免费阅读。https://xs.23sk.com 