
　　关于天庭杀手组织，陈牧虽然从苏老大那里了解不少，但也仅仅知道这个杀手组织的刺客都很厉害。

　　至于更深层次的组织结构，并不了解。

　　比如幕后老大是谁？

　　成立的目的在于什么？

　　什么时候成立的？

　　人员挑选规格等等。

　　不过有一点是能共识的，那就是他们的伪装潜伏能力绝对是一等一的，比如之前的王婆。

　　说不定某天身边就冒出一个杀手。

　　打开信笺，青白的纸上只有四个名字。

　　位列第一的，便是阴阳宗大司命。

　　位列第二的，便是冥卫四使之一的青龙。

　　其他两个都是别的门派的长老或者掌门，与朝廷关系不大，属于江湖中的恩怨。

　　“牛逼啊，连青龙都敢去刺杀，真不知道自己几斤几两。”

　　陈牧言语嘲讽。

　　冥卫四使中，青龙实力无疑是最强的，占据龙虎榜前十，还是冥卫指挥使的近身保镖。

　　以这样的实力若是被刺杀，那就搞笑了。

　　苏巧儿笑道：“能不能刺杀是一回事，但敢不敢接又是另一回事，另外这份名单只是老爹偶然间发现的，到底你有没有被人盯上还不好说。

　　所以老爹让我来告诉你，这些天一定要小心点。杀手组织可不是只有天庭一家。

　　尤其之前帝皇星突然出现，引来了不少势力。

　　如今京城表面看起来很平静，但实则暗涛汹涌，什么阿猫阿狗都有，要是栽了跟头可别怪我没提醒你。”

　　陈牧收起信笺，玩笑道：“要不你贴身保护我？”

　　少女撅起粉润的嘴唇，白了一眼：

　　“我还忙着呢，那个洪知凡都还没找到，哪有时间保护你。况且最近镇魔司在严密搜查，我和娘亲还要躲着他们。”

　　望着少女眉宇间的郁气，陈牧表示歉意。

　　虽然他是玄天部监察，但对于镇魔司的决策却是没法参与的。

　　在苏巧儿离开后，陈牧发现身边的云芷月始终锁着秀眉，似在思索什么，唇瓣抿成一线。

　　陈牧这才想起对方是阴阳宗弟子，讪讪笑道：“刚才开了个玩笑，不过你们大司命怎么就惹来刺客了？”

　　“前些日子，阴阳宗丢失了一本法典秘籍。”

　　云芷月淡淡道。“是我们门内的一位弟子偷的，还打伤了几名弟子，所以大司命才来到京城调查，可惜目前还没线索。”

　　陈牧皱眉：“有可能是那个叛徒请来杀手，想要刺杀大司命，给自己创造脱身的机会？”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　云芷月轻轻摇头：“不知道。”

　　看着女人脸上的忧色，陈牧担心道：“你应该没事吧，要不你这几天一直待在我身边？至于那个大司命，既然她身份那么高，实力肯定是顶尖的，不用担心她。”

　　“实力顶尖……”

　　女人唇角掠过一道自嘲，没再说什么。

　　……

　　时间过的极快。

　　陈牧陪着云芷月逛了一会儿街，又去吃了点小酒，原本灰蒙蒙的天空便彻底被一层黑布掩盖。

　　夜空冒出点点繁星，一弯峨眉般的新月高悬空中。

　　两人手牵着手沿着一条僻静的小径而行，耳畔回响着清晰而有节奏的脚步声，颇有韵律。

　　“有我送给你的辟邪珠在，那鬼新娘你暂时不用害怕。”

　　云芷月抬头望着天空中静美的月色，声音带着些许彷徨之意。“如果可以的话，我会给你找更好的法宝，用来护身。”

　　还能有什么更好的法宝？

　　大不了……再去黑暗深渊走一趟吧，被天君骂也就骂了。

　　陈牧摩挲着女人纤细娇嫩的指尖，笑道：“你可能不了解我的实力，我会变身的，很恐怖的那种变身。”

　　女人只当他是说笑，眼神清澈迷离，轻叹了一声：“你应该早点认识我的。”

　　早点认识，或许就能更好的保护他。

　　女人暗暗想着。

　　“我以前见过你，很久以前。”陈牧一脸认真。

　　云芷月微露疑惑：“什么时候。”

　　“上辈子。”

　　“……”

　　云芷月羞恼瞪了对方一眼，芳心却染上些许甜意。

　　当心里有一个人的时候，对方的甜言蜜语就像是蜜糖刷在了心房上，永远不会腻味。

　　路旁的憧憧树影在夜色里随风婆娑起舞，发出簌簌的声响。

　　一辆马车从后方驶来，停在了路旁。

　　随着车帘掀起，一张熟悉的脸探了出来，望着陈牧皮笑肉不笑：“陈大人好兴致，这么晚了还陪佳人逛街。”

　　“哟，这不是冷大人吗？”

　　看到来人，陈牧微微一怔，笑着拱手。

　　对方正是冷天鹰。

　　自从上次在良运赌坊两人关系彻底决裂后，陈牧便将他立为敌人，暗暗记在了小本子上。

　　此刻对方突然出现，到底是偶遇还是……

　　“陈大人，方公公就在前面的酒楼，正好他打算见见你，如果可以的话，不妨赏个脸。”

　　冷天鹰倒也没拐弯抹角，直接点明说道。

　　方公公？

　　陈牧蚕眉顿时一蹙。

　　作为京都缉事务的方公公，在这片区域还是有几分名气的，很多官员都与他打交道。

　　尤其对方的职责就是监督地方官员。

　　“好啊。”

　　陈牧略一思量后，便欣然答应，带着云芷月进入马车。

　　他倒要看看这方公公打的什么算盘。

　　一路无言。

　　马车停靠在一家名为‘桂韵香’的酒楼前。

　　冷天鹰率先下车，笑着说道：“涉及到一些机密事，所以……”

　　他看向云芷月。

　　陈牧抬头看了眼酒楼，想了想，对云芷月说道：“你先在外面稍等一会儿，我问几句话就回来，千万别走，我有东西要送给你。”

　　本打算就此别过的云芷月，听到陈牧这话，心下微微一动。

　　有东西要送我？

　　满心期待下，女人轻轻点头，眸光澄亮清澈，唇角弯起浅浅的笑容：“好，我等你。”

　　……

　　进入酒楼二层一间雅座包厢。

　　冷天鹰率先进入，对里面的人说了几句话，便带着陈牧进入了更里侧的一间小屋。

　　踏进小屋，陈牧看到了传闻中的方公公。

　　对方一身官服官靴，一张瘦削的窄脸，脸颊无肉而塌陷，带着几分阴鹜之色。

　　而在房间内，还坐着两人。

　　一男一女。

　　这两人陈牧都熟悉。

　　女人一袭红衣，妖娆多姿，正是媚女红竹儿。

　　旁边坐着一位男子，是良运赌坊的老板张钱子，穿着一身锦服，自带一股大老板的气质。

　　只是陈牧却感觉怪怪的。

　　回想上次他见到的那个张钱子，面前之人好像缺了一些什么，但心里也没太在意。

　　“你就是陈牧？”

　　方公公打量着面前最近颇有风头的男子，眼中闪过几分赞叹之色。“倒长了一副好皮囊。”

　　“咯咯……”

　　红竹儿眼波含媚，笑道。“这整个京城恐怕也难找出第二个如此俊俏的小郎君了。”

　　女郎两条浑圆笔直的玉腿交叠，绷出优美的曲线。

　　浑身上下透着一股子媚感。

　　陈牧抱拳行礼：“下官陈牧，见过方公公。”

　　这帮缉事务的阉人倒也奇怪，在京城内喜欢别人叫他‘公公’，但出了京城，就喜欢别人称呼为‘大人’。

　　其中弯弯道道的小心思，倒也颇值得玩味琢磨。

　　“陈捕头请坐。”

　　方公公声音并不是很尖细，反而带着些许浑厚感，示意下人奉上茶水。

　　待陈牧入座后，方公公那张消瘦的脸上挤出一丝笑容：“早就听闻陈大人断案如神，在青玉县便有神捕的名头。到京城才没多久，便又大放异彩，当真是大才栋梁。”

　　陈牧抱拳笑道：“公公缪赞了，不过是运气好破了几个案子而已。”

　　“运气也是站在实力这一边的。”

　　方公公以盖缘轻刮茶面，啜了一小口，淡淡说道。“前几日良运赌坊，陈大人可是涨了不少威风。”

　　这话就是明摆着在讽刺了。

　　陈牧有些诧异。

　　按理说，即便方公公要为良运赌坊出面，也应该先和和气气的跟他谈几句话，然后以暗示方式提醒一下。

　　结果这一见面，对方直接就把态度放开了。

　　要么这方公公压根就没把他放在眼里。要么就是与他划清界限，表明自己的态度。

　　陈牧大脑不停运转思索对方态度里蕴着的含义，笑着说道：

　　“惭愧惭愧，使了一些卑鄙小手段而已。”

　　冷天鹰乐了：“陈大人这话说得，都把自己当成卑鄙小人了，这我可不同意，陈大人不可如此作践自己啊。”

　　红竹儿轻抚着脸颊，莹润小巧的耳垂透着酥红，宛若樱桃。

　　美目始终不偏移陈牧那张俊脸：

　　“小人也罢，卑鄙也罢，陈大人可不会介意，更何况他还脚踩两条船呢，这天底下有哪个能做到这般厉害？”

　　“这不叫厉害，这叫无耻。”

　　张钱儿哈哈大笑。

　　听着众人的嘲讽，陈牧面无表情，倒也没生气。

　　他可不认为对方专门找他过来，是为了嘲讽的，这太小儿级别了，必然还有重要事情。

　　“陈大人，脚踏两只船终究还是不好的。”

　　方公公放下茶杯，语重心长道。“尤其是在京城当官，等于是踩在了两把刀尖上，稍有不慎，可就坠入地狱里去了呀。”

　　陈牧点头说道：“大人说的是，只不过皇恩浩荡，圣命难违，这都是皇上和太后看重我，下官岂能辜负他们的信任。”

　　“陈大人这张嘴皮子倒是利索。”

　　方公公斜眼冷笑。

　　顿了数秒后，才缓缓开口：“最近民间有一条流言流传甚广，是关于狸猫太子一案，陈大人可曾听说过。”

　　陈牧淡淡一笑：“听说过。”

　　方公公灰眉一挑，盯着他：“根据案宗所述，当日那蛇妖是亲口对陈大人您说，当年许贵妃生下了一个男孩，被人给换了，对吗？”

　　“没错。”

　　啪！

　　陈牧话音刚落，桌子就被拍了一下。

　　方公公目光如电，阴恻恻道：“一个蛇妖说什么，你就信什么？妖言惑众，这句话陈大人难道就没听说过？”

　　冷天鹰适时补了一句：“陈大人，方公公并非说你没脑子，只是害怕你被蛊惑了。”

　　陈牧无奈苦笑：“下官不敢妄言，只是把实言一五一十呈上去，交给陛下和太后去判断。所以在方公公看来，陛下和太后会相信吗？”

　　被陈牧反将了一军，方公公面色阴沉如墨。

　　沉默片刻后。他忽然笑了起来：“过些天陛下和太后极有可能会召见陈大人进宫，对蛇妖一言作证，到时候希望陈大人莫要辜负圣恩啊。”

　　听到这里，陈牧大致明白了对方邀请他的目的。

　　幕后人开始逼他站队了。

　　站皇上？

　　还是跪舔太后？

　　不过他现在怀疑的是，这幕后人并非是皇帝，而是另有其人。

　　西厂雨督主？

　　或是……

　　红竹儿乜着水汪汪的明媚杏眼，饶有兴趣的盯着他，目光却偏移在了陈牧的双腿间。

　　媚眸闪动，也不知道在想什么。

　　见陈牧沉默，方公公倒也不着急，慢悠悠的喝着茶水。

　　一旁张钱儿故意多嘴了一句：“这未来的天下终究还是皇上的啊，辜负了圣恩，恐怕这家里人……啧啧……”

　　听到这话，陈牧眸光陡然涌现出寒芒。

　　拳头捏起。

　　……

　　月色朦胧，树影婆娑。

　　街道两层的楼房窗户间，透出点点明亮的灯光。

　　云芷月依靠在冰凉的墙壁上，无聊的数着天上的星星，粉玉的脖颈在月光清辉照耀下，好似覆霜盖雪一般。

　　今天是她最开心的一天，但也是最羞愧的一天。

　　本来上次被白纤羽邀请到家里后，她便想断了与陈牧的那丝念头，可最终还是没能抑住感情，跑来寻他。

　　尽管陈牧嘴上口花花不断，她很生气。

　　但她的内心其实是很欢喜的。

　　甚至于陈牧偷偷亲她那一下，让女人的心品尝到了最美的甜蜜与幸福。

　　可让她感到羞愧的是，她终究是第三者——

　　横插在陈牧和白纤羽这对完美夫妻间的第三者。

　　背着对方的妻子跑来与她夫君打情骂俏，这种不要脸的女人是她曾经最为讨厌的，结果自己却变成这般。

　　“算了，找到叛徒后就回到阴阳宗好好修炼吧，不去想其他的了。”

　　云芷月幽幽轻叹了口气。

　　更何况，现在还有人想要刺杀她，待在陈牧身边终究会给他惹来麻烦，早点离开的好。

　　等拿到对方想送的礼物就离开。

　　不过陈牧这家伙会送什么礼物给她呢？

　　女人暗暗猜测。

　　街道上幽静一片，行人稀少。

　　夜风阵阵吹过，空中弥漫着花木青叶的暗香，沁人心脾。

　　街道一头，买糖栗子的老妇人缓慢的推着小车，为生活奔波的她已经经不起岁月的摧残。

　　就像是寒风中摇曳的蜡烛，用残余的光温暖着最后的人生。

　　另一头，手持着小风车在夜风中奔跑的七岁小孩，正在迎接着人生最灿烂的时光。

　　就像春笋一样，慢慢的茁壮成长。

　　一个走向衰灭。

　　一个走向希望。

　　而站在街中的云芷月，正在品味着人生的彷徨与苦涩，爱情与抉择同时摆在面前。

　　“姑娘，要糖栗吗？很甜很香的。”

　　风烛残年的老妇人巍颤颤的问道，那双浑浊的眸子里带着几分希翼。

　　“不了，谢谢。”

　　云芷月摇了摇螓首，婉拒道。

　　老妇人叹了口气，慢慢推着小车朝着前方走去，一片小坡却挡住了轮子前进的方向。

　　老妇人拼力朝前推着，却只能艰难前行些许。

　　车子摇摇晃晃……

　　眼看快要倾倒，一只白皙纤美的手抓住了小车，云芷月柔柔笑道：“我帮你吧。”

　　“谢谢，谢谢姑娘。”老妇人连忙感谢。

　　那玩风车的小孩见状，也跑过来帮着老妇人推着，脆声说道：“老奶奶，我也来帮你。”

　　“谢谢，谢谢你们……”

　　老妇人脸上洋溢着慈祥的笑容。

　　车轮开始滚动。

　　夜色下，一片片枯黄的叶子缓缓飘下，遮蔽了月光，遮蔽了星光，遮蔽了周围行人的眼……

　　“一叶蔽目。”

　　云芷月抬头望着片片洒洒的叶子，轻声喃喃。

　　听到云芷月念出这‘四个字’，那老妇人浑浊黯淡的眸子瞬间迸发出精芒，右手拧起，整个小车陡然翻了起来，朝着云芷月砸去。

　　轰隆！

　　小车四散而开，无数糖栗子飞溅而起，化为遮天蔽日的暴雨，带着凛冽的杀意倾盆而下。

　　云芷月右手五指像兰花一般绽放，周身阴阳图案绽放。

　　璀璨的阴阳图飞速旋转。

　　急迫间裙幅翩联，揭起鬓边根根青丝，将飞射而来的糖栗子一一挡住，剿为齑粉。

　　那帮忙推车的小孩子吓呆了。

　　还未反应过来，整个身子朝旁边的墙壁飞去，顿时哇哇尖叫起来，小手紧紧攥着风车。

　　眼看脑袋就要砸到墙壁，一道曼妙身影掠来，一把抓住孩子肩膀。

　　然而下一秒，孩子手里的风叶自行飞出。

　　如一道道刀刃划过。

　　云芷月静若古井的眼神没有一丝扰乱，脚尖轻点，如飘叶般后退，扬起风中的发丝瞬间崩断成无数极碎的断丝。

　　唰唰唰！

　　风叶挟裹着极冷的寒意，就像是不断快速飞旋的鼓风机叶片，周围元气波荡而动。

　　云芷月眨了眨眼，金色的本命剑悬空而下。

　　在阴阳图的借势下，散发出无数剑意冲开了面前的风叶。

　　杀手来了。

　　她没想过会这么快，而且……还是两人。

　　她不知道能不能躲过一劫，但目前唯一庆幸的就是陈牧不在身边。这是好事，不需要经历上次妖婴那般事情。

　　“阴阳宗大司命的实力跌倒了如此境界吗？”

　　老妇人嘿嘿讥讽着，手中拿着一把看起来很陈旧的斧子冲了过来。

　　因为一叶蔽目，这片区域完全被隔离。

　　外面的人根本看不到打斗。

　　丝丝缕缕的风瞬间消失，斧光在这幽深的夜色中爆发宛如白虹贯空般的耀眼杀芒。

　　小孩卷起地上的风叶，再次袭来。

　　云芷月薄而红的嘴唇抿的极紧，一道道灵符赫然出现，围绕着她曼妙身姿缓缓转动。

　　她双手结出法印，眼中绽放出冷酷的光芒。

　　十指间仿佛绽开一朵耀眼的太阳，原本低微的气势瞬间暴涨，周围空气骨碌碌地蒸腾起来，宛若开水。

　　老妇人手中斧子砍在了光团之上，震开道道波纹。

　　小孩的风叶是由陨石打造而成，锋利中带着灼烫的烈焰，于光团散开之际如呈压境之势。

　　焰光点燃了女人的眼眸，明净如湖的瞳孔里，倒映着月色昏暗。

　　轰轰声中，三人皆被震开。

　　咻！

　　就在三人初次战斗停歇的刹那，一支赤红色的箭矢急掠而来。

　　第三个杀手！

　　这一箭完全不给女人任何喘息的时机。

　　时机掌控的极为精准。

　　云芷月玉指轻点，本命剑发出嗡嗡之声，瞬间冲了过去与箭矢抵在一起，散开道道灵纹。

　　两抹极不健康的红晕浮现在女人脸上，嘴角溢出血丝。

　　噗！

　　锋利无比的风叶穿过了她的肺部，拖起一片猩红，就像是在夜空染下了一笔红墨。

　　小孩抓住带血的风叶，舔了舔上面的血迹，脸上笑容狰狞。

　　“好好观赏今晚的月亮，这是你最后一次见到它了。”

　　不远处高楼屋檐上，背负箭筒的白衣男子弓弦拉开如满月，遥遥对准了云芷月的心脏位置。

　　咻！

　　箭矢再次射出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第168章 云芷月的死劫？免费阅读。https://xs.23sk.com 