    瘦白男人上下打量了一下慕笙，饶是见惯了各种美女的他，也不得不满心惊叹，他捏着小姑娘的肩膀，“你知道吗？这小姑娘的父亲是个庸医，没把我们少爷的病治好，老子的债女儿偿还，你在这儿反对，你有资格吗？”

    小姑娘怯生生的，但还是鼓起勇气看向慕笙，“大姐姐，你快下山吧，”

    这个姐姐和她无冤无仇，她一个人被抓总好过两个人。

    慕笙不是爱管闲事的人，但是既然她看到了，也不能眼睁睁的看着别人被抓无动于衷，

    慕笙看了眼瘦白男人，“你们少爷是谁？带我去见他。”

    既然是治病的事情，那正好撞在她擅长的领域了。

    瘦白男人不怀好意的笑了一下，“好啊。”

    瘦白男人依然掐着小姑娘的胳膊没放，在前面带着路，

    一行人走了大概十分钟左右，目之所及，便能看到一座设计的别有风格的大楼，隐隐约约能看到另一边有着很大的赛道，离的近了，更能听到无数青年男女欢呼的声音。

    此时的大楼内，两队人相对而立，

    “今天真是巧了，没想到能在这里遇上楚少？”说话的人是叶家二少爷，叶嚣，他穿着一身白色西服，脸上带着嘲讽的笑容，“楚少的胳膊都伤成这样了还能出来玩，厉害啊。”

    楚煊一双桃花眼微微扬了下，眼中闪过一丝冰冷，脸上却是邪魅十足的笑容，听说叶家最近闹的有些厉害，叶少不也出来了吗？”

    “你！”叶嚣被怼的憋了一口气，拂袖而去，向着自己的位置走过去。

    楚煊轻轻扯了扯嘴角，刚准备离开，下属便过来汇报消息，

    “他们把人弄这里来干什么？”楚煊眉头微皱，挥了挥手，“让他们送回去。”

    自己胳膊上的伤换做帝都医院的专家来看都不一定有辙，那老中医看不好是正常的，他只不过是找个幌子而已，

    哪想到这群下属一个个都自以为是，这么快就把人绑过来了。

    “是，”下属点头，“还有另外一个女人也被带来了，是个特别漂亮的女人。”

    楚煊眼皮微抬，眉眼中带了几丝烦躁，“滚。”

    下属被吓的一抖，什么也不敢再说，连忙离开，就在这时，一行人已经出现在了门口，

    楚煊随意的扫了一眼，捕捉到了站在下属身边的慕笙，楚煊眼神微亮，“回来。”

    下属连忙停住脚步，不解的看着楚煊，内心瑟瑟发抖，心道该不是又得罪少爷了吧？

    “把那老中医的女儿带过来。”

    虽然不知道楚煊为什么突然改变了想法，但是此时的下属已经不敢再多嘴，

    楚煊本来准备直接离开的，但现下，倒是起了几分看比赛的心思，他慢悠悠的坐到不远处的观赛台上。

    很快的，下属便押着小姑娘过来了，旁边跟着慕笙，

    看到楚煊，慕笙很直接的走到他身边，居高临下的看着他，“胳膊受伤了？”

    楚煊抬起头，桃花眼漾出笑意，“慕小姐？这么巧啊，咱俩才见过两面，你这么关心我，会让我多想的。”

    “我帮你治伤，你让人把她放了。”

    听到慕笙的话，楚煊眉毛微扬，似乎有些意外慕笙还会治病，他看了眼自己缠着绷带的手，眸中光华闪烁，

    “着什么急？你看，比赛快开始了，我们看完再谈不迟。”楚煊示意慕笙坐在旁边，同时还给下属递了个眼色，“你们抓着人小姑娘干什么？给小姑娘拿个凳子过来。”

    见小姑娘已经被放开了，慕笙这才坐到座椅上，

    赛场内的职业赛车手们已经全部就位，一辆辆流线型的跑车在赛道上如同闪电一般的划过，观众席上的欢呼一阵高过一阵。

    楚煊看了一会儿，便偏过头去看慕笙，

    慕笙平日里的装束都比较简单，今天就穿了一件黑色的大衣，将她整个人的眉眼衬得越发清冷，

    楚煊见过的女人可太多了，但还没有哪一个像慕笙这样，那清凉的气质仿佛能凉到人的心里去，

    察觉到楚煊的目光，慕笙转过头，正好和他含笑的目光碰上，“有事？”

    “没有，虽然有句话慕小姐可能都听腻了，但是我还是想说一句，慕小姐真漂亮。”楚煊一只手撑在椅子上，随意慵懒的笑着，

    “哦。”慕笙面无表情地应了一句，然后便又看向赛道，

    楚煊笑了下，“慕小姐不是来找我谈这小妹妹的事情吗？”

    “嗯。”慕笙看向楚煊，“我帮你治病，你别再找他们麻烦。”

    就冲小姑娘追出来将缺掉的药还给她，慕笙就觉得这一家都是老老实实的人，

    楚煊手指轻点，目光在慕笙脸上转了一圈，“倒也不是不可以，只是”

    他话还没说完，周身的气质突然变化，不远处，叶嚣正朝着这边走来，

    “我说楚少带伤都要来看比赛呢，原来是有美人相伴啊。”叶嚣放肆的目光打量着慕笙，

    楚煊眼皮抬起，带着明显的不耐，“你很闲吗？没事就滚。”

    叶家和楚家同为帝都的顶级世家，这两个太子爷撞在一块儿，自然也是火药味十足。

    “有事啊，”叶嚣冲着楚煊挑眉，“楚少不会忘了五年前咱们在这儿打过赌吧？后来楚少出国了，这事儿也就搁置了，但是现在楚少不是回来了？”

    叶嚣的话，让楚煊想起了以前，

    帝都权贵圈子本来也不大，他和叶嚣更是经常见到，只是关系非常不好，

    当年俩人还是血气方刚的年轻人，看比赛一时兴起来了个赌约，两人比赛车，输赢筹码一个亿。

    后来楚煊临时有事离开华国，这赌约也就作废了，

    现在却被叶嚣提起来，楚煊低头看了眼自己负伤的胳膊，无非是叶嚣想趁人之危罢了。

    “怎么？楚少不会不敢吧？？”

    楚煊嘴角勾起，“当然可以比，不过，你准备好一个亿了吗？”

    叶嚣轻蔑的看着楚煊，“试试？”

    话落，叶嚣带着女伴离开，去更衣室做准备，

    楚煊也站起身，“慕小姐”

    他话还没说完，慕笙已经站了起来，“你现在让人把她送回去，我帮你赢比赛。”

    楚煊本来是想说让慕笙在这儿坐着看他比赛的，但是他没想到慕笙会说帮他赢比赛，

    有点意思，楚煊眉尖微挑，“好啊，”

    他看向一旁的下属，“把人好好送回去，出了问题你们也不用回来了。”

    “是是是。”下属们连连答应。

    赛场上，听说叶少和楚少要延续五年前的赌约，两人亲自下场比赛，场区内的欢呼声已经要穿透整座大山了。

    叶嚣搂着身边美女的腰，挑衅的看着楚煊，“楚少厉害啊，手都成这样，还要带女伴一起上场，我不带都不好意思了。”

    话落，叶嚣将头盔扔给女伴，然后径直的钻进车里。

    另一边，楚煊悠哉游哉的站着，似笑非笑的看着慕笙，“慕小姐，今天我这一个亿赢不赢的了，可就看你了。”

    慕笙将头盔戴好，然后几个大步坐进了赛车里，

    她这一个动作，几乎全场都安静了下来，

    因为，慕笙坐的是驾驶座。

    “什么鬼？这女的疯了吗？？”

    “敢坐楚少的驾驶座，这不得被楚少扔出去打死啊。”

    楚煊在权贵圈子里最出名的就是他的脾气，那是出了名的不好，大家都等着看这不知好歹的女人被楚煊赶出去的场景。

    楚煊其实也愣了一下，这车是他花了高价专门改装的，除他之外还没人坐过，更何况，还让一个女人坐驾驶座。

    慕笙把门打开，隔着头盔催了他一下，不知道怎么的，这回楚煊居然没发脾气，而是在思虑片刻后，坐上了副驾驶的位置。

    生平第一次坐在赛车副驾驶的位置，楚煊有些新奇，还有些好笑，他转过身，

    “慕小姐，这可是我身家性命啊，就靠你了。”

    慕笙启动车子，简短的丢下一句，“少废话。”

    被慕笙嫌弃，楚煊不但没生气，反而笑了一下，“行，我闭嘴。”

    不远处，叶嚣也注意到了楚煊这边的动静，他嗤笑一声，“堂堂楚家大少爷，居然要仰仗一个女人，楚煊也不过如此嘛。”

    裁判在比划着手势，双方的赛车都已经到达了起点线上，

    随着一声哨响，两辆银色的跑车，如同闪电一般飞越了出去。

    叶嚣是玩赛车的好手，技术自然一流，让他没想到的是，楚煊身边那个女人，居然也不弱，能够紧紧的跟在他的后面。

    叶嚣正色起来，开始专注于赛道。

    慕笙太久没飙车了，现下有些不适应，在行进中调整着自己的状态，紧紧的咬着叶嚣的尾巴，跟在后面，

    一直被跟着甩不掉，叶嚣心下发狠，他踩下油门，径直的将车开向盘山赛道，

    “卧槽，叶少这是要干嘛？那可是盘山赛道，玩真的啊他们？？”

    “这么刺激？？！！刚刚职业选手都没上盘山赛道呢！！”

    本来赛车就是一项极具风险性的活动，盘山赛道更是险上加险，蜿蜒曲折的赛道就不用说了，有些赛道直接就设在悬崖边上，

    这已经不是比赛了，这是搏命，

    在场的人都慌了，甚至有观众开始退场，哪怕这场比赛再刺激他们也不想看，

    万一出点什么事情，在场的人恐怕一个都跑不掉。

    叶嚣上了盘山赛道，慕笙踩下油门，也直接跟了上去，

    一直都被后面的车死死跟紧，拉不开一丝的差距，叶嚣心一狠，直接踩下油门，飙到了最快的速度。

    见叶嚣开始发力，慕笙估计了一下前面的地形，再往上一圈有个拐弯，是超车的最佳地点，慕笙没有转头，看着前面说了一句，“坐好了。”

    然后她踩下油门，车子顿时提速，在一处几乎60度蜿蜒的拐角处，慕笙猛打方向盘，一个漂亮的飘逸，瞬间超过了叶嚣的车。

    场内一片欢呼，

    此时的楚煊，根本就没在意有没有超过叶嚣，他一只手抓着吊顶，一边偏着头看慕笙，

    慕笙开车的时候神情极度专注，薄唇轻抿，极限速度呼啸着穿过楚煊，在失重感带来的一片空白中，只有慕笙的浅黛朱唇，是视线里唯一的颜色。

    从弯道超过叶嚣后，慕笙已经适应了这个赛道和这辆车，速度不仅没降，反而越来越快，将叶嚣狠狠的甩在了后面。

    十分钟后，车辆到达终点，彩带和欢呼朝着他们这辆车砸过来。

    慕笙下了车，一路穿过激动的人群，直到走进屋内，她才摘下头盔，然后看向身后的楚煊，“赢了，两清。”

    看到慕笙因为头盔而显得微微凌乱的头发，不知怎么的，楚煊突然升起一种想给她弄好的冲动，

    楚煊向来是随意惯了，他这么想着，便这么做了，但他手还没抬起来呢，慕笙就已经转身去换衣服了。

    楚煊无意识的摩挲了一下手指，“慕小姐，今天赢了钱，我高兴，一会儿请你吃点东西。”

    慕笙收拾好东西出来的时候，楚煊正站在门口等她，身边还有那个老中医的女儿，

    见到慕笙，小姑娘高兴的迎上来，“谢谢姐姐。”

    “你怎么没回去？”

    楚煊摊开手，桃花眼里带着笑，“这回可不是我的错，是这小姑娘自己要留下来亲自跟你道谢的。”

    “没事，”慕笙冲着小姑娘点点头，

    “这样吧，是我手下不懂事，让小妹妹受惊了，我请你们吃顿饭赔罪行吧？”

    楚煊说着看向小姑娘，“小妹妹，怎么样？”

    楚煊是生了一双漂亮的桃花眼，本来应该很亲和，但常年处于高位，眉眼中凝着让人无法拒绝的威势，

    小姑娘哪里抵挡得住他这个样子，下意识地点了点头，

    楚煊嘴角微勾，这才看向慕笙，“怎么样？”

    慕笙看了下时间，她也饿了，便点头同意。

    楚煊带着人一起往外走，快到门口的时候，楚煊突然倒吸了一口冷气，

    慕笙转过头，便看到楚煊捂着胳膊，她走过去，将手搭在楚煊的腕间查探了一下，

    慕笙在探脉，没有注意到门口走过来一个人，

    楚煊倒是看到了，他看了看低垂着睫羽的慕笙，又看了看不远处已经冷冻成冰的厉寒琛，

    “笙笙，我这胳膊还能要吗？”语气里带着笑意和亲近，

    平日里江天他们也叫她笙笙，慕笙虽然觉得楚煊有点过于自来熟了，但是也没有觉得特别怪异，

    “你这胳膊，不是外伤。”

    慕笙话落，楚煊惊讶的看了她一眼，他真没想到慕笙真的会医术，而且看起来，医术不低。

    “笙笙这么厉害。”楚煊笑了下，不动声色的将胳膊拿回来，

    慕笙收回手转身，然而一回头，就对上了一双漆黑似墨的眼睛。

