    此刻的莫问，缓缓倒在了地上。

    气息萎靡，狼狈不堪。

    哪里还有半点洞天境巅峰强者的风范？

    封无忌单手一卷，便摄来几支寒铁箭矢，紧接着，狠狠一掷，那些箭矢纷纷洞穿莫问的四肢，将他钉死在地板上，丝毫不得动弹。

    “留他一口气。”

    “待我解决了苏阳老匹夫，再来收拾他。”

    封无忌直接下令。

    先前那些燃烧血脉，逆转元力的近百名府兵，此刻个个口吐鲜血，气息变得紊乱，眼看就要支撑不住。

    封无忌连忙从纳戒之中取出数瓶丹药，将之分发了下去。

    这些丹药，都是在玄天小世界内夺来的极品丹药。

    好在那些府兵只是神脉境修为，能够依靠丹药恢复，不会有很大的隐患。

    此时的封青冥，已经被人抬了出来。

    封无忌赞赏地看了他一眼，微微点头。

    对于封青冥如今的表现，封无忌十分满意，抬手按在他的胸膛，发现受伤很重，不过并无大碍。

    毕竟是洞天境的修为，伤及内腑，细心调养数月就能恢复。

    至于北泽，则处于昏迷之中，他刚突破至气海前期，就被苏阳一脚踹飞，反倒是伤得最轻。

    而最令封无忌担忧的，是暂代府主的封古。

    封古如今是归元境气丹中期，燃烧血脉，恐怕要花费大代价才能治愈。

    “来人，前往巨斧楼请医师为封古疗伤！”

    说着，便将巨斧令扔到一名长老手中。

    那名长老接过巨斧令，战战兢兢，连忙赶往巨斧楼。

    封无忌则来到气息紊乱的封古身前，直接封住了他的心脉，令他保住最后的一缕生机。

    接着，他便抬起头，冷冷看向与极焰血蟒战斗的苏阳。

    两股洞天之力，在天地间互相倾轧！

    极焰血蟒身为异兽，天赋异禀，却依旧落于下风。

    苏阳毕竟是洞天境巅峰强者，洞天领域具有碾压势态，他虽与莫问同为护法，但战斗力却明显要强出一截。

    特别是他的极阴洞天，能够形成极为阴森冰寒的领域，极焰血蟒在其中，也受到很大的压制。

    极焰血蟒节节败退，由于身躯庞大，微微一动，便毁坏了大量建筑！

    “吼！”

    极焰血蟒咆哮一声，猛地喷出一股碧绿火焰！

    然而。

    极阴洞天覆盖之下，火焰瞬间湮灭。

    紧接着，苏阳大步踏来。

    手持短戟，朝极焰血蟒的腹部狠狠刺去！

    咻！

    就在此时。

    剑鸣声响彻天地！

    封无忌手持赤霄剑，身形极速闪烁，便来到了二者交战之地。

    “老匹夫，可敢与我一战？”

    他一声大吼，令四周的天地元气都沸腾起来。

    赤霄剑直接与短戟相碰，令空间都荡起一圈涟漪。

    巨大的波动，震退了不少族人。

    “老夫又有何不敢？”

    “你以为赢了莫问，就能战胜我？”

    “即便你与这头蟒蛇联手，老夫也丝毫不惧！”

    苏阳满头银发冲天而起，像极了一尊杀神。

    他手持双戟，凌空踏步，如履平地。

    “杀你，何须联手？”

    “有本事，随我到狩猎场一战，以免伤及无辜。”

    说着，封无忌一招手，极焰血蟒就回到了他的丹田空间，开始修养。

    见到这一幕，苏阳不禁冷笑起来。

    这小崽子未免也太轻狂了些，以为仅凭自己一人，就能战胜他苏阳？

    简直是不知天高地厚！

    封无忌速度极快，仅仅十息，就到了空旷的狩猎场。

    苏阳紧随其后，直接掷出一只短戟，朝封无忌的后背射去！

    封无忌身形一闪，躲过了短戟的攻击，举剑就要斩下！

    然而。

    一股极为诡异的镇压之力，瞬间碾压而至！

    一时间，方圆十丈范围内，变得极度阴森。

    封无忌抬头看天，发现变得无比昏暗。

    他立刻清醒，这是被苏阳的极阴洞天笼罩了！

    凡是被洞天镇压的人，都会与外界隔离，仿佛身处另一世界。

    一只只黑色鬼手，也从四面八方伸了过来，朝封无忌狠狠抓去，看起来令人毛骨悚然！

    无比阴暗的气息，充斥着整个空间，就连地面，都变得阴寒。

    眼下，要脱离洞天的镇压，才是当务之急。

    封无忌目光淡漠，任由这些鬼手抓来。

    此时的他，依旧维持着龙人之躯，那些鬼手根本无法伤及分毫。

    然而他却明显感觉到，体内的元力正在极速流逝，那些阴寒气息侵蚀进入体内，令他渐渐感到虚弱。

    “小家伙，慢慢受死吧！”

    “再强的归元境，也依旧只是蝼蚁。”

    苏阳的声音响彻整个洞天。

    “是吗？”

    封无忌声音冰冷，隐隐蕴含一丝讥讽。

    下一瞬。

    九九八十一柄飞剑凭空而现，在苏阳的洞天之内来回穿刺，犹如一群飞鱼，将那些鬼手斩得干干净净！

    “归一剑阵！”

    “给我杀出去！”

    随着封无忌一声咆哮落下。

    八十一柄飞剑瞬间汇聚在一起，形成一柄巨剑的模样，朝一处虚空狠狠捣了过去！

    轰！

    所有力量都聚集在一点，直接撕破虚空。

    苏阳的极阴洞天，瞬间被捅破了一个大洞。

    “不……”

    苏阳愣在了原地，满脸的不可置信。

    如此强大的镇压之力，竟被他给破了？

    然而他还没回过神来，封无忌已然出了他的洞天领域，直接一剑斩下！

    铛！

    苏阳连忙以剩下的一支短戟格挡！

    “你真以为，会是我的对手？”

    封无忌目光森寒，二十万斤距离瞬间爆发！

    一剑直接斩断了苏阳的短戟，剑势不减分毫，接着便是一道凄厉的弧光掠过。

    苏阳的肩膀至小腹，直接被划出一道巨大的伤痕，就连骨头茬子都暴露了出来！

    九道气旋在丹田之内疯狂旋转，一股极其恐怖的禁锢之力，瞬间碾压而至！

    本就深受重伤的苏阳，只感觉被一座大山压在身上，可怕的力量，令他连气都喘不过来！

    明明在几天前，眼前的小崽子，被他二人抓住，都只有拼命逃跑的份……

    可为什么？

    这么短的时间之内，就变得如此强横？

    “噗……”

    一口鲜血喷涌而出。

    苏阳直接瘫倒在了地上。

    殊不知。

    如今的封无忌乃是地级中品血脉，体内元力的质量，比起之前提升了数倍有余！

    同样的二十万斤巨力，有了血脉加持，变得更具杀伤力！

    更何况，他已经突破至气旋巅峰！

    九大气旋弥漫而出的禁锢之力，更是丝毫不弱于苏阳的洞天之力！

    “受死吧！”

    封无忌嘴角掀起一丝轻笑，直接一掌按了下去。

    “造化吞天诀！”

