    站在城头上，好吧，姑且算是城头。

    总共也没有两丈高的城头，给人种小家子气的算计。好在大宋的城门楼子虽然修的不错，但是城墙还是以土墙为主，很低端，处处给人一种落魄的感觉。

    李逵眯着眼睛，看着城外的局势，也见到了几个孔武有力的家伙站在贾道全边上，看着块头很大，很猛。

    但李逵丝毫没有重视的意思。

    块头大就猛？

    战场见面厮杀，比的可不是块头。

    如今，他多少有点将军的派头。也不知道从那儿淘换了一件半身甲，破破烂烂的罩在了身上，没有戴头盔，显得不伦不类的样子。和贼兵比起来，他更像是和贾道全一伙的。再看高孝立父子，金刀银甲，猩红的大麾，迎着风微微卷起边角，要多骚包，就又多骚包。

    只不过日头比较毒，天气的热了之后，这身行头穿在身上捂的身子发酸，简直让人绝望。

    对此，他不屑一顾，战场好卖相好的恐怕第一个就会被人盯上。也的亏贼兵没有像样的弓弩，尤其是弩弓，要不然只要贼军突施冷箭，这对父子就要落单。

    李逵见贼兵一股脑的跟着鼓点冲了起来，立刻下令道：“鸣金收兵！”

    可是，让他纳闷的是，眼瞅着李云的兵马都要和贼兵接触了，还没有听见鸣金收兵的钟声。这下子，李逵崩不住了，冲到城头的敲钟前，一把薅住敲钟的庄丁的衣襟大怒道：“让你敲钟，耳朵聋了吗？”

    “李爷——”

    敲钟的庄丁面对李逵愤怒的质问，腿肚子都在打颤，却迟迟没见他拉动手边的钟绳，眼神却偷偷朝着边上瞄。

    庄丁哪里不清楚李逵是什么人？

    动不动就杀人的凶人啊！

    可是下令的是少庄主，要是他听了李逵的，一家老小都要遭殃。可是要惹怒了李逵，他立马就要遭殃。两难之境，让他恨不得死了才干休。

    李逵将庄丁推了个跟斗，拉起敲钟的绳子来回摆动起来。

    铛铛铛——

    钟虽然不大，但是钟声却能遍布整个庄子，自然也能让李云听到。拉了一会儿，李逵还不忘对庄丁下令：“开城门，准备接敌。”

    可是，依然没有人听他的。

    这下子他真的恼了，拔出手中长刀，抬手指着城门的庄丁道：“给我开城门，如若不然，死！”

    “死！”字一出，李逵周围的空气都变得冷冽了起来，仿佛来自于地狱的怒意让人不寒而栗。可就在这个时候，不合时宜的声音在他头顶响起来：“没有我的命令，谁也不准开城门。”

    李逵一抬头，看到了高武阳那张得意的脸，很不屑的居高临下看着李逵，这时候，他内心是如何的得意，终于报了之前被李逵顶撞的仇。

    李逵怒道：“你知道你在干什么吗？”

    “我知道，这是高家庄，你不过是个帮忙的闲汉，高家庄的事，还轮不到你开口说话。”高武阳怨毒的眼神之中，充满了报复之后带来的快感。李云带着百十来人，在城外苦战，真要是贼军冲锋，上千人拥上来，恐怕李云瞬间就会被吞没。

    最后小命都葬送在了这个和他没有任何关系的地方。

    “高孝立，你也是这么想的？”

    高孝立脸色一红，心中不满李逵对他指名道姓的怒吼，但是如今贼军已经近在咫尺，他不得不考虑高家庄的安全。可是儿子也没错，高武阳故意刁难李逵，多半是为了替他这个爹出头。儿子就算是做得再错，心也是向着他的，一时间他陷入了两难之中。

    不过，这时候得罪李逵，显然并不是好时机。高孝立讪笑道：“如今大家同舟共济，都消消气，都消消气！”

    “贼厮鸟，你还知道同舟共济，却在这时候来阴爷爷！”

    这架势，李逵还能看不明白了，摆明了高武阳早就准备阴自己一把。不管是出门迎战的是李云还是他李逵，最后总归有人会被他害死在城外。

    “李逵，这是高家庄，由不得你放肆！”

    “我放肆！”

    “我放肆！”

    “爷爷放肆怎么了？”

    说完，李逵手中的长刀出鞘，他气地脑子都麻了，这会儿功夫，还管什么道理，上下尊卑，主人客人的，刀出鞘，就要饱饮仇寇血。

    “李逵你敢！”

    别说高武阳，就连高孝立都吓了一跳，他们谁都没有想到，李逵会拔刀，对于一个霸道，暴躁的人来说，拔出兵刃的那一刻，意味着什么，大多数人都能料到。可是，高武阳一直以来都是将李逵代入到自己身上，忽略了他和李逵和他根本就不是一路人。

    眼瞅着一场厮杀难免，史文恭突然大吼道：“李逵！李云被围住了。”

    直到现在，高孝立父子才有点头顶发麻，李云要是死了，李逵再发疯，这高家庄他还能守得住吗？真要是守不住了，高家庄其他人都能活下来，唯独他们父子断绝了生路。或许知道这时候，他们父子才想到了害怕。

    而在城下的李云早就感觉到不对劲了，鸣金收兵的命令迟迟没有下达。

    就算是下达了，城门也不见打开，更没有出城接应的人马。

    眼瞅着自己身边的人马越来越少，李云气地在心里大骂：“李逵，爷爷被你害苦了！”

    生气归生气，但李云也知道，想要活命，就只能靠自己了，对身后的庄丁下令道：“结阵！”

    人数太少，只能用圆阵勉强支撑着。

    可是随着不断有人倒下，李云的心头也开始害怕了，心头一片冰凉。

    而李逵在城头上，气地胸口都快炸了，这时候贼军已经快接近城门了，打开城门几乎等于是投降。就算是开城门，也无法接应到李云。

    就在这时，李逵突然暴起踢向高武阳，后者根本就无法防备李逵的攻击，咕噜噜在地上翻滚了好一阵，灰头土脸的抬起头，吐出一口血，眼神中满是惶恐。

    而李逵并没有杀他，甚至连他看的心思都没有。

    从地上捡起了高武阳的佩刀。这是一柄和高孝立差不多样式的朴刀，双手砍杀，刀刃锋利，刀身雪白，出鞘之后，带着宝刀的寒冽萧杀之气。

    李逵一扭头，对史文恭道：“如果出现意外，你把此事告诉我三叔公！”

    说完，站在城头上暴吼一声，宛如虎啸山林般，冲破云霄……

    