    当徐荣回到村子里时，太阳已落到西山，天色逐渐变暗。

    这个时候，铁匠铺里的一级全职业新手业装备，早已全部卖光。

    铁匠们正聚集在锅炉前，不停地挥舞铁锤，发出‘铛铛’的打铁声。

    而门口排起长队的玩家，依旧是只多不少。

    就等着铁匠们把一级新手装备打造出来后，来一件是买一件。

    毕竟没有一把武器装备在手里，五个人想要赤手空拳地打死一只史莱姆都难。

    至于那些稍微高级一点的装备，那怕是只有二级，也没人敢买。

    一是太贵了，买不起。

    开局系统只赠送一百枚铜币，只够买一件二级的装备。

    光有武器没防具，或者是光有防具没武器，都只能打村门口的史莱姆，捡一捡那些少得可怜的零花，难以匹敌具有攻击性的哥布林。

    二是买到手了也用不起。

    等级才一级，要是用得了二级的武器装备，那还得了？

    所以，铁匠铺里除开一级新手装备以外的武器防具，全部都没动过。

    对此，徐荣自然不会憨憨地跟在队伍后面排队，直接越过队伍来到柜台前。

    叫周围一众苦等的玩家见了，纷纷发出不满的斥责声；

    “喂！哥们，能不能到后面去排队？”

    “你这插队是几个意思啊？没看见这么多人都在后面排队么？”

    面对这些等级还是为一级的杂鱼，徐荣直接选择无视；

    用意念把身上的三级新手装备脱下来后，一股脑地扔进铁匠铺里，赚了俩百多铜币。

    这一下，直接叫周围一众欲要徐荣的玩家们，看傻了眼。

    这么多人排队等着买装备，就是为了出去打怪升级的。

    这才一天不到的时间，居然就有人开始回来卖新手装备了？

    尔后，徐荣更是一语惊人；

    “不要首饰，来一套五级重甲防具。”

    此言一出，直接叫周围的玩家们震惊地说不出话来。

    直接要一整套五级重甲防御？

    要么是徐荣打肿脸在这充胖子，要么就是徐荣真的在一天升到了五级。

    就连铁匠铺的老板，都投来怀疑的目光；

    不过怀疑归怪异，闭嘴的时候也该闭嘴。

    他们买的一级装备，需要等铁匠们打造出来后才能买。

    徐荣要买的五级装备，仓库里直接就有现成的货，何必跟着他们在这排队？

    性质就变得跟VIP贵宾走VIP通道一样，与所谓的插队根本不沾边。

    “小子，你确定你是要一套五级的防御？”老板如此开口问道。

    徐荣微微点头，回问道；“多少钱？”

    老板伸手摸了摸下巴上那手感只能用‘刺挠’二字来形容的胡子，言道；

    “一个五级重甲防具200铜币，一套有六个，一共是一千二百个铜币，先给钱！”

    没有任何的废话，徐荣直接把钱交到老板手里。

    老板也大大方方端出一个少说有十几公斤重的防具，交到徐荣的手里。

    “小子，挺不错的啊，才一天的时间就有钱买走一套五级防具，未来可期啊！”

    遇上这么一位大客户，老板自然是满脸的笑容。

    但徐荣可没有心情去回应老板恭维的话语，把现场把木箱打开，将里面的装备收进背包里，迈开步子向铁匠铺里面走去，径直来到二楼的锻造处。

    这个时候的二楼锻造处，依旧冷清，只有徐荣一天之内光顾了俩次。

    确定没有其他人在场后，徐荣这才是把藏在系统背包的纯黑之剑拿了出来。

    同时拿出来的，还有绿色品质的材料；剑士哥布林的獠牙。

    把这俩样东西一起交给锻造师，徐荣缓缓言道；“打造一个剑鞘再加一个黑色的面具。”

    “剑鞘和面具？”听得徐荣所言，锻造师不由得疑惑地皱起眉头。

    剑鞘这玩意，有倒是有，也能打造出来。问题是会让武器变成‘入鞘’状态。

    入鞘状态下的武器带来的属性加成，只有百分之五十，基本上是那些高级玩家们装逼所用。

    至于面具的话，则就是单纯的装饰品了，没有任何的加成，也是用来装逼用的。

    但这些问题都不是关键，关键是徐荣拿出绿色品质的材料，就打造这俩个玩意，完全就是暴殄天物。

    锻造师一脸匪夷所思的表情，出声问道；“你确定要用‘剑士哥布林的獠牙’，打造这俩玩意？”

    徐荣点头回道；“没错。你就说多少钱吧。”

    锻造师挠了挠头发，回道；“俩个装饰品，再加上别的物料，就一个一百铜币吧。”

    等徐荣把钱一交，锻造师接过纯黑之剑和獠牙材料；

    测量好纯黑之剑的尺寸后，便挥起铁锤，开始叮叮当当的敲打起来。

    很快便将面具和定制而成的剑鞘打造完毕，交到徐荣手里。

    徐荣随即把刚刚买来的五级重甲，用意念一件一件穿在身上；

    外型也随着重甲的穿戴，而发生改变。

    再把面具一戴，手握入鞘状态的纯黑之剑，借着水缸里的水面当镜子一照；

    正儿八经的就是一个黑暗骑士。

    看着与‘帅’字一点都不沾边，只给人一种渗人的感觉。

    试想一下，一个全身盔甲全副武装，脸戴黑色面具看不见长相，又手拿武器的怪人出现在视线里，是个人都会感觉害怕或者是危险。

    而徐荣要的就是这种效果。

    如此一来，那怕是自己被人意外撞见，自己可以自带破防效果地一刀一个小朋友，也不会被人识破身份，从而让自己的名字和画像，出现在各大势力公会的研究榜单上。

    虽然面具的确是没有任何的加成装饰品，但不管怎么说，仍是用野外BOSS掉落的绿色品质材料打造的，终究还是有那么一点点的加成。

    就比如说给徐荣的幸运值加了百分之一。

    至于幸运值到底有什么用，徐荣也不清楚。

    反正这玩意也重来没在面板上出现过，鬼直到这百分之一有啥用。

    而变为‘入鞘’状态的纯黑之剑，相关的属性的确是下降了百分之五十。

    让徐荣的面板变得稍微了正常了一些，防御力到是上升了五点。

    估计也是剑士哥布林獠牙带来的效果。

    把装备一一收进背包里，徐荣空着手从二楼锻造处的窗户一跃而下，悄无声息地离开铁匠铺。

