    第521章手段血腥又残暴

    约摸一刻钟后。

    杜婉从屋内出来，脸色很是平静。

    老实说，她对于这个龟息术挺好奇，等回去一定要好好学学。不过，那杜家暗卫醒来后身体明显很虚弱，还要调养一些天，吃的东西都是流食。

    杜婉走出院子外面。

    看到杜十一正跟人低声说着什么。

    没多久，杜十一看到站在不远处的杜婉，几步走了上前，“郡主，属下听说十八醒来了。”

    “是的。正在屋子里，你可以给他换个住所。”杜婉提醒了一下，毕竟屋子里还有几个未醒的，杜十八再留在屋内就不太好，会影响到其他人。

    杜十一应了声，表示会安排。

    杜婉问起了裴灏的事，杜十一说起了一些，就是裴灏现在接受杜潜赈灾的问题，事情比较多，也很忙碌，但赈灾之事进行得还算顺利，就是时不时会有人出来搅局，例如有人煽动民众去抢劫粮仓，或是有人假扮土匪去劫官府送粮队。

    都是送去各个村子和灾民的救济粮。

    杜婉想到了隐藏于暗处的叛军，还不知道叛军的人数是多少，“裴灏怎么处理？”

    “凡是碰到的，杀。捉到的……当众凌迟了。”

    杜十一提想裴灏的处理手段，都打了个寒颤。

    裴灏的手段很是血腥又残暴。

    短短的半个月，却闯下了赫赫威名。偏偏正由于他这个手段，暗中藏着心思的人，都乖觉了下来。

    杜十一看到杜婉蹙眉，连忙替裴灏说话，“那些抢粮的人，都不是好人，遇到送粮的官差都是杀光的，一个活口都不留。裴世子出面不过是以杀止杀，另外，捉到的那些人，都是公开的他们的罪行，再当众凌迟的。”

    “还有百姓看？”

    “有，很多百姓去看。”

    杜十一能说裴世子同样很会煽动人心吗？

    裴灏派人指出那些“土匪”，是专门去劫百姓救济粮的，例如某月某日送去某某村的救济粮被劫，害死某某村饿死了多少人等等，一一将罪行列出来，说是民心激愤，官府不将那些人杀了，恐怕百姓都会将他们撕掉。

    杜婉听得津津有味，让杜十一再多说点儿。

    这可是八卦哟。

    多收集点儿，可送回京城当娱乐报素材。

    没能当眼看到，杜婉表示很遗憾。

    那股遗憾的小神色，站在旁边的杜十一不用费脑子都能发现，“郡主想看的话，可以出山去看一看？”

    “算了吧，大哥还没醒，我要守着他。”杜婉没有犹豫就拒绝。

    杜十一笑了笑，早料到会是如此。

    京城的人都说郡王特别宠妹妹，其实，郡主同样对郡王的事情很上心。有这样的妹妹，不要说是郡王，是个男人都会喜欢吧。毕竟，谁都想被亲人放在心上。

    杜十一又问道：“有人要回族里，郡主要送信吗？”

    “呃？那等等，我给我父母写个信。”

    杜婉前几天收到京城来信，是杜驸马和长公主的，写着家长里短，主要是报平安的信。索性有人要回京，杜婉又返回了她临时住的屋子，磨墨写了一封家书，将这段时间的见闻，还有她天天在牛家村干的事，连她一天吃几顿吃什么都写了，真真是事无巨细。

    等她停笔了，还是意犹未尽。

    于是一封厚到令杜十一怀疑人生的家书，就这样送回了京城。

    这段时间牛家村外面，来了不少探子，几乎都被杜十一他们拦到了村外，偶尔有一些村民过来打探，全部靠近不了这个院子。唯一能在院子里进进行行的，也就是村长家的小媳妇，平日里她要替郡主打扫屋子和浆洗衣物等。

    第二天早上。

    又有一个人醒来。

    当天下午，同时醒来了两个人。

    这算是一下子醒了三个人，杜十一询问过情况，跟杜十八说的差不多。杜十一将他们安排去另外一个房间里静养。

    杜婉蹲在屋子里的炕上发愁，“十一叔，我大哥不会最晚醒来吗？”

    “修为越深，龟息术施展后的时间越长。”杜十一对此没有意外。

    “那个……”

    杜婉指了指旁边的男子，“他也很厉害？”

    “他叫杜七，五个人是以他为首的，能力最强。”

    “哇，十一叔，他挺年轻的呀。”

    “哈，是很年轻，二十四岁。”

    “那他咋就排到七了呢？”

    “曾经他的父亲也叫杜七。”

    杜婉对此不太明白，杜十一是知道的，便跟她解说了起来。杜氏家族传承不知多数年，幕后有一支家族守卫队，那些数字不是本人的名字，而是守卫的代号。每五年考核一次，族里练武的人都可以凭实力赢得的代号。

    每个有代号的人，在族里得到的资源都不错。

    杜家村看着跟正常的村落差不多，其实，杜家分支到外面的族人更多，数以万计。这次第一时间赶来救援的杜家人，就是在北方的分支，还是生活在广罗县附近的。

    杜婉听着听着，便觉得不简单，阻止了杜十一往下说。

    不想知道得太多，因为一个人的脑容量有限。

    让杜十一退下去，杜婉一脸发愁地盘坐在杜潜身边，“糟心的哥哥哟，您啥时能醒来啊。”

    “……”没人回答。

    杜婉索性盘腿修炼。

    自从杜潜出事，她都没有好好修炼过。

    仿佛一转眼，时间又过去了三天。

    这几天杜婉都没有外出晃荡，一直坐在杜潜旁边修炼，原因是她发现自己修炼，身边的杜潜竟然还利益了，好吧，不止他，连同那个杜七的脸色都好转了。之前两个人的脸色都不好，是那种惨白惨白的。

    自从她在屋子里修炼后，他俩的脸色居然一天比一天红润。

    今天，裴灏带了一些吃食来到牛家村。

    杜十一正好跟着进屋，手里还提着食盒。

    裴灏看到杜潜的情况，觉得很神奇，这跟前几天醒的人不一样，“郡主，他俩这……跟吃了大补之物似的。”

    “面色是好了许多。”杜十一也发现了问题。

    杜婉双眼一亮，期盼地问，“是吧，会不会快醒了？”

    杜十一被问得哑然，“不太清楚。”

    (本章完)

