    欧阳春、蒋平、李藏赶紧劝：“老前辈，您就大开山门收这么个徒弟吧。”苍九公一跺脚：“也罢！孩子，你起来吧，这事过去了！我再也不提了！孩子，也别说拜师的事，你有老师，君子不夺人所爱，虽然没有名分，咱们就按照这个关系相处，将来你要是到了云南地界，有什么困难你就找我。”这事算是过去了，一天云彩都散了。李藏趁着徐良没起来，说道：“老剑客，这样吧，徐良有老师，不如就让他拜您为义父！您看怎么样。”苍九公想了想点点头同意了，徐良再次磕头：“义父在上，请受孩儿一拜！”行过礼，苍九公亲自把徐良扶起来，这个事算是皆大欢喜。这一天就算这么过去了。

    第二天众人一看，擂台黄了，东方亮请的总擂官也死了，靠别人也靠不住，人家都是一头的人。蒋平和展昭白玉堂一商量，趁热打铁，调动军队，把东方亮的家给抄了，再高的武林高手也挡不住军队的长枪大戟硬弓硬弩，大部队一走一过，东方家就被平了，东方亮东方青都被抓住了，家产也充公了，南阳府的知府也因为包庇东方亮被包大人参奏之后下了大牢。这些事都和李藏无关了，但是白菊花晏飞还是没抓到，皇帝的冠袍带履也没找到！可是徐良在混乱之中得了一点消息，好像白菊花晏飞带着四宝跑到了山西朝天岭！具体是不是还不知道，徐良就找到了蒋平、展昭和白玉堂：“四叔、五叔、展大叔，你们就在这处理这些事，你们什么时候回京，我也不管了，我现在就去陕西看看，打探一下四宝和晏飞是不是在那！这件事无论如何也要查清。”最后蒋平怕徐良一个人势单力孤，就让李藏跟徐良一起去。

    放下蒋平他们这不提，单说徐良和李藏，两个人一路快马加鞭直奔陕西，路上无话，两个人到了陕西之后，就和本地人打听朝天岭在哪，可本地人一指就是一片大山，这片都叫朝天岭，具体什么山寨啥的不知道。

    没办法，两个人只能慢慢找，这一天两个人正在山里转悠呢，李藏就发现徐良脸色发白，气息混乱，脚步也虚浮，赶紧就问：“良子，你怎么样，是不是哪不舒服？”徐良说：“嗯，大哥，我头晕眼花，浑身无力，可能是没休息好得病了。”李藏扶着徐良到了一块大石头处，刚要坐下，突然李藏耳朵一动，把徐良拦住了，紧接着起了一阵怪风，两个人一闻，这风里有一股腥臭味，李藏就知道有老虎！四下一找，果然一头猛虎从山沟里钻出来了，等两个人看见老虎，老虎也看见他们了，直接就扑过来了。

    李藏的本事，能怕这么个畜生嘛，一见老虎扑过来，伸手抽出一支锏，照着老虎的脑袋“啪”就是一下，把老虎打的七窍流血，手刨脚蹬。一会彻底不动了。李藏一伸手把老虎抗在肩膀上，另一只手扶着徐良，就要走。正这时候，来了一群人，看打扮是猎户，一看见李藏肩膀上扛着虎，吓得嘴都合不上了，心说：那是老虎啊，不是猫啊，几百上千斤就跟玩似的抗在肩膀上？赶紧过来说道：“大侠，您真是了不起啊，方才我们在远处没看太清，但是也看见了，您一下就把虎打死了，您简直就是神仙，人能有这么大力气嘛！这老虎来了有段时间了，死伤了不少人，都是被老虎咬的。山里面有时候没吃的了，这个畜生还下到村里。吓得人们也不敢开门，家里的畜生损失了不知多少啊，官府悬赏要杀这只猛虎，这才凑了十里八乡的猎户，奉上封所差，在这埋伏了二十多天了，还是让它跑了，没想到遇到您二位了！”

    徐良本来就爱开玩笑，一听那猎户这么说，徐良笑了：“你们还不知道吧，这位是观世音的护法金刚啊，力大无穷，打山山开，打地地裂，要是打到人身上就能把人打成一团肉泥，你要是不信，我让他打你一下！”把猎户吓得脸都白了：“别别别。您二位真是神人呐，别在山里呆着了，转过这道弯就是我们村，您二位跟我们到村里，我们秉明上封，还有重赏。”

    有几个猎户上到树上，砍了一些树枝，编了个框。想把老虎装到框里，李藏说道：“不用，老虎我扛着吧，我这位兄弟身体有点不舒服，麻烦你们一下，抬着他，行吗？”猎户们赶紧说道：“没说的，没说的！”众人抬着徐良，李藏扛着老虎跟着，来到了这个村，说是村，比镇子也不小，很热闹，人们也都很热情。

    等到了客栈，李藏委托猎户把虎皮弄下来处理一下，然后有人把两个人请到店房，给他们打了水擦了把脸，罗列杯盘摆上好酒好菜，徐良端着酒杯心情有点低落了，他想起白菊花晏飞了，心里发愁。李藏在旁边看着能不知道嘛，可是这种事他不在公门也没法劝。吃饱喝足，李藏徐良二人洗了个澡，休息了，徐良太着急了，连带着李藏好几天都没好好休息了。李藏和徐良在隔壁屋，李藏既来之则安之，早就睡了，不过李藏警惕性很高，在陌生地方睡觉从来都是睁着半只眼的，他就感觉徐良那边来回的折腾，又等一会，徐良那边安静下来了，可就在这个时候，李藏感觉来了个人，悄无声息的进了徐良的房间，李藏刚想去看看是什么人的时候，房上又来俩人，李藏就没动，等感觉两个人从房上下来了，李藏悄悄打开房门，毫无声息的站在了两人身后，只见这两个人悄悄地打开了徐良的房门，来到了徐良的床前，徐良只穿着中衣睡得正香呢，后来的这两个人，抡起刀就要砍徐良！李藏刚要出手，就见徐良的床一翻个，两把刀都砍空了，徐良也掉地上了，要杀徐良的这两个贼，胆子还挺小，一见徐良醒了撒腿就跑，这两个人李藏不担心，这两个人功夫不行，要是徐良平时随手就能把他俩打发了，李藏担心的是床底下那个人，那个人没看见只听声音就知道刀下来了，把床顶翻了去挡刀，这种感应能力就不一般，所以李藏也没出来，就在暗处藏着看着，徐良不知道床底下有人，一看两个贼要跑，在后面就追，徐良只穿着中衣追出去了，刀镖暗器百宝囊都没带，只见床底下一个黑影轱辘出来了，收拾收拾徐良的东西就想走，李藏能让他走吗，从暗处一步窜出，到了这人侧面，一伸手把这人的脖子掐住了，手上一使劲，把这个人掐的脸都紫了。

    李藏这时候借着亮光一看，嗯？是个女的？李藏吃了一惊，一撒手，这人掉地上了，因为男女有别，所以李藏也没上前，就在边上看着，不一会徐良回来了，一看李藏在屋呢，再一看屋里有个女的，穿着夜行衣，旁边摆着一个床单打成的包袱，过去打开一看，是自己的刀镖暗器，就问李藏：“大哥，这怎么回事？”李藏说道：“不知道，我感觉来了两伙人，你出去追了一伙，屋里还有一个，我就没动，她出来要把你的刀镖暗器带走，我差点把她掐死，一看是个女的松手了，估计有一会就醒了。”

