    当你的队友水平比对面都要强的时候，游戏就很容易赢。

    游戏到了中后期，挖掘机、亚索和EZ分别都取得较大的对位领先，辅助锤石的水平也在水准之上。杜康配合队友打赢了两波团战之后顺利拿下大龙，在取得最后一次团战胜利之后，推平了对方的主堡水晶。看着炸开的水晶，杜康陷入了思索。

    【索然无味，混分巨兽真是太笨重了，完全没有操作空间。】

    【我能反应到对方的抬手，但是有的时候英雄移动的比较慢，即使我反应过来了，没闪现的时候再怎么操作也无法躲开技能，所以我得玩有位移的上单英雄。】

    【那必然是W点点E点点Q点点嘟嘟嘟嘟嘟啊！虽然晒老师明年才会第一次在比赛中拿出上单卢锡安，这时候我玩这个应该会被认为是圣枪哥的粉丝吧。】

    杜康在有位移的上单中直接略过了剑姬、刀妹、青钢影、瑞雯、鳄鱼等等一系列既阳间又强势英雄，相中了圣枪游侠卢锡安。开始排队，准备进入新的一局排位赛。

    如愿以偿地拿到了卢锡安，这一局的阵容是：

    蓝色方上单卢锡安，打野男枪，中单妖姬，射手卡莎和辅助机器人，对阵红色方上单猴子，打野盲僧，中单冰女，射手EZ和辅助卡尔玛。

    “我靠阿杜，你还会玩上单卢锡安？你不是都玩石头人蒙多这种的上单英雄吗？”秦弘越发觉得杜康不对劲，是从什么时候开始不对劲的呢？好像是RNG第四把输了之后就变得不太对了，突然说要去透透气，靠，那一把uzi选的就是卢锡安！秦弘感觉已经找到了背后的真相。

    “...我摊牌了，不装了，我平时玩游戏都是演你们的，我其实很强。”杜康半开玩笑式地敷衍，除非以后不一起玩了，不然早晚会被发现杜康变猛了这一事实，藏着掖着不如早做心理建设。

    兵线到达以后杜康没有A小兵，每个小兵只补最后一刀，期间找到机会穿兵Q中了猴子，做了一点微小的消耗。率先到达两级，杜康觉得自己作为一个长手打短手的真男人，不应该让猴子安心在线上补刀，果断往前施压，试图将猴子驱离兵线。

    猴子也是个暴脾气的，E上前就要跟杜康短兵相接，然而在E过去的途中，卢锡安也用一个E拉开了身位，导致猴子的Q技能没能顺利打出，反而被卢锡安一套E点点Q点点打掉了将近一半的血量。

    【长手打短手，热兵器打冷兵器，小小猴子，可笑可笑。】

    草丛里突然有一个盲僧摸眼逼近，天音波出手。

    【淦！红buff起手二级抓上，你有病吧？】

    这时候杜康操作的卢锡安已经没有E技能了，一个变向直角走位扭开天音波，并且回头给了盲僧一枪。坐在一边观战的秦弘惊呆了，他无法相信眼前这位经常一起开黑的好友能做出这样的操作，无论是同步E技能拉身位，还是走位扭掉盲僧几乎贴脸的Q技能。

    “我靠我靠我靠，真的假的，你这怎么操作出来的？”

    “说了我不装了，我明年就要去RNG打上单了，不能再隐藏身份和你们这些普通人交往下去了，提前透露一些信息给你是为了你好，免得你到时候接受不了。”论起说阴语，杜康丝毫不逊秦弘，一边操作卢锡安对线，一边输出秦弘。

    “神特么RNG打上单，佳总几个赛季国服第一都没去打职业，就你这个常年黄金的手残老年人？”秦弘本来还担心杜康的情绪，听到这个贱人开始说阴语他岂能示弱。

    杜康没来得及回答他，一波W点点E点点Q点点之后，猴子被迫离开了兵线，准备回城和第一次传送上线。

    【佳总可不止这几个赛季国服第一，他打到S10都还能登顶峡谷呢。】

    佳总是虎牙的一个英雄联盟主播，艺名马佳佳，每个赛季都能在艾欧尼亚或者峡谷之巅服务器登顶，在成为主播之前大家已经认识，直播之后朋友们对他的称呼也从小佳变成了佳总。

    【佳总已经是我认识的人里最靠近职业圈的人了，可是他真正成为虎牙的一线主播可能还要到20年，20年乌兹都退役了来不及了啊...】

    “你上去压他啊，你长手打他短手站这么远干什么？”秦弘聒噪的声音从耳边传来。

    “去你的，这兵线都过河了我能随便上去压人吗？”

    “你不是摊牌了吗，那盲僧又踢不中你，不就得往死里压人？”

    【狗贼，爸爸万一今天手抖中了一脚，你能拿这事阴阳怪气到S10。】

    游戏中的卢锡安不情不愿地前压，频繁地依靠穿兵Q对猴子的血量进行消耗。杜康感觉到猴子的动作有些笨拙，反应速度的提高能让他非常轻易地抓住地方的破绽，Q技能几乎没有落空。

    这个版本还没有镀层，猴子不堪折磨第二次回了城，步行回到线上。前期受到的压制和憋屈，在猴子到达6级的一瞬间爆发了出来，从塔下一个E技能冲了出来紧跟一个大闹天宫。然而这大闹天宫没有打出击飞的效果，在他E出塔的同时，卢锡安又同步地用E技能拉开了身位。挨了半天的打哪能就这么算了，猴子直接一个闪现跟上，却没想到对面的卢锡安跟个鬼一样也一个闪现拉开了安全距离。

    【龟龟，太刺激了，这闪现我都能反应出来吗？】

    “你这是预判吧？阿杜，你这是预判对不对，你这不可能是反应吧？诶小心盲僧！”秦弘开始怀疑人生，杜康在一群小伙伴之中也是出了名的老年人反应，老万磁王了。可这眼前的操作不得不让他开始怀疑，难道这狗东西以前真的是装的？一个人伪装菜狗能伪装这么久的时间吗？

    卢锡安一个直角走位再次躲过了天音波，并给了盲僧一个点点加嘟嘟嘟嘟嘟。

    “脚本？”公屏上对方的盲僧发来亲切的问候。

    “挂比必死”猴子的心里已经有了答案。

    杜康没有回应对方，想必自己身上的系统英雄联盟客户端肯定是检查不出来了，被人骂一句挂比似乎也没错。

    【反弹！】

    【我好强，哈哈哈哈特喵的太爽了，这就是上单卢锡安吗，爱了爱了。】

