    手机刚好砸在代小纯身上，吓得苏倾城心尖一颤，抓起手机便沈二一巴掌呼了过去。

    “你做什么呢！”

    “啊！”

    沈二被打的惨叫一声，连忙捂住脑袋，伸手指了指手机：“你先别顾着打我，你看是谁的电话！”

    苏倾城看向手机。

    这一看也愣了下。

    嗯。

    说曹操，曹操到。

    苏倾城几乎毫不犹豫地直接按下接听键，再按下免提，直接把手机怼到沈二的脸上，用口型无声地说：“给我接！”

    此地无声胜有声。

    沈二浑身一抖，心不甘情不愿地伸手接下了手机，对着手机里来了一句：“喂、喂？”

    “沈二。”

    “啊、啊……”沈二应得心惊胆战，为了掩饰自己心虚的情绪，还故意咳了一声。

    下一秒莫少谦沉沉的嗓音便从手机中传来：

    “找到她了吗？”

    “啊？谁？”沈二一副不明所以的模样，说完又咳了一声。

    苏倾城见此。

    一脚踹了过去。

    “少给我耍花样，赶紧跟他说完挂掉！”她在沈二的耳边小声威胁道。

    之所以没有直接挂掉，是因为怕被莫少谦识破，莫少谦这个人心思谨慎阴沉，如果直接挂掉他的电话，一定会被他察觉出什么。

    “好了好了三哥，实在找不到就不找了呗，一个女人而已，何必这么认真呢？”

    沈二被一脚踹乖，嬉皮笑脸地跟手机打起了哈哈。

    “再说了，我们沈氏山庄比你的损失可大多了，我大哥现在还火急火燎的在找人，好不容易培养出来的花魁，以后有大用处的，结果说没就没了，更着急的是我们才对，你说你怎么比我们还记？这种上赶着爬你床的女人，还真的在你心中占了什么地位吗？”

    “不可能！”

    在沈二的话音落下，对面立即咬牙切齿地蹦出了一句。

    那语气之中的寒戾之气，隔着手机，硬是让沈二打了个寒颤，差点没把手机给丢了。

    “一个风尘女子，你觉得她能在我心中有什么位置？她简直异想天开！”手机里再次传来莫少谦阴沉沉的嗓音，是那般绝情，甚至他又吩咐：“如果有她的消息，尽快递给我，这女人可能怀孕了，但你知道，她肚子里的种绝对不能留！”

    这一句话犹如炸弹。

    在沈二和苏倾城的脑海中嘭一声炸开，两人都是愣了一愣。

    这么说的话，莫少谦不确定代小纯已经怀孕的事？

    沈二思索了一下。

    “三哥，你这个话说的有点绝情，先不说咱们现在还没找到代小纯，就算真的找到了她，你也不能这么绝情，好歹人家也跟了你一场，再说了，人家小纯哪差了？不就是没有一个好的家世？说起来，人家长得也不差，琴棋书画也都会，是我们沈氏山庄精心培养出来的，你就不能……”

    “闭嘴！”

    手机里莫少谦直接不耐烦了。

    “等等等等……你先不要挂电话，我再最后多一句嘴行不？”

    “……”

    见对面沉默，沈二犹豫过后，秉着为代小纯着想的角度，轻声试探道：“三哥，如果代小纯真的找到了，你真的会对她那么狠吗？就不能试着接受一下她？”

