    诸圣被送出紫霄宫以后，纷纷朝着门内躬身行了一礼，而后相互之间也不交流，径直便返回了各自的道场当中。

    至于那座紫霄宫，因为诸圣百年之后还要聚首签押封神榜，所以鸿钧道祖到是并没有将其隐匿于混沌深处。

    甫一回到玉虚宫之内，元始天尊立刻便唤来了白鹤童子，命他敲响玉虚金钟，召集所有在外的弟子返回昆仑山。

    当玉虚金钟响起的瞬间，洪荒天地各处的阐教弟子，皆尽是有所感应。

    即便是处于紫微帝星之上的周辰，亦是没有任何的例外。

    自家师尊相召，周辰自然是不会有分毫半点的怠慢和迟疑，他放下手头的事情，立刻就化作一道星光落向了昆仑山。

    现如今阐教的绝大多数弟子，几乎都在洪荒各地传教，他们与昆仑山之间的距离有远有近，回到昆仑山的时间也说不准。

    不过既然玉虚金钟敲响，那么无论是身边有着什么事情，都需要暂时放下，然后以最快的时间赶来玉虚宫。

    凭借周辰的修为实力而言，他自然是第一个赶回到玉虚宫之内的人。

    但是当周辰来到玉虚宫前方的广场上之时，却是已经有人等候于此多时了，他便是留在昆仑山侍奉元始天尊的南极仙翁。

    “南极见过大师兄！”

    童颜鹤发的南极仙翁，恭恭敬敬地见礼说道。

    对于周辰这位大师兄，绝大多数的阐教弟子心中，都抱有十足的敬意。

    “同门师兄弟，不必如此多礼！”

    周辰走上前去，亲手将南极仙翁搀扶了起来，只听微笑着询问道：“南极师弟，汝一直跟随在师尊的身边，可知晓师尊敲响玉虚金钟的寓意何在啊？！”

    南极仙翁微微摇头，出声回答道：“回禀师兄，吾也并不知晓。”

    说到这里，南极仙翁稍稍沉吟了一番，而后继续出声说道：“不过师尊之前离开过玉虚宫一段时间，回来以后就叫白鹤敲响了玉虚金钟。”

    耳中闻得此言，周辰暗自在心里面思量了起来。

    自己师尊向来在玉虚宫之内潜修，甚至就连在混沌边缘的道场都很少前往。

    除非是被其他几位圣人邀请，要不然基本上很少会离开玉虚宫。

    眼下刚刚返回玉虚宫，便直接敲响了玉虚金钟，这背后究竟有什么寓意呢？

    就在周辰暗自思量元始天尊的想法之时，其他阐教弟子亦是相继返回了玉虚宫之内。

    与此同时，玉虚宫的门户亦是轰然间敞开了。

    “轰！”

    其中立刻有无尽道韵气机倾泻而出，有朵朵金色莲台绽放盛开，无量毫光照耀诸天，更有浩瀚紫气弥漫天地。

    “拜见师尊！”

    在周辰的带领之下，一众阐教弟子纷纷行入玉虚宫之内，恭恭敬敬地稽首行礼道。

    “不必多礼。”

    端坐于云床之上的元始天尊抬手轻拂，微笑着出声说道：“各自入座吧！”

    众弟子闻言，再次躬身行了一礼，而后方才落座下来。

    目光自一众弟子的身躯之上扫视而过，元始天尊最终满眼赞许地朝着自己的得意弟子点了点头。

    随即，只听他缓缓开口出声说道：“为师此次召集吾等回山，是有一事宣布。

    再过千年，便是洪荒天地之间的又一次量劫爆发。

    届时，洪荒众生，未入混元金仙者，皆在劫难之中。

    这也就是说，除去尔等的大师兄以外，尔等全部都是历劫之人。

    在此期间，尔等需要静诵黄庭，莫要沾染因果业力，免得封神榜上走一遭。”

    元始天尊的话音十分简练，但是却让在场的所有弟子，皆尽是心头为之一紧。

    此时此刻，周辰终于弄清楚了自家师尊召集所有阐教弟子的原因是什么。

    原来祸及整个玄门教派的封神杀劫，再有千年的时间就要爆发了。

    虽然以周辰的修为实力而言，这场杀劫根本就波及不到他，然而这并不代表周辰就可以置身事外了。

    依照周辰的了解，封神杀劫最终可是祸及整个玄门道统的劫难。

    谁都不曾想到，这小小的量劫发展到最后，竟然使得玄门三教之一的截教几近灭门。

    甚至就连阐教亦是损伤惨重，十二金仙各个修为折损，而且还有足足四位金仙叛教转头他出。

    除此之外，此次量劫波及之广，最终竟然将整个洪荒天地都给轰击的破碎开来。

    倘若是周辰当真置身于此劫之外，不理不睬的话，那么这场量劫发展到最后，定然会使得他玄门教派损失惨重无比。

    元始天尊待周辰如此，周辰又怎么可能眼睁睁地看着玄门，看着阐教落寞衰败呢。

    饶是以周辰现如今的修为实力，他的心里面也不由得泛起了一丝焦急，开始苦思冥想起了应对之策。

    不同于周辰是忧心阐教，忧心整个玄门道统。

    其他阐教弟子根本不清楚这其中的关系厉害，他们现如今关系的仅仅只是自身的安危而已。

    “敢问师尊，可有什么方法能够躲开这次杀劫？！”

    十二金仙之首的广成子站起身来，神色有些焦急地询问道。

    元始天尊闻言，他默默地在心里面推演了一番，而后皱着眉头给出了一个方法：“距离杀劫降临，还有约莫千年左右的时间。

    尔等可以择一记名弟子，以此来阻挡杀劫。”

    这个办法是元始天尊刚刚推演出来的。

    他阐教本就人丁稀薄，如果门下弟子在杀劫到来之前，收下一些记名弟子。

    再加上绝大多数弟子本就拥有功德护身，两相结合之下，未尝不可以这些记名的三代弟子来替身上榜，从而渡过此次杀劫。

    虽然此法有些不太仁义，但是总好过让自己的亲传弟子陨落与杀机当中啊。

    耳中闻得此言，除去周辰以外，其他阐教弟子的面容之上，皆尽是浮现出了无比慎重的神色。

    他们齐齐躬身拜谢道：“弟子谢过师尊指点。”

    自家师尊难得敲响玉虚金钟，将他们这些弟子从洪荒各地召集回来，同时更是谈及量劫这等令人变色的事情，他们又岂能不将元始天尊的指点牢牢地铭记在心里面？

