    不过喻楚也不是来找老板娘的。

    她打量着眼前的少年。

    长相普通，个子倒是修长，但看起来有点消瘦，表情怯懦，黑『色』的头发和眼睛，有些局促地看着她。

    喻楚重新拿出本子，“你是什么时候来到这里工作的？”

    少年比划了一个“六”。

    “六年前么。那你和老板很熟？”

    少年点头。

    “老板在这里除了老板娘，就和你最熟悉，信任你。想要不惊动老板娘，只有让老板自己起床出门，而在这座城里，恐怕只有你有办法做到这个。”

    女孩的声音不急不躁，却让眼前的少年愣了下，顿时瞪大眼睛，一边摇头一边比划手语，指了指后院的方向。

    喻楚看懂了他的意思：

    “你说你昨晚在睡着，不知道？”

    对方连忙点头。

    “有证人么？”

    少年连忙再次点头。

    喻楚说：“你带我去见证人。”

    少年连忙转身，准备带她去后院，喻楚跟着他走了一步，目光在他擦的杯子上停了下，忽然拉住他，道：

    “这个杯子……”

    这个杯子，他刚刚擦过的。

    喻楚脑海里忽然明白，直直地盯着懵懂的少年，“你刚刚才进来这里，对不对？我问老板娘的时候，你不在。”

    少年愣愣地点头。

    喻楚看了眼那只杯子，又看向眼前的少年，“你对我笑一下。”

    少年呆住。

    “快笑。”女孩催促道。

    黑发少年勉强『露』出一个笑容。

    ——不是。

    不是刚刚那种感觉了。

    虽然还是一样的普通长相，但刚刚那个人有些无法形容的好看，现在这个少年却怯弱，丝毫没有那种感觉。

    喻楚松开抓着他的手，脑壳疼。

    刚刚那个，一定是凶手。

    这么神奇的吗，居然会易容？

    按照凶手那个变态的程度，他脸上不会是真的人皮面具吧……

    喻楚忽然有点怕，默默吞了吞口水。

    少年疑『惑』地扯了扯她。

    喻楚看他一眼，摇摇头：“算了，我回去了，你继续忙吧。”

    她转身离开酒馆。

    反正不是这个酒店伙计干的，也没必要去见他的证人。

    她回到侦探社，敲了敲脑壳。

    社里有几个小姑娘正凑在一起聊天，“那位贵族少爷又要来雾都了。”

    “是啊，上次来还是几年前呢。”

    “那时候他还只有十二三岁吧，我没见过他，听说长得挺可爱的。”

    “我们这里见到贵族可不容易。”

    “我真想见见贵族是什么样。”

    几个人叽叽喳喳，老杰克在旁边抽烟，见了喻楚，也没问她的结果，反而悠闲地吐了口烟圈，看向那几个年轻的女孩：“得了吧，你们以为贵族是好人吗？几年前那孩子就够厉害的……”

    他忽然停住话头。

    “怎么了吗？有什么事情？”几个姑娘立刻感兴趣起来。

    老杰克咳了一声，却没再说话，而是看向喻楚，“该问的都问了吧？”

    喻楚点头：“问了。”

    剩下的几个姑娘都对视一眼。老杰克一向不会主动过问案子，现在明显是转移话题，不想提几年前的事。

    她们都识趣地住了嘴。

