    那人把水壶举过来时，叶玄借机爆发了：“马|勒比的，你能再恶心一点么？让我妹子喝你吐沫。”

    那人笑道：“用毒的手法不同罢了。如果，叶小姐觉得恶心，不妨也往毒药里吐些口水。如果，叶小姐不愿如此，也可以有叶兄代劳！”

    “行，我代劳！”叶玄骂道：“流光，你给我一点泻药，再把你毒药给我。我马上给他拉半斤出来，和上毒药给他端碗热乎的回来。”

    叶玄话一出口，那人的脸色顿时变得难看无比：“你在侮辱我！”

    “是你自取其辱！”我冷眼看向对方时，垂在身边双手已经紧握成拳。

    我们双方大战一触即发之前，肖梦城却开口道：“好了，雪晴，你回来吧！说到用毒，你那点本事的确不如叶小姐。我相信叶小姐可以验明王长老他们死因。你就不用去动桃小妖了。”

    肖梦城又看向我道：“陈兄，现在你我双方都有人离奇死亡，谁也没法判定究竟谁是凶手，不如，我们把双方人马全都集中在一起，互相扶持，你看如何？”

    所谓的互相扶持，只不过是互相监视。

    不过，肖梦城的说法，我却没办法马上拒绝：“这样也好！你有能容纳这么多人的地方吗？”

    “当然！”肖梦城道：“通知下去，海上停船，船上所有人，包括水手在内全都集中到宴会厅。无论是谁，十分钟之内没有赶到，一律处以极刑。”

    几个魔徒躬身而去，肖梦城抬手道：“陈兄，请随我来。”

    “抬上小妖，我们走！”我不敢把桃小妖单独放在外面。这条船上真正存在着一个袭杀魔徒的凶手，我把桃小妖留下，不知道会出现什么后果。

    我刚要起步，雪晴就先开口道：“陈局长，我们活人聚集的地方，你非要带着一具尸体，是不是对我们太不尊重了？”

    我反问道：“你们不是一直觉得桃小桃没死么？我把他带到你们眼皮底下，让你们好好看着。”

    肖梦城也说道：“雪晴，非常时期，不要计较那么多。”

    “是！”雪晴躬身之后，跟着我们走进了宴会厅。

    船上魔徒很快就集中在了大厅当中，肖梦城安排我们坐下，才说道：“叶小姐有没有什么发现？”

    叶流光道：“我敢肯定，那些人中的是蛇毒。这种蛇毒我从来都没见过，给我感觉，似乎不该存在于人间。我已经采集了一些样本，但是得等上了岸才能仔细研究。”

    “蛇毒？”肖梦城转眼看向那才要跟叶流光斗毒的那个魔徒。

    后者脸色顿时惨变：“公子，我的毒不是这样，况且……”

    “我没问你这些。”肖梦城脸色阴沉道：“我是说，那蛇毒的毒性在你之上么？”

    “属下……属下……不清楚，我这就去试试。”那人转头往叶流光身上看了过来，叶流光抬手把一个装着人血的瓶子扔给了对方，那里面是她验尸的时候采集的样本。

    我不明白肖梦城的意思，景圆低声解释道：“山海异兽也存在着极为森严的等级。你可以把他视为血脉上的压制。就像野兽遇上异兽，别管异兽是什么，哪怕它只是只兔子也能让老虎发抖，因为兔子的血脉已经高出了老虎。这种事情，在同类的异兽当中更为明显……”

    景圆还是说话之后，那个魔徒已经噗通一声跪在了地上，整个人就像是触电一样抖个不停，举着瓷瓶的双手却高高举在头上，怎么也不敢放下来。

    “救人！”雪晴刚喊了一句，那个魔徒就不动了。等到有人把他反过来时，那人眼珠都已经从眼眶子里瞪了出来。他被吓死了！

    一个敢跟我们异调局叫阵的魔徒，就这么被活活吓死在了众目睽睽之下，甚至到死，都没敢把那瓶蛇毒放下来。

    肖梦城面沉似水的道：“换个人试试。”

    雪晴亲自走上去把从尸体手里拿下药瓶，交给了远处一个魔徒，对方还没等把蛇毒接过去就先跪在了地上。雪晴赶紧盖住药瓶往后退了一步，她本意是想救人，可惜却晚了一步，等她退回去那人已经捂着胸口断了气，同样是被当场吓死。他在临死之前，把手都抓进了皮肤，可见他死前几秒，心脏承受了多大的惊恐。那才是真正的心胆俱裂。

    雪晴沉着脸走了回来：“蛇毒很可能来自于神兽。而且，带上了神兽的心头血。”

    神兽？

    谁能融合神兽之血？

    我看肖梦城他们的脸色，显然是对那人的身份做出了几分猜测。可是从他们的表情上看，那人应该不是魔徒。

    除了魔徒还有人能融合山海异兽的血脉？

    我正在频频皱眉的时候，景圆悄悄向我传音道：“陈野，你小心点。肖梦城对我们产生杀意了。”

    景圆怕我听不明白又解释道：“据我所知，整个术道上只有一个人融合过神兽腾蛇的血脉，那人就是步幽冥！”

    地先生步幽冥？

    我知道，步幽冥出身于腾蛇步家。难道腾蛇不是步家的标志，而是他们的血脉？这未免有些匪夷所思了吧？

    如果，凶手真是步幽冥的话，肖梦城确实有了足够杀我们的理由——步幽冥也属于官方。

    我和步幽冥虽然素未蒙面，但是我们的身份却已经注定了，我们不会成为敌人，只联手协作。

    我抬眼看向肖梦城时，也发现他和雪晴正在频频对视，他们两个应该也是在用某种秘法飞快的交流。

    我有一种感觉，那就是无论步幽冥再没在这条船上，肖梦城已经悄然展开的布局，很快就要看出效果了。

    或许，把我们集中在宴会厅里，就是他布局的一个部分。

    我正在思索的时候，小糖豆也在向我暗中传音：“狐狸哥，魔徒布阵了，你就在阵锋的位置上。”

    我回头往大厅里看了一眼，集中在宴会厅里的魔徒，虽然看似三三两两的聚在一起，实际上他们分布很有规律，每一堆儿人都保持了一定的数量。如果那些人堆连在一起，大概换就是一个法阵。而且是针对我的法阵，否则，小糖豆也不会说，我坐在了阵锋上。

