    第97章爱意萌芽

    周京惟轻轻扣住了程微月的腰，动作掺了点强势和暧昧的味道，声音拂过程微月的耳畔：“可是我抱着小月亮睡，才能睡得好。”

    没想过能有什么回应的，小姑娘不上道又不是一天两天，周京惟已经习惯了。

    可是他没有想到，程微月在短暂的沉默后,竟然用小到不能再小的声音说：“那也...也可以。”

    周京惟不得不承认，他没有抵得住这个诱惑。

    夜凉如水，雨点打在窗户上，清脆又嘈杂。

    可是周京惟却觉得一颗心安静得不像话。

    他将程微月抱得更紧了些，嗓音沙哑地说：“我的月月怎么这么好？”

    程微月躺在床上的时候，还没有想通事情怎么就发展成这样了？

    她居然...居然主动让周京惟留下。

    她当时究竟是怎么想的？

    浴室里面的水声停下,程微月将脸整个藏进被子里,一颗心扑通扑通的，快得要跳出胸膛。

    直到床畔微微下陷,周京惟的大手扣在她的腰上，在她身侧躺下。

    他在她身后笑着问她：“整个人缩在被子里，不会觉得喘不过气吗？”

    程微月才不会承认自己是害羞了。

    她闷闷的在被子里说：“晚上太冷了。”

    “冷？”

    “嗯，挺冷的。”程微月用力点头：“可能……可能是夜里降温了。”

    反正别让她面对周京惟的脸就好了。两个人躺在一张床上，要是还要面对面的说话，真的怪害羞的。

    怎料下一刻，后背突然贴在了坚实的胸膛上，周京惟手扣着她的腰，将她往怀里带，在她耳边问她：“这样还冷吗？”

    程微月手脚都不听使唤了。

    “不..不冷了，”她顿了顿，又小声的说：“这样太热了。”

    “那...月月从被窝里出来好不好？出来就不热了。”周京惟好心的建议。

    程微月想不出拒绝的理由。

    腰间的桎梏松了些，她从被窝里一点一点挪出来，后脑勺对着周京惟,安静的像只小鹌鹑。

    周京惟抬手摸摸她圆圆的后脑勺，只觉得自己中意的小姑娘,连后脑勺都比别人的长得标志许多。

    他没忍住，爱不释手的摸了又摸。

    程微月不知为何,竟觉得他的动作很温柔，心莫名其妙的触动了。

    “月月...”周京惟喊她的名字，语调低柔：“泾城那边出了点事，我明天就要离开宣城了，你一个人要好好照顾自己，知道吗？”

    程微月这次没忍住，一边转过身看他一边关心的问：“出什么事了？严重吗？你是不是...是不是因为这件事才心情不好？”

    “是的，有点棘手。”

    周京惟的手落在程微月的面容上，指腹摩挲着她的面颊，姿态缱绻：“但是我会处理好，月月不用太担心。”

    “好...”程微月犹豫了一下，虽然已经答应他了，但是她还是补充道：“你如果很不开心，就和我打电话。”

    周京惟想，其实程微月对他只要能有这么多的在意，其实也就很好了。

    爱意淡薄无妨，只要一直留在他的身边，就已经很好。

    周京惟的吻落下来的时候，程微月没有躲。

    反而微微仰起了头。

    她是真的很好，善良又纯粹。

    程微月不知道这天夜里,周京惟究竟亲吻了她多久。

    她只知道自己的脑子都有些意识不清时，周京惟才放过她。

    他的嗓音掺杂了不纯粹的情绪，低低哑哑的对自己说，他去洗个澡。

    他回来的时候，身上还带着点寒气。

    等到身上的寒气褪散的差不多了，他重新将程微月抱进怀里，亲吻她的额头，温声哄道：“睡吧。”

    程微月睡得很安稳，睡醒的时候，周京惟已经离开了。

    床边是他留下的纸盒。

    程微月打开盒子，看见里面有一条鸽子血的宝石项链，还有一盒巧克力。

    巧克力是两人还没有在一起的时候，他就送过自己的瑞士牌子。

    程微月咬了一块，不知为何，竟觉得巧克力本身就有的那份苦涩淡了许多。

    大约是因为心境吧。

    她的心境早就不一样了。

    而窗外，一直不停在下的雨也终于停了下来。

    雨停了就好...

    北城。

    秦贺今天很早就醒了，不仅自己醒了，还冒着被孟听絮打的风险，把起床气很严重的小祖宗也弄醒了。

    “去换一身自己的喜欢的漂亮衣服，我们今天要出门。”

    洗漱间，秦贺亲亲一边刷牙一边朝着自己翻白眼的孟听絮，哄道：“不是喜欢出门吗？今天我一整天都陪你在外面玩。”

    “你究竟要带我去哪里？”孟听絮实在是很好奇，忍不住一问再问。

    秦贺沉默了一刻，桃花眼勾勒出很温润雅致的笑弧：“絮絮出门了不就知道了吗？”

    孟听絮最烦别人卖关子了！

    最好是真的很惊喜，不然就算秦贺带她出去了，她也不会开心的！

    孟听絮换了一条白色的旗袍，穿着珍珠扣的高跟鞋，坐在更衣室的沙发上观察着秦贺。

    孟听絮发现秦贺已经换了好几套西装，他的脸色很严肃，一副如临大敌的样子，完全不同于平日里永远笑里藏刀的样子，真是十分反常。

    也不知道究竟是要去什么地方，这么正式！

    秦贺最后选了一套英伦风的灰格子西装，剪裁得体，又不会太过正式。

    孟听絮托着腮看了他半天，点了点头：“有那么一点点的好看。”

    秦贺笑意真切，他弯下腰，平视着眼前娇气又招人疼的女孩，开口时语调带笑，眼底的泪痣动人：“一点点好看是多少？能够让你心动吗？”

    孟听絮推了他一下，嘴硬得很：“心不动我就死了！”

    秦贺闷笑，故意曲解孟听絮的话：“哦，原来絮絮无时无刻不在为我心动啊。”

    孟听絮想把这个没脸没皮的人直接扔出去。

    可是这里的一切都是秦贺的。

    要出去，也是她出去。

    孟听絮蹭的一下站起来，她走的很快，旗袍的下摆都扬起轻微的弧度。

    秦贺看着她的背影，眼神眷恋，不假思索的跟上去：“小公主，穿着高跟鞋走这么快，也不怕摔了？”

    (本章完)

