    

    这时，雅菲有些担心的走到曹安身边。

    她一过来，棋梦的目光落在她身上。

    敌意的眼神。

    她发现这女人竟然跟自己不相上下。

    甚至更胜一筹。

    下一刻，云韵、纳兰嫣然、焰灵姬、朱竹清、宁荣荣、小舞也走了过来。

    棋梦眼睛直接瞪住了。

    她张着小嘴，脑瓜袋懵逼了。

    什么意思？

    这些女人都是他的？

    她的目光一个又一个的扫过。

    最后落在朱竹清身上。

    她嘴巴猛然一张。

    看着她的身材，又看了看自己的。

    棋梦心中一阵苦涩。

    自己都三千岁了，竟然比不上一个小姑娘。

    还有天理吗？

    感觉朱竹清的都快是她的两倍了。

    棋梦偏过身子，眼中显示出不同寻常的味道。

    差距。

    她女人的自尊，都快没了。

    紧接着，她看向曹安的眼神有点冰冷。

    这个男人，女人这么多，自己绝对不能嫁给他。

    还是另一个人好，她身边一个女人都没有。

    棋梦开始看向唐三。

    可是她感觉唐三怎么都没有曹安帅。

    但是为了自己将来的幸福，她也只能偏向唐三。

    “曹安，你会围棋吗？要不我帮你？我会一点点。”

    雅菲挽着曹安手臂，出声。

    棋梦打量着她们的眼神，她们都知道。

    但她们就是不说。

    这里都是绝世大美女。

    各有千秋，谁弱了？

    尤其是朱竹清，还对着棋梦挺了挺胸脯。

    顿时棋梦想一头撞死的心都有了。

    原来她之前竟然在含胸。

    “曹安，我也会一点，我帮你也行。”

    云韵出声。

    她是斗皇，平日里闲暇的爱好还是不少的。

    “奴家也行。”

    焰灵姬媚媚的出声。

    棋梦的目光瞬间落在她身上。

    真是人不可貌相，她竟然这么狐狸。

    不行不行。

    自己千万不能嫁给他。

    棋梦铁了心偏向唐三。

    这时，曹安笑了。

    “没事，围棋而已，我还是会亿丢丢的。”

    “放心吧，你们都去一边看着。”

    “为夫大杀四方。”

    曹安在几位美女小腰上一拍，顿时她们脸蛋都红了。

    光明正大的为夫。

    她们还是特别羞涩。

    “呦，曹安，不行的话就下去吧！”

    “围棋？你知道什么叫围棋吗？”

    “垃圾。”

    唐三可是知道大陆上是没有围棋。

    他胸有成竹。

    这棋神之位注定是他的。

    而且最近他发现棋梦看他的眼神，也有点青睐的意思。

    “小三，加油我相信你，一定可以。”

    “小三，靠你了。”

    “三哥，必胜。”

    史莱克三怪，一阵挥舞拳头。

    “放心吧，围棋我不可能输。”

    唐三抵定了，曹安绝对连围棋的毛都没碰过。

    但曹安却是神秘一笑。

    没有说话。

    这时唐三上前一步，距离棋梦尤为之近。

    瞬间一股清香回荡在身体周围。

    唐三竟然陶醉了。

    这种感觉，一千万个小舞都比不上她一人。

    一时间，唐三看着棋梦的眼睛，炙热起来。

    “大祭司，开始吧，棋盘在哪？”

    “棋盘？近在眼前。”

    哗——

    说着，棋梦袖手一挥。

    一股伟岸的力量铺展。

    天地为棋盘，横竖纵横交错。

    这棋盘之大。

    包括整个大陆范围。

    而曹安三人自然可以囊括这棋盘的每一个角。

    与此同时。

    一个小棋盘漂浮起来，给众人观看。

    “谁先来？”

    唐三再次出声。

    唰——

    曹安则是一挥手，一柄折扇握在手中。

    下棋就要有下棋的意思。

    这才是真君子。

    “你先来，你先登上棋神山巅峰的。”

    “如果你撑过十招，则他自动失败。”

    “好。”

    唐三眼睛亮了。

    原来这就是率先登上巅峰的优势。

    玉小刚眼中也是充满光彩。

    原来刚才的一切都不是无用功。

    领先一步。

    只要小三赢了。

    那就步步领先。

    “小刚，我感觉我们可以直接胜利。”

    “嗯，最好是这样。”

    “只怕曹安，连出手的机会都没有了。”

    马红俊一拍肚子，得意的扬起嘴角。

    他们都是明眼人。

    都能看出来棋梦给唐三的优势。

    “开始吧！”

    “看在你年龄小的份上，黑子，先行。”

    “多谢了。”

    唐三一挥手。

    一个黑子落在棋盘上。

    这黑子也是神之力汇聚而成。

    只是唐三驱动，仅仅一颗，他脸上就流下了冷汗。

    神的力量。

    他现在不过才四十级而已。

    这棋子被他投掷出去。

    还没有达到棋盘的中心。

    就瞬间掉落。

    “怎么会？不好，这棋子不同凡响。”

    玉小刚大喝一声。

    他明显看出来唐三有心无力，内气不足。

    “哼，原来不是天赋，你是实力不足。”

    棋梦冷笑一声。

    她轻轻一投，一颗棋子稳稳落在黑子旁边。

    棋梦的力量浩然庞大。

    这棋子的力量对她来说犹若无物。

    “不好，这样小三会直接脱力的，怎么办？”

    “快想想办法，这样我估计三颗棋子就没了。”

    “七宝琉璃塔。”

    “七宝真身。”

    “一曰力、二曰速、三曰魂、四曰御、五曰攻、六曰增。”

    瞬间，宁风致六大增幅落在唐三身上。

    他的神色缓和下来。

    脸色不在惨白。

    唐三喘了口气，对着宁风致抱抱拳。

    “宁宗主，多谢了。”

    “没事，曹安是我们共同的敌人，我要你打败他。”

    “好。”

    唐三转过身，第二颗棋子投了出去。

    没有了神力威压。

    在场所有人的魂力都已经恢复。

    尤其是宁风致、唐啸。

    魂圣。

    封号斗罗。

    他们两个人站在这里，给予唐三不少底气。

    看见这一幕，棋梦的眼睛也亮了。

    按照现在的程度，唐三差不多可以撑过十招。

    这样，她就可以不用跟曹安对抗。

    而是直接成为唐三的妻子。

    曹安女人那么多。

    她才不屑于跟他为伍呢！

    “唐三，看好了。”

    轰——

    棋梦第五颗棋子抛了出去。

    两人已经对局五招。

    这颗棋子落下的一瞬间，棋盘上竟然闪现出白龙。

    白龙在黑棋中穿行。

    隐隐有击溃黑棋的意思。

    唐三看见这一刻，眼睛眯了起来。

    陷入沉思。

    关键时候了。

    他这一步棋，可以决定生死。

    因为棋局不是在中心处。

    所以唐三一开始就陷入弱势。

    “不是吧，这点小棋，他都解不开？”

    棋梦心中一跳。

    她已经放水很多了。

    都快成汪洋大海了。

    唐三这么弱？

    下一刻，唐三抬起手，一颗棋子轰然而出。

    然而，白龙依旧在黑棋中厮杀。

    黑棋棋子刚刚落下。

    嘭。

    棋盘瞬间裂解，消散于天地之间。

    “败了？”

    “止步六招？”

    众人看着悬浮在空中的小棋盘。

    白龙出现，棋盘就没了。

    唐三输了。        

