    晚上下班，

    他要去赵启年家接了两个小家伙回去。

    丢下一些东西他便离开了。

    东西不多，也就二十斤的做玉米粉，十斤面粉。毕竟马上要过年了。另外留了一大饭盒饺子。

    自己去机修班，孩子的口粮还是要给的。

    赵奶奶几人已经习惯了周小川时不时弄的好东西，说了几次也没用。现在已经不再说了。

    带着两个小家伙回来。杨月梅已经在家了。来到厨房把两种饺子放一起都给煮了，足足有3个铝饭盒。

    “吃饭啦…”

    周小川一道声音响起。

    屋里周小河便赶忙跑到厨房，一边跑一边喊道：

    “哥…我给你端…”他知道今天过小年，肯定有好吃的…

    身后跟着的周小米，拨动她的小短腿高兴的跟在后面。

    嘴里嘟囔着：“我想吃肉…”

    周小川见状笑道：“没肉，只有饺子。”

    周小河看着他手里的碗，惊喜的说道：“哥，今天吃饺子啊？”

    “行了…快点端去吃吧…”

    “哎…”赶忙接过他手里的一个大碗回到堂屋。

    杨月梅看着桌子上的饺子惊讶了一下。

    “你怎么弄这么多…尝尝味道不就好了。”

    周小川闻言把手里的碗放在桌子上，笑到：“都没吃过几次。行了，吃饭吧。”

    杨月梅闻言也不再多说。

    其他什么菜都没有，只有饺子。

    不过量大管饱，几人都吃的很香。

    “哎…这虾仁还真好吃…”

    周小米正在开心的咬着油渣大白菜的饺子，听到周小川的话，她猛的抬起头来。

    看到周小川筷子上夹着的半个饺子，里面露出一块虾仁。赶忙说道：“虾仁，我要…”

    周小川笑着说道：“那你自己夹。”

    周小米见状从他的碗里用筷子插了一个饺子一咬。还是油渣大白菜的。

    随后便翻着大白眼就这样不说话的看着周小川，心里估计在想着这哥哥太坏了。

    看到她的样子，周小川笑着从饺子里挑出来虾仁的饺子给她。

    周小米咬了一口见是虾仁馅的，这才收回她那双大白眼，边吃边嘿嘿的傻笑。

    周小河见状嘟囔了一句：“虾仁的哪有油渣的好吃。”

    说完把自己碗里的虾仁饺子都给她了。

    周小米闻言也不搭理他，用筷子插着饺子开心的吃着她爱吃的虾仁。。

    几人吃完饭，让杨月梅把东西收拾一下，他便骑着车离开了。

    他准备找秦老头问问。

    来到地方，他轻轻敲了敲门。

    开门的还是那个花婶，看到是周小川她笑了笑。“来找潇潇？”

    周小川闻言点了点头。

    “是的花婶，我来找秦潇。”

    这段时间自己来送过不少次秦潇，所以也算熟悉了。“进去吧，老爷子和潇潇都在呢。”

    说完便转身回到自己的屋子。

    周小川见状便走了进去。

    自己去学机修，所以现在就算放假了，秦潇也没有再过去。

    来到门口房间的门没有关，秦老头正在屋里喝着周小川给他的茶叶，而秦潇则是在屋里用毛线在那里笨拙的打着东西。

    看到周小川过来，秦老头没好气的说道：“干嘛来了？还我面具来了？”

    周小川闻言尴尬了一下。

    秦潇正在低头做着手里的活，闻言抬头一看，立马喊道：“小川哥，你怎么来了？”

    随后看到手里的东西，赶忙塞进被窝里。

    秦潇也算是缓解了他的尴尬。

    “我找老爷子有点事，潇潇你过来吃点东西。”

    说完，他把自己手里的袋子放到桌子上，开始从里面拿东西。

    一盘油炸花生米，一盒饺子，还有一个盐水瓶装的酒。

    老头子看着周小川拿出的东西，眼睛亮了一下：“还算你小子有良心。知道老头子的酒喝完了。”

    周小川见状掏出1个玉质的酒杯，给他倒了一杯。

    杯子不大，估计也就两三钱的量。

    老头子看到周小川手里的杯子立马坐直了身体。

    将杯子里的酒一口气喝光，又夹了几颗花生米放进嘴里，这才打量起来手里的杯子。

    周小川见状也没管他，把铝的饭盒打开，让秦潇自己吃饺子。

    秦潇拿了三双筷子递给两人，她便在旁边吃着饺子听着两人说话。

    老头子看了一会手里的杯子，突然闻到油渣的香味，便把杯子给放下，夹了一个饺子放进嘴里。

    “嗯嗯，不错，这油渣真香。下次给我再弄一点。”

    这么大年纪了，也不怕吃多油腻得脑血栓。

    见老头子看了一会杯子就不管了，便问道：“老爷子，这杯子怎么样？”

    秦老头闻言没有说话，又给自己倒了一小杯酒，轻轻眯了一小口，这才淡淡的说道：“和田青玉料子，虽然比不上羊脂玉，但是没有绺裂和沁色。还可以。”

    周小川闻言点了点头。

    老头子斜看了他一眼，“你小子想干嘛？”

    他可不认为周小川带杯子过来，是怕自己家里没有杯子用。

    他没有直接说，看着这个房子反问道：“老爷子，你这也没有工作，你这钱从哪里来的？”

    秦老头闻言，没好气的说道：“我儿子就不能养我？”

    听到老头子的话，他点了点头。要是没有收入不可能在这里生活下去。

    不过想到之前问过几次对方都没有说关于儿子的事，他这次也就没有多问。

    沉吟了一下，他对着秦老头说道：“老爷子，我想让你帮我掌掌眼。”

    “那你拿过来就是了。反正老头子有的是时间，看在你给我送好吃好喝的份上给你看一下。”

    秦老头也知道周小川喜欢收集这些东西，也没有在意便答应了。

    周小川闻言不好意思的说道，“有点多。”

    秦老头一边喝酒，一边不在意的道；“多？就你能有多少！”

    “这个房子装不下。”

    “咳……”

    正在喝酒的秦老头闻言呛了一下。仿佛没听清楚一样，又问了一遍。

    “多少？”

    “你这个房子都装不下。”

    他也没有说谎，就那些家具都很占地方了。

    老头子闻言一惊，“你小子哪里来的这么多的东西？”

    周小川笑了笑没有回答：“老头子，这个杯子不是什么好物件吗？我还挺喜欢的呢。”

    周小川这句话还真的没有说谎，第一眼看到这套青色玉杯的时候，他真的挺喜欢的。反而对于白玉的杯子没有那么感冒。

    秦老头闻言摇了摇头：“也不是那个意思，这么满的色已经算是很不错的了。”

    看着秦老头他询问到：“老爷子，哪天能不能帮我看看？”

    秦老头迟疑了一下，反正自己在家除了和几个老头下棋，其他也没有什么事，便说道：“行，到时候你和我说一下就行了。”

    周小川闻言点了点头，看来得找个时间再买个院子。

    在秦老头那里坐了一会便离开了。老头子也没再提面具的事情了。

