    高顺虽然极力隐藏自己的行踪，但是，在距离东阿十里的地方，还是被枣祗派出去的探子找到了。

    此时，天近亥时，已经休息的枣祗，听到这个消息，顿时困意全无，急忙穿好衣服，来到了城墙。

    枣祗看着探子所指的方向，眉头紧皱，一颗心始终悬着。

    程昱刚刚带兵离开没多久，吕布军便赶过来，看来是早有准备，这一场仗不好打呀！

    不过，当他看到城墙上大堆的守城物资，心中这才稍稍放心。

    据探子传回来的消息，吕布军的兵马并不太多，想要正面攻城，也没那么容易得手。

    枣祗读过兵法，知道想要攻城，攻城一方的人数就绝对不能少，必须要强攻，拼着巨大的损失，才能顺利破城。

    可是，吕布军的兵马并不多，难道，这其中有什么蹊跷？

    想要攻破城池，正面是不可能，那么，难道城中有内应？

    想到这里，枣祗心中有些担心，又在城门处加派人手，另外，又把县里面的衙役召集起来，让他们在四处巡查，以防有人做内应。

    在枣祗忐忑不安的等待中，远处终于出现了无数的黑影，朝着城池这边赶来。

    看到敌人来了，枣祗心中反而稍稍放心。

    衙役门传来的消息，城中并无异动。

    既然吕布军没有内应，想要攻破城池，简直不可能。

    吕布军排成方队，列阵在城外，微风吹过，大旗在夜空中猎猎作响。

    虽然是2000人的兵马，但却鸦雀无声，在黑暗中，如同一条黑龙，虽然未动，却满含杀气。

    高顺纵马来到阵前，对着城墙上大喊，“城墙上是何人？”

    枣祗大声喝道，“我是东阿县令枣祗，今天你来攻我城池，所谓何事？”

    高顺也不善多言，大喝一声，“枣县令，现在高某给你一个机会，献出城池，温侯必然不会亏待你，否则，明年的今天就是你的忌日。”

    枣祗冷哼一声，“既然如此无礼，我倒要看看你有什么本事？”

    高顺面色一冷，抬起右手在空中，“那就给他们点颜色看看。”

    随着话音落下，吕布军的阵列猛然从中间分开，紧接着，一个黑色的庞然大物从队伍中间推了出来。

    枣祗距离远，看不太清楚，但一颗心却猛地提了起来，眯起双眼，不住的打量。

    高顺右手猛地向下一挥，怒吼一声，“发射。”

    怦！

    话音刚落，砰的一声巨响，就连站在城墙上的枣祗也听得一清二楚。

    没等他反应过来，黑暗中，一块巨大的石头凌空飞起，携带着呼啸的风声，朝着城墙这边飞过来。

    枣祗猛然反应过来，吃了一惊，“投石车？”

    虽然在各种书籍的记载上，确实有投石车，但是，枣祗却从来没有见过。

    却不曾想，竟然在这种情况下见到了。

    巨大的石头转眼即至，砸在了城墙上一名士兵的身上，这名士兵连惨叫声都没有发出来，就已经变成了一摊烂泥。

    巨大的石头砸在城墙上，又快速的向前翻滚，一连击倒了三四名曹军士兵，这才停下来。

    一颗石头虽然只造成了四个人伤亡，但是，影响确实巨大的。

    以往攻城，最远程的武器就是弓箭，城墙上的攻击范围相对还远一些，这就让守城的士兵占尽了便宜。

    可是，对方有投石车，这样一来，守城一方的优势就荡然无存，变成了只能挨打，不能还手的局面。

    守城的士兵顿时慌了，几乎是下意识的，东奔西跑，想要寻找一个安全的地方藏身。

    枣祗听着身旁传来的惨叫声，第一个念头也是逃跑，但是转念一想，如果逃走了，谁来守城墙！

    想到此处，枣祗心一横，咬牙大叫，“不要怕，他们只有一辆投石车，大家小心点即可无事。”

    话音刚落，投石车第二块石头又呼啸着飞来。

    不过，这一次攻击的目标并不是墙上的士兵，而是城门。

    投石车的角度有些高了，巨大的石头砸在了城门楼上，顿时砸出了一个大坑，碎屑哗啦啦的满天飞下，落在了城墙下面。

    原本躲在城门楼里的士兵，只感觉整个房子都在震动，立刻下的从楼里跑出来，躲到更远的地方。

    第三块石头再次飞来，砸在了城门楼下的城墙上。

    第四块石头，终于砸中了城门。

    枣祗终于明白了，对方是想要用投石车击碎城门，不由冷笑一声。

    城门是采用结实的巨木制作而成，就算投石车威力巨大，但是想要用石头砸碎城门，还是有些想当然了。

    这个念头刚刚升起，第五块石头呼啸着飞来，砸中了城门。

    咔嚓！

    呼！

    枣祗站在城墙上，看不到城门的位置，只听到一声巨响，但不是咱众城门的响声，而是爆炸的声音。

    火光闪动，浓烟渐渐升起，想来城门已经被点燃了。

    枣祗吓得脸色一变，怒吼一声，“赶快放水，千万不能让城门点燃。”

    东阿是历来兵家必争之地，城门和城墙的建造，都非常的坚固。

    特别是城门，不但大门结实，在城门的上方，还有排水口，防备敌人用火烧城门。

    枣祗的话音刚落，第六块石头又呼啸着飞来，砸中了城门，再次发出一声轰隆隆的巨响。

    枣祗一颗心猛地提了起来，额头上汗如雨下，拼命的大喊

    “放水，赶快放水。”

    第七块石头有呼啸着飞来，准确的砸中城门。

    随着爆炸的声音想起，猛然间，前面的阵营忽然传来了雷鸣般的吼声。

    “城门打破了，兄弟们，冲啊！”

    与此同时，投石车调准方向，巨大的石头开始朝着城墙上飞了过来。

    这次的目标，就是站在城墙上指挥的枣祗。

    投石车的威力虽然巨大，但是准头却不甚好。

    就像刚才攻击城门，至少要五次，才能调准正确的方向。

    这次的目标虽然是枣祗，但是，却并没有打中，相差五步之遥。

    但尽管如此，这一颗是火焰石，落在城墙上，顿时发出了惊天动地般的爆炸声音。

    枣祗耳边听到一声巨响，眼前一阵亮光闪起，紧接着，一股强大无比的力量从对面涌来，只是一瞬间，枣祗便感觉被巨锤击中一般，眼前发黑，整个人连向后退了七八步，这才摔倒在地上。

    枣祗想要爬起来，但是脑海中嗡嗡作响，眼前发黑，几乎不知身在何处，只能听到身旁乱成一团，无数的脚步声在同时响起

    “快跑啊，城门被打破了！”

    “敌人太厉害了，再不跑就来不及了！”

    守城的士兵人数本来就不多，再加上火焰石巨大的威力，众人顿时再也没有抵抗的想法，纷纷跳下城墙逃命去了。

    与此同时，高顺已经率领兵马冲进城内，追杀残余的曹军士兵。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    枣祗已经被炸的躺在地上动弹不得，身旁的侍卫急忙冲上前来，不停的大声召唤。

    “枣县令，快醒醒，敌人杀进来了。”

    良久后，枣祗脑海中嗡嗡的声音才渐渐减轻，眼前的黑雾也已散尽，转过头看着周围的侍卫，心中骇然。

    他能看的出来是为在大声的喊叫，但是，他却只能听到微弱的声音。

    想起刚才强猛的爆炸声，还有无匹的威力，枣祗猛的捂着自己的耳朵，难道，我聋了吗？

    一名侍卫看到枣祗坐在那里发呆，也顾不了许多了，急忙上前拉住他的手臂，大声说道。

    “枣县令，我们快走吧，敌人就要冲过来了。”

    枣祗模模糊糊听到声音，这才反应过来，猛地跳起来大声吼叫，“让大家准备，一定要把他们打出去。”

    话音刚落，枣祗看着空荡荡的城墙上，自己便呆着。

    原本城墙上有无数的士兵，但此刻，除了一堆堆的守城物资之外，竟然已经没人了！

    既然都跑了，还怎么抵挡？

    就在枣祗心生悲意的时候，一队队的吕布军士兵，顺着楼梯冲上了城墙，看到这边的情景，立刻冲过来围住了。

    枣祗身边只有十几名侍卫，想要逃走已经是不可能，只能一步步后退，退到了城墙边上。

    突然，吕布军士兵从中间分开，高顺大步走了过来。

    “枣县令，现在城破了，你有什么要说的？”

    枣祗模模糊糊听着高顺说的话，心中悲愤，忽然怒吼一声，“我有什么好说的，既然败了，要杀要剐随你。”

    看到枣祗竟然如此硬气，高顺皱了皱眉头，随即大声说道，“枣县令，让你的人放下武器，听候温侯的发落。”

    ……

    高顺让人看好枣祗，派一部分人去搜查残余的曹军士兵，又派了一些人，修补破坏的城门。

    现在虽然占领了东阿，但是危机并没有解除。

    程昱一旦听说了，肯定会想办法回来解决东阿。

    他所带领的兵马虽然不多，但是，随之而来的曹洪却有15000兵马。

    如果不尽快修好城门，万一等到他们来了，凭借高顺手下的2000兵马，无论如何也不可能守得住。

    ……

    程昱带兵押运着粮食，一路向东疾行。

    虽然众人沿着官道一直走，可是，队伍中的车辆比较多，虽然极力加快速度，但速度依然不算很快。

    队伍一直走到亥时，程昱终于还是下令休息。

    晚上的路太难走了，只是这一段路程，但有好几辆车辆从官道上落到旁边，费了半天劲，才好不容易推上来。

    另外，士兵们也累了，需要休息。

    程昱巡视了一遍大营，刚准备要休息，一名连夜打探消息的探子，匆匆赶回来。

    程昱看到探子的脸色发白，心中吃惊，急忙问道，“怎么了？”

    探子颤声说道，“不好了，前面发现骑兵。”

    “什么？”听到这个消息，程昱惊的汗毛都竖起来了，“是什么人？”

    “不知道，属下发现他们的时候，他们正朝这边赶来。”

    程昱脸色巨变，正要再问，大帐外跑进来一名士兵，“不好了，正前方有马蹄声传来，好像朝这边赶过来了。”

    程昱知道这下坏了，急忙大吼一声，“传令下去，让大家准备迎战。”

    说完这句话，程昱急忙走出大帐，便听到了士兵所说的马蹄声。

    嗒嗒嗒！

    由于夜间很静，所以能听得更远。

    听到阵阵的马蹄声，程昱脸色越来越难看，因为他听出来了，赶过来的马蹄声很乱，这就说明赶过来的人数绝对不会少。

    想到此处，程昱脑海中突然出现了四个字。

    并州铁骑！

    想起这个名字，冷汗顿时从额头上流了下来。

    一旁的副将急忙说道，“如果是并州铁骑，我军无法抵挡，程先生，要不你先走吧？”

    程昱擦了一把额头上的冷汗，转过头看向远处。

    月光下，已经能看清远处越来越近的马队。

    程昱为人冷静，也知道事情的利弊，看到这么多的骑兵，不用太仔细的分析，就已经很清楚，自己带来的这些人，绝对挡不住这一队骑兵。

    既然如此，再留下去又有何意，除了多一个人阵亡之外，没有任何意义。

    想到这里，程昱立刻低声吩咐身旁的侍卫，“赶快准备马匹，我们尽快离开这里。”

    从远处冲来的马队，正是吕布手下的并州铁骑。

    一次出征，并州铁骑的主要任务，就是粮食！

    偷袭曹洪的辎重部队，打听到东阿派出来的救援队伍，立刻赶过来袭击。

    在平原上，并州铁骑几乎是无敌的象征，就算是5000兵马，也不一定能挡得住并州铁骑的冲锋。

    更何况，程昱只有1500人！

    并州铁骑携着一股无匹之势，冲进了大营之中，立刻展开了疯狂的杀戮。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    只是半个多时辰的时间，整个大营中，除了投降的曹军士兵之外，已经再也没有一个人敢反抗了。

    张辽和成亷已经很有经验了，在大营中稍微休息了片刻，立刻指挥着投降的曹军士兵推着拉粮食的大车，离开了大赢，朝着东阿的方向而去。

    成亷纵马赶上张辽，“老张，我们就这样去东阿，万一老高没有拿下东阿，那岂不是把粮食又送给了敌人？”

    听闻此言，张辽皱了皱眉头，他也是有此担心，但是，既然吕布已经这样吩咐，他们也只能将粮食押送到东阿。

