    自诡狱延伸出的锁链上，一直都有神秘铭文漂浮。

    那些铭文与苏午曾经在思维里‘看’到过的、组成‘解龙环’锁链的漆黑铭文分外相似。

    两者似乎系出同源。

    苏午在想到利用诡狱的锁链缠绕神像，试图将神像拖拽走的方案后，就在模拟里进行了一次尝试。

    他在模拟里观想拴缚‘心猿’的那条锁链，

    观想组成锁链的铭文，

    将那一个个铭文不断重组成漆黑锁链，使锁链演化为黑龙, 在双目中不断盘转之时，立刻伸手去拽伴随着肖锦荣被投入井中，跟着深扎进井里的诡狱锁链。

    模拟里，

    苏午抓住了诡狱的锁链。

    现实中——

    在沈愿愿的注视下，苏午伸出手臂，同样的，一把抓住了刚从井口脱离的诡狱锁链！

    “你干什么？！”

    “疯了吗！！！”

    沈愿愿看到苏午一把抓住诡狱延伸出的锁链，反应简直比看到肖锦荣惨死还激烈！

    她厉声尖叫, 吓得头发都要竖起来！

    尽管她不清楚抓住诡狱锁链是什么后果，但感应着那条锁链上弥漫着的、对诡有极强烈压制效果的‘韵致’，她也能猜出，伸手去撩拨诡狱锁链，绝对不是什么好玩的事情！

    苏午一个操作不当，

    他自己死也就罢了，

    也会连累沈愿愿跟着去死！

    她不想死！！

    可阴影之蟒依旧缠缚着她，让她根本脱身不得，若是当下城门失火，那她就是被殃及的那条池鱼！

    眼前这个人，

    这个沉默寡言，看起来清秀周正的驭诡者，内在里其实是个彻头彻尾的疯子！

    疯子！

    他根本不在乎肖锦荣背后站着谁，说把对方丢到井里杀掉就杀掉了！

    他也不在乎诡狱是什么东西，看着它伸出井口，一把就将锁链攥住了！

    ——他怎么攥住的锁链？！

    诡狱也不是没有拖拽过其他面临死亡绝境的受刑犯——还没有一个旁观者能抓住诡狱锁链的！

    可这个人, 就这么伸手一抓，

    他就抓住了锁链！

    假若沈愿愿此时脑海里跳动着十万个念头, 那么这十万个念头，都必然是在恐慌尖叫，疯狂咒骂，

    觉得苏午殃及了自身。

    她眼前都出现了苏午被锁链直接缠绕住，绞碎成血泥的幻觉，她以为自己也要死了——

    这种强烈的刺激下，她都忍不住夹紧了双腿。

    但现实里，其实什么都没发生。

    一切都很平静，

    自然而然地，

    苏午抓住了锁链，他抓着锁链奔向还未关锁的道观正大门，那条散发着让沈愿愿浑身颤栗气息的锁链，就顺从地被他拖拽着，穿进了道观的大门。

    他的鬼手又分出一条手臂，抓住正殿的锁头，

    左手顺势把钥匙捅进了锁芯里。

    咔哒，

    锁头打开。

    正殿被推开。

    ‘元始天尊’的神像坐落于香案之后，苏午连一颗金豆子都不愿投进香案旁边的功德箱里, 

    他拽着锁链，直接绕到香案后, 

    围着元始天尊的神像缠了一圈。

    而后，他转到香案前，

    又一次抓住锁链，面向元始天尊神像，臂膀发劲，整个神像被拽了出来，撞塌香案！

    轰！轰！轰！

    或许是因为诡狱锁链气韵的刺激，

    又或是神像只要被拖拽走，就会自动触发出浑身金红的光火，

    此时，元始天尊神像不断激发着熊熊火光，被苏午用锁链拽动着，拽出了正殿，拽出了正大门！

    而直到他出了门，老槐树下的深井里，所有发丝才倏忽钻出，再度封锁道观！

    沈愿愿倒是不用去死了。

    苏午用锁链拽着神像，将之拽到了老槐树下的井口旁。

    他一手拽锁链，一手拿下背后的背包，一手拉开锁链，从中取出了一个木盒。

    打开木盒，露出里面暗红的纸张。

    暗红纸页一经拿出，就有种让人毛骨悚然的诡韵流转！

    让人立刻就会警觉：这纸张是不祥之物，不能随便接近！

    苏午将承载‘心诡’的纸页托到阴影蟒蛇控制下的沈愿愿面前，漠然开口：“在这上面按个手印。

    不按手印，肖锦荣的下场，就是你的下场。”

    沈愿愿看着被托到自己面前的暗红纸张，感受着其上散发地危险诡韵，直到此时，她才明白为什么苏午把肖锦荣丢下深井，要让自己做旁观者。

    为什么能这么‘宽待’自己，

    没把自己丢进井里，也未限制自己发言。

    自己与肖锦荣对他而言，根本就是两个可以随意拿捏的禽畜罢了！

    他把肖锦荣丢到井里，就是为了‘杀鸡给猴看’！

    为了让自己最后能老老实实地，在这张来历不明的纸张上，按下手印！

    可现在沈愿愿明明知道苏午的意图，

    她却也违逆不了对方。

    被丢进井里，毫无疑问就是当场死亡的结局。而在这张纸上按下手印，自己或许还有一线生机。

    沈愿愿还不想死！

    所以，她眼神瑟缩着，手臂颤抖着，在苏午的注视下，于暗红纸张上暗下了手印，

    按下手印的瞬间，她看到暗红纸张变作了一条血河，血河中到处都是一个个蠕动的人形，

    一张人面从血河中央浮现了出来。

    那张面孔上没有眼睛、鼻子，只有暗紫色的嘴唇蠕动着，说出了一些沈愿愿听不懂的言语。

    如是，

    血河里一个个蠕动的人形翻转、挣扎着，从河中朝沈愿愿伸出了手！

    她的意识骤然昏暗，陷落！

    阴影蟒蛇松开了沈愿愿的身躯——她的躯体内涌出大量的尸水，散发着强烈腐败味道的尸水浇灌进了心诡纸页当中！

    与此同时，纸页内也漫溢出让人不寒而栗的诡韵，在半空中显化为一条条血河，顺着身躯干瘪的沈愿愿的眼耳口鼻灌进了她的身体内！

    心诡诡韵让她的躯体重又变得充实，

    肤色惨白，

    眼神呆滞，彻底被转化作了伥尸！

    而她腹部裂开，被她身体容纳的那只血婴则被血河诡韵拴缚着，拖进了心诡纸页当中。

    心诡纸页一阵剧烈颤抖，

    其中不时传出婴儿咿呀咿呀的惨叫声，

    如此持续了大约十多秒钟的时间，纸页平静下来，苏午将那张纸页拿起。

    纸页上，一行行蛇虫文字的最末尾，显出一个淡白色的数字‘3’。

    心诡要求苏午为它带来五个伥尸，

    而今他已为心诡带来沈愿愿一个伥尸、血婴一个伥鬼，如此，纸页上的数字自然减少为三。

    同时，心诡设下的最后期限也因此顺延，

    数字颜色重新洗白，没有先前颜色那么深。

    哗！

    在苏午注视心诡纸张的时候，其上忽然涌出一股诡韵集聚的血流，向着他的鼻孔灌输而来！

    ——他为心诡带来两个‘伥尸’，这是心诡对他的‘奖赏’！

    但这般‘奖赏’，苏午却是消受不起。

    只要他接受的心诡诡韵越来越多，自身也将越来越‘伥尸化’，最终就会沦为与医生、林光远一样的下场！

    永受心诡奴役，再无脱离的可能！

    苏午在模拟里已将这种事情经历过一回，当下早已有了对心诡诡韵的应对预案。

    血流灌注而来的一瞬间，他身后的阴影就猛然人立而起，将他完全包裹进阴影中。

    同时，如沥青般粘稠的阴影里，生出一张血盆大口，一口就将那道激射而来的血流全部吞吃！

    尸陀鬼之手利用‘暴食之口’吞吃了心诡诡韵！

    上一次在模拟中，鬼手的暴食之口天赋还只是绿色，只能勉强吞下心诡诡韵，根本无法‘消化吸收’心诡的这份厚赐。

    任由心诡诡韵堆积在鬼手之中，

    让苏午与鬼手的契合度都因此而下降了一些。

    但现实里，苏午早有预防，提前把暴食之口升级到蓝色品质，鬼手吞吃心诡诡韵以后，粘稠的阴影一阵蠕动，就将那份浓烈的诡韵完全吸收。

    它包裹着苏午站在原地，看起来与之前一样，没有丝毫变化。

    但若有普通人站在苏午当面，却会将浑身被粘稠阴影包裹的苏午当做是正常人！

    ——鬼手吞吃了心诡诡韵以后，初步具备了扭曲常人认知的能力！

    苏午将心诡纸页对着僵立在原地的‘沈愿愿’，

    她就化作一股血流冲入纸页中，消失无踪。

    将心诡纸页折叠好，重新装入木盒里，收进背包，苏午再度启程。

    空地上停留着，仍不断激发火光的神像，被苏午拖拽了起来，轰轰隆隆地冲向绕山公路。

    火光熊熊，将笼罩绕山公路的诡韵都烧穿。

    苏午以诡狱锁链拖拽着神像，行进速度却比与老道长配合时更快了数倍。

    他拖拽诡狱锁链，根本没有消耗丝毫力气，

    甚至未感觉到神像那边传来的阻力，

    就好像诡狱本身为他安排好了一切，他只要抓住锁链，这一切都会水到渠成，自然而然地发生一般！

    这是因为自己掌握的那几个解龙环铭文，与诡狱锁链铭文共通的缘故？

    还是另有内情？

    原因为何，苏午不得而知。

    他拖拽着神像，一路激发光火，三清之肠诡韵集聚的道路，也在这雄烈火光焚烧去诡韵以后，而重归原位。

    沿路而行。

    前方就逐渐出现了向左向右两条岔道。

    苏午径直走入了接连着龙山废弃公墓纪念堂的那条路，水泥路消失以后，前方黑暗里，就逐渐显出了公墓纪念堂的轮廓。

