    年轻！面生！实力强大！而且还姓叶！

    除了天海府最近新来的那个秘境军统领，黄波实在是想不到第二个人能符合这些条件！

    顿时间，他觉得眼前都快黑了！

    “叶统领？什么叶统领？黄老大，他就是个暴徒啊！”

    纪斌阳听着两人的对话，顿时傻愣在了原地。

    谁知话刚说完，黄波反手一巴掌摔在了纪斌阳的脸上，怒道：

    “谁特么是暴徒？！这是天海府最高指挥部请来给秘境军特训的叶教官，叶统领！瞎了你的狗眼给我看清楚了！”

    “叶……叶教官？叶统领？”

    纪斌阳被这一巴掌甩地七荤八素，但比起脸上火辣辣的疼痛，他心中更加震惊。

    作为璇玑门旗下的一线武律警，他自然是关注过一些上面领导所做的事情，其中就听说过天海府最近邀请了一个姓叶的强人去给一个月后的秘境军做教官，并且命他为秘境统领。

    这些在璇玑门并不是什么秘密，但由于级别太高，纪斌阳也不知道这个统领具体的姓名，也没有刻意去关注，只是听人闲谈的时候说了几句。

    本来以为是八竿子都打不着自己身上的事情，却没想到竟然以这样的形式给碰到了，这让他顿时觉得脑瓜子嗡嗡的。

    黄波看着纪斌阳这幅模样，心中大沉。

    这个傻逼肯定什么都不知道，平白无故就闯出了这么一个大祸！

    随后他稳了稳心神，上前笑着对叶川说道：

    “叶统领……呵呵，大水冲了龙王庙，都是自家人，误会了……”

    谁知话没说完，叶川直接打断他道：

    “误会？今日若是随便换做一个普通人，恐怕都从你们嘴巴里听不到误会二字吧？”

    “就像我身边这个小老弟，他只不过是跟你们的纪大队长以前有过节，一个普通人而已，就被你们二话不说就给抓进来了，我现在很怀疑你们平时办案子的缘由到底是因为什么？”

    黄波听后额头上冒出了细细冷汗，他自然是知道纪斌阳平日盛气凌人的做事风格，但碍于之前他是夏家千金的未婚夫，所以一直都是睁一眼闭一眼。

    现在他提到了钢筋铁板上，顿时让他不知道该如何辩解。

    “放下枪都放下枪！”

    黄波脸色难看地对防暴部队命令着，随即转头对叶川干笑道：

    “叶统领，实在抱歉，是我没有管理好属下，我亲自设宴给您赔罪，并且给纪斌阳降级处分，写两千字检讨当众宣读，您看这样行不行？”

    叶川却摇了摇头，气定神闲地坐在审讯室抽着烟，说道：

    “这又是你不对了黄警司，办案子就得按照流程来，在你们没有调查清楚前，我不会出去！”

    这下黄波和纪斌阳就傻眼了。

    别人都巴不得快点从这里出去，这叶统领竟然还不愿意走！

    这叫什么事啊？

    黄波哪里会不清楚叶川就是故意如此，苦苦哀求道：

    “叶……叶统领，您看我这座庙也小，您高抬贵手，看在同出一脉的份上就不要在为难手底下这些兄弟了！”

    叶川淡淡道：

    “为难你？我可没那么大的胆子，还是请黄警司和纪队长，好好查清楚这件事情再说吧！”

    “邢浩！”

    “在的大哥！”

    邢浩在一边看着叶川和这些武律警的对话，早已经激动地无以复加！

    这是真大哥啊！

    之前那不可一世的纪斌阳还有这些仗势欺人的武律警，竟然在他面前只有挨巴掌地份，就连总部的黄波黄警司，都是诚惶诚恐地跟他点头哈腰。

    这下让本来紧张地不行的邢浩顿时扬眉吐气了起来！

    “关门！送客！”

    叶川命令说道。

    “好的大哥！我这就……啊咧？”

    邢浩一个激动，跳起来就要顺命，却感觉到有些不太对劲，凑到叶川面前问道：

    “大哥，你这……我们不走啊？”

    关门送客是什么鬼？真把这里当家了啊？

    叶川摇头，“不走，必须等事情调查清楚，我们得做良好公民才行！”

    邢浩：……

    黄波：……

    黄波听着叶川尤为讽刺的话语，心头急的像热锅上的蚂蚁一般。

    这是要追究到底啊！

    “纪斌阳！”

    黄波脸色难倒了极点，只能将怒火迁移出去。

    “到……到！”

    纪斌阳被吓了一机灵，连忙应是。

    “你给我把为什么会把他们抓回来，犯了什么罪，整件事情的过程都一五一十的交代清楚，如有半点纰漏，我定会严惩不贷！”

    黄波铁青着脸怒斥不已。

    纪斌阳只觉得脑海瞬间一片空白，他当然知道整个过程的经过，但这是上不了台面的东西啊！

    他的目的就只是想针对一下死对头邢浩，却没想到这邢浩不知道从哪里勾搭上的这个叶统领，竟然提到了这块钢板上。

    这要是把整个事情的经过交代清楚，自己的乌纱帽恐怕都保不住了。

    绝对不能交代！

    就在纪斌阳想要找借口开脱的时候，从外面走进来了几个警察，其中夏竹纯就在里面。

    夏竹纯在看到这幅场景时，顿时脸色一边，丢黄波说道：

    “黄叔，你们这是在干什么？他不是犯人啊！”

    黄波见是夏竹纯，脸色变得更加难看了。

    这种丑事知道的人越少越好，却没想到夏竹纯这个前任武律警大队长，夏家的大千金竟然在这个时候也来了！

    顿时间黄波问道：

    “竹纯，你也在现场？”

    夏竹纯点了点头，“当然，之前报警电话就是我接到的，事实证明这件事情跟他们没有关系，是有暗榜的杀手潜入了帝都，想要杀害这位先生！”

    说着还看了一眼叶川，美眸中尽是疑惑。

    不知为什么，她对叶川的感觉越来越熟悉了。

    黄波心头猛地一颤，脸色难看地问道：

    “有证据吗？”

    夏竹纯从包里拿出来了一个U盘，说道：

    “咖啡馆的监控录像，我已经调出来了，那杀手的相貌也已经调查清楚，就是暗榜杀手无疑，所以他们都是被冤枉的，我也不知道为什么纪先生要抓他们回来审讯！”

    此话一出，纪斌阳只觉得脑海轰的一声！

    完了……

