    “叮，你从冥河老祖身上获得了负能量568点。”

    “叮，你从冥河老祖身上获得了负能量668点。”

    “叮，你从冥河老祖……”

    唐小白无语，这家伙是感觉到了什么吗。

    想上他的船容易，但是想下船，可就不是那么简单了。

    “没什么事的话，我就告辞了，等我消息。”

    一口将杯子里的茶灌完，唐小白说道。

    冥河老祖站起身：“好的，静候佳音。”

    虽然猜测跟了唐小白没好事，但现在，冥河老祖已经没了更好选择。

    被圣人针对的滋味，很不好受。

    “对了，约束好的族人，别干什么伤天害理的事。”

    在走出门前的时候，想到什么的唐小白说道。

    冥河老祖苦笑：“哪敢啊，当年那些圣人已经教训过我了。”

    “再说我也没干什么，我就是将天地间的冤魂恶鬼抓来，炼制成了我阿修罗族最早的一批人，也没干什么。”

    “当年佛门不也跑来，从我阿修罗族渡化了许多人去他佛门当和尚，他们干的，我为什么干不的。”

    听着振振有词反驳的冥河老祖，唐小白无语。

    不过好像也是，冥河老祖也没错。

    只不过就是手段，有些直接了点，也不问人家同意，直接就抓。

    “少废话，哪那么多借口，你弱就是你的错。”

    瞪着冥河老祖，唐小白训道。

    冥河老祖点头：“现在让我抓我也不抓，我阿修罗族已经会自己繁衍，抓来新的炼制，还得耗费老祖我的法力。”

    当年冥河老祖这家伙，看到女娲成圣，学女娲造人，造了阿修罗族。

    只是冥河老祖这手段，和女娲有着天壤之别，根本不是一个档次。

    加上当时已经不容许成圣，冥河老祖就是白搭。

    后面成圣的后土，那是以牺牲自由为代价，永远被困在六道轮回中，补全了天道。

    后土这种，其实已经不算真正意义上的成圣。

    都没了自由，只能呆在六道轮回内，算什么成圣。

    分身能出来，但实力也就比正常准圣圆满强了些。

    当然，众圣也不敢来惹后土就是。

    若是后土崩了六道轮回，那代价他们承受不起。

    到时候天道大怒，别看他们是圣人，也得吃不了兜着走。

    离开幽冥血海，唐小白出现在了外面。

    深呼吸了几口气，唐小白露出一脸舒服满意的笑容。

    怪不得冥河老祖他们要出来，呆里面实在不舒服。

    “三藏佛祖，他们没为难你吗？”

    看到唐小白出来，地藏惊喜问。

    唐小白点头：“自然，借他们几个胆也不敢。”

    说着话，唐小白也没多说，飞到了六道轮回旁。

    六道轮回是六个不断旋转的漩涡，每个旁边都有几个大字。

    天道，人道，阿修罗道，畜生道，饿鬼道，地狱道，总共六道。

    看了眼，唐小白喊道：“后土姐，你能听到吗，我来了。”

    无声无息中，一道散发淡淡白光的身影，忽然从一个漩涡中出现。

    现身的身影正是后土，脸上带着淡淡温暖的笑容。

    当年后土慈悲众生，怜众生死后魂无所归，飘荡天地，戾气太重，方才舍身化了六道轮回。

    比起炼石补天的女娲，后土更显慈悲。

    毕竟女娲，补天归补天，却并没牺牲自己。

    “你来了，你真的想好了？”

    复杂看着唐小白，后土叹息一声问。

    从唐小白身上，他仿佛看到了她自己的影子。

    当年她舍身为三界众生，现在唐小白虽然只是为了些鬼婴，性质却和她差不多。

    在后土看来，一个人抗下几十万鬼婴的因果，几乎是必死无疑。

    “想好了，这个姐不能白叫，不能给后土姐你丢人。”

    “本佛祖要告诉世人，什么才是真正的佛祖，不是嘴上说说就行，而是要以实际行动。”

    唐小白笑呵呵开口，忽然想到了什么，摸出了全息投影，丢给了沙和尚录制。

    一切准备好后，唐小白当着镜头，从头到尾讲述了一遍他光荣伟大的事迹。

    后土在一旁懵逼看着，本来还挺感叹，有些伤感。

    但被唐小白这么一来，后土忽然感觉，她多虑了。

    “当佛祖，当如本佛祖，为天下苍生，不惜以身犯险。”

    “如果有一天，本佛祖死了，大家不要悲伤，不要难过，本佛祖是为了三界众生而死。”

    “本佛祖生的伟大，本佛祖也死的光荣，以后哪里有大灾，大家告诉本佛祖，本佛祖必赶到相助。”

    “当佛祖如果不像本佛祖这样，那都是假佛祖，来，大家跟我一起喊，三藏佛祖！”

    唐小白对着镜头，喊的那叫一个激情飞扬。

    这么好的宣传机会，竟然差点忘了，不过现在也不晚。

    听了唐小白的话，众妖和众鬼婴顿时大喊了起来。

    唐小白忙让沙和尚转移镜头，将这一幕幕转播给三界的人知道。

    此刻，三界各地，看着这幕，许多人都忍不住跟着大喊起来。

    虽然说他们感觉唐小白有点作，但唐小白救这些鬼婴却是事实。

    刚才唐小白已经让后土，当着镜头的面说了一番救这些鬼婴的后果。

    “这和尚，被他这么搞下去，三界的香火之力，都到他那了。”

    瑶池里面，王母苦笑揉了揉额头，有些郁闷。

    玉帝失笑：“一些香火之力而已，让他又何妨，而且说实话，我挺佩服他。”

    “诸如救这些鬼婴之事，除了他我看没人敢干，就算有些想干的，也没他这个实力。”

    “他抗不下来，这些鬼婴哪怕转世了，也逃不过这劫难。”

    听闻这话，王母点头道：“这倒是，这可是连圣人都不愿扛的东西。”

    “相比我们，更郁闷的该是佛门，这和尚一口一个当佛祖该他这样，佛门的信徒损失更大。”

    信奉神明，并不是只信一个，可以同时信几个。

    和唐小白有正面冲突的是佛门，而不是天庭这边。

    毕竟唐小白代表的就是佛门佛祖，信奉的众人，信奉了唐小白，自然不信其他佛祖。

    但是信奉天庭神仙的话，和唐小白并没太大的关系。

    只要不是那种虔诚的信徒，很多两方都会信。

    当然若是这些信徒双方都信仰，但是唐小白干事，天庭的人不干事，估计迟早会彻底倒向唐小白这边，只信唐小白。

    “阿弥无量他老母亲个陀佛的，这孽徒怎么又搞事，走到哪搞到哪。”

    佛门大雷音寺，听闻守门金刚的报告，如来看了眼，一口老血差点喷出。

    旁边的定光欢喜佛看着如来表情，笑着娇声问道：“亲爱的来来，怎么了？”

    本就被气得不轻的如来，被定光欢喜佛这一声叫的再承受不住，老血直接喷了出来。

