
　　此话一出，赤溟大帝等人不禁点了点头，这一次他们能够发现地底的宫殿，的确是和杨奇细心分不开，否则他们只是将这里当成一处强者厮杀的战场，根本不会想到地底还有通道。

　　“夏兄过奖了。”杨奇淡然一笑，接着继续道，“这地底宫殿现在感知不到有什么特殊之处，加上之前可能已经有修行者探索过，就算我们找到了，里面也未必会有什么机缘。”

　　赤溟大帝闻言，却是有些不以为意道，“不管有没有机缘，先进去看看再说。”

　　他们探索了不小的范围，但却是第一次见到强者厮杀留下的战场，而且那强者得到机缘的地方就在战场下方。从战场残留的痕迹来看，在爆发战斗之后，对方并没有再进入地底的通道，里面说不定会有机缘留下来。

　　“走！”

　　夏云点点头，旋即身形一动，化作一道流光跃入通道之中。

　　嗖~嗖~

　　在夏云进入通道之后，杨奇几人立刻迅速跟了上去，眨眼之间，便已经是消失在了通道之中。

　　通向地底的宫殿有些残破，也不知原本就是如此，还是因为之前的大战破坏后造成的，不过通道并不算长，杨奇一行人很快便是来到了一条长廊之中。

　　长廊十分的宽阔，倒是和之前众人在山谷见到的宫殿入口颇为相仿，显然都是为同一类修行者准备的。

　　就在此时，走在最前面的夏云突然惊呼起来，“你们看！”

　　听到夏云的惊呼声，众人立刻是寻声看去，只见夏云的目光正看着长廊一侧的石壁，那石壁上有着一些模糊而简陋的图画。

　　“壁画？”看着石壁上的图画，杨奇不由微微一愣，脸上随之多了一抹不敢置信之色。

　　之前他们在山谷的时候，就算是前往那些宫殿，也完全见不到宫殿主人留下的半点痕迹，甚至得到的机缘，也只是最原始的资源，不是灵药就是炼器材料。以至于杨奇一度怀疑，关于遗迹来历的痕迹被人刻意抹除了，可是现在，石壁上竟然出现了壁画。23sk.Com

　　要知道壁画可是能够传递很多信息的，甚至比起之前山谷内的宫殿留下一些痕迹更容易传递信息，眼前石壁上的壁画居然没有被抹除，自然是让杨奇有些意外。

　　甚至杨奇都怀疑，自己之前的猜测是不是错了，遗迹主人或者说是天地意志，并没有刻意抹除涉及遗迹来历的痕迹。

　　对于眼前遗迹的来历，别说杨奇等人，就算是异宇宙之主，都十分的好奇，如今石壁上居然残留着壁画，杨奇等人自然是好奇的观察了起来。

　　杨奇快步上前，看着石壁上的壁画，旋即眉头却是一皱，“好简陋模糊的壁画。”

　　他本以为壁画能够传递不少的信息，可是真正见到壁画之后，他却发现自己似乎错了，这壁画不但简陋而且十分的模糊，就好像还没形成文明的族群刻画出来的东西。

　　“是啊，这壁画……”一旁的元尘等人一脸苦笑，原本他们也和杨奇抱着一样的想法，可是见到壁画，他们却是发现，想从这些壁画中发现眼前遗迹来历的线索和痕迹，十分的困难。

　　其实仔细想想，也不会觉得奇怪，若是壁画的内容涉及到遗迹的来历，曾经前来过的修行者肯定会有所发现，何至于到现在异宇宙之主们都不知道眼前遗迹的来历？

　　若是这么容易就能找出遗迹的来历，之前进入遗迹许久的异宇宙之主们又怎么会不知道？

　　虽然知道眼前的壁画可能难以提供什么有用的信息，不过这却是杨奇等人进入遗迹之后，见到第一件和遗迹本身来历有关的东西，所以众人还是继续观察起壁画来。

　　壁画本身虽然简陋模糊，但内容却十分的简单易懂，壁画记载的乃是一位修行者，一步步成为强者的过程。特别是最后一幅壁画，浩瀚的星空中，无数修行者臣服那名修行者的景象，哪怕壁画本身简陋无比，却也让杨奇等人感受到，那位强者是何等的强大。

　　杨奇将目光收回，嘴里轻叹道，“可惜壁画太简陋了，能够传递的信息十分有限，唯一能够肯定的就是，壁画中的主人公，应该就是这个修行势力的创始人。”

　　听到杨奇的话，一旁的夏云等人不禁点了点头，石壁上的壁画，其中就有一副记载了那修行者建立了一个修行势力。

　　对于一个修行势力的老巢而言，如果壁画不涉及到自身，这样的壁画，是不太可能留在修行势力老巢之中的，何况是如此简陋粗糙的壁画，就更加不可能了。

　　“这壁画的内容对我们而言，并没有什么帮助，继续深入吧。”夏云看向长廊深处道。

　　当即一行人便是继续沿着长廊前行，结果没前行多远，一堵无形的墙壁拦住了杨奇等人的去路。

　　“这……”看着长廊深处，杨奇等人的眉头不由一皱，显然是没想到，在长廊之中居然还存在禁制。

　　毕竟在他们之前，可是有修行者前来过的，甚至还在这里得到了机缘，否则地面上也不会爆发大战。至于说机缘是在长廊之中获得的，这种可能性十分的小，毕竟宫殿主人即便有什么机缘留下，也不可能留在长廊这种地方。

　　赤溟大帝看向那无形墙壁的位置，微微一叹道，“还以为有人探索过，不会存在禁制，没想到还有禁制存在。”

　　“这样也好，有禁制存在，说明里面存在机缘的机会更大一些。”杨奇淡然一笑道。

　　之前他们在山谷的时候，那些没有禁制的地方，没有任何的机缘留下，唯有那些存在禁制的地方，还有一些机缘，眼前地底宫殿存在禁制，那么里面存在机缘的可能也会更大一些。

　　一旁元尘闻言，颇为赞同的点头道，“杨奇老弟说得不错，何况就算存在禁制，威能可能也已经削弱了。”

　　“先试试破开禁制吧。”夏云沉声说道。

　　想要进入地底宫殿深处，就必须破开眼前的禁制，否则他们这一次前来地底宫殿，怕是什么机缘都别想得到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百四十一章 壁画免费阅读。https://xs.23sk.com 