    第142章 庆州城危！   

    随着号角声的响起，最前面的几艘安宅船已经靠上了码头。

    

    腰间配着长刀的柴田胜家与穿着宽袍的丹羽长秀在一众亲信的簇拥下，缓缓踏上了釜山的港口。

    

    “在下黑田孝高，谨代表吾主羽柴秀吉前来迎接二位大人。”

    黑田孝高躬身道。

    

    一听这话，柴田胜家与丹羽长秀的面庞上都露出了不悦的表情。

    

    “羽柴秀吉的家伙呢？”

    柴田胜家直接开口问道。

    

    “柴田大人，我家主公就在昨日已经带领着麾下勇士前去攻打李朝的城池了。”

    面对诘问，黑田孝高没有丝毫的恼怒，反而声音更加的恭敬。

    

    “在临走之前，我家主公特意叮嘱我一定要招待好两位大人以及远渡重洋的武士们。”

    

    倭国的武士可以说是倭国的一个社会阶级，也可以说是一种褒义词。

    

    也有倭国学者将其明确定义：杀人、抢劫、强盗即为武士，战败而逃亡、流浪的武士则为浪人，可见倭国武士杀人成性的本质。

    

    武士的忠诚、勇猛是建立在他所效忠的领主能对武士所作出的贡献给予奖赏的主从制度上，他们同时也是一种磨灭人性的职业。

    作为专业的军事集团，作战是武士的第一使命。

    

    “这个羽柴秀吉明知道我二人要过来，却没有亲自过来。

    怎么是看不起我们两个人吗？”

    柴田胜家依旧不满的说道。

    

    见柴田胜家如此倨傲，站在黑田孝高身后的宗义智心里隐隐有些愤怒。

    

    但黑田孝高的表情没有半点变化，反而拍了拍手。

    

    当即就有十几个貌美如花、穿着和服的女子走了出来。

    

    但仔细看，她们脖颈上还隐隐约约有着伤痕，她们的眼神中也见不到任何的神采。

    

    显然，这些就是倭寇们强行调教的李朝女子。

    

    “两位大人，这是李朝上好的货色，都是羽柴秀吉大人留着招待二位的。”

    

    本来还怒气滔天的柴田胜家一看到这些女子，眼睛已经移不开了。

    

    “哈哈哈哈哈，好啊好啊，秀吉君真的是有心了！”

    

    丹羽长秀别过脸去，区区女子就给打发了？

    

    黑田孝高再次拍了拍手，属下小心翼翼的捧过来一个锦盒。

    

    “这也是我家主公为您备下了一份薄礼，希望您能收下。”

    

    丹羽长秀矜持的点了点头，毫不在意的就打开了锦盒。

    

    釜山城落日的余晖撒在锦盒上，然后摆在景盒里面的茶具，散发出了光彩夺目的景象。

    

    “这……”   

    饶是丹羽长秀见惯了琳琅满目的茶具，但是看到这个景象也是令他吃惊不已。

    

    “这个羽柴秀吉啊。”

    丹羽长秀摇了摇头，“怪不得叫他猴子，聪明的很！”

    

    投其所好的送礼，没有人能够不爱。

    

    见到他们这个反应，黑田孝高谦卑的笑了。

    

    但是笑容之下却藏着无尽的阴翳。

    

    今日我奉主公之命，卑躬气息的招待你们。

    

    但是他日，你们一定会臣服在我们的脚下而瑟瑟发抖。

    

    “两位大人赶紧随在下入城歇息吧。”

    

    柴田胜家和丹羽长秀都是满意的点了点头，“真羡慕秀吉君有你这么能干的属下。”

    

    丹羽长秀往前走了两步，突然回头对身后的黑田孝高说道：“你可愿意做我的家臣？

    只要你肯过来，秀吉那边由我来说。”

    

    “只要你能为我效力，你将是我的家臣里地位和权力最高的那一位。”

    

    黑田孝高低下头，“万分感谢大人的青睐。

    但是忠臣不事二主，大人也不希望得到一个被清议引诱走的家臣吧。”

    

    丹羽长秀就像是没有听懂一般，“自然是不希望。”

    

    这时的黑田孝高抬起头，笑容可掬的说道：“秀吉大人也不希望。”

    

    ……   

    李朝，庆尚道首府庆州府。

    

    是夜。

    

    与此同时，李朝的守卫却是发现远方闪着若有若无的火光。

    

    负责眺望的军士当即明悟，不断的高声喊道：“倭寇来袭！”

    

    “倭寇来袭！”

    

    “倭寇来袭！”

    

    三声高喊撕破了夜空的宁静。

    

    一时间，庆州府的城墙上点亮了火光如同白昼，一队队李朝军士从睡梦中醒来，匆忙起身穿甲胄登上城墙。

    

    “快去寻节度副使大人来！”

    

    前几日的众将领议会早就散去，右军节度使李顺蒙也已经前往了全罗道。

    

    庆尚道节度使战死的消息在府城之中散播，满城上下都弥漫着惶恐的气氛。

    

    “倭寇要杀来了！”

    

    “节度使大人都死了，我们也快跑吧。”

    

    庆尚道节度副使金中意坐在当日李顺蒙所坐的主座上，愁眉不展。

    

    “报！”

    

    一阵慌乱的脚步声传来，一个披头散发穿着盔甲的李朝军士一下扑到了金中意的身前。

    

    “大人，倭倭……倭寇打过来了！”

    

    “倭寇？”

    

    金中意面带惊骇，“这可如何是好？”

    

    “他们离庆州城已经没有多少距离，还望大人速速到前线主持大局。”

    军士抱拳道。

    

    整个庆州府还有多少军队？

    

    满打满算也不过是三千人而已。

    

    庆州城究竟该如何守？

    

    金中意就在大脑一片混沌之中穿上了铠甲，在一众亲卫兵的护卫下，来到了庆州府的城墙上。

    

    “大人！”

    “大人！”

    

    原本心中还有些惶恐的李朝军士们一看到了他们的长官没有跑，而是登上了城墙，纷纷心中大定。

    

    金中意缓过神来的时候，却发现自己竟然来到了前线。

    

    明明自己对战争没有半点的希望，明明自己想回后院去收拾自己的财产，然后赶忙跑路的呀！   

    自己怎么就稀里糊涂的来到这里了？

    

    离了个大谱。

    

    看到一位位军士向他行礼，金中意只好勉强打起精神，微微点头示意。

    

    但实际上他已经怕的要死了。

    

    前来夜袭的正是羽柴秀吉。

    

    羽柴秀吉再过几日就要返回倭国本土了，他只有趁着现在的时间赶紧去扫荡一波李朝富庶的几个重要城市，才能让自己勉强回本。

    

    毕竟上一次自己私自返回京都，付出的代价已经是让他有点心在滴血了。

    

    “主公，前面那座城池便是李氏朝鲜庆尚道首府庆州府。”

    斩杀庆尚道节度使的小西行长出言道。

    

    羽柴秀吉微微颔首，“这样的程度跋涉，我都感觉有些疲惫了。

    这样吧，一个时辰之内拿下庆州城，好进城休息去。”

    

    小西行长躬身道：“嗨！”

    

    说完，小西行长带着自己三千人的部下就朝着不远处的庆州城开拔了。

    

    行军的声音越来越大，金中意甚至都能感受到倭寇离自己已经很近了。

    

    “弓弩手！”

    

    “射！”

    金中意大喝一声。

    

    一时间，庆州府城墙之上，万箭齐发！   

    箭矢如雨倾盆，破空之声呼啸，但快要来到城下的倭寇却是折损了寥寥几人。

    

    无他，穿着黑色武士服和铠甲的倭寇在晚上实在是难以看清。

    

    就算是弓箭这种群伤兵器，杀伤力也是有限的。

    

    金中意见此心中的绝望更甚。

    

    连弓箭都奈何不了，而城上只有几百支火绳枪还没有完全填装完火药。

    

    难道庆州城就要这么沦陷了吗？

    

    小西行长也面带嘲笑的看着城墙上的李朝军士，仿佛猎人在打量自己的猎物一般。

    

    就在小西行长准备下令攻城的时候，又有震天动地的马蹄声传来。

    

    小西行长脸色一变，“该死！李朝怎么会有援军过来？”

    

    羽柴秀吉就在自己的身后，而且他们也没有多少战马，所以来的一定是李朝的援军。

    

    前来支援的军队有多少人，小西行长一时间也没有办法判断。

    

    就在他迟疑的时候，李朝的骑兵已经来到了庆州城下。

    

    “开枪！”

    

    一个年轻的声音响起，随即就是响起来一阵火枪射击的声音。

    

    砰砰砰！   

    在火枪无差别的扫射下，潜伏在黑暗中的不少倭寇纷纷中枪。

    

    小西行长气恼万分，但不远处依旧是马蹄声不断。

    

    “这到底有多少援军？”

    小西行长喃喃道。

    

    前来的李朝骑兵二话不说也都纷纷开枪射击，而第一轮射击的骑兵已经拎着武器骑着马冲入了黑暗之中。

    

    “援军来了，援军来了！庆州府得救了！”

    

    看到这一幕，城墙上的金中意喜悦的当场就想吟诗一首，但考虑到自己是没有多少文化的武将，也就只能作罢。

    

    双方都看不清的情况下，靠两条腿的一定是不敌四条腿的。

    

    很快，倭寇就已经死伤了五六百人。

    

    “杀！大军马上到来！”

    前来的正是李舜臣。

    

    小西行长没有听懂这句话，但是会讲李朝语言的属下却是听懂了。

    

    “大人，咱们快撤吧，李朝还有大军在后面！”

    

    没有再思考，小西行长怒吼一声，“撤！”

    

    倭寇对作战命令还是极为服从的，一听自己主将的声音，全都折返开始撤退。

    

    黑暗中，听见倭寇撤退的动静，李舜臣松了口气。

    

    后面哪还会有援军？

    麾下就只有自己本部的人马和李顺蒙划拨的五千军队。

    

    原本李舜臣是要南下探查消息的，但半路没有遇见敌人就听说了庆尚道节度使被杀的消息。

    

    一接到这个消息，敏锐的李舜臣当即就觉得有些问题，随即决定回师庆州。

    

    

    

