    宇智波斑的身上燃烧起了蓝色的魂力火焰，随风便长，最终化作一尊三百米之高的巨人！

    实际上如果富江将所有的力量凝聚在一起，是可以将须佐能乎催动到万米之巨！

    看着面前蓝色的须佐能乎，千道流面色凝重，随后再次开启了刚刚被破开的武魂真身，虽然他的武魂真身刚刚被破，但是凭借自身雄厚的魂力，再次开启武魂真身还是没有什么问题的。

    而且千道流也发现了宇智波斑这个“武魂真身”的破绽！

    这个“武魂真身”虽然巨大，但正是因为他的巨大，直接变成了活靶子！

    而且这里是天斗皇城，千道流不相信雪夜大帝与药师兜会任由这个家伙在天斗皇城之中与自己决战！

    就在千道流想要用个范围性魂技逼迫药师兜控制宇智波斑将余波拦住，然后他好出手偷袭......出手击杀药师兜的时候，一个声音出现了！

    “千道流！我来帮你！”

    比比东那经过自身魂力处理的声音响起，直接让千道流愣住，甚至是有些疑惑。

    他可不相信比比东会好心的来帮助自己！

    事出反常必有妖！

    千道流默默的留了一个心眼，随后继续开始自己的大范围魂技！

    比比东双手结印，自口中吐出一片火海，正是豪火灭却。

    不过她的豪火灭却在宇智波斑看来，还是有些上不来台面的！

    “豪火灭却？你是什么人？”

    宇智波斑装作不认识比比东的模样，甚至任由那刮痧都不如的豪火灭却打在自己的须佐能乎身上。

    他能够感觉到比比东在划水，甚至是在反向助攻，帮助自己对付千道流！

    而听到宇智波斑的话后，比比东没有回话，只是继续用那刮痧的各种手段骚扰宇智波斑。

    说是骚扰，实际上连宇智波斑的防御都没有破开。

    虽然伤害不大，但是侮辱性极强，宇智波斑操纵着须佐能乎直接一脚踢向了比比东，但是却被比比东一个闪现躲开了。

    在比比东看来，瞬身之术是一个神技，所以她的大部分时间都用在了修行瞬身之术上。

    见此，宇智波斑的脸色一黑，随后便直接无视了比比东的刮痧，将目光放在了千道流的身上。

    此时的千道流开始将自身的武魂真身缩小，随后释放出了自己的大范围魂技，开始无差别的攻击起了废墟之中幸存的人。

    不，准确的说，应该说是整个皇宫废墟！

    既然已经这么乱了，那就再乱一点！

    反正他现在的身份已经暴露了，脸已经丢尽了，那就没有什么好在乎的了。

    “火遁！豪火灭却！”

    宇智波斑没有丝毫顾忌底下那些幸存的人，仿佛他本身就是一个十分冷血的人一般。

    而且他使出的豪火灭却与比比东的小火海完全不同，那是真正的豪火灭却，而且是由须佐能乎用出的豪火灭却！

    真正意义上的滔天火海，强如千道流也对此叹为观止，更加对宇智波斑生前的实力更加感到恐惧。

    同时也在疑惑，疑惑于以宇智波斑这样的实力，为什么会在这么年轻的时候死去！

    按说以宇智波斑这种实力与天赋，完全可以突破百级，成为神明......

    不过很快千道流就将这些疑惑收了起来，专心致志的与宇智波斑纠缠。

    那火海看上去十分唬人，但毕竟是范围魂技，威力肯定是远远不如单体攻击魂技的！

    所以千道流直接冲出了火海，继续与宇智波斑纠缠，同时宇智波斑的这一招也是帮了千道流。

    这一招可是苦了雪夜大帝了，不过他并没有因此迁怒药师兜，因为他明白，有些精神力太过强大的，药师兜根本无法控制住，尤其是宇智波一族这种拥有本体武魂写轮眼的强者！

    精神力只要比药师兜强大，那药师兜就无法控制秽土强者。

    这是药师兜给雪夜大帝亲口说的，而雪夜大帝也对此深信不疑，毕竟如果可以完全控制的话，那这个能力就太过无解了。

    “仙法！水贻拿原！”

    药师兜低喝一声，一股股水流自地下出现，随后将他与雪夜大帝，独孤博，日向镜，雪清河，雪崩，雪星等人护住！

    天空之上坠落的火焰落在水上，发出了刺耳的声音，同时大量的水蒸气蒸腾而起。

    “兜！我们要不要先离开？”

    日向镜开口问道，身上的魂环缓缓亮起，似乎马上就可以带着药师兜离开。

    闻言，雪清河看了一眼日向镜，心中微微一沉。

    她知道，日向镜这是心软了，或者说，是在顾忌战友之情。

    日向镜这样做让她真的有些难做！

    “不行，宇智波斑的实力太过强大，如果我不在这里的话，他有可能直接断掉与我的链接。”

    药师兜摇了摇头，有些失望的开口道。

    他还准备......

    “兜！！！”

    一个婉转的声音响起，直接引起了药师兜的注意力，准确的说，是引起了在场所有人的注意力！

    独孤博的眼睛都要瞪出来了，他想也没想，直接冲了出去，以自身魂力架起防护罩，抵御着千道流散落下来的天使之光，以及宇智波斑的豪火灭却，直奔自己的孙女独孤雁而去。

    千道流看向了独孤雁，脑海之中瞬间想起了药师兜的基本信息，也知道药师兜有一个“女朋友”！

    他知道！破局的机会来了！

    比比东看向了独孤雁，眼中闪过一抹淡淡的不屑，像这种女人只能成为累赘......她莫名想起了自己的弟子胡列娜......

    药师兜本能的想要冲过去将独孤雁保护起来，但是却被雪夜大帝身后的封号斗罗死死拉住。

    雪夜大帝的眼中闪过一抹阴沉，不过很快便收敛了起来，随后便开始劝起了药师兜，同时让自己身后保护自己的封号斗罗去将独孤雁保护起来。

    雪崩的眼神闪烁不定，他想要冲出去保护独孤雁，从而刷一刷药师兜的好感度，但是看到外面那如同神仙打架一般的场景，天使之光与焚天烈焰齐齐落下......他收起了这个想法。

    雪星没有说话，他看到了雪崩眼中的怯弱，同时他也有些失望。

    就在此时！千道流动了，直奔独孤雁而去，独孤博的速度根本无法与千道流相提并论！

