    王勤感觉这么说，何妙彤似乎还想不到关键的东西，接着又道：

    “就算你能当上总经理，就很容易存到第一桶金吗？就算勉强存够了，要开一个4S店面临着什么你想过没有？同行不择手段的竞争，还要各种找关系，黑白两道都要打点，这里面要动用多少见不得人的手段？”

    闻言，何妙彤想到自己当上小经理也是通过刘明坤的关系才当上去的，不然根没那么容易就能混个经理当，这才醒悟，能力只是其中的一个因素，还有很多不确定的因素在里面。

    突然明白一句话说的有点道理，如果你感觉到生活很安逸很轻松，那是有人在暗中为你负重前行。

    “好吧！是我肤浅了。”何妙彤知道自己真的是忽略了很多细节，如果没有王勤罩着，就这不夜城的财务总监都坐不稳。

    “所以，心态要调整好，实在不行把人生当成有戏，钱就是欢乐豆，就没感觉，另外别人来头再大，也不过是强大一点的玩家罢了，不要被警告了一句，就心虚，对方也是人不是神。”王勤道。

    “说的容易啊！做起来太难了。”何妙彤想到陆赤媚的样子，还有点后怕，心中突然乱乱的。

    “再给你解析一下一些本质上的事物，我问你，你和世界首富比尔尬次身份地位差别大吗？”王勤问道。

    “废话当然是天差地别了。”何妙彤想也不想的道。

    “那我再问你，普通蚂蚁和蚁后的地位差别大不大？或者说普通的蜜蜂和蜂王的地位差别大不大？”王勤接着问道。

    “肯定很大。”何妙彤稍微思考了一些，肯定的道。

    “那么我问你，在人的眼中，普通的蚂蚁和蚁后，以及普通的蜜蜂和蜂王有区别吗？”王勤问道。

    “嘶！”何妙彤沉默了，思考了好一会儿，然后道：“你是想说如果这个世界有神，在神的眼中，人和皇帝根本没区别是吗？”

    “差不多，所以你应该把视角拉长一点，不要把自己限制在一个很小位置上看问题，当你只从小经理的角度看问题，总经理高不可攀，从高出往下看，他也是普通人，要吃饭，要睡觉，要上厕所，寿命也是短短几十年，有什么大不了的？”王勤道。

    “好吧！我想清楚了，以后谁敢警告我，我就警告她。”何妙彤明白王勤为什么敢这么疯狂了，他比抗日电视剧里的李云龙还猛，突然也受到了鼓舞，恨恨的道。

    就在王勤和何妙彤说话的这会儿功夫，时间不知不觉间来到十点整。

    夏江四大美女之一的陆赤媚如约而至，她身边跟着一个丰神俊朗的中年男子。

    不得不说，给夏江评出四大美女的人眼光真的不错，四大个个是国色天香，而且不单单是漂亮而已，气质也是个个极佳，而且个个身家丰厚，不止是花瓶而已。

    如、已经和王勤滚过床单的杜轻舞和孟静蕾，只是从表外看，挑不出任何瑕疵，都有颠倒众生之姿，个人能力那也是得到认可的。

    另外两大美女柳一菲和此时近在咫尺的陆赤媚，自然也是有过之而无不及。

    算起来，四大美女其中的两个和王勤关系匪浅，和柳一菲虽然还没生米煮成熟饭，但也是同眠共枕过，可以算得到一半。

    因此，王勤在见到陆赤媚的时候，心中冒出一个词，三缺一。

    不过此刻看着表情冷若二月寒冰的陆赤媚，感觉她不像杜轻舞和孟静蕾那般，是身不由己的人，更像是可以当家做主的人。

    明显她和柳一菲是一个级别的，不止表面上出色那么简单。

    柳一菲在四海帮有举足轻重的地位，陆赤媚在华南帮估计也有很高的地位。

    “陆大美女，久仰久仰！”

    五楼会客室里，王勤笑嘻嘻的，手已经伸了出去，准备和对方来个基本礼仪的握手。

    陆赤媚淡淡的看了王勤一眼，不为所动，手里连动一下的意思都没有，冷冷的道：“我们之间不需要这样的俗礼。”

    刹那间，王勤不仅感觉到陆赤媚拒人千里之外的冷意，还真真切切的感受到寒冷，目光仿佛看到了一座高不可攀的冰山。

    突然间感觉仿佛来到了北极，自己像一只冻的瑟瑟发抖的小企鹅。

    心念一动，王勤脑海闪过‘水利万物而不争’，瞬间，所有的幻想消失的干干净净。

    寒冷，王勤在潘玉芝身上已经感受过，不过潘玉芝的冷和陆赤媚比起来，真的是小巫见大巫。

    由此可见，王勤之前的判断没有错，陆赤媚真的是和柳一菲一个级别的人物，和杜轻舞以及孟静蕾不一样。

    “好吧！本来以为相逢就是有缘，机会难得，想卡一下陆大美女的油，看来是没机会了。”

    王勤收回了手，笑笑的道。

    在一旁的何妙彤算是确定王勤看待事物的态度真是不知天高地厚，无法无天，人生对于他而言真的就是一场游戏。

    陆赤媚这样手腕通天的大人物在他眼里，和一般女人没什么分别。

    她现在也不想那些权衡利弊的东西了，很想看看王勤是怎么和陆赤媚斗法的，至于结果会怎么样已经懒得去思考了。

    她知道自己思考的事情肯定很可笑，也一定一点都不准。

    不然王勤不敢这么有恃无恐，就算人生是有戏，王勤这号那也是大号，怎么可能随便就舍去，肯定有所倚仗的。

    闻言，陆赤媚脸色更冷了，不过看到王勤像个没事人一样，心中很是震惊和不解，还有怪异。

    震惊的是，通常来说，能够挡住气势意场肯定是另一种气势意场，但是没有感觉到王勤有任何气势意场，这就让她很震惊。

    如果她和王勤交手的话肯定能感应到他进入无我状态之后的泽国一般的气势意场，不过只是用气势意场压制的话，肯定是感觉不到了。

    怪异的是，按理来说，说出这种色胆包天，不知天高地厚的话，应该像个流氓。

    但是样子却是一脸因为没能握手而遗憾的样子，仿佛是小孩子没吃到糖，一脸天真无邪，这种反差让人感觉怪异无比。

