    三位入圣境巅峰的魂法修炼者愿意生死相随，换做任何人都必然会欣喜同意，毕竟这样的实力，放在净土大地中也算是顶尖一流的人物了。

    但是林墨却没有立即答应下来，而是在犹豫着。

    主要是和司展三人才相处时间不长，纵使救了三人，林墨也无法一下过于信任他们。

    “既然他们愿意生死相随，那你就收下吧。这三个家伙的神识力量很强，虚体也很完整，未来有望能够凝聚出神魂来。正好，他们三个人可以帮我恢复。”黑影宫西忽然开口说道。

    “帮你恢复？”林墨皱了皱眉。

    “嗯！在你告诉我五大盖世传承的特点之后，我就在研究天魂禁术和我所修的魂法，二者相互补全后，我领悟出了一种独特的魂法传承。”黑影宫西缓缓说道。

    “独特的魂法传承？”林墨面露疑惑。

    “和你这一族的五大盖世传承一样，获得传承者突破的时候，会给予你一部分修为。不过我这自创的魂法不一样，我无法获得修为，但是却可以在传承者修炼魂法的时候，获得魂力。当然，与你这一族的五大盖世传承比起来，这套魂法传承差太多了，只能让我恢复魂力而已，无法提升。”黑影宫西有些不满意的说道。

    “能让你魂力恢复还不满意？”林墨有些无语了。

    自创魂法也就算了。

    而且黑影宫西居然还创造出类似五大盖世传承的魂法，不，准确来说，应该是类似无剑宗的那种传承，只不过在魂法这一块上，要比无剑宗传承更强。

    “当然不满意了，这魂法也就比无剑宗传承强一个层次而已。你的是五大盖世传承，皆能成大帝。而我的魂法传承，连人皇层次都达不到。唯一的好处就是，这三人修炼后，我能够在短时间内恢复不少魂力。先前原本是打算让你修炼的，但你并不是单独走的魂法一道，而且你一旦修炼了，可能会因此而受到限制，以后想要破入人皇一境，会有颇多困难。所以，我就没传给你了。”

    黑影宫西说道：“原本我是准备让你找几个刚步入魂法一道的修炼者的，现在倒是不必了，以他们三人的修为，修炼了我的魂法传承后，我恢复能更快一些。可能最多一个月，我就可以恢复一成的魂力了。”

    “既然如此，那我就将他们收了。”林墨说道。

    “等一下，你将我要给他们传承魂法一事告知他们。还有，告诉他们，修炼我的魂法传承的话，将会被种下魂印。倘若他们有二心的话，我会让他们生不如死。”黑影宫西沉声说道。

    林墨点了点头，然后将黑影宫西的话复述了一遍给司展三人。

    原本以为三人会有抵触情绪，可林墨没想到这三人的神情露出激动之色，甚至还毫不犹豫的答应了下来。

    随后，黑影宫西将魂法传承通过林墨的神识，传给了司展三人，并还传授了一些适合三人的魂法，这让司展三人激动得难以抑制。

    察觉到林墨投来的疑惑的目光，司展不由涩然说道：“少主本身修有惊世魂法，又有万年神魂前辈提携。而我等踏入魂法一道，皆是各自摸索。这些年来，我等走了不知多少弯路，才有今天这般成就。但是我们的魂法传承不全，能达到现在的境界已经算是极致了。若是想要更进一步，那几乎是不可能的事。”

    于丹认同的点了点头，叹了一口气道：“当年我为了一部魂法，可是差点丢了性命。别说能够破入地境的魂法了，哪怕是能达到入圣境的魂法，对当年的我来说，都是无上至宝。而现在，能够获得前辈传授的这等惊世魂法，已经是这辈子遇到的最大的福运了。”

    “魂法一道，传承最重要，没有传承的话，他们这辈子想要踏入地境，那是不可能的事。我虽然给他们立下了魂印，但同样也给了他们更强的传承。你是拥有诸多，所以不知道珍惜。而他们，是没办法拥有，所以才会如此这般。”黑影宫西说道。

    林墨了然的点了点头。

    随后，司展一行三人离开了。

    这是黑影宫西吩咐的，让他们三人返回净土大地修炼，尽快突破地境。只要他们突破，黑影宫西自然就能更快一些恢复魂力。

    在司展一行三人离开后，林墨目光冲向投向了巨大的魂晶，魔魂依旧待在原地一动不动。

    “她还没恢复过来……”

    林墨能感觉得到，沐帝的意识沉睡，是因为遭受了巨大的重创，所以现在她的意识还无法完全苏醒过来，而现在，她还只能以魔魂的方式存在。

    只是，林墨很好奇，为何沐帝的神魂会在这里？她原本的躯体呢？

    “师尊……”一道熟悉的声音在林墨识海中响起，异常的微弱。

    “沐帝……”

    林墨辨认出是沐帝苏醒过后的声音，根据帝师的传承，林墨知道沐帝是帝师最小的徒儿，也是最疼爱的一位，所以对于沐帝呼喊帝师，他并不感到奇怪。

    突然间，魔魂中射出一道琉璃帝芒，直直的打入了林墨的眉心中。

    轰！

    一副略微模糊的图像呈现在林墨的识海之中，只见大地遍布诡异的光芒，跌岩起伏的神山充满了令人心颤的灵性，每一座都像是活物般。

    最高处的一座神山上，有着一株通体绽放着七色光芒的树，上方长着七片晶莹剔透的叶子，还有七颗果实，每一颗果实黝黑至极，但是表面却绽放着七色神芒。

    七宝神树……

    林墨当即辨识出，这是一株传说的神树，在荒古时代就已经存在，不知已经活了多少万年了。每万年生一片叶子，万年开一朵神花，万年结一颗神果。

    历经二十一万年，才会结出七叶七果。

    在七叶七果生成后的第七息时间，这些叶子和果实就会立即落入土里，然后再重新经历二十一万年，才再次生长出七叶七果来。

    而七宝神树，只有在七叶七果生成的七息时间，才能称之为神药，而其余时间则是剧毒之物，任何生灵沾染之后必死无疑。

    图像消失了，林墨神情复杂至极。

    因为那七宝神树位于噬魂绝地的中央，除此之外，沐帝传来的信息之中，还包括一副进入噬魂绝地中央的罕见地形图……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

