    无名氏先生此时此刻也已经感觉出来不对劲的地方了。

    “ICA！”

    私人飞机上，刚刚抵达欧洲，准备处理一下这边事务的无名氏在一次坐在了飞回联邦的飞机中，看着从汉普顿贝斯街道传递过来的几张找到的尸体照片，在注意到了那几个人的手腕处的纹身之后，沉默了一会，道出了国际合同中介处的名字。

    坐在旁边的助理L特工：“长官，ICA……”

    无名氏先生直接看去L特工：“洛林·布劳顿的最后任务资料，是从那边提取出来的？”

    “您给的授权，长官。”

    “是吗？”

    无名氏先生皱了皱眉，取出电话。

    拨通！

    “下午好，无名氏先生。”

    “下午好，汉德指挥官。”

    无名氏先生直接与神盾纽约的维多利亚·汉德指挥官开门见山：“我想找你借个人，帮忙查一件事情。”

    “当然。”

    维多利亚·汉德指挥官直接点头：“任何事情，只要无名氏先生有需要的话。”

    在『看谁都是敌人』的尼克·弗瑞熄火下台了之后，取而代之的，是『尽量做朋友』的玛丽亚·希尔的上台，全面扭转此前神盾局那在其他执法机构中仗着背靠五大霸主看谁都是弟弟的霸主眼神，寻求合作，与共同进步。

    无名氏先生便是可以合作的朋友。

    “沃尔特·奥布莱恩！”

    无名氏先生说道：“我怀疑，我在中情局的系统，有人一直在监视我。”

    “因为洛克遭遇袭击的事情？”

    “……是。”

    “行，其他有需要我们的地方吗？”

    “找到那个人之后，告诉我，这是我的家事，汉德指挥官，你们出面，不好。”

    “明白。”

    无名氏先生挂断了电话，目光微微的闪烁了一下，看去L：“洛克现在在哪？”

    L特工说道：“纽约警署大厦，很安全。”

    除非是敌人吃了熊心豹子胆了，否则的话，在纽约城，纽约警署就是最安全的地方，自从纽约城发生九一一事件之后，纽约城上空的禁飞区，是最严厉的。

    无名氏先生点了点头：“让飞机转道，回兰利。”

    L特工皱眉：“那纽约那边……”

    无名氏先生冷笑了一声：“洛林·布劳顿那一次死亡，我就觉得有些古怪，可惜，一直没有证据证明这一点，没想到，他们竟然自己跳出来了，而且，还想着杀了洛林的儿子，这一次，不把找个内鬼抓出来，老子已经就不叫无名氏，叫没头脑了。”

    L特工看着脸色冰冷，但充满了愤怒的无名氏，点了点头，朝着那边的驾驶舱走了过去，通知飞行员改变航线飞兰利。

    汉普顿贝斯。

    一名金发，穿着一件淡黄色西装的男子，注视着不远处已经被暂时封锁起来的现场，从怀中取出了自己的电话。

    “什么？”

    伦敦，泰晤士河边的大厦中，M夫人听着特工库尔瓦的汇报，直接从自己的位置上站了起来，脸色有些韫怒：“法克！”

    来自MI6的精英特工库尔瓦自动忽略了M夫人的这句脏话：“夫人，现在怎么办？”

    M夫人摘下自己的眼镜，重新坐在了椅子上。

    “那个洛克·布劳顿在哪？”

    “纽约警署。”

    “……”

    库尔瓦说道：“洛克·布劳顿的女朋友，格温·史黛西，她的爸爸，是乔治·史黛西，纽约警署的高级警监，而且，ICA的人在攻击的时候，格温·史黛西，也在车上。”

    言外之意。

    这是捅了马蜂窝了。

    在纽约警署的地盘上，光天化日，朗朗乾坤，直接对一位纽约警署的高级警监的女儿发起袭击，过几个小时，纽约城全部戒严，他都不意外。

    不对。

    库尔瓦特工挑了挑眉，看着发送过来的信息，朝着电话那头的M夫人说道：“不对，是已经戒严了，刚刚纽约城发布安全预警，纽约警署发布通缉令了，我发送给你了。”

    M夫人取过手机，看了一眼手机上，那光头西装男的照片，皱了皱眉：“这是几号？”

    ICA的特工都是一个生产线上的。

    除了用扫码枪可以准确的辨认之外，其他的，基本上，都是靠蒙的。

    “46号！”

    库尔瓦特工说道：“我查询过了，他是昨天下午，从巴黎改变了飞回伦敦的行程，直接飞纽约的，夫人，他们骗了你。”

    M夫人揉了揉自己的额头。

    心力憔悴。

    当年，军情六处和克格勃一样，被中情局的洛林·布劳顿给耍了之后，当时的M先生直接被气的抑郁寡欢，不久之后就挂了，连个女王的封号都没得。

    所以，在当时，当ICA的人去暗杀洛林·布劳顿的时候，M夫人是没有阻拦的，因为，如果她阻拦了，那就等于说对不起自己前前任的M先生了。

    但从那之后，看着借着暗杀洛林·布劳顿计划，而吸取资源，顺利成长的ICA，M夫人每每想起，都会感到后悔。

    现在？

    M夫人深吸了一口气：“离开纽约，现在，立刻。”

    库尔瓦特工微微一愣：“不需要……”

    M夫人摇头：“不需要，我们没必要和中情局交恶，军情五处的事情，让军情五处自己头疼去。”

    是的。

    军情五处。

    M夫人所在的是军情六处，全称是英国陆军情报六局，又称秘密情报局，从伊丽莎白时代的开创初期至今，它和它的前身都是严格保密的，也称秘密情报处。

    莫斯科的克格勃。

    联邦的中央情报局。

    以色列的摩萨德。

    还有伦敦的军情六处。

    这四大机构，号称世界四大情报机构，而在前三者看来，军情六处，更是被公认的情报机关的开山祖师。

    但……

    在军情六处的辉煌下，其实，还有个脱胎于伦敦安全局的的军情五处。

    如果非要搞清楚军情六处和五处的关系的话，那，大概就是CIA与FBI之间的差距了。

    一个负责国外，一个负责国内。

    不过中情局在国内需要偷偷摸摸的做事情不一样，联邦调查局从理论上来讲，也是可以管海外的。

    因为联邦调查局找到了漏洞，可以以『涉嫌联邦公民的海外事务，联邦调查局都有权进行针对调查！』这条法案，进行海外涉及到联邦公民的调查。

    作为父慈子孝的带英，怎么可能无动于衷呢。

    所以……

    虽然如今伦敦已经日落西山了，但带英的蜜汁自信还在，所以，军情五处也觉得，凭什么FBI去的，我MI5就去不了呢。

    因此就有了ICA了。

    当年军情五处的人儿，以军情六处不能在CIA的注视下替M先生报仇，他们可以，所以，在M夫人的默许下，帮助军情五处通过了ICA部门的建立，然后，ICA一战成名了，之后，还勾搭上了中情局的人，将ICA包装成了一个国际事务处理事务所的样子。

    还是那句话。

    中情局的山头多了去了，有人和无名氏是朋友，自然，也有人和无名氏先生是敌人，尤其是在洛林·布劳顿名声大作那几年。

    眼红怪，哪里都有，中情局自然也是不例外的。

    再后来……

    随着国际事务的城堡，越发财大气粗的ICA渐渐的脱离了当时还可以制约他的军情六处，等到了现在已经变成了一个军情五处内，听调不听宣的部门了。

    库尔瓦特工听着M夫人的命令，点了点头：“我明白了。”

    M夫人挂断电话，瞥了一眼桌面上的一部可以打到ICA的秘密电话，笑了一声，看着上面显示的来电，直接打开抽屉，将那电话给收了进去。

    平时不烧香，出事叫妈妈了？

    滚！

    ICA部门中。

    I先生放下手上的电话，看去组成ICA的C先生和A夫人：“M夫人拒绝了。”

    C先生和A夫人说道：“很正常。”

    他们本来也没有打算找M夫人帮忙，打个电话过来，只是处于同僚间的友谊罢了，表示一下，这件事情不是我们做的，是下面的人自作主张什么的巴拉巴拉的。

    现在M夫人拒绝电话了，坦白来讲，I先生还是很轻松的。

    “46号现在怎么样？”

    “尽在掌握中。”

    “嗯。”

    I先生目光闪烁：“本来我以为我们已经杀掉了洛林·布劳顿了，但，这一次，无名氏先生的做法有些过于明显了。”

    一个死人，本来已经死了。

    再死一次？

    这是什么操作？

    负负得正。

    洛林·布劳顿没有死？

    C先生也是沉声的说道：“必须尽快确认这条信息，毕竟，如果洛林·布劳顿没有死的话，那么，她当年找到的资料在哪里，我们找过她的所有住所了，可以确认，资料都不在。”

    A夫人轻笑了一声：“别担心，46号会完成他的任务的，他没有被抓住，不是吗？”

    要是46号被抓住的话，纽约警署，也没有必要发出通缉令了。

    而那张通缉令。

    洛克帮忙绘制的。

    他也在好奇，好像在，在他从汉普顿贝斯那边突围的时候，那个47号特工就已经离开了。

    但……

    这里是纽约，认真起来的纽约警署，连一只外地的苍蝇，都是没有办法飞进来的。

    洛克心中如是想着，回到了乔治给他和格温安排的休息室。

    开门。

    入眼。

    便是脸上写满了紧张，也准备出门的格温。

    洛克皱眉。

    ……

