
　　陆晨手上还有八万多提现卷，上次八目来的突然，没及时使用，趁着这次休息，全部都用掉。

　　打开个人面板，陆晨查看自己的属性。

　　灵力45100点，不过其中万物血脉提升了4100，三维基础值都是46000，万物血脉提升到51000之后，永久损伤让其中一半失效，最终只剩下25000点左右。

　　少了一条手臂果然是大麻烦啊……肉身强度直接回到解放前。

　　研究属性的时候，陆晨突然想到一个严重的问题，肉身损伤会不会影响战魂属性。

　　后来问了一下原神，得到的答复是：不会。

　　“不会影响战魂的话，那我还是升级灵力吧……现在加点在三维上，性价比太低了，实在不行就只能开魂体合一了。”

　　何况陆晨的目的地是大荒四国，那边看重修仙等级，就算自己升不到地修，等级高一点也少一些麻烦。

　　想好之后，陆晨将提现卷全部加到灵气上。

　　先加9000点，不计算万族血脉加成的话，陆晨的灵力刚好50000点，陆晨升级至九星野修师。

　　“突破需要25000点！我去，好贵！”

　　没办法，陆晨花费25000突破至大修师。

　　一个小时的肉身重塑强化后，陆晨终于升级到了一星野大修师！

　　“艾玛，这名字……野大修师，老子就拜托不了这个野字了！”

　　从野怪到野大修师，陆晨似乎朝着正常人相反的方向越走越远，停都停不下来。

　　大修师之后，一级需要30000点提现卷，对于生活贫困的陆晨来说，简直就是天文数字。

　　“好贵啊！怪不得人家多少年也到不了地修啊，我才大修师就要25000点提现卷了！洛瑶那种帝修，那是需要多少？”

　　事实证明，陆晨还是想得太简单了！

　　从大修师开始，每一星需要的提现卷不再是固定的了，每一星都会提升5000点提现卷需求！

　　突破用了25000，一星到二星便是30000，而升级到二星后，就需要35000！

　　陆晨赫然发现自己升级到二星野大修师后，提现卷不够升级下一星了！

　　“我靠，只升到二星大修师？！”陆晨看着手上还剩下的两万提现卷，无奈的摇了摇头。

　　“算了，加一点体质吧，不然体力真的不够用。”

　　两万换成60000点三维属性，全部加到了体质。

　　永久损伤下，其中只有30000是有效的。两万提现卷换三万体质，陆晨觉得自己真是亏到姥姥家了。

　　瞬间，八万提现卷挥霍一空，陆晨再次查看属性。

　　现在陆晨的灵力达到115500点，其中包括基础105000和万族血脉10500点。

　　力量和敏捷依旧26000不到，体质多了30000，在56000左右。

　　【您的修仙等级提升至二星野大修师。】

　　【排名：100万以内（您被允许开启五重天的“万族修仙等级总榜”与“万族修仙四项单属性总榜”，以及“万族竞技场”，开启三大榜单，可领取合成道具奖励）】

　　陆晨懵逼的看着排名后的那一小行说明。

　　“万族排名？什么鬼？开启看看。”

　　【刷新排名中……】

　　【万族修仙等级总榜（五重天）：五千万之后】

　　【万族修仙单项属性（力量）：一亿之后】

　　【万族修仙单项属性（敏捷）：一亿之后】

　　【万族修仙单项属性（体质）：一亿之后】

　　【万族修仙单项属性（灵力）：五千万之后】

　　【万族竞技场：无数据】

　　看到这一排新出来的榜单，陆晨一脸生无可恋。

　　“这特么……不要告诉我，以前那个排名是只计算人族的！我去，好不容易冲到前一百万，现在又回去了！老子也是手贱，开个毛榜单，还不如继续当我的前一百万呢！”

　　“不过在几个榜单上有排名的话，有合成道具奖励？”陆晨摸着下巴，眯起眼睛，有些心动的感觉。

　　不过想了下，合成道具还不如提现卷来的实在……有点提不起兴趣。

　　“算了算了，爱排多少排多少吧，这排名除了那个竞技场意外，其他也不是我想冲就能冲的……真是好久没这么穷过了啊！”23sk.Com

　　……………………

　　在林中休息了一晚上，第二天一早，陆晨便起身往东岳国方向走。

　　现在的陆晨，只有一条手臂，还要抱着小兽神，着实不太方便，于是就编了一个简易竹篓，用破碎的孤影独钓碎布条做了背带。

　　“小兽，以后这就是你的小窝了！不要乱跑知道吗？”陆晨将小兽神放入竹篓，背在背上继续赶路。

　　大概走了半天时间，陆晨看到前面有个镇子，马上奔去镇子里的商区。

　　到了镇子里，陆晨又听到魔兽至尊毁掉了几座灵石矿！

　　看来陆晨开启灵脉的这小半年，魔兽至尊也没闲着。

　　灵石矿多次遭到袭击，导致提现卷越来越稀缺，现在已经不太可能在商店里买到提现卷了。

　　陆晨也没抱多大希望，问了一圈，发现没有提现卷后，便在镇子里补充生活物资，另外买了一个背婴儿专用的背袋，一个奶瓶……

　　“奶瓶……”陆晨看着手里的奶瓶，一脸郁闷。

　　他来修仙的，自己为什么要买这东西……

　　总之，看到小兽神趴在河边喝水，被别人看到了多少有点不合适吧。

　　随后，陆晨进入了一家时装店。

　　老板正拿着鸡毛掸子清理店里的灰尘，突然看到有顾客进来，急忙转头。

　　一转头，他就看到了一个断臂奶爸，正在将装好的奶瓶递给背后的婴儿。

　　还好陆晨胸前有胸章，不然着实很难将这个人与修仙者联系在一起。

　　“大野修师？！”老板瞪大眼睛，根本不相信自己亲眼看到的。

　　陆晨有气无力的纠正道，“是野大修师！老板，你这有什么好的时装没有，战斗的也行，加钓鱼或者烹饪的也行。”

　　小地方的老板倒是比大地方的人热情的多，见客人不想纠结自己的等级，他也没追问，忙着介绍自己的产品。

　　“客官您来的真的太对了！战斗型的比较少见了，我们这边也没有，不过我们这主打的两件极品，一件正是五重天最好的钓鱼时装，孤影独钓，这可是裁天师的得意之作，是一件极品哦！烹饪的也有，还有炼药的，采矿的，客官您看看？”

　　陆晨一下子来了兴致，“这么多？那我看看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第857章 大野修师！免费阅读。https://xs.23sk.com 