    冯烨特地将自己的符召与万法天书相结合，可以说每一道符召都是一份万法天书的小分身。

    有万法天书在，那些地祗们，可以通过符召，学习所有的法术与神通。只不过想要学习这些法术和神通，都需要为冯烨提供大量的香火信仰才行。

    人手也不缺，女王蒋琳掌控女儿国这么多年，军中精锐无数，许多立过战功的老卒，或者为国战死的英魂。

    当然还有这些年女儿国积攒的官员，那么庞大的官僚体系，天庭可不需要那么多人，更何况天庭还有许多投降过来的神仙。

    这些人也是需要安抚的，人家投降过来，总不能再将人家贬去凡间吧？不说给这些人升官，至少也要在天庭任职。

    能入天庭的人，谁还愿意去人间厮混？但是女儿国原本的那些英魂和老卒，官员不一样。

    他们原本就是凡人，当然更愿意在人间享福。给他们一个地祗的位置，对这些人来说，已经是天大的喜讯了。

    让他们去规矩森严，冷冷清清的天庭，他们也不一定习惯。一步登天，不一定就是好事。

    冯烨将这些人全部册封为地祗，有官员经验的就当城隍，只会打仗的就当山神，土地神。

    人间虽然广大，女儿国这些积攒的人员也不少。而且这么多年随着女儿国的扩张，国内人员也逐渐的复杂起来。

    不再是单一的女性，其中也有了不少的男性。只是国中女性当家做主的习惯还是没有改变。

    因为如今整个人间的地祗，都是女儿国的人为主体，这就导致了整个人间界，都开始向女性倾斜。

    在家里做饭的是男人，外出赚钱的是男人，回家干活的还是男人。而且在女儿国当中女人当官更有优势。

    就这样，依然还有许多地祗不满，觉得男人在这个世界地位太高了，整个人间界，都应该按照女儿国的规则运转。

    不仅仅各地城隍是女性，许多山神也都是女性，只有少数的土地神，亲民官，才是男性。让整个人间界都变的阴盛阳衰。

    就因为许多地祗都是女儿国出来的，她们的想法，都会按照女儿国的法律法规来判案。

    原本的人间界，女性脚踏两只船，那就叫破鞋，就该被浸猪笼。而现在因为这些女神的重拳出击。

    这个陋习已经彻底的被改变了，破鞋这个带有侮辱性的称号，已经被彻底的扔进了垃圾堆。

    有了这些被冯烨册封出去的地祗，倒是让混乱的人间界安稳了不少，至少不会遍地恶鬼行凶了。小妖，小鬼们，都收敛了许多。

    那些大妖大鬼，虽然依然张狂，但是却也不敢招惹这些女神们，毕竟女神们背后现在站着的是新的王母娘娘与三界之主。

    人间界这边的事情颇为琐碎，即使是遍布天下的地祗体系，也依然无法解决人间界的混乱，实在是妖魔鬼怪太多了。

    已经形成了一个恶性循环，妖魔鬼怪在人间肆无忌惮的杀人，造成无数人枉死成为冤魂，冤魂在地府当中无人约束，很快就进化成为恶鬼。

    恶鬼又偷偷的溜回人间。而且随着这些妖魔鬼怪的作乱，人间各个王朝的吏治，也愈发的腐败。因为经常有人失踪，或者被妖魔鬼怪所杀。

    原本是人命关天的事情，各路官员都不得不重视，但是随着这些妖魔鬼怪的作乱，人命慢慢就变得不值钱了。

    在这种环境之下，各路官员行事也就越发的肆无忌惮，最终导致整个王朝的腐败。大环境如此，个别君王再怎么努力，仅仅只让国家颓势稍微缓慢一些。

    冯烨自从当上天帝以后，就一直在忙碌，先是学习了符召的炼制，接着又将符召和万法天书联系起来。

    如今天庭新立，各种乱七八糟的事情千头万绪，冯烨懒得理会，就将这些事情，全部都交给自己的夫人蒋琳处理。

    反正大部分官员，都是原来蒋琳在女儿国时候的手下，她指挥起来也得心应手。

    另外就是则是趁着这段时间，炼制了大批的符召，并大肆册封地祗，将整个人间界的地盘都划分了出去。

    并且嘱咐那些地祗，当地面上出现大妖魔的时候，无需冲上去战斗，只要将消息记录下来，等到天庭的工作理顺了，在秋后算账即可。

    冯烨给这些地祗的任务，仅仅是处理一些低级鬼物和小妖就可以了。事实上，真正害人多的，还是广大的小鬼和小妖。

    因为这种小鬼和小妖的数量才是最多的。

    只是这些地祗，大部分都是原本西梁女国的老兵和英灵，一个个正义感都很强。让他们见到妖怪吃人，又哪里有不出头的道理？

    有些妖怪会给这些地祗一个面子，选择退去，但是也有些无法无天之辈，连天庭册封的地祗都敢击杀。

    这种妖怪，天庭都会派出大军，前往击杀。杀害天庭册封的神祗，这简直就是将新天庭的颜面按在地上摩擦。

    冯烨岂能让他们逍遥自在？如今的天庭虽然能够战斗的神仙不多，但是天蓬不是已经上位了吗？一般的妖怪，都有天蓬前去处理。

    还别说，天蓬接替了托塔李天王的位置以后，还真的是干劲十足。带着十万天兵，在人间界清理叛逆。

    那叫一个威风凛凛，如今已经被人间许多人供奉。民间称之为降魔天王。

    那些真正的大妖，这段时间都比较老实，比如牛魔王，蛟魔王之类的妖怪。

    听说冯烨和孙悟空两人大闹天宫，踏碎凌霄，击杀玉皇大帝，并且取而代之，重新建立天庭的事情以后，更是不知道躲去了哪里。根本就不敢冒头。

    相比于人间界，地府，才是重中之重。

    “猴哥那边什么情况了？不是让他去处理地府的事情吗？这都三天了，天上三天，地上三年。

    以猴哥的本事，怎么会这么长时间都还没处理完？

    他当年大闹地府的时候，十殿阎罗不也被他打的没脾气吗？怎么现在就这么硬气了呢？”冯烨疑惑的问道。

    “陛下，我已经让千里眼和顺风耳去查了（这两个在天庭不起眼的小神，在玉帝死后，都已经投降到冯烨的麾下了。）

    他们说，齐天大圣现在与十殿阎罗都拜了把子，十殿阎罗也愿意继续服从天庭的指挥。

    只是现在血海修罗有些闹腾。佛门那边地藏王也不认同现在的天庭，大肆的招揽恶鬼，搞什么放下屠刀立地成佛那一套。

    所谓的立地成佛，就是佛门招揽恶鬼的手段，只要愿意加入佛门，佛门就愿意给他们一个从新来过的机会。”蒋琳向冯烨解释道。

    ====

    “佛门现在正在地府之中，大规模的招兵买马，只怕是也将目标对准了咱们。

    别看秃子们整天四大皆空的喊着，但是同时还喊着佛争一炷香的也是他们。

    如今整个人间界的香火，完全都被天庭册封的地祗所垄断了。佛门又岂能不争？

    只不过之前如来佛祖的金身被你打破了，他受伤颇重，这才没有直接跳出来找麻烦。

    现在积蓄实力，说不定是想要和咱们掰掰腕子，做过一场。”冯烨对蒋琳说道。

    “佛门这边确实是最大的一个威胁，而且佛门高手众多，在人间界也传播广泛，许多百姓都信仰他们那一套。

    哪怕是妖魔鬼怪在人间界横行的时候，他们封山不理会，也照样有信徒养着他们。确实是我们收集香火愿力的劲敌。”蒋琳认同的点头说道。

    “他们再积蓄实力，咱们也在积蓄实力，那些放出去的地祗，只要过一段时间，收集到了一定的香火愿力，很快都可以成为守护一方平安的守护神。

    这些地祗都将成为我们强大的战斗力。如今就要看，哪一方的实力能够更快的恢复了。”冯烨感叹道。

    “猴哥既然已经拿下了十殿阎罗，还迟迟无法平定地府，就是因为佛门阻挠吗？”冯烨问道。

    “还真不是佛门，他们现在就是一心收拢各方势力，无论是妖怪还是恶鬼，他们来者不拒。但是也并没有找齐天大圣他们的麻烦。

    现在齐天大圣他们最大的麻烦是血海修罗一族，这一族原本一直生活在血海之中，轻易并不出来。

    谁知道自从你击杀天帝开始，血海修罗一族，就开始活跃了起来。逐渐侵占地府的地盘。

    开始的时候，地藏王还会度化几个血海修罗，但是发现血海修罗在找地府的麻烦以后，地藏王就再没与他们起过冲突了。

    好像已经完全放弃了度化血海修罗一族的打算。”蒋琳向冯烨介绍道。

    “这样看来，佛门是抱着鹬蚌相争渔翁得利的打算了，放任血海修罗与我们争夺地府的控制权，然后他们则不断的增强实力。

    等到咱们解决了血海修罗一族以后，还要面对佛门的大战。”冯烨分析道。

    “改朝换代，总是免不了要混上一段时间，只是咱们天庭的改朝换代，说不定会多乱上一段时间，只是可怜了人间界那边。说不定得乱上百年，乃至数百年。”蒋琳有些悲天悯人的说道。

    说到这里，冯烨忽然醒悟道：“情况不对，我们将敌人的次序搞错了。

    佛门才是我们争夺香火愿力最大的对手。而且佛门高手众多，一大堆的佛陀，菩萨，金刚，之类的高手。

    他们是要与我们争夺三界的统治权，已经香火愿力的。而血海修罗一族，他们的野心不大，最多也就是想要在地府当中，多占些地盘。

    而且血海修罗一族，人口偏少，就算让他们占领了阴间，他们的实力，也不会有太大的提升。

    但是佛门就不一样了。佛门的如来佛祖，之前在与我战斗的时候，被我打碎了金身，受伤很重，虽然不知道现在恢复了没有。

    但是现在的佛门，一定不是实力最巅峰的时候，而且他们还在不断的吸纳妖魔鬼怪加入，实力还在不断的膨胀。

    说不定他们实力膨胀的速度，要比我们的速度还要快。等到我们彻底的平定人间的乱局的时候，最后被佛门摘了桃子。”

    蒋琳当了这么多年的女王，自然也是个聪明人，被冯烨这么一提醒，顿时明白了，当前阶段，他们夫妻最大的对手是谁。

    “夫君，你的意思是，我们先放下一切对手，率先进攻佛门？”蒋琳双眼崇拜的看着冯烨询问道。

    冯烨点了点头说道：“其他对手，都是些疥癣之患，最多让这三界乱上一段时间，却对我们的统治，没有威胁。

    但是如果任由佛门再这么扩张下去，只怕笑到最后的，就不一定是谁了。”

    “那咱们要从哪里入手？”蒋琳询问道。

    冯烨看着崇拜的望着自己的妻子，爱怜的摸了摸她的脸蛋，自得的说道：“自然是从地府，以佛门的实力，只要我们这边集结大军，他们马上就能够得到消息。

    咱们大军直接入地府，就先将地藏王赶出地府。断了佛门远远不断扩大实力的渠道。”

    “夫君英明。”蒋琳伸手按住夫君抚摸着自己脸的大手，崇拜的说道。

    “这件事情宜早不宜迟，我现在就集结大军，将天蓬天王的大军也调回来。一举杀入地府。

    彻底的将佛门在地府的势力，连根拔起。没有了这些搅屎棍的捣乱，就算血海修罗一族闹腾些，也折腾不出什么大事来。”冯烨说道。

    随着冯烨的一道命令，天庭各路神仙，纷纷受到集结命令，开始在南天门集合。

    冯烨这次可以称得上倾巢而出，就连一直巡守天河的水军都被调遣了出来。准备带着他们进入黄泉作战。

    过百万大军，就在冯烨这位天帝的带领下，乘坐着云车，浩浩荡荡的一路杀进地府之中。

    这还是冯烨当上天帝以来，第一次出征。各路大能的注意力，也都纷纷被吸引了过来。

    就连一直在地府咄咄逼人的血海修罗一族，也在听说冯烨大军出征以后，老老实实的缩回了血海之中。

    他们坚信，只要躲进了血海之中，就没人能够奈何的了他们，就算冯烨是天帝也不行。

    这不是蜜汁自信，而是他们血海修罗一族，千百万年战争下来，总结出来躲避强敌最好的办法。

