一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               翌日，未等晨曦光华洒满大地，恒岳宗的沉静，便被爆竹声所打破。

    瞬时，沉静一夜的恒岳宗，变得喧闹起来。

    今日，乃是熊二和唐如萱大喜之日，亦是大楚一统之后，第一宗喜事。

    遥看而去，恒岳宗每一座山峰，都挂满了红绸。

    而这些山峰之中，一座不大不小的山峰犹为香艳，除却飘曳的红绸，整个山峰每一棵灵树都挂着红灯楼，每一截幽静小道都铺满了红地毯。

    这便是熊二和唐如萱成亲的新居。

    他们皆是恒岳宗青字辈弟子，如今已是恒岳宗青字辈的长老，为此，恒岳宗才特例将恒岳一座山峰赠予他们，也算是美好的祝福。

    “来来来，里面请，别客气。”山峰门口，穿着红衣的熊二不断将来人请进山峰。

    不得不说，穿上新郎红衣的他，还真像那么回事儿。

    不过，遥远一看，他还是那么一坨，个头儿不见长高，肥肉倒是一斤不见少。

    “真是奇了怪了，昨夜又梦见猪拱白菜了。”谢云来了，一脸语重心长的，特别是那一紫一青的双瞳，怎么看都像是斗鸡眼儿。

    “来来来，贺礼放下，你可以回家了。”熊二很自觉的接过了谢云手中的礼盒，继而将其推了出去。

    “你姥姥的，我.....。”谢云骂骂咧咧的，一句话没说完，便被一只大手从后扒拉到了一边，仔细一看，正是那五大三粗的霍腾。

    “时间过得真快，眨眼你都成亲了。”霍腾走上前，给了熊二一个熊抱。

    “遥想我们当年哪！真他娘的青涩。”霍腾一脸的缅怀，想着想着，眼中还浸出了泪花。

    “煽情没用，拿贺礼。”熊二不吃霍腾这一套，直接伸出了胖乎乎的小手。

    “嘿你个熊小胖子。”

    “我看这个就不错。”熊二直接上手了，把霍腾腰间挂着的一块紫色玉佩给拽走了，先是哈了一口气，其后还不忘用衣袖擦拭了一下。

    “哪去。”擦着擦着，这厮便一个跨步，将揣着手的司徒南从人流中拽了出来。

    “得亏老子眼尖，差点就让你溜进去了。”熊二骂着，再次伸出了小手，“贺礼呢？”

    “贺礼？啥贺礼。”司徒南摇头晃脑的装傻充愣。

    “来来，前面左拐，去吃屎吧！”熊二拽着司徒南，一脚踹出去老远。

    “死胖子，你大爷的。”

    “谁找我。”雄浑的声音响起，一个体型无比敦实的人走了出来，看其容貌，和熊二的老爹还有些相像，虎背熊腰的，大脑袋不是一般的圆溜。

    “呃呵呵呵。”上一刻骂骂咧咧的司徒南，这一刻就怂的呵呵直笑了。

    “兄弟，哥看好你。”司徒南从怀里摸出一面玉如意递给了熊二。

    “这还差不多。”熊二咧嘴一笑，接过玉如意，但司徒南那厮怎么都不愿意放手，一脸的肉疼，熊二是废了好大的劲儿才给拽过来的。

    “师叔，恭喜恭喜。”比起霍腾、谢云和司徒南那仨贱人，他们的徒儿倒是懂事儿多了。

    “瞅瞅瞅瞅，你们还要不要脸。”熊二接过，都还不忘用迷人的小眼睛瞟了一眼谢云他们。

    嘁！

    三人不以为然，勾肩搭背的走了进去。

    待到他们走后，熊二才打开了王彪那般玄字辈后辈所送的贺礼。

    我娘了个乖乖！

    当场，他表情就变得极度精彩，嘴角在一瞬间抽搐了十几个来回，那几个极有分量的礼盒中，清一水儿的合欢散，起码有二三十斤。

    哇！

    一侧，与熊二一同迎宾的宫小天儿，不由得惊叫了一声。

    滚蛋！

    熊二骂了一句，满是肥肉的脸庞，皆是乱窜的黑线。

    王彪他们之后，柳逸、南宫月和聂风他们也来了，但却不见柳逸的身影。

    比起司徒南他们，南宫月他们就靠谱多了，送出的皆是上品中的上品，而且因为柳逸身份的原因，熊家诸多长老亲自迎接，阵仗还不算小。

    接下来，恒岳宗的弟子来了也不算少，多是与熊二一个辈分的，其中也不乏玄字辈的弟子。

    其后，便是恒岳宗的长老们了，诸如杨鼎天、风无痕和道玄他们，就连太上长老一辈的恒岳真人也来了，可谓是给足了熊二面子。

    正阳宗也来人了，但自然不是姬凝霜亲临，而是由徒儿虎娃代劳，送出一颗真灵神珠，惊得熊家老祖眼睛都直了，那可是无价之宝。

    正阳宗之后，便是青云宗了，来的自然不是掌教周傲，而是与周傲同辈分的李星魂，送出的贺礼，虽不如正阳宗送的珍贵，却也是稀世珍品。

    楚灵玉也带着红尘来了。

    楚灵玉还好，倒是红尘，一直是神色木讷，双目空洞，就如一尊傀儡一般。

    他们的出现，让熊二看的有些发愣，瞅了瞅楚灵玉，又瞅了瞅红尘，神情有些奇怪，“怎...怎么个意思，你俩凑一对儿了？”

    “我们....。”

    “百年好合。”楚灵玉话到嘴边，便被红尘一句沙哑沧桑的话语打断了，他手中还有握着一块玉珏，僵硬的递向了熊二那边。

    顿时，楚灵玉愣了，愕然的看向了红尘。

    这或许是红尘自来到恒岳宗第一次主动说话吧！让她有些意外的有些措手不及。

    “多...多谢。”熊二接过了玉珏，有些懵逼似的挠了挠头，现在才确定面前这位不是叶辰，不过当看到那张与叶辰一模一样的脸庞时，他总感觉心里怪怪的，而且还有一种熟悉又陌生的感觉。

    熊二愕然之时，楚灵儿牵着红尘进去了。

    山峰之中，因为他们的到来，顿时热闹了不少，多是过来行礼之力，许是因为这个缘故，恒岳宗诸多太上长老都从闭关中出来了。

    东方世家到！

    西门世家到！

    南宫世家到！

    北辰世家到！

    随着一道道高亢的呼喝声响起，天庭各大世家的来人纷纷被迎进了山峰之中。

    其后，欧阳世家、丹城、暮云世家、炎黄、昊天世家这些家族也皆有人来，大多都是长老一辈的，熊家也算是一大世家，面子是要给足的。

    但真正给足面子的，还是皇者后裔们，竟然也或多或少的派人过来。

    对于他们的到来，熊家虽然诧异，却并未有太多震惊。

    熊家自然不会有这么大的面子请动皇者后裔们，一切皆因叶辰的缘故，天庭圣主可是如今大楚的王，这个面子，自然是要给的。

    场面，因为皇者后裔派人来，变得异常的热闹。

    不止是熊二那座山峰，就连整个恒岳宗都是人影促动，来到人中，哪一个身后没有大背景。

    大楚所有势力，都派人来了，阵仗可谓不小。

    除了家族之人，还有诸多散修，一方面是来沾沾喜气，一方面也是慕名而来，太多人都想知道，这个培育出叶辰这样盖世雄主的宗门，到底是怎样的存在。

    天庭圣主到！

    这次的呼喊声，比之前任何一个都响亮。

    叶辰来了，身着素衣，身侧乃是楚灵儿，也是素衣，可谓是郎才女貌，像一对普通的夫妻。

    “小胖子，娶媳妇了，高兴不。”叶辰先是瞟了一眼那堆积的老高的贺礼，这才笑吟吟的看向了熊二。

    “那必须高兴啊！”熊二嘿嘿一笑。

    “白头偕老，百年好合。”楚灵儿轻语一笑，将一个储物袋递给了熊二，里面装的宝贝可不是一般的多，仅仅灵石就有几千万之多，其他丹药也不在少数，至于灵器，皆是极品级别的，随便拎出去一件，都是价值连城的。

    “天庭圣主出手，果然大手笔。”熊二咧嘴一笑，直接塞进了裤裆里。

    “就喜欢你这尿性。”叶辰拍了拍熊二的肩膀，带着楚灵儿走进了山峰之中。

    叶辰之后，还有不少人陆陆续续的赶来，虽不都是有头有脸的，但基本都是大世家的人。

    待到无人再来，熊二屁颠儿屁颠儿的爬上了山峰。

    场面很是壮观，满山皆是人影，皆是天庭中人，便是一家人，画面还是很温馨的。

    新娘到！

    待到所人就坐，身穿凤冠霞帔的唐如萱才在两个女子的搀扶下走上了云阶。

    天下女子，果是出嫁的新娘最美。

    如今的唐如萱，也褪去了最后一份稚嫩色，乃是一个亭亭玉立的大美人，虽无倾世之姿，却也有倾城之貌，最主要的是今日她是新娘，穿上那嫁衣，哪怕再绝世的容颜，也会暗淡一分。

    这边，熊二那货，已经看得出神了。

    平日里，他是臭不要脸惯了，但今日可不一样，这么庄严隆重的场合，饶是他也有些震不住了。

    还看？

    身后，谢云上前踹了一脚。

    呃呃呃！

    反应过来的熊二，这才扭动着肥硕的身体跑了下去，牵住了唐如萱的手，在万众瞩目之下，一步步走上了石阶，看的那些女子，感动的握住了玉手。

    “有何感慨没有。”看着不断走上来的唐如萱和熊二，楚灵儿侧首看向了叶辰。

    “时间过的真快。”叶辰笑了笑，眸中皆是缅怀之色。

    遥想当年，在藏书阁第一次遇到熊二，那时的他们，皆是青春年少。

    那时的他，也还只是恒岳外门一个实习弟子，岁月蹉跎，当年的实习弟子，如今已是大楚的王，当年的熊二，如今也是名震一方的强者。

    如他这般，不靠谱的司徒南、谢云和霍腾等人，也纷纷感慨了长吁一口气。

    往事如烟，眨眼间如一场幻梦，他们都褪去了年少的稚嫩和青涩，经历了岁月，也历经了磨难，一路风尘走到现在，他们身上，都带着沧桑。

    送入洞房！

    众人感慨之际，熊二和唐如萱已在司仪呼喊之下完成拜堂之礼。

    喝！

    接下来的场面，便一发不可收拾了。

    难得逮住这么一个机会，谢云那帮贱人都是朝死整的，看的熊家人，已然无法直视了。

    时间缓慢流逝，夜色逐渐昏暗下来。

    前来拜贺的人，纷纷离去，偌大的山峰，也随之变得空旷了下来。

    被灌成傻逼的熊二，化解了醉意，溜烟儿窜进了洞房。

    啊....！

    随即，洞房之中便传出了杀猪似的惨叫声。

    新郎被揍了，整个一个大字贴在了地上，被一帮贱人打懵了过去，还美其曰闹洞房。

    深夜里，并不平静。

    熊家人各个拎着家伙满恒岳的追人，闹的是鸡飞狗跳，看的恒岳真人他们忍不住的揉眉心，恒岳宗谢云和司徒南这帮活宝，让他们很是头疼。