    就在几人拔腿往外跑时，凤九手心一动，几枚银针咻的一声射了出去。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    “啊！”

    几声痛呼声不约而同的响起，他们只感觉腿一麻，整个人不由自主的摔向前面，就在他们心惊之时，伸手往腿处一摸，碰到那露在外面的一截银针，见此，心不由的一颤，苍白着脸色回头看去。

    只见，那红衣女子移过一旁的椅子坐了下去，一手托着下巴，神色悠哉的看着几人。

    “跑啊！你们不是要跑吗？”她的手指间把玩着一根银针，那泛着寒光的银针看得那几名汉子心头一颤，此时哪里还敢生出逃跑的念头？

    “不、不跑，我们不跑，我们付钱便是，付钱便是。”几人连忙说着。比起金钱，自然还是他们的命重要，这红衣女子一出手就能让他们跑不了，谁知若是再跑将她惹急了，她会不会给他们来个致命的？

    “主子，已经结算好了。”掌柜走了过来，恭敬的站在凤九的身边。

    那外面的几人听到这掌柜唤那红衣女子一声主子，脸上血色尽失。能让一名元婴修士唤为主子的，岂会只是普通人？他们真是嫌命太长了才会去招惹她。

    闻言，凤九站了起来，迈步往外走去，一边道：“那就跟他们结了，跟楼上楼下的客人说，今天在这里的消费都是这几人请的，让他们尽情的吃喝。”

    “是。”掌柜应着，看着主子出了外面，往那百香楼走去，这才上前跟那几人清算着……

    而在百香楼的二楼中，段夜正坐在临窗边喝着茶，这时，感觉到几道目光一直在暗暗的打量着他，不由的皱了皱眉，朝那目光看去。

    见那是两名女子，见他看去，两人连忙垂低下头。于是，他收回目光没去理会那两人。

    “你看他像不是段师叔？”不远处的一女子压低着声音询问着同桌的女子。

    “看着好像，只是，段师叔应该在宗门里才对，怎么会出现在这里？会不会是我们认错了？”那名穿着天蓝衣裙的女子也小声的说着。

    “我也认不出来了，那时我只是远远的瞧见了一次。”那容颜出色的女子皱着眉说着，想了想，道：“要不，我们过去问问？”

    “问问？这……不太好吧？”天蓝衣裙的女子有些迟疑。

    “问问也没事。”女子站了起来，走向段夜所在的那一桌，看着坐在那里喝着茶的男子，越是走近，越看着那张娃娃脸很是熟悉。

    宗门里的人都暗暗传过，段师叔长着一张娃娃脸，这事他们同一个宗门的人都知道，只不过也知道段师叔最不喜欢别人说他的娃娃脸。

    眼前这男子长着一张娃娃脸，虽一身气息冷漠，但看着，真的跟她们宗门的段师叔好像啊！

    她深吸了口气，鼓起勇气询问着：“请问，您是段师叔吗？”

    被人这样盯着，段夜的脸色正难看着，眼角瞥见那两名女子走过来，正要喝斥时，就听那询问声传来。