 “…你是否也在等待，有一个知心爱人！”

庞雨站在药铺天井之中，抬着头眯着眼，左手捂着心口，右手缓缓的向斜上方打开，一脸的沉醉。

庞雨老妈、老爹、周月如、庞丁四人，八只眼睛小心的看着行为古怪的庞雨，大家面色十分严肃，大气也不敢出一口，直到庞雨收起抒情的手势，四人才同时松一口气，原来庞少爷不是又变傻了。

老妈老爹都恢复满脸笑容，自从退婚之后，庞雨就像变戏法一样，先后给了家里三十多两银子，大大缓解了庞家的资金链危机，药材又开始周转起来，庞雨爹妈的脸色看着都红润不少。

而庞雨本身的开窍，就更像上天给了庞家一个大礼包，连带着爹妈看周月如也并不像仇人，反而有点像恩人的味道。

“怪模怪样的调调。”

周月如埋头用一个石药杵捣药，抬头看了庞雨一眼，“当日你说周家坏了你婚配，要是刘婶这次应了你，是不是该给奴家减些银子。”

“闺女也歇会，过来喝口水，一来就干了这许久了。”

  老妈对周月如说完又转向庞雨，“那就给闺女少些，这闺女啊懂事又勤快，不能薄待了人家。”

“妈你怎能胳膊肘朝外拐，这才几天呢，就闺女闺女的。”

庞雨转头对周月如道，“合同就是合同，一文钱都不能少。

不过少爷奖惩分明，鉴于你这两日的表现，少爷我还是满意的，说话算数，月底就会给你奖金。”

“有多少奖金？”

“一两！”

庞雨大方的道，“明日开始，若是衙门没有说定的差事，你早间便直接去余家娘子那里，她要去哪里你就去哪里，就把她当个受伤的，一定照料好了，先领二两银子…算了，过几天再领吧，少爷我自己都没银子了，总之有啥花费你都不能让她掏钱，隔三差五再买点小东西去。”

周月如听到一两银子的奖金，嘴角抽着笑了一下，大概是想起那九十两的损失，实在高兴不起来。

老妈在围腰上搓搓手，转头对庞雨道，“咱说归说，刘家的亲可结不得，要不是那白胡子神仙，咱们至今都不知道庞家的运道原来都是被那门亲压的。”

庞雨在心里便计算了一番，庞家药库损失了七八十两银子，自己给家里三十两，还差着四五十两，如果刘婶答应给聘礼，基本就能把损失找补回来。

于是一本正经反驳道，“但白胡子老爷爷也说了，那是因为聘礼给得不对，只要刘婶答应给咱家聘礼，这亲不但不是劫数，还成了福气。

为人处世，讲究一个行善积德，能帮刘家一把，人人都说老庞家大度，自己还能有个福报。

所以这事不用讨论，都听我的就行了。”

老爹老妈都皱着眉头，他们对刘家亲事心有余悸，对刘婶这个亲家母更是嫌弃，但庞雨掌控着白胡子爷爷的渠道，俨然是白胡子神仙的发言人，怎么说都有道理，连老爹老妈也不知如何反驳。

正当二老还在思索理由的时候，只听门口有人叫喊。

“二哥在家么？”

“何仙崖？”

庞雨心中略微奇怪，何仙崖白天在衙门碰到几次，分别不到半个时辰，有什么事要这时候急着找自己。

到了前面药铺门面，只见何仙崖身边还站着一个胖乎乎的男子，手中提着大包小包的东西。

“这是…”“二哥，这是预备仓的仓大使袁哥，他听说你受伤的事儿，特意来看望二哥。”

何仙崖说完对庞雨挤挤眼，庞雨立即想到这仓大使必定是得了消息，知道庞雨要参与巡查仓廒，是来联络感情的。

其实桐城县并没有设置仓大使，预备仓管事就是个仓夫，明面上的地位跟衙役也差不多。

因为预备仓在县仓中排在首位，何仙崖以仓大使这个官职称呼他，算是非正式场合的一种尊称。

“哎呀，庞兄弟啊。”

袁大使一上来就亲热的拉住庞雨手臂，“才听说你受伤之事，可惜近日事务繁忙，一直未腾出功夫，今日下值早一点，去皂隶房寻你，可也巧了，正好碰到何兄弟，这才寻得庞兄弟住处，特来聊表同僚之谊，扰了庞兄弟休息，还请勿怪勿怪啊。”

“袁大使哪里话，快请屋里坐。”

“庞兄弟先请。”

袁大使不停推辞，推着庞雨先进正屋。

袁大使进屋后，把手中大包小包放在侧坐后面的墙边，庞雨看到的，至少有一根猪腿。

“袁某每日守仓有责，升堂时大多不在，还是听衙门中兄弟说了庞兄弟的见识，能入得县丞大人的眼，当真是了得。”

袁大使笑眯眯的，“这些都是内人家里自己产的，给庞兄弟补补身子。”

“袁兄使不得，都是衙门当差，大家都不易，岂敢让袁兄破费。”

庞雨当然并不准备退回去，也不等袁大使客气，就对着天井中的周月如道：“还不上些米汤，没眼力价，听到没！”

周月如正看着地上的礼物发呆，被庞雨一吼被惊了一跳，瞪他一眼后拍拍围腰上的药渣子准备去厨房。

袁大使以为是庞雨的媳妇，连忙阻拦道：“就不劳动嫂子了，袁某今日就是来看望庞兄弟的，也是前几日才听说此事，心中一直担忧庞兄弟伤势，以致夜不能寐，今日见庞兄弟无碍，便放下了心中大石，但庞兄弟终归是伤愈不久，在下也不便叨扰。”

周月如听了嫂子两个字，停下咬着嘴唇瞪着袁大使，目光不太友善，袁大使心下奇怪，自己刚才说得并无不妥，为何像得罪了这庞嫂子一样。

袁大使没空思考这事，又转头对庞雨道：“庞兄弟安心养伤，在下也听说了是城南的周记纸铺干的，那掌柜是陕西客居来的，平日里就不是个好东西，专搞些欺男霸女的勾当，他当咱们桐城是啥地方呢…”庞雨眼角见到周月如在捏拳头的模样，连忙伸手要拦着袁大使，哪知袁大使动作敏捷，两手拦着庞雨伸出的手继续道：“庞兄弟不要劝我，知道庞兄弟大度，但兄弟我可没有这么好修为，得罪我庞兄弟的，绝不能让他轻易走脱，在下在桐城不说有头有脸，但二三十人就是招呼一声的事儿，兄弟我把话说在这，定要将这周记赶尽杀绝，唯一留下那周家女儿，不为别的，就是要送入勾栏之地，丢他周家祖宗的脸…”周月如咬着嘴唇脸如寒霜，猛的蹲下去拿一个木凳，庞雨估计着，那木凳不出几秒就要落在袁大使喋喋不休的脑袋上，好在何仙崖见机得快，先一步抓住了一根凳脚，周月如拖了几下没抢过去，便丢了板凳又转头去药库门口拿药刀，何仙崖连忙又去阻拦。

袁大使浑然不知背后发生的变故，还在那里唾沫横飞。

庞雨连忙两手拉住袁大使的左手，拖着袁大使原地转了半圈后往外快步走去，边走边道：“那周家确实不是啥好人，但兄弟也好个面子，说了放过他们的话，一口唾沫一个钉子，便请袁哥饶了周家。

但袁哥这番心意兄弟我领了，今日未有预备，改日定要专程宴请袁大使，务必请袁大哥赏脸。”

袁大使一脸敬佩，翘起左手大拇指与小拇指，伸直右手四指与左手相握，行了一个叉手礼，“大度！当得起咱们桐城的诗书礼仪，兄弟惭愧啊，今日又受教了！日后还要请庞兄弟多给些机会，咱们兄弟要多聚首多来往，请庞兄弟一定不要嫌弃袁某，这样，咱们以后兄弟相称…”袁大使刻意行的叉手礼是卑者见尊者的礼，是非常正式的礼仪，也是暗中拍马屁，可庞雨对此一窍不通，袁大使的秋波抛给了瞎子。

在袁大使殷勤的马屁声中，庞雨总算把袁大使送出了门外，算是让这仓子逃过一劫。

庞雨在门口装样子，目送袁大使离开，而袁大使走几步又回头，一副依依不舍的样子，庞雨只得又躬身，等到袁大使消失在街口时，庞雨感觉自己的腰都快酸得直不起来。

庞雨自己在门口揉揉了腰，心中也奇怪，怎么这袁大使区区一个仓子，接人待物也这么出色，马屁一点都不突兀，难怪衙门那么多人里面，他能争到预备仓的仓子。

看来这衙门里面真是卧虎藏龙，自己那脸皮的水准，在县衙里面估计也就是中上水准。

这次能公关余先生，也是因为庞雨在仪门甬道那里的演讲，正是县丞此时需要的，所以余先生才顺水推舟，而不是庞雨真的公关水平高。

所以这个巡仓的差事能得到，还是颇有些运气成分的。

庞雨在心里警醒自己后，一溜烟回了正屋，果然老妈满脸兴奋的蹲在地上清点礼品，周月如脸色不佳，站在一旁不作声。

“猪腿一根，桐油两斤，蜡烛一十…五十…六十支，羊肉怕有五斤，松江布两匹，这什么茶叶有一斤…”“就没银子么？”

庞雨打断道。

周月如冷冷插话，“这些东西不是银子是啥。”

“那你跟少爷算算，少爷我不知道价。”

周月如白他一眼，蹲下来边清点边道，“这根猪腿起码十几斤，就是三四钱银子了，这一袋白面怕有三十斤，也是三钱银子了，两斤桐油五分银子，一只鸡五分银，两匹松江中品布六钱，六十支中蜡值六钱，茶叶值一两银…还有这些小米啥的加起来，统共得有三两银子还多，我家那铺子得挣多久才能挣三两。”

“这么一大堆才三两银子，那也不算多啊，才送这么点。”

庞雨有些不满意，在一堆东西中乱翻。

“这还嫌少了，你啥都没干，这种人的礼品你都收…你别翻乱了不好收拾，你看你，羊肉掉地上了。”

这时候庞丁进了堂屋，看两人在翻东西，便没有过去凑热闹，晃眼一看却见东侧后面的椅子上放着一个小包。

“少爷，谁的钱囊掉了。”

庞雨转身一看，右手闪电般一晃，钱袋已经在手上，自然是袁大使放的。

“多少？”

周月如伸手过来要看。

“你等等，我掂一下。”

庞雨轻轻掂量以便计算重量，他最近正在练习这个技能，静心掂了片刻，估摸着大概也有十二三两。

还没等庞雨确定重量，何仙崖的声音又在药铺里面响道：“二弟，丰豫仓的彭哥来探你。”

庞雨探头在窗缝中一看，何仙崖又领着一个人，那人左手一只鸡右手一只鸭，背上背着个粮袋，何仙崖也帮着拿了些东西。

庞雨赶紧回头对周月如道：“快把东西收进去，又有人来了。”

“啊，又来了，你到底干啥了。”

“不准顶嘴，快把东西收了。”

来的是丰豫仓的仓子，庞雨刚才收了预备仓的礼物，对比着这规模，预备仓是二十四间仓廒，丰豫仓是十三间，大概是一半的样子。

庞雨在心中算好基数，拍拍衣服迎了出去。

…丰豫仓的仓子走时，已经到了掌灯时分，便因为这两人到访，连周月如都还没走，一直在正屋外边偷眼往里看。

庞雨老妈心情有点激动，所以今夜破天荒点了一盏油灯，却只燃着豆大一点灯火，因为老妈把灯芯拨得很短，这样比较省油。

除了老爹之外，一家人又一番清点礼物，预备仓总价值十五两上下，丰豫仓七两上下，两家总共有二十多两。

庞雨就动动嘴皮，发表了两次演讲就得了二十多两，比庞家无形资产变现还要多，已经把打点幕友的成本收回了，看来古代的名利场都在衙门里。

庞雨想想，自己虽然靠拍马屁得势，但毕竟职位还是低下，人家这次主要打点的应还是唐为民这个典吏。

仓子平日要打点县丞、户房司吏、典吏和书手，给其他各房其实也要送些香烛之类办公用品，遇到分巡道和安庆府下来检查，仓子也要凑份子。

按庞雨所想的，仓子要应付的不少，但仓子本身的收益有多少，庞雨还没有底，这方面信息严重不足。

“他俩为啥给你如此多东西？”

周月如一边清点，一边问道。

“他们都是仓子，你说是为啥。”

周月如恍然道：“就是那巡仓的事么，那他们想让你不仔细查？

那他们怎地不说呢。”

庞雨失笑道：“这种事讲究心照不宣，岂能拿出来当众说，你以为谁都跟你一样傻。”

“有事又不说谁能知道，可这事万一被哪位大人查到了，听说要杀头的啊！”

“杀头？”

庞雨一惊，感觉脖子上凉凉的，但低头一想之下，自己只是个皂隶，查仓储还有唐为民这个典吏带队，他都不怕，自己怕什么。

想完对周月如骂道：“死女子不懂别乱说，是不是想我杀头呢，然后不用还按揭了。”

“你们皂隶赚钱也太容易了吧。”

庞雨抬眼看到周月如还在站着，眼睛直直的盯着地上的东西。

庞雨大方的抓起地上的羊肉，“把这块拿回去。”

“给我的？”

周月如小心的指指自己，她生怕庞雨又在捉弄她。

果然庞雨道：“煮好了再给我送回来。”

见周月如杏眼圆睁，庞雨才笑道：“说笑罢了，回去煮了给你爹补补身子。”

“真的假的？

要是把羊肉折换那啥奖金，我就不要肉了，还是要银子。”

“当然是真的，是奖金之外的，早跟你说了少爷我是个好人。”

庞雨想想这几天周闺女的表现，交代的事情都办得很好，衙门没有差事的时候还要收拾药材，昨天那余夫人的差事也办的不错。

虽然经常发牢骚，但总体是个合格的员工。

想到这里，随手拿了一个大概一两的银锭递给周月如，等周月如接了，庞雨又指指地上的面袋，“还带五斤面回去，给你爹做点扁食吃。”

“谢谢少爷！”

周月如生怕庞雨反悔，嘴巴顿时变甜了，身手也变得异常矫健，提着羊肉迅疾如风的跑进厨房，飞快找到一个布袋装上几斤白面。

庞雨再看到她时，周月如已到了门口，庞雨抬头看看天井上方，天色已经快全黑了，想到一个女子不安全，连忙喊道：“太晚了要不我送…”话音未落，周月如像一道青烟消失在门外的茫茫夜色中，只剩下一蓬面粉的粉雾在庞家天井中飘动。

庞雨感觉周月如就像个会轻功的武林高手，甚至以为自己出现错觉，连忙眨眨眼睛，再睁开的时候，果然看见那蓬粉雾之中又出现了一个人影，却是何仙崖。

方才丰豫仓仓子走的时候，庞雨专门叮嘱了何仙崖，让他晚间再来一次。

“怎地这么多白灰。”

何仙崖伸手在空气中挥了几下。

庞雨递过去一匹松江布，何仙崖连忙道谢。

“三弟你估摸一下，袁仓子这些年有多少家底。”

何仙崖脱口而出，“他这几年少说贪墨了三四百两。”

“三四百两给上官和各房分分还能剩下多少。”

“二哥哎，我说的是他分了剩下的，他在桐城已买了两处宅院，又在朝阳门买一处门市，六月刚娶了第三个小妾，那日子比我等可过得自在。”

“一个仓子这么有钱！”

庞雨吃了一惊，周月如家里做那么久生意才五十多两现银，这袁大使区区一个守仓库的，居然几年就赚了三四百两，那个破破烂烂的县衙大门之内，还不知有多少隐形的富豪。

“二哥你让我打听为何此时查仓，我也问到了。”

庞雨赶紧催问，何仙崖低声道：“各仓根本没有一粒粮食，县丞和户房都一清二楚，杨芳蚤大人只是代理，不知他与前面的辜大人如何交接的，但后面的坐堂知县过来，杨大人必须要有个交代。

我午后在承发房打听了一下，说昨日从宿松来了一封信，恐怕就是说此事。

县丞衙中的心腹昨日都先派了好差事，下乡比较钱粮去了，才交办到二哥你手上。

是以二哥你是代县丞大人巡仓，可不能让这些仓子轻易敷衍了你。”

庞雨得了消息，心中比方才笃定多了，此时抖手掂着钱囊，感觉那钱囊轻飘飘的。

自己拼上脸皮好不容易得来的机会，一定要好好把握。

“三弟你再详细把各仓情形跟我说说，慢慢说，说得详细一些，特别是预备仓。”

 