    少女有着大大的、水汪汪的眼睛，很干净，很澄澈。

    相对于克莱儿那双精美得仿佛上帝精心雕琢过的宝石一般的眼眸，这双大眼睛更像是深谷幽涧里被山泉浸泡洗礼、未经任何人工雕琢的翡翠，干净得仿佛一眼就能看穿人间一切的浮华与险恶。

    小巧的脸蛋，精美得像是瓷娃娃一般。

    可那眉眼之间，却又透着一丝淡淡的古灵精怪与娇媚，让人无数将她当成真正的小女孩看待。

    此刻她就这样垂着头，俯视着杨天，嘴角微微上翘，应该只是甜甜地微笑着。

    但因为是低着头，垂下的发丝遮住了些许阳光，让那张甜美可爱的小脸都蒙上了一层淡淡的荫翳，甜甜的笑容也因此带上了一点幽暗、狡黠的味道。

    仿佛一个撩人至极却又心怀不轨的小恶魔，正注视着自己即将到手的猎物。

    杨天看着这样的佩尔，有种自己正在走进陷阱的感觉。

    但这种感觉并不坏，反而令人有点着迷。

    没办法，这是个看脸的世界。

    哪怕知道自己在走进一个恶魔的领地，但倘若恶魔是个水灵灵娇滴滴的美少女，那便瞬间变成另一种心情了。

    杨天抬起手，指了指自己，然后做了一个“上”的手势，顿了一下，然后又指了指佩尔，做了一个“下”的手势。

    意思很简单：我上去，还是你下来？

    佩尔几乎没有花时间就领会了他的意思，微笑着指了指杨天，然后勾了勾手指。

    别看这丫头是个小女孩的模样，但显然不只是一个小女孩。

    这一勾手指，那小眼神，娇媚动人，仿佛能把人魂儿都给勾走。

    杨天的魂儿没被勾走，但还是点了点头，打开这座城堡风格的小洋楼的大门，走了进去。

    一进去是玄关，一段小小的走廊。

    大理石的地板，光洁一新，像是刚刚打扫过然后又用拖把仔细地拖过似的。

    让人顿时感觉是不是要换鞋才能进去。

    门边有个大大的黑木鞋柜，可鞋柜上摆着的都是一双双小巧精美的女鞋，没有给杨天换的拖鞋。

    所以杨天只是用鞋底在地垫上仔细地蹭了蹭，把泥土蹭掉，然后就将身后的门给带上了，准备进走廊了。

    “嘎吱——”门关上了，整个走廊里一下子幽暗了下来。

    原来这条走廊只有一个窗户。

    而窗户又被紧紧地关着，窗帘也被拉得严严实实，窗帘的材质也是那种很不透光的材质。

    所以只要门一关，走廊自然就暗下来了。

    不过杨天有灵识，倒也不在意，往里走去。

    一步。

    两步。

    “噌——”什么东西似乎被触发了。

    “咻咻咻——”三道狭长的黑影从阴影处飞出，瞬间飞向杨天。

    果然有诈啊——杨天心想。

    他在来的路上就有想，这位佩尔长老那么古灵精怪，今天上课第一天，她指不定会搞点什么事。

    不过他也没想到，来的这么快，一进门就开始了。

    以他现在的速度，是不太能躲得过这种突然飞出来的东西的。

    于是……“咚咚咚——”三道黑影刺向了他的身体，却在要碰到的前一刹那被一阵黯淡的光芒所阻挡，随后……“霹雳啪啪……”它们碎裂开来，掉在了地上。

    杨天低头一看——是三支箭矢。

    没错，就是那种弓箭最常用的标准箭矢，箭身是竹子材质的，箭簇是铁质的，箭尾为羽毛材质。

    正常来说，上课第一天，老师和学生开玩笑，就算要用陷阱，用的箭矢肯定也是去掉箭簇或者用一些没有杀伤性的平头箭簇的。

    可……眼下这三支箭还真不是。

    它们的箭簇不但是金属，还都是经过打磨、锋利无比的，箭簇的尖端闪烁着危险的锋芒——这绝对是可以杀人的。

    而且最骚的是——这箭簇的前端，还沾染着一些黑绿色的粘稠液体，似乎刚涂上去没有很久。

    很显然，这是毒液，而且多半不是什么等闲玩意。

    要知道，一般的神术师，施法都是要时间的。

    尤其是刚开始学习神术的新手，因为凝结咒印并不熟练，加上要先拿出宝珠才能施法，所以从意识到战斗、到用出神术，说不定十秒钟都过去了。

    所以，如果真是一个纯萌新走进这个走廊，被这三支箭一射，是真可能当场毙命的！杨天可不觉得这是“玩笑”二字可以解释的。

    但他也没有要走的意思。

    反正有加护在身，怎么浪也死不了。

    他倒要看看，这位神秘的萝莉长老，到底葫芦里卖的什么药。

    他继续往前走，走了三步……脚下一虚。

    他左脚立马狠狠一蹬地，一个鹞子翻身，翻转挪动到了侧边。

    “嘭——”一声颇为遥远的坠地碰撞声传来，还带着浓烈的回声。

    杨天回头一看，只见刚刚踩踏的地方，地砖已经掉了下去，露出一个深深的洞来……这个地洞深度大概有十几米深，真不是开玩笑的。

    杨天挑了挑眉，继续往前走。

    走了几步，头顶上突然推出一个大大的水盆，水盆一翻，倾盆大水落下。

    还好杨天躲的快，没有被泼一身。

    又走了没几步，脚下的地砖浮现出一道咒印，咒印蔓延到墙壁，墙壁上的红色咒印骤然变量，一道火焰喷射而出，朝着杨天喷了过来。

    可惜，又被加护的力量挡住了。

    杨天只感觉稍微有点热，连烫都没感觉到。

    任由这火焰喷着，淡然地走了过去。

    ……短短不到十米的走廊，竟是藏了八种陷阱，杨天都有点佩服佩尔的想象力了。

    当他走过走廊，打开一扇门，来到一楼大厅的时候，就再没有遇到任何陷阱了。

    他通过灵识感知了一下这栋楼的结构，很快找到了进入塔楼的通道。

    进了塔楼，一路顺着楼梯往上，很快就来到了塔楼的顶端。

    佩尔长老缓缓回过身，像是买错了玩具的小女孩一样，有些失望地看着杨天，道：“这加护真讨厌，我准备的那么多惊喜，都一点用都没有了。”

    

