    快傍晚时分，明兰见顾廷烨还未回府，便叫厨房先热着晚饭等着，葛妈妈乖觉，这几日已渐渐知觉出明兰的饮食喜好，便先上了一碗香橙酿丁香鱼丸汤，那丁香鱼本就细小，鱼丸也只搓成指头大小，酿入香橙的酸甜味，既不塞胃也略能抵饥，明兰吃着甚好。

    谁知刚吃了两口，顾廷烨便大步踏进屋来，明兰赶忙放下汤盏，起身去帮他更衣梳洗，谁知他一闻着汤盏里的香味，也不进里屋，直接伸手捞过来便喝，也不用汤匙，咕嘟几口便将一碗鱼丸汤喝完了。

    “呃，那个是我吃了一半的……”明兰张大了嘴，这家伙怎么好像饿死鬼投胎。

    顾廷烨放下汤盏，伸手摸摸明兰的小脸：“自己婆娘吃剩的怕什么。”

    明兰跟着他进了里屋，帮着解扣更衣，顾廷烨身材高大，明兰每每站在他面前颇觉有泰山压顶之势，正全神贯注解着扣，左颊上忽的温热一下，明兰才知道叫顾廷烨亲了一口，只见他眉宇舒展：“我媳妇真好看。”

    明兰玉面微红，很谦虚道：“你真有眼光。”

    顾廷烨错愕了下，随即朗声大笑，一把抱起明兰娇软的身原地转了两个圈，明兰扒着他的肩头往下看地面颇有几分害怕，遂用力捶了他两下，反惹得顾廷烨把她箍到怀里，顺着她的脸颊和脖没头没脑的胡亲一气。

    明兰柔嫩的皮肤被微糙的胡茬来回刷了几遍，顿时觉得又麻又痒，伸手用力撑开他的脑袋，大怒道：“你属狗的呀！”——每天下班都来这么一回，她都快皮肤过敏了！

    顾廷烨大笑着把她放下地，依旧揽在怀里摇晃着，又亲了亲她的小嘴，低头抵着明兰的额头，浓重的气息喷到女孩脸上；男人低声道：“呆娃娃。”

    语气尽是亲昵宠爱之意，明兰面上一阵发烧。

    梳洗过后，明兰性把顾廷烨的发髻打散了：“就散着吧，自己屋里也没人瞧见。”

    顾廷烨一开始有些顾忌，但一整日束紧了头皮很是不适，加之明兰十根手指插进他的头发中，纤巧灵活的手指按着头皮揉摩了几下，他顿时觉得一阵舒坦，便也从善如流了。

    饭桌摆在次间，宽阔的房间里正中是一张雕花梨木四季富贵的圆桌，南面敞着扇大窗，只见外头的天色六分明艳四分浅黯，天边浓霞似火，渲染的满地金霞，窗外的海棠树已然明艳似锦，半开的花苞缀满枝头，虽说是海棠无香，却也自有一番果木清爽之气，顺着习习晚风飘散入屋。顾廷烨换过一身轻软的雪绫中衣长袍，披着一头浓密的长发，款步走到桌旁坐下，此情此景，只觉心宽气匀，一日的繁惫尽消。

    桌上菜色不多，不过五菜一汤，正中摆放着一道松露白芷多宝鱼汤，汤色呈乳白色，遍散翠绿葱段，一道酸辣炸藕粉肉末丸，一道香酥牛腩配铁板烘烤薄饼，一道荷香糯米排骨，一道酱香风腊小柴鸡，最后配了一道清炒的芝麻菠菜。

    顾廷烨胃口大开，埋头便吃，明兰吃的几筷便停嘴了，他却一气干掉了两大碗米饭，大半碟薄饼裹牛腩，偏每道菜分量都不多，他颇觉得意犹未尽。

    明兰见他吃的香，也觉得高兴，指着鱼汤自卖自夸起来：“这鱼可是我亲手钓的！池塘里的鱼大约平久了，都呆呆的，一点鱼饵就都上来了……咱家后园蛮大的，我预备种上几种常开的花果树木，你若有什么喜欢的赶紧说，我好打发人去买种……”

    顾廷烨静静的看着明兰开朗的神采，心里泛起涟漪——

    小桃领着丫鬟撤下饭桌，丹橘奉上两碗清茶，待人退下后，顾廷烨盯着明兰，忽然沉声道：“你莫要忍着，若有不痛快的都告诉我。”

    明兰愕然，好好的怎么忽然说起这个来了？

    “但凡是这个府里的，有谁惹你不痛快你都可惩治！”顾廷烨嘴角弯曲出一个狠厉的弧，目色阴沉，“不用怕这怕那的，有什么都往我身上推！我倒要看看哪个狗胆包天的敢和我对着干！”

    明兰眨了眨眼睛：“我……没什么不痛快的呀？”这两日她权威渐重，府里的人基本没有敢啰嗦半句的，除了偶尔赖妈妈和刁妈妈搬出长辈的名分。

    “你昨日为甚不与我说五婶的事？”顾廷烨面色发沉。

    明兰有些明白了，但还是道：“我说了呀，五婶来串门了。”

    “来串门？不见得罢，怕是来寻衅的。”顾廷烨眼神更见幽暗了，冷哼道，“她宝贝儿在外头惹了一屁股的祸事，原先也就罢了，人家看在宁远侯府的名头上也不敢如何；如今连牌匾都摘了，若不是我撑着，她还能这般消停的过日？哼！不知死活！”

    明兰又微笑又叹气，过去拉着他的手道：“你放心，我也不是好欺负的，那日五婶来说了我几句，都叫我顶回去了。”明兰见他气犹未消，又道，“你可别乱发脾气，你如今人在官场上，多少眼睛盯着，莫要给人以口实才好。你放心，你家叔叔婶婶那点招数我还不放在眼里，至不过装傻罢了，这可是我的拿手绝活。”

    顾廷烨忍不住暗笑，又盯着她看了良久，才道：“那就好。我娶你不是让你来受气的。”

    明兰心里颇觉感动，但这种感动只维持到就寝，顾廷烨容不得旁人欺负她，但自己动起手来却毫不客气，一入了夜，明兰便叫他压在床上折腾，只觉得腰都快断了，哀求告饶了半天，顾廷烨很客气的往她腰下塞了个锦缎垫，赤着眼睛，继续粗喘着揉搓她。

    过了不知多久，好容易散了**，明兰抱着个枕头哀哀呜咽，顾廷烨半个身压在她身上，细细抚摸着她柔润的皮肤，神情愉悦。

    明兰断断续续：“安歇吧，明日你还要上早朝呢。”顾廷烨低头亲了她一口，微笑道：“明日我告假了，不上早朝。”

    “为什么？”明兰陡然警觉起来。

    顾廷烨看她这副样，宛如一只刚脱胎毛的小猫崽，爪牙稚嫩，却一脸戒备，他笑道：“明儿一早宫里会来宣旨，完事了我陪你去宫里谢恩。”

    “宣……什么旨？”明兰愣愣的。

    顾廷烨刮了刮她的小鼻，含笑道：“你男人给你讨了个诰命。”

    ...

