    “吼！”

    惊天动的嘶吼声，就像是晴天霹雳一般炸响。

    连绵起伏的山脉当中，一个庞大的身躯冲天而起，洒下了漫天的鲜血。

    上千只异形紧随其后，迅速地追了上去。

    只是比这些“轮蛇异形”更快的是“金刚异形”，浑身的骨甲闪烁着暗金色光芒的它，只是瞬间便腾空而起拦住了那只巨兽。

    “我投降。”

    “不要杀我，不要寄生我。”

    “我会听你们的，你们让我做什么都行。”

    也不知道是因为身体大量创伤的剧痛还是恐惧，巨兽的身躯在剧烈地颤抖着，同对挡住了去路的“金刚异形”发出了精神信息。

    根本没有回应它，“金刚异形”一个俯冲就到了它的面前。

    能够反抗，就没人愿意坐以待毙，异兽也是一样。

    确定了异形连投降的机会都不给自己，巨兽拼尽全力扬起了尖爪。

    它的一对前爪，左爪已经被撞断还是折断了，软软地挂在腕上。

    相对还算完整的右爪，那剃刀般锋锐的爪子抓在了“金刚异形”的前胸。

    然而在“黑曜族”母巢的帮助下，已经完成了第二次进化的“金刚异形”，它现在的综合实力已经远远超过了自己的宿主。

    巨兽足以碎金裂石的爪子，只是徒劳地在它胸前的骨甲上抓出了一溜火星。

    没有再浪费时间，“金刚异形”比其它异形宽厚了许多的前爪紧握成拳，刹那间闪电般在巨兽的头颅上连续砸了十几下。

    巨吻中不停地喷吐着鲜血，“金刚异形”连续十几拳下来，巨兽的脑袋上血肉横飞，最终那坚硬的颅骨承受不住连续的暴力打击应声而裂。

    直接就将巨兽的脑袋炸出了一个血洞，“金刚异形”随即掐住它的脖颈向西边飞去。

    在它的身后，上千只“轮蛇异形”紧随其后跟了上去。

    西边的天际，一片混乱。

    一道接天连地的飓风嘶吼着，卷起了漫天的尘土。

    狂暴的飓风中，清晰可见的粗壮闪电链游离着。

    几乎就是在“金刚异形”到达的同时，飓风突然减缓，耀眼的闪电链在突兀一盛后全部消失不见。

    飓风最终充数成了一团小型的旋风，就在旋风的正中心位置，一只身躯有些扭曲的巨兽，看样子快要被闪电击成焦炭了。

    控制着旋风包裹着昏迷状态的巨兽，在“金刚异形”抓着同样昏迷的巨兽掠过时，“雷暴异形”转身跟了上去。

    在它的身后，自然是青色旋风控制住的巨兽。

    两只“异将异形”，差不多就是同时完成了它们的击杀。

    “金刚异形”看上去更快一些，而这也有上千“轮蛇异形”起先围攻的作用，毕竟“雷暴异形”是独自行动的。

    两只“异将异形”，并不是这次针对“奥格星”另外半球大举入侵的所有异形。

    在距离它们还很远的沼泽当中，跟“金刚异形”和“雷暴异形”一样完成了二次进化的“土蜥异形”，它的战斗也已经接近尾声了。

    “土蜥异形”的对手，是一只跟鳄鱼有些相似的异兽，只是它的四肢要长很多，而且那布满了倒刺的尾巴更是粗壮。

    并不像“金刚异形”的战斗那样看起来呈现出压倒性的优势，也不想“雷暴异形”的战斗那样轻松自如。

    “土蜥异形”的对手本身就是一只具备“金本源”力量的异兽，防御力甚至比“金刚异形”的宿主还要强悍。

    尖爪抓击，嘶咬，尾刃攒刺，内巢牙弹射……

    “土蜥异形”用尽了所有攻击手段，除了内巢牙弹射攻击对异兽的伤害大一些之外，其余的攻击却只是给异兽带去了一些小伤。

    小伤，对于异兽这种级别的存在而言，大概就跟人类掉了一根头发、一根汗毛一样，根本不会造成任何困扰。

    而“土蜥异形”的身上，同样是对手带给它的大大小小的创伤无数。

    感觉到了“金刚异形”和“雷暴异形”已经向“主宰”复命去了，“土蜥异形”有些着急了。

    宿主，决定了异形的能力。

    “土蜥异形”的宿主，虽然也是异兽，但跟“雷暴异形”和“金刚异形”差距却是不小。

    特别是后者，都是一样的“本源力量”，“金刚异形”的宿主“莽”大概已经达到了“精通”的水准，而“土蜥异形”的宿主也就是个“入门”的水平。

    本身的能力加上优秀的基因，可以进化出更强的异形，拥有了一只异兽宿主的“土蜥异形”相对是幸运的，却又没有那么的幸运。

    涎水粘连的巨吻发出一阵尖锐的嘶鸣声，“土蜥异形”变得狂躁起来。

    想起“主宰”说过要说可能在最短的时间内解决战斗，面对巨鳄似的对手再一次咬过来的巨吻，“土蜥异形”突然向前一蹿，直接就将自己的颅骨送进了它的口中。

    对手的咬合力，“土蜥异形”没有怀疑过。

    自己身上较重的伤痕却都是对手咬出来的，此时如果对手咬实了，“土蜥异形”毫不怀疑自己的颅骨会被它直接咬下来嚼个粉碎。

    拼的就是个速度，拼的就是个命。

    就在异兽毫不犹豫合起巨吻的瞬间，“土蜥异形”那比其它异形要长得多的“内巢牙”弹射而出，直接就冲破了异兽的喉咙，深深地刺进了它的体内。

    异兽角质化的体肤并不坚硬却很坚韧，同样的攻击，如果“土蜥异形”从外部发动的话，虽然内巢牙同样可以击破它的体肤，却往往会被卸去更多的力量，根本无法深入到异兽体内给它造成更大的伤害。

    只是这一次不同，“土蜥异形”长长的内巢牙不管击碎了什么，但那明显是异兽的要害器官。

    它那眼见就要合拢咬断“土蜥异形”的巨吻，突然僵硬下来。

    平滑的颅骨已经被异兽的利齿刺出了血洞，“土蜥异形”却仿佛没有痛觉一样，同样也像是忘记了自己的脑袋还在对手的巨吻当中，刚刚收回的内巢牙再一次弹射而出。

    沉闷的痛吼声，异兽仿佛是用灵魂发出的。

    感觉到了颅骨上的刺痛变成了剧痛，“土蜥异形”心一横，内巢牙又是连续弹射了三次。

    三次过后，异兽的利齿已经深深地刺进了它的颅骨当中。

    确定对手因为体内连续遭遇重创已经处于半昏迷的状态，“土蜥异形”这才伸出前肢用力掰开异兽的的巨吻。

    平滑的颅骨上下两排排列整齐的创洞中鲜血不停地流淌着，用尾骨圈起异兽的脖颈，“土蜥异形”迅速地向天边的“金刚异形”它们追了上去。

