
            

                    ：[]
                ！！

            
                不得不说，那人的神色极其的难看！

    他从很远的地方赶到这里，就得到了这个答案？

    那人有些不甘心，他打量了一眼杨叶，然后道：“阁下真的是末法之地的？”

    杨叶冷声道：“废话！”

    说着，他打量了一眼那人，然后道：“像你这种货色，完全没有资格加入我们末法之地，赶紧滚，不然你的脑袋可就保不住了。”

    那人眉头紧皱，感觉有些不对劲。

    就在这时，一道声音在那人脑中响起，“万千兄，此人乃我末法之地敌人，名叫杨叶，还请万暂退片刻，等我等解决了此人后，万兄再来。”

    闻言，那名叫万千的男子神色顿时正常了。

    万千看了一眼杨叶，“你就是杨叶！”

    杨叶耸了耸肩，看来，末法之地给这家伙通风报信了。

    杨叶索性开门见山，他挥了挥剑，“趁我现在还没有改变主意，赶紧走吧。”

    万千嘴角微掀，“久闻这永恒国度的杨叶乃当今天下第一天才，我想领教领教。”

    说着，他看了一眼那末法之地的传送门，“神居兄，此人的脑袋就当是我送给你的见面礼！”

    就在这时。

    剑鸣声骤然响起。

    杨叶持剑一个疾冲，一缕剑光在场中一闪而过。

    那万千眼瞳骤然一缩，他的反应极快，在他的面前，出现了一道厚厚的金色护罩。

    半息后。

    杨叶已经在那万千的身后，而那万千面前的那道金色护罩突然之间裂了开来，很快，那万千眉间出现了一滴鲜血。

    万千身后，杨叶收起了剑。

    嗤！

    那万千整个身体直接从中间分了开来！

    杨叶转头看了一眼那通往传送阵的方向，嘴角微掀，“厉害不？”

    传送阵内，一道声音传了出来，“还可以！”

    杨叶笑了笑，“还请赐教！”

    这时，那传送阵之中，一名男子走了出来。

    正是那持刀的佐幕。

    佐幕左手握着刀柄，缓步朝着杨叶走去，当走到杨叶面前十来丈时，突然，他右手拔刀。

    一寸！

    嗤！

    一缕刀气在场中一闪而过。

    细如毛发，快如闪电！

    而就在这时，杨叶一个纵跳，空中，杨叶双手持剑猛地一斩。

    嗤！

    一道撕裂声响起，那缕刀气直接被杨叶这一剑斩碎。

    而这时，远处的那佐幕刀又出一寸！

    撕！

    场中，一道尖锐的刺耳声骤然响起，又是一缕刀气在场中一闪而过，这一次，这缕刀气比之前更快，力量也更加强大了。

    空中，杨叶嘴角泛起了一抹狰狞，他将剑插入了剑鞘，转瞬，他拔剑就是一斩。

    斩天拔剑术！

    还是曾经的斩天拔剑术，但是，人已经不是曾经的人，不仅如此，剑与剑鞘也不是曾经的了。

    一剑斩下。

    轰！

    杨叶突然被震退了足足百来丈！

    而远处，那佐幕不仅没有退半步，反而还继续前进！

    杨叶抹了抹嘴角鲜血，然后笑道：“不愧是曾经刀道第一人！厉害！”

    佐幕突然停下了脚步，微微摇头，“祈比天时代，我的刀，确实是刀道第一，但是之前，就不是了。”

    杨叶眉头微皱，“之前的时代？”

    佐幕缓步朝着杨叶走去，“天命时代，一个有天道的时代。”

    声音落下，佐幕的刀又出数寸。

    嗤！

    天地间，有什么被撕裂了开来！

    杨叶眼瞳骤然一缩，在他面前，空间完完全全裂了开来，这一道刀气，比之前的要强数倍！

    在这道刀气之中，他看到了纯粹的力量，无比霸道的力量，仿佛能碾碎一切！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，他并没有选择躲闪，也无法躲闪，因为这一刀直接锁定住了他。

    转瞬。

    杨叶的剑出了。

    以剑成域。

    他现在的剑，其实有些单调，说的不好听是单调，但其实是简洁。面对一些强者时，什么华丽的剑技，根本没有什么用的，最简单，最直接的才是最有效的！

    这一剑刺出，一道剑鸣声在这天地间骤然响起。

    轰！

    杨叶周遭空间骤然一颤，而杨叶本人则连连暴退，在他剑的尖叫上，是一道刀气，此刻，那道刀气正在缓缓消散，然而即使如此，它那蕴含的力量依旧将杨叶震地朝后连连暴退！

    退了足足百丈后，杨叶停了下来，这时，杨叶剑尖上的那刀气也随之消失！

    远处，那佐幕继续缓步朝着杨叶走去，“不愧是天诛，我之刀气，也无法将其撼动半分！”

    杨叶看了看手中的剑，确实，如果不是这剑，他刚才可能挡不住那道刀气！

    依赖外物？

    不！

    杨叶觉得，这个时候如果不依赖外物，那就是蠢了。

    眼前这些人都是什么时代的存在？人家修炼了多少年？而他呢？就算他加上在塔里面修炼的时间一比不上人家的一个零头啊！

    这种时候，有外物还不用的话，那就是真的蠢了。

    就在这时，那佐幕突然消失在了原地。

    嗤！

    在佐幕原本所站的位置与杨叶面前的空间之中，一道漆黑裂缝悄然出现。

    这一刻，杨叶感受到了前所未有的危机。

    因为他看到了那佐幕拔出了刀！

    这一刻，佐幕将刀完全拔了出来！

    杨叶不敢有丝毫的大意，他拔出了天诛，不仅如此，他还拿出了往生剑！

    这一次，杨叶脸上满是戾气，他猛地一合，将两柄剑合在了一起！

    从命界出来时，黑裙女子已经将合剑的方法告诉他，不过，却也警告过他，让他不要乱用，他现在的实力，还难以掌控双剑的力量！

    但是此刻，他不得不用了！

    剑合！

    嗡！

    一道剑鸣声响彻天际！

    一道璀璨剑光在场中一闪而下！

    轰！

    咔嚓！

    整个末法界周遭空间开始寸寸炸裂，与此同时，两道人影飞了出去，正是杨叶与那佐幕！

    佐幕退到了那传送阵前，而远处杨叶，已经退到了天际边缘尽头。

    佐幕并没有在出手，因为杨叶已经消失了。

    传送阵前，佐幕看了看自己的右手，此刻，他右手已经彻底龟裂，刚才那一剑，差点毁掉他整只手臂！

    沉默一瞬，他抬头看向远处，远处杨叶已经消失不见。

    “追？”这时，一道声音在场中响起。

    佐幕摇头，“杀不了他。”

    说着，他看了一眼远处天际，那里空间微微一颤，一道冷笑声响起。

    佐幕沉默了片刻，然后转身进入了末法之地。

    一处无尽虚空之中。

    杨叶进入了鸿蒙塔。

    疗伤！

    刚才那一次交锋，他虽然挡下了，但是，那代价有点大！

    非常大！

    双剑合璧的力量，他还是有些难以驾驭，而那佐幕最后一刀，力量之强实在是超出了他的预料！

    他现在还不是那佐幕的对手！

    杨叶很清楚这一点。

    如果不是那件甲，他刚才可能要凉！

    甲！

    在刚才，他的甲承受住了他剑中的大部份力量，并且还承受了那佐幕大部份的力量！

    不过，也有收获！

    刚才与佐幕那一战，他的收获并不小，与这种强者一战，他能够找到自身的不足，只要能找到自己的不足，就能够改进！

    当然，现在他首要目的是把伤疗好！

    一个时辰后，杨叶的伤疗好了。

    而这时，小白出现在了杨叶的面前。

    小白看着杨叶，一脸的笑容，她两只小爪藏在身后。

    杨叶捏了捏小白的小脸，笑道：“说吧，是不是有什么好事？”

    小白连点小脑袋，很快，她小爪一翻，一个葫芦出现在了杨叶的面前。

    剑葫！

    杨叶看了一眼那剑葫，然后愣住了。

    剑葫还是曾经的剑葫，但是，此刻的剑葫已经不是神器，而是超神器！

    他在那剑葫之中，感受到了一抹不可思议的力量。

    小白咧嘴一笑，然后把剑葫递到了杨叶的面前。

    杨叶看向小白，“你弄的？”

    小白点头。

    这时，剑经出现在了杨叶身旁，她看了一眼小白，然后笑道：“她最近可是一直在努力提升这剑葫的灵，这剑葫的灵已经被她提升到了极致。”

    杨叶看向小白，看着满脸笑容的小白，杨叶心中很暖，他轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后道：“谢谢小家伙！”

    神器对他已经没有太大的作用，可以说，现在超神器才能够勉强的够他使用。

    这剑葫晋升为超神器，就意味着他可以再次使用飞剑术了。

    这时，小白突然拉住杨叶的手往另一边跑去。

    原地，剑经眉头微锁，不知在想什么。

    杨叶步伐越来越快，敌人越来越强，曾经跟随他的那些神器，还有超神器，很多其实都已经跟不上他的脚步了。

    包括她！

    他虽然现在还没有掉队，但是，她知道，用不了多久了！

    另一边，小白带着杨叶来到了一片山脉之中，在一处山林之中，一道道怒喝声不断响起。

    那是二丫的声音！

    而随着每一道怒喝声响起，整个山脉就会剧烈一颤

    很快，杨叶看到了二丫，远处，二丫半蹲，她右爪紧贴着地面，另外一只爪子朝天对着。

    沉寂一瞬，二丫突然怒道：“战天六式第一式：炸天！”

    声音落下，二丫右爪猛地一抓。

    轰！

    刹那间，整座山脉竟然颤动了起来，紧接着，在杨叶与小白惊愕的目光之中，整座山脉竟然被二丫提了起来

    是整座山脉啊！

    杨叶已经清晰感受到了山脉的上升！

    “我尼玛”

    杨叶难以置信的看着远处的二丫。

    小白也是双眼圆睁，但是她眼中是兴奋还有激动！

    ps：多年辛苦码字，昨夜世界杯一场豪赌，回到解放前！天台见了！！           
            