    一滴鲜血落下。

    落在马车另一头。

    随即。

    这一滴鲜血不断膨胀，化为一团肉色。

    两条手臂与两条腿一起伸了出来，最后是一颗光溜溜的脑袋。

    几个呼吸间，这一滴鲜血衍化出来一个人形轮廓。

    轮廓还在不断演化，容貌与气质逐渐靠近苏道之。

    良久后。

    一个跟苏道之一模一样的分身站出现了！

    这是涅槃武者血肉衍生出的全新生命。

    这分身中，有苏道之万分之一的武者力量。

    唯独在神魂方面，非常脆弱。

    或者说他根本就没有神魂。

    只有一股记忆，藏在血肉之中。

    “我的分身，为我探索下一个世界吧！”

    苏道之的目光落在了这具分身上，发出了吩咐。

    他挥手一招，一道虚幻门户浮现在马车之中，仿佛与车帘融合在一起。

    这一项能力，是融合了修真道果之后所获得的。

    如今的完整度，从当初的百分之三十，到现在已有百分之四十。

    其中有百分之七的完整度来自于修真道果。

    另外百分之三的完整度，来自王动。

    主世界两百年，换算成那些小世界，是几千年乃至万年的岁月。

    即便放在王动所处的主世界大乾，也差不多三千年。

    这些岁月之中，王动穿梭一百多个小世界。

    这些小世界所吸收的道果加起来，就是百分之三。

    “好的，主人！”

    分身点了点头，看向众妙之门的虚影，一步踏了进去。

    两者双双消失。

    苏道之闭上双目。

    自己与这具分身的联系，非常弱小，近乎感应不到。

    这代表着，在异世界，分身几乎相当于全新的个体了。

    只有等他返回，融入自己的身体，才能知晓所经历的记忆。

    随后，苏道之把阳神传送过去。

    这两者之间，倒是可以往来自由。

    这意味着苏道之随时可以附体到分身，了解分身的行动与记忆。

    测试了好一会儿，苏道之才停止下来。

    “居然是一个盗墓世界，吴邪，张起灵……”

    苏道之目光奇异。

    刚才阳神附体，在那个世界已然生活了三天，稍微了解了一番。

    这又是前世一个有些熟悉的世界。

    “一个盗墓世界，一个凡人追逐长生的世界，那青铜门的背后，不知有什么，到时或许可以看一看……”

    “宗主。巴雄镇客栈到了！”

    正在苏道之回味的时候，南宫恨的声音响了起来。

    苏道之走下马车，看向前方的客栈。

    一边走路，一边吩咐：“已经赶了一个多月的路，就算在这里歇息三天。三天之后前往众圣殿堂。”

    “好。”

    ……

    三天一晃而过。

    马车再度启程，离开巴雄镇，前往众圣殿堂驻地。

    众圣殿堂。

    这是坐落在永州的超级宗派。

    虽然是边陲之地，势力却非常的庞大。

    哪怕东离国的最强宗派，也比不上众圣殿堂。

    即便现在的冰心堂，除苏道之以外，实力也远比不上众圣殿堂。

    两者之间，就好像是鸡的头，凤的尾。

    殿中。

    洪毅正端坐在宗门之中，听取下属的汇报。

    这个宗门，是由八位涅槃武者组建而成。

    但到了今日，洪毅的实力越来越强悍，其他七位涅槃武者逐渐式微，或死于意外，或死于劫难。

    所以，经过百年经营，洪毅逐渐掌握了众圣殿堂的真正大权。

    他这一个宗主之位，现如今分量十足，无人敢小瞧。

    而且。

    在洪毅的经营下，众圣殿堂有也越来越宏大兴盛。

    在天下宗门排行榜中，已排入三十六上宗行列。

    大日帝国。

    朝廷为制约这些占山为王的江湖武者势力，做了很多措施。

    其中有一项就是设立榜单。

    针对杰出的天才，杰出的武者，设了群英榜，潜龙榜，猛虎榜，凤凰榜……

    针对江湖势力，设置一百零八下宗，三十六上宗，六大圣地……

    朝廷起初设立这些榜单，是想要这些江湖的追名逐利，从而相互厮杀，达到制约目的。

    时至今日，这一项阳谋依然非常有效。

    想要挤入排名之中，必然要挑战其他高手，挑战其他宗派。

    到时候免不了杀人，免不了受伤，免不了相互敌视，免不了纷争与杀戮。

    朝廷则是作壁上观，将天下群英，天下势力，玩弄鼓掌之间。

    “宗主！”

    “外面有高手强闯山门！”

    忽然之间，有看守山门的人匆匆忙忙的跑了上来，跪下汇报。

    “是谁？”

    洪毅眉头一皱，颇为不悦。

    众圣殿堂已经位列三十六上宗百年时光，威名远播，竟然还有人强行闯入，活得不耐烦了？

    “属下不知，只说是苏道之。”

    这位弟子摇头道。

    “苏道之？这是哪个无名小卒？完全没有听过这一号人物。”

    洪毅的下方，一位中年男人站了出来，冷哼一声。

    “宗主，让我将他击杀！”

    噗通！

    两道人影飞入宫殿，惨叫不止。

    南宫恨悠然走了进来，淡然道：“凭你也想杀我家宗主？”

    “你就是苏道之？”

    洪毅没管南宫恨，目光朝门口望了过去，落在苏道之身上，眉头微微皱着。

    苏道之这一个名字，他似乎在哪里听说过。

    “众圣殿堂的洪毅，臣服我！”

    苏道之踏入大殿，一股慑人的气势喷发而出，急卷四方。

    “嗯？”

    洪毅面色微变。

    现场的所有武者都脸色变了，心中大惊。

    这位闯入者的气息，竟然如此之强悍，不仅是涅槃武者，更是涅槃武者之中的巅峰！

    只要有本长生武学，一旦修炼，很快可以晋升长生境！

    这种境界层次，已经跟自家的宗主一模一样。

    “就是你，想要杀了我？”

    苏道之目光落在中年武者身上，眼神一冷。

    他的身影消失在了原地，仿佛瞬移一般，来到了这位中年涅槃武者的身后，手成刀，砍了下去。

    中年武者脸色惊变，完全没有反应过来，就被一击打到了脖梗位置。

    噗通一声。

    他身躯僵硬，倒在了地上。

    “好强悍的实力！”

    洪毅眼神瞳孔一缩，心中悚然动容。

    自己要打败度过换骨劫的武者，万万不能这样轻描淡写。

    苏道之的实力，比他想象的还要强悍。

