    青紫色的冰针没入远处那空白的球状空间，球状空间没有任何反应，只是移动的速度微微慢了一拍。

    但是白色的鳞片在法核身上不知道做了什么，法核有片刻的失神，然后鳞片以自己原有的方式重新生成了一个新的鳞片，然后晃晃悠悠地重新飞了回去。法核并没有阻拦它的回弹，但是鳞片明显与其他回传的鳞片不一样，颜色是白色，飞行轨迹也是晃晃悠悠的，仿佛很难确认自己的目标位置。

    尽管飞行轨迹晃晃悠悠的，但它还是以极快的速度没入了李鑫岩的身体。

    “法核？”尤先科明显看到了法核面色的变化，叫了一声。法核却没有回应。

    “法核！”一边原本就对目前的状况手足无措的提米亚和另外一名机械战士也关切的去叫法核，法核这才恍惚着向众人看了一眼。光波心中着急，一双光柱朝着队伍前方平射出去，想要阻住李鑫岩片刻，然而什么反应都没有。前方既没有见到李鑫岩受伤显形，也没有见到光柱被阻挡。

    “我……我中毒了……”法核一边摇晃着一边从机械豹的身上栽了下来。

    机械城里已经很久没有“病毒”一说了，虚拟空间里有渴望自由的意识，但是他们的体量从没有小得看不见的。而目前人类世界已经基本崩溃了，没有什么网络，自然也就没人搞这东西了。李鑫岩造出的这个东西，只能是他记忆里面很久以前、前世那个上过学的他制造出来的。

    这是战争。无所不用其极。在这一点上，李鑫岩并没有做错什么。

    很明显，法核没成功约束李鑫岩，反而被李鑫岩在体内注入了病毒。

    但是，这并不是李鑫岩借用互相攻击完成唯一一样事情。《立体战》、《复合攻击》这两本书李鑫岩看过，一次能完成多重攻击是更优的战略。他们都不知道那只有法核看见的白色鳞片不仅仅是给法核种下了病毒，还带走了法核身上的某些东西。

    下一刻，在机械军团所有人的意识深处，漫天青紫色的光芒当空洒落。包括尤先科等守卫者，也清晰地看到了这一片光芒。

    机械兽们没有那么高的智商，分辨不出来这光芒的颜色代表了什么，但是守卫者们正疑惑这光芒的颜色时，光芒紫青紫色瞬间变成了白色。似乎这光芒本身自己还觉得不够白，从中又生出无数白色光芒构成的锁链，当空飘舞着。

    锁链的中心，缓缓浮现出一个人形。当机械兵团的机械兽们仰望光芒中心的人形时，却哪里看得了？他是如此耀眼，以至于用意识去看也几乎会瞎了眼睛。

    “这……这是……”尤先科本能地想去反抗自己看到的，因为本能告诉他欧诺弥亚不可能出现在这里，但是无穷的威压自光芒中心散发出来，那是欧诺弥亚最纯正的光辉，根本不可能有假！

    难道，圣子此刻就是欧诺弥亚？

    尤先科的脑子里面有些糊涂了。

    诸神的光辉是诸神的神力所散发出来的气息，不可能造假。当神力从一个神转移到另一个神身上的时候，短时间内诸神若不能完全融合到自身，会带有神力原来拥有的颜色，只有当他们完全融合之后，新神才能将这一部分神力转换成自己的颜色。这表明这一部分神力已经完全归属他所有了。

    现在圣子殿下获得了如此纯正的白色神力，难道说圣子李鑫岩已经掌握了欧诺弥亚的神力？

    尤先科有些怀疑但是眼前的景象又不允许他怀疑，因为圣子就是圣子，他原本就有不容怀疑的能力，现在他只是困在人类造物的身体之内，如果他不受机械躯体的束缚，他完全拥有和主神一战的能力！

    “法核！”目前只有叫醒法核，只有他能够说明情况。其他人看都看不见李鑫岩的踪迹，根本不知道发生了什么。

    尤先科立刻撤了周身的防护，向着法核冲了过去，想要把他唤醒。但是刚迈两步，光芒的威压让他双腿一酸，半跪在了地上！

    除了法核之外的其他三名守护者，提米亚、光波和另外一名守卫者，早已跪在地上动弹不得。

    “我……我是天使团的团长！”尤先科再次将所有力量提升到极致，一道金黄的火焰自他身上的流线中喷涌而出，竟然抵挡住了那浩如烟海的白色光芒！“我……我是伟大的多罗殿下的侍从，我来这里的目的是……毁灭银海，我不可以在这里被击败！”

    白色光芒压着他，金黄色的火焰在不住地崩解，这表明为了对抗着无穷的威压，尤先科体内的能量在迅速消耗，但是他看起来并没有屈服的意思！

    李鑫岩的声音直接在光芒中响起，在他们听起来，李鑫岩此刻已经和欧诺弥亚的声音没了差异：“在我的面前，你还不肯拜服么？我就是欧诺弥亚，欧诺弥亚就是我，我们本就是一体，难道你不明白么？”

    “不！你不是伟大的欧诺弥亚！”尤先科艰难地站直身体，仰望着那一团光芒道：“你只是圣城的圣子！伟大的欧诺弥亚从来不会用这种欺骗的方式降服下位者，他的光芒中只有规则，而没有阴谋！规则在他手中对于所有人都是平等的！”

    “呵呵，平等？如果平等，怎么会出现银海？”李鑫岩反问。

    尤先科一呆，不知道怎么回答这个问题。

    银海是机械城流亡者的天堂，也是机械城的垃圾堆，这是不用争辩的事实。

    李鑫岩却不想停下来了，他接连发问：“如果他代表的规则是平等的，那我怎么会被遗弃在战场任由人类宰割？如果他的规则是平等的，神力如何会在诸神之间被掠夺？如果他的规则是平等的，创造之神提拉特弥斯怎么会被追杀？如果他的规则是平等的，为什么会有你们在这里出现？”

    李鑫岩顿了一顿，又道：“醒醒吧，守卫者原本是提拉特弥斯送给主神们协助他们的帮手，并不是他们助纣为孽的帮凶。提拉特弥斯给了你们自由意识，是让你们能够分辨善恶的，而不是让你们耍诡计来帮他欺骗所有人的！欧诺弥亚他想代替最高意志，他没有那个资格！”

