    忘影没好气的白了她一眼，这家伙小小年纪脑袋里也不知道在想些什么。

    “我说你一天都在想什么，对了，你爸呢，这次怎么没见他来。”

    提到这个，李子琪叹息一声。

    “你又不是不知道，他整天乱跑，我怎么可能知道他在哪里呢。”

    “不过我想，他又在为姬家做什么呢吧。”

    “二位姑娘，现在正是林兄弟最紧要的时候，咱们一定要打起精神来。”

    一旁赢坤德一直都是严阵以待的样子。

    “放心吧，没事的，看看这里的情况，十几万神龙军，还有我们三个。”

    “再加上师姐手里的那条蟒蛇，怕什么。”李子琪倒是显得满不在乎。

    “是啊，如此场面，一般人是肯定不可能靠近的。”

    “问题就在于，如果真有人靠近要捣乱，那也一定不是一般人。”

    没错，他担心的就是这个。

    就如今这种局面，一般人是根本不可能靠近基地的。

    可是，如果真有人有胆量来捣乱，相信来的也一定不是一般人。

    “对了，赢长老，小琪，这柔蝉衣，真的有那么神奇？”

    忘影还是觉得有些不可思议。

    那么一件薄薄的衣服，真能刀枪不入？

    “是啊，乌石山中的宝贝不少，而这柔蝉衣，比任何宝贝都要珍贵。”

    “但是它的使用过程也相当复杂。”

    “必须要有纯正白色真气之人，将柔蝉变成气体，然后再融入到使用者体内。”

    “柔蝉衣之所以能做到刀枪不入，乃是因为柔蝉衣是上古冰蝉丝做成的。”

    “柔蝉衣本身能够在最关键的时候做到吸收任何真气性质的攻击。”

    “所以才能做到刀枪不入。”

    “一旦在融合途中出现意外，使用者将遭到柔蝉衣的反噬，后果很严重。”

    赢坤德再次将事情的严重性说了一遍。

    “原来是这样，如果真的成功，那以后羽柔姐可就安全了。”

    忘影也知道，苏羽柔的安全一直以来都是林阳的一个心病。

    如果真能将柔蝉衣使用上，也算是解决了林阳的心头大患。

    “必须成功，如果融合程序开始，就必须要成功，没有重头再来。”

    “如果失败，那苏小姐就。”

    “而且这个过程会非常漫长，我们切不可大意。”

    听到这里，忘影几人这才逐渐认真起来。

    难怪赢坤德如此谨慎，原来如果失败的后果会这么严重。

    “原来如此。”忘影认真的点点头，顿时提起了十二万分精神。

    时间一点点过去，整个神龙军基地都弥漫着一种紧张的气氛。

    在距此远处的乌石山，古武者们也在紧锣密鼓的搬着宝贝。

    只不过，在所有人都不知道的神龙军基地以南。

    硕大的戈壁滩上正有两辆越野车快速飞驰，他们的目标，正是神龙军基地。

    两台车上总共八个人，此时每个人都是满脸严肃。

    “根据消息，有人已经把龙齿凤嘴从乌石山带出来了。”

    “而且，连白虎与蟒蛇也都被收服。”

    “这次我们的任务就是要把龙齿与凤嘴拿回来。”

    一个坐在副驾驶上看似领头的人说道。

    “那，白虎和蟒蛇呢？”后排一人问道。

    “白虎和蟒蛇我们用不着管，雇主自有办法，我们只需要拿到龙齿凤嘴就行。”

    “可是，那里是神龙军基地，万一发生冲突怎么办？”司机问道。

    “你们的问题太多了，我们的任务是拿到东西，不惜一切办法。”

    “至于其他的，不是我们要管的，赶快，加快速度！”领头者不耐烦道。

    几人不再多问，两辆越野车加快速度朝神龙军基地而去。

    神龙军基地的休息室里，三人昏昏欲睡。

    时间已经过去整整一天多了，林阳和苏羽柔还是一点消息也没有。

    这让他们开始有些担心了。

    不过赢坤德却是说了，没有消息就是最好的消息。

    “忘影，小琪，赢长老，有情况！”这时，放在桌子上的对讲机里传来夜枭的声音。

    三人一个机灵精神起来。

    “什么情况，夜枭，说清楚，什么情况！”忘影第一时间回话。

    “正有人快速靠近，你们来塔台看一下。”夜枭说道。

    三人也不犹豫，第一时间冲出休息室前往基地高处的塔台。

    这里，可以监视到基地四周十几公里之外的情况，也是整个基地第一预警所在地。

    “看，有两台车正在快速靠近，距此已经剩下不到五公里了。”

    夜枭指着一个显示屏上说道。

    “看样子，他们就是朝基地来的。”

    “夜枭，他们所在的位置属于禁区吗？”忘影问道。

    “算，按照我们的规定，但凡擅闯禁区的可以不加警告直接击毙。”

    “但是现在。”说着，夜枭回头看了眼身后的基地指挥大楼。

    没错，如果动手的话，不管是飞机还是坦克，再或是其他武器的声音，动静都不小。

    势必会打扰正在进行的林阳和苏羽柔。

    因此，夜枭这才一直没动手，选择了与忘影等人商量。

    “夜兄弟做的很对，千万不能在这附近动手，不然会惊动林兄弟的。”

    “看样子他们人手并不多，但是，人不多就敢来闯，相信实力不弱。”

    “不如我们出去拦截。”赢坤德说出了自己的建议。

    李子琪轻轻点头，“这应该是唯一的办法了。”

    “不过，如果是一般古武者也不敢闯神龙军基地，因为灵级以下的高手，我没办法抵挡枪炮的。”

    “就算是到了王级，也不能完全忽视现代武器的威力。”

    “所以我想，来的这些人，实力应该都在，灵级以上。”

    李子琪的分析，让赢坤德脸色难看。

    如今他的实力就只有天师级别，对抗灵级以上的高手，他基本就是炮灰。

    “师姐，咱们俩去，赢长老就在这里守着吧。”

    说完，李子琪与忘影二人转身离开塔台，驾车以极快速度朝对方迎去。

    赢坤德也不废话，他也知道，自己实力低微，去了只会添累赘，还是在这等着吧。

    此时夜枭也显得极为紧张。

