    第44章 美杜莎女王

    而杨希和青鳞也在逐步赶来。

    此时的青鳞手上摆弄着一个小巧的物件，金光闪闪，造型古朴，正是之前杨希用来罩住她的那个金色巨钟。

    “青鳞，会用了没有？”

    青鳞爱不释手的把玩着这个小玩意儿，满脸的开心，“会了！”

    杨希继续解释道：

    “一般情况下的灵器，都需要自己慢慢磨合，才能完全使用它们，但是这东西我已经替你磨灭掉了它的印记，所以你才能简简单单的掌握它。”

    “以后若是自己有机会得到灵器，一定要谨慎，这些灵器虽然没有神智，但是也会选择自己认可的主人，如果不加以防备，可能会被灵器的反噬伤到。”

    青鳞似懂非懂的点点头，但是很明显心思就没放在杨希的话上，现在正忙着研究这个小东西挂在自己衣服上哪儿最好看。

    就在这时头顶却有一队人影急速掠过，而且看气息不像是蛇人族。

    杨希抬头看去皱了皱眉头，“人类？”

    “谁这么大胆赶在这里大摇大摆的御空飞行？”

    忽然杨希似乎想到了什么，喃喃道：

    “莫非？这么快？”

    杨希低头跟青鳞说道：

    “青鳞，要来不及了，我们得快些赶路。”

    然后杨希带着青鳞也迅速往那群人的方向赶去。

    而此时的萧炎还在美杜莎的宫殿外转圈圈，找了半天根本找不到通往美杜莎寝宫的路。

    “不行了，累死我了，谁这么缺德啊，把这破地方修成迷宫一样，好人一胎八个儿子！”

    萧炎一只手扶着墙喘着粗气，他已经在这个地方整整转悠了好半天，没找到该找的路也就罢了，就连当时进来的地方也找不到了。

    “行了先别抱怨了，赶紧躲起来。”

    药老的声音传出止住了萧炎的怨声载道。

    “怎么了老师？”萧炎也立刻谨慎起来。

    “老夫察觉到有一批很强的气息正以很快的速度朝这里赶来。”

    萧炎皱了皱眉头，“是敌是友啊老师？”

    药老不确定道：

    “这我怎么知道，不过你夺取青莲地心火的契机也只能是火中取栗，如果局势愈发的混乱，可能才会对你有帮助。”

    知晓了事情轻重之后，萧炎再度隐匿起了自己的行踪，加上有药老帮着隐匿气息，才能在强者如林的美杜莎部族不被发现。

    而此时六七个人类强者正以极快的速度向着这里而来。

    蛇人族的各个部族似乎也得到了消息，专属于蛇人族最高级别的集结令发动，几乎在同一时间，每个部族的最强者和领导者都先行动身赶往这里。

    “怎么回事？美杜莎女王如此着急的召见我等所为何事？”

    “不是女王召见我等，而是有敌人入侵。”

    “敌人？”

    “对，据前方来报，六七个人类强者正在御空而来，似乎还有斗皇强者！”

    “什么？！人类！大胆！竟然敢无视我蛇人族，几天一定要让他们命陨此地！”

    “多说无益，走！一起去看看！”

    “走，我倒要看看，区区人类，居然这么小觑我蛇人族！”

    一个个从各自部族集结而至的蛇人族强者也纷纷御空而行。

    就在美杜莎所在城池边界，一群蛇人拦下了这帮胆大妄为的人类。

    “止步吧人类。”

    为首的蛇人手持一把等人高的蛇矛，神色倨傲的拦住这群人的去路。

    而这群人类之中，走出一个中年男人，身穿一袭长袍，谦谦君子的模样，歉意的笑着说道：

    “各位统领，这次如此贸然的进入蛇人族的领地，是我等有错在先，但我确实有急事。”

    那蛇人神色依旧冷漠，淡淡的回应道：

    “人类，不管你所为何事，就此退去吧，如果你不想引起加玛帝国人类和蛇人之间的战争的话。”

    那文质彬彬的人类也不恼，仍然是心平气和的说道：

    “我是古河，这次来当然不是为了战争，只求和美杜莎女王见一面，有事商议，还请各位予以通报。”

    那蛇人闻听此言笑了笑说道：

    “丹王古河，饶是我等在这无垠荒漠，这等威名也是如雷贯耳。”

    “但是……”

    那蛇人收敛了笑意，缓缓说道：

    “至于想见美杜莎女王，我劝你还是早早打消了这个念头，回去吧，女王不会见你的。”

    丹王古河笑了笑说道：

    “此时你不一定能做得了主，还请通报一声吧，这次贸然闯入蛇人族领地，我自当有厚礼相送。”

    那蛇人族强者闻言哈哈大笑，如是说道：

    “不愧是丹王古河，好大的手笔！不过，若是每个如此嚣张擅闯我蛇人族领地的人类都是这套说辞，只要随手打发点东西就能坏了规矩，那我蛇人族起步沦落为他人笑柄？”

    此时人类强者之中走出一位彪形大汉，看着那个蛇人族强者冷笑一声说道：

    “墨孤月，这儿哪有你这手下败将说话的资格！我看你是皮痒了！大爷给你紧紧？”

    那蛇人族强者似乎是和这位人类强者颇有旧怨，此时剑拔弩张，

    “炎狮，你少在这里狂吠！想不到堂堂炎狮，也会供人驱使。”

    被称作炎狮的大汉豪爽一笑后大声说道：

    “你懂个屁！爷爷我这次之位还一个人情，人情你懂吗？相比你们这些长虫不太懂吧？”

    那蛇人族强者，被叫做墨孤月的蛇人提起手中蛇矛，淡淡的说道：

    “不要再废话了，人类，我等的耐心已经快被耗尽，如果你们不想引起不必要的伤亡，就此退去，如若不然，不死不休！”

    闻听此言身后的蛇人族一众强者都是目露凶光，杀气弥漫，大有一言不合就要开打的架势。

    “我说古河，人家如此的不给面子，你说咋办吧？”

    丹王古河无奈的摇摇头，说道：

    “没想到蛇人族对人类如此之仇视，何必呢？”

    那大汉哈哈大笑道：

    “那美杜莎女王看样子确实是出了什么问题，不然岂能容忍我等在此地嚣张，既然如此……”

    说罢他便摩拳擦掌，跃跃欲试，既然那个凶狠娘们儿不在，那眼前这些，你大爷我可都不怕，打就打啊！

    古河叹息一声，今天他必须见到美杜莎，看来是非打不可了。

    ?  ?求收藏！求推荐票！求收藏啊！求推荐票啊！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

