    激战了一个多时辰之后，眼前的敌军还是一望无尽，但是刘邦麾下的八千人马却已经损失的差不多了，刘邦知道，这一战结局一定，人家占据了人数的优势，再加上有心算无心，这样的结局已经是一定的了。

    “行了，降了吧，我会跟韩信说一说，我跟他的确是有些过节，但是你们跟他无冤无仇，甚至之前还是他的袍泽，他不会要了你们的性命的。”

    眼看着自己麾下就剩下堪堪几百人了，刘邦终于也算是良心发现，当了那么一回好人。

    “汉王，就让我们跟你共存亡吧！”

    萧何和曹参等人倒是没有什么独活的意思，他们已经想好了，左右都是个死，要是刘邦想要现在死的话，他们陪着就是了。

    他们其实本质上跟陈胜和吴广他们是一样的，选择了反叛的那一天他们心里也明白，这玩意无非就是一个成王败寇，而且失败的面要比成功不知道大了多少。

    现在他们失败了，那对于他们来说是正常情况，死不死的，反正都是之前有所准备的事儿了不是？

    “不！我也是甘愿被韩信俘虏了，速速投降！”

    刘邦都这么说了，萧何等人也看见了自己麾下的将士马上就没了，于是赶紧一声令下，众人这才都放下了兵器。

    他们对于刘邦的确是忠心的，但是老大都已经发话了，而且再打下去也的确一定就是死路一条，他们自然也就不会坚持了。

    眼看着敌军都放下了兵器自己跪在地上，秦军也就不再继续动手了。

    这是打仗的规矩，人家都已经投降了，获胜的一方自然也得讲武德，要不然就会像大秦之前的猛将白起那样，纵然他的战功再是卓著，到了历史上也得是毁誉参半的评价。

    韩信自然不会有白起那么偏执，他想要的无非就是证明自己罢了，把一个活的刘邦带给子婴已经十分能够证明自己的能耐了，所以多余的动作他是绝对不会去做的。

    “沛公，早知今日，何必当初？这八千将士的性命，皆是在你的一念之间，你若是在燕国旧地好生待着，等到陛下平叛的时候帮一帮陛下，也许还能落得个大秦的一官半职，你错就错在把自己当成了称霸的料子了，这就是称王的结果，你如此，项羽也会如此，我的任务到今日已经完成了，剩下的，就要交给陛下了。”

    韩信的这番话说的云淡风轻，但是已经年过半百的刘邦当然明白，韩信说出这句话的高度跟自己现在所在的高度已经是完全不同的了。

    当初自己在大帐里，让韩信故意在大帐之外跪拜了半个时辰却不相见，完全不顾及满腹主意的韩信的想法，如今这样的无力感显然也出现在了自己的面前了。

    “事到如今，我自然是罪魁祸首，大秦皇帝怎么整治我，也是罪有应得，但我还有一个请求。”

    刘邦厚着脸皮，几乎是以一个求人者的姿态说出了这番话。

    但是还没等刘邦具体往下说呢，韩信摇摇头说道：“他们的性命，我说的也是不算，我只能保证我不会建议陛下处死他们，至于他们的命运，还是交给他们自己来把控吧！”

    扔下了这么一句话，韩信头也不回的走了，大秦的将士马上上前，把刘邦等人五花大绑的绑到了马车上，之后韩信连战场都没有打扫，直接率军浩浩荡荡的就赶往了渔阳城，别的事儿子婴都可能不着急，但是韩信知道，就抓住刘邦这件事，是子婴唯一着急的一件事。

    对于东胡人和匈奴人的战斗，韩信可以说是丝毫都不关心，因为这一战的结果也已经是他所能够预料到的了。

    在匈奴人看来，这一战真的是相当的简单，虽然东胡人看起来是想要跟他们硬拼，但是敌军的战斗力实在是不怎么高，他们稍微一使劲，东胡人就是一个大大的溃败。

    当韩信带着自己的队伍浩浩荡荡的往回走的时候，匈奴人也已经攻打进了东胡人的王庭了。

    这一战的简单程度，同样也是让冒顿感觉有点太高了。

    他几乎只损失了一万人马都不到，就直接拿下了东胡人的王庭。

    东胡和匈奴一样，都是由很多的部族组成的，而王庭则象征着他们的图腾，是这些部族的人都要拼死守护着的东西。

    但是今天，冒顿总是有一种东胡人好像是不怎么想要好好守护这些东西的感觉。

    虽然战斗进行的也算是十分的激烈，但是东胡人在这一战中的表现几乎是没有任何的章法可言。

    东胡王之前之所以被冒顿给打的屁滚尿流，是因为他对冒顿的估计不足，要是他们都十分重视对方的话，这一战也不会打成这样的。

    既然匈奴人都已经被东胡王给养肥了，东胡王这一次自然是应该对匈奴人十分重视的，但是十分重视的情况下打到了这个程度，那就有点假了，冒顿对此也是相当的不理解。

    “单于，此战我军剿灭了三万多的东胡骑兵，除了被斩杀的，已经全部都被我军俘获！”

    冒顿正在这犹疑着呢，自己麾下的一个将领兴冲冲的向自己回报着这一战取得的成就。

    “东胡王呢？”

    “单于，东胡王怕是开战不久就不知道跑到什么地方去了，我们已经询问了这一战中抓住的东胡将士，他们都说东胡王几乎就没指挥这一战，这一战带着他们的几乎都是东胡不怎么入流的将令。”

    冒顿稍微沉思了片刻，轻笑一声道：“看来这东胡王是早就知道这一战他们是赢不了的，东胡王庭他也早就打算放弃了，他们一定是早就把财产和精兵转移到别处去了，速速审问这些降了我军的将领，看看能不能有什么蛛丝马迹！”

    既然已经拿下了东胡最繁荣的王庭，冒顿自然也就不着急了，他之前不是没想过东胡王会跑，但是跑的这么顺溜却是他没有想到的，之前东胡王可是从来都没表现出这样的主动性。

