    赤血天鬼见这足可拔山振岳的一握巨力，竟未将韩立捏爆，血目中闪过一丝诧异。

    “哼，不自量力！”

    其口中低喝一声，体表一根根粗大血纹涌现，双臂再猛然粗大一圈后，再次用尽全力狠狠一握，排山倒海般的巨力向中间一压。

    结果此举除了使韩立面露一丝痛楚之色外，其肉身仿佛一块坚不可摧的精铁，任凭其如何用力，就是捏不碎。

    就在此时，韩立身上骤然爆发出一团金光，体表浮现一枚枚淡金色鳞片，被鬼爪握住的胸腹部隐约五团蓝光闪动。

    他口中一声低喝，两手猛地往外一撑，一股比先前大了数倍的巨力猛然爆发。

    赤血天鬼面色一惊，双手十指竟被韩立一点点撑了开来。

    只见韩立身形一晃，化为一道金影的从鬼爪中飞身而出，途中其身躯飞快涨大，全身上下包括脸部飞快长出金黄色的粗硬茸毛，口中突出两颗雪白獠牙。

    眨眼间，他整个人赫然化为一只十余丈高的金色巨猿。

    一股暴虐之气散发而出，更有一些黑色凶煞气息环绕其身体飞舞。

    “这是……传说中的山岳巨猿！”赤血天鬼有些意外了。

    韩立所化巨猿身形一晃的在百余丈外的空中站定，两手猛然一捶胸膛，感受着体内磅礴激荡的力量，口中发出一声长啸。

    虽然他元婴被封印，不过他体内炼化的数种真灵血脉之力还在，肉身全部恢复后，惊蛰诀终于能够使用了。

    再次施展出这门神通，让他心中感慨万千。

    “难怪你神力惊人，原来和此真灵有关。真是踏破铁鞋无觅处，我这杆赤血天鬼幡若能得你之血重新祭炼一番，必将再进一阶，威能大增！”赤血天鬼狞笑一声，巨大身形飞扑而出。

    其右爪紧握成拳，房屋大小的拳头朝巨猿一砸而去，上面爆发出大片血红色光芒。

    金色巨猿冷哼一声，同样一拳轰出，拳头上爆发出大片金光。

    两只大小完全不对等的拳头相撞！

    一声山崩地裂的巨响传出，响彻整片天空，引得下方的血海一阵翻滚，浪花滔天倒卷。

    赤血天鬼身躯一震下，竟被击得倒飞了出去，右臂更是寸寸的爆裂开来，血肉飞溅，化为无数血雾，露出了其中晶莹血玉般的臂骨。

    哗啦啦！

    天鬼被一下砸入了血海，掀起一股滔天血浪。

    金色巨猿只是一晃，便稳住了身形，头颅一低的朝下方望去。

    海面在一阵翻涌后，便恢复了平静。

    但下一刻，“轰”的一声巨响！

    巨猿身后的血海猛然炸裂开来，滚滚血浪飞卷，赤血天鬼浑身浴血的从中飞出，之前爆裂的手臂已经恢复如初，双目血芒大盛，似乎彻底被激发出了心中的暴虐。

    只见其一只手臂虚空一抓，下方大片血浪掀起滚滚一凝，竟化为一根三四十丈长血色长矛的被其握在手中，接着手臂一轮，对准半空中的金色巨猿狠狠一投而出。

    虚空中顿时传出一声刺耳尖鸣！

    巨猿骤然一转身，不退反进的俯冲而下，一只毛茸茸手掌往下一探而出，仿佛一只巨大蒲扇从天而降，朝血色长矛拍去。

    “砰”一声巨响！

    血色长矛几乎刚一投出，便被硬生生的一砸而飞，并一声哀鸣下，寸寸爆裂开来，重新化为一团血浆。

    赤血天鬼不禁一怔，未及闪身避让，金色巨猿已冲至身前不足百丈处，两只金色拳头一个模糊的狂捣而下。

    天鬼毫不示弱的伸出左臂往空中一挡。

    一声巨响！

    其巨大身躯被击得倒飞出去，左半边身体血肉几乎被全部震碎，露出鲜血淋漓的晶莹骨骼。

    就在金色巨猿面无表情的一声低吼，准备继续追上去时，下方的血海中异变突起！

    血海猛地掀起一个巨浪，扭曲变形下，眨眼间化为一只巨大无比的狰狞龙首，血盆大口一张一合下，以迅雷之势将距离海面不远的巨猿一口吞了进去。

    接着血龙张牙舞爪的从海中扶摇而上，赫然足有百丈长，庞大身躯蜿蜒盘绕在海面上空，浑身血光流转下，血雾滚滚冒出。

    不远处的赤血天鬼已稳住了身形，并骨骼表面符文闪动下，一道道粘稠血流从血海飞卷而出，缠扰在残缺的半边身体上，肉芽疯狂蠕动下，以肉眼可见速度恢复起来。

    他见巨猿被血色巨龙吞没，连忙双手飞快一掐诀，口中玄奥晦涩咒语传出。

    巨龙双目血光一盛，长长身躯一卷，瞬间盘成一团巨大血球，表面浮现出耀眼的血光，狂闪不已，体积也如充气般飞快涨大。

    赤血天鬼面上狞色一现，手中法决骤然一停，同时口吐一个“破”字。

    但是说时迟那时快，巨大血球表面某处无数金丝从中洞穿而出，猛地鼓起一个大包，紧接着“砰”的一声巨响，一道金光从中飞射而出，冲赤血天鬼方向冲去。

    金光包裹之中，正是韩立所化巨猿。

    他刚刚飞出不足二三十丈，“轰”的一声惊天动地巨响，巨大血球便猛地炸裂开来，化为一团巨大无比的血色光晕，并微闪之下，就化为了百丈之广，还拼命四下扩散而开。

    一圈圈滔天气浪扩开，狂风大作，席卷了方圆十几里，海面掀起惊天怒涛，爆炸最中心处，虚空甚至也泛起一道道肉眼可见的波纹，眨眼即逝。

    金色巨猿虽然及时破体冲出，但仍被波及了一些，身上鲜艳无比的金色毛发破损了几处，看起来受了一些轻伤，不过并不严重。若非其反应快，即便以他的肉身强度，难免也要元气大伤。

    赤血天鬼见韩立所化巨猿正朝自己飞速逼近，背后一对紫黑色蝠翼一扇之下，顿时身下两股飓风呼啸，庞大身躯就此化为一片模糊血影，迅疾无比的朝着远处退去，以肉眼可见速度拉开着与金色巨猿的距离。

    眼前的这巨猿肉身之力强大，已远超出其想象，他可不想直面对方锋芒。

    韩立所化巨猿见此，面色一沉。

    山岳巨猿原本便是以巨力见长，速度方面确实不擅长，根本追不上对方。

    突然间，远处的天鬼口中发出一阵怪啸！

    “噗噗”之声！

    巨猿四周血色海面纷纷凸起一个个数丈大小的鼓包，接着一道道血影从中一冲而出，密密麻麻间，足有数百余只，朝着巨猿蜂拥而至。

    竟是一只只头生独角的血色鬼物，双目碧绿，十指尖利，周身血雾缭绕。

    巨猿身形一顿，周身金光一盛，巨大身躯一阵模糊下飞快缩小，淹没于周围血雾掩映之下。

    下一刻，一声嘹亮无比的清鸣传出，接着万道耀眼青芒冲破血雾而出，无数青色狂风在周围凭空浮现，将周围的血雾再次吹飞。

    嗖！

    一道巨大青影电射而出，却是一头青色巨禽。

    足有七八丈，身上羽毛呈现出亮青色，头生青色羽冠，双翅宽大，铺展开来比身体还要长些，三道长长尾羽拖在身后，看起来极为神俊。

    青色巨禽双翅猛地一挥，无数狂风呼啸而出，风中赫然浮现出一道道长长青痕，足有上百道，斩在那些飞扑而来的血鬼身上。

    噗嗤！

    当即便有数十只血鬼轻易被青痕斩成数截，爆裂成一蓬蓬血雾。

    青色巨禽双翅再次一展，顿时化为一道模糊青影，灵巧之极的冲出其余血鬼的包围，朝着赤血天鬼疾射而去。

    “圣禽青鸾！你到底是什么人？”赤血天鬼神色大变，双翼一扇的转身就逃。

    然而青影速度极快，眨眼间便飞射到了天鬼身旁，青光一闪而过。

    噗嗤！

    赤血天鬼胸前血光乍现，出现三道深可见骨的巨大伤痕，鲜血飞溅而出。

    天鬼骤然一个转身，双臂一抬的正要做什么，那道青影不知怎么一晃之下，出现在其背后一闪而过。

    噗嗤！

    三道巨大伤痕出现在天鬼后背，一只蝠翼赫然被切断，鲜血蜂拥而出。

    “吼！”

    赤血天鬼双目红光大盛，豁然转头看向青影，口中发出一声怒吼，鬼爪猛地抓出。

    无数血色爪芒一下浮现，形成了一张密密麻麻的血色爪网，挡在了身前。

    结果青影突然一个模糊的从原地消失无踪，下一刻仿佛瞬移一般，出现在天鬼右侧，再次如电飞扑而去。

    噗嗤！

    三道深可见骨的伤痕出现右臂上，鲜血如泉永喷洒飞溅。

    赤血天鬼怒吼连连，试图反击。

    可惜他丝毫跟不上青影的速度，甚至连对方的影子也抓不住丝毫。

    一道道模糊青影鬼魅般在赤血天鬼身周环绕飞舞，根本看不到实体。

    天鬼的身体眨眼间变得血肉模糊，行动变得迟缓起来。

    若非其体内血色骨骼坚硬无比，青鸾的攻击也无法斩断，早已被切割成了无数块。

    天鬼眼中终于闪过一丝畏惧，双臂抱头，朝着下方血海飞射而去，同时血海中腾起一道巨大无比的粘稠血浪，朝其迎了过来。

    一声嘹亮无比的清鸣骤然响起！

    青影身形一晃，速度再次加快，化为一道道残影，迅疾无比的绕着天鬼盘旋飞舞起来。

    轰隆隆！

    附近天空狂风骤起，风中浮现出无数长长青痕凭空出现，充斥了方圆数里范围，疯狂切割着一切。

    粘稠血浪刚刚从血海中腾起，立刻被数十道青痕斩中，轰然溃散而回。