    “我将获得它的核心！还有它的一切！”

    这句话在被创造者说出之后，琳感到周围的地面都开始剧烈地颤动起来，似乎在创造者刺入地面的那一刻，就对这个洞穴的结构造成了什么影响，这种震动使得洞壁布满了裂痕，似乎整个都要崩溃一般。

    创造者一动不动，触手仅仅刺入了地面一点点，但是琳感觉到它的身体周围的梦境能量有着很奇怪的波动。

    而在梦境视角中，能看到更奇怪的事情。

    梦境里的洞穴地面是大量的金属碎组成的，而现在琳能看到这些金属碎之中涌出了如同泉水一般的光芒。

    这些光柱所在的位置，正好是创造者触手刺进去的位置，光芒顺着触手的轨迹一直向上延伸，最后到达了创造者躯体的位置，光芒也随之变得越来越大，最后这些光聚集在一起，在梦境中形成了一个和创造者躯体一模一样的形状。

    随之，光芒慢慢地消散，在消散之后，创造者的躯体显现在了……梦境之中。

    原本在梦境里是看不到创造者的，但是现在，它的身形却在梦境中显现了出来，这难道意味着……它获得了梦境的核心吗？

    应该没有那么容易，不然护核者也不会那么少的守在这里。

    不过，至少它的身体充满了梦境能量，所以它的身形在在梦境中显现……

    “不……它居然做出了这种事情！”

    那几个被创造者抓住的护核者，在它的触手中不断挣扎着，原本它们像是被固定在空中，而现在看起来，它们的确是被触手给缠住了。

    它们似乎除了等待援军之外什么都做不了。

    而创造者……似乎没有进一步的动作了。

    原本创造者处于一种非常兴奋和激动的状态，毕竟它已经要获取梦食的核心了，但是在之前，琳忽然感觉到创造者的这种情绪消失了。

    它好像瞬间变得‘冷静’了下来，但慢慢的它连基本的情绪都消失了，这就像是进入了一种沉睡的状态一样。

    “你获得了它们的核心吗？”

    在琳试着对创造者提出问题的时候。它没有任何的反应……为什么创造者会进入这种状态呢？那些护核者明显没有机会对创造者做些什么。

    或者说，提取梦食里面的‘核心’就是这样，需要创造者暂时进入一种沉睡状态？但这需要多久呢？

    “不……已经太晚了……为什么会这样……”

    上面飘着的那个研究者现在处于一种极度‘失落’的状态之中，它好像知道发生了什么。于是琳对它问道：“现在发生了什么事情？它为什么处于不动状态？”

    “它已经开始吸取梦食的……核心。”研究者的情绪虽然很绝望，但是它还是回答了：“这样下去……会对这个世界造成巨大的影响。”

    想着，琳又对那些护核者问道：“你们为什么不趁这个时候攻击它呢？”

    护核者们还在挣扎，没有回答琳，而研究者则说道：“连接已经启动。如果攻击它的话依旧会造成很大的影响……”

    “不！我们可以阻止它！”忽然，一个护核者发出了信息道：“我们可以阻止它继续吸取梦食的核心！而且还能趁这个机会把它杀死！”

    这群护核者有办法？那为什么一开始还要反击呢？

    琳在感到疑惑的时候，护核者又继续说道：“所以，你必须把那个的地点告诉我们，这样我们才能够阻止它。”

    这句话是它们对研究者说的……

    原来如此，护核者是对研究者有什么要求，但是研究者开始不答应，所以护核者才想到这种方法来让它答应么？

    “我……不能告诉你们！”研究者似乎还是拒绝了护核者的要求：“你们要先阻止它，我才会和你们谈论这个事情。”

    “但是我们没有那个东西就不能阻止它。”一个护核者说道：“快点告诉我们那个东西所在的位置，不然它将颠覆你的世界！”

    “如果这个世界真的发生了什么异常。你们自己也会死。”研究者说道：“为什么你们一定要要求我告诉你们？”

    似乎，这个研究者很不愿意说出这个‘秘密’是什么东西。

    而护核者和它们处于了一种僵持的状态，而在这个时候，洞穴的入口处出现了十个光团。

    这是之前攻击琳的那些护核者，它们总算赶到这里来了。

    “把它解决掉！”这里被捆住的一个护核者突然说道，那十个护核者立刻向琳的岩蛛所在位置飞过来。

    原来如此，刚才琳还有些奇怪它们怎么不在乎琳，原来是没有办法在乎。

    在它们飞过来的时候，琳立刻让岩蛛做出了一件事情，岩蛛的头部迅速地打了开来。随之用前肢将里面的脑给丢了出去。

    那些护核者顿时转向，往这些脑子被丢出去的方向飞了过去。

    果然是这样，它们是根据脑来判定岩蛛的位置的，那么只要把脑抛弃掉。就能迷惑它们。

    那个有梦境视角的岩蛛体内有着一些特别的神经结构，这让它能够在把脑子扔掉后，依旧维持着梦境视角。

    这个神经系统也有可能被护核者发现，但是显然它们更容易注意到扔出去的脑，它们现在全都追了上去，而琳并不会那么容易让它们追上这些脑。

    ‘轰！’扔出去的三个脑发出了轰鸣之声。它们从下方喷射出一股烈焰，向空中急速飞去，而那几个护核者也追着它们飞出了洞穴。

    目前暂时把它们引了出去，现在琳立即让几个岩蛛爬到了创造者的身上，并且往创造者的体内放入一些微型兵种。

    琳想要观察它的整体变化是如何的，它到底是如何提取梦境能量，这些可以通过观察脑细胞的变化来判定这些东西，琳想弄清楚它是怎么吸取核心的。

    同时，琳也想看看，创造者体内的‘梦境’是什么情况。

    这些微型兵种都是蠕虫形的，而里面有一个是具备了梦境视角，在进入创造者的体内时，它可以看到与别的兵种不同的情况……

    这里，感觉就好像来到了一个很古怪的地方，周围到处都闪烁着奇妙的光影，而且琳还能看到一些……像是生物的小点在这里飘浮着。

    这些小点会自我行动，但它们和真实中的细胞活动并不同步，这些东西应该是创造者吸取了梦食之后，在梦境里有了形体才出现的。

    如果是原本的创造者，即使在它体内估计也看不到任何梦境相关的东西。

    而在体内的这些奇怪光影意味着什么呢？

    就在琳这么想的时候，真实中的蠕虫兵种看到了一群像是变形虫的生物正在往这里游来。

    那些生物是这个创造者的免疫系统，每个创造者都有不同的免疫系统，像是以前认识的创造者使用剑蚤，而这个创造者的免疫系统实力似乎更强，它们不单能消灭所有目前已经知道的病毒，还能够防止微型金属物的入侵。

    这个创造者的免疫系统具备分解脑灵制造的那些微型金属的能力，所以琳认为和它们战斗起来相当的麻烦，不过琳知道如何躲避它们。

    想着，琳让蠕虫迅速地散开，将自己处于一种隐蔽的状态继续观察创造者的体内变化。

    同时，琳也注意了一下外面，那些护核者已经追上了飞逃掉的脑，毕竟飞那么快能量很快就耗光了，然后护核者杀掉了那些脑，再次飞了回来。

    琳的岩蛛也离开了这个洞穴，只要留下微型兵种在这里观察就行了，这些岩蛛还需要去看一下别的地方的一些事情……

    在这之后，创造者就在这里一直一动不动的，就像是研究者所说的，它们不能够攻击它，所以那些护核者都围着创造者，却又没有任何办法的样子。

    同时，它们也在和研究者讨论让研究者把那个‘东西’告诉它们，但是研究者一直不肯说，即使现在这种情况，它依旧要保守秘密。

    琳在它们说话的期间，听到了它们透露了创造者的吸取过程，如果换成绒球的时间大概需要一年左右，创造者才会完成吸取，而在完成之后，虽然不会杀死梦食，但是这个世界的梦境可能会‘崩塌’，在梦境崩塌后，和梦境生物有着种种关系的真实生物也会受到巨大影响而一一灭绝。

    而在吸取过程中攻击创造者，或者断开它们的连接也可能造成类似的情况。

    研究者相当的讨厌那些擅自把核心转移到梦食身上的护核者，所以它一直拒绝与它们合作，即使在没办法的情况下，它也不告诉护核者那个东西在哪。

    护核者认为那个东西是拯救它们的关键，既然研究者不说，它们只能自己去找了，而且同时它们还有一部分是在寻找琳的踪迹，它们一直都把琳当做威胁，想彻底赶走琳。

    琳的星游者已经离开了，踏上了新的旅途，所以它们没必要继续对虚空攻击，但是它们还是在找琳在这个世界上的别的兵种……

    这种情况持续下去最后会变成什么样呢……？(未完待续。)

    PS：  感谢~听雪啊~pvnkkaca~的月票~

