    李常春想了想后说道：“龙族地盘自然归龙族掌控呗。”

    耀帝脱口而出：“你不要龙族的地盘吗？”

    李常春摇头，遂勾嘴笑道：“怎么着，难不成耀帝兄想……”

    不待李常春说完，耀帝急忙摆手：“哈哈，不是不是，我只是随口问问而已。”

    这帽子耀帝可扣不得。

    虽说大家心知肚明，但谁有胆子明说想掠夺龙族地盘。

    龙皇虽死，龙族高手子弟还多着呢。

    这节骨眼上谁碰肯定炸谁。

    众天帝们倒是对李常春态度有点钦佩。

    感觉李常春挺大义的，没坏心眼儿，也没去想着趁火打劫。

    既然李常春都没意思去考虑龙族地盘，其他仙帝们当然也没人敢说。

    至于他们心里怎么想的只有他们自己心里清楚了。

    发生了这么大的事，众天帝们纷纷对李常春示好，寒暄了几句后大家一一告别。

    各自心怀鬼胎考虑自家事儿，心事重重的回家去了。

    客客气气的把众天帝们送走后，李常春派人把龙皇尸体安置好让他们给龙帝城送了过去。

    李常春站在观景台上歪嘴邪笑。

    他不想收龙族地盘才怪，但是狼子野心不能昭然显著。

    若是被那些天帝们知道他杀龙皇其实为了踏平龙族的话，那些天帝们定会心中乱想而对李常春防备起来。

    至于龙族……

    现在就大可不必再去主动挑什么，相信龙族很快就会主动找上门来兵临相见。

    李常春一切尽在掌控，表面上不做出格的事情，然而一切顺水推舟自会水到渠成。

    待龙族发难来打，到时候可光明正大的跟龙族大军酣畅淋漓打一场。

    有来就有去，一来一回顺利拿下龙族地盘。

    ……

    龙皇殿中。

    李常春派去的使者把龙皇的尸体送了回去。

    整个龙皇殿天塌了似的崩溃。

    “是谁杀害了我家龙皇！”青龙神将狰狞的提起使者衣襟吼道。

    使者被吓得头皮发麻，两条腿也不由自主地抖起来。

    心说就知道这不是一件好差事，一不小心可能就把命搭进去。

    使者哆哆嗦嗦的回道：“是、是……龙皇大人与我家春帝大人切磋、我家春帝失手、就、就、不小心把龙皇大人……”

    “春帝？！”青龙狠的把使者甩倒在地，脸上的怒意如电闪雷鸣：“好狠毒的春帝啊，这刚登机就拿我龙族立威是吧！”

    来送尸体的不过是个小天仙，跑腿儿的而已。

    青龙当然懂得不杀来使的规律，再说杀一个小小天仙出气又有什么用。

    杀了使者，只不过让天下人笑话龙族罢了。

    所以来前李常春就拍着使者肩头安慰过：“放心，他们顶多吓唬吓唬你，这趟差事没事的；等你跑回来，本帝给你升职。”

    使者心里七上八下的带着龙皇尸体送到龙族。

    到现在一看真没事，悬着的心才安然下来。

    心道：“春帝大人料事如神，高明。”

    使者缩着脖子小心问道：“我可以走了吗？”

    青龙皱着眉头挥手：“滚吧！”

    “好嘞。”使者擦了把虚汗，连滚带爬的就往殿外跑，还没跑出两步就又被青龙叫了住。”

    “等一下！”

    使者心头一震，心说老家伙不会是要反悔吧。

    哭丧着脸，转过头问道：“大人还有何吩咐？”

    青龙冷哼：“回去告诉你家春帝，这件事我龙族和他没完！我龙族十万仙兵不是好惹的！”

    使者心慌，心道这是宣战的意思了。

    回头一想，就算打仗貌似也没他这小天仙多大参与的事。

    “小的记下了，定会把大人的话传递给春帝大人。”

    “哼，滚吧！”

    青龙大手一挥，凭空起风“呼”的把使者扫出了大殿。

    使者心里那个骂啊，狗曰的老子招你惹你了。

    嘴上可不敢多说什么，脚下一蹬一阵风似的跑了出去。

    龙皇殿内。

    白龙王脸色深沉的沉思了好久才站出来说话。

    “青龙，此事你准备怎么安排？”

    青龙咧嘴闷哼：“杀人偿命，血债血偿！带我龙族十万子弟踏平春帝宫！”

    白龙忧心忡忡的说道：“春帝宫内的小仙兵们倒是不足为虑，但你想过没有，那春帝既然能斗得过龙皇，咱们有谁能是他的对手吗？”

    青龙皱眉：“斗不斗得过也得斗一下看看，难不成咱们龙族被欺负了连屁都不敢放，那以后别的天帝还不都骑咱们脖子上拉屎啊！”

    白龙深深的点头：“是的，该打，给他春帝宫一个棒头痛击，让仙界看看咱们的态度；不过……我不建议直接去打春帝城。”

    青龙疑惑：“老白，你的意思是……”

    白龙勾嘴一笑说道：“春帝宫旗下势力，也就是原赢帝势力范围，旗下有五座仙城，咱们可以先从外围打起，打他个光杆司令；

    如若春帝亲征的话咱们就撤回龙族大阵，不做无谓牺牲，等他一放松咱们就再去打；

    如此消耗战，骚扰战，再者春帝宫防御大阵被破，咱们可以跟他慢慢玩，把他打成光杆司令，你不觉得更好玩吗。”

    青龙开怀大笑：“还是老白你点子多啊，就按你说的办，咱们就用春帝地盘内的百万子民给龙皇大哥陪葬！”

    龙族召集来十大龙王将，一番商议后火龙王一马当先要求打头阵。

    大家也都知道火龙王与春帝的纠葛。

    仇人见面分外眼红嘛，就有火龙王率先出击。

    目标春帝麾下势力的日月城。

    日月城城民过百万，有三万仙兵值守。

    算是春帝麾下比较远的一座城镇。

    而火龙王直接就带领着五万龙族大军浩浩荡荡的杀了过去。

    ……

    战争一触即发。

    龙族这边刚动作，很快就传到了李常春耳朵里。

    “报——”负责打探情报的探子火急火燎的返回到春帝宫报道：“龙族大将火龙王率龙族五万精兵向日月城杀去。”

    李常春嗤笑：“呵，动作还蛮快的嘛。”

    飞剑忧心忡忡的说道：“帝上，日月城主只有大罗金仙修为，城内也就三万将士，怕是顶不住啊。”

    李常春不慌不忙的笑道：“那就派兵支援去呀，咱们春帝城目前有多少兵力？”

    飞剑回道：“回帝上，春帝城内有十二万兵力。”

    李常春愕然：“才这么点？”

    “呃。”飞剑回道：“仙兵不像凡间部队那么多，贵在精炼；还有、上次暮雪仙帝带下去数万兵力不是被您消灭了么；还有、前阵子跟风帝大战也损失了数万兵力，当然其实春帝宫兵力不是太充足。”

    李常春微微摇头，心道如果不是本帝带来的春满楼弟子充数，赢帝这就是个千疮百孔的烂摊子嘛。

    沉思了下后说道：“这样吧，调出去八万兵力去支援日月城；派圣武、青黄、虚空三位仙帝带领作战。”

    这下轮到飞剑愕然了，长大了嘴巴问道：“帝上，用得着这么豪华的阵容吗，把这么多兵力派出去那万一龙族反攻咱们春帝宫来怎么办？”

    李常春邪笑道：“让他来，本帝巴不得他来呢，别忘了本帝手里还抓着三十万大军呢，就怕他不敢来。”

    飞剑“哦”的点头，遂又凝重的摇头，好几次张口欲言却没好意思开口。

    李常春察言观色，问道：“怎么了，还扭扭捏捏的，有什么话尽管说就是。”

    飞剑不好意思的开口说道：“以属下拙见，帝上带过来的弟子们貌似大多都是天仙修为吧；帝上也知道修为差距的问题，咱们春帝宫虽说只有十万天兵，但天兵们的最低修为都要是真仙以上水准，您那些弟子们怕是……”

    后半句没敢明说，怕是送炮灰去的。

    很明显不看好春满楼弟子们的实力，毕竟神仙打架，凡人再多也是白凑热闹。

    李常春哈哈大笑：“不妨告诉你，你确实就是拙见了，谁告你本帝那些弟子都只是天仙修为的。”

    飞剑揉了揉眼睛，疑惑的说道：“属下这双天眼不应该看错的呀，难不成那些弟子们全部都隐藏了修为么？”

    李常春对飞剑投去个神秘的眼神：“嘿嘿，到时候你就知道了，他们的实力可不会比春帝宫内的这些天兵弱的。”

    李常春百忙之余抽两个时辰就会去时空塔内走走。

    从天地聚会那天到现在都过去两天了，算上提前把弟子们送去的一天已经过去三天。

    代表着时空塔内相当于过去十年。

    十年啊，多么恐怖的概念，且时空塔内资源丰富。

    春满楼弟子们的整体平均实力都在真仙中期和巅峰之间，天资纵横者有许多甚至达到了金仙修为。

    这帮弟子若是拿出去，两个龙族都不够他们塞牙缝的。

    “本帝也是该活动活动筋骨的时候了。”李常春伸个懒腰从座位上站了起来。

    飞剑歪着脑袋问道：“帝上这是要去哪？”

    李常春笑道：“来而不往非礼也，龙族都打过来咱们这里了，本帝当然也要去龙帝城给他们会会面嘛。”

    飞剑问道：“帝上自己过去吗？”

    李常春拍了拍手上的储物戒指：“当然不是，本帝身上随身携带三十万大军呢。”

    飞剑暗暗吃惊，心道自己这新上司可真是神人。

    随身携带三十万大军，听着就吓人。

    不过做为下属该提醒的还是得提醒到位。

    “帝上，龙帝城有龙族防护大阵护着，怕是带再多兵力也难以攻进哦。”

    李常春邪笑：“难道你忘了赢帝宫的什么封天大阵是谁破掉的么？”

    飞剑“啪”的一下拍在脑门上，呵呵呵的傻笑起来。

    差点忘了春帝还有这个能耐。

    那就不用白担心了。

    飞剑拱手叫道：“属下预祝帝上凯旋归来！”

    李常春不屑摆手：“小意思小意思，你就好好在家看家，并给本帝准备好庆功宴就行了。”

