
　　格雷特试图挣扎，试图抗拒，试图逃跑但是赛瑞拉已经举着那件织物冲了过来,左一晃，右一晃，连续几次变向，挡在格雷特面前不放：“试试！试试看！这个很有用的！”

　　格雷特小心地丢过去一发鉴定术立刻有了结果，显然这是议会制造、内部流通的魔法物品，它几平随时在等待一发鉴定术，以便将说明书贴到施法者脸上：“龙术斗这件斗恒定了一个龙术，每天一次，每次持续1小时如果多次发动，每天不能超过三次，总时长不超过30分钟它将在您后背张开一对龙翼，载着你直入青云之上，以巨龙的速度但是请注意，它并不能给予你巨龙的施法能力另外，您的负重不能超过你自身体重的1倍谨慎地使用它，并且，随时准备好羽落术”

　　怪不得赛瑞拉特地推荐它格雷特抬起头，银龙少女眼巴巴地看着他，双手举着那件一一斗？

　　不，它更像一条披，或者一件丝绸制的长开衫有前，有衣袖，但是前没有纽扣或者拉链，以及任何可以把它们并在一起的东西整件衣服呈现美丽的金红色，像是一片流动指南也许这就是为什么，格雷特第一眼扫过，会把它当然，现在看起来，还是有那么点儿像格“可以不选它吗？赛瑞拉，你应该有更想要“穿吧穿吧！它那么漂亮！”赛瑞拉不停催“再说了，你就不想和我一起飞吗？展开一习外长大，比划了一下扑扇翅膀的动作：“一样的速度！一起飞！”

　　格雷特可耻地心动了一下就这么一神的衣服，往他身上一套左臂、右臂、起来、后多“1”

　　她在格雷特背心用力地拍了一掌“格雪特！飞呀！”

　　一股可怕的力量从脊背升起肩骨涌出热流，格雷特发现，自己后背张开了一对龙翼一一一对和那件衣服同色的、金红交织的龙翼：极宽，极长，极其有力强健的肌肉和骨，支撑着紧的皮膜，甚至还有一对寒光闪的钩爪心念微微一动，那双龙翼就拍打起来，带着格雷特缓缓升空真奇怪它几乎像是我身体原有的一部分“好不好？就选这个好不好？”

　　赛瑞拉切地看着他格雷特实在说不出拒绝的话，只能努力绕圈子：“但这是六环物品……赛瑞拉，按的权限，可以选一件七环的，要不要再去找找？”

　　“就这了！我再去挑一件六环的！”赛瑞拉一挥手，斩钉截铁地回答说完一扭头，刷地又了出去远远地，传来少女清脆明亮的声音：“格雷特！别把它脱下来啊！”

　　格雷特肩，挂着那件流光彩的衣服（或者斗？）继续在光幕前翻找他认真梳理了一下自己的底牌，觉得自己或许需要一件触发式的护身物品，可以自动弹出护盾的，当然，必须是五阶或者五阶以上；又或者一件传送物品，可以让自己在近距离内反复快速传送，或长距离快速传攻击物品暂时不需要，老师给的那只闪电猫已经足够强了，泰普罗斯长老给的古鸟集飞行道具、储物道具于一身，他暂时不需要更强更大的；当然，如果来一套自动炼金器具，或者高阶分析仪器，格雷特也很欢迎抱着这样的心情，格雷特在奇物这一栏翻找起来绝大多数饰品，以及不太方便归类的东西，都被打包在这一类很快，格雷特就看到了一大堆稀奇古怪的东西恒定了鉴定术的显微镜格雷特：……我怎么没有想到，给显微镜恒定一鉴定术，就不用辛辛苦苦背细菌性状了啊！它能自动扫描，自动给出答案了！天籁小说网

　　一艘折叠起来的小船，只有一尺长，半尺宽，看上去和送礼用的那种“一帆风顺”雕塑差不多但是说出指令，它能变成3米多长的小船，或者6米多长的中型船只；一支飞天扫，和格雷特前世在《哈利波特》系列电影里看到的一模一样，而它的作用，也确实是载人无限时飞行；把七弦琴，用来弹奏，可以帮助建造各式建筑物，前提是要弹奏正确的曲子格雷特悲哀地想，这年头当个土木狗或者打灰人，也要额外加学音乐了吗？

　　越来越卷了！

　　看来看去，有趣的东西很多，可惜和他的需求都没什么关系格雷特左看右看，忽然，目标凝定在两条挨在一起的记录上：“群体治疗重伤戒指每7日触发一次，每次触发，能治疗不多于13人的重度伤“群体治疗致命伤戒指一次性物品，能治疗不多干15人的致命伤”

　　emmm…格雷特心动了治疗重伤，他已经掌握得很熟练了，治疗致命伤，他基本上也能操作一一虽然施法的思路可能和其他人不太一样但是，如果碰到群体伤亡事件一比如说，他还是个学徒的时候，夏节的踩踏事件一一以他的施法速度，可能救完一个，那边已经哗啦啦死了一片？

　　他从光慕调出资料，开两个光团，左看看，右看看群体治疗重伤戒指，等级比较低，但是7天就能用一次；群体治疗致命伤戒指，关键时刻真的能一锤定音，然而一锤子完了，后面就没有了……

　　“选哪一个？”

　　他扭头问已经选好东西，不知什么时候凑过来的赛瑞拉赛瑞拉想也不想，手掌坚定地抓了过去：“选大的！

　　行……行吧，选钻石大的那个，而不是钻石小点儿、周边了一圈碎钻的那个，这真是非常符合龙族口味的审美……

　　两人招来秘库管理者，登记了自己挑选的东西，并肩出外安静的研究生活还没过几天，格雷特踏出法师塔时，一个黑白相间的东西，忽然重重扑进他怀里“特卡先生？”格雷特捧着那团玩意儿，看了半天，大吃一惊“你这是怎么了？！林恩大哥呢？”

　　特卡先生已经不是威风的黑形象，甚至都不是那只白领巾、白手套的黑猫他成一团，像是一团黑白相间的雾气，整个儿不停膨胀、收缩，几乎在散边“救……救林恩……救……”

　　“特卡先生！你撑住啊！！！”

　　****求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第九百一十一章 格雷特，林恩出事了，救命啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 