    熊熊烈焰燃烧着，一股异香伴随着凄厉的惨叫声自烈焰中响起。

    间中夹杂着无数咒骂。

    但是伴随着咒骂声渐渐变成求饶声，然后声音又渐渐低了下去，在场的人都知道，杨奇是真正的身死道灭了。

    看着杨奇被真正的挫骨扬灰，一直紧绷着的精气神在这一刻松懈后，苏安然只感到一阵精神恍惚，一直刻意忽视着的所有伤痛也此时全部爆发出来。只见苏安然双腿一软，整个人就再也坚持不住，缓缓瘫倒。

    但就在苏安然即将摔落的时候，一股轻柔的微风吹拂而至，托住了苏安然，让他避免摔倒在地。

    一道惊鸿剑光从天而降，宛如虹桥投射。

    “三师姐。”苏安然看到这道剑光，就知道来人是谁，“我……”

    “不用担心。”唐诗韵微微点头，冰冷的脸色也只有在望向苏安然时才会流露出几分温柔，“先服用丹药，别伤了本源。”

    本源受损的危害，苏安然在踏入修道界的时候，黄梓就已经耳提面命过无数次，因此他自然知道轻重。

    仅剩的最后一颗大还丹，被苏安然一口吞入。

    药效很快就开始发挥出来。

    虽然苏安然身上的伤势看起来格外的惨烈，但是实际上并没有伤到脏腑，也没有什么完全无法救治的重伤，因此当大还丹的药效开始发挥时，苏安然的神色就渐渐变得红润起来。身上那些皮外伤虽然没有瞬间就自动愈合，但起码是成功止血了，并且还将残留于伤口上的煞气、刀气、剑气等等，都逼了出来，加快了苏安然伤势的痊愈速度。

    不过身体上的这些伤势容易恢复，可来自精神和心灵上的伤害，就没那么容易恢复了。

    “唉。”轻微的叹息声响起，几道身影也相继落在了苏安然的面前。

    一名腰挎金刀，神色阴鸷的瘦小老头，望着苏安然的目光充满了愤恨之意。

    这一位毫无疑问就是刀剑宗的刀门长老。

    在他左身侧则是一名穿着道袍，一副仙风道骨的老者。

    之前苏安然有听到三师姐提到真元宗的名字，结合在场只有这么一名道袍老者，所以他的身份也不难猜测。

    另外三人里，苏安然只认得出来有一人应该是来自某个剑修宗门的长老，毕竟对方身上那股凌厉冲霄的剑气几乎毫不掩饰，所以这一点还是非常好辨认的。

    剩余另外两位，一位看起来像蛮子，举手投足间自有一股仿佛来自远古部落的蛮荒气息；而一位则气势雄厚，只是简简单单的呼吸间，几乎就能引动周遭不断出现异象变化，似乎实力相当的不稳定。

    “这件事没那么容易结束！”那名刀剑宗的老头怒声喝道。

    唐诗韵斜了对方一眼，冷笑一声。

    但是那名似乎是剑修的中年男子却是突然拔剑出鞘。

    这是一柄剑脊薄且剑身细长的直剑。

    只见这柄直剑当空一挥，原本暗红色的剑身顿时就变成了湛蓝色，周围甚至隐隐传来了水流涌动的声音。

    一股莫大的重压感，凭空浮现。

    紧接着，其他几人却是突然轻咦了一声。

    只见空气里，有一道极为明显的气流在掠动着，就好似从湖面上划过的一叶扁舟，留下无数被荡开的涟漪。

    长剑轻点。

    只听“叮”的一声轻响。

    下一个瞬间，狂暴的剑气猛然炸散开来。

    寒风呼啸。

    弥漫开来的寒气仿佛就连空气都要冻结一般：清晰可见的寒霜在半空中迅速弥漫开来，然后又纷纷化作冰渣掉落在地。而由于这突然被冻结的巨大气流缺口，一股强气流音爆也紧接着猛然炸开。

    此时此刻，在场的这些大能哪还不知道刚才被引爆的那道古怪气流是什么。

    无形剑气！

    在场众人心中皆是一惊，脸上纷纷浮现诧异之色，因为就连他们都没有察觉到这道无形剑气！

    所有人的目光，不由得纷纷望向一脸淡然的唐诗韵。

    “过了。”中年男子缓缓收剑，声音有些沙哑的说道。

    唐诗韵淡淡的看了一眼对方，然后目光落回刀剑宗长老的身上，开口说道：“我知道你们名门大宗特别喜欢说些场面话，或者总喜欢放几句狠话，仿佛这样就不算失败一样。但我想说的是，你找错人了。……现在不是你说这件事没那么容易，而是我，太一谷谷主，黄梓座下，行三唐诗韵，代表太一谷跟你宣布，这件事没那么容易结束。”

    在场五名地仙境大能。

    除去那名身上带有强烈蛮荒气息的大汉一脸看好戏的表情，以及那名气势浑厚，呼吸间身周总有一股寂灭、复苏的奇特异象男子露出一脸无奈的神色外，剩下三人包括刀剑宗那名外事长老，皆是一副错愕的表情。

    “唐仙子，我觉得……”那名气势浑厚的年轻男子突然开口。

    “你们万事楼想要介入此事？”唐诗韵挑了挑眉头，冷眼望着对方。

    “不是。”被唐诗韵这么一问，这名年轻男子吓得冷汗都冒出来了。

    他作为万事楼的内务执事之一，这次刚好轮值负责天元秘境的监管工作，结果却没想到摊上“一只凶兽从秘境洞府里破界而出”这么一档子破事。现在这档子破事就已经让他感到焦头烂额了，要是一个不小心被唐诗韵带进沟，介入到太一谷和刀剑宗之间的事情，那么他到时候怕不是要被万事楼的高层给生吞活剥？

    所以唐诗韵毫不留情的直怼，他根本就不敢接话。

    “小师弟，我们走吧。”唐诗韵懒得理会对方，转过身对着苏安然开口说道。

    “三师姐，先等等。”苏安然开口阻止了唐诗韵要将自己带走，他强撑着精神跑回灵梭残骸处，然后将青玉抱了回来，“三师姐，以我这样可能不适合你御剑带我……”

    苏安然可没忘记，自己这位三师姐御剑飞行那简直是超级危险驾驶。

    他可不想自己没死在杨奇和那位刀剑宗长老的手上，反而死在自己三师姐的御剑飞行下。

    唐诗韵扬手放出一艘灵梭。

    这一艘正是之前为了让她不至于迷路，所以许心慧特意给唐诗韵设计的自动寻路型灵梭。

    唐诗韵没有再理会其他人，带着苏安然上了灵梭后，就要离开。

    “等等！”那名万事楼的内务执事顿时坐不住了，“唐仙子，你就这么离开了？”

    “要不然呢？”唐诗韵挑了挑眉头，“我要杀了罗老头，你们又要阻止，难道我还要留在这里受膈应吗？”

    “不是，那裂魂魔山蛛……”

    “与我何关？”唐诗韵冷笑一声，“你们就让刀剑宗的长老帮你们解决此事好了。小女子不才，帮不上忙。”

    “等……”

    不理会这名执事的话，唐诗韵径直驾驶着灵梭迅速远去。

    “这……”看着唐诗韵一点面子都不给，说走就走的模样，这名万事楼执事终究只能是一脸的无可奈何。

    “罔顾大局！黄毛小儿！……”那名刀剑宗的外事长老，却是突然开口大骂起来，“太一谷这群玄界毒瘤！”

    “嘿，人都走了，你骂给谁看呢。”那名一身蛮荒气息的男子突然咧嘴笑道，“有本事你当着人家唐仙子的面骂啊？”

    “谢蛮子，你什么意思！”刀剑宗外事长老怒气汹汹的望着这名中年男子。

    似乎真的来自蛮荒的中年男子冷笑一声，神情不屑的望着刀剑宗外事长老：“我什么意思你还不知道？你的外事长老到头了。太一谷那群疯子有什么事做不出来的？他们说这事没完就肯定没完。……嘿，我要是你，我现在就要开始想好怎么跟宗门交代，自己是如何在三言两语间就给宗门惹来大敌的。”

    “哼，太一谷算什么大敌！”刀剑宗外事长老犹自嘴硬。

    “是是是，人家太一谷认真算下来，可能现在也就只有两位地仙境强者而已，的确比不上你们刀剑宗有好几十位地仙境强者。”谢蛮子冷笑一声，“但是你不妨问问旁边这位。……老安头，听说你们真元宗几百年前号称有三十七位真仙？”

    莫名其妙被点名的道人脸色猛然一黑。

    这王八蛋简直就是哪壶不开提哪壶！

    如果不是对方的实力几乎不在自己之下，这名出身真元宗的道人都要教对方做人的道理了。

    万事楼的内务执事，此时看着几乎都要内讧打起来的几位大能，急得像热锅上的蚂蚁。

    你们别顾着吵架啊！

    我们进入天元秘境是来办正事的啊！

    裂魂魔山蛛的事要怎么处理啊？你们倒是吱个声啊！

    “我觉得……”一直没有开口的那名剑修，突然开口了。

    听到这三个字，万事楼的内务执事脸上不由得露出喜色，总算有一个还明事理的，知道还有正事没办的人。

    “……你们刀剑宗招惹到的，可能不止一个太一谷。”

    万事楼内务执事的脸色突然一僵。

    不对啊，大哥，你这台词念错了吧？

    “刚才那只苏安然抱在手上的金毛狐狸……如果我没猜错的话，那应该是妖盟九尾大圣的小孙女，青玉。”

    “那只野兽？”

    “青玉散功了？”

    两声惊呼，一前一后的响起。

    刀剑宗罗姓外事长老，神情呆滞。

    ……

    “这只……金毛狐狸……”灵梭上，唐诗韵的眉头微皱，“你从哪找到这只野兽的？”

    “野兽？”苏安然心中一突，脸色猛变。

    玄界相信字符通灵，因此对于野兽、妖兽、凶兽、灵兽等等字眼，都有着非常严格的规定范畴。

    妖兽和凶兽自不必说。

    灵兽指的是因异而体内拥有灵气的部分野兽，它们从来不会作恶，基本只采食日月精华，且生长在人烟罕至的地方。大多数开来灵智的野兽以及少部分从不作恶的通灵妖兽，都可以属于这一类。

    而野兽，则是指的那些只有动物本能，不仅没有开启灵智，甚至就连妖气、灵气都没有的普通动物。

    “三师姐！妖族散功后，可还有救？”

    “据我所知，无救。”唐诗韵沉吟片刻，似乎是在回想什么，然后才缓缓说道，“妖族一旦散功，一身妖气就会尽数归还天地，不仅灵智昧灭，甚至还会彻底重新变回野兽。……”

    “野兽！”

    “这还是妖族后代所独有的一点特权。”唐诗韵叹了口气，“若是寻常精怪野兽，侥幸吞**华开启了修炼之路，那么一旦散功后就是当场身死。”

    苏安然脸色显得相当难看。

    “难道，就真的没救了吗？”

    “这……”唐诗韵回头望了一眼苏安然。

    此时的苏安然，哪还有一开始进入天元秘境时洒脱自若。

    身上、脸上到处都是密密麻麻的细小伤口，再加上一身血污和状若疯魔的披头散发模样，看起来简直就是惨不忍睹。

    “……或许不是没有办法。”唐诗韵的话到嘴边，悄然改口，“只是……”

    “只是什么？”苏安然急忙问道。

    “唉。”唐诗韵轻轻的叹了口气，“你知道灵智昧灭，是什么意思吗？”

    “根据字面意思，大概能够理解。”苏安然回答道，“……差不多就是变回灵智未开的时候。”

    “是的。”唐诗韵点了点头，“师尊曾说过，我们人类之所以每一个个体都是不同的，正是因为我们经历过的环境所培养出来的性格不同，因此我们每一个人在遇到同一件事上时，就会出现各种不同的应对策略和思维变化。……而这些东西都会变成我们的经验，是我们未来行事时所参考的依据。而管理这些的，就是……”

    “记忆。”苏安然已经明白自己的三师姐想要说什么了。

    “青玉现在的灵智昧灭，就等于她不再拥有记忆，不再记得自己是谁，剩下的就只有动物的本能了。”苏安然的声音有些沉痛，“所以就算真的再帮她开启灵智的话，让她能够踏上修炼之路，她也不再是青玉了？”

    唐诗韵没有回答，只是微微点了点头。

    “但是，佛门不是有宿慧之说吗？”苏安然开口说到，“如果……如果我们像开启宿慧那样，在青玉重新开启灵智的时候让他开启宿慧，那么是不是……是不是就能让她重新恢复之前的记忆，让她变回青玉。”

    “宿慧说，是指的轮回转世。”唐诗韵叹了口起，“她是因为散功导致灵智昧灭，两者并不一样的。”说到这里，唐诗韵想了想，然后又说道：“不过……或许会有其他办法也说不定，我对这方面不是很懂。或许……可以问问老六。”

    “六师姐？”苏安然双眸猛然一亮。

    对于这位六师姐，苏安然早已听过大名。

    自然也知道，她与自己，还有五师姐王元姬一样，都是从地球穿越过来的。

    只不过，她来的那个地球和苏安然并不在同一个地球，而是另一个平行世界。

    “恩。她或许有办法，毕竟我们太一谷也只有她懂得如何照顾这些生物了。”