    “我们这样一直躲着恐怕也不是办法，大公主那边也就罢了，还有四皇子那边，一旦主子被找到……”

    黑衣男子面色阴沉，眼底透着些许担忧。

    “主子的消息绝对不要泄露出去，我会保护好主子。”

    宫俊眼眸微眯，一抹厉色一闪而过，“四皇子若是安分点也就罢了，若是闹出的动静太大……”

    “那你可得要小心，那些家伙也不是善茬。”黑衣男子沉声道。

    “我明白，他们想跟我斗，还嫩了点。”宫俊收敛了眼中的阴狠之色，这才道：“我有件事情要交代你去做……”

    “是。”

    ……

    前往渡仙域的路途十分漫长，在这经过几个传送阵的过程中，百里红妆二人也见识了其他城池的不同风情。

    只不过，二人根本就没有半点耽搁的打算，一直都在不停的赶路。

    在这样的情况下，两人的速度也极快的。

    望着眼前的森林，百里红妆唇角缓缓扬起了一丝笑容。

    “只要穿过这片森林，我们就会抵达渡仙域和乱仙域的边界了。”

    帝北宸打量着眼前的森林，根据地图上所绘制的情况来看，这片山脉的范围也是不小。

    穿过这座山脉怕是需要大半个月的时间，除此之外，他们只是拥有地图，但具体如何前往渡仙域还尚不清楚。

    “北宸，你在想什么？”百里红妆问道。

    “渡仙域的大门一直被关闭，想要进入其中所使用的必然不是寻常的办法。

    我们两个从未来过这里，恐怕需要询问一些了解情况的人。”

    听言，百里红妆亦是明白了过来，她仔细地看了看四周，却发现这里根本就没有其他人存在，不禁道：“不知道穿过这片森林，那边会不会有人？”

    前往渡仙域，这不论是在仙域还是在乱仙域应该都是一个禁忌的话题，若是找不到可靠的人，也不能将这个目的给说出口。

    “应该会有。”帝北宸眸色认真，“姜逆能够弄来这张地图就意味着有人很清楚这边的情况，两个地方的交界处一定会有一些人存在，只不过如何将他们找出来以及如何找到通过的方法，恐怕就得要费些心思了。”

    瞧着男子那自信的模样，百里红妆心头的担心也少了几分。

    渡仙域对于上层界而言十分重要，若是找不到办法，日后飞升都十分麻烦。

    家族中人倒是能通过混沌之戒来到乱仙域，至于其他人怕是一辈子就只能留在上层界了。

    仙域。

    青魔听着手下传来的消息，眉头缓缓皱了起来。

    “你说青祭死了？”

    “是的，青祭的长生灯已灭。”

    青魔敛下眸子，“他此次去的是乱仙域，竟然还会丢了性命，这家伙真是越来越不济了。”

    “或许是被仙域的其他人给针对了，乱仙域没有初仙境的修炼者，应该不会是那里的问题。”

    青魔唇角微勾，眼底尽是阴鸷之色，“既然如此，那就好好查查，究竟是什么人动的手。

    我最近已经韬光养晦了，竟还有人来找麻烦！”

