    当然了，RNG既然敢选出这套阵容，肯定不至于这点问题都无法解决。

    他们冒着极大风险在上路选出杰斯，就是为了应对这种情况而存在的。

    三路迅速变阵，小明和小虎二人来到中路，猫咪杰斯在中路合体守塔，上下两路则是由Cryin和陈源两人在分头单带发育。

    到了这种时期，陈源的发育才算是真正的开始平缓起来，不再是有一波没一波的补塔刀...

    在此期间，FPX依旧作为进攻方，对着RNG发出阵阵进攻，他们首先是四个人在上路抓了一波Cryin。

    不过作为代价，陈源这边摸掉了对面下路塔的两层镀层。

    十五分钟，镀层消失，RNG中塔也不堪重压，化作废墟。

    但另一边，Wei也不甘寂寞，抓住机会来到上路，配合Cryin击杀了对面的鳄鱼！

    两边就这样一波接一波的相互抓人。

    FPX是在是急得不行，他们拼了命想要靠抓人拉开差距，但RNG这边的韧性却远远超乎他们的想象。

    相比于FPX这边的急躁，RNG这里倒是不慌不忙。

    陈源一路哼着小曲，他看了一眼身上的辅助装层数，“小明，过来分一下钱，辅助装层数满了。”

    “来了来了...”

    队伍气氛异常和谐，陈源和小明二人也在借助辅助装的优势进行高速发育，两人仅靠辅助装就多出了接近两千的团队经济！

    很快，陈源在十七分钟，将辅助装升级到了满层的季分之眼（可以插四个眼），并且做出了黑切布甲鞋两件套。

    另一边，小明的装备也同样不错，冰霜之牙+八层杀人书加雅典娜的邪恶圣杯，已经握在手中。

    （小贴士：圣杯属性为40法强+20减CD，然后可以将对英雄造成的20%伤害存下来。对友方英雄施放治疗或护盾时，会消耗充能来为该英雄提供治疗效果。）

    圣杯可以把对敌人造成的伤害存下来，然后用于增幅猫咪的治疗量。

    这样可以使得小明虽然只学了一级的E，但有圣杯加持，奶量依旧不俗。

    陈源看了一眼双方情况，林炜翔那边已经是夺萃+火炮的两件套，装备领先全场，但想要打动满被动+布甲鞋的盖伦，显然是不可能的。

    时间差不多了。

    “猫来！”

    陈源在语音里一声大喊，小明的猫咪就毫不犹豫的脱离了小虎，进入了大盖伦的怀抱。

    小虎一阵黯然。

    原来这么半天，我就是一个猫爬架...

    不过陈源其实也没比小虎好多少，他也就是个坐骑罢了。

    陈源现在胆子也肥了起来，他和猫咪加起来七个假眼四个真眼两个扫描，开始到处铺设视野，将整片地图照得明明白白！

    （季分之眼可以插四个眼，冰霜之牙还没升级成守望之眼，所以只能插三个）

    在这种视野保护下，FPX的一切抓人动作都被看得清清楚楚，这导致在边路带线的Cryin无限安全，甚至可以凭借自己的装备来反压金贡！

    时间很快来到十七分钟，第三条小龙刷新。

    这次RNG没有再让，果断选择接团。

    “RNG这边选择了主动开小龙！”王多多看到RNG的动作有些诧异，“他们可落后了两千经济啊！这么大胆吗？”

    刘青松自然不能容忍这一幕，他作为团内的开团手，泰坦果断一钩伸出，将盖伦钩了过来。

    虽然Doinb这里还有一点距离才过来，但他并不认为自己这边会团输，毕竟他知道自己这边还是经济优势。

    陈源完全可以躲掉这一钩，但他们没有选择这么做，他直接开启W【勇气】，盖伦获得了高额的减伤和韧性！

    通知，小明这边也开启大招【魔典终章】，一道又一道的魔法波纹朝着FPX众人打去！

    被三道波纹击中的敌人会被禁锢，FPX的几人看到这个大招微微皱眉，只能先四散开来，避免被打出团控。

    想走？你问过我了吗！

    陈源这边不退反进，大盖伦开启Q【致命打击】，移除了身上的减速效果，直接就朝着敌方几人冲去！

    “冲啊！”

    盖伦带着猫，朝着敌方四人的阵营中冲过去，看上去气势十足。

    陈源也不挑食，沉默一刀直接给到敌方阵营最前方的泰坦。

    这时候猫咪的波纹生效，FPX这边除了轮子妈以外，泰坦，鳄鱼，蜘蛛三人全部被禁锢在原地！

    盖伦直接一把冲到了三人中间，迅速开启E【审判】，整个人开始疯狂旋转！

    盖伦的E有个特殊效果，被命中六次以上的敌人会被破甲25%，而黑切每造成一次伤害，也会破甲5%，上限30%.

    虽然这两者是乘算关系，破甲效果不如直接相加这么高，但总破甲也高达1-（0.75*0.7）=47.5%！

    也就是说一百点护甲，被盖伦转上六圈，就得直接被剥去48点！

    而此刻，被猫咪大招禁锢的三人，正正好好的就被盖伦结结实实的转了六圈！

    然后...

    “电能激荡！”

    身后的皮城高富帅发出一声大喊。手中激光大炮轰然射出。直直的打在三人身上！

    小虎这里本来就选择的是幽梦幕刃的纯穿甲出装，在破甲工具人盖伦的帮助下，这一炮直接就是真实伤害，夸张的效果肉眼可见，三人的血量全都猛然往下掉了一大格！

    出了点肉装的鳄鱼泰坦还好说，全法强输出的蜘蛛被这一炮打下去，直接就掉到残血！

    猫咪盖伦强势的地方开始展现。

    只要他们合在一起不怕死的输出机器+横冲直撞的破甲工具人！

    而且还有个更恐怖的地方，陈源这边可是顶着四个人的伤害在打。

    林炜翔两件套的轮子妈，伤害全部打在盖伦身上，但一轮输出打下来，盖伦半血都没掉...

    这时候，姗姗来迟的Doinb终于赶到，他迅速给了小天一个RE，想要帮其逃跑。

    但陈源完全没这个盾放在眼里，【德玛西亚正义】紧随其后，一道神圣能量从空中落下，狠狠的灌在蜘蛛的头顶，高额真伤直接将其连盾带人一起带走！

    “这是啥啊！”一笔姐人都看傻了，“这是什么伤害！？”

    紧接着，RNG的疯狂表演还在继续。

    林炜翔开启大招【战争律动】，FPX剩余四人获得双重加速，然后就想要抱团撤退。

    而盖伦Q技能CD恒定八秒，黑切+辅助装提供了30%的减CD，CD总共只有5.6秒。

    稍微等了两秒，陈源再度冲刺。

    “冲啊！！！”

    盖伦又是一声大喊，小明这波干脆直接给了一口奶，盖伦再度获得一个加速效果，直接就朝着FPX剩余四人冲了过去！

    刘青松眼看着越来越近的盖伦，人都麻了，他回头交出大招，而后迅速撤退。

    陈源也不深追，亮出一个提莫表情，回头打小龙。

    又是一条火龙入手，RNG五人再度获得一个小加成。

    从这波以后，盖伦就开始变得逐渐变态。

    回城后的陈源直接买了一个锁子甲，奔着亡者的板甲就去了。

    二十分钟的中路团战，FPX五人齐聚，而Cryin的塞拉斯还在下路拆一塔。

    见此机会，刘青松果断开团，一钩精准命中Wei的挖掘机！

    所有人的心不禁提起，但下一秒，却又全部放下。

    之间挖掘机身旁的盖伦直接二档启动，整个人直接就冲进了敌群中，上来就给刘青松的泰坦整了个沉默！

    紧接着，盖伦带着猫咪的大招就直接冲进敌群开转！

    林炜翔人都麻了，他一发暴击打到盖伦身上，清清楚楚的看到了一个一百出头的暴击数字，不痛不痒。

    但猫咪一发【摸鱼飞弹】打过来，自己的血条就得掉四分之一！

    这谁顶得住啊！

    Doinb老老实实的给出RE，一个厚实的护盾笼罩敌方五人。

    “反打反打！就杀这个盖伦！”Doinb大喊着示意集火。

    陈源这边冲得有点脱节了，只要能把盖伦秒了，那猫咪也活不下来。

    猫咪杀人书掉了，他们的赢面就能大上许多！

    但陈源之所以敢这么冲，自然是有所依仗。

    他世一中的名号可不是白叫的，在金贡鳄鱼W咬上来的瞬间，陈源掐准机会释放W【勇气】，高额韧性和减伤加深，完美挡住了FPX这波集火！

    紧接着陈源一个极限扭身躲掉了小天接下来的结茧，小明这里又给了一口奶，盖伦轻轻松松就从敌群撤了出来...

    观众看到盖伦吃了无数伤害却只掉了半血，所有人都在放声大喊，只有当事人小天有些沉默。

    这个B究竟是不是人啊？

    两边接下来又拉扯了几秒，下路带线的Cryin终于长途跋涉来到中路，他站在FPX阵营的侧面，他一个E出现在战场中，R偷取泰坦大招，反手就朝着敌方卡尔玛丢去！

    Doinb看到这个大招顿觉不妙。

    因为站在队伍末尾的他，和塞拉斯中间搁了一万个队友！

    整个团队迅速散开，但随着泰坦大招一格一格的接近，最前排的鳄鱼和泰坦全部被中途击飞，并且队伍末尾的卡尔玛也没能逃脱，被高高冲上天空！

    不过Cryin为了给卡尔玛大招，距离FPX过近，这导致刘青松一钩直接给他钩住，其余四人一套集火，上来直接把塞拉斯干碎了....

    观众们就看着塞拉斯刚刚才进场，丢了一个大招就直接归西了，多少还是有点麻...

    但不可否认，他这个大招控制效果还挺关键...

    陈源这里一声“芜湖”，他再度开启Q【致命打击】整个人一个闪现就冲进了敌群，上来给卡尔玛一沉默，而后整个人开始围着卡尔玛狂转！

    Wei也不含糊，同样也是闪现跟上，集火这个卡尔玛！

    他们深深的明白，论团战作用，卡尔玛比轮子妈高了不知道多少！

    挖掘机一个闪顶，盖伦转完一个大宝剑，卡尔玛动弹不得直接归西...

    盖伦专治花里胡哨，可不跟你讲什么道理...

    在这时候，一直吃伤害的陈源终于是顶不住了，被林炜翔一发QA带走，场面来到三打四。

    不过问题不算太大，毕竟盖伦本来就是要卖血的，陈源这波死的光荣...

    此时RNG的队员已经接应过来了，一号备胎小虎靠近一步，将猫接在身上。

    小虎这里紧接着悄咪咪的一发加速炮打在轮子妈身上，在猫咪的高额自适应加成下，这一炮直接就打了三分之一！

    林炜翔急忙交闪拉开，但奈何小虎也有闪现，强行追上来变锤子一套QAE带走！

    虽团战回到三打三，在两边双C全部率先阵亡的情况下，变成了双方上野辅的肉搏大战。

    而有了猫咪的加成，杰斯和挖掘机的伤害简直爆炸！

    杰斯变回炮形态开启W三A一Q，本来就只有半血的鳄鱼直接来到残血！

    Wei的挖掘机一个大招【虚空猛冲】，直接将剩下三分之一血的鳄鱼斩杀

    FPX这边顿时就只剩下蜘蛛和泰坦。

    本来小天还想集合泰坦试着秒掉这个杰斯。

    但刚刚动手，小明忽然一口奶，带着圣杯的一口奶直接将杰斯的血量近乎奶满...

    那没事了...

    他们二人只能转头对付血量同样不健康的挖掘机。

    “小天和刘青松二人临死反扑，击杀了挖掘机，但他们自己也没能跑掉，全部被RNG的人陆续追上击杀！”

    王多多振声道，“RNG这波打出一波三换五！他们的经济已经正式完成反超！”

    镜头下，小明这里早就蚌埠住了，反正他玩个猫也不用跑路，干脆双手离开键盘开始鼓掌起来。

    太猛了呀！

    这时候，导播给出上波团战的伤害面板。

    未来守护者：2200！

    魔法猫咪：2643！

    所有人都诧异的发现，从头输出到尾的猫咪，伤害竟然比杰斯还要高...

    所有观众都不敢相信自己的眼睛，以为是看错了。

    这合理吗？

    在慢镜头回放中，猫咪从头到尾都没有什么存在感，大招和Q明明也没多少伤害，但就是突出一个稳定。

    有了盖伦这个稳定坐骑，猫咪完全不需要考虑输出时机的问题，Q只要一转好就立马丢出去！

    一般来说ADC团战都是一秒输出九秒走位，但仍然能打出爆炸伤害。

    但猫咪完全就是十秒输出，不走位...就算单次伤害不高，但累积起来，仍然也是一个可怕的数字！

    时间很快来到二十五分钟。

    陈源此时已经做出了他的第二件装备，亡者的板甲，两件核心装全部就位。

    另一边，小明的装备则是有些离谱了，二十二层的杀人书+圣杯+卢登+冰霜之牙，装备相当豪华，一个Q甚至能打掉泰坦四分之一血！

    陈源也是艺高人胆大，就硬站在对面的面前拉屎，让小明一个一个的Q去打消耗。

    而且别忘了，RNG这里还是有个杰斯的。

    在双POKE的威胁下，FPX不堪其扰，只能选择硬开团。

    但是刘青松放眼望去，他能开到的人，只有这个盖伦...

    刘青松看着这个盖伦简直是恨的牙痒痒。

    你就是皮痒是吧，巴不得我们开你是吧？

    满足你！

    泰坦果断一钩子出手，而且陈源也丝毫不出意外的一动不动，就硬吃钩...

    两边团战很快打响，但RNG现在手握经济优势，完全就不讲道理，陈源也不冲后排了，就配合队友一起集火泰坦，E技能疯狂转，帮小虎破甲。

    等E技能转完，泰坦的血量也差不多了，陈源随手一个大保健带走刘青松，然后整个人开Q加速，带着猫咪的大招就往敌群冲！

    小虎这里还灵性的给了盖伦一个传送门加速！

    “FPX这边有卡尔玛的R和轮子妈大招，跑得很快，但是盖伦跑得比他们更快！！”

    所有观众们眼睛都要惊掉了。

    所有人就看到盖伦快得跟个鬼一样，硬追着有双重移速加成的FPX跑，魔法猫咪的波纹一道一道，强行打满三道将金贡的鳄鱼留在原地！

    RNG后续很快跟上，金贡同样也化为亡魂！

    紧接着就是RNG丝毫不给机会，他们带着兵线冲上高地，LWX还想清线，但奈何轮子妈手段，小虎一发加速炮打过来，他就得乖乖回去补血！

    趁此机会，Cryin这边一个精准的二段E钩住了小天的蜘蛛！

    RNG一拥而上，将小天也送回泉水，FPX五人只剩双C！

    王多多看到这一幕忍不住大喊：“守不住了。RNG要一波了！”

