    从刘爱国那回到家之后，二流子先是陪小家伙们在房间看了会电视，随后就跟李翠翠去洗澡睡觉去了。

    不过就是在睡到凌晨两点多的时候，他家的三个小不点就都从小床上爬起来叫他陪玩了；“爸爸怕怕，爸爸怕怕......爸爸.......。”

    听到三个小不点叫自己，二流子连忙从床上爬起来，然后将节能灯给换成了电灯，随后就凑到三个小不点的小床对他们问道；“我的小宝贝，怎么了吗，是肚子饿了，还是拉裤子了啊？？”

    “爸爸...爸爸....咯咯咯........。”几个月大的小家伙哪里懂得回答二流子啊，他们在叫了爸爸之后，就直接在那咯咯咯的嘻笑起来了。

    看到三个小不点咯咯咯笑的表情，二流子知道自己的灾难来了。

    这表情，很明显不是三个小不点饿了，也不是他们尿裤子了，而是他们想让他陪玩来了。

    知道现在不陪三个小不点玩，自己今晚上是不用想睡觉了。

    所以二流子在无奈的将他们三个抱出去方便，以及给他们拿奶瓶喝了水后，就将他们放在地上和他们玩起了游戏来了。

    二流子和三个小不点玩的游戏很简单，先是二流子装老虎嗷嗷叫着追三个小不点跑【嗷嗷嗷，大老虎来了，小可爱们你们别跑啊】。

    刚开始的时候，三个小不点还有点茫然，在那用一脸你为什么要如此的表情来看二流子。

    之后在理解了二流子的举动是在和自己玩了后，他们立马就咯咯咯的笑着，手脚并用的爬进床底下去了，然后更是在里面凶巴巴的跟二流子对视，并对他大喊着坏坏打打打来了...。

    看到三个小不点开始大喊后，二流子立马就在那一边伸手到床底下去抓他们三个，一边在那嗷嗷的叫着；“嗷嗷哦啊.....小可爱快点出来啊，我来抓你们了哦，嗷嗷嗷...。”

    嗷嗷嗷叫了一下后，二流子立马就假装脚打滑，一下子就摔倒在地上道；“哎呀，不小心摔跤了，哎呀，老虎起不来了，怎么办啊，怎么办啊？？”

    呀呀呀呀....打打打......看到二流子摔倒在地上起不来之后，三个小不点立马就凶巴巴的从床底下冲出来，然后一边用小身板压住二流子，一边挥动着小拳拳就开始往二流子身上招呼了。

    忍着被三个小不点狂扁了一顿后，二流子就开始一边小心翼翼的推开三个小不点，一边嗷嗷的叫着开始反击了；“嗷嗷嗷...大老虎开始反击了哦，小可爱你们跑不掉了，你们要被大老虎给抓住了哦，嗷嗷...。”

    咯咯咯...咯咯咯.......看到二流子开始反击了后，三个小不点连忙手脚并用的爬进床底下，然后在里面举着小手，凶巴巴的喊着呀呀呀...打打打.....。

    “嗷嗷嗷...小可爱你们跑不掉了，大老虎要来抓你们了哦，哈哈哈，小可爱.......额，媳妇你咋醒了啊？？”跟三个小不点玩得正嗨的二流子，突然发现床上的李翠翠正在捂着嘴巴看着自己偷笑，顿时就尴尬得一张老脸都红了。

    “你们笑得那么大声，我又不是猪，你说我能不醒过来吗？？”没好气的回了二流子几句之后，李翠翠便不装了，直接就从床上坐起来了。

    而并不知道李翠翠已经醒过来了的三个小不点，在看到二流子愣神之后，立马就抓住机会兵分三路猛地朝二流子扑去，并在二流子的配合下将他给扑到了；“打打打....呀呀呀呀...打打打....。”

    感觉二流子他们的游戏挺好玩的，加上自己一时半会也睡不着，所以李翠翠立马也笑着加入了二流子他们的游戏中了。

    李翠翠在看到二流子被三个小不点扑到后，就直接在床上对三个小不点嗷叫道；“嗷嗷嗷....好美味的小可爱啊，小可爱你们跑不掉了哦...。”

    听到床上李翠翠的声音，三个小不点先是愣了一下。

    刚开始他们还想喊妈妈来着，但在看到李翠翠和二流子一样是爬着的模样后，他们立马就咯咯咯的笑着跑进床底下去躲起来了，呀呀呀呀.....呀呀呀...。

    “嗷嗷嗷...小可爱你们跑不掉了，你们已经被我们包围了，你们快点出来投降吧，嗷嗷嗷...。”看着自家三个小不点躲到床底下去后，李翠翠立马就从床上下来，然后趴在地上对三个小不点嗷叫道，完了还跟二流子一人一边的将床底的两个出口给堵住了。

    看到自己兄弟妹三人被堵住了后，老大小狗熊立马就在那用婴语对小咸菜和小毛猴商讨起对策来了；“呀呀呀....呀呀呀呀........。”

    “呀呀呀呀.....呀呀呀.......呀呀呀....。”听完了小狗熊的呀呀呀之后，小咸菜和小毛猴立马就也在那对着他用婴语呀呀呀的回答起来了。

    呀呀呀的商讨完毕之后，小咸菜立马就露出可爱的笑容，然后在那一边咯咯咯笑着的朝二流子爬去，一边奶萌奶萌的喊着；“爸爸抱抱，爸爸抱抱....。”

    本来就特别偏爱小咸菜的二流子，哪里能抵挡住小咸菜这样的讨好啊。

    他直接就忘记了自己的游戏角色，就在那伸手抱起了小丫头来了；“哎呀，我的小公主怎么了，是妈妈的加入让你觉得不公平了吗？？”

    看到小咸菜的出击有效之后，小狗熊立马就有样学样一边咯咯咯的笑着朝李翠翠爬去，一边奶萌奶萌的对她喊道；“妈妈抱抱，妈妈抱抱....。”

    一点意外都没有，同样很偏爱小狗熊的李翠翠，在听到小狗熊的叫妈妈后，立马就在那伸手抱起他来，然后在那一脸溺爱的对他说道；“哎呦，我的小宝贝怎么了，玩累了吗？？”

    呀呀呀呀...呀呀呀呀...打打打...打打打.....在家最不受待见的小毛猴出击了，他先是冲向二流子那边，配合着小咸菜凶巴巴的将二流子给打倒了。

    随后就又带着小咸菜，凶巴巴的朝李翠翠冲去，配合着小狗熊，里应外合的将李翠翠也给打倒。

    然后，他们就在那得意的压着二流子和李翠翠，呀呀呀的大叫起来了....。

    开心的玩闹了一会儿之后，玩累了的三个小不点立马就都爬到二流子的身边去，一边伸小手推着他，一边奶声奶气的对他喊道；“爸爸水水，爸爸喝水水....。”

    听到三个小不点说要喝水后，二流子连忙就从地上坐起来，让李翠翠看着他们三个，然后他就拿着三个小不点的奶瓶，去老房子那边的客厅给装水去了。

    给小孩子喝的水是很讲究的，尤其是这种凌晨几点的情况。

    这时候，喝冷水容易影响他们的体温，导致他们生病感冒什么的。

    但喝热水也不行，因为这时候他们的味蕾触感比较麻木喝东西会比较着急，所以容易烫着他们。

    最好的办法，就是给他们喝温水，这样不会冷着他们，也不会烫着他们...。

