    第101章 你才是小三！

    “即便如此，我依然不会答应你.....妳另寻它人吧！！”沐玄沉思片刻，长叹一口气，无奈的回答李菲菲的邀请。

    可李菲菲也是一个固执的女人，不可能因为这么一番话而气馁，她银牙一咬，意志坚定的说道：“为什么？”

    “难不成我还无法到达你的要求吗？”

    “还是说.....我不够漂亮？？你不喜欢我这一类的女孩子当你学生？？”

    “又或者.....你太喜欢我，你把持不住，所以不敢答应？？”

    “嗯哼.....”

    “.....”沐玄见状，一时间不知该如何回答，心想，为啥你那么自信呢？？而且还帮自己扯出三个借口。

    这三个借口，自己任意采用一个，都可以拒绝好吧？？

    虽然你长得挺不错的。

    也算得上数一数二的美女。

    但你的性格....

    自己不是很喜欢。

    过于自傲和强势。

    而你的自傲，更是与生俱来，是从你拿下无数次胜利中产生的一种自傲，也可以称之为自负。

    自负的女人....

    确实不讨喜。

    蔷薇也自傲和强势。

    可蔷薇也有一软之处啊。

    而且自己还捏的死死的。

    让她无法对自己强势起来。

    反而...

    自从上一次自己和蔷薇看过银河的盛世美景，以及拿下最初的胜利，不轻易间的一个吻，蔷薇估计就已经把持不住了吧？

    自己看的出来。

    自己的情商可不低。

    平时是装出来的。

    因为只有装出一副低情商才会减少过多麻烦。

    不让琪琳抓到自己的小辫子....

    同时，也可以放长线钓大鱼。

    让蔷薇内心直痒痒....

    你只看见第二层。

    你以为我在第一层。

    实际上...

    我在第五层。

    而李菲菲，属于冷颜系列的。

    和蔷薇很接近。

    所以...

    沐玄不打算接受这么一个女孩子。

    即便要接受。

    也得磨炼她的性子之后。

    如何磨炼....

    自己可不会。

    得找一个过来人指导。

    沐玄微微一笑，道：“你这是当然色诱？？勾引？？可惜.....我有媳妇了！！即便你长得再好，再会撩人.....”

    “但是.....我不吃这一套。”

    “我不适合你.....小姑娘。”

    “你的剑法很独特，我也教不会你什么。”

    “你另寻其人吧。”

    “如果你实在迷失方向，我可以给你指出一条明路。”

    “卧槽.....老沐，这属于什么操作？？人家都那么明朗，你不吃？？浪费机会啊！！”刘闯表示旱的旱死，涝的涝死。

    赵信则是一副恨铁不成钢的表情，道：“可不是......这李菲菲也是绝世容颜啊....那短发，那气质，啧啧....真希望她来狠狠蹂蹑我呢！”

    “这么一说，我还是有一些机会的！虽然我打不过她...可我能把我的实战经验传授给她！也可以担任老师.....”得言，葛小伦一脸认真的说着。

    他这一波装模作样的表情，让一旁的瑞萌萌都看不下去，吐槽道：“你有啥实战经验啊？之前我们的实战经验算个屁。完全是队长和猴哥，以及耀文指挥的功劳.....之前你不一直补位吗？？”

    “.....”葛小伦被无情揭露，顿时脸上无光。

    琪琳冷哼一声，道：“也只有你们三个屌丝会被这样的人玩弄于股掌之间....我们家沐玄可和你们不一样。”

    “他意志坚强.....即便有某个人想强迫他，逼迫他犯错，他一直从未犯过错....你说对吧，嗯哼？蔷薇.....”

    “......”蔷薇。

    你问我作甚？？

    你这是暗示我吗？

    本来我都不想理你了。

    你这是挑衅我是吧？

    本来我都想成全你们俩。

    好....

    既然你要对我发起挑战。

    那么我接受....

    来者不拒。

    等到时候，看你如何后悔....

    蔷薇被点燃了士气，目光中多了一抹热情....

    本来之前她就一直思考自己该如何面对沐玄。

    继续保持不知情的状态？

    还是发起攻势....

    现在看来。

    自己不发起攻势，都对不起琪琳给的这个机会。

    自己父亲说得对....

    有女友如何？？

    结婚的未必是你。

    一生所爱也不一定是你。

    ......

    “明路吗？？唉....我本来想穿着OL服装陪您练剑的.....看来，这个想法化为泡影，我也只能另寻其人了。”李菲菲深深的长叹一口气，余光抛出一个媚眼，提示道。

    咔！！

    此言一出，沐玄明显一怔....

    哈？？

    OL服装？？

    有点意思.....

    你妹妹的...

    果然有毒。

    不枉费是制服诱惑....

    这已经打开天窗说亮话了。

    自己见过蔷薇的教师装，见过琪琳的圣人服，见过凉冰的低胸旗袍....

    还见过天使的短裙。

    以及蕾娜很稀少，非常珍贵的黑丝配置....

    OL...

    自己还真没见过。

    嗯....

    应该是什么样的呢？？

    以李菲菲的身材的话。

    确实可以把她每一个部位凸显无比诱人...

    呸！！

    等等.....

    自己不能上当。

    抑制住....

    千万不能上当。

    这李菲菲会很这一套。

    从原著的设定来说....

    她太懂上司想要的一些东西。

    常常利用自己的优势来换取更多好处。

    自己不能着她道....

    绝对不行。

    沐玄咳嗽几声，道：“我还有一些事，我溜了.....你如果找不到合适的老师，蔷薇是一个不错的选择！”

    “虽然她不用剑.....但她的身法，以及作战反应，还有微虫洞搬运的运算.....都可以提高实力一个档次！”

    “我呢.....还是算了！”

    说着....

    沐玄便打算潜逃这一片区。

    在留下了。

    自己的老色批的心可能控制不住。

    然后答应....

    自己媳妇还看着的。

    如果被自己媳妇看见这一点。

    今晚，自己估计睡地板吧。

    好不容易和琪琳走上那一步....绝对不能因为一步棋下错，而失去当前拥有的美妙滋味。

    那得不偿失....

    啪！

    然而....

    沐玄刚一抬腿，打算溜之大吉时。

    李菲菲早有准备一样，抢先一步的抱住沐玄一条腿。

    她露出一脸纯真，并且眼睛带着泪花的表情，语气如同被丢弃的小猫哀求般：“老师，你别走啊！！”

    “OL不行.....其他也可以！”

    “只要你喜欢，我都可以.....”

    “只要你收我为学生.....”

    “我就算是穿着比基尼练剑都可以商量......”

    “护士.....特工....教师，甚至cosplay...都可以！！”

    “你就收我为学生了吧。”

    “如果你不答应.....那我就长跪不起....不让你离开。”

    “我.....我特么！！”沐玄瞳孔一缩，你爷爷的，诱惑不行，玩耍赖是吧？？

    你这算什么？？

    年轻人不讲武德.....

    太危险了。

    绝对不能留.....

    也不能收。

    否则，琪琳不三岔五的来审问自己？？

    这是一颗炸弹。

    自己不能接下。

    一旦接下....

    炸弹带来的负面收益，将会让自己痛不欲生.....

    “蔷薇.....快，过来.....帮帮忙！！把她拖走.....”沐玄急忙朝着蔷薇那一边大喊求救。

    嗖！

    而....

    蔷薇似乎早有准备一样。

    也对李菲菲这一波操作感到不满。

    微虫洞搬运技术瞬移到沐玄和李菲菲眼前....

    蔷薇没有一点客气的把李菲菲从沐玄身上拉下来.....

    李菲菲死死的抓住裤角....

    嘶！！

    突然，拉扯力度过大，沐玄的裤子被撕成两半...

    露出肌肉充实的大腿....

    “卧槽？？够狠的啊！！”沐玄一怔，无情啊。

    但也有机会让自己摆脱这个小妞。

    沐玄果断瞬移到琪琳的身边....

    和李菲菲拉开距离。

    而李菲菲发现自己手中明明死死抓住的沐玄消失不见....

    她不会空间传送。

    也不会微虫洞空间搬运。

    她便朝着沐玄瞬移的位置冲过来。

    一副吃定沐玄的表情。

    沐玄急忙对着琪琳解释道：“媳妇，我先溜了.....我不会背叛你的！！”

    唰唰！

    沐玄话音刚落，再一次启动空间传送...

    远离这一片区。

    不被李菲菲抓到。

    “诶....你！！没礼貌......”琪琳被沐玄突然间出现吓一跳，以及沐玄的解说，不留情的离开而感到不满。

    自己这个老公....

    看来已经变成香饽饽了。

    新来的新人，都要找他。

    自己有点难啊！！

    前有一个蔷薇，后面还有一个新人。

    该不会....

    以后还会有吧？

    那咋办啊？？

    不知所措....

    “嗯.....跑都跑的那么帅，果然和其他屌丝不一样.....如果猴哥不答应做我老师，我也找他！！”后面的苏小狸眼中冒着金色小星星，非常崇拜的说道。

    啪！

    这话一出，一旁的瑞萌萌敲打一下她的脑袋，道：“你就别捣乱了！！沐玄现在可以说是骑虎难下，你就别搅和了。”

    “省的.....给大家增加麻烦！！走....我带你去找你的猴哥。”

    “喔！！”苏小狸捂着自己的脑袋。

    屌丝三人组备受打击....

    可却无法解释什么。

    沐玄太强...

    他们搞不定。

    而沐玄的女人缘也过于惊人。

    每一个女人都不简单。

    他们更搞不定。

    只能躺枪...

    唉....

    咱们哥仨，啥时候才能和老沐一样啊？？

    表现出惊人的实力。

    以及收获女粉无数啊？

    尤其是葛小伦和刘闯。

    他们深深怀疑....

    银河之力....

    诺星战神....

    真的蓝星的希望吗？？

    咋，这希望非常渺小啊....

    .....

    “师娘.....我老师去哪，你知道吗？？”一旁的李菲菲则是来到琪琳的面前，没有不客气，反而很尊敬的对着琪琳问道。

    完全和之前嘴臭，羞辱他人的李菲菲不是一个模样。

    双重人格一般。

    琪琳都被她搞的有一些懵逼....

    尤其是一口一个师娘。

    嗯....

    很满足的称呼。

    琪琳下意识回答道：“我.....我不知道啊！！你在这一艘船上好好找一找吧.....他肯定在某处藏着的呢！”

    “谢谢！！”李菲菲急忙道谢，冲出擂台馆，搜查沐玄的位置....

    而，琪琳话音刚落，她便产生了后悔。

    自己不应该说的。

    ....

    蔷薇瞥了她一眼，也对琪琳的回答而不满。

    可，正因为蔷薇看她这一眼，让她的后悔荡然无存，反而阴阳怪气的说道：“魏颖，咱们走....去练习射击.....以后遇到小三，抓到一个射死一个！！”

    “啊？？琪琳姐......好吧！！”闻言，魏颖一脸懵逼，但还是理性的点了点头。

    这让蔷薇咬牙切齿....

    你才是小三。

    你全家都是小三....

    等着。

    我会让你变成小三的。

    挑衅是吧？？

    孰不可忍！！

    就算胜者不是自己，自己也不会让你如愿所偿....

    ?  ?开启梦魇篇！！

    ?      又要多出一个“小三”

    ?      还有四更！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

