
　　如同很多人都说过的一句话：

　　这个世界上，好人与坏人从来都没有固定的界限，一个人可以是好人，也可以是坏人。

　　因为每个人的内心，都可能有着阴暗的一面。

　　或是伪装在最深处，亦或者只是一个萌芽，自己也都没有发现与察觉而已。

　　当某一天，某一件事情的发生，那潜藏的阴暗面或许就忽然出现了。

　　很多人都有一种想法：要死大家一起死，临死拉个垫背我，那我一点都不亏。

　　就如同某个小说作者的书成绩很好数据非常不错，但是因为题材太敏感，忽然被通知强行完本了。

　　继续写下去，只能下架。

　　怎么办呢？

　　没办法。

　　他只能强行完本。

　　但是。

　　他又有新的疑问了：为什么跟我同样题材的书，他写的比我还要张狂还要敏感，为什么我要强行完本他就还能继续写？

　　不服。

　　不爽。

　　你他妈的...

　　凭什么啊。

　　那行。

　　我他妈的天天的去你书下面举报去。

　　管他有枣没枣先打一杆。

　　实在不行，举报没用，那我DISS你行不行。

　　这就是个最简单的例子了。

　　钟文泽今天过来，拿捏把握的也就是刘正福的这个心理：我儿子都扑街了，凭什么拉着他一起的人不死？

　　这就很没道理。

　　在钟文泽的说辞下，尽管刘正福很恨钟文泽，他最终还是选择把情况告诉给钟文泽，争取一下。

　　十分钟的交谈。

　　刘正福说了很多细节：

　　那天晚上，刘天给他打电话联系了他，双方在一番争吵以后，刘天愿意回来。

　　刘正福大晚上的第一时间开始收拾自己的关系，多番争取运作以后，找到了在鬼佬的关系。

　　这个关系就是威廉高级警司。

　　这种事情，虽然说的非常的委婉，但基本上也是和尚头顶的虱子，显而易见了。

　　你要我办事，我要你的钱。

　　交易嘛。

　　刘正福简单粗暴钞票直接到位，同时把跟刘天约定见面的酒店的位置告诉了他。

　　威廉说自己会安排人去接洽的。

　　事情到此也就结束了。

　　而后。

　　也就发生了后来的事情：刘天、Max两人在酒店里被枪手枪杀了。

　　事发后。

　　威廉哪里还敢收他们的钱啊，这个案子本就敏感，第一时间安排人把钱送回来，不留下任何证据。

　　但是对于枪手枪杀事件，威廉对此不负任何责任。

　　他只是表示自己完全不知道。

　　刘正福对这种情况，他能怎么办呢？

　　他也无能为力。

　　他知道，枪手枪击事件，跟威廉肯定多多少少有点关系的，肯定是他那边安排的人出了问题。

　　但事情是他威廉高级警司做的吗？

　　肯定不是。

　　他堂堂一个高级警司，跟自己又无冤无仇的，肯定不会特地安排一个枪手去杀刘天。

　　那问题出现在哪里？

　　他也不知道。

　　刘天死后，威廉根本不会在这件事情再有任何的牵扯，第一时间把关系撇清。

　　这是最基本的敏感态度与觉悟。

　　一来二去。

　　刘正福能拿威廉怎么办呢？

　　毫无办法。

　　总不能自己拿着一把枪去警务处把威廉干掉吧？

　　所以。

　　自然而然的，刘正福就把这股子丧子的仇恨转移到了钟文泽身上，对他恨之入骨。

　　“鬼佬威廉？”

　　钟文泽整理了一下跟刘正福之间的对话，嘴里喃喃自语：“刘正福找的关系是威廉高级警司，没道理做这种事情的啊！”

　　威廉，钟文泽知道。

　　二代旗兵陈湘虎的案子，威廉因为这件案子在钟文泽面前吃了个大亏。

　　虽然说。

　　威廉对钟文泽看的很不顺眼，也希望他在亚洲银行劫案的案子上扑街，但还不至于到买凶杀人的地步。

　　“应该跟威廉关系不大。”

　　陈国荣在一旁插嘴附和到：“他们这些鬼佬，都是外来的，打心眼里也看不起我们这些华人，不存在朋友关系，只有金钱利益上的交易关系。”

　　“他更不会冒这么大险找枪手去杀刘天的。”

　　他的分析很对。

　　威廉好歹也是高级警司，要办钟文泽，他有很多很多办法，合法合理，没必要用这种最下级的策略。

　　太弱智。

　　“有点意思。”

　　钟文泽点了点头，表示赞同陈国荣的说法：“鬼佬威廉给刘正福办的事，但是我不可能去找威廉问话啊。”

　　他的眉头不由皱了起来，盯着窗外快速倒退的景色看了好久，脑海里整理着线索，陷入了沉思。

　　现在可以肯定的是：

　　问题出在了给威廉办事的这个人身上。

　　这个人绝对也是警队里面的人。

　　而且位置也不低。

　　而且。

　　他跟火爆之间，绝对也存在着很大的利益关系，不然他也不会把刘天的信息透露给火爆。

　　但这个人是谁？

　　怕也只有威廉知道。

　　但现在事情发展到现在这个样子，威廉会承认这件事跟自己有关系么？

　　绝对不可能的。

　　去问威廉，没有任何意义，他绝对一个字都不会说的，对这种敏感的事情，撇清的一干二净。

　　“嘶...”

　　钟文泽忍不住吸了口凉气，看上去有了进展的案子，貌似现在又进入了死胡同？

　　僵持了？

　　骤然。

　　钟文泽脑海里电光一闪，一个重要的信息被他捕捉到了。

　　他的眼皮子缩了缩，好像想起了什么重要的事情来，抬手看了看腕表，继而看向开车的阿祖：

　　“去元朗警署。”

　　现在已经十一四十五分了。

　　距离RICK让侯警司放人的狠话最后期限时间点只有十五分钟不到了。

　　一行人快速的赶到了元朗警署。

　　手表时针距离十二点还有一点点，差三分钟。

　　钟文泽从车上下来，阿祖跟陈国荣快速的跟着下来，要跟钟文泽一起往警署里面走。

　　“你们不要跟进来了。”

　　钟文泽伸手把他们两人给拦住，继而看向了陈国荣：“陈Sir，你带着阿祖，去给我半一个非常重要的事情。”

　　“你说。”

　　陈国荣自然义无反顾的点了点头答应。

　　“你这样...”

　　钟文泽勾了勾手，把他们两人围拢在一起，快速的小声交代了起来：

　　“你带着阿祖...”

　　“啊？”

　　陈国荣听完，下意识应了一声，不可置信的看着钟文泽：“不会吧？你这个推断...”

　　“按照我说的去办，速度要快！”

　　钟文泽无比笃定的说到：“调查完以后，我再给你一串号码，米国的，你联系一下他。”

　　“那边的那个人叫阿健，你们信息交流共享一下，看有没有新的契合点。”

　　“好。”

　　陈国荣闻言不再有任何的废话，连忙带着阿祖第一时间又风尘仆仆的离开了。

　　安排好两人。

　　钟文泽抬手阔步往警署大厅走去。

　　正好赶上了这一茬。

　　警署大厅。

　　RICK戴着鸭舌帽站在大厅中间。

　　他的身边。

　　侯警司带着好几个伙计把RICK围住，双方就这么对视着，大有对峙的意思。

　　“十二点了！”

　　RICK被他们几个人围住，但是却丝毫不慌，抬手看了看手腕上的腕表：

　　“时间到了，小怡，你放还是不放？！”

　　鸭舌帽帽檐下。

　　一张帅气的脸蛋上没有任何的表情波动，微微泛红的眼珠子，此刻看上去有几分渗人。

　　“没可能的！”

　　侯警司想也不想大手一挥直接就拒绝了：“彭亦行，你在想什么呢？！”

　　他冷笑一声，不屑的看了看RICK：“她自己承认了那改装的气枪是她的，犯罪证据确凿，放人？”

　　“就是！”

　　阿梁往前跨了一步，冷眼看着RICK：“她改的枪超过了合法标准，抓她就是合情合法！”

　　“呵，我的枪有没有问题，你最清楚吧？！”

　　RICK冷笑一声，盯着阿梁看了好一会，丧失了继续说下去的兴趣：“我最后问一次，放还是不放？”

　　“不放！”

　　阿梁被RICK这强硬的姿态弄的非常不爽，无比硬气的就回怼了一句：“你想怎样？！”

　　“好，很好！”

　　RICK闻言笑了起来，连连点头夸赞。

　　继而。

　　他转身对着外面大跨步走去，没有任何停留。

　　门口。

　　钟文泽看戏完毕，继而跨步进来，与往外面走的RICK正好碰上了。

　　他笑呵呵的打了个招呼：“RICK，这么巧啊。”天籁小说网

　　RICK冷冷的扫了眼钟文泽，没有搭理他。

　　但是。

　　他似乎又想起了什么事情来。

　　止步。

　　转身。

　　“那就从你开始吧！”

　　RICK抬起手来，伸手一指，直指站在最前方的阿梁身上，提气大喊到：

　　“你，我RICK吃定了。”

　　“我说的，耶稣都拦不住！”

　　说完。

　　他大跨步直接就出去了。

　　警署大厅里，他说话的回音好像还在大厅的上空来回回响飘荡。

　　侯警司一行人都没有反应过来，就这么看着他离开了：这个人，竟然敢在警署公然威胁他们？

　　简直无法无天！

　　警署里的其他人纷纷看向了侯警司他们一行人，现场安静的鸦雀无声。

　　“啧啧...”

　　钟文泽的声音响起，连连咋舌，一脸幸灾乐祸的样子：“没想到还真让我赶上了。”

　　说着。

　　他往前走了几步，笑呵呵的看着阿梁：“阿Sir，你小心点啊，RICK很强的，不要被他偷袭了。”

　　说着。

　　钟文泽伸出大拇指跟食指，做出了开枪的姿势来对着阿梁的脑门上连连开枪，顺带着“biubiu”的BGM：

　　“RICK的枪法特别特别准，连击打的那叫一个出神入化啊。”

　　“他的一套连击下来，打在你的脑门上，子弹会精准的掀开你的头盖骨，白色的脑*子跟红色的鲜*混合在一起，撒满一地黏糊糊的，拖都拖不干净的那种啊。”

　　此刻。

　　钟文泽简直就是个贱人。

　　贱到无与伦比。

　　把阿梁气的牙痒痒。

　　“钟文泽！”

　　阿梁咬牙低声吼道：“你这么肆意的攻击同事，我会向上级投诉你的！”

　　“不接受任何投诉。”

　　钟文泽一脸无所谓的摊了摊手：“我这不是帮你想象一下你后面的死法么。”

　　“唉，真是好心当作驴肝肺啊，我只是给你提个醒让你小心点而已，我是一片好心呐，不要被他们给报复了！”

　　“哼，笑死！”

　　阿梁斜眼看着钟文泽，冷冷道：“我行的正做的直，既然我敢抓他，就不怕他报复，违规改枪就是违规改枪。”

　　“他家里的气枪到底有没有问题，你自己心里有数！”

　　钟文泽同样冷笑一声，目光上下扫了眼阿梁，伸手拍了拍他的肩膀：“小心点总是没错的。”

　　说完。

　　钟文泽一招手，冲旁边看戏的宋子杰招了招手：“阿杰，走了啊。”

　　两人一前一后的离开了。

　　“死扑街！”

　　阿梁眼神阴郁的盯着钟文泽离开的背影，牙关紧咬没有说话。

　　这钟文泽就是条疯狗，什么事情他都要掺上一脚。

　　“别管他。”

　　侯警司把身边的伙计打发走，伸手拍了拍阿梁以表安慰：“他蹦跶不了几天了，最后的疯狂罢了，随他去吧。”

　　说完。

　　他又补充了一句：“你小心一点，注意安全。”

　　说完。

　　侯警司也转身离开了，只留下阿梁一个人站在原地，脸上的表情变幻的阴晴不定。

　　一天时间很快就过去了。

　　今天阿梁手里也没有什么事情，到点以后他也没有直接下班，等组员们都走的差不多了，拉开抽屉把点三八拿出来，仔细的检查了一番以后揣进后腰，转身出去了。

　　来到警署外面。

　　阿梁并没有直接离开，而是先坐在台阶上抽了根香烟，也不知道他到底在想什么。

　　好一会。

　　他又折身回到了警署，再度拉开抽屉，拿着事先找侯警司批好的条子，又去领了子弹。

　　看着多两轮的备用子弹以及满载的点三八，阿梁心里的安全感这才多了几分。

　　他阿梁心里不慌么？

　　那是骗人的。

　　他比谁都要慌。

　　RICK的枪法他知道，钟文泽白天说的事情不是夸大其词。

　　而RICK也是条疯狗。

　　他真的敢对自己动手。

　　阿梁驾驶着轿车，并没有直接回家，而是开着车子漫无目的的在大街上转悠。

　　他的目光一直盯着后视镜，查看着是否有人跟踪。

　　溜达了足足好几圈，确定后面没有可疑的车辆，阿梁这才放心了不少，但还是再度绕了一段路，这才对着自己家走去。

　　以前原本不过三十分钟车程的回家之路，阿梁足足花费了近两个小时，这才回到家里。

　　阿梁把车子停进院子里，下车后四下看了看，确定没有异常，这才掏出房间钥匙插入钥匙孔洞。

　　于此同时。

　　在阿梁的正后方，约莫十米远的距离外。

　　戴着鸭舌帽的RICK站在大树底下，身形完美的隐匿在路灯与大树的阴影之下。

　　他看着正前方正在开门的阿梁，就这么面无表情的看着。

　　右手。

　　一把改装的气枪被他抬了起来，黑洞洞的枪口对准阿梁的脑袋。

　　三点一线。

　　RICK整个人非常平静，内心毫无波澜的扣动了扳机，如同在杀鸡宰狗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第63章 耶稣都拦不住！免费阅读。https://xs.23sk.com 