    “我感觉还是骑狗好玩，”小凌更加兴奋，会在飞驴的背上，不由的开口说道。

    大黑狗不由的嘴一咧，瞪了一眼小凌，并没有说话。

    倒是慕容雁神色一直凝重，不杀了乌释天，她根本无法释怀，一路心事重重的模样。

    “轰轰——”“轰轰——”这时，下方有强大的能量传来。

    “什么人，敢在上方飞行，速速给我滚下来！”

    一柄巨大的银锤突然出现，对着飞驴重重的砸来。

    锤力如山，虚空震动。

    “妈的，来活了，”飞驴不但不惊，反而惊喜异常，好久了，他没有动过手了，不由的技痒，张口就是一道天残音，形成强大的音波风暴，冲向那银锤。

    只见那银锤滴溜溜的旋转起来。

    “哼，敢闯我们的练兵之地，还敢还手？

    给我留下来，”又有人大喝，数道极为强大的神通手段攻了过来，虚空被道道撕裂，目标就是飞驴。

    “不问青红皂白，就动手！放肆！”

    慕容雁和叶风两人同时出手了，一起出手的还有大黑狗，直接把这几道神识给击溃。

    “轰——”虚空之中，突然出现了一个巨大的葫芦，闪着金光，道道能量如同七彩幕布，对着众人就吸了过来。

    “哼！”

    看到这个葫芦，洛天不由的脸色一沉，随手就拍了过去。

    一时间，风起云涌，天地席卷，那强大的七彩幕布竟然开始慢慢的溃散，连葫芦本体也动摇了起来。

    仙葫，仙童的至尊仙器，洛天以现在的修为战力，不依靠盘龙斧，就可以抗衡了。

    “下去，”洛天轻喝，飞驴降下了虚空云头，顿时，有不少的强者历历在目，其中一人，白衣飘飘，唇红齿白，如同邻家少年，正是仙童，也看到了洛天，脸色不由的变得难堪起来。

    “原来是洛师兄，幸会，先前不知是你，多有得罪，请多包涵，”来自九鼎剑宗的小剑仙上前行礼，客气说道。

    “剑仙兄，你们在此做什么？”

    洛天神色不变，扫视全场的强者，甚至看也不有看仙童一眼，淡淡的说道。

    “师兄有所不知，这里是花宗主划出来的练兵场地，释放了大量的异兽，供我们修炼，”小剑仙认真的说道。

    “原来如此，”洛天轻轻点头。

    “想不到你的实力比以前更高了，有这等实力不加入精英战队，莫非是看不起精英战队么？”

    仙童此刻阴沉的说道。

    “仙童，人各有志，不加入精英战队，不代表不心向仙界，真的到了为仙界出力的时候，你到他差远了，”叶风老实不客气的说道，他可是精英战队的一员，甚至和仙童一样，也是一位副统领，对仙童自然是毫不客气。

    “哦，是么，莫非连仙王也不放在眼里了么？”

    来自仙道院的那个强者不由的冷哼道。

    “仙王不放在眼里，只是放在心上，像你这种溜须拍马之徒，我自然不会放在眼里，”洛天冷漠的扫视了此人一眼，淡淡的说道。

    “你——洛天，你少猖狂，可否敢和我比试一番？”

    来自仙道院的这个仙帝冷声喝道，最近他的实力爆增，信心满满，有心想要落洛天的面子。

    “滚！”

    洛天一声冷喝，一股无形的能量直冲此人。

    “轰——”此人脸色大变，瞬间祭出一面黑色的盾牌，这是一种上古异兽的皮炼制而成，极为坚韧，只不过，却是被洛天轰破，他的整个身体都飞了出去。

    “你——”仙道院的这个强者一时间，脸色变得难堪无比。

    他可是仙帝强者啊，六级仙帝，甚至可以挑战八级仙帝，却是被洛天一声暴喝击退，众人皆惊，在场的都是精英战队的强者，哪个都是睥睨天地之辈，现在，却是被洛天压的有些喘不过气来。

    “走吧，”洛天也不想在此生事，淡淡的说道，飞驴这尊强大的妖帝，更是乖乖的俯身下来，让洛天骑坐了上去。

    一声难听的驴叫传来，让人耳膜嗡嗡作响，接着飞驴破空远去。

    “也许，他是真的看不上精英战队——”小剑仙不由的心中苦涩，每见到洛天一次，他都感觉洛天的实力在迅猛的提升，想当年，他们都是英姿勃发的少年英才，如今让他连争锋的勇气都没有了，洛天已经远远的把他们抛到了后面，位于前辈之列。

    而仙童更是神色极为阴沉，虽然自己有至尊仙器仙葫，天赋极高，位于精英战队一个副统领的位置，可是，自始至终，洛天根本连看都没有他看一眼。

    “洛天，总有一天，我要超过你——”仙童神色平静，心中却是在嘶吼。

    “好了，继续历练吧，”仙童淡淡的说道，他可以感觉到众人的眼神，当年，有不少的人，把他和洛天两人相提并论，现在却是没有人再提了。

    “一群渣渣，不是主人拦着我，我把他们全部轰成渣！”

    路上，飞驴大言不惭的说道。

    “你的主人好像没有拦着你，”慕容雁接口道，顿时，让飞驴成了闷头葫芦，不哼声了，引得小凌和叶风不由直乐。

    “不要小看他们这些人，精英战队的人物，每个人都不是庸手，都有自己的底牌，那些人一起上来的话，足可以秒杀你，”洛天毫不客气的打击飞驴道。

    “不过，论速度，能追得上我的不多，”飞驴硬着头皮低声首道，不由的让洛天有些无语，那就是逃走呗，这头驴还说的如此冠冕堂皇。

    不过，飞驴的速度确实很快，不到半天的时间，就到了黑水河边。

    往日的黑水河波涛翻滚，恶浪滔天，现在却是成了一条巨大的深渊，让谁见了都不由的唏嘘连连。

    而洛天的心情则是更为复杂，上次从神界返回仙界，可以说是逃回来的，那个时候，对方一个强大的仙帝，都会自己疲于应付。

    如今再渡神界，让洛天有种故地重游的感觉。

    “不知道那些故人如何？”

    掠过了黑水河，踏上了神界的土地，洛天心中略有感叹。

    霍格，呼延姆，还有那个孔娟，甚至洛天还想起了霍格的姐姐，那个曾对自己不依不饶的月神殿主的女儿，天玄矶。

    

