    

    二甲三甲的新科进士们还需要为馆选忙碌和用功，而鼎甲三人则可以放松一点，因为他们的下一步是很明确的。

    高务实是状元，与萧良有、王庭撰两位合称三鼎甲。按例都会入翰林院，成为清闲华贵的从六品修撰与正七品编修。

    高务实按例肯定是修撰，主要职责为掌修国史，掌修实录，记载皇帝言行，进讲经史，以及草拟有关典礼的文稿。不过这个差事除修史编书外，还有一个任务，就是观政，也就是学习各部衙门如何执政，学习内阁如何处理公文，甚至会被派到各地‘采风’，也就是到处看看，后世有个词很适合形容：公费旅游。

    当然，实际上，这些做法的目的，都是让两耳不闻窗外事的书呆子们做好从政的准备。

    然后等某次京察之后，便可能外放地方为知府或直隶州的知州，要不然就充任乡、会试考官、充各省提学等等。

    总之，就是从六七品闲官一跃成为四品高官，完成华丽的转身，当上CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰……这个过程最短三年，最长十年都有可能，要看官员本身的年龄与能力——以及机遇，或者说贵人提携。

    待到一任满后，或者升任一省巡抚，或者由外入迁，则开坊后可到六部侍郎。所以翰林院虽然是个清水衙门，但翰林的礼遇极隆，升迁极快。

    混得好的话，十年便可至巡抚、侍郎，虽未必尽然，亦大有人在。简单地说，翰林院是个闲得蛋疼，却又人人向往的好地方。

    现在他已经踏上这条快车道，金光闪闪的未来就在眼前，再加上他有足够的资格说自己肯定会有“贵人提携”，所以完全不必为升迁而钻营，高务实现在要做的反而是求稳——其实说起来，求稳也是当官的第一要诀，为的就是防止爬得越快、跌得越惨。

    三天时间转眼即过，新科进士们一齐到吏部报道，参加由吏部主持的馆选。

    高务实跟这事无关，他的前程看好得很，别的朝代状元未必有好前程，而明代不同。历史上明代状元入阁办事的足有十二人之多：胡广、曹鼐、马愉、陈循、商辂、彭时、谢迁、费宏、顾鼎臣、李春芳、申时行、周延儒。现在周延儒自然还没出现，所以应该算已经有了十一位之多，相比起进士入阁的人数，这个比例已经很高了。

    后人曾有考证，有明一朝一共九十一位状元，绝大多数人品高尚，其中不少人才华横溢。而更关键的是，他们中有的以节气自许，勤政爱民，廉洁奉公，刚直不阿；有的敢抗强权，知人善任，为国举贤；有的才华横溢，文采流芳。不好的只是极少数，而被算作“奸臣”的，则只有周延儒一人。

    所以，大明一朝对状元郎还是很重视的。

    只不过，万历朝对高六首的重视似乎有些过分了点，连带着萧良有和王庭撰都一并沾光。因为昨日吏部就来人，说奉圣谕，让他们三人今日一早就去吏部报到授官。

    这有些早，看起来倒像是朝廷急着要用他们三个一样，实际上朝廷里头比他们资历深厚的人车载斗量，怎么排也不着急。

    但是既然是皇帝圣谕、吏部通知，他们三人也不得不一大清早就联袂前往吏部报到了。

    高务实以前只到内阁，顶多去一下六科——因为这俩衙门在宫城之中。吏部他是没有亲自去过的，今日一来居然吓了一跳，别说吏部大堂里头了，外头排着等接见的官员都排了快一里长的队伍。

    萧良有年以三十有一，在他们三鼎甲之中最是老成持重，一见这情况，便道：“看来咱们要进吏部，怕是中午以后了，好在求真兄带着家丁，待会儿还能买几个饼来垫垫肚子，咱们还不至于饿晕在这儿。”

    王庭撰却笑了笑，道：“以占兄，你可能多虑了。”

    萧良有不解，问道：“敬卿兄何以如此说？”敬卿，是王庭撰的字。

    王庭撰笑道：“别人进不去，可不代表求真兄也进不去……是吧，求真兄？”

    高务实苦笑道：“敬卿兄莫要打趣。”

    王庭撰却嘻嘻一笑：“诶，求真兄不要客气嘛，这里头的门道，以占兄家中长辈一直在外为官，或许有所不知，家父可是做了好些年京官的，兄弟多少也有些了解。”

    高务实听他这一说，才想起这二位其实都不能算是完全的官场菜鸟，他们都是出自官宦之家。不说远了，萧良有的父亲乃是一位州同知；王庭撰的父亲曾任礼部员外郎。

    顺便还得提一句，王庭撰的长兄王庭诗，现在正是山东按察副使，正儿八经的朝廷四品大员。可见真正的“寒门士子”固然有，但其实更多的还是“世宦”之家的子弟，只不过世宦靠的不是九品中正，而是经书传家。

    既然都是“自己人”，高务实也只好收起那副公平公正的嘴脸，让高陌拿着自己的帖子去递给吏部门吏。

    这看门吏本是打着呵欠，一见帖子，顿时起身，连忙从衙门那边下来对三人又是打躬又是作揖，赔罪之后，才引入衙门里去，把门外等候的众官吏都看傻了眼。

    ““诶？我说，这年轻后生，怎么如此嚣张？”这是有人不服气了。

    当下有人就答道：“这三位是本科三鼎甲。”

    “那又如何，本官四品上府知府，在此尚且按例排队，他新科三鼎甲又如何？授官也不过六七品罢了！”

    “兄台有所不知，那状元郎乃是高文正公之侄、郭阁老入室弟子、给当今万岁做过十年伴读的六首状元高求真。”

    “原来如……啊哈，今儿天气实在是好，在此排队也是心旷神怡之事……诶，兄台，咱们之前闲聊到哪儿了？”

    不说外头的议论，却说那门吏引着高务实等三人，直入文选司。萧良有诧异道：“不是应该先去拜会三位堂官吗？”

    门吏解释道：“榜眼老爷有所不知，二位少宰不司官员授命。至于太宰，那是郭阁老兼任，郭阁老日理万机，五品以下官员授命几乎从不过问。”

    高拱、郭朴都是高务实亲近之人，他们二位加在一块掌握吏部差不多十年有余了，所以高务实对吏部的规矩还是知道一些的。

    吏部衙门里的规矩很独特，其他衙门各司郎中遇到什么事，都是先与本部侍郎、同司员外、主事等先作商议。而是吏部各司郎中不是这样，很多时候都是直接面呈尚书，旁人不得过问。而吏部四司中的文选司郎中，更是手握天下官员升迁，可谓“小掌铨”。

    高务实等三人来至文选司门外，但见十几名官员等候在外头，虽然个个都已等得满脸疲倦，但却安安静静地坐着，一点烦躁的意思都不敢有。

    至于朝房里一名身着绯色袍服的大官，正低下头如下属官员般，听着堂上训话，还不时连连点头。

    高务实不禁有些忍不住想笑，文选司郎中不过是个正五品，而着绯色官袍的官员，最少四品以上，眼下居然乖乖地听训，这威势几乎比得上阁臣了。

    片刻之后，这名绯袍大员听完训斥，下得堂来，脸色不仅没有丝毫不快，但带着淡淡喜色，脚步轻快，一看就是升迁有望了。

    接着高务实三人便插队入了朝房，别人对吏部官员又敬又怕，可翰林官有些特殊，并不需要看他脸色。只是刚才见了那四品官员乖乖听训的样子，三人也是没有失了礼数，一并道：“见过铨曹。”

    文选司郎中见了三人笑着道：“原来是高六首来了，哦，还有二位鼎甲……快请。快请。”        

