    夜猎的团员虽然觉得怪怪的，但是没多想，只是听见暴狼的话，就开始不爽了。

    “白狼也是夜猎佣兵团的成员，他想做任务不是理所当然的吗？”

    “对啊，他看上去身强体壮，哪里像是生病了？”

    就外表而言，苏九还真的挺瘦的，跟身强体壮不沾边。

    说来说去，还是接受不了苏九白拿奖励。

    然而，苏九像是故意气他们一样，淡淡的：“我看看热闹，并没有做任务的打算，反正我不做任务也有奖励呢。”

    闻言，夜猎的团员一口老血差点喷出来。

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    偏偏他们还只能忍气吞声。

    暴狼嘴角也抽了抽，本来也没指望他去做任务，很快接受：“那也行，等会血狼他们回来，咱们一起去哈。”

    苏九淡淡的点头，转身，目光看向深坑。

    神识微动，语气挺沉：“为何不叫醒我？”

    南星十分委屈：“我叫了啊，只是您没反应，而且有一道力量压制着我……”

    苏九抿唇，余光扫向身旁的男人。

    不用想也该知道，那力量是他的。

    南星见苏九沉默，他不由想起小灵根的话，小心翼翼道：“主人，你大兄弟这几天对你可好了。”

    苏九没搭理他，心里有些烦躁。

    只是在烦躁什么，却又说不上来。

    时间一点点过去。

    所谓的极品灵兽，半点踪影都没有。

    苏九歪着头，有些不耐烦了。

    忽然，一盘点心映入眼帘。

    墨无溟端着点心，微抬下巴：“你爱吃的。”

    习惯这种东西是可怕的。

    苏九顺手拿过，边吃着，边靠在他手臂上，问：“极品灵兽真的有你厉害？”

    墨无溟余光轻扫，有些心神动荡，声音一如既然的冷淡：“本王比他厉害。”

    苏九略微挑眉，想起玄门执事的话，试探道：“如果我想要极品灵兽呢？”

    墨无溟垂下眼皮，凝视着深坑，有些不悦的皱起眉。

    就在苏九以为他要拒绝的时候，耳边传来对方有些郁闷的声音：“有本王在，你要它作甚？”

    苏九眨了眨眼，倏地站直身子，拉开两人的距离。

    咕嘟。

    她吞咽着糕点，又猛地啃两口。

    “咳咳……”

    吃太急，呛到了。

    忽然，一杯冒着热气的茶杯出现在眼前。

    墨无溟一只手别扭的姿势端着茶，眼梢泛着薄凉，抬下巴：“吃慢点，本王又没跟你抢。”

    苏九接过茶杯，挺疑惑：“你怎么什么都有？”

    墨无溟挑眉，不答反问：“你不是爱这些？”

    苏九没说话。

    主要她不知道该怎么回答。

    感觉这狗男人变得有点不正常，对她的关心比以前更恐怖了。

    抚着唇角，暗暗揣测。

    莫非是她的利用价值，提高了？

    而此刻，墨无溟所有的注意力，都在少年嘴角沾到的残渣上。

    好几次想要抬手擦掉，又生生按耐住了。

    稳住。

    本王不是断袖，本王不是断袖……

    他一边给自己洗脑，一边又忍不住偷看苏九。

    心如猫爪。

    ＊

    是夜。

    森林中到处到处都是低鸣。

    经过川州一脉的试炼，祁绍他们深知苏九是闲不下来的人。

    与其守在原地，还不一定看得见灵兽，倒不如跟着她继续试炼。

    天一黑，几个人就跟在苏九旁边，就算墨无溟黑着脸，他们也坚决不走。

    当然，最重要的是苏九不会让墨无溟动他们，这是他们护身符。

    这次出来本就是试炼，十一组还在，苏九也没说什么。

    就是出发前，血狼，瘦狼和赤狼他们踩点回来了。

    看见苏九的时候，三个人都挺惊讶的。

    听暴狼说白狼要跟着他们去看热闹，兽狼跟赤狼有些担心。

    毕竟这次任务有些棘手，要是出了差错，会丢了命的。

    最终还是血狼点头答应的。

    去的路上，他安排苏九他们走在中间，保护的很好。

    墨无溟寒着一张脸，冷冷的跟在苏九身边，也不说话。

    血狼看了他好几次，总是觉得有点眼熟，又想不起来。

    “这次去的地方，有三只初级元灵级别的魔兽，大家都小心一点。”他扭头，看向苏九：“等会快到之后，你们师兄弟离远点看，万一出了个差错，也有时间逃走。”

    不等苏九回应，人群里就传出讽刺：“真好笑，都是一个佣兵团的，怎么他就跟祖宗一样捧在手心里？”

    血狼拧眉，扫了一眼，“谁有不满就站出来说，不要藏在人群里面偷偷摸摸。”

    “……”

    一片安静。

    血狼收回视线，沉吟几秒，故意扬声：“这次接了三个任务，已经完成两个了，第三个也很快就会完成，等回去之后，你直接领奖励就行了，”

    听话这话，刚才讽刺的人，再度崩了。

    “团长，你不觉得这样很过分吗？”

    “就是，这些都是我们一起完成的，凭什么让他把白拿啊？”

    血狼脚步顿住，眼神挺冷的：“张石，你要是不想留在夜猎佣兵团，我不会强留你。”

    张石脸色一僵，没说话。

    另一个男成员，也不满道：“团长，您不能因为白狼是老团员就这样吧？张石说的也没错啊，白狼坐享其成，搁谁心里谁都不舒服啊？”

    血狼仰头，直接点名：“暴狼，你认为呢？”

    暴狼想都没想，“我心里舒服，本来就是他应得的。”

    血狼回眸，凉凉的看着张石他们，仿佛在说，你看大家心里挺舒服的。

    这么多人对白狼不满，他却去问那个暴狼那个二百五？

    张石横眉怒竖：“团长，你要是这么不分青红皂白，那我们就退出夜猎佣兵团了！”

    另一个跟着附和：“对！总不能我们以后卖命，他来分好处吧？天底下哪有这种好事？”

    其他人闻声有些动摇，谁也不想自己得来的奖励，白白的分给他人啊！

    看着他们动摇的嘴脸，血狼忽然想笑。

    整个佣兵团，他的修为最高，危险的任务，基本上他包圆，其次就是赤狼暴狼瘦狼，最后这一点点的小利益他们却不甘心了。

    血狼冷冷的望着他们，扬声：“有谁想退出的，立刻。”

    他的佣兵团不需要不服从命令的队友，更不需要贪得无厌的队友！

    张石不敢置信瞪大双眼，他好歹也是五阶元师，去哪个佣兵团也是抢手的！

    他指着苏九，质问：“你为了一个弱到连元气波动都察觉不到的家伙，你要赶我走？”

    一直默默跟着看戏的祁绍，立马炸毛：“指什么指？再指把你手给剁了！”

    古鹰和左岩他们，冲到前面，把苏九挡在后面。

    墨无溟略带不悦的挑了挑，正准备也往前表现一下，忽然手被人摁住了。

    “看戏。”苏九淡定的吐出两个字，收回手。

    墨无溟垂着头，看着他的手，摩挲着手指。

    有些出神的想着。

    ……好软。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

