    “曼陀罗花！不！”

    “还有别的粒子！！”

    “这已经超越了曼陀罗花的临界。”

    “这是......极品啊！！”

    那中年人眼眸泛红！

    好似发现了什么传世珍宝一般！

    又回头，看着张不凡。

    激动的泪水在眼眶攒动。

    最后朝着张不凡重重跪地。

    “龙国神木宗宗主，森茫，恭请您加入我神木宗！住持大局！”

    “轰！”

    一声响起！现场瞬间炸开了锅！

    神木宗？

    是那个龙国神木宗？

    天哪！没想到连他都来了？

    他们不是二品宗门吗？

    身为宗主的森茫竟然跪倒在张不凡的面前？

    这......这......

    魅焕咬牙。

    刚从之前的冷汗直冒的情况中回神！

    现在，又被当下场景惊个不轻！

    森茫这个家伙，消息很挺灵通！

    “神木宗主，八百里路程一天时间赶到，看来你也是下了血本了！”

    魅焕冷声一笑。

    可后者，却不以为然。

    他转头看了看魅焕，直接选择无视。

    最后又转头望向张不凡。

    “小友，神木宗乃是龙国千年香火传承的大宗门！”

    “正统宗门讲究为人正直！”

    “我想您也不会答应某些腌臜之物的邀请！”

    神木宗主言说不卑不亢。

    倒真是二品宗门！

    当着魅焕的面，敢这么说，恐怕也只有他自己一人！

    果不其然，随着那一声响。

    魅焕脸色瞬间阴沉了下来。

    咬牙切齿的等着森忙：“神木宗主，我想你该清楚，我蛊毒门虽然只是三品宗门，但若真的动起手，定会让你宗门元气大伤！”

    森茫闻声，又冷笑。

    “我宗魂源秘法，可破百毒，若魅大人想要掰掰手腕，我接着。”

    一言一行，火药味儿十足。

    听得一旁太玄宗弟子胆战心惊。

    回头看着这漫山遍野的人马。

    千人蛊毒门，千人神木宗！

    估计都带着全部实力！

    大军压进，今儿若要是真的打起来。

    那结果，这太仓山不血流成河才怪！

    看着那魅焕一脸憋屈的模样。

    神木宗主又不羁一笑。

    回头望向那几大箱子资源。

    “哼，这些垃圾也好意思拿出来丢人现眼！？”

    “来人！上货！”

    神木宗主没有半点废话！

    朗声落下！

    那飞驰方舟之上!

    十余弟子捧着各式各样的珍宝全部倾囊！

    只随着精光荡漾！

    流光迸发！

    连灵菲儿都眼看的发直！

    极品神玄木！是神木宗上供皇室的珍宝！

    每年只有三株！

    今天为了拉拢张不凡竟然直接拿出五株！！

    极品玄阵图！

    同样是这二品宗门的看家宝贝！

    为了一个张不凡，连这种护宗大阵都能交代？

    还有参林草！百喧花！

    这种只有神木宗才能产出的上等资源！

    相比那魅焕拿出的东西。

    简直就是一个天上，一个地下！

    森茫轻笑。

    又是抱拳：“张小友，我也不跟你兜圈子。咱们打开天窗说亮话！”

    “我知道从太玄宗挖你，是对不起太玄！”

    “这样，这些资源都是我赠送太玄宗的一份薄利！”

    “往后的每年，这样程度的资源，都会如数奉上！”

    “我宗族也会派遣护法，为太玄的发展，鼎力相助！”

    “您看......如何？！”

    朗声落下！

    听得一干太玄宗弟子眼睛发直！

    他们其中，大多数都是那桃花剑阁的成员！

    桃花剑阁？不过是一个四品宗门！

    但为何不离去！

    就是因为他们有三品宗门，万剑山的庇护！

    要知道在这天源大陆之上！

    有高等宗族的庇护是一件多么让人舒心的事儿。

    背靠大树好乘凉！

    享受上等资源不说，能在林荫下缓缓成长！

    日子也过的舒心！

    而眼下！

    本加入太玄宗是无奈之举！

    可今天！

    神木宗主竟然亲自来访太玄宗？

    二品宗门的庇护？

    这不原地起飞？！

    一切都是因为张长老？

    “长老！机不可失啊！”

    “对啊！长老！您一人就可造福我们整个宗门啊！”

    “答应他！答应他......”

    众人失声期待！当然不敢大声喧哗！

    赵乾同样眼神发直。

    与灵菲儿相对视。

    显然，这一次，神木宗主的友好与诚恳。

    让她都有些吃不准。

    这一刻，所有人的目光都聚焦在张不凡的身上。

    后者轻轻挑了挑地上的资源。

    回头又望魅焕。

    “她给我开出的条件是太玄宗与蛊毒门来回出入，你呢？”

    一言落，那森茫明显语钝。

    最后又是重重抱拳：“不过是所谓的捆绑发展而已。”

    “我神木宗做事坦荡，当然不会以拉拢发展傀儡来行事！”

    “若您加入，太玄宗还是太玄宗！我神木绝对不会染指本宗之事！”

    “当然！诚意也并非眼前资源衡量！”

    说到这，神木宗主语调明显一顿。

    只见他大手张开朗声阵阵：“我神木副宗主！已经留给张小友你！！”

    “你只要你点头，你将享受数不清的荣华与富贵！！”

    “神木？！副宗主？！”

    此言一出！

    整个现场！瞬间安静！

    灵菲儿也好，魅焕也罢。

    集体木讷在原地！

    神木宗副宗主？

    二品宗门的副宗主是什么概念？

    一人之下，万人之上！

    毫不夸张！

    跟此比较，自己当初开的太玄宗宗主之位。

    简直就是一个天上一个地下！

    毕竟，四品宗门，说句不好听的，还不如人家二品宗族一个分支有含金量！

    至于魅焕。

    那更久别说。

    她虽然有着无限诚意邀请张不凡加入。

    但毕竟，作为蛊毒门的领头羊。

    就这样好不忌讳的将整个宗门的管控交给一个陌生人。

    她......办不到。

    “宗主，我们现在，该怎么办......”赵乾来到灵菲儿身边，窃语道。

    后者闻声，也并未多言。

    没什么好说的，毕竟这种事儿。

    一个二品宗主，二把手的官职邀请。

    就算张不凡现在点头，她也并不意外。

    毕竟。

    “呵呵......”

    这时的张不凡，笑了。

    不同众人眼中的惊骇。

    也没有想象中的期待。

    依旧是轻轻推动茶杯。

    一脸散漫。

    “怎么？张兄弟是看不上我神木宗副宗主的官职？”

    森茫身旁的青年，眉头紧锁。

    作为宗主之子。

    能力强，责任强。

    也是内定的神木宗继承人。

    像张不凡这样半路杀出的程咬金，他本身就并不感冒！

    况且，所谓的双生魂源？

    能有多强？

    没有像兽与植物的共同体。

    但不代表他森青，就会输给后者！

    “青儿，放肆！”

    “可是老爹......”

    “闭嘴！”

    “是......”

    本想着上前与张不凡掰掰手腕。

    但下一秒。

    就被男人直接呵斥。

    又回首，继续陪着笑脸。

    “小友是觉得，我开出的条件不够好？”

    “那小友可自己畅谈，能接受的，老夫定不会有二话。”

    能到这种地步，确实可看出后者诚意！

    但是张不凡，却又礼貌的拱拱手！

    “神木宗主言重了，并非我看不上贵宗门。”

    “只是一个闲云野鹤，散漫习惯了。”

    “竟然挂了这客卿的牌子，我现在脱离，确实有些不礼貌。”

    “还请前辈莫要怪罪。”

    言语散漫，不卑不亢。

    听得那远处少年一个心急。

    完了，张长老有些不自量力了。

    这都不答应，眼看到手的好日子啊！就这么葬送了。

    “小子！你别给脸不要脸！信不信今天让你活着走不出这山门？”

    森青怒火中烧！

    带着滚滚气浪呼啸上前！

    此刻的森茫，也有些热脸贴上冷屁股的意思。

    这一刻，也并未拦下青年。

    有些时候，糖衣炮弹不奏效。

    可能动用些手段，才能让后者认清现实。

    “哼，不知死活。”

    魅焕在旁，不忍俊不禁冷笑一声。

    也不多言，就这样静静的看着张不凡。

    “空！”

    只随着一道气浪翻腾！

    那踏步而出的森青周身青色光芒已经动荡！

    本就是神木宗重点培养的对象！

    川境，当然无可厚非！

    而这暴涨的力量更是碾压刚才已经化作枯树的女子！

    “唰唰！唰！”

    光芒闪烁中！

    其身后一诡异神树已然绽放枝丫！

    木灵神松！有千百年不枯不死的惊人记录。

    化作本命魂源，更是赋予持有者常驻青春，治疗奇效！

    “嗖！”

    只当这神木惊现！

    那森青已经化作一道闪电，朝着张不凡直冲而去！

    “咔嚓！”

    重拳！

    直轰后者面门！

    “木神起！！”

    轰拳再带着怒斥！

    动荡中凝聚滚滚疾风！

    这一拳，翻倍实力！

    可撼动山岳！

    再看张不凡！

    转头凝望！

    彼岸花又开！

    藤蔓蔓延！形成一条条缓冲减速网！

    卸掉这力量的同时！

    更是将男人包裹在其中！

    “哦？还能这么用？森茫见状！

    眉头挑动！

    自己这儿子的魂源他可清楚！

    力量翻倍额的增长！势如破竹！

    川境内敢放出豪言，无人能敌！

    可就是如此！

    在同为同境界之下！

    在同为植物魂源较量中。

    张不凡竟然以简单的藤蔓束缚就将男人一击阻拦？

    看似轻松。

    却以柔克制强刚！

    这样的人，落在太玄宗的手上！

    真是可惜！

    也正是因为如此。

    森茫对张不凡的拉拢，更是坚定！

    要是不加入。

    也绝对不能落到别人手中。

    思绪到此，男人眼中闪过一丝狠意。

    “也或许，斩草除根，才是更好的选择！”

    ......

    “妈的！就会晚点这娘们手段！”

    藤蔓中的森青，怒斥又一声！

    眼看着这藤条就要将自己包裹。

    即将成为那女子那般的惨样。

    “啧！”

    男人暗暗啧舌！

    提气凝神！

    周身元素又暴涨！！

    “不要以为就你是双生！！”

    “来！！”

    森青大喝！

    神木地起！

    一朵朵耀眼花蕊突然从地面绽放！

    散发着诱人的迷迭香气息！

    “什么？！”

    “又一种？！”

    “该死！我怎么忘记了！神木宗的少宗主也是一个双生魂源！！”

    “麻烦了，这下够呛了！”

    在众人看来，张不凡的优势之处，就在于他自身的双生魂源！

    但是眼下。

    双双之间的较量。

    张不凡到底能撑多久？

    “我这迷魂花灵虽然抵不过你的彼岸之花，可小子，植物魂源中没有什么免疫性！”

    “吸食过多，神仙难救，小子，竟然你觉得副宗主之位你胜任不了。”

    “那这一番队队长，应该对你来说是个很好的职务。”

    “怎么样？现在求饶，还来得及！”

    森青狠狠攥着张不凡蔓延的藤条！

    身后有神松直立！

    脚下花海绽开！

    气势上，森青仿佛已经高人一等！

    “哦？”张不凡又是单边挑眉。

    转头望向远方神木宗主。

    “大人也是这个意思？”

    “呵呵......”

    “也或许是我的疏忽，忘记提拔小友登上副宗主的位置，也得让手下的人信服才可！”

    “今日，恰逢时机！小友，还望莫怪啊！”

    老狐狸终究是老狐狸。

    傻子都会相信所谓天上掉馅饼的事儿。

    若非要进行比较。

    这一生浩然正气的神木宗。

    跟那蛊毒门之间。

    无非就是一个表现醒目一点。

    一个藏的够深。

    任何事情，表面上的光鲜，永远都会与本质形成反差！

    张不凡，也早就清楚这一点。

    而他。

    不过顺势而为。

    因为他，哪都不会去。

    来此的人，当然，也全都得死！！

    “老婆舌也扯够了。”

    “轰！”

    呢喃声落！

    一股无形荡起的恐怖劲风！滚滚碾压！

    只见面前张不凡体表！诡异的赤色光芒开始闪烁！

    那重瞳也已经蓄势待发！

    “空！”

    压力又来！

    如山岳一般！

    脚下花海！散落万千！

    身后青松！支离破碎！

    森青感知，瞳孔不自觉又一次放大！

    “这气息......兽魂源？不对啊！兽魂源怎么会有如此强悍的压制力？”

    那神木宗主同样眉头紧锁！

    “双生魂源？不是彼岸花与狂暴异兽吗？”

    为何此刻这家伙给我的感觉不一样？

    定睛再看张不凡。

    此时的后者，哪有想象中的狂暴！

    那四轮如骄阳一般的瞳眸，怎么给人一种无形的压力！！

    “不对......不对！！”

    “青儿！快退！！”

    森茫怒斥！

    急忙上前！

    可就在他反应过来的瞬间！

    一切，已经为时已晚。

    天空之上滚荡的劲风。

    森青颤栗的身躯！

    以及张不凡身后绽放的三对羽翼！

    “谁跟你说，我就只有两个了？”

    ......

