    北齐的六月也是巨热。

    但这里的气候与大周并不相同。这里虽然也会热，但只有中午那一会儿，早晚还是凉的。晌午热那一阵子，若在阳光下，有种暴晒的感觉。

    即便北齐人也不会在这种时候在外面行走做事。

    都是趁着早晚凉爽的时候做。

    赵元璟等人到沧澜镇的时候，正是晌午。

    不仅人，马也被晒的蔫头耷脑。

    到处空寂寂的，百姓都躲在屋里不出门。

    城门口的守卫还算尽职，远远看见车队，立即过来盘查。

    卫锦泰上前亮出身份，守卫立即打开门，让他们进去。

    云黛对这里熟门熟路，一路上担心着明纬的伤，让卫锦泰去安顿士兵后，自己和赵元璟以及幼儿，去城主府看望明纬。

    明纬的伤势严重，虽留下一条命，但当时的剑伤，伤到了肺腑。

    这就很难在北齐这样的高原气候下生活了。

    若非他身体素质强悍，绝对撑不下来。

    云黛等人到的时候，明纬正打着赤膊，盘腿坐在地上看地图，周围是几个幕僚和属下。

    身上好几处伤痕。

    看见云黛进来，他又惊又喜。

    “小表妹，你怎么来了？”他站起身，待看见幼儿的眼神，才意识到自己光着上半身呢，忙伸手捞一件衣衫套上，有些不好意思嘿嘿笑，“太热了，我这屋里来来往往的都是男人，也就不大注意这些。”

    幼儿笑嘻嘻道：“来之前听说二舅舅受伤，我还以为什么样呢，现在看来，二舅舅果然身体强壮。”

    云黛道：“不要拿你二舅舅开玩笑，没大没小！”

    “无妨，无妨。”明纬还是很疼这个小外甥女的，吩咐手下去准备茶水和饭菜。

    云黛说：“我们不饿，就是热的不行。”

    她说着把外衣脱掉，只穿着里头的裹胸襦裙，露出白皙圆润的肩膀。

    赵元璟微微挑眉，道：“弄些冰来便是。”

    听见他的声音，明纬不由诧异看过来。

    他早就看见了跟在云黛身边的银色面具男人，还以为是云黛的贴身侍卫之类的人，可是听这声音和语气……

    怎么这么熟悉？

    云黛示意明纬让人都下去。

    明纬会意，立即让人都出去。

    等屋里只剩下他们几个了，赵元璟才摘下面具。

    看清楚他的俊美面容，明纬震惊到说不出话来。

    “你，你是……”

    “赵元璟。”赵元璟冷静的回答。

    噗通！

    明纬竟跪下了。

    幼儿眨眨眼，想要上前扶他，想了想，又没动。

    明纬激动的浑身颤抖：“皇上，真的是您？”他朝云黛看，云黛笑眯眯的点头，就更颤抖了。

    原以为已经死了好几年的人，如今又活生生的出现在眼前，怎么能不惊，不喜？

    赵元璟伸手拉他起来：“明将军有伤在身，不必多礼了。何况我早已经不是皇帝。”

    明纬兴奋不已，搓着手，有些语无伦次：“皇上您快坐，表妹也坐……那个幼儿，你想吃什么吗？舅舅这里有面点。”

    幼儿笑道：“我不饿，只是太热了。如果舅舅能提供一个有冰块的房间让我睡一觉，那就最好了。”

