
　　“所以，”林昭看着对面站着的两个人，“他们两个来自不同的时空吗？”

　　“嗯，”季朝点点头，“他们之间的时空，差了几个月。”

　　这是明渊刚刚进入游戏的时候，什么都不知道，什么都不记得。

　　商以柔则来自未来，所以她和明渊说认识他，并且告诉了他名字。

　　所以，也可以说这个名字其实是商以柔给他取的。

　　明渊从这个副本出去后，就一直努力提高自己的知名度，他想遇到商以柔，或者她来找他也好。

　　如果不是早就认识她，怎么可能义无反顾在她被追杀的时候，选择站在她身边。

　　名字是她取的，她知道有关于他的一切，他不知道他是谁，但是他知道他可以跟着她。

　　这个混乱时空的地方，她以为是终于又见到了他，没想到对于他来说，这是初识。

　　商以柔和明渊还并不知道这个隧道有什么神奇之处，他们只知道，对方真的是自己的故人。

　　这个有序有明渊在，商以柔就觉得一定很稳，可能【HX-1】给她的滤镜太厚重了，毕竟他是【HX-1】的时候，上天入地无所不能，谁他都能算计一道。

　　虽说现在变成了一个什么都不记得，而且也没那么强的能力的新人，明总依旧还是很稳。

　　比如，他第一直觉就知道眼前站着的季朝不简单，直截了当问了一句，“你可以以你的生命起誓，你的回答不会骗人么？”

　　上来就玩这么狠，不愧是明总，但是游戏规则里面说了，不论是NPC还是GM都有权拒绝玩家的提问，太过分的提问他们想攻击玩家都行。

　　照眼下这个发展情况，明渊这是做好了要和季朝对打的准备啊。

　　其实，是商以柔想多了，她依旧觉得明渊是那个无所不能的明渊，实际上现在的明渊什么都不会，做好的准备也是季朝要搞什么他就拉着商以柔跑。

　　害，打不过，还跑不过吗？

　　“我可以以我的生命起誓，我的回答不会骗人。”

　　季朝这句话说出口的时候，明渊和商以柔都是一愣，随后商以柔立刻说道：“怎么可以找到自己队友并走出这个洞穴？”

　　一个人只能问一个问题，所以明渊那个问题就是给她做铺垫，让她能得到一个准确的答案。

　　不得不说，明渊这招够高的。

　　“这只是一个用来梳理时空的副本，所以说并没有非常重要，只是游戏的机制修复，所以只要一直顺着一个方向走，不要回头遇到岔路永远走最右侧的路，就能保证自己一直走在一条直线上。”

　　原来，这只是一个混乱副本，所以才会聚集了不同时空的玩家、NPC、GM，到底是他们身上发生了什么，才导致噩梦游戏把他们聚集在一起进行机制修复。

　　“一直保持这样的直线行走，就一定会遇到自己的队友，然后你们一起用这种方式，就能离开洞穴。”23sk.Com

　　季朝一字不差地把他知道的方法告诉了他们，“但是，越靠近出口地震落石就越频繁，时间越久，地震落石也会越频繁，所以一定要快一些出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六百一十二章 离开的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 