 合道境的气息，自林辰身上爆发出来，在场的众人，都是有种不寒而栗的感觉，许多人脸色唰的一声煞白，那拦在林辰面前的中年人，更是神色惊愕，满脸骇然。

“现在，我可以进去了吗？”

林辰问道。

“可以！当然可以！这位前辈，里面请！”

那中年人一脸恭敬，低声下气，星陇拍卖行虽然也有后台，不过如果他惹怒了一位合道境的存在，星陇拍卖行可不会为了他，而去和一个合道境强者结怨。

林辰脸色淡然，转头看向那留着两撇小胡子的中年人，“你刚才说，我是什么来着？”

中年人在林辰爆发出合道境的气息之后，下巴差点掉到地上，双腿发软，简直恨不得把自己的舌头给割了，自己怎么就这么嘴贱呢，这下子好了，竟是招惹到一个合道境的存在。

这可是阴阳教长老级别的超级强者！他虽然也有些身份，但也就只是阴阳圣域西区一个寻常家族的家主，境界更不过只是圣者境九阶，毫不夸张的说，像林辰这种合道境级别的存在，动动手指头，就能将他给碾死！“我……我没说前辈您，我——”中年人吓得面无血色，哆嗦了下后，忙道：“我是说我自己，我自己是一条狗！”

“你确定你是一条狗？”

林辰眉头一扬。

“对对！我就是一条狗，谁敢说我不是一条狗，我就和他急！汪！汪！”

中年人急忙点头，说到后面，竟还学起狗叫。

一旁的人，见到这一幕，都是心中庆幸，还好自己刚才没有出声嘲讽，不然的话，现在丢脸的，便是自己了。

若只是丢脸，倒也还好。

若这位合道境的超级强者心胸狭窄一些，就不是丢脸，而是丢命了。

中年人早已经松开怀里的女人，那女人一脸诚惶诚恐，双腿在哆嗦，看起来像是待宰的羔羊。

中年人见林辰没有开口，也没有被自己逗笑，一颗心缓缓沉了下去，接着狠狠一巴掌抽在自己脸上，啪的一声爆响，毫不留情。

啪啪啪啪——他一巴掌又一巴掌的抽在自己脸上，眨眼间把自己打成了猪头，牙齿松动，嘴角溢血。

到了此刻，林辰才转身朝着大厅内走去。

中年人明白林辰这是放过他了，松了口气，噗通一声，一屁股坐到了地上。

‘还好！还好我够果断，也豁得出去脸皮，不然的话，只怕我是活不过今天了。

’他心中长长松了口气，满头冷汗，刚才被林辰盯着，他简直有种被一柄刀架在脖子上的感觉。

“撕拉——”这时，另一个星陇拍卖行的人员，将手中一张请帖撕碎，扔到中年人身上，道：“这里不欢迎你，你走吧！”

他撕碎的请帖，是刚才这中年人交给他的，然而现在请帖却是被撕碎了，他还要将中年人赶走。

这一幕，并没有让在场的人感到惊讶。

毕竟，这中年人和刚才那位强者相比，简直不值一提，将他赶出去，若是能够得到那位强者的一丝好感，对星陇拍卖行而言，便是赚了。

中年人一张红肿的脸又染上一层铁青色，极为滑稽。

“贱—人！还发什么楞，还不快点和我离开！”

他不敢对星陇拍卖行的人发火，站起身来，一巴掌抽在那还有些发愣的女人脸上，将那女人打得一屁股坐在地上，披头散发，狼狈不已。

中年人也不管她，在众人嘲讽的目光下，灰溜溜离去，如丧家之犬。

那女人连忙爬起来跟上。

对于自己离去后发生的事情，林辰不知道，也没兴趣知道，此时他已经到了大厅。

大厅内，有着数百个座位，形成半圆形，总共十几排，越是靠近最前方拍卖台，座位越少，第一排仅有十来个座位，最后一排，则有着七八十个座位。

林辰到来时，场面有些喧闹，大约有三分之二的座位，已经有人。

他目光扫了坐在最前面一排的罗霄一眼，正想随便找个座位坐下，那之前拦下他的中年人快步走到了他的身旁。

“前辈，刚才那对您不敬的家伙，已经被我们赶了出去，以后他还将被列入我们星陇拍卖行的黑名单，再也别想踏入我们星陇拍卖行一步！”

中年人语气恭敬的道。

“嗯，知道了。”

林辰的回应很冷淡。

中年人并不觉得有什么，合道境的存在，对普通人而言，如真神一般，自然不可能那么好攀上关系。

“前辈，我带您到最前面一排去坐吧，那儿离拍卖台近一些，也能看得清楚一些。”

中年人道。

林辰道：“你觉得几十米的距离，会导致我一个合道境看不清楚吗？”

中年人脸色讪讪，“第一排那里，更是身份的象征——”“不必了，我随便找个座位就行。”

林辰摇头，他的目的并不是来参加这个拍卖会，只要那罗霄一直在他的视线之内就行。

说完，他不再去理会那中年人，到了后排，自己找了个位置坐下。

尽管林辰没有刻意去听身旁的人在说些什么，不过以他的耳力，就算不刻意去听，那些交谈声，也是自动落入他耳中。

“今天这场拍卖会，有名额限制，来的都是圣域内有头有脸的人物，贺家、倪家、汤家、岑家等家族的家主都是来了，甚至，还来了一位阴阳教的长老！”

“阴阳教长老？

谁？”

“你想死吗？

小声点！看，就在那最前面一排，罗霄，合道境后期的存在。”

“竟然连阴阳教的长老都来了，今天星陇拍卖行若是不真的拿出什么宝贝来，怕是都不好交代了。”

“那是当然的。

是他们自己说，这次的拍卖会，会有宝贝压轴，若是拿出来的东西太次了，岂不是把大家当猴耍了？”

“星陇拍卖行的信誉一向很不错的，也不知道，这次到底是弄到了什么宝贝。”

……宝贝？

将人们的交谈声，收入耳中的林辰，也是露出了几分感兴趣的神色。

对现在的他而言，许多寻常人口中的宝贝，都已经算不上多么珍贵，不过，那东西若是能够让阴阳教的长老都感兴趣，想来应该不简单。

 