    第180章 带宝宝打疫苗

    天海，宝格丽酒店。

    一道曼妙的身姿，端坐在化妆台前。

    一件轻薄的纱质睡衣，遮不住她火爆的身材，内里的曲线若隐若现，傲人的峰峦，盈盈一握的水蛇腰，还有那一双雪白，修长，如象牙般的美腿。

    全身每一处，都像是精心雕琢的，完美无缺。

    在灯光下，她肌肤雪白晶莹，泛起了一抹朦胧的辉光。

    那一张绝美的玉颜，亦是笼上了一层光，美得如梦似幻。

    此刻，她正拿着一瓶脸霜，在自己白皙的脸颊上，轻轻涂抹，身前的桌台上，摆着台手机，正在视频通话。

    “下午我看了会，人特别多呢！”

    她一边涂，一边道。

    这几天，叶默的直播特别火爆，就连圈子里的人也被震动了，很多歌手都在关注，讨论他。

    “嗯！今天特别好！”

    对面，叶默笑道。

    今天的热度，又突破了以往最高的记录。

    “你这个第一网红，可是坐实了！”

    苏玉晴嫣然笑道，语气有些自豪。

    “叶默，你真没兴趣来当明星吗？”

    杨曼妮从一旁走了过来，也披着件轻薄的睡衣，隐约可见内里曼妙丰腴的身子。

    她容颜妩媚，有几分艳丽，配上这般丰腴的身段，更显诱人。

    她将脸探到镜头前，问道。

    这两天，圈子里可是闹翻天了，大大小小的歌手，经纪人，唱片公司，都被震到了，尤其那些唱片公司，一个个像找到宝一样，都想签了这家伙。

    但这家伙，哪那么好签，要签也是她来签，哪轮得到那些公司。

    “没兴趣！”

    叶默摇摇头。

    “行吧！”

    杨曼妮识趣地闭嘴了。

    这家伙从来就没当明星的想法，现在赚疯了，不缺钱了，就更不会答应了。

    看了一眼画面中的两个宝宝，她转身走开了。

    走动间，婀娜的背影微微摇曳，丰腴的身段上，几处饱满荡起了迷人的涟漪，风光诱人。

    “对了，这几天记得给宝宝打疫苗啊！”

    聊了一会，苏玉晴想到了什么，忙道，“那个疫苗本，就在床头柜中，你找找，这几天有空的话，就带宝宝去打了，千万别忘了啊！”

    “哦！好的！”

    叶默点点头。

    疫苗这事，两人之前说起过。

    一个新生的宝宝，要接种很多疫苗，之前都是她带着宝宝去打了，到了现在这月数，也该继续补种了。

    “那就交给你啦！”

    苏玉晴笑道。

    再聊了一会，她才挂了电话，上床睡下了。

    家中，叶默放下手机，去床头柜翻出了疫苗本。

    看了一下，之前的疫苗都是在市中心的一院打的。

    但一院那地方，人太多了，过去估计得排一两个小时的队。

    “先问问刘院长吧！”

    他想了想，便给刘院长发了消息。

    很快，对面就回了。

    “有的，都可以打！明天我让人准备好，叶董您带宝宝过来打就行。”

    叶默一怔，有点意外。

    都十一点半了，这刘院长竟然还不睡。

    “好！”

    应了一声，他放下了手机。

    【叮！成功触发任务，带两个宝宝打疫苗，可获得被动技能——无病。】

    这时，系统的声音突然响起。

    “被动技能？”

    叶默一怔。

    这好像是第一个，以前的技能，像按摩，厨艺，车技这些，全都要自己勤加练习才能不断升级，就连最独特的养气技能，也是要慢慢升级的，只要呼吸就行。

    而这个却是被动技，显然是无法升级的。

    “无病无灾么！倒是个不错的技能！”

    接着，他便是微微一笑。

    养气这个技能，让他身体越来越强健，精力充沛，但不能保证他以后不生一点病，现在有了这个被动技，以后就不用担心了。

    “我倒更希望，两个宝宝能永远健康，平平安安长大。”

    他走到婴儿床边，看着两个宝宝，喃喃道。

    如果可以，他更想把这个技能分给两个宝宝。

    抬起手，轻轻摸了摸宝宝白嫩的脸颊，他笑了笑，起身走向了一旁的书房。

    第二天一早起来，他先做了早饭。

    接着，把给宝宝打疫苗的事说了。

    “要不要我陪着去啊！医院人多，不好看宝宝。”叶母道。

    “不用！我去那家仁华，院长我都熟的，很方便的。”

    叶默笑道。

    “那儿也可以打啊！那不错！”

    叶母点了点头，顿时放心了。

    这家仁华医院，她当然记得，小默跟那位院长关系好的很。

    等宝宝醒了，换了一下尿布，衣服，再给喂饱了，哄了一会，叶默才带他们上车了，开去了仁华医院。

    到了医院，差不多十点了。

    停好车，他把宝宝抱下来，放进婴儿车中，进了医院大楼。

    这时，大楼内，一间诊室中，一名身姿曼妙的丽人拉开门，走了出来。

    她有一张美得令人目眩的精致脸蛋，肌肤白皙，如欺霜赛雪，一双凤眸清冷，眉宇之间，亦透着几分冷冽之意，令她看起来有种很强烈的冷艳气质。

    但，她的身段却异常火爆，曲线傲人。

    而且，十分的高挑，一双修长的美腿裹着黑丝，踩着一双5cm的高跟，便显得愈发长了，比例惊人，惹眼无比。

    “洛总，怎么样了？”

    外面，等候的助理忙起身，迎了上去，关切道。

    “没什么大问题！”

    洛冰颜道。

    她原本紧绷的心神，也逐渐缓和了下来。

    还以为是什么恶性肿块，是什么乳腺癌，在网上一查，差点没把自己吓死，现在一查，原来只是一些正常增生的硬块，是自己虚惊一场。

    “那就好！”

    助理也是松了口气，“那医生是怎么说的？”

    “医生说，是正常的增生，不用担心。”

    洛冰颜拿过自己的包，抬手拢了拢秀发，往前走去。

    “我都没有呢，果然还是洛总您的太大了！”

    助理低头看了看，再一看她，便是嘟囔道，“那怎么治啊？”

    “自己按一下呗！”

    洛冰颜小声嘟囔，白皙的脸颊上，顿时飞起两抹红霞。

    这种事，想想还是有些羞人的！

    “还有，医生说了，最重要的是保持好心情，千万别生气，这样会引起内分泌失调，加剧这个病情。”

    一边走去，她一边说道。

    很快，便到了一个转角口。

    (本章完)

