    

    
“等下就要面对周若离的施压了，都怪蟒池心那坏女人搞事，不然我也不用在周若离面前这么抬不起头来。”龙钱钱走出黎雪家门口伸了个懒腰道。

    
现在已经是清晨，晴空万里阳光明媚，但龙钱钱心中却沉甸甸的，因为没有意外的话等一下她就将要因为蟒池心的所作所为在神州会见上受到周若离的大力施压，而她将一句话都反驳不了。

    
现在已经不是答应周若离继续开放东海贸易就能够解决的事情了，如果不好好对待这件事情的话神州就算对东海动武龙钱钱都相信。

    
就算周若离不想动手，但大乾中因为此事而惊怒的民众也会将怒火洒向东海。

    
“不想去啊……”龙钱钱仰天叹道。

    
就像是社畜说不想上班一样无力。

    
“嘎吱……”

    
不远处李云家的门打开了，龙钱钱看到李云从里面意气风发走出来，仿佛刚经历了一场大胜一样。

    
难不成东海因为这件事情被神州压得喘不过气来让李云这么开心吗？龙钱钱有些慌了，不然的话李云脸上的骄傲又是哪里来的。

    
“早安。”龙钱钱勉强打招呼道：“看起来你睡得不错。”

    
“一般般吧。”李云摆手道，但是脸上分明满是得意。“也就杀了个片缕不留。”

记住网址

    
不是片甲不留吗？龙钱钱奇怪。

    
“说起来你在这里休息得怎么样？”李云尽着半个地主之谊朝龙钱钱询问道。

    
“嗯……虽然各方面都比不上我自家的房间，但勉强过得去，只是在睡觉的时候总觉得被什么东西压着胸口，让我都做噩梦以为是周若离派杀手来对我动手了。”龙钱钱拍着胸口道。

    
李云想了想问道：“你该不会是睡在黎雪和丽娜中间吧，而且她们两人是不是对着你侧躺着的。”

    
“啊？这我倒是不清楚，我睡着的时候她们还在吃夜宵，但是根据早上起来的姿势来看她们应该是这么睡的。”龙钱钱想了想道。

    
那没错了，你的胸部在昨天晚上承受了它不该承受的重量。李云可怜看着龙钱钱心想。

    
黎雪和丽娜两个重量级选手在侧躺的时候恰好放到机场上，也就有了龙钱钱做噩梦的原因。

    
“不说这个了，你起这么早是想吃饭了吗？”李云笑道。

    
“在这里压根就不需要担心吃饭的问题。”龙钱钱回头冒冷汗看了黎雪家里面一眼，以龙钱钱的饭量连十分之一都赶不上里面两位，她敞开了吃都吃不完。

    
“主要是要回去给我带来的人交代一下，毕竟这事已经是非常严重的问题了。”龙钱钱叹气道。

    
“我觉得还好吧，毕竟也没把京都砸坏到哪里去，而且还一个人都没死。”李云摊手道。

    
如果是别人的话龙钱钱此时就要没好气反问‘那你倒是做出你觉得很严重的问题让姑奶奶我看看啊’。

    
但李云不用，因为这人真的做出过比这还可怕的事情。

    
李云看着龙钱钱欲言又止的表情笑道：“算了不说了，你应该也挺烦恼的。”

    
何止是烦恼，简直脑袋要爆炸了……龙钱钱无奈一笑，朝李云行礼后就去找自家带来的商人了。

    
李云看着龙钱钱无奈的背影也没说什么，毕竟他现在就以普普通通的小户人家，这种两洲之间的大事情以后还是要少折腾了。

    
毕竟很不好意思的是他已经折腾了神州的主人一晚上了，现在还躺在床上休息着呢，梦里似乎还做了梦，嘴里嘟囔着‘我总是赢了’之类的梦话。

    
李云看了下时候，估计再过一会周若离就能醒了，毕竟在这种重要的日子周若离的生理闹钟还是相当可靠的，就算身体再累也能够准时清醒。

    
李云走回卧室坐在床边等着周若离醒来。

    
他看着周若离的睡颜心想，以后估计就能够享受这样平静的生活了，就算以后天空中再落下一颗原始核心来，只要有丽娜和高锋两人就足够解决了，他完全可以退休了。

    
“唔……”

    
李云想着的时候周若离已经醒了，一睁开眼睛就看着李云，还有些睡眼朦胧的。

    
“都说了睡前不能那么累。”李云将周若离抱到怀里苦口婆心道。

    
周若离直接不说话了，你以为我这么累是因为什么，还不是你的缘故！

    
不过也有周若离自己的责任，毕竟她一直觉得李云的极限将近，一直战斗到最后一刻，虽然之后她头一沾到枕头就瞬间累得睡着了。

    
“该起床了。”李云拍着周若离光滑的背部轻声道，从床边拿来衣服帮周若离穿上，他早已经了解周若离衣服的所有构造，毕竟李云要是把她心爱的衣服弄坏了，周若离的愤怒可不是李云能够承受的。

    
这些衣服包括成婚当天的嫁衣，李云笨手笨脚给周若离做的外衣等等……。

    
有些时候让李云都觉得自己比不过这些衣服了。

    
“刚才看到龙钱钱了，她对接下来你要对她施加的压力可担心了，总算看起来和她的年纪看起来差不多了，她平时表现得就像个小大人一样。”李云笑道。

    
“你的意思是说我年纪大吗？”周若离冷冷看着李云道。

    
“怎么可能有这种意思。”李云摊手无奈道：“周姑娘你才不到二十，要是你老了那我不也是老头了，我们可是同龄，而且非要说的话你确实十分成熟，我的意思是精神上很成熟。”

    
虽然身体也是……李云看着怀里周若离那完美没有一丝赘肉的身体心想，尤其是某个地方能够让龙钱钱直接气得骂老天不公平，还有现在坐在我大腿上的臀部，肉也是相当的丰满的。

    
“别一副没见过的样子了。”周若离红着脸冷哼道：“龙钱钱只能怪她带来的人不对，不然的话京都也出不了这种事，我还觉得无缘无故被蟒池心袭击了觉得倒霉呢。”

    
“蟒池心估计也想这么说……”李云耸肩，毕竟她准备充分最后却被他直接端了，就算不被杀死也要自杀。

    
“她倒霉那是必然的事情，谁让她找上你作对。”周若离淡淡道，言语之中不乏骄傲。

    
她从李云怀里站起身道：“那现在我们就去找龙钱钱让她难受一下吧。”

