
扎桑和亚历山大要去欧洲历练这件事,  在国家队传开了，付思宇和秦安都挺羡慕的，似乎想起了自己年轻的时候,  虽然他们现在也很年轻。

欧洲赛场他们早就去过了，说来很惭愧,  排名一直马马虎虎,  整个中国得到国际认可的最高排名,  也就是秦安去年获得,  马术三项总罚分国际排行第十三名，这个距离世界冠军还差远了。

不过已经是一个非常厉害的水平，哪怕是薛莱，也没有打到这个地步,  薛莱之所以出名是因为年纪小,  前途无量。

整个亚洲的实力的确有点低,  因此中国队出线多少占了点运气成分,  强队他们一个都还没遇上呢。

临行前,  两位前辈都来找扎桑,  和他说说自己在欧洲赛场的见闻,  虽然他们知道,  扎桑有个见多识广的师兄,  但也是一片心意。

不过听完之后扎桑就紧张了,  前辈们说,  如果在欧洲赛场受了打击不要难过,  就是常态。

亚洲马术只是一个开始,  能不能扭转世界对亚洲马术的刻板印象，只能靠你了。

扎桑压力很大，跑去问师兄,  欧洲的骑手们是不是很强？

师兄毫不犹豫：“很强。”

另一边马厩里也出现了同样的场景，亚历山大为了减肥不吃晚饭，奥狄斯头都大了，小熊不是已经按照李教练的计划在训练了吗？

这就够了呀，不需要自己再额外增加项目。

‘你不懂，我马上要去踏平欧洲了，当然要尽快减肥！’而他目前对自己的体型并不满意，他照过镜子，哪怕是再标准再不费劲的动作，看起来也有点笨拙和费劲，全赖体型的锅！

他要轻盈，要甩掉脂肪和糖堆积起来的赘肉！

说到做到。

奥狄斯摇摇头：‘也许在亚洲选拔赛上你确实风头无二，到了欧洲的赛场，你只会默默无名，没有人会关注你，在欧洲，五星级赛事上能人辈出，拿到五星级以上的挑战赛冠军的人也层出不穷，如果你想去拿排名，那很不切实际。’

国际排名表一直都在变动，前10都在欧洲，别看秦安好不容易挤到了第十三，也许再过几个月就会有人冲到他前面。

秦安想要更进一步，也许会赌上他的全部职业生涯。

乔七夕呆了呆，他知道奥狄斯说的对，他们此去只是为了长见识，攒积赛场经验，对于成绩其实没必要太在乎。

断食减肥确实有点点极端啊。

奥狄斯见他松动了，连忙将食物推过去，目光温柔：‘快吃。’

其实照他说，小熊的身材已经相当标准了，又不是跳不过去，线条圆润一点不好吗？

非要弄得瘦巴巴的，看着就像没饭吃一样可怜，奥狄斯可舍不得。

乔七夕心满意足吃饱饭，无意中瞟了一眼男盆友的身材，不由酸从心起！

‘为什么你和我吃得一样多，但是你却不胖！’

奥狄斯的身体线条好好看哦，一丝赘肉也看不到，又流畅又性/感。

亚历山大哭了。

‘我也胖啊。’矛头指向自己，奥狄斯顿时紧张，他总不能老实说：放假的时候你在睡懒觉，而我在跑步…

‘你胖个锤锤？’乔七夕撅着嘴，忍不住贴在奥狄斯身上蹭蹭，让他感受一下这身令他羡慕的肌肉。

奥狄斯的毛发很光滑，蹭起来舒舒服服。

随着亚历山大的沉浸式蹭蹭不断延长，奥狄斯轻咳一声，不确定地问：‘你想和我约会吗？’

挨着黑马的白马瞬间僵住，然后将自己的脑袋缩回来，约会？

不约不约，他哪敢？

可是拒绝得太干脆，又怕奥狄斯伤心，所以假装犹豫了几秒钟：‘不太适合吧。’眼珠转了转：‘我害怕咱们的关系曝光，人类会棒打鸳鸯。’

奥狄斯心想，咱们是两匹马，关鸳鸯什么事，不过他没问出来，只是说：‘不是已经曝光了吗？’

旁边的白马吓了一跳，瞪眼看着他：‘？’

‘是真的，小黄毛知道，然后他告诉了扎桑。’奥狄斯透露。

亚历山大怒骂：‘小黄毛怎么嘴那么碎？’

奥狄斯疑惑：‘你不想人类知道吗？’

这应该没什么，反正人类目前还没有流露出不适应的意思。

‘没有啦，只是有点难为情。’亚历山大立刻收起怒气，他的怒气就像表演面具一样，来得快去得快。

这个话题似乎告一段落了。

情侣之间闲闲地聊了几句，奥狄斯忽然重提：‘怎么样？要约会吗？’

乔七夕害羞得马蹄抠地，哪有人一本正经地问这个，而且奥狄斯还凑了过来，用帅气的脸庞贿赂他！

骏马的眼睛大多好看深邃，而奥狄斯是其中之最，他的注视无人能挡。

看见小可爱竟然不上钩，奥狄斯除了视觉侵略以外，渐渐放出了旖旎的呼吸声，侵略小可爱的耳朵。

‘亚历山大。’

‘！’犯规了，兄弟！

两匹马谈情说爱的期间，有人来收拾他们的餐具，害羞的亚历山大，赶紧跳开，离奥狄斯十万八千里远。

直到有人走了，奥狄斯再次贴上来，征求他的意见。

窘迫无比，乔七夕想了想，这辈子重逢之后，他们确实没有亲热过，奥狄斯想要温存温存也不过分。

殊不知，对方并不是想勉强他，只是不希望他的心情太过紧绷，将所有的注意力都放在比赛上。

也就是说，奥狄斯有点醋意。

他愿意辅佐亚历山大夺冠，只是，他会更希望亚历山大，把注意力放在自己身上。

夺冠只是其次。

两匹马的亲亲，发生在熄了大灯后的马厩里，夜深人静，这个角落弥漫着柔情万千。

当奥狄斯亲着他的耳朵说出：‘奥狄斯第一，比赛第二。’

亚历山大顷刻间缴械投降，毫无抵抗力地点头答应，今晚约会，以及……比赛第二。

次日一早，奥狄斯龙精虎猛，领着还没睡饱的乔七夕去跑步，乔七夕在后面怨声载道；‘呜呜噫噫，不是说比赛第二吗？不是说不要太看重成绩吗？为什么还要一大早挖我起来刷脂，你没有人性，呜呜噫噫……’

其实现在已经不早了，教练和骑手们都在旁边训练，他们也要训练体能。

李教练面露若有所思：“亚历山大今早不太对劲啊，一直在呜呜咽咽，是不是身体哪里不舒服？”

扎桑的马当然是扎桑最了解，大家都将目光看向扎桑。

“应该不是身体不舒服，是心情不好？”扎桑早就在关注自己的马，闻言笑了：“可能是奥狄斯惹他生气了。”

笑完又赶紧闭上嘴，然后偷偷看了师兄一眼，师兄说过，奥狄斯和亚历山大的事，暂时不能说出去。

所以他也无法透露，小亚和奥狄斯闹脾气。

师兄也回了扎桑一眼，然后悄悄做了个在嘴巴上拉拉链的动作，扎桑赶紧点头。

他还小，其实不太明白两匹公马之间怎么谈恋爱，跟好朋友又有什么区别？

师兄告诉他有区别，他也就不再深究。

在奥狄斯软硬兼施的教育下，亚历山大的脂肪减得非常快，一周后基本就恢复了巅峰状态。

上飞机前一晚，全体队员出去吃火锅，就当是给扎桑师徒三人践行。

亚历山大听了很嫉妒：‘吃火锅不带我，祝他们一个人胖10斤。’

奥狄斯目光古怪，看着不太聪明的小熊说：‘骑手都胖十斤，辛苦的难道不是你和我？’

对哦？

亚历山大连忙收回自己恶毒的诅咒：‘那就祝他们没有x生活。’

不错，这个更恶毒！

如果说要去海外参加马术比赛，首选地点，自然是号称马术起源的英国。

英国本土每年都有很多马术比赛，现在这个时间点，他们正好能赶上6月最后一场赛事，叶森德比大师赛，仅限三岁马参赛，总奖金150万英镑。

这场比赛项目主要是耐力赛，又称为草地赛，路程总长2000多米，亚历山大还没有参加过这样的赛事，也许可以赶个新鲜。

毕竟一辈子只有一个三岁，过了今年就没有办法再参赛了。

薛莱对这场比赛的兴趣一般般，主要是奖金不多，报名也比较难，但怎么说呢，目前公布的名单中，有几名美国骑手，他还挺眼熟的，一看就是以前打过架。

这几名骑手跨国参加英国的赛事，想必也是冲着奖金来的。

不安好心的师兄，问师弟：‘亚力山大的耐力怎么样？跑过长途吗？’

这是问对人了，扎桑的眼睛里难得迸发出自信的光芒：‘我家是在草原上的，师兄你说呢？’

亚历山大每天跟着他外出放牛，来回路途何止2000米？

身为高原马，没有耐力是绝对不行的。

薛莱闻言一笑，转身就花钱去给师弟报名，奖金可以不是师弟的，但绝不能是那几个美国佬的。

叶森德比大师赛以前确实很难报名，但今年稍微比较宽松，更何况是名不经传的中国小子，对整个比赛根本没有任何影响。

扎桑得知自己两天后就要参赛，瞬间一蹦三尺高，惊讶，他根本没有参加过这样的比赛啊！

亚历山大也没有！

师兄怎么一声不吭就给他报了名？

还花了钱，这钱肯定白花了，扎桑满脸写着压力大。

“没有参加过比赛不是你胆怯的理由，你参加过的比赛太少了。”师兄狡辩。

“我是说耐力训练，我们连训练都没有训练过。”扎桑抓狂。

说的也是，薛莱安慰道：“没事，反正重在参与，你只要比那几个美国佬跑得快就行了。”

李教练知道薛莱给扎桑安排了2500米草地赛，也很惊讶，不过他觉得确实值得一试，于是抓紧时间给扎桑急训，告诉他耐力赛要注意些什么。

2500米其实不算很长途，以亚历山大的实力，成绩不会太难看的。

这样一搞，亚历山大也知道了自己的英国首赛是什么项目，2500米的草地赛，这算什么耐力赛？

他嗤之以鼻。

就不说在草原上放牛的时候，他当狮子的时候，要耐力有耐力，要爆发力有爆发力，区区2500米算什么？

怎么样跑才能把这2500米跑好，亚历山大心中是有数的。

由于扎桑只有在草原跑长途马的经验，他心里没数，所以李教练建议他建立自己的个人账号，更新一下自己在国外的赛事动态，被他视若洪水猛兽一般拒绝。

扎桑始终觉得，来欧洲是来丢脸的，他并不想让国内的同胞看到自己在他国的狼狈模样。

压力好大啊。

于是国内的粉丝都以为，扎桑和亚历山大还在国家队训练基地闭门训练，并不知道他们已经出了门，并且马上就要接受毒打。

最新名单公布出来，扎桑和亚历山大的名字是如此的不起眼，简直就是丢在人群里都找不到。

李教练开玩笑地说：“但凡是一对比较中国风的名字，都不至于这么毫无存在感。”

就这样，没有人在意的扎桑和他的小白马，在赛事第一天的傍晚抵达了赛场。

是的，这边的比赛都在夜晚进行，因为白天天气太热了，等气温降下来，才开始比赛。

英国全民对马术有一种特殊的执着，凌晨来看赛事的民众大有人在，比赛还未开场，场内就已经人声鼎沸。

看到全是外国面孔的观众，扎桑忽然就不紧张了，因为又没有人认识他，他放宽心比赛就是了。

虽然没有人认识他，不过帅气的马匹还是受到了关注，更何况亚历山大今天的发型很精致，还扎了小花花，不知道的还以为他来参加盛装舞步呢。

亚历山大：闭嘴，这是人家的日常。

奥狄斯凭借自己的弗里斯兰血统，免费拿到了一张入场看比赛的门票，大抵这就是传说中的靠脸吃饭吧。

还有不少人上前要和他合照，由于今天是小熊的比赛，他心情很好，于是也很耐心入镜。

如果说奥狄斯是因为帅气的外表和昂贵的血统引起关注，那么亚历山大绝对是因为他精致的辫子才招来众多合影者。

‘他们很喜欢你。’奥狄斯有点醋地咬了咬亚历山大白白的耳朵。

‘你抢了我的台词，帅哥。’亚历山大翻着白眼心想。

比赛马上就要开场了，薛莱将自己家依依不舍的马牵走：‘好了，我们去观众席，给他点时间准备准备。’

刚才两匹马交头接耳，他就很想说，你们究竟是来谈恋爱还是来打比赛的？

下一场比赛，薛莱觉得，他必然要给奥狄斯报个名，否则这家伙一心沉溺在温柔乡，恐怕已经忘了在赛场上怎么跑。

作者有话要说：　　小熊：？放心，我老公很强！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033366"  chaptername="244、第244章">加入书签</a>
</div>
