    这是不是可以认为蘑菇的确会对派拉斯造成一点的影响，当一只派拉斯背负的蘑菇越多它的身体情况就越僵硬，思维越迟钝？

    这个问题还不能证实，目前修所掌握的数据还太少了，而且并不一定准确。

    “呐，拿去吧。”修随手将一颗果核放到派拉斯面前，这个他也没用，最后都是要扔掉的，派拉斯需要那就拿去呗。

    至于派拉斯的孢子粉现在修已经不急了，本来就不是冲这个来的，得之我幸，失之我命。

    就算真的有想法也是现在先打好关系再慢慢谋取。

    派拉斯见眼前的果核，两只前肢伸向前戳了戳，然后两只前肢夹住果核往一边走去。

    而好奇的修也跟了过去，他也好奇派拉斯拿果核干嘛用了。

    这是一个他从来没有见过的现象，或许有什么有趣的发现。

    修一路尾随派拉斯来到这片森林边缘，然后就见派拉斯将果核放一边，用两只强壮的前肢挖地。

    修第一反应是它在种树！

    再回头看了一眼背后的森林，修着才发觉这片森林好像与周围的环境格格不入，像是独立开来的。

    难道这片森林是这几只派拉斯种出来的？

    这要多久呀？

    这不由得让修感到惊讶，要知道修想横穿过这片树林也要二十来分钟。

    不过这些树的长势都比周围的矮上一截，但并不妨碍修对他们的敬佩。

    一开始修还将这些派拉斯当做是森林里的害虫，但是没想到人家是搞可持续发展的。

    根据这个思路修算是想明白了，这片森林不但能为他们提供食物，还可以成为庇护所。

    在修胡思乱想的时候派拉斯已经挖好了一个小坑，它走到一边将果核放进去。

    然后下面的操作看傻了，原来修以为它埋上就算了，没想到的是它对着果核张嘴，吐出一丝绿光。

    当绿光接触到果核的时候修可以明显感受到果核的活力变了，变得更有生机了。

    “这不是臭臭花那招吗？野外的小精灵也懂培育，看来林子说的没错，这项能力的确很常见……”

    修在一旁自说自话，然而派拉斯的行为还没完，派拉斯在给果核输送完生命能量之后又吐出白色的泡泡包裹住果核，最后才推上泥土将坑填住。

    派拉斯独自爬回去，将修一个人留在原地。

    等修回过神来的时候，已经不知道过了多久，反正天已经暗下来了。

    想到自己还没有吃饭，修赶紧跑回去。

    解决掉晚餐的修拿出笔记本将今天见到的记下来，这是一个很有趣的情况。

    修还很好奇派拉斯吐出来的那些白色泡沫是什么，具体功效是什么？

    修猜测可能会是保湿，有可能是催化，反正它这样做肯定是和果核发芽成长有关。

    这可以应用到很多地方，比如稀有植物培育等方面。

    怪不得这些科学家不跑去研究科技而是去研究小精灵，小精灵的确有很多奇妙的地方。

    天色已经暗下来了，修将小夜灯挂在帐篷外面，月光还没出来，朦胧的灯光照在地上。

    这种夜灯就是专门为野外设计的，在野外用强灯就是找死，这会吸引那些趋光性的小精灵还有夜间出没的小精灵。

    有些攻击性强的很可能就因为你开灯照到它就会发动攻击。

    “好了，大家回去睡觉吧。”修拿出精灵球将飞天螳螂和小福蛋收回去，但却没有收凯西回去。

    修明白自己独自一个睡肯定会出事，没有警觉性的他睡醒之后不知道会出什么事。

    东西被偷还算好了，最怕就是被窝里爬出来一只阿柏蛇给他来一口。

    本着早睡早起的理念，修简单处理之后就带凯西和小福蛋进了帐篷，修随手抱着小福蛋睡觉，而凯西就睡在修旁边。

    被修收进精灵球的飞天螳螂是因为体型问题，不然他对森林的感知肯定是最好的守夜人。

    位置虽然不大但很舒适，没一会修就睡着了，而帐篷外面的派拉斯还在进食，时不时会换一棵树。

    派拉斯的进食是没有声响的，除了他们在移动的时候会发出声响之外森林还是寂静无声……

    “啊~睡得真舒服，看来今天也是充满希望的一天呀！”修从帐篷里爬出来伸展着身躯。

    这个世界的环境是真的好，清晨迎这晨光呼吸几口新鲜空气比什么保健品都有用。

    昨晚睡得太舒服了，一点异动都没有，原本修已经下定决心吃苦的了，但是没想到睡得比在仓库都好。

    稍微活动一下之后修便回到帐篷里面收拾东西。

    “出来吧巨钳螳螂！”

    修将精灵球里面的巨钳螳螂叫了出来，小精灵在活动，而他就要准备早餐了。

    这边解决完之后巨钳螳螂它们进行每天的基础训练。

    而修则跑去观察派拉斯的生活习性，同时看看能不能要点孢子粉。

    这玩意市面上太贵了~

    派拉斯的活动其实和没有活动差不多，它们的行动更倾向于本能一般。

    特别是背上蘑菇多的，一趴在树上就是一动不动，吸取着树木的养分，还有能量。

    相反背上没这么多蘑菇的派拉斯反而更加活跃，或者说灵性。

    但是同样拒绝了修的请求，看来孢子对它们来说也是很珍贵的一件东西。

    又或者说它们不愿意浪费能量在这种地方。

    修对此也有点无奈，但这玩意不是它自愿释放的话可能沾染毒粉、麻痹粉、催眠粉之类物质，被污染的孢子存在问题没人敢用。

    更何况修又不可能真的剁了它们割走蘑菇。

    所以最后修还是双手空空的离开了那片小树林，转入继续前进。

    白天赶路或者是观察研究野外的情况，尽可能使用图鉴来测试其性能和效果，同时记录下需要改进的地方。

    不得不说，在野外搞观察研究比起在研究所的时候更让修感到放松。

    因为没有项目压在手上，没有老板盯着，也没有人在旁边赶进度，逼着自己也只能赶，果然奋斗逼都该死~

    修沿着北方一路前进，这一走就是三天。

