    足足过了好一会，诸多热情无比的执法者才各自散去。

    李九霄和方元以及洪震三人跟随武化和南宫问天来到了同盟议事大殿中。

    来到议事大殿坐定，南宫问天爽朗无比的笑道：

    “你小子今天可给了我们一个大惊喜，不错，真的很不错。”

    此刻南宫问天心里痛快无比，这样的心情他已经很久没有过了。

    南宫问天大笑声落下时，武化也是欣慰无比的笑了起来。

    “我们执法者一派已经很久没有出现过这样的天才了，这一次可是天大的喜事。

    盟主，对于这样的超级天才，你可不能吝啬啊。”

    原本同盟对李九霄的处罚就是李九霄通过考核之后没有奖励。

    正常情况下，预备执法者和预备守护者通过考核之后都能得到同盟奖励。

    但是李九霄因为斩杀董武八人的缘故，所以被惩罚通过考核之后没有奖励。

    不过现在李九霄爆发出了恐怖无比的天赋和潜力。

    若是在继续如此惩罚，那就真的太说不过去了，说不定还会让李九霄心里不满。

    所以武化才如此开口，也算是提醒南宫问天。

    实际上不用武化提醒，南宫问天也早就做好了准备。

    毕竟李九霄爆发出来的潜力和战力实在太恐怖了。

    面对这样恐怖无比的超级天才，一向中立的他不得不偏向执法者一派。

    因为李九霄一个人顶得上十几个乃至数十个守护者。

    所以他想不偏向执法者一派也不行。

    准确来说是偏向李九霄这位新晋的执法者，而不是执法者一派。

    想到这里，南宫问天便朗声笑道：

    “那是自然的，同盟好不容易出现了这样的超级天才，同盟自然不能吝啬。”

    说完这话他沉吟了一下，接着便继续开口道：

    “那就按照正常考核奖励的三倍来发放，如何？”

    听到南宫问天给出的奖励，武化脸上浮现出满意无比的神色。

    洪震和方元也是满脸笑意，显然这个奖励极为丰厚。

    李九霄虽然不知道这些奖励有什么，但是从武化和洪震以及方元三人的表现来看，他也不难猜出这三倍的奖励肯定很丰厚。

    所以他便笑着开口道：“多谢盟主。”

    送上门的好处不要白不要，他可没有那么傻的去拒绝。

    待李九霄道谢后，南宫问天又看向了方元，同样满意无比的笑道：

    “方元，这一次你推荐了九霄这位超级天才，也算是为同盟立了大功，等会你们两个直接去事务殿领取资源就可以，我会给那边交代好了。”

    听到南宫问天这话，方元顿时笑着道谢：“多谢盟主。”

    说完这些，四人便聊起了别的事情，主要是告诉了李九霄一些比较重要的注意事项。

    其中就有李九霄非常关心的一个问题，那就是如何才能前往其他小世界劫掠。

    在南宫问天解释之后，李九霄才明白过来。

    并不是所有的执法者全部前往小世界，而是一批一批的轮换。

    轮换时间是五年时间。

    五年时间到达后就必须及时返回，否则身上隐藏气息的玉牌就会碎裂。

    因为小世界各不相同，所以每个小世界身上的气息也不相同。

    天灵界的修士前往其他小世界，若是没有特殊的玉牌来隐藏同化气息，很容易就会被其他小世界的强者感应到。

    所以执法者和守护者前往其他小世界的时候都会得到同盟发放的一枚特殊玉牌。

    这一枚特殊玉牌的有效时间是五年时间，五年之内没有任何问题。

    但是超过五年时间之后，这个玉牌就会直接碎裂。

    而这也是同盟中的执法者和守护者前往其他小世界后几乎不会背叛的缘故。

    毕竟非我族类其心必异。

    天灵界对待其他小世界的修士全都是一旦发现就将其斩杀。

    而其他小世界对待天灵界修士也是一样的态度。

    一旦在其他小世界暴露身份气息，那么下场就只有死路一条。

    这也算是同盟控制守护者和执法者的一种手段。

    所以任何一名守护者和执法者前往其他小世界的时候只能得到一块令牌。

    如今距离下一次轮换还有近六个月时间，刚好在天选之战过后。

    所以李九霄暂时也就只能放弃前往其他小世界劫掠的想法。

    毕竟前往其他小世界的话需要耗费整整五年时间，而现在天灵界有很多大事即将发生，在外边待五年时间肯定会错过很多的机缘造化。

    而且为了应对接下来的危机，六个月之后应该也不会轻易派遣守护者和执法者前往其他小世界了。

    交代完这些之后，李九霄和方元两人便离开了议事大殿。

    目送着李九霄和方元离开后，南宫问天这才面露担忧地看着武化沉声道：

    “武老，这一次李九霄算是彻底得罪了守护者一派，他们肯定不会善罢甘休，是不是提前警告一下他们？”

    此刻他也察觉到守护者一派和执法者一派的矛盾再次加深了。

    尤其是今天之后，守护者和执法者几乎是成了死仇。

    如果只是普通的守护者和执法者也就算了，现在已经涉及到了两位副盟主和太上长老这个等级。

    所以身为盟主的南宫问天也有点担忧起来。

    看着面露担忧神色的南宫问天，武化自然知道其心里的顾忌，他也明白这一点。

    但是守护者一派和执法者一派的矛盾仇恨已经由来已久，长达万年时间，根本不是那么轻松就能解决的。

    如果能处理妥当的话早就解决了，岂会一直拖到现在。

    想到这里，武化深吸一口气道：

    “现在不能警告，若是贸然警告的话，只会让他们以为你偏向了我们执法者一派，反而会更加难做。”

    “武老，那该如何做？”南宫问天心里的担忧更加浓郁。

    “哎，现在也只能顺其自然了，等那几位从沉睡中苏醒之后在和他们商议看看吧。”

    同盟中的太上长老不止他们两个，还有更加恐怖的存在。

    那几位最恐怖的存在才是同盟真正的话事人，只有他们才能做出最终的决定。

    见武化如此说，南宫问天也就只能无奈地叹口气。

    片刻后，两人各自离开议事大殿，返回了自己的修炼之地。

    而方元和李九霄已经来到了恢宏大气的悬空事务大殿中……

