
　　羊驼驼！

　　苏青湖在心里骂了一声，然后继续温和地问，“一直啊？”

　　李成伟不说话，只默默看着她，眼里带着情意。

　　“你一直有这种感觉，就没有想过一种可能吗？”苏青湖忽然沉痛起来，看着他的眼神带了些怜悯。

　　李成伟：“什……什么？”

　　“去看过医生吗？”苏青湖问，“医生怎么说？”

　　李成伟：“什……什么意思？”

　　“我的意思是你有病啊！”苏青湖直接翻脸，“你有病，你为什么不去找医生？为什么要来找我？我又不是医生，还能给你开点药不成？”

　　李成伟：“苏青湖你……”

　　“你什么你，你一个结了婚的男人，跑我这边干什么？我跟你有几毛钱的关系呀？”苏青湖不耐烦了，“不对，你确实跟我有点金钱上的关系。特娘的，之前骗我的钱什么时候还？我算了，算，至少得有几百块钱。”

　　李成伟什么旖旎的心思在苏青湖提到钱的时候都消失殆尽了。

　　他本来是想着出国之前跟她……

　　没想到却！

　　“苏青湖，你再也不是之前的那苏青湖了。”李成伟气道，“之前的你，知书达理，善解人意，勤俭节约，对人友好，从不说重话。现在的你简直像疯子！你疯了！”

　　“我本来想着，在我出国之前见你一面，好好跟你聊一聊，也算是对你和我青春往事，画上一个句号。”

　　“谁知道你竟然这样对我？以前的事情，你全都抛之脑后。”

　　“你对不起你的青春了。”

　　“你也对不起你曾经的付出了。”

　　“你否定我，就等于否定你自己，这些道理，你自己不懂吗？”

　　苏青湖：“！！！”

　　妈蛋，这是想pua她呢？！

　　怎么敢啊他！

　　“我真的没有想到，你恨我竟然恨到了这个地步。”

　　“爱而不得就可以让人换一副嘴脸吗？”

　　苏青湖直接活动手脚了，他大爷的今天她苏青湖要是不让李成伟爬着出去，她就这辈子都亲不到陈列的嘴巴！

　　看着苏青湖一步步逼近，李成伟忽然有些慌，不自觉后退了一步。

　　苏青湖：“说完了吗？”

　　“……”李成伟止住脚步，看着笑得灿烂，简直如沐春风，宛若枝头摇曳生姿的春花笑容，心里跳了一下。

　　一直知道她好看，却没有见过她这样美到具有攻击性的一面。

　　苏青湖：“不说话是吧？不说话我就当你没话说了。”

　　话音落，她已经冲到了李成伟面前，长腿一抬，重重扫过去！

　　完完全全的迅雷不及掩耳之势。

　　李成伟被她腿扫了个趔趄，还没站稳，就劈头盖脸地被人拳脚相加。

　　“神经病吧你！”苏青湖一边打一边骂，“自我感觉良好到你姑奶**上了！”

　　“谁给你的勇气啊？谁给你的自信啊？还我对你由爱生恨？我对你有爱吗？还生恨，生哪门子恨！”

　　“我活这么大，就没见过跟你脸皮一样厚的男人！”

　　“你说你哪里来的自信啊？”

　　苏青湖一脸嫌弃地吐槽，一边手脚并用地开打。

　　拳拳到肉绝不是虚的。

　　李成伟给她给打的惨叫连连。

　　以至于二蛋光着屁股就从卫生间冲出来了，“咋啦？咋啦？”

　　苏青湖头也不回，“跟你没关系，洗你的澡去。”

　　“……哦。”二蛋应一声，没动，看苏青湖完全占据上风，才转身，捂着雀雀儿去了卫生间，继续他的洗澡大业。

　　苏青湖那是真打。

　　李成伟躲闪不及，或者说他就没有躲过去一下，被捶得眼泪都要出来了。

　　“你住手！你住手！再不住手，我就去报警了！”

　　“报警？你现在敢去报警吗？”苏青湖嗤笑，“你都办理好出国的手续了，现在报警，拖延了你的出国时间，你后面还能不能继续出国，那都是未知数！”

　　吓唬谁呢？

　　知道他要出国，苏青湖就打的更加没轻重！

　　他敢报警，那她就敢告他私闯民宅，外加破坏她和陈列的感情！

　　谁受的惩罚更严重简直都不用想！

　　“泼妇！你就是个泼妇！”李成伟被她打得想抱头鼠窜而不能，只敢叫嚣，“我要告到你单位去！让你们单位的人看你是个什么样的人！看他们还敢不敢再要你！”

　　“你去啊，我又没拦着你。”苏青湖又是一记重脚，踹得他直接趴下。

　　狗屁玩意儿，走之前还不忘恶心她！

　　正打着，忽然闯进来一个人，直冲苏青湖而来。

　　苏青湖一个闪身，那人直接跟李成伟撞作一团。

　　吴诗莘？

　　哟？前后脚来？

　　干嘛呢？

　　想仙人跳她吗？

　　做梦呢！

　　“李成伟，你来这边干什么？”吴诗莘看着李成伟，没从他身上下来。

　　李成伟支支吾吾没说话。

　　苏青湖冷笑一声。M.23sk.com

　　吴诗莘情绪忽然崩溃，“你是不是对他余情未了？你都要出国了，我也同意你出国了，我把我的工资都给了你，你还想干什么啊？有我一个还不够吗？你说了我们结婚了就是一辈子，说好了一辈子，就是一辈子，再也不分开的那种，你都忘了吗？”

　　“我……我只是来找她要钱。”李成伟说。

　　声音里还带着被打之后，痛到不能自控的颤抖。

　　苏青湖：“呵呵，滚蛋！”

　　她上前，正想踹人，却感觉身边一道黑影，还没来得及说什么，忽然见那黑影冲过去，然后有一声骨头碎裂的清脆声响。

　　苏青湖：“……”

　　还不待捂住耳朵，就听一道惨绝人寰的叫声响彻暮色。

　　李成伟就这么直接疼晕了，吴诗莘也不再情绪崩溃了，瑟瑟发抖地看着张东胜，看他脚蠢蠢欲动，尖叫一声，“你要把他打死了，我一定会把你的丑事说出去！”

　　苏青湖凑上去，“什么丑事？说来听听。”

　　这会儿她是全然忘了自己揍李成伟的事儿了。

　　张东胜轻笑一声，傲然道，“老子有什么丑事？除了追女人，享受生活，老子还有什么丑事能够让你嚼吧的？”

　　“……”他一句话，直接噎住吴诗莘。

　　苏青湖把张东胜扒拉到一边，弯腰看着吴诗莘，“说说看，说得好了，我等会儿替你报警抓他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百四十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 