    伴随着一股无形的气场，从狂侯的身上席卷而开，周围的场景仿佛水面一样波动了起来。

    那一头头庞大的凶兽消失了，和狂侯一起并肩作战的武者也消失了，狂侯甚至付出生命代价，都要保护的城池也消失了，露出了一个残败的皇武世界最真实的面目。

    “这……”

    参加考验的武者，都一个个震撼无比，不停的倒吸凉气。

    眼前发生的一切，实在太过惊骇了，让他们到现在都反应不过来。

    嗡！

    下一刻，一团团白色的光芒，从天而降，将这些参加考验的武者，全部给包裹住，然后传送了出去。

    这个皇武世界中，就只剩下萧叶和狂侯两个人了。

    “狂侯前辈，你这是……”萧叶深吸口气，心中也不由得震惊了。

    眼前的狂侯，看起来实在太真实了点。

    难道这么多年过去，狂侯还是真实存在的不成？

    “小兄弟，你不要紧张，实际上我早就陨落了，留下来的只不过是一个残念而已。”

    “我花费巨大的代价弄出这个考验，也是想试试后世的武者，是不是都变得冷漠无情，对于同族被凶兽屠杀，却无动于衷，面对强大的凶兽，是不是连一战的勇气都没有了。”

    “没想到最后的结果，还不算令人失望，总算出现了一个你。”狂侯的声音变得温和了起来。

    萧叶闻言沉默了。

    他刚开也以为，只有和狂侯一起守护城池，击杀凶兽，就算是考验的内容了。

    可是有武者出手，发现那些凶兽都是幻象，出手根本就没有意义了，所以所有参加考验的武者，都没有再动手了，而是站在一旁看戏。

    等到那头皇武境凶兽出现，众人就更加没有出手的念头了。

    他也是见到狂侯，为了保护城池，不惜付出生命的代价，心中产生了无限的钦佩之情，这才出手想要以另类的方式，来祭奠狂侯的陨落。

    可是没想到，自己居然歪打正着了。

    那头皇武境的凶兽，就是这次考验的关键点所在。

    相信被传送出去的武者，都悔恨交加了吧。

    这一刻，萧叶不知道自己是应该哭还是应该笑了，这个狂侯这样设置，不管是谁都想不到啊。

    “好了，小兄弟，我这一丝残念，也保持不了太久了，我现在就把我无意中得到的一套秘书，传授给你。”

    “不过你现在还是王武境的修为，等到你修为突破到皇武境以后，这套秘术会自动解封的。”

    “我虽然只是一个散修，但是你也不要小看了这套秘术，它会帮你在皇武境称雄的，希望以后人族再次面临浩劫的时候，你能够站出来！”

    狂侯说着，身体越来越虚幻了，只见他的食指中，爆射出一道光芒，化作信息洪流朝着萧叶脑海中涌去。

    这是一种非常神秘的传承，包含了极为精妙的手法。

    就像是在萧叶的体内，埋下了一颗种子，等到萧叶的修为突破到皇武境以后，就会生根发芽。

    萧叶仔细的感应着，发现自己得到这套秘术以后，身体几乎没有什么变化，只是眉心处多出了一个发光的种子。

    而这个时候，狂侯的身形消散了，仿佛是一阵清风吹过，一切都了无痕迹。

    “狂侯前辈！”萧叶一惊，连忙惊呼了起来，四处寻找，可是哪里还能看到狂侯踪迹？

    “狂侯前辈最后所说的，人族浩劫和当年女帝说的如出一辙，这到底是怎么回事？难道狂侯前辈和女帝有关系吗？”萧叶百思不得其解，无奈叹息一声。

    狂侯的陨落，在千年前就注定了，不是他可以改变的。

    这样一个盖世人界，最后也只能与黄土腐叶作伴了。

    轰隆隆！

    这时候，原本就很残破的皇武世界，在狂侯最后一点残念消失以后，也开始崩溃了，一点点星光绽放，变成了虚无，就像是一张纸突然被撕成了无数的碎片。

    萧叶眼前一花，等到视线恢复，发现自己重新出现在狂侯城中了。

    “萧叶师兄，那套秘术得到了？”

    此时，王虎走了过来，满脸激动的问道。

    这个时候，前来参加考验的武者，都还没有散去，纷纷在等着萧叶出来。

    王虎这个问题抛出，顿时引起了所有人的关注。

    “不错。”萧叶微微一笑，点了点头说道。

    当众承认自己得到了狂侯的那套秘术，也没有什么，毕竟在场的武者，修为都没有他高，背景也没有他深厚，绝对没有那个胆子来抢夺的。

    而且就算有那个胆子，萧叶也保证对方没有那个命。

    哗！

    看到萧叶承认了，顿时场中掀起了轩然大波，所有人都惊呆了。

    特别是参加好几次考验的武者，更是气得捶胸顿足。

    此刻，他们显然也发现了那头皇武境凶兽，才是考验的关键点所在，他们参加了这么多次，居然都没有发现，当然悔恨交加了。

    一个大好的机会，就这么被他们给浪费了啊。

    “唉，走了走了，真没有意思。”那几个宗派的弟子，深深的凝望了萧叶一眼，然后满脸失望的离开了。

    萧叶得到那套秘术，他们的确没有办法。

    看着这些宗派弟子吃瘪，太一圣宫天字殿的那几个弟子，则是咧嘴一笑。

    萧叶得到了秘术，他们自然服气，而且因为都是太一圣宫的弟子，他们反而觉得脸上有光呢。

    “是啊，都走吧，以我们的修为，就算得到了那套秘术，恐怕也没有命去修炼咯。”

    “都走吧，今天看到当年狂侯的风姿，也够了。”

    其他的武者，也跟着三三两两的离开了，一个个都非常失望。

    “萧叶公子，希望你不要忘记，我祖先最后所说的话，那套秘术，你要好好修炼。”这时候，黄衫女子也走了过来，给萧叶留下一句话后，飘然离开。

    萧叶微微皱眉，凝视着对方的背影。

    他总感觉这个黄衫女子不简单，似乎在皇武世界中发生的一切，都逃不掉她的眼睛。

    “算了，不去想了。”萧叶摇了摇头。

