    看到npc暂时走了，于是这帮人呼啦一下就围了上来。

    “如梦大佬，你也来接任务啊？”

    “你跟这个npc很熟吗？为啥他对你表现的那么友善啊！”

    “如梦大佬，你这重剑跟披风也太帅了，能说下从什么渠道搞来的吗？”

    “如梦大佬，我想跟你混，你的团队还招人吗？”

    ……

    一群家伙，问的问题有的还稍微靠谱点，有的角度就很刁钻了，反正就是各种套话各种舔，总想从岳峰身上捞点好处。

    岳峰摇摇头：“不好意思，装备是副本搞得，来源不方便说！

    npc需要刷亲密度，亲密度关系升级了，自然就会变得亲切了！

    至于别的，就没啥告诉大家的了，我不缺小弟马仔！大家别围着了，影响不好！再闹腾会儿，卫兵该进来了！”

    提到卫兵，众人总算稍微收敛一点！

    起初也有不少愣头青天不怕地不怕，以为游戏里没啥好顾忌的各种在作死的边缘疯狂试探，结果被卫兵逮到大牢蹲禁闭，一蹲就是一整天。

    这种事情多了，自然大家胆子就小了，毕竟玩游戏还要蹲大牢可不是什么好的体验。

    几分钟之后，艾维斯拿着一份盖了章的材料交给了岳峰。

    “这是冒险者工会给你开的证明材料，拿着它就可以去镇长府了！我的朋友，希望你有所收获！”

    “谢谢，有机会请你喝酒！我先走了！”

    “我很期待！”

    ……

    拿到了冒险者工会的介绍信，岳峰直奔镇长的家。

    镇长的府邸位于红枫镇的行政街上，这里是各种镇级机构的所在地，镇长本人更是在府邸前院的办公大厅办公。

    岳峰轻车熟路找到位置之后，拿着介绍信就来到了门口。

    “您好，我想求见镇长大人！这是我的介绍信！”岳峰直接找到了守卫npc。

    “冒险者？稍等！”卫兵仔细查看了盖章跟内容之后，转身朝着院里走去。

    片刻过后，守卫回来了。

    “镇长大人让你进去！你只有十分钟的时间！跟我来！”npc守卫带着岳峰进了门，径直走向会客厅。

    这是一个四五十岁的中年白人男子，看起来微微发福，留着两撇金色的胡子看起来有种异国风情的味道，

    平常深居简出，普通玩家可能直到去二级主城发展，都见不到这个红枫镇镇长一面。

    “尊敬的镇长阁下您好！我是红枫镇的冒险者！之前从冒险者工会接取了您的委托任务，现在有了一点收获，所以特意找您来了解下更详细的情况！”岳峰不卑不亢的招呼道。

    “年轻人？你接取了我的悬赏任务？想了解什么？”镇长看了岳峰一眼，目光平静无奇，看起来好像并没有什么疑点。

    不过岳峰早已经心里有了初步的判断，打着提防的情况下，没有任何异常才是最大的异常。

    “额，我看到纪录卷宗里，您的儿子梦到了未知的存在，让他寻找火焰铠甲！不知道您儿子现在在哪？火焰铠甲我已经找到了，不知道是不是他要的样式！”

    “哦？火焰铠甲找到了？在哪？拿出来我看看！”

    镇长听到这个消息之后表现的格外激动，直接从座位上起身站了起来。

    “既然是您公子在找这个，还是让他出来看吧？不过我有个疑问，镇长大人日理万机，怎么有功夫悬赏这种捕风捉影的事情的呢？”

    “艾伦不在府上！如果你真找到了这样的宝物，直接交给我就好，我会按照约定的标准给予你酬劳奖励！”

    在岳峰意料之中，镇长直接毫不犹豫的拒绝了。

    “哈哈，恐怕艾伦公子不是不再府上，而是变成了血肉祭坛里的养料了吧？”

    岳峰笑呵呵的看着对面的表情，任何一丝的细节都逃不过他的眼睛。

    “你在胡言乱语什么？卫兵，把这个故意捣乱拿我消遣的家伙给轰出去！”

    被岳峰直接戳穿了真相，镇长脸色闪过一抹短暂的慌乱，下一秒恢复镇定，直接开始招呼卫兵要把岳峰轰走。

    岳峰心念一动，背在身后的剑盾立刻展开，双剑在手，直接毫不客气甩出一刀双锋十字斩！

    剑光闪过划破了镇长的常服。

    -768！

    一秒，他的名字从和善的绿色，变成了血红色！

    叮！你识破了魔化镇长劳伦斯的伪装！

    听到镇长冲进来的卫兵，起初还想抓岳峰，可是看到劳伦斯浑身蔓延的魔化气息以及猩红的名字之后，立马调转枪头。

    “镇长被污染源魔化了！还不召集守卫，别让他跑了！”岳峰提醒了一句，激活血腥冲刺合身撞了上来。

    轰的一声成功命中，可是魔化的劳伦斯并没有被撞击眩晕，一双眼睛变得猩红，黑色的魔化气息不停的逸散，整个人的气质从温文尔雅变得诡异邪恶起来。

    “冒险者，你竟然看破了我的伪装！难倒你有真视之眼？降临计划只能提前了！该死的，我的献祭仪式还没准备好，会被伟大的魔神大人惩罚的！都怪你！”

    下一秒，魔化镇长双手的指甲变得修长尖锐起来，好似蜕皮似的在自己外套上一抓，得体的服饰撕开，变成了一个面色铁青浑身裹在黑色魔化气息里的怪物。

    闻讯而来的npc士兵守卫将镇长团团围住，这些士兵可都是城防军的精锐，每一名都有高阶强化精英的实力，从纸面上的战斗力来说，应该是不输给这个怪物的。

    可是纸面战斗力毕竟是纸面战斗力，如果只看纸面战斗力高低就能评判输赢的话，也就没有实际战斗这一说了。

    就在岳峰以为尘埃落定的时候，下一秒，异变发生了。

    只见魔化镇长用异化的利爪毫不犹豫将自己的心脏掏了出来，随后口中念念有词，浑身被裹在了浓密到近乎粘稠的黑雾当中。

    大概五秒钟之后，岳峰只觉得脚下的土地猛地剧烈震动了一下，随后一团黑色的影子径直穿破房顶落在了劳伦斯的身上。

    黑雾彻底散去，劳伦斯的额头生出第三颗眼睛，给人的整个感觉彻底变了。

