    “所以你们曲阜的那个白无常,现在怎么样了？”用汤勺舀了一勺粥，连奚就着咸菜吃了两口，看着坐在桌对面的矮子室友。

    苏骄吃的是煎饼,闻言,他瘪了嘴：“还能怎么样。那个打铁匠实力很一般的,虽然当了几十年鬼差，但不比我师叔强。他,我师叔，还有曲阜那个黑无常老松树精，再加上我,四个人前天刚把阴间逃出来的恶鬼抓完,现在打铁匠应该在养伤吧,他从阴间回来的时候受了点伤。”顿了顿,苏骄看向老老实实站在一旁的胖子白无常：“诶，你不也从地府过来的么，底下在打架,你怎么没事。”

    胖子讪讪一笑，正要说这种阎王打架的事，跟我们小鬼没什么关系。就见苏骄一点头,自问自答：“哦对，你也受伤了啊,脸肿着呢。”

    胖子：“……”

    连奚：“……”

    两人齐刷刷看向把胖子打成这样的罪魁祸首。

    捩臣喝了口粥，察觉到视线，抬眸挑眉：“看我干嘛。”

    胖子欲哭无泪！

    谁能想到,地府里打架打翻天了,他躲得好，没受伤；从阴间来到阳间,跨越阴阳之隔，穿过混沌，他没受伤。结果他到了人间……被低等鬼差给打伤了！

    苏骄还火上浇油：“这伤得还蛮有个性，不过别担心，你本来就胖，等不红了估计就看不出来了。”

    胖子：“！”

    当鬼差当成这样，丢人！

    连奚打开小笼包的外卖盒，他思索片刻，抬起头：“你要吃么？”

    胖子一愣，连忙摆手，赔笑道：“不用不用。小的虽然职位卑微，但毕竟是鬼神之躯，不用吃东西的。”

    “不吃东西……”连奚目光闪烁：“也不用睡觉？”

    苏骄插嘴道：“黑鬼差不也这样么，不吃不喝不拉不撒，还不睡觉。不过后来他慢慢也吃了。话说黑鬼差，你吃了喝了后，又不上厕所，你吃的东西哪儿去了？”

    捩臣扫了他一眼，呵，懒得搭理。

    胖子呵呵笑道：“对，大人，小的也不用睡觉的。”

    连奚脱口而出：“那你每天可以24小时都不休息的？”

    胖子：“啊？”这有什么奇怪的么？

    苏骄也愣愣的没反应过来，唯独捩臣双目一亮，抬起头。

    嗯？

    可以24小时不眠不休？

    苏城黑白无常相视互望，默契一笑。

    连奚勾起嘴角，露出一个温和无害的笑。他非常贴心地从外卖盒里拿出一只小笼包，递给胖子鬼差。胖子脸色变化，总觉得来者不善，连奚不会无事献殷勤。可他想要拒绝，又后怕地看了看一旁的捩臣……

    胖子一咬牙，接过小笼包，开始吹彩虹屁：“谢谢大人，大人对小的这般好，小的这辈子都忘不了！”说着，一口咬下小笼包。

    连奚：“慢点吃，别急。吃饱了也好办事。”

    胖子浑身肥肉一抖：“什、什么事？”不会是要送他上路吧？

    连奚微微一笑：“抓鬼。”

    是的，当听说江南道白无常可以不吃不喝，还不用睡觉的时候，连奚心里第一个闪过的念头——

    让这个家伙帮忙去抓鬼！

    之前连奚和捩臣只在凌晨出去抓鬼，一共有两个原因。

    第一，连奚只是个凡人。捩臣可以做到不眠不休，他不行，他要睡觉。既然白天补觉了，那就只能晚上抓鬼。

    第二，他们的无常证是劣等品。每次只能发射出一道指引金光，且大多数时候这金光细如发丝。在半夜都需要仔细观察，才能看清。大白天阳光灿烂，根本看不见任何金光，更不谈抓鬼。

    可是现在不同了。

    已知江南道白无常的正品鬼差证，一次性可以发射出一百道金光，且里面有很多奇粗无比的金光，哪怕在白天也能看得一清二楚。又知江南道白无常是个可以24小时工作，还不用包吃包住的合法苦力……

    求，江南道白无常的正确使用方式。

    听说连奚是想让自己24小时出门抓鬼后，胖子松了口气。

    就这？就这？

    就抓鬼？

    我还以为是要把我一刀两断了呢！

    胖子鬼差连连应下：“为大人们办事，是小的的荣幸。小的可以使用自己的无常证去定位孤魂野鬼的位置，再用大人的苏城无常证收取业绩。如此一来，就都能算作大人的业绩了。”

    没等连奚和捩臣开口，胖子谄媚道：“除此以外，大人，其实江南道三十五市，除了温州的业绩不归小的管外，其他三十四市，包括大人您的业绩，你们只得到了其中的三成。”

    捩臣眉头一蹙：“说清楚。”

    “是！”胖子解释道，“比如今天您把一只鬼送去投胎，您得到了90点业绩。但实际上，这只鬼真正的业绩是300点。您得了其中三成，90点；有四成，120点，这是交给地府充公的；还有三成，”胖子不好意思地挠头笑了笑，“这90点，是算在我们江南道黑白无常身上的。我同事黑无常他得一半，我再得一半……”

    连奚迅速反应过来，他双眼一亮：“你的意思是，你得到的那一成半的点数……”

    胖子毫不犹豫：“都是大人您的！”

    好家伙，眨眼间就多了个苦力，还多了一大笔的业绩！

    连奚再问：“无锡鬼差的一成半业绩？”

    胖子：“您的！”

    捩臣又问：“盐城鬼差的？”

    胖子笑呵呵：“都是您的！”

    苏骄听得目瞪口呆：“还能这么玩？”

    捩臣从口袋里掏出自己的黑无常证，递给胖子。胖子双手去接，一脸殷切。他仿佛真的迫不及待地想要出去抓鬼，为连奚、捩臣挣业绩，连饭都不吃，就想走。

    “你如果跑了的话，知道会是什么结果么。”

    江南道白无常胖胖的身体倏地顿住，他缓缓转过头，看向那个坐在餐桌旁，一边吃小笼包，一边冷冷盯着自己的男人。漆黑深邃的眼中，凝聚着比地府还要可怖的阴冷寒意，捩臣不动声色地勾起唇角：“你在阳间，我们会抓住你；你要是逃回地府……”

    捩臣低笑一声，没有再说。

    胖子却感觉浑身寒毛都竖了起来。

    他要是逃回地府……他可能会死得更惨！

    心惊胆战地做出保证，发誓赌咒自己绝对不会跑，一定会给两位大人勤勤恳恳地当工具人，胖子终于逃出生天，离开了这扇恐怖的大门。

    重见天日的第一刻，胖子还有些恍惚。

    他是真的想跑。

    可是一想起刚才那个男人可怕的眼神，胖子打了个寒颤。

    “还是算了吧，都发誓了……”

    他绝对不是因为怂，他就是单纯地觉得没必要！抓鬼而已，这是他的本职，也是他的责任！

    不过话说回来，苏城黑白无常到底是什么人？一个凡人，却天生拥有法器。是玄修？怎么会有这么强的玄修。胖子印象里的玄修大多就苏骄那个水平，少有几个苏骄师叔和黑牙老头那样的，但也不至于把他打得那么惨。

    苏城黑无常就更可怕了。胖子莫名就觉得，他如果在阳间跑了还好，要是跑回阴间，他可能真的会死得更惨。

    “地府现在也乱着呢，不如就在阳间待着吧。给判官打工也是打工，给这两个鬼差打工也是打工。”

    这么一想，胖子突然就想通了，也不再别扭了，想想还可以再舔一舔。

    另一边，胖子走时，连奚随手拿了个旧手机给胖子，方便随时联系。等他走后，连奚好奇地问自己的同事：“他要是在阳间跑了，我们还说不定有一点机会找到他。但他要是回地府了……咱们怎么办？”

    捩总淡定地咬了一口油条：“不知道。”

    连奚：“？”

    “你刚才一副有办法能抓住他的样子？”

    捩臣：“我说过我有办法？”

    连奚：“？？”

    捩臣：“所以我没说过。”

    连奚：“……”

    这也行？！

    小区门口，江南道白无常胖胖的脸庞上全是凝肃，他勤勤恳恳地打开自己的白无常证，使用指引金光。

    不能让大人失望，今天先干个一万点业绩下来吧！

    ……

    有了胖子这个不包吃包住，自带劳动工具，还24小时不眠不休的工具人后。

    连奚和捩臣提前步入了老年退休生活。

    每天什么都不用做，吃吃外卖，看看电视，睡个觉，打打游戏。早上想起来，两人打开连奚的白无常证看一眼。

    哦，昨天又赚了一万五千点业绩啊。

    捩臣给胖子发微信：【比前天少了200点。】

    胖子：“？？？”听听这是人话吗？！

    哪有老板要求员工每天的业绩都比前一天高的！哪有！资本家都不敢这么压榨员工，就不怕法国大革命吗？

    胖子义愤填膺，噼里啪啦地打字回消息——

    【嘿嘿，大人您醒啦。这个得怪沪城鬼差，他们昨天不知道为什么，业绩比以往少了一半，给小的的分成就也少了。大人这么早就醒了，还记着小的，小的真是受宠若惊。大人您要吃点什么吗。我正好在附近抓鬼呢，需要给您买点吃的么？】

    【捩臣：我不用睡觉。】

    【胖子：对对对，是小的记差了，您看小的这记性，该打。大人，您要吃点什么吗？】

    过了几分钟。

    【捩臣：有橘子么。】

    【胖子：有有有，我这就给您拿点过来。】

    不过多时，连奚从卧室出来，就看见胖子鬼差拎了一大包水果进屋。看到连奚，还热情地招呼他：“大人您来吃点水果么？”

    连奚点点头，走了过去，全然没觉得自己正在被舔。

    舔得自然，舔得出众，舔得润物细无声。

    吃着水果，连奚想起一件事：“温州怎么业绩也涨那么快？”

    胖子立刻凑过来：“温州鬼差毕竟有我同事的鬼差证，和咱们这边情况差不多。大人不必担心，我实力比他强，他不过就是个拿着大刀的小孩，不懂怎么使用，抓鬼速度也没我快，我每天都比他赚的多，明天就能把他甩很远去。”

    连奚轻轻哦了声。

    胖子送完水果，就继续马不停蹄地出门抓鬼。连奚本想说“你要不要休息会儿”，对方已经夺门而出。那对待工作热情的架势，让连奚都开始反思自己和捩臣是不是压榨得过了点。

    连奚犹豫地戳了戳同事的胳膊：“他每天都抓很多鬼。”

    捩臣想了想。

    懂了。

    “但是昨天比前天少了200点业绩。”

    连奚：“？”

    捩臣低头给胖子发微信：【今天多抓200点。】

    胖子秒回：【是！】

    连奚：“……”

    我不是这个意思！

    疯涨的业绩，让连奚总觉得心里怪不踏实的。毕竟他已经宅在家里一周了，这些业绩都不是他亲手挣的。

    现在快月底了，又到了一月一度业绩排行榜结算的日子。如今的鬼差当月业绩排行榜，已经与两个月前连奚第一次见到时大有不同，只见——

    第一名，苏城鬼差，业绩163211点。

    第二名，温州鬼差，业绩123467点。

    第三名，沪城鬼差，业绩51345点。

    ……

    不知道是不是因为苏城鬼差起了良好的带头作用，温州鬼差、沪城鬼差，整个江浙沪三十五市，所有鬼差的业绩都比上个月翻了个番。

    几百年了，江浙沪（江南道）鬼差业绩排行榜都没太大变化。每个月的第一名最多四五万积分。

    现在，连奚刚成为鬼差两个月，江浙沪所有鬼差的业绩都有了突飞猛进的提升。

    不过这也不能怪他，连奚心想。这和他作弊没什么必然关系，温州鬼差是个走后门的，这个不说。你看沪城鬼差，他居然也能做出5万点的业绩。这说明什么？这说明沪城鬼差一直是有这个实力的，只是以前偷懒，不肯好好工作。现在被前面人刺激到了，才爆发了。

    所以从某种角度来说……

    “我们还促进了江浙沪地区孤魂野鬼投胎效率的上升。”

    正想着，手机忽然响了。

    连奚一边对同事道：“等一下玩游戏，我接个电话。”他拿起手机，看清屏幕上的数字，眉头微微蹙起。

    陌生电话？

    接起电话，走向阳台，连奚一边道：“喂您好。”

    电话那边传来一道沉稳低哑的男声：“是连奚吗？”

    这个声音十分陌生，可又有一点奇异的熟悉。连奚轻轻颔首：“嗯，是。您是？”

    “我是吴方。”顿了顿，对方语气郑重，认真道：“你还记得我么，我是苏城公安局刑警支队的副队长。”

    脑海中闪过一个老谋深算的中年男性面孔，连奚怔住，很快他警惕起来，笑道：“吴副队，我当然记得您。”

    吴副队：“你之前给我们支队留过联系方式，所以我找到了你。”

    “您是有什么事么？”

    电话里的长久的沉默，终于，吴副队道：“确实有个事，想请你帮忙。你先别问可以么，听我说。我也不知道找你对不对，但是之前孙燕那个案子，你应该看过新闻了吧，已经解决了。那个老头已经被抓了，明年初就会判，死刑应该没问题。那件事以后，我心里一直有个疙瘩，我做了几十年刑警，我觉得，这件事和你关系有些深了。”

    连奚握紧了手机。

    “你先别说话，我继续说。其实不只是这件事，在此之前，有个叫徐浪的人，你应该认识，还记得么。”

    连奚默了默：“记得。”

    吴方苦笑道：“那件事，我也一直放在心里。我从小就不信那些乱七八糟的东西，但是这一次，我一个老友的女儿，她出了事。我昨天晚上去看过，看了那些后我就是再不相信，我也开始怀疑这个世界了。我想了一天一夜，终于还是给你打了这个电话。”

    两人都没有开口。

    过了许久，吴副队沙哑着嗓子，问：“连奚，你能帮我这个忙吗？”

    连奚神色平静，他目光放远，看向对面楼栋的窗台。“您先说说。”

    这是愿意帮忙了？吴副队双眼放光，他急忙道：“是这样的，那是我一个世交的女儿，她爸是我们局的副局长，她是我从小看着长大的，特别好的一个小姑娘。她一直很循规蹈矩，说起来还和你是校友。她三个月前怀孕了，也准备结婚了。本来就定在这周结婚的，但是她上个星期突然流产。”

    连奚：“孩子没了？”

    吴副队苦笑道：“孩子没了是小事，而且没了倒好！孩子还在。可问题是，上周她出院回家休养后，她就开始鬼上身了。每天晚上做噩梦，梦游，说一些很恐怖的话，非常吓人。她一天比一天瘦，每天都活在恐惧中，她说她能听到耳边有声音！”

    连奚皱起眉：“只是做噩梦，说梦话，还有梦游么？”

    吴副队：“对。”

    连奚：“会不会是产前抑郁症？至于听到耳边有声音，是幻听么？”

    吴副队：“你见过有人睁着眼睛梦游的吗？”

    连奚纠正他：“事实上，吴副队，大多数人梦游的时候眼睛是睁开的。”

    吴副队哑口无言，眼见连奚似乎不觉得这件事有什么诡异，吴副队赶忙又道：“你如果亲眼见过，你就知道真的不一样了。那不是小倩，我认识小倩二十多年了，我看着她长大，她晚上‘梦游’的时候，那个人真的不是她，我能不知道吗？”

    连奚有些犹豫。

    吴副队这个人，敏锐聪明，拥有极其锐利的刑侦嗅觉。如果不是这样，他现在也不会打电话给自己。

    可问题是，如果真和这样的人打交道，连奚的一举一动可能都瞒不过对方。

    要帮忙吗？

    吴副队伤心道：“那姑娘不肯告诉她爸妈，她爸妈一心只为她好，要是知道这个孩子把她折磨成那副样子，说什么也一定会拉她去看医生，甚至可能直接打胎，不要那孩子了。她还想挽留一下这个孩子，她未婚夫也为这件事工作都快丢了，每天就在家里陪着她。连奚，你和他们夫妻俩都是校友，你就帮帮他们吧。”

    忽然，脑中灵光一闪，连奚严肃地问道：“您刚才说他们夫妻俩都是苏城大学的？”

    吴副队：“对。”

    公安局副局长的女儿，原定这周结婚，已经怀有生孕……

    连奚急忙问道：“你知道她未婚夫叫什么吗？”

    吴副队：“叫小陈，陈凯！”

    连奚手指缩紧，他看了眼窗外渐渐西沉的落日，语气快速：“你在哪儿，他们住哪儿，我马上到。算了，我直接打电话给陈凯，我和他联系。”

    吴副队愣住：“你认识陈凯？”

    连奚：“是，你能去他们家等我么，我马上就到。”

    事不宜迟，连奚直接给陈凯打了电话。同时，他还发了一条消息给刚走的胖子。

    事关自己的好友，绝对不能马虎。他和捩臣只是半吊子鬼差，苏骄也不靠谱，这种时候，就该胖子发挥他真正的作用了。

