    骊宫！坐落在一座高山山巅，山巅直入云层，雾霭重重。

    宫殿美轮美奂，楼台亭阁一应俱全。

    远远看去，就如同是云端之仙宫。

    当然，宫殿大阵笼罩，常人也难得一观。

    许无舟踏足在这座宫殿上，感觉到自身的大道活跃，灵气浓郁到心旷神怡。

    黄金体和拓跋狂都并没有进入这座宫殿，按照黛夭夭所说，骊宫神秘，非骊宫的核心人员不能入内。

    很显然，黄金体和拓跋狂不算核心人员。

    甚至，在距离很远的地方，黛夭夭就要求他们不得接近。

    许无舟能进入其中，也是黛夭夭施展秘术，这才找到进入骊宫的路。

    在骊宫，许无舟意外的见到了弱水和石媚。

    这让许无舟忍不住看向魔后，她以为魔后把弱水和石媚也留在骊宫外，毕竟两人也不算骊宫核心。

    魔后见到许无舟和黛夭夭到来，她没有回避弱水和石媚，直接道：“这座宫殿，是当年魔道祖师和骊宫祖师的隐居之处，也是骊宫的底蕴之所在。

    你有没有发觉有什么不同？”

    许无舟感知一下，回答道：“此处道韵灵气都浓郁，在此处就算再普通的人，得洗礼也能入道。

    不过，对我来说更觉得有意思的是，立在宫殿如同立于云端，放眼看去广阔无边，直到天云一色。”

    魔后看了许无舟一眼道：“所以说你有悟性。

    当年祖师爷就说，世人都说天高不可攀，可事实上目之所及就是天的尽头，也就只有云那么高。

    天云一色，天也就是云那么高，现在我们站在云巅之上，那就是我们比起天高。”

    许无舟听着魔后的话，心想这就是当年骊宫祖师爷的道吧。

    试比天高的道，很让人敬佩。

    不过，这不是他的道。

    所以，许无舟佩服却并没有沉浸其中。

    “当年的祖师爷，天资卓越，心比天高。

    直到碰倒了魔道祖师，他当时告诉祖师爷：就算目之所及就是天的尽头，站的比天高。

    可是，人终究还是低头看世界。

    目光所在，注视着下面为多。

    所以再高，甚至比天还高。

    可最终你还是要落入尘埃。”

    魔后说到这，顿了顿道，“魔道祖师因此传下了他的大道法门。

    祖师爷当年从不屑，到后来钦佩，最后和自身大道相融，成就了现在的骊宫传承。”

    许无舟没有答话，他等待魔后告诉他这些意义所在。

    “骊宫传承，集两家之长。

    可成也这点，败也这点。

    当年祖师爷汲取魔道祖师的精华，让自身之道再强几分。

    可是，当年她转换自己大道时，已经是圣人了。

    大道已经成型。

    这时候再汲取魔道祖师之道，反而让自己的道不那么纯粹，一开始没有看出来，但是走到最后一步极尽升华时，却难如登天。”

    “其实，要成为圣人，我随时  都可以了，知道我为什么不成为圣人吗？”

    许无舟回答道：“因为你不想走她的老路？”

    魔后点点头道：“是的！一个人成圣，那么他的大道就已经走出来了。

    一个人的大道，既然已经成型，那么就要纯粹的走下去，如果中途突然怀疑自己的大道，那么最后那一步极难跨越。

    骊宫的传承既然有这个缺陷，那么自然要弥补这个缺陷。”

    许无舟望着魔后，心中为其气魄震撼。

    骊宫祖师是什么存在？

    她的传承何其非凡和恐怖。

    可是，魔后居然想要重塑骊宫传承，这是何等的魄力。

    “那这和我有什么关系？”

    许无舟看着魔后问道。

    魔后看了一眼许无舟，回答道：“这和你有很大关系。”

    “嗯？”

    许无舟等待着魔后的解释。

    魔后却没有解释，而是转头看向黛夭夭道：“你身体有暗疾，我可借助万古之传承焚烧精华你的暗疾，让当初融入你体内的同源之力完全为你所用。”

    黛夭夭神情有些悲伤，她想起了战场上她的那些学生。

    不过脸上的悲寂很快消失。

    她不会沉浸在过往的悲伤中，人生往前走。

    既然已经发生，那么多想无益。

    她的道，走的也和师尊不一样。

    师尊说骊宫之道有缺陷，说让她有低头看世界的怜悯，也要有高高在上的漠视。

    虽都是骊宫传承，可师尊和她各有千秋，从传承中演化出不同的路。

    魔后取出了一物，这一物拿出来，许无舟就认出了那是什么东西，是当年在乾州。

    当初乾离镇压千年的火海中孕育的东西，乾天古教的强者还和魔后争夺过，但最后不敌魔后，这东西落在魔后手里面。

    当初他们就说，这就是万古之传承。

    当时许无舟境界不强，看不出其非凡。

    此时再看，让他神情变了变。

    因为，他感觉魔后握着的就是一方天地，宛如一个世界，火的世界。

    魔后看着许无舟，回答道：“是不是觉得这就是一个世界？

    一个天地！”

    许无舟点点头，带着询问的眼神看着魔后。

    魔后回答道：“圣人可以演化一方天地，比如莫道仙困住那些亚圣，就是演化出自己的小天地。

    圣人为何能做到这点，就是因为其道。”

    “你的意思是说，万古之传承，就是圣人大道？”

    ……… 

