    莫无忌已经落在了那金梯旁边，他在被那银衫男子轰到泥土之下后，短短时间就反应过来了。

    比他强悍太多的不是这银衫男子本身的神通，而是那金色的阶梯。那银衫男子碾压过来的气势，和金色阶梯的道韵气势类似。

    如果他今天不想办法破坏这金色阶梯的道韵规则，今天他想要逃走都有些艰辛。谁知道对方没有利用金色阶梯的道韵规则封禁整个空间？他也没有时间或者是没有机会去尝试。

    这金色阶梯的道韵规则太过强悍，他在虚空之中就算是看见了，也无法靠近。现在暗界是金色阶梯的源头，那银衫男子还在炼制诸神塔想要和金色阶梯对接。如果这个地方还是无法靠近金色阶梯，那他只能想办法先遁走。

    一到金色阶梯旁边，莫无忌就直接抬手抓了下去。

    他的半月重戟被损坏，昆吾剑他还没有花时间去彻底炼化。更何况，莫无忌隐约感觉到这金色的阶梯根本就不是靠硬力能轰碎的。他只能用手去抓，而不能用别的规则法宝去轰。

    “嘭！”莫无忌的手刚刚抓到金色的阶梯之上，一道恐怖的规则力量就席卷而来。

    莫无忌本来就重创未愈，这种恐怖的力量席卷过来，他周身骨骼更是再次不断的裂开，几口精血直喷而出。莫无忌硬是拼着重创，也没有放手。

    那金色的阶梯就好像天生地长在这里一般，莫无忌根本就不能移动分毫，更不要说是将这金色的阶梯破坏了。

    莫无忌心里一沉，他正想放开这金色阶梯遁走的时候，忽然想起一件事。那就是他在虚空之中的时候，连靠近这金色的阶梯都无法靠近，现在他却抓到这金色的阶梯。

    虽然这金色的阶梯纹丝不动，浩瀚无边的力量也是源源不断的传来，甚至每时每刻都在加剧。但这里显然才是这金色阶梯道韵规则的源头，他想要破坏这金色的阶梯，只能从这里着手。

    况且此时莫无忌还有一种直觉，那就是他根本就不能放手。这里似乎是他唯一的生机，也是他唯一的转折点。一旦他放手，他就再也没有机会抓住这金色阶梯。

    “咔！”越来越汹涌澎湃的道韵规则力量从金色的阶梯传来，莫无忌的脊背骨直接裂开成为两截，脉络都呈现了裂痕趋势。

    这种持续增强的道韵规则力量之下，如果他再不放手，下一刻他整个人都会化为血渣。

    一直以来，莫无忌都相信自己的直觉，他绝不相信这次直觉是要他送死。当后继更为澎湃的规则力量涌来的时候，莫无忌毫不犹豫的将这力量转移到了凡人界。

    他就不相信这力量，可以将他的凡人界撕裂。

    他的凡人规则道韵在这金色的阶梯之前，就好像小草和巨树。但那并不是因为他凡人规则的力量真的如此弱小，而是他的凡人规则力量还没有彻底的成长起来，或者说没有彻底的完善起来。再没有彻底完善，他的凡人界是完整的一个宇宙世界，是一个完整的规则空间。而这金色的阶梯，莫无忌隐约感觉只是一种道则融合在了其中而已。

    就好像天堑决堤一般，原本不断增强轰向莫无忌的力量，在这一刻尽皆被莫无忌转移到了凡人界。

    莫无忌惊喜的发现，这恐怖的规则力量被他转移到了自己的凡人界后，凡人界依然稳固无比，甚至连涟漪都没有波动一下。

    而那压制他的磅礴气息，一下消散不见，他的生机络转眼间就开始恢复他的生机和精血。已经有了一些裂痕的脉络，在生机络之下瞬息间就恢复如初。

    一道新的明悟升起，莫无忌很清楚这明悟是因为他抓住了这金色阶梯后带来的。尽管这明悟还有些模糊，莫无忌很清楚，这只是一个时间问题而已。

    “轰！”反应过来的银衫男子粗糙铁锤此刻轰向了莫无忌的头顶，他绝对不会给莫无忌任何时间。

    莫无忌清晰的感受到自己这次的领域虽然也被轰碎了，那碎裂的速度和规模和第一次那种情况根本就无法相比。

    莫无忌根本就不会放手金梯，现在他不是怀疑，而是肯定一旦他放手，这金梯会和在寂灭海上空一样缩回去，然后消失无踪。

    他重创未愈，又在疯狂引动金梯的规则力量进入凡人界，此刻铁锤轰来，他只能将头一偏。

    “咔嚓！”莫无忌的肩骨在这炼器铁锤之下尽皆碎裂，血雾横飞，这一锤几乎将他半个肩膀轰没了。

    然而莫无忌不惊反喜，这一锤比起刚才将他轰入地下的那一锤，简直不可同日而语，可以说不在同一个档次上。

    可见他抓在这金色阶梯上将那磅礴的规则力量引走后，对方就没有办法借助到这金色阶梯磅礴的碾压力量，他的直觉果然是对的。

    银衫男子心里狂震，惊骇无比，他没有想到莫无忌区区一个准圣五层的家伙，居然可以抓住金色阶梯。要知道，这金色阶梯上可是有圣道道则的。就是他在这里炼制诸神塔，也只能借助这金色阶梯的力量，而无法用手去抓。

    这准圣五层的家伙不但抓住了金色的阶梯没有被圣道道则碾压成为血雾，反而让他再也无法借助金色阶梯的力量。

    一旦等这家伙回过神来，他哪里还有命在？

    寒意从这银色男子的背后升起，他再也不敢继续让莫无忌下去，再这样下去，等莫无忌缓过神来，那就是他没命的时候，这准圣五层的家伙太强了。银衫男子丢弃了手中的铁锤，一道带着冰寒杀意的五彩刀被他祭出，他要在最短的时间将莫无忌干掉，绝对不能再拖下去。

    莫无忌哪里还会给对方再次动手的机会，在硬抗了这银衫男子的第二锤后，一指轰出。

    金色阶梯带来的明悟已经清晰，这一指带着虚妄一切的宇宙道念。这一刻没有天地，没有造化，没有万物，一切都是虚妄，任何东西都在这一指之下涅灭。

    七界指第六指，虚妄！

    银衫男子的五彩刀刚刚激发出五彩刀芒，这一指的道韵就将银衫男子裹住。

    恐怖的道韵碾压过来，这银衫男子眼里闪过一丝绝望，他感受到一切道念规则都在这一指之下化为了尘埃。他的一切生机，一切神通法术，一切神念神元，一切一切，都在这一指之下化为虚妄…..

    “啪！”血雾炸开，银衫男子在原地消失的无影无踪。

    莫无忌无悲无喜，没有了银衫男子的阻碍，他索性闭上眼睛，更为疯狂的拉扯这金色的阶梯。有了凡人界的帮助，此刻的金色阶梯再也没有那种稳如磐石，反而在莫无忌手中有了实质的感觉。

    金色的阶梯似乎感觉到了莫无忌的不怀好意，疯狂在莫无忌的手中挣扎。之前还犹如天生地长的金色阶梯，在莫无忌手中疯狂的摇晃起来。

    莫无忌的神元同样疯狂的席卷而至，除了生机络还在疗伤之外，他所有的神元和神念都加持到了这金色的阶梯之上。

    如果他要让这金色的阶梯遁走了，他自己都不会原谅自己。

    罗虚这老东西时时刻刻想要下来炼化神界，莫无忌决定不再给这家伙任何机会。再见面，也是他找到罗虚老儿，而不是让这老家伙借助金色的阶梯下来。

    随着莫无忌不断将金色阶梯的道韵力量卷走，那金色的阶梯爆发出亿万金光，金光四射开去，看起来极为绚丽。

    失去了金光的金色阶梯，渐渐被剥离出一道淡淡的紫色。

    足足一天时间过去，那金色的阶梯就好像被轰去了根基一般，发出一声惊天动地的垮塌之声。

    金色阶梯消失的同时，一种宏浩无边的宇宙气息铺天盖地的席卷向莫无忌。

    莫无忌震惊的看着被自己抓在手中的一道紫色道则，没错，莫无忌肯定这是一道道则。

    这还是莫无忌第一次看见实质的道则，这一道道则就好像蕴含了无数个世界一般，浩瀚无边。莫无忌怀疑如果没有凡人界，他甚至无法将这一道道则抓在手中。

    反应过来后，莫无忌抬手打出了无数禁制，将这一道道则送入了自己的凡人界。

    ......