    “我乃是大汉忠良，所思所想，皆为大汉，岂能如此行事？

    此事今后子远休要再提！”

    袁绍沉默一阵儿之后，面色显得严肃，一本正经的对着许攸如此说道。

    许攸闻言笑了笑：“本初，你好好想想我所说的这些吧。

    如今大汉已经乱了。

    不再是之前的大汉。

    本初你离开洛阳之后，汇集天下兵马，为盟主，前来攻打董卓。

    应该能够体会这种变化。

    大权在握的滋味，体会到之后，当真还愿意回到当初所设想的那样吗？

    机会就在眼前，本初若是把握不住，今后必然痛悔。”

    说了这些话之后，许攸没有在这里多待。

    对着袁绍拱拱手，便告辞离开。

    离开之后，许攸走在路上，回想着方才袁绍种种反应，忍不住暗暗摇摇头。

    袁绍这家伙，还是这样的优柔寡断。

    随后又笑了笑。

    但是不管他此时装的有多么一本正经，在之后，也一定会按照自己所说的去做。

    毕竟，这种诱惑太大！

    而且作为老早就与袁绍相熟悉的人，他也清楚的知道，袁绍也只是比较会装而已。

    心中的想法，其实很不少……

    许攸离开之后，袁绍起身，在营帐之内来回踱步。

    面色在不时变换。

    看起来思虑重重的样子。

    这样过了一阵儿，他忍不住暗暗叹口气，轻声自语道：“非是我袁绍居心不良，想要做些什么。

    实在是如今的大汉，早已经是风雨飘摇，积重难返。

    纵然是能够将董贼给除掉，将天子迎回。

    大汉的种种，也一样是难以为继。

    既如此，为了这天下万民，为了这江山社稷，不得不破而后立了！”

    如此低语结束之后，袁绍握了握拳头，立刻伏案疾书……

    随后就喊人前来，将一封书信交给来人，让其带着一路往汜水关方向疾驰。

    尽可能会快的将之交到颜良文丑手中。

    在这人带着自己书信离开之后，袁绍站在这里，看着汜水关的方向，显得有些担心。

    怕此时过去，已经来不及。

    自己手下大将颜良文丑二人，已经将华雄斩杀，将汜水关占据，并朝着洛阳进军。

    毕竟颜良文丑二人，是真的勇猛。

    他们的能力，已经在虎牢关吕布这里，得到了一个很好的验证。

    如此想着，他心中满是懊悔。

    要是自己在颜良文丑二人带兵出征之前，就先将这些交代给二人，让二人拿下汜水关就点到为止。

    不可轻易朝着洛阳进军，免得遭遇不测就好了。

    如此，自己此时也就不用这样忧心忡忡。

    担心二人打的太快了。

    如此想着，又忍不住暗骂这许攸许子远。

    这家伙为何就不能早些与自己说这些事情？

    非要等到颜良文丑二人，将华雄已经斩杀，汜水关已经占据了，再来与自己说这些。

    这家伙，是故意想要看自己着急的吧？

    如此想了一阵儿，袁绍就准备的返回自己大帐。

    好好的去想一想，在颜良文丑二人，打下了汜水关之后，真的已经朝着洛阳进兵，自己这里需要如何做，才能够将之顺理成章的将之压下。

    同时又非常符合大义，不落人口舌。

    结果就在这个时候，有着急促的马蹄声传来。

    片刻之后，就有骑兵出现在眼前。

    正是不久之前，才拿着他书信，朝着汜水关颜良等人那里而去的骑士。

    在他的身边，还多出了十几人。

    这十几人，一看就知道是奔行了很远的人。

    袁绍基本上已经断定出来，这是从颜良文丑那里而来的，传递消息之人！

    见到此景，他心中便忍不住的咯噔一下。

    果然，自己这里的人，去的还是太晚了！

    看样子，颜良文丑两位大将，已经带着兵马，斩了华雄，占据了汜水关。

    说不定此时，还在乘胜朝着洛阳而去！！

    这让袁绍只觉得心头沉重。

    有捶胸顿足之感。

    但是，事情已经发生，再后悔也没有什么用。

    他没有返回大帐，就站在这里，等着那边的人过来，向他报告这个，令他又爱又恨的大胜消息。

    为了显示自己气度，他脸上露出了笑容。

    风度翩翩，很有礼仪。

    片刻之后，一行人奔向袁绍。

    “盟主，大败了！”

    对着袁绍施礼之后，其中一人，对着袁绍如此说道，情绪显得激动。

    袁绍闻言，面上笑容变得更加浓郁：“大败了华雄兵马是吧？

    哈哈，我就知道，此番前去，必然能够将其大败！

    华雄贼子，之前分外张狂，那只是我手下大将颜将军，文将军二人，未曾领兵而至。

    一旦领兵至，他敢露头，必然横死！！

    免不了成为刀下亡魂！

    被我上将打的大败！”

    袁绍哈哈笑道，极为开怀。

    华雄这家伙，这些时间以来，接连战胜，打的他这边，分外没有面子。

    如同一块千斤巨石，压在了心中，让他有种要喘不过来气的感觉。

    心头格外的沉重。

    如今终于死掉了！

    哪怕是因为这家伙死的过于干净利落，导致颜良文丑可能在之后，一路打往洛阳，会引发一些麻烦。

    他这个时候，在知道了华雄死掉的消息之后，也一样是觉得分外开怀。

    那些一路奔来，前来汇报情况兵卒们，见到这样一幕，听到袁绍的话之后，一时间都有目瞪口呆之感。

    都不知道接下来该如何说了。

    袁绍越是这样说，他们就越是不敢将真实情况，告知袁绍。

    因此都闭了嘴。

    袁绍如此哈哈笑着说了一阵儿，发现气氛有些不太对。

    又见这些兵卒们，神色异样，面上不见丝毫喜色，他愣了愣，面上的笑容一下子就敛去了。

    一颗心开始往下沉。

    “说吧，汜水关那里的战事怎么样了？

    可是……颜良文丑等人落了败？”

    袁绍沉默一下之后，望着这些人开口如此询问。

    这些人，你看我，我看看你，一时间都没有开口。

    “你来告诉我！”

    袁绍指着之前开口的那个兵卒。

    那兵卒犹豫了一下之后，开口道：“确实……败了。”

    袁绍强做淡然道：“胜败乃兵家常事。

    回去告诉颜良文丑二位将军，不必在意，整军再战！”

    “颜……颜将军，被……被华雄斩了……”

    兵卒干涩的声音响起。

    “轰！！”

    袁绍只觉得有着一记炸雷，在他的脑海之中炸响。

    整个人在这一刻，都懵掉了！

    连带着身体都在颤抖。

    不是他的承受能力不行，实在是这个消息过于劲爆，过于出乎预料！

    他一直以来，都觉得华雄必死。

    哪怕是知道自己这边落了败，也没有想过，他的上将会死！

    毕竟他上将，可是和吕布打过的！

    结果……结果颜良等人不仅落败了，其中颜良还被华雄给斩了？！！

    他站在这里，愣了一阵，忽然就晕了。

    “盟主！盟主！！”

    众人着急呼喊……

