    青城子脸色冷峻起来。

    刚才那一掌，虽然没有爆发全力，但也有六七成的力量，再加上武技，就算是黄秋这样的宗师，也能一巴掌给拍死。

    要知道，他在化境第二重境界，积累沉淀了近十年，底蕴何其浑厚。

    可居然，没有打破叶凡的护体罡气罩。

    这太匪夷所思了。

    黄秋和马腾嘴角抽搐，暗暗后撤了一步，有些被惊到了。

    难不成。

    叶凡比青城子还要厉害？

    若是如此，他们上就是找死。

    冷奇胜也是头皮发麻，感觉到一股大危机，他连忙吩咐掌权者们调动冷家人马过来。

    同时。

    为了安全起见，做好联系治安署的准备。

    被叶凡嘲讽，青城子老脸有些挂不住，他缓缓升空，冷哼道：“小子，我倒是小看了你。刚才只是我三成实力，你能接下，倒是有资格与我一战。”

    叶凡戏谑的说：“三成实力，你确定？”

    “老夫不打诳语。”

    “你是颜家宗师，为冷家出头，是颜家的意思吗？”叶凡脸色骤冷。

    本来，因为颜如玉，他对颜家有一丝好感，现在荡然无存。

    青城子傲然道：“颜家没资格命令我做事，老夫一生行事，何须他人指使。”

    “既然只是代表你自己，那就好，斩了你，颜家应该不会有什么抱怨。”

    “小儿狂妄。”

    屡次被羞辱，青城子忍无可忍。

    这一刻。、

    青城子全面爆发，比刚才的威势强大一两倍，他发须倒竖，断喝道：“小子，可感受到了，这才是我真正的实力。”

    “就这？”

    叶凡满脸不屑，摇头道：“太让我失望了。”

    “你！”

    青城子怒极。

    却在此时，看到叶凡缓缓抬起右手，轻轻一指点了过来。

    噗。

    瞬间，他的护体罡气罩，出现了裂纹。

    “什么！”

    青城子吓得差点从空中掉下去。

    一指几乎点破他的罡气罩？

    开什么玩笑。

    然而，令青城子大惊失色的是，叶凡第二次攻击来了，这次不是洞天指。

    “碎天拳。”

    叶凡缓缓推出一拳。

    青城子眼前恍惚，脑海中出现一道画面——

    一尊顶天立地的伟岸男子，屹立在宝山之巅，一拳砸向苍穹，打的苍穹碎裂，山河破碎。

    “武技真意。”

    青城子惊叫。

    所谓武技真意，是将武技领悟道最深层次，所掌控的技巧。

    在打出武技的时候，携带着武技真意，直接影响对方精神层面，从心理上先开始镇压。

    就比如他的“排云掌”，武技真意便是一手之间，千千万万的掌印从天而降，如同白云般，不胜繁多变化莫测。

    可是，青城子领悟了十年，也没有参悟排云掌的真意。

    参悟武技真意太难了。

    可叶凡成功了。

    碎天拳，武技真意太过于恢弘可怕，好似在看一尊神灵碎裂苍穹。

    青城子心神被镇压。

    也就是这个间隙，拳罡将他的罡气罩砸开，发生爆炸，青城子被炸飞，从空中衰落下来。

    嘶。

    所有人倒吸一口冷气。

    冷奇胜寒毛倒竖，牙缝里蹦出几个字，“人马还没来吗？”

    “家主，应该快了。”

    掌权者哆哆嗦嗦的说。

    黄秋和马腾将青城子扶起来，此刻，青城子嘴角流出一丝血迹，震惊的看着叶凡。

    “九天绝技，你只能承受两道，真是废物。”

    叶凡目光饱含鄙夷和轻蔑。

    而青城子三人，却是万分震怖。

    碎天拳这种可怕的武技，居然是一套，一共九门！！

    一位宗师，掌握一门武技就是大机遇了。

    像青城子这种宗师大佬，也只会两门，叶凡一人会九门武技，这还怎么打。

    似乎看出了宗师心生退意，冷奇胜忙不迭的对着叶凡吼道：“叶凡，你不要得意。你终究只是一人，我们这边三尊大宗师，你休要猖狂。”

    “哦？”

    叶凡冷笑。

    “你是要比人多？”

    冷奇胜脸色一滞。

    下一秒。

    只听一声如猛虎般额大喊：“刑天，前来拜访冷家诸位。”

    轰！

    远处，一座楼阁谈谈。

    废墟之上，站着一尊魁梧男人，赫然是刑天。

    “糟糕。”

    冷家人脸色暗变吗，包括黄秋和马腾。

    可令他们震惊的还在后面……

    “欧阳甫，前来拜访！”

    轰！

    另一边，一座假山炸开，欧阳甫来了。

    “公羊钊，前来拜会！”

    冷家府邸，那标志性的一颗大榕树，直接被拦腰截断。

    公羊钊立在断木之上。

    黄秋三人不可置信。

    呜呜呜。

    与此同时，鬼哭狼嚎一般。

    一辆战机出现在冷家府邸上空，舱门打开，两道身影从天而降。

    轰！轰！

    一男一女。

    “白斩！”

    男人气息高贵无比，好似一位王子，一跺脚，罡气肆虐，别墅摇晃，出现个大窟窿。、

    “罗红！”

    女人极致冷酷。

    确切的说，是恐怖，倒不是长得恐怖，她很美，却美的令人胆寒。

    就如同从地狱走出来的女魔头。

    这两人，无需多问，天尊殿天王战部统帅、以及阎王战部统帅。

    五大宗师降临。

    彻底碾碎了冷家人的心理防线。

    “噗通。”

    冷千玄绝望了，似乎看见了自己的末日，瘫软的跪在地上，瑟瑟发抖。

    黄秋、马腾浑身紧绷。

    青城子也头皮发麻。

    “参见少爷。”

    刑天带头，五大宗师齐齐对着叶凡拜见。

    轰！

    叶凡的威势攀升到了极致。

    逼得青城子都低下了头颅。

    此刻。

    叶凡就是王。

    他俯瞰着冷家众人，一字一句的说道：“不知道，我的人多不多？”

    “不够多的话，那就再招来几个。”

    叶凡话落。

    一声洪亮的声音响起，“八极宗庄于修，前来拜访冷家。”

    八极宗！

    这一次，不说冷家人，青城子都彻底的吓到了。

    “杀神宗巫行云，前来拜会！”

    杀神宗！

    青城子等人头晕目眩。

    最后，响起了熟悉的声音：“孟苍澜（侯雄典），前来拜会。”

    孟家的人也来了。

    全都来了。

    冷家人再也坚持不住，心理素质弱的，和冷千玄一样，瘫软下来。

    叶凡瞥了一眼孟苍澜和侯雄典没说什么，他知道两只老狐狸早就到了。

    若非看到刑天、白斩、罗红、欧阳甫、公羊钊、庄于修和巫行云出现，两人不会站在他一边。

    八大宗师，加上深不可测的叶凡。

    九大强者。

    青城子、黄秋和马腾不想掺和了，直接和冷家人拉开了距离。

    “你们！”

    冷奇胜又惊又怒。

    黄秋苦涩的说：“冷兄，没办法，叶凡势大，八大宗师助阵，这力量太强了，谁也抵挡不了啊。”

    马腾叹道：“冷兄，听我一句劝，舍弃冷千玄，换取冷家平安。”

    “叶少，刚才是我多有得罪。”青城子抱拳，眼中已经浮现出尊敬，“等此事了结，我亲自登门赔罪。”

    叶凡冷哼，没有计较。

    他看向冷奇胜，森冷的说道：“交出冷千玄，我可以放冷家一条生路，否则，今日送尔等全体上路。天王老子来了，也阻止不了！”

