
　　“这渡劫之人，便是近来名传三界的新晋紫薇大帝，沈炼。”

　　观音徐徐说道。

　　目光注视着唐玄奘的表情，本以为对方听到这个消息后，会大为震惊。

　　但是很可惜，她没能在唐玄装眼中看出任何惊讶。

　　甚至连神念都没有半分波动。

　　“哦。”

　　唐玄奘轻轻颔首，表示明白，声音恬淡如昔。

　　“难道佛尊就不感觉惊讶吗？”

　　观音很是不解。

　　“有何心惊之处？”

　　唐玄奘反问。

　　“北极紫微大帝，四御之首，地位仅次于玉皇大帝。”

　　“天庭册封这样一位人物，理应慎重无比，哪怕由三清商议钦定都不为过。”

　　“可据我所知，这沈炼在天庭并无背景，似是被玉帝随意册封。”

　　“最主要还是他的修为，竟然今日适才度劫。”

　　“其中重重因果，佛尊就不感觉奇怪？”

　　观音抛出连串疑点。

　　然而听到此话，唐玄装却露出了祥和的微笑，“菩萨怎知玉帝是随意册封？虽然其修为低弱，但或许在他处有远超常人之优，孰非不可？”

　　“这……”

　　听到唐玄奘回答，观音微微一愣。

　　沉吟片刻后，心绪终于平静了下来。

　　“佛尊说的不错，这沈炼确实有远超常人之处，虽然其修道境界低微，却偏将八九玄功修至圆满，肉身堪称无敌。”

　　“而且，据说他还会佛门从未外传的顶尖神通，法天象地。”

　　“佛祖为此曾亲自推演，却无从得知他自何处学来，佛尊可有见解？”

　　观音再次询问。

　　唐玄奘摇了摇头，淡声道，“连佛祖都推算不出，我又怎会得知？”

　　“不过这位沈施主能够修行法天象地，想必与我佛门有缘。”

　　“座下明白了。”

　　观音俯身答谢，心中则充斥着无奈。

　　从进门开始，她便各种试探，言语交锋，可都被唐玄奘以佛理化解。

　　诸多俗事推离己身，纤尘不染。

　　仿若超然物外，给人浓浓的疏离感。

　　想到此来缘由，观音不禁有些犹豫，不知还要不要说出来。

　　“菩萨可还有事？”

　　这时唐玄奘又开口询问。

　　观音心中一动，沉吟片刻后，终于咬牙道，“确有一事。”

　　“沈炼在芒砀山建立了道场，名为青云宗，此番他于皇城度劫，便是宣扬宗门名讳。”

　　“经此事后，凡俗拜山者定然络绎不绝，而大唐乃是我佛于东土最为重要之根基。”

　　“凡俗选修道门，必然于我佛相行甚远，还望佛尊出手断绝。”

　　观音目光灼灼的看着唐玄奘。

　　从对方迎接自己的态度，她已经有所判断，这件事对方可能不会帮忙。

　　然而事已至此，总要尝试一番才能甘心。

　　便见唐玄奘目露沉思，似在考虑观音的请求。

　　片刻后，他摇了摇头，叹息道，“哎……此事，恕贫僧无能为力。”

　　“为何？难道佛尊连我佛经义都不顾了吗，还是说，普度众生只限于口头宣扬？”

　　观音语气略显严厉的几分。

　　而唐玄奘却是平静如昔，淡声道，“非也，普度众生言指天下，贫僧时刻未忘。”

　　“然三界凡俗犹如恒河沙数，无穷无尽，又岂在东土一域？”

　　“何况道门修行宗旨，虽开篇与我佛相悖，但修到极致，实乃殊途同归。”

　　“既然都是令凡俗脱离苦海，得大自在，贫僧又为何阻止？”

　　……

　　“你……”

　　观音语气一滞，眼中罕见的现出一丝恼怒之色。

　　但最终还是被她强行压制，摇头起身道，“罢了，佛尊宏愿如此，座下也不能强求，打扰了。”

　　观音单手施了一礼，转身开启院门，向外行去。

　　唐玄奘凝望其背影片刻，重新低头诵经。

　　远远地，那细微声音传入耳际，“如是我闻，命由己造，相由心生，世间万物皆是化相……”

　　“心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变……”

　　观音身形一震，在原地僵持片刻，最终没有回头。

　　脚步踏出，身形瞬间转变成虚影，直冲天际。

　　“吱——”

　　“砰！”

　　院门传出一阵让人牙酸的摩擦音，随后砰然关闭。

　　禅室内。

　　唐玄奘掐动佛珠的动作一顿，忽然停了下来。

　　他抬起头，目光似乎穿越无尽阻隔，投向虚空。

　　不由自主的，又想起来曾经亲眼见证的一幕。

　　那时他还没有成佛，领着或仙或妖，心思各异的三名徒弟西行。

　　将要抵达大雷音寺之前，途经狮驼岭。

　　见三名大妖结成异性兄弟，占山为王。

　　更是成立妖国，以人为食。

　　老大狮精能一口吞下十万凡俗，以此享乐。

　　城中骷髅若岭，骸骨如林，人的毛发结成毡片，皮肉烂作泥丘，尸山血海腥臭难闻。

　　那一番惨烈场景，比之地狱也不遑多让。

　　然而最为讽刺的是，这狮驼岭距西方灵山才不过万里之遥。

　　对于仙佛来说，就相当于山脚无疑。

　　唐玄奘观此一幕，心中悲愤不已，不明白佛祖如来为何会放任这样的人间惨剧在眼角滋生。

　　起初他还不懂，而接下来的发展却更让其失望。

　　猴哥拼尽全力，好不容易才将三妖擒住，正欲打杀，这时却受到了菩萨阻挠。

　　原来吃人无数的三位大妖，狮子精是文殊菩萨坐骑，白象精则是普贤菩萨坐骑。

　　最后排行老三的大鹏精来头更大，乃是佛母孔雀明王的亲弟弟。

　　三妖如此行径，正是佛门有意放纵，美其名曰为西游增添圆满劫数。

　　只为这区区劫数圆满，就枉顾千万凡俗性命，这还是佛门奉行的经义吗？

　　所谓众生平等又从何而来？

　　因为三妖有雄厚背景，就与其他妖怪区分相论？

　　从这一刻起，唐玄奘便彻底失望了。

　　哪怕最终行至灵山，由佛祖亲自册封旃檀功德佛，也没有继续在灵山停留。

　　而是重新返回大唐，在这闹市小庙中清修至今。

　　数千年时间，从未再踏入净土一步。

　　“宗教，宗教……”

　　“终归还是先有宗，其后才是教……”

　　“极乐净土确是人间圣地，居住其中无忧无怖，得享极乐……”

　　“可如此便真的再看不见人间疾苦吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“又至教义何在？”

　　“灵山之内仙佛满地，说到底，还是更在乎自身因果，何其可悲？”

　　唐玄奘轻声低语。

　　从回忆中挣脱出来，他又重新低头，默默掐动珠串，低声诵经。

　　或许，他已是这混乱三界内，少数真正苦修佛门教义之辈。

　　逼仄的禅室内，没有任何宝物精光。

　　一切都与凡俗无异。

　　正所谓佛心通明，不假外物，莫不如是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第248章 佛心通明，不假外物免费阅读。https://xs.23sk.com 