    “好啊，你光说不管用，需要考试，把一到五年级所有科目期末考的卷子做一遍，只要及格了，我就让你上六年级。”

    苏青点头：“好，没问题，梅校长你出题吧。”

    梅英笑了，真是骄傲的小家伙。

    马上打开桌上光脑，迅速打开一个文件，点击确认，打印机开始一张接一张往出吐卷子。

    梅校长看向朱秀云，笑着站起身，

    ”你好，你是苏青的家长吧，光顾上孩子的事，我失礼，快请坐。“

    “哎哎，不客气，梅校长，你真答应让我家青青上学，她才五岁，太小了。”

    朱秀云坐到一张椅子上，到现在还有点震惊，不敢相信，学校真的能让苏青上学，孩子才五岁啊！！

    “当然要收下苏青啊，你家孩子资质非常高，不知道她测试天赋是几阶？”

    “梅校长，我孙女一岁在医保所，测试时候显示一点天赋没有。”

    梅英一愣，“啊，那她这几年有什么异常吗？”

    她不信一个智商如此高孩子没有一点天赋，肯定是黄龙镇测试机器有问题，级别太低，有很多特殊天赋属于隐性天赋，普通机器测试不出来。

    “没什么异常啊，就是从小不爱说话，怕见陌生人，长大还好点。”

    “这样啊。”

    梅英心里盘算下，初级班学习的就是各种基础知识，是为激发异能和选择职业打基础，

    也许这孩子考上中级班后，天赋就会显示出来，也值得她培养下，她不信如此聪慧孩子没有一点天赋，按照常理是不可能的。

    既然下定决心，等下通过考试，看苏青对功课的掌握程度，在安排她上几年级。

    打印机已经停下，厚厚一大摞试卷打印好了，梅英看下乖乖坐在朱秀云身边小丫头。

    “苏青，你想上六年级可以，这些试卷你只要全部做完，都及格，我就让你上六年级。”

    “好的，”

    苏青镇定的点点头，一点不像是五岁的孩子，其他学生见到校长，别说面对面说话，没撒腿就跑，就算不错了。

    梅英觉得这孩子很有意思，才多大就有一股沉着冷静的气质，面对她一点不怯场，

    “赵老师，你给苏青安排考试，去教室搬一套合适的桌椅来，”

    办公室椅子和桌子都太高，不适合苏青做题。

    “好嘞，马上。”

    赵老师推门出去，没多会不知道从哪里搬来一套课桌椅，都是能调节高低的，

    让苏青坐上试试高矮，就开始给她发第一张试卷，开始考试，从一年级的卷子开始。

    梅校长就坐在朱秀云边上，轻声跟她聊天，了解苏青的家庭情况，一边听，一边点头。

    朱秀云虽然有点小智慧，哪里是精明强悍的梅校长对手，不一会就竹筒倒豆子，把自家那点事讲个清楚。

    苏青一边做题，一边翻白眼，外婆可真行，幸好说都是人尽皆知的事儿，也没必要隐瞒。

    梅英了然的看下苏青，原来如此，父亲出身不凡，流放到梦月星的，所以基因强大，

    苏青加快了答题的速度，她看了估计有一百多张的卷子，

    她的脑子就像计算机一样，迅速计算答题，修行让她的元神急速增长，

    在学习更是事半功倍，初级班课程简直不要太简单，何况她天生记忆力就好，如今更是过目不忘，深深印在脑子里，要不是需要写出答案，她能更快做完卷子。

    苏青写完一张，赵老师判一张，满分，满分，满分，每一张都是满分，

    而且苏青答题速度特别快，赵老师还没有判完一张，她就又写完一张，

    很快赵老师额头就开始冒出汗水，震惊的差点拍桌子，梅校长一直和朱秀云小说谈话，目光也没有看向她们。

    终于最后一张卷子做完了，苏青跳下椅子，走到外婆身边，两人才看向她，

    梅校长温柔的问道：“苏青，怎么不写了，”

    “校长，我都写完了，会的我全写上了，”

    梅英惊讶道：“什么？那么多卷子，你都写完了?”

    她吃惊的站起来，走过去看赵老师批改的卷子，满分，满分都是满分，再往后到四年级的卷子，才出现扣分，大部分是比较难的题，全校也没几个人能做出来。

    等赵老师判完最后一张卷子，梅校长一把拿过看下，也是9成的正确答案，

    做错的题也是应为孩子太小理解力差，只要交给她，好好教导一段时间，完全能补足这个缺点，这已经是惊世骇俗的成绩了，

    苏青是梅英执教二十多年以来，遇到过的最妖孽的天才，

    小赵说苏青天资很高，没想到还是低估了她的资质，

    赵老师都笑傻了，他们黄龙镇初级班终于要出名，

    梅校长更是两眼放光的盯着苏青，一个劲说好好好。

    两人这样反应让朱秀云和苏青很是不懂，到底好什么？

    “梅校长，赵老师，我们家青青，到底能不能上学啊？”

    赵老师使劲的点头，激动的说道：

    “当然能了，苏青你太厉害，你的脑子到底怎么长的？才几岁，五年级的考试成绩，也能如此优秀。”

    梅英感叹道：”苏青这样的天才，我们梦月星不多，在中央星系却一点不稀奇，哪里的孩子一出生就接种了初级基因进化液，

    无论是身体还是精神力都是普通孩子的百倍，学习这些初级班知识根本不费事，苏青的父系基因强悍，精神力肯定强大。

    老姐姐，你一定不要耽误孩子的天资，好好培养她，苏青肯定能考上学院，你在经济上要是不凑手来找我，我们学校，不但给苏青同学减免所有学杂费，每月还奖励500星际币，这样的天才学生值得我们精心培养。“

    朱秀云和苏青微张着嘴，真的吗？上学不用花钱，还能挣钱。

    “好啦，苏青，我同意你直接跳级到六年级，今年参加全帝国初级班统考，希望你考个好成绩为我们学校增光，

    以你的天资，我们会特殊培养你的，争取让你考上梦月星第一重点中级班，能百分百直升学院，那样我梅英这辈子也知足了，能培养出一个学院生是我最大的梦想。”

    梅英院长这些条件一说出来，赵老师都有点咋舌，校长这是豁出去要重点培养啊！

