    

    金溪镇，魏将军在大王庙露面，应付过五朝大王第一时间盘查。

    寒老城、金河镇、金水镇...各处虞侯府迎来镇守大王庙鬼将的登记造册。

    一旦上门，立时遭到伏击。

    一处一处，丁牛火速赶场。

    一开始，还能以等候丁虞侯为由，由他赶到亲自处理，保证成功率和保密性。

    但是，五朝大王派出的鬼将，终究还是有一些是忠心耿耿、心志坚定之辈，丁牛的失去之无无法短时间奏效，只能先囚禁拖延时间。

    时间稍久，终会被发现端倪。

    兵贵神速，按照约定，时间一过下午未时，引入虞侯府的鬼将鬼兵直接以陷仙阵杀之。随即，便是各镇派兵绞杀大王庙。

    一日不到，风云突变。

    今日大王庙各地开张，杀疫鬼去疫无，得以吸收海量香火，正是五朝大王高光时刻。

    早上还在开张大吉大王庙，收获名声、香火，众多信众，到下午，便是被通缉的邪神恶鬼。

    宣读罪状一十六条，条条都是死罪!

    声势浩大，民心振奋。

    然则在有些人眼中，却如同惊天霹雳，是得罪鬼仙，这寒老郡一郡之人，危矣!

    寒老城内，郡守府。

    高德明长老大发雷霆:

    “完了!今日彻底得罪五朝大王，寒老郡生灵涂炭!且我斜月山前脚刚招安，后脚便陷害对方，出尔反尔，必遭天下人耻笑!败坏门风，牛真子罪莫大焉!”

    “必须立刻捉拿牛真子，向五朝大王谢罪!”

    “还有你，八王赵吉，你也难逃干系!你暗中支持牛真子，使他成什么总虞侯得势，至使酿成如此大祸!你这郡守之职，你一家人性命，全部危如累卵!”

    不理赵吉赔罪、解释，高德明又对铁真子吩咐:

    “铁真子，立刻召集寒老郡所有长老，我等马上商量对策，如何应付五朝大王的雷霆之怒

    “寒老郡，要变天了!’

    然而，一向对他言听计从的铁真子，却是看他目光如铁，似笑非笑:“高长老，其余长老来不了了。”

    高德明惊诧莫名:

    什么?’

    “长老们已去往古战场，来不了此地。”

    高德明顿时脸色大变:

    “这....什么意思?”

    一声从外而来:

    “高德明高长老，你为了几粒圣灵丸，枉顾师门威仪，枉顾百姓性命，替恶鬼说项，推动招安之事，难道以为我们不知么?’

    .胡说!’

    一女一男，从屋外进入，瞬息已压制高德明的气息，同是霸者境，亦有境界高低之分。高德明感受到如波如涛的压力，等他看到一女一男，徒然颓废:

    “心真子，是你

    心真子俏脸含霜:“高长老，这一次你实属不该...拿下!”

    高德明一脸灰败，默然不语，却也毫不反抗，被封住法力，押解下去。

    星真子傲然:“他倒是识相，若是反抗，立斩不饶!将他暂时囚在郡守府，铁真子，你看着他。”

    铁真子上前一步:“星师兄，我想随你们前往古战场。

    星真子笑了笑:“铁师弟，这次你做的不错，将计就计，促成招安之事。’

    “你可比牛真子明智多了，那小子居然敢拒绝心师妹和我的招揽，给脸不要脸，故此这次大功就没有他的份

    心真子摇头:“若非牛真子师弟极力反对，五朝大王未必会轻易相信招安之事....牛真子师弟对师门一片拳拳之心，面对强敌亦是见招拆招，毫不弱下风，可谓是师门栋梁。’

    星真子有些不爽:“还不是落入师妹套中，乖乖成为棋子一枚?不过发挥些作用罢了，到了现在，恐怕他还不知晓!再说，此人武夫....先天境的修为，居然敢跟一个鬼仙叫板，不知死活!若非我们，他定是第一个被五朝大王打扁的!’

    铁真子赞同:“牛真子师弟的确有些过于莽撞了。

    心真子忽然看向方才被高德明骂得狗血喷头的八王赵吉，问道:“牛真子带领虞侯府鬼神，白日擒杀了不少五朝营鬼将，为我等减轻不少压力...那些鬼将都是霸者境修为，但是牛真子等人应付起来，却毫不费力，这其中是否有你们郡守府的帮忙?’

    八王赵吉呵呵笑道:“仙子慧眼如炬，其实是犬子力挺牛真子牛仙人，将一些陷仙阵的令棋交给了牛仙人，故此有些奇效。’

    “陷仙阵么，难怪了...王孙这次也很是不错。”心真子点头赞许:“若非王孙还不能专心修道，此次的功劳，足以他晋升内门弟子，成为斜月山中坚。”

    八王赵吉顿时欣慰大笑。

    心真子又看向铁真子:“铁师弟这次串联招安之事，遭到牛真子师弟奚落，却是忍辱负重受了委屈。’

    何止是奚落!

    铁真子想起那日被丁牛当众羞辱，是当时面对丁牛的怪招应付不暇，也并非全是演戏，乃是半真半假，现在想起来，仍有些难堪:

    “不敢当。’

    “这一次你串联招安，将计就计挖出师门一干心思不定的堕落者，功劳不小，你的真传考核，必然通过。’

    有此人保证，铁真子知道成了，顿时大喜过望:“多谢心师姐....星师兄!’

    “是你应得。”心真子不再多说:“此间事暂告一段落，我等也去古战场，看五朝大王作何选择。’

    星真子大笑一声:“听说此獠已成鬼仙，乃是人仙境境界，也不知我应付不应付得过来。

    “师兄定然是成的。”心真子鼓励一句，朝赵王八吉微微示意，运起遁光，一下飞出郡守府。

    星真子和铁真子紧随其后。

    八王赵吉见状，连忙招来供养的练气士，吩咐:“立刻联系我儿赵玉，告诉他心真子仙人和星真子仙人都来到此地，招安之事是他们暗中安排，令他速转告牛真子仙人!’

    发出飞符没多久，便收到八王孙回复:

    “联系不到牛真子!’

    这时候，丁牛已散去虞侯府精灵鬼怪，与雪山童子、被吃童子，暗中前往古战场。

    一行三人鬼鬼祟祟，一开始，雪山童子和被吃童子严重怀疑丁牛白日一番大动作惹下大祸得罪鬼仙，准备跑路了。

    幸好这家伙知道带上他们，还算他有点良心。

    不过对他的行为，严重鄙视:

    “你逃得这般快，鬼仙一怒之下伤及无辜，你心中过意的去?’

    “屁话!”丁牛斥道:“我能像你们两个弟弟般没有担当?我不仅不跑，还要摸到他家老巢，给他一记釜底抽薪!‘

    “..对方是人仙境，你一个先天境，你就不怕?”

    “我又不曾输给他，打都没打过，怕什么?老子天下第一，人仙境算个求。’

    好一個老子天下第一!”雪山童子热血沸腾，摩拳擦掌:“人仙境，岂不是跟掌教

    老爷一个境界?没想到我已经能跟掌教老爷打架了!”

    “除恶务尽，我心之向往，人仙境我不入地狱，谁入地狱!”

    三人已落在古战场外围一个小山坡，一个伏击的老地方。

    三人嘴上口号震天响，身体非常诚实，一同挤在一张云帕之下偷偷摸摸，小心翼翼，也不嫌挤。

    不过等到了太阳落山，仍不见丁牛带头行动。

    “夜幕落下，鬼众实力全盛...你白日不行动，等到现在，是嫌待会儿打起来，对方的法力不够凶猛么?”

    “怕什么?我要是五朝大王，也选子夜十分，天时最阴时逃走，不然怎么逃得出包围圈?

    .你在讲什么啊!’

    “别看此地现在风平浪静，实际上已是杀机四伏，现在就看谁先沉不住气。”丁牛道:“五朝大王到如今当知炸胡已被识破，我已翻脸，代表斜月山已翻脸.

    你好大的面子啊!’

    “面子?”丁牛笑:“当日他们召开门派会议孤立我，铁了心就是要招安，我那时气炸了，后来我转念一想，一个长老糊涂，难道在场所有长老都糊涂?斜月山还不至于如此衰败。”“此中有蹊跷，不过为何一个人都不提醒我?我在斜月山，也已是颇有面子的人。

    “想来，便只有一个可能:一个比我更有面子的人，不得不给他面子，要他们故意隐瞒我把我当枪使。

    丁牛叹道:“君子可欺之以方，可怜我丁牛忠正耿直，有口皆碑，这才遭了算计!”两名童子便龇牙咧嘴，忍他一手:“谁要如此针对你?”

    “想来想去，如此幼稚，又跟我有过节的，面子又比我大的一人，恐怕只有其中一名真传弟子。”

    丁牛接着道:“想来也是，要对付一个人仙境，门派恐怕也不敢指望我一个先天境，定然是暗派高手前来，那个铁真子、高真子算不上高手，不过是被推在台面上的障眼法。”

    “我心知肚明，便索性与他们打配合，站在明面上窜下跳，弄的动静不小，吸引五朝大王注意....效果定然是不错的，若他们有良心，就该把功劳分我一半。”

    两童子感叹道:“原来你是这般良苦用心，弟弟佩服!”

    “大哥，那咱们藏在这里，准备做什么?”

    “就看今夜五朝大王怎么办，他是舍得这里基业远遁，还是负隅顽抗?不管哪样，他都等不住。”

    “为何?’

    “只因香火有毒。”

    “今日大王庙所用之香，都是郡守府提供，我亦是丹道高手，燃香一刻，便察觉到那香材质有问题。”丁牛道:“香火之中有异样，必是下了料，不过我亦不知道是什么。

    斜月山都是你这般...还是叫人难防!”

    “呵呵

    正说间，一道凶厉之气由远及近横扫，乃是人仙境的神思搜索，粗暴狂放，毫不掩饰!带着深沉的压迫之力。

    丁牛等三人连忙噤声，催动云帕之无隐匿。

    古战场中央，阴煞翻腾，代表着破财、血光、杀伐的金煞如喷泉般喷涌，蔓延之处，山石成碎末，枯枝成齑粉。

    “不好!，

    “五朝大王在释放阴煞，欲将此地做成绝地!”

    五朝营附近，一道道磅礴气息冲天而起，不再隐藏。

    “五朝大王，还不束手就擒!’

    “斜月山背信，今日我先将你们杀干净，再将寒老郡杀绝，鸡犬不留!”

    “好大的口气!‘

    天星之光落下，犹如牢笼，笼住翻腾的金煞。

    星真子身披星光战甲，手持星光之刃，从天而降，一脚蹬裂五朝营校场，踩死鬼兵无数!一员鬼将冲出，张牙舞爪，正是五朝营大鬼将，与星真子捉对厮杀。

    金煞成爪，遮天盖地，一抓之下将场中所有抓在手中，大鬼将以及鬼兵与金煞同源，立时遁出。

    这便是地利之功。

    金煞爪中仅余星真子一人，越攥越紧。

    内中星光蠕动，猛然爆发，星真子嘲笑一声:

    “这就是鬼仙么?与我认识的人仙，差了好大一截!”

    实际上一抓之下，已叫他气血翻腾，法力不济。

    不过霸者境能硬抗人仙境一招，毫发无伤，已叫他信心满满:恐怕在霸者境以下，他已是出类拔萃，强过他的没有几个!

    不仅是他，所有参与行动的霸者境长老同样信心大增，只因星真子此人，打强于他的对手，从来没赢过，打弱于他的对手，从来没输过!

    既不会超常发挥，也不会发挥失常，永远发挥稳定，精准的战力衡量员。

    既然扛得住对手一击，便说明对面这个鬼仙外强中干!

    一时间，天上地下，战成一团!

    金煞肆虐，凶威涛涛，五朝营内，仍是鬼众占据上风。

    五朝大王坐镇中军帐，却知对手只是在蚕食，并未全力。

    而他，此时体内气息失衡，杀伐之气大盛，附身物将军帅印裂纹扩大。

    若非镇压失衡之气，无法动用全力，方才一抓之下，已将那个星真子抓成肉泥!

    他再是境界不稳，仍是人仙境，霸者境与他硬撼，能讨得了好?

    可惜他现在进退维谷，动用全力，便压制不了越发强盛的杀伐之气，牵一发而动全身，境界不稳，会随着失衡而很快崩溃。

    不动全力，则无法一击必杀，只能看着外面的跳梁小丑逐渐蚕食五朝营，到最后对他形成围殴之势。

    一切源自得到的香火，全是杀伐之愿，大补似毒!

    而一切的源头，则来自恶疫鬼王的最初一个微小的提议。

    恶疫鬼王、牛真子

    好算计啊!

    虽知道上了恶当，但五朝大王仍旧冷笑:

    人仙境，毕竟是人仙境，并非只有力量，也是你们这些霸者境，先天境能谋划的?

    死!

    五朝大王体内，五朝杀无迸发，如恶龙腾空，黑夜降临，瞬息之间便在五朝营形成一处杀伐绝域。

    将所有敌人笼罩在内。

    人间成国，五朝降临!

