

    听了宇文策的话，苏绛云反倒是安心了许多。她跟宇文策并不算认识，但是对宇文策的了解却不少。知道这人冷酷无情，性情更是变化莫测。他若是真说是因为喜欢她才救她的，苏绛云反倒是不放心了。并不是说，宇文策就绝对不可能喜欢她，而是宇文策这种人的喜欢太过飘忽不定了。远远没有利益来的可靠。今天他能把你宠上天，明天就能把你踩进泥里。

    虽然宇文策的话让她无比的愤怒。但是或许是因为方才那一掌的缘故，理智还是暂时在苏绛云的脑海中占据了上方。

    定了定神，苏绛云看着站在门外的男人，沉声道：“王爷想要什么？”

    宇文策抬脚踢开了挡在自己跟前的凳子，走进了室内。

    原本就不算宽敞的房间因为他的进入瞬间就变得拥挤起来了。苏绛云靠着床边已经退无可退，干脆就直接坐到了床上。

    宇文策挑眉道：“听说，你曾经是东方明绯的随身侍卫？”

    苏绛云眼眸微闪，淡淡道：“是，那又如何？”

    宇文策道：“不如何，本王只是想知道，你可曾在东方明绯身边见过一件东西？”

    “什么？”

    “一块令牌。”宇文策道。

    闻言，苏绛云有些失望，摇了摇头，“从来没见过。”

    宇文策眼眸一愣，盯着苏绛云道：“这块令牌是安德郡主的陪嫁，不…这块令牌在安德郡主十三岁的时候就在她身边了，你怎么会不知道？”

    苏绛云警惕地看了宇文策一眼，道：“我真正跟着安德郡主是在她成婚之后，在睿王府的时候，大多数时间我也是要训练的。”宇文策不屑的瞥了她一眼，“训练？本王看是想要缠着东方明烈吧？”

    苏绛云咬牙，恨恨地道：“随便你怎么想，反正我从来没有见过那块什么令牌。东方明绯没你想的那么简单，那个女人虚伪得很，说是待我情同姐妹，但是她身边很多事情我根本就不知道。比如说…她身边带着一块双环玉佩，我就从来都不知道那是从哪儿来的！”

    闻言，宇文策却突然变了脸色。身形一闪已经到了苏绛云跟前，一只手牢牢地扣住了她的脖子冷声道：“什么双环玉佩？”

    苏绛云有些艰难的皱了皱眉，伸手想要拉开宇文策扣着自己脖子的手。只是以她的力气又怎么可能撼动得了宇文策的手，只能用力的拍打，宇文策皱了皱眉，挥手将她甩到了旁边的床上，问道：“什么玉佩？”

    苏绛云捂着喉咙咳嗽了一阵，方才道：“是…是一块镶嵌着绿玉明珠的玉佩。”

    “现在在哪里？”

    “在…在睿王手里。”

宇文策冷冷地盯着苏绛云，似乎是在衡量她的话的真假。苏绛云道：“真的在睿王手里，你那天…来晚了一步。若是不给他，我就死了。”

    良久，宇文策方才问道：“那块玉佩…东方明绯说过什么？”

    苏绛云垂眸，道：“她说…玉佩的主人是一个卑劣无耻的败类，是她这一生最厌恶的人。所以…她从来都不用那块玉佩，一直押在箱底。我离开之前，看中那颗明珠的价值，才顺手带走的。”

    房间里顿时变得寂然无声，仿佛只能听到苏绛云的心跳声，和宇文策的喘息声。

    苏绛云有些不安地朝着床里面缩了缩，戒备地看着眼前整个人仿佛都染上了一层黑气的男人。许久，才听到他冷笑一声，抬手一掌拍向不远处的木床。然后转身离开了这个房间。

    苏绛云没有死，也没有受伤，但是她被突然散成了残渣的雕花木床给埋了。等到她挣扎着从一堆碎木屑中爬出来，唇边露出了一丝诡异的冷笑。

    东方明绯，原来你竟然还认识宇文策？果然是个虚伪的让人厌恶的贱人！

    深夜的小镇上一片寂静，凛冽的寒风中宇文策独自一人站在屋顶上眺望这远处的茫茫边关。抬头仰望，今晚却是无星无月，只能看到一片深邃的夜空。宇文策站在房檐上，俊美的面容紧绷着仿佛酝酿着狂风暴雨一般。

    “滚！”

    宇文策似乎终于忍不下去了，抬手将手中的酒囊朝着对面的屋檐甩了过去。对面的屋檐上一个黑影一掠而去，剑光一闪酒囊被劈成了两半，水光四溅，酒香四溢。

    宇文策抬眼看过去，这才看到不仅仅是对面，四周的房顶上都出现了一群江湖中人打扮的人。这些人衣着打扮，年龄容貌都个不相同，但是唯一的相同之处却是这些人的目光都紧紧地盯着宇文策。

    宇文策冷笑一声，也不在意。一柄弯刀滑落到他手中，宇文策一掠而起毫不犹豫的扑向了那些人。

    陆离的悬赏令从未取消过，只是那些江湖中人找不到宇文策和胤安众人罢了。但是，如果有人给他们提供线索呢？

    另一边的客栈里，陆离正坐在房间里看书。烛火下，修长的手指时不时的翻过一页。整个房间里静悄悄地，仿佛只有他一个人一般。房门口，叶盛阳和幸武一左一右站着，看向外面院子上方的天空，仿佛想要从中看到一些什么一般。裴冷烛从房顶上下来，道：“打起来了。”

    房间里的陆离却仿佛没听见一般，依然在翻着书页。

    叶盛阳微微皱眉道：“那些人只怕还对付不了宇文策。”

    陆离淡淡道：“宇文策现在就死了，对我们并没有什么益处。”

    幸武不解地看向陆离，宇文策是东陵的大敌，若是死了怎么会对东陵没有益处？难道…大人说得是睿王殿下？如果宇文策死了，这天下就再也没有人能牵制睿王了？

    陆离却没有兴趣跟他解释。裴冷烛道：“既然公子没有打算杀了宇文策，那这次……”

    陆离淡然道：“给他个教训罢了，收拾一下，咱们走吧。”

“现在就走？”

    陆离道：“难道等宇文策找上门来再走？走之前记得给景宁侯送个信，告诉他宇文策在这里。”

    叶盛阳道：“景宁侯只怕不敢对宇文策出手。”

    陆离道：“那就给洛少麟，初生之犊不畏虎，也让我看看，洛少麟到底有多大的本事。”

    虽然洛少麟也算不得什么初生之犊，但是以洛少麟的脾气，还真的有可能会对上宇文策，特别是洛少麟今天心情非常不好。

    想到此处，裴冷烛的心情倒是好了不少。恭声道：“是，公子。”

    住在小镇有小镇的好处，小镇并没有宵禁，更没有城门，想走随时都可以走。所以趁着小镇的另一头闹得轰轰烈烈，陆离一行人走的悄无声息。出了小镇，一行人上了马一路快马加鞭的朝着肃州的方向赶去。

    肃州寒冷，坐在马背上赶路，凛冽的寒风更像是刀在刮面一般的让人觉得隐隐作痛。将近将近五更的时候，便已经距离肃州城不足十里了。眼看着快要到家了，一行人脸上也都不由自主的露出了一个放松的神色。

    “大人，快要开城门了，咱们可以慢些走过去。”幸武笑道。

    陆离微微点头。

    不过很快，幸武的笑容就愣住了。一丝淡淡的血腥味传进了他的鼻息间，旁边的叶盛阳和裴冷烛已经一前一后挡在了陆离的跟前。在距离他们不过七八丈的路口站着一个人，此时天色幽暗，他们也只能看到一个高大挺拔的身影罢了。

    陆离微微眯眼，肯定地道：“胤安摄政王，别来无恙。”

    来者正是宇文策，宇文策朗声笑道：“陆大人，看到本王在此，你竟然也不觉得害怕？”

    陆离淡淡道：“丧家之犬，何必害怕？”

    “好一个丧家之犬。”宇文策道：“本王当真是小看了陆大人的胆量了。”

    弯刀出鞘的声音响起，一柄染血的刀出现在了宇文策的手中。

    “叶先生？”陆离微微侧首轻声问道。

    叶盛阳道：“公子放心。”那些被赏金吸引而来的江湖中人也并非都是脓包，即便是宇文策真的武功盖世，也不可能不留下一点伤痕。更何况，上次被陆离射的那支袖箭的伤还没好。

    陆离微微蹙眉，宇文策确实是相当狂傲，但是并不是没有脑子的人。即便是想要杀他，也不可能在明知道自己胜负重伤而他身边还有个叶盛阳的时候动手。是他还有什么底牌？还是说…宇文策出了什么事？

    心里这么盘算着，陆离却已经拉着马儿后退了两步，将前面的位置让给了叶盛阳和裴冷烛。

    宇文策一言不发，直接挥刀好着叶盛阳杀了过去。叶盛阳也丝毫不让，跟着迎了上去。

    幸武和裴冷烛一左一右站在陆离身边看着黑暗中打斗的两个人影。幸武忍不住道：“大人，惹上了宇文策只怕是一个大麻烦。”陆离可没有洛少麟那么多的人可以用。甚至陆离还没有洛少麟的实力而宇文策却比叶盛阳的实力要更强上两分。

    陆离并不在意，淡淡道：“他好像心情不好，打完了这一架就没事了。”

    “嗯？”身边两人都齐刷刷地看向陆离。陆离道：“按理说，他不至于为了这么点小事大半夜的追到肃州来。更何况他本身就身受重伤这么做绝不是明智之举。所以，他现在的所作所为绝不是在他心思清明的时候做出来的。等叶盛阳跟他打一场，他应该就能冷静下来了。”

    “，”原来在大人你眼中，这只是小事？

    犹豫了一下，幸武忍不住道：“这个，宇文策为什么会心情不好？”

    陆离眼神奇怪地看着他道：“我怎么会知道这种事情？”他又不是宇文策肚子里的虫子。他只是觉得，宇文策这样的举动不太正常罢了。

    幸武有些惋惜，“如果知道了什么事情让宇文策失控，没准就能知道他的弱点。”

    陆离道：“若是真让你知道了，你以为你还能活得了么？”

    “陆公子若是知道了宇文策的弱点，会怎么做？”裴冷烛问道。

    陆离思索了片刻道：“先研究一下是真弱点还是假弱点，再决定是公告天下还是自己来用。前提是，能不被宇文策追杀的话。”说到此处，陆离忍不住再一次有些遗憾自己不能成为绝顶高手。虽然他一贯看不上四肢发达头脑简单的人，但是有一句话说的也对，秀才遇到兵，有理说不清啊。武力值有的时候还是很重要的。

    不过这样的遗憾也是一闪而逝。对于自己无法改变的状况，想太多也没用。

    宇文策和叶盛阳这一战打了将近大半个时辰。天色微亮，三人才看清楚宇文策如今的模样。虽然依然还是一副气势森然的模样，但是宇文策身上的伤却也不少。只是他穿着黑衣所以并不太能看不出来有多严重。但是衣服上那么多口子，总不可能每一道都是只划破了衣服吧？在寒风中跑了两个时辰还能让人闻到身上的血腥味，那只能是从自己身上流出来的血了。

远处肃州城的方向，一行人策马朝着这边奔了过来。三人抬眼望去，清楚的看到走在最前面的正是谢安澜。

    谢安澜身后跟着七八个穿着灰色衣衫的青年男子，一看便是笑意楼出来的。

    另一边，几个黑衣人也出现在了树林中，苍龙营，苍三。

    苍三匆匆越过了陆离三人，走到了另一边看着睿王和叶盛阳的交手。扫了一眼不远处渐渐靠近的谢安澜等人，沉声道：“王爷，时间差不多了。”

    原本还在打斗的两个人骤然分开，双双朝着身后退去。

    宇文策侧首看了一眼站在一边的陆离道：“不错，竟然能收服这样的高手，你倒是比姓洛的那小子强上几分。”

    陆离对他的夸奖并不在意，漫不经心的问道：“洛少麟怎么样了？”

    “不知道，还活着吧。”宇文策不怎么在意地道。

    听到渐渐接近的马蹄声，宇文策抬头看了一眼马背上的谢安澜，突然一抬手回旋刀朝着谢安澜射了过去。叶盛阳只顾着防备他对陆离下手，哪里想到他竟然会对谢安澜出手，再要拦截已经来不及。只能厉声道：“少夫人，小心！”

    看着朝着自己激射而来的道，谢安澜忍不住在心里暗骂了一声。掌中匕首一现，飞快地迎上了回旋刀。铛地一声轻响，谢安澜只觉得整个手臂都不由得一麻，不过刀到底是被她挡了回去重新落入了宇文策的手中。

    麻哒！又遇到蛇精病了！

    宇文策看着谢安澜道：“果然是你。”

    谢安澜耸耸肩，反正被你抓都抓过了，再藏着掖着也没什么意思了不是？

    “王爷这是去哪儿浪了？怎么这么狼狈啊。”说真的，她还从来没见过宇文策这么狼狈的样子。虽然他的神情气度依旧，但是看着他外表这么狼狈就足够谢安澜幸灾乐祸很久了。

    宇文策似笑非笑地看着她，道：“你可知道本王现在在想什么？”

    谢安澜眨了眨眼睛，“洗耳恭听。”

    宇文策道：“本王在考虑…要不要毁了你这张脸。”

    “我能问问为什么吗？”

    宇文策道：“因为本王讨厌你这种女人！”

    谢安澜从马背上挑下来，直接跃到了陆离身边。双手搂着陆离的一只胳膊笑容格外的甜蜜，“原来不是讨厌我啊，理解理解，伤害了你真是不好意思啊，但是这也是没有办法的事情啊。因为…我这种女人也讨厌你这种男人啊！对不对？”

    宇文策脸色微变，冷冷的瞥了谢安澜一眼，直接转身走了。

    苍三对着那些黑衣人一挥手，一行人飞快地消失在了树林里。

    看着宇文策的背影消失，谢安澜才伸手揉了揉自己的手腕抱怨道：“这个神经病！自己被人伤害了关本大神什么事情？居然还想要毁我的容？谁年轻时候没有失恋过？要死要活的至于么？不过宇文策有四十岁了吧，一大把年纪竟然还这么玻璃心？也不知道那个可怜姑娘被他看上…呃，我记得他刚刚救了苏绛云吧？”

    难不成宇文策爱上苏绛云了？所以才在睿王手底下救了她？苏绛云自然是喜欢睿王的，于是毫不留情的拒绝了宇文策，宇文策因爱生恨。然后…不对！她跟苏绛云那个女人一点儿也不像！

    其他人显然也想到这个可能，幸武跟苏绛云不熟，但是叶盛阳和裴冷烛却知道不少事情的。嘴角都不由得有些抽搐，还是裴冷烛忍不住道：“应该不至于吧？宇文策看起来不像是那种……”虽然宇文策是他们的敌人，但是对有些敌人还是要保持一定的敬意的。但是如果宇文策真的爱上了苏绛云，这个实在是很难让人对他产生什么敬意啊。眼睛是有多瞎才能看上那个女人啊？

    陆离牵着谢安澜的手腕轻轻替她按捏着，一边道：“应该不会。”

    谢安澜道：“但是，他之前还夸本大神来着，现在就想要毁容。不是因爱生恨是为什么？”

    陆离道：“有空想这个，不如想想宇文策觉得你跟随谁长得像？”

    谢安澜摇头，“没听说过，本大神这样的容貌，怎么可能默默无闻呢？”

    “……”

    一行人回到府中各自回房休息了，陆离坐在桌边拉着谢安澜的手查看，“真的没事？不需要去看看大夫么？”

    谢安澜摇摇头道：“就是被震了一下，宇文策的功力高我太多了。休息一下就好了。”以此也可以证明，宇文策刚才是真的想要弄死她啊。谢安澜觉得十分委屈，本大神招谁惹谁了啊。

    陆离点点头，拿着她的手腕继续揉捏着，一边道：“这两天别用力，若是还是不好就让裴冷烛看看。”

    谢安澜点点头，好奇的问道：“你干了什么好事让宇文策跑到肃州城外来堵你？”

    陆离将在小镇上的事情说了一遍，谢安澜有些惊讶地道：“你让那些江湖中人去刺杀宇文策？”想起宇文策那一身的伤，那些江湖中人还是相当给力的。不过只怕伤亡也不小。

    陆离对此却毫不在乎，“我并没有逼他们。”

    人为财死鸟为食亡而已。

    谢安澜叹了口气道：“我只怕以后宇文策好了之后就想要捏死你。”

    陆离并不在意，“他是一国摄政王，并没有功夫天天想着捏死我。”

    谢安澜想想也是，陆离好像还在胤安给宇文策埋了几个雷呢。以后宇文策想要亲自来捏死陆离的功夫只怕是不太多。

    “看你还有功夫去算计宇文策，睿王和景宁侯那里的事情已经解决了？”谢安澜问道。

    陆离低头看着她，抬手轻抚了一下她白皙的容颜，轻声道：“我是去算计宇文策，顺便解决睿王和景宁侯那里的事情。可惜，只能让他受些轻伤，下一次我会改进的。”可惜他使唤不动睿王和睿王府的人，不然的话这一次宇文策不死也要残。

    门外，陆英来禀告，“四爷，钟大人和余大人求见。”

    谢安澜皱眉道：“你才刚回来，他们怎么就来了。”

    陆离站起身来道：“辛苦夫人特地出城去接我，夫人先休息吧，我去前面看看。”

    谢安澜耸耸肩，道：“你自己不觉得累就成了，去吧。”

    陆离低头在她眉心上轻轻落下一吻，“夫人好好休息。”转身走了出去，门外的脚步声渐渐远去。

    谢安澜呆了一呆，伸手抹了一下额头上尚且留有余温的额头，不由得溢出了一丝笑意。

    门外传来了一个呵呵的笑声，谢安澜眼神一变抬头朝着窗外望去。就看到不远处的庭中，苏洛琳穿着一身府中丫头的服饰正坐在假山上看着她。谢安澜忍不住捂住了额头，有些无奈地道：“你怎么会在这里？”

    苏洛琳利落的从假山上跃下了，翻进了窗户笑道：“来看看你啊，美人，想不想我？”

    谢安澜叹气，“大冷天的，王女亲自跑到肃州来看我？小女子真是感激的泪流满面了。”

    苏洛琳耸耸肩道：“好吧，我要回莫罗了。从这里路过顺便来看看你。听说陆离在城外把宇文策给揍了一顿？”谢安澜一脸惊恐地看着她，“你是从什么地方听到这么荒谬的传闻的？”陆离把宇文策揍了一顿？说给西西听不知道他相不相信。

    苏洛琳眨了眨眼睛道：“难道不对？”

    “你觉得能对吗？”

    苏洛琳沉吟了片刻，点头道：“好像，确实是不太对。”陆离那小白脸，哪儿有那个本事啊？

    