    “可以了，你只是表演嘉宾，又没有什么奖项要领，没必要坐在台下。

    当然你如果想看的话，也是可以的，主办方有安排位置。”

    宁沂摇摇头，“没那个必要，有这时间不如回家好好休息。”

    “行，那走吧，路上我再修一下图，还要发一组图出去。”

    “辛苦了。”

    “说这些，我可是修图高手，而且你长这个样子，根本不需要怎么修，随便弄两下就好了。”

    苏家。

    苏澈下楼来，有些疑惑的问道：“妈妈，你有没有看到我柜子里的那套白西服？”

    顾千歌抬头，“没有啊，怎么了？”

    “这是我定好明天要去参加酒宴的西服，不见了。”

    “怎么会，这个家里就我们几个人，谁还能把你的西服拿走，你是不是记错了？”

    “我怎么可能记错，我一周前刚拿回家的，我还试穿过了，很合身。”

    “那我就不知道了，重新换一套吧，你那么多衣服，非得要这一套做什么。”

    “我只是奇怪而已，好好的衣服怎么还飞了。”

    苏澈皱了一下眉。

    张婶正在擦桌子，开口道：“少爷，今天一大早小姐拎着一个袋子出去，我瞅了一眼，好像就是白色的衣服。”

    “棠棠拿走了？”

    张婶点点头，“应该是的，我看还有一个珠宝的蓝色盒子。”

    苏澈跑上楼，打开抽屉一看，果然自己搭配好的胸针也不见了，气不打一处来，这丫头真的挺会挑的，一挑就把他搭配好的一套都挑走了。

    “妈妈，我的胸针也不见了。”

    顾千歌摆摆手，“不见就不见了，多大点事情，棠棠有需要就让她拿去用吧，又不是不还你。”

    “那怎么也该给我打个招呼，这杀得我一个措手不及，不过她拿去做什么？”

    “用脚想也知道是干什么了，应该是拿给他的艺人穿了，她今晚好像是带艺人参加星光盛典。”

    苏澈无语极了，“这么惨的吗？

    连衣服都借不到，要回家薅自己哥哥的羊毛。”

    “一家人什么羊毛不羊毛的，多难听。”

    “臭丫头简直是找骂。”

    苏澈直接给苏心棠打电话，苏心棠正在车上修图，看了一眼来电，有些心虚的摸了摸鼻子，然后把电话挂断了。

    想了想，直接把电话关机了。

    这种事情，还是回家解决的好，不要在外面闹，让宁沂看了笑话。

    他要是知道自己穿的是她哥哥的衣服，还是她偷偷拿来的，估计面子上也过不去。

    宁沂问道：“谁的电话？

    你怎么还把手机关机了？”

    “没什么，家里头的，应该是要问我第一次带艺人参加活动顺利吗？

    我回去再给他们说，现在没时间。”

    苏心棠继续低头修图，修好之后直接发上了微博，一进微博，发现宁沂竟然上了热搜。

    ＃宁沂星光盛典炸裂舞台＃她点进去一看，热搜里的评论特别友好，都是各家粉丝在评论，但也夹杂着几个黑粉的言论，点进去一看就知道是上次得罪的那家粉丝。

    “宁沂，你上热搜了。”

    宁沂问道：“你买的？”

    “想什么呢，我有必要去花那个钱吗？

    估计是盛典的主办方推的吧，有带他们的词条。”

    不过还挺厚道的，竟然带了宁沂的大名。

    小苏也跟着刷微博，“小唐姐，那个红毯卷起来的热搜里面也有好多宁哥，宁哥的红毯造型出圈了，都是称赞的，有人说灯光师只给他一个人打光，真是笑死人了，明明拼的是颜值。”

    “那必须的。”

    她都把自家哥哥的衣服偷出来了，再加上Jim这个顶级化妆师，还有宁沂的长相，不火就是大家眼神有问题了。

    “小苏，你随时关注着热搜里的情况，如果热搜里面被黑子攻陷，立马告诉我。”

    “好的，小唐姐。”

    “宁沂，你今晚回去好好休息，再过五天就是跨年晚会了，好好准备歌曲。”

    “嗯。”

    苏心棠一回到家，就感觉到自家哥哥带着杀气的目光，小声喊道：“哥哥。”

    “我衣服呢？”

    “嘿嘿，别人都穿过了，你还要吗？

    要我就去给你拿回来。”

    说着就又要出门。

    苏澈呵斥，“回来。”

    “哥，我错了，对不起。”

    “哥哥不是这么小气的人，你拿走了你要跟哥哥说一下啊，害我今天晚上一顿好找。

    你挑哪件不行，偏生挑我最新定制的。”

    “那白色最好看嘛，最适合我的艺人。”

    她本来一开始挑了一套深蓝色的，但是突然瞥到白色的，一眼就相中了。

    她其实也知道那是自家哥哥明天要穿的，不过哥哥多的是定制西服，随便哪一套都行，又不是非要这一套。

    宁沂就不同了，他只是一个新人，现在还是最难的阶段。

    苏澈按了一下她的脑袋，“你是真的没有生意头脑，像你这样的人当经纪人，估计要亏死，你现在带的艺人挣几个钱啊？”

    “现在是还没挣钱，但以后肯定会挣钱的。”

    “我的胸针不会也送人了吧？”

    “那倒没有，我给你带回来了，不过你要是嫌弃被别人戴过，我倒也可以送出去。”

    苏澈一把抢了过来，“想得美，这是我最喜欢的一个款，限量的，全球就只有五枚，你怎么胳膊肘一直往外拐，就知道坑自家亲哥哥。”

    苏心棠冲着顾千歌告状，“妈妈，你看，哥哥他好小气哦，一个胸针而已。”

    “你要动你哥哥的东西，你要事先打招呼呀，他还能不同意吗？

    哪有你这样先斩后奏的。

    你哥哥要是拿你的东西，你肯定也要跳脚。”

    苏心棠轻轻哼了一声，“我以后知道了。”

    顾千歌捏了捏她的手，“你们演出顺利吗？”

    苏心棠一下子就喜笑颜开，“当然顺利了，红毯上的男明星就他最出众，其余的都不是很好看。

    他的舞蹈也是最炸裂的，都上热搜了，你们可以去看看。”

    “没兴趣。”

    苏澈冷冷的道。

    “哥哥，我都道歉了，你就别生气了嘛。”

    “下次还敢不敢？”

    “下次我一定先跟你说。”

    “他穿得合身吗？”

    “嘿嘿，你们俩身形差不多，还挺合身的。”

    “你还真给我回答啊。”

    苏澈假装要去揍人。

    苏心棠立马躲到了顾千歌的身后，“哥哥，你敢碰我一根汗毛试试，爸爸马上就要回来了。”

    

