    书老作为器灵，天书又吸收过数次秘境的核心，对于感应秘境核心这个事情上，书老已经有了一些经验。

    至少，比太一胡乱选择一个方向要好！

    书老脸色凝重的指了个方向，然后说道：“这一次的秘境，似乎并不那么简单！你要小心了，我刚才感应到好几只准天王的精灵！这个秘境里，准天王不少！”

    太一一惊，他这才明白，为何土台龟会说，这个秘境并不是草苗龟一族独霸！

    本来太一还以为，这只土台龟作为准天王精灵，而且积累了足够晋升天王级别的底蕴！

    加上这只土台龟还有某只神兽的手笔，战斗力也是极强的！

    昨日和土台龟的战斗，即使乔伊欣出动了全道馆主级别的阵营，加上自己的一个小队，以及那么多的散人训练家的精灵！

    可以说，这么多的精灵，都听太一的指挥，通力合作，都只是暂时的压下土台龟！

    这足以给土台龟足够的压力，却没有将这只土台龟直接打败！

    如此强大的土台龟，或许对某些弱一点的天王精灵，都不会输的。

    这样的精灵领导的一只御三家的族群，居然还不能独霸这个秘境？

    太一按照书老指的方向走去，前面大针蜂和巴大蝴被太一召唤出来，守护自己！

    这个秘境不是想象的那么安全，自然要警戒一番。

    至于天书世界里，铁哑铃一直闹着要出来，太一都没有让他出来。

    “这个熊孩子！”

    铁哑铃虽然比海星星先孵化，但性格一直都是小孩子，一点都不比海星星要听话。

    凯西听到了太一的心声，居然还翻了个白眼！

    “这就是一个有心机的熊孩子，比铁哑铃那个莽撞的熊孩子，多了点心机而已！”

    昨天晚上，铁哑铃想要出来，但他没有心机，没有强行挣脱天书世界出来。

    可海星星就不一样了，他知道什么事情太一会容忍，什么事情不行。

    嗯，或许也有铁哑铃是准神精灵的原因！

    铁哑铃：星铁球宝可梦

    等级：39

    属性：钢/超能力

    特性：恒净之躯

    资质：绿

    性别：无性别

    技能：心灵感应，念力，铁头，铁壁，意念头锤，铁蹄光线，金属爪，睡觉

    此时的铁哑铃，已经是职业级的巅峰了。

    再有一些历练，就可以晋级精英级！

    这个秘境还挺大，那么多训练家进来，居然没有几个碰到一起的。

    一些不太强大的精灵，太一就让铁哑铃出来，几招就能解决掉。

    铁哑铃的念力和铁头以及意念头锤和金属爪几个招式用的十分的溜。

    这个秘境是岩石和森林的混合，也有一些小河流，给这个秘境的精灵提供饮水的需要。

    所以这几个方面的精灵都有，当然还是以岩石和草系为多。

    “若是之前在这个秘境，我都不用去月见山冒险！”

    这个秘境里，草系的精灵不少。

    其中，走路草就有不少。

    太一反正带了不少的红白球，看到有绿色资质的，就收服了几只。

    这些，都是被铁哑铃打败的。

    一边走，太一一边还感慨：“这些精灵，都是以后良好的园丁啊！”

    书老翻了个白眼：“你这是种田魂降临，种田都已经深入到骨髓了！”

    不过种田也没有什么不好的。

    草系精灵越多，对于天书世界也是有好处的。

    前提是，不会超过天书世界提供食物的上限！

    嗯，草系精灵，只要经过了土地云的神兽波动影响，学会了青草场地，在种地上，还是很有一套的。

    至少，提供足够自己吃的粮食还是可以的。

    在自然界，精灵捕**灵的事情，还是很常见的。

    特别是这种树果果树不会太多的秘境里，不捕**灵，其他的精灵也没有足够的食物来成长和繁衍。

    还是草系精灵好，只需要扎根，或者是晒晒太阳就可以了。

    嗯，这个秘境里没有太阳。

    但光芒还是有的。

    太一其实不是很理解，为何没有太阳，也可以拥有太阳。

    眼前，就有一只象牙猪，将一只走路草吃进嘴里！

    这也是没办法的事情，自然界，弱肉强食，本来就是真理！

    道德观本来就是人类自己经过了很长的时间，才总结出来的一种价值观！

    这些东西，对于需要生存下去的精灵来说，根本就没有存在的基础。

    再说，对于他们来说，捕食他们需要的营养，也是维系一个种族活下去的必要行为。

    身边的几只精灵都很愤怒，铁哑铃这个头铁的小子直接就冲了出去！

    太一连叫都没有来得及叫，铁哑铃就已经用意念头锤加速冲了出去。

    对于这种捕**灵的事情，他们还是第一次亲眼见到。

    所以内心有些不适应，他们都是以树果和蔬菜或者是人工饲养的普通动物的肉类为食物的。

    所以见到以同类，以精灵为食的精灵，他们就心里忍不住的愤怒！

    太一明白这一点，也不多说什么。

    人类的伙伴精灵，特别是从精灵蛋时期，就被人类孵化，一直喂养的精灵，不会知道野外的精灵是如何生存的。

    很多人类的伙伴被抛弃后，在野外都活不下去，这也是很重要的一个原因！

    因为他们不会捕食，内心里也排斥捕食这个行为。

    “魂淡，为什么要**灵，为什么要吃同类？树果不能吃吗？”铁哑铃一边攻击，一边喊道。

    因为有着心电感应的能力，所以不管是精灵，还是人类，都能听懂。

    嗯，太一也有类似的能力，不用翻译了。

    太一翻了个白眼：“真没想到，还能听到这样的话！”

    书老呵呵笑道：“有没有点，何不食肉糜的感觉？”

    这不是讽刺，只是实话实说而已！

    铁哑铃从还没出生开始，就享受了其他精灵无法享受的各种营养液！

    出生后，各种美味又营养的精灵食物，铁哑铃几乎每天都是吃到撑。

    这样的精灵，不会知道，在野外的精灵，会是如何的凄惨。

    嗯，凄惨或许不至于，但每天都要费劲的捕食，这倒是可能的。

    因为愤怒，铁哑铃的攻击似乎都提升了不少。

    不只是频率，还有每一个招式的伤害！

    太一无语，或许，这也是有点好处的。

    因为从来没有想到自己会是因为这个原因被攻击，象牙猪也是有点懵了。

    象牙猪的实力很不错，在精英级别里，也是比较高的。

    象牙猪：双牙宝可梦

    等级：46

    属性：冰/地面

    特性：迟钝

    资质：黄

    性别：雄性

    技能：二连击，原始之力，撞击，抓狂，细雪，冰砾，白雾，挺住，猛撞，大闹一番，地震，冰冻之风

    这只象牙猪的资质不算太好，只是黄色资质。

    但等级却也不低，到达了46级的样子。

    铁哑铃就算是准神精灵，可现在还只是职业级的高段，连天花板都还没有触及呢！

    但这种暴怒的情况下，居然将象牙猪压着打！

