一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百三十六章司徒天

    “不错，看来你已经成功布置基础阵法了。”李墨不知何时，站在了小院中，目光中露出一丝赞赏。

    “师父！”司徒凡转过身，恭敬的弯腰，脸上也难掩一丝兴奋。

    最终，却化作一丝苦恼，“师父，我用了十天才布置出初级阵法，是不是天资太差了？”

    李墨微微一笑，摇摇头，“不，你的天资很不错，司徒家的供奉中，便是那两名高级阵法师，想来也没有你的天资高，若努力的话，必然可以踏入高级阵法师的境界，至于能不能更高，便要看机缘了。”

    十天布置出初级阵法，这天资已经算是不错了，没想到自己一时动了恻隐之心所收的弟子，竟然真的不错，比起修炼天赋来，确实强太多了。

    司徒凡脸上露出一丝惊喜，结巴着开口道：“师……父，师父，你说的是真的？”

    “嗯！”李墨点头。

    “太好了，太好了。”司徒凡紧紧握着拳头，似乎看到了希望，旋即再次躬身：“师父，我一定会更加努力的。”

    “你身上应当没有多少妖晶了吧？”李墨问道。

    闻言，司徒凡有些尴尬的道：“师父，我……”

    “好了，我知道了。”李墨打断了司徒凡的话语，将自己的紫色供奉令牌扔给了司徒凡，而后开口道：“我来司徒家也有一月的时间了，这一月的俸禄你去领，用来修炼阵法。”

    司徒凡一愣，顿时有些不知所措，“师父，司徒家的紫色令牌供奉，每月可是有一千妖晶可以领取，这太多了，我用不了这么多。”

    “哼！别这么怂，妖晶咱多得是，区区一千妖晶都让你大惊小怪，日后你见了更多的，岂不要疯？”灰毛鸡不知何时走出来，一脸不屑道，“就这样还想当我师侄。”

    司徒凡一怔，想起鸡师叔将珍贵的丹药当糖丸吃，似乎根本就不缺这一点妖晶，旋即才点头，再次谢过李墨，而后拿着令牌离去。

    “这小子倒是挺尊敬你的。”灰毛鸡道。

    “嗯，在任何人绝望之时给他一根稻草，他都会异常珍惜，司徒凡还不错。”李墨想起每日司徒凡发自内心恭敬的样子，也是满意的点点头。

    司徒凡将李墨的供奉令牌收好，昂首挺胸的朝着司徒家领取俸禄的大殿走去，这一刻，之前的自卑全都消失不见，在他的眼中，更是流露出一抹自信。

    我的修行天赋不行，但阵法天赋却是不错，师父所言，我只要努力，一定可以修行到高级阵法师的境界，想起前几日王老晋升高级阵法师的场景，司徒凡便心中火热，眸中光彩更加强烈，我，一定可以的。

    不过，我怎么感觉师父的境界，并不是只有中级阵法师，不然也不可能对于我有如此判断，这似乎不是一个中级阵法师能够判断的。

    如今的司徒凡不是一个懵懂的少年，而是一个初步踏入阵法修行的少年，自然有自己的理解，在他看来，自己的师父似乎很是很神秘，境界并不是显露的那般。

    正思索时，司徒凡便听到前方一阵阵吵闹声。

    抬头看去，只见许多司徒家弟子皆是前来领取俸禄，还有一些也是为其长辈，亦或是与司徒凡一样，为其师来领取。

    司徒凡走上前去，看着数十司徒家弟子，并没有立刻上前拥挤，而是在一旁静静的等候起来。

    “咦？这不是我司徒家的废物司徒凡吗？怎么？难道你也要来领取俸禄？哈哈哈！”忽然，一道讽刺的声音传来，语调很高，使得所有司徒家弟子皆是转过头来。

    “司徒凡？十几年前他爹还是一号人物，只可惜练功出了岔子，死了，只剩下司徒凡姐弟两，连最基本的俸禄都被司徒天克扣了。”

    “谁让司徒凡他爹昔日与司徒天的爹有怨呢。”

    “这样的废物，就算是领取了属于司徒家弟子的俸禄也是一样，还是废物。”

    “废物一个，不过他姐姐长的倒是还蛮水灵的。”

    司徒家弟子，皆是议论了起来，不过同情者甚少，弱者是没有人同情的，唯有强者才受人尊敬。

    “司徒天！”司徒凡的声音充满了怒气，转过头，看着出口的那人。

    此人约莫有二十出头，长相平凡，眼睛有些略小，穿着司徒家的服饰，不过此刻正斜眼看着司徒凡，脸上尽是不屑之色。

    “怎么？你这个废物真的是来领取俸禄的吗？”司徒天诧异的道，随即冷冷一笑：“你的俸禄我已经帮你领了，赶紧滚。”

    “司徒天，你太过分了！”司徒凡怒声道。

    “哟？病猫还有利爪？是不是又想挨揍了？我不介意再将你揍一顿，正好这两天没揍你，手又痒了。”司徒天活动了一下胳膊道。

    “今日我不想与你纠缠，我替师父来领取俸禄，领完还要回去复命。”司徒凡强压下怒气道，在他心中，师父的事比自己重要太多。

    “嗯？”司徒天脸上露出惊讶之色，周围众司徒家弟子，皆是惊讶了起来，没想到司徒凡竟然拜了个师父。

    “你也太搞笑了吧？不会拜了个归元九重的当师父？”司徒天大笑道：“若是这样，你还不如拜我为师呢，我师父也就是你的师祖好歹是神魂境初期强者，你说出去也有面子不是么？”

    “谁会收这个废物为徒啊？肯定不是神魂境强者。”

    “难不成真是拜了一名归一境修士为师？那也太搞笑了吧。”

    “闭嘴！”司徒凡忽然爆喝一声，“我师父比你那什么神魂境初期的师父厉害多了！”

    “哈哈哈，这是我听到过最好笑的笑话了。”司徒天不怒反笑，在他看来，司徒凡的话就是一个笑话，司徒凡拜得师父比自己的师父强，这完全就是天大的笑话。

    别说司徒天不信，就算是周围所有司徒家弟子，没有一个人相信。

    “这司徒凡不会是疯了吧？或者是想拜师想疯了？”

    “真是可怜啊！”

    “我师父，也就是我这一脉的长辈司徒强叔叔，他如今已经是家族的供奉了，并且家族赐予蓝色供奉令牌！”司徒天傲然的拿出一枚蓝色令牌，在阳光下熠熠生辉。

    周围诸多司徒家弟子，皆是露出羡慕之色，能够拜神魂境强者为师，的确是一件很光荣的事。