866

“你竟然不怕地狱之火！”

这一刻，玄蛇的声音变得嘶哑，干涩，彷如从一具干尸的体内发出。

地狱之火，哪怕是地狱之火的一丝火种，也是无法被生灵掌控的，太一的修为无限接近造物主的境界，更掌控第一先天至宝混沌钟，也无法收取到一丝地狱之火。

而眼前的玄蛇能够得到一丝地狱之火，是因为他身下的那座黑色的大山形状的先天至宝，但饶是如此，玄蛇也付出了不小的代价，现在的他虽然无比强大，但是他身上的生命力量却是无时无刻都在被地狱之火燃烧。

玄蛇想要得到混沌钟，恐怕最直接的原因，就是要借助混沌钟的力量，镇压地狱之火。

……

陆云没有说话，他的手一招，蝶兮剑化作一只血红色的翩蝶缭绕在他的身边。

而后，陆云脚踏虚空，一步一步的朝着玄蛇走去。

玄蛇那黑漆漆的大眼睛，死死的盯着陆云，这一刻，他发现陆云的身上，散发着一种让他异常不安的气息。

这种气息，源自于他最大的依仗，地狱之火。

“死！！！”

猛然间，玄蛇爆吼一声，汹涌的地狱之火瞬间化作一道一道的火蛇，朝着陆云席卷而去。

见到玄蛇再度发威，白泽和相柳已经将天庭的天兵天将统统收走，躲得远远的，地狱之火的力量实在太恐怖了，极尽释放之下，甚至能够将整个大荒连同大荒之上的天界都化作火海。

“这东西对我没用。”

陆云的眼睛里，闪烁起两道幽幽的黑光，这一刻，他发现生死天书的力量，竟然无声无息的出现在他的身体之内，将星辰化身护住。

显然，生死天书认为星辰化身是无法抵抗现在的地狱之火。

陆云略微的有些诧异，他一直以为地狱之火是在自己的本体之内，却没想到，星辰化身的身上，竟然也拥有生死天书的力量。

“是了，无论是星辰化身还是我的本体，都是我，不分彼此……”

呼！

猛然间，陆云的眼睛里，也爆射出两道黑色的火光……地狱之火！

不过地狱之火并未真正的显现出来，只是释放出了自身的力量加持在陆云的身上。

嗡——

蝶兮剑之上，释放出一道血红色的光，瞬间将那几条扑来的火蛇劈碎，而后，那巨大的剑光趋势不减，狠狠的朝着玄蛇劈去。

玄蛇长嘶。

他身下的那座大山轰然间而起，朝着蝶兮剑的剑光迎了上去。

轰——

一声轰鸣的巨响之后，整个地狱之火的火海爆发出一阵剧烈的颤抖，蝶兮剑的剑光直接被那黑色的大山击溃，而后这座大山如同流星一般砸向陆云。

陆云没有后退，他的身躯猛地迎了上去，一拳朝着这座大山轰了过去。

这一刻，这座汹涌的地狱之火火海瞬间爆开，那恐怖的地狱之火朝着四面八方飞溅而去，在最后一刻，陆云变拳为爪，生生的将这座巨大的山岳抓在了手中。

陆云在长啸，玄蛇也发疯了一般的朝着陆云杀来。

那座大山是他的本命至宝，就算是丢了性命，他也不能让他落到他人之手。

但是就在玄蛇冲过来的一刹那间，陆云猛地将手中的大山抡起，朝着玄蛇狠狠的砸了过去。

玄蛇那庞大的身躯在这一击之下，被直接轰飞出去，狠狠的砸入了后方的那颗星辰之上，而后，那颗由一尊天地境大神通者陨落之后化身的星辰，被生生的打爆！

“三生石！！”

陆云抓着这座大山，狂吼道：“这竟然是幽冥的至宝三生石！”

“这三生石是你的至宝，我想要得到他，必须要先宰了你才行！”

陆云一手拎着三生石，一手提着蝶兮剑，顷刻间就追上了玄蛇。

此刻的玄蛇已经被陆云打蒙了。

他做梦也没想到，地狱之火的攻击对陆云无效，就连他的至宝三生石，也被眼前这个人族生生的夺了过去。

一个恐惧的念头，从他的心头升起。

这是他从来都不曾有过的念头，哪怕是面对域妖时候，他也从来都没有惧怕过……可是眼前这个只有天地境的人族，却让他感到了恐惧。

这个恐惧的念头，源于死亡！

虽然现在陆云距离玄蛇还有一段距离，但是在看到陆云那一双带着必杀心念的眼睛的时候，玄蛇清清楚楚的感受到了死亡！

“逃！！”

玄蛇转身就逃，几乎就在转瞬之间，就消失的无影无踪。

“逃了？”

陆云一怔，继而他笑了：“逃得了吗？”

“白帝，我去杀玄蛇，你自己回大荒，路上小心。”

陆云朝着白招拒吼了一声，而后他直接迈开天涯行，同样消失在原地。

“啊？哦！好！”

白招拒被眼前这一系列发生的事情镇住了，半天回不过神来。

“他在追杀一尊混沌境的大神通者。”

白招拒转过身来，看向身边的一个神王境天将，那个天将也是呆呆的点了点头。

两人的战斗已经平息了下来，白泽将这里的天兵天将都放了回去，此刻，九天阊阖大阵也完全的稳固下来，其中封印的那头域妖，连同那无穷无尽的死灵都灰飞烟灭。

这一片区域，算是彻底的稳定下来。

九天阊阖大阵自主运转，以太一尸体所化的太阳星为核心，周而复始，生生不息，混沌之中的域妖是无法再从这里进入星空了。

“白招拒，你认识那烈山氏？”

白泽来到白招拒的面前，十分认真的说道。

“回天王。”

白招拒赶忙行礼，“晚辈确实与他烈山氏相熟，并且遵照伏羲氏的法旨，将一颗金灵珠送给他。”

“好了，我知道了。”

白泽沉吟了一下，“你回到大荒之后，切记不可回金族……去木族吧。”

白泽对白招拒摆了摆手。

白招拒一怔，继而点了点头。

……

无垠的星空之中，陆云脚踏天涯行，追着玄蛇朝着大荒的方向疾驰而去。

玄蛇已经被陆云打怕了。

“人族烈山氏，吾镇守星空五十万年，狙杀无尽死灵甚至伤过一头域妖！！吾有功于天下苍生，你不能杀我！！！”

蓦然间，玄蛇回首，朝着陆云大声的喊道。

“与我何干？”

陆云面无表情，“杀人越货，杀人越货，不宰了你，我怎么能得到这块三生石！”

陆云的手里依旧拎着三生石，身上的杀意丝毫不减。

“五十万年前，若是你能拿出这块三生石，引动地狱之火，太一就不会死，大羿与无数大神通者同样也不会陨落，甚至天庭亿万天兵天将，也不用镇守在这枯寂的星空当中！”

现在三生石就在陆云的手中，他可以清晰的觉察到，这块三生石，至少被玄蛇祭炼了几亿年。

“当然，三生石是你的宝物，那个时候你不愿意拿出来也是无可厚非。同样，现在我杀你夺宝，也懒得看你是不是大荒的英雄！”

“怪，就怪你不该招惹我，更不该觊觎混沌钟！”

说话之间，陆云反手一剑，猩红色的剑光瞬间斩向玄蛇。

……