    联盟这边的战斗人形挺强的。

    在这场突兀爆发的“暗杀”战中，爱德华看到了人形在战斗中的协调性，她们分工明确、相互之间以精妙的配合弥补各自的不足，爱德华觉得这种战斗技巧值得学习。

    群战是一点，人形单对单的战法也同样优秀。

    强袭者那边也同样有近战人形出战，爱德华见到了近战人形的单对单战法。

    简洁、有效，威力强大，同样值得学习。

    爱德华看上人形的战斗技巧了。

    爱德华是西比亚那边古亚神教的掌控者，他并不是单独的一个人，作为古亚神教的大主教，爱德华麾下有许许多多的年轻圣职者需要学习更多的知识。

    对于人形的战斗技巧，爱德华确信，他如果能将这种战斗技巧带回去，交与自家教会的圣武士总教官安德烈，可以预见，自家教会如今正在培训中的新的年轻圣武士们，他们的战斗素质将翻个倍！

    古亚神教是有圣武士战法传承的，作为古亚神教大主教，爱德华随时随地都能借阅圣武士传承方面的书籍，对于圣武士的战斗技巧爱德华也有所了解。

    不过也正是因为有所了解，爱德华才认为学习人形的战斗技巧是必要的。

    圣武士传承中的战法给爱德华的感觉有些中庸，当然说中庸也不准确，毕竟圣武士传承中的战法并不差。

    只是对那部战法，爱德华总感觉有那么一些不协调的地方。

    看过人形的战法后，爱德华理解了，理解他为什么会感觉不协调了。

    自家教会圣武士传承中的战法太“花俏”了！

    这就是一道有关好看、战斗力不俗的战法，和战力超绝、不好看的战法的选择题，很显然，神明大人那边选择了好看的战法，毕竟对于神明大人来说好看才是最重要的。

    环境不同，造就的战法自然也不同，就爱德华所知，他所管理的菲欧加纳星区是古亚神教势力范围的“落后地带”。

    圣武士传承来自于自家教会势力的“先进地带”，就爱德华从辅佐官那里了解的，那边教会势力发展的要安逸的多，古亚神教在那些“先进地带”中，几乎都达到了“至高神教”的地步。

    自然而然的，在那边圣武士的战斗更注重仪表，更注重美观——圣武士是教会的武技层面的颜面，圣武士的战斗方式要是不帅，丢的可是教会的“至高神教”的脸面！

    安德烈是爱德华辖区内的信仰坚守者，也是坚守者中唯一一位觉醒了圣武士传承的圣职者。

    借着觉醒与传承，安德烈掌握了古亚神教圣武士那个“好看”的传承战法，而作为圣武士总教官，安德烈教授给学员的，自然也是这套“好看”的传承战法……

    爱德华做出了决定，等拿到人形的战法后，自家教会现在用的圣武士传承战法就得换了！

    至于那部好看的战法，等到自家教会雄踞西比亚，成为西比亚的“至高神教”后再大力推广。

    毕竟，无论是什么样的战法，总要切合实际情况才行，在西比亚，爱德华需要自己麾下的新圣武士能够快速形成力量，快速强大起来，从而扩充自家教会的底蕴。

    作为古亚神教在西比亚的实际负责人，爱德华看得很透彻，他明白自家教会只有底蕴壮大了，自家教会才能更快、更迅速的发展壮大，否则如今自家教会所拥有的名气和声望，终究只会是镜花水月。

    在052号综合工厂，在联盟守备人形与突袭而来的部落精英暗杀部队交战的时候，爱德华走神了，没错，看上了人形战法的爱德华，在人形与亡灵战士激烈的战斗中走神了。

    不管爱德华走神不走神，守卫爱德华的人形和入侵者的战斗还在继续。

    被斩了一只手一条腿的先锋官，提起大剑一个横扫，逼退了贴身而来的两名近战人形，他一个跳跃蹦到了强袭者的队伍中，没有丝毫犹豫，它直接抓过一头强袭者，卸下了对方的腿和手，按到了自己身上。

    扭动了下新按上的手臂和大腿，先锋官扭头看向斩了它的一条手臂和一条大腿的两名近战人形，战斗继续。

    战斗资料更新，首先排除碍事的“路障”。

    换装了强袭者的部分躯体，部落精英暗杀部队先锋官的战斗力出现了些许下滑，不过因为“认真”起来的缘故，战力受损的先锋官反倒是更加可怕了。

    冲锋、提剑、斩击、斩击、斩击！一气呵成的连环攻击压得两名顶在第一线近战人形险象环生，好几次都差点步上自己战损的同伴的后尘，被削成两截。

    好在很快，又一名近战人形不知从何处冒出，加入了这场对抗部落先锋官的对战中，小队人数再次复原，原本出现些许漏洞的合战之法瞬间得到强有力的弥补。

    借着三人合战，原本被压得差不过气的近战人形终于又渐渐摆脱了劣势。

    “一队，护送爱德华少爷离开，二队、三队，殿后！四队，火力支援、交叉开火。”

    白春有些机械化的声音响起，引得愣愣出神的爱德华回过了神。

    爱德华有些惊讶的望了眼身边废了一只手的白春，白春居然能接手人形这边的指挥权？

    爱德华好奇的望着从容指挥着战斗的白春，默默在心中感慨，看这样子白春在人形中，估摸着具备不低的权限。

    抬头看了眼刚刚对自己念念不忘的先锋官，爱德华握紧了自己的右手，原本，不知何时在爱德华手心燃烧起来的纯白圣火，也在这一刻被爱德华掐灭了。

    部落精英暗杀部队先锋官，说到底，虽然气息被遮蔽，但对方的本质还是一名亡灵战士，而一名亡灵战士居然敢对爱德华这位大牧师“动心思”。

    该说它头铁还是说它愚蠢，只会遵从设定呢？

    爱德华是看出来了，部落那边的亡灵战士和联盟这边的人形类似，它们都没有自己的意识，说到底都是些人造物。

    白春“从容”的指挥让爱德华放弃了亲自出手，就这样在白春指挥的一众高等级人形的拱卫下，爱德华在部落方精英暗杀部队的虎视眈眈下，淡定的离开了人形加工厂。

    而伴随着爱德华等人踏出人形加工厂，在白春的操控下，工厂内的各类工程机械瞬间出现，在爱德华的注视下，彻底封死了人形加工厂的通道。

    “轰隆！”

    爆炸的闷响声从下方传来。

    一阵地动山摇，在爱德华愕然瞪直的双眼注目下，爱德华眼前的人形加工厂蓦然下坠。

    工厂坠落，爱德华眼前在片刻后空出了一大块“地”，晨光世界被挖空的下层“空洞”再一次映入了爱德华的视野。