
在他们走后，肖遥他们的注意力则是转移到了台上，就这么一会的功夫，吊坠的价格已经攀升到了十二万金魂币，而且还在节节攀升。

“十五万。”肖遥的声音响起，瞬间压过了在场的人。

而这样的价格也劝退了一些人。

不过能进入这里的人非富即贵，只是声音是从红色区域传来的，让他们有些忌惮。

但这里是拍卖场，自然是价高者得，因此叫价的人依旧很多，对于这些买件衣服可能就是几万金魂币的人来说，十万真的很少。

“二十万。”一个略带阴冷的声音响起。

这次直接加了五万，又再次将其他人压了下去。

肖遥不由得再次咂舌，原来自己之前的十万金魂币零花钱也不是很多啊！

似乎是见到了肖遥的诧异，一旁的中年人笑着说到：“魂导器的制作方法其实已经失传了，因此价格才会这样高，而魂导器中，最珍贵的就是空间魂导器，它的价值往往会更高一些。”

肖遥这才明白，原来是物以稀为贵。

只是二十万的价格其实已经不低了，对于这样一件魂导器来说。

肖遥思考了一下，然后继续喊道：“二十五万。”

负责拍卖的小姐姐则是很兴奋，没想到第一件拍卖品就拍出了如此价格。

这样的价格已经远超它本身的价格了。

“三十万。”刚才的声音再次传来，依旧没有什么波动。

肖遥倒是好奇了，是谁这么壕，但拍卖这东西就是价高者得，他也没说什么。

只是看向了出价的人。

一身绿色的铠甲，满头的绿发，但带上了面具，因此肖遥看不清具体的面容。

可能察觉到肖遥的目光，老者也看了过来。

眼神中透着一股冰冷。

肖遥顿时明白，这是个高手。

“肖遥哥哥，要不我们就不要了吧！”小丫头说到。

虽说她从小不缺钱，但一定的价值观还是有的。

肖遥转头一笑，既然答应了要送，那就要送，这钱虽然不是他的，但他之后会给还的。

“三十五万。”肖遥再次喊道。

这下其他人倒是被肖遥的喊价再次吸引了。

而刚才的声音却是没再出现。

可能在他看来有些不值得了吧！

随着拍卖锤子的落下，最终还是肖遥拍下了这条项链。

接下来的物品一件件出现，也让肖遥感叹这个世界上有钱人真多。

这让肖遥感觉，刚才自己的喊价其实不算太贵。

随着拍卖的进行，一件件物品被拍出。

“下面，我们要拍卖的是一块天外陨铁，据我们的鉴定师鉴定，这块陨铁的强度远超以往我们收到的任何一块，好了，这块陨铁的起拍价为两万金魂币，每次加价不得少于一千金魂币。”主持人刚说完底下就响起了此起彼伏的加价声。

很快陨铁的价格就攀升到了三万七千金魂币。

“六万。”肖遥直接喊道。

直接将价格提升了大部分。

这块陨铁在他看来就值这个价。

而且这样做的好处就是给别人势在必得的样子。

不过显然这个价格吓不倒真正想要的人。

“六万五。”主持人还没说话，一个声音就响起。

显然也是想要这块材料，最重要的是，这个声音肖遥很熟悉，就是刚才和自己竞争项链的老者。

肖遥有些无语，自己这是遇上主角才会遇上的事了么？

不过他也不在意，而是再次喊道：“八万。”

老者再次看了肖遥一眼，没再说什么。

只是肖遥能感觉到，老者的目光更冷了。

这次主持人反应了过来，连忙说到：“这位贵宾出价八万，还有更高的么？”

这次却是没有人再加价了，这种东西如果不是特别需要，是不会有人买的。

肖遥自然就将这块天外陨铁收入了囊中。

拍到这快材料之后，肖遥就对这场拍卖会没了兴趣。

“我们这次的目的也达到了，我们就回去吧！”肖遥说到。

宁荣荣没什么意见，一旁的中年人自然不会有什么意见。

于是他们在侍者的引领下来到了后台，拿到了刚才拍下的物品。

当他们看到肖遥手中的卡片时，又被震惊了一次。

就这样，拿到项链的小丫头立刻就戴到了自己的脖子上。

“肖遥哥哥，你看这个好看么？”小丫头说到。

肖遥看了一眼，别说，天蓝色的项链还是和这丫头很配的。

于是他点点头。

很快他们就出了拍卖场。

“肖遥哥哥，我们再逛一会吧！”小丫头明显还是不想回去，于是直接说到。

肖遥觉得这时候回去也没什么事，于是就答应了下来。

第二天，肖遥等人坐上了进入皇宫的马车。

很快就来到了皇宫里面。

在侍者的带领下，他们来到了一个大厅中。

侍者退下之后。

“爸爸，我们不是要去参加什么宴会么？”小丫头问道。

“荣荣，宴会是收徒之后才举行的，收徒是私下进行的。”宁风致则是说到。

肖遥也才明白，所谓的宴会，估计就是通知大家一下。

很快就有人通知说是皇帝来了。

宁风致则是带头站了起来。

肖遥向门口看去，一个身材魁梧，满头白发的老者带着两个孩子直接走了进来。

肖遥则是明白，这个老者就是雪夜大帝了。

而他身后的清秀小男孩，估计就是这次宁叔叔要收的弟子了。

“风致来了，还有剑斗罗前辈。”雪夜大帝丝毫没有帝王的架子。

当然，也可能因为是在私下的原因，其中还有宁风致身份的加持。

宁风致和剑斗罗也没有托大，而是上前微微躬身，以示敬意。

“陛下客气了。”宁风致说到。

然后两人又是一阵寒暄。

肖遥则是感到了无趣。

而雪夜大帝也是注意到了肖遥和宁荣荣的存在。

宁风致注意到雪夜大帝的眼神，于是笑着说到：“这是我的女儿，今年七岁，叫宁荣荣，还有去年刚加入宗门的弟子，名叫肖遥。”

又转头对着肖遥两人说到：“快来见过陛下。”

肖遥和小丫头这才上前见礼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154562"  chaptername="第三十一章  材料到手">加入书签</a>
</div>
