    

    “小罗啊，你们住在这院子就享福吧，小木家的房子是咱们小队最好的，小木这孩子也是好孩子，就是命苦了点，以后你们住一个院子，要互相照应知道吗？”苏爷爷对“大叔”说道。

    原来大叔姓罗，也不知道是真名假名？小木心说，同时看了眼大叔。

    就见大叔微笑着答应了，看着可文气呢。

    “小木啊，这是小乔，她比你大不几岁，你叫她姐姐，也是个好孩子，那是他哥，你们以后要好好照应，知道吗？”苏爷爷指着那知青小丫头说道。

    哦，她比我大？我还以为我一样大呢。小木心说。

    原来，是苏爷爷去接的他们，所以他们先认识了。

    小白龙继续“呜呜呜······”的叫着。

    “小白龙，你咋啦？今天来客人，你不适应？你不喜欢谁？”小木问道，因为小白龙总是表现得警觉。

    小木打了一道精神力出去，周围危险啊？这狗是咋的了？

    “狗不错。”小罗大叔突然出现在小木身边，小木很不适应，这人怎么总是神出鬼没的。

    他一伸手，抓着小白龙的脖子提了起来。

    “呜呜呜······”小白龙发出愤怒的吼声。

    “你别欺负我家小白······龙！”小木怒道。说完，上去就抢小白龙。顺便还狠狠地踹了小罗大叔一脚。

    “哇！哇！哇！”小木觉得她家小白龙都叫岔气儿了。

    麻蛋的，我家小白龙很忌讳这家伙啊？他到底啥来历？埋这么个雷在自家院里，简直是倒了巨霉了。小木心说。

    “那可不是，那狗可是部队大官的儿子送的，能不是好狗吗？”王奶奶适时地补刀。

    “哦，原来是这样，我说呢。”小罗大叔微笑着说话，脾气不要太好。

    “俺们也走了，你赶紧弄点玉米面借给他们，让他们吃饭，吃了饭赶紧去小队部，把口粮发给你们。”苏大花说完，和王奶奶他们打了招呼就走了。她的任务是完成了。

    接着王奶奶一家都走了，桂花婶子也走了，她本来想留下打听一下知情的情况来着，可是被王奶奶拖走了，原因是：人家初来乍到的，你让人家收拾收拾再来打听。

    三小队要是论八卦高手，绝对不能缺了这娘两个。

    人都走了，小木把小白龙放屋里，然后去给知青找粮食。

    在外面真没有多少粮食，只有一点大米，上次招待顾七他们剩的大约就两斤多一点，还有一点干豆角，可是干豆角怎么也得泡一个小时才能吃啊。至于火腿什么的，小木可不敢往外拿，那简直是找死。

    于是，小木就把这两样东西拿出来，递给小乔，乔氏兄妹的妹妹。

    “小乔姐姐，我就这点粮食了，你们看着煮着吃了吧。”

    “小木，你就这······这是大米？”前半句还大声，后半句变得小心地小声，“这么好的大米？俺们可还不回去。”小乔弱弱的说道，一脸的失望。

    “咋了？大米不能吃？”小木问道。

    小罗大叔把米袋子接过去，打开米袋子，抓出一把米来，仔细的看了一眼，又意味深长的看了小木一眼，把米袋子递给小乔，“去煮了吧。”

    “罗大哥，俺们吃不起。”小乔弱弱的说道，可怜兮兮的。

    “算我借的，回头我还。”罗大哥说。

    “算了，拉倒吧，算我给你们接风的，不用还了，反正我也没吃呢，你煮饭我就一起吃吧。”小木不耐烦地说。

    “那好，谢谢小木。”小乔开心的抱着米袋去煮饭了。

    小木心塞：自己是不是被算计了？还被算计了两次？把这几个弄回来之后，自己再也没办法好好的吃饭了，还要出去找食吃，不然人家会怀疑：你咋不饿死呢？

    小木进了屋子继续郁闷。

    小乔真是好孩子，一会儿就把米饭焖上，又找了几个干瘪的土豆，和干豆角一起炖了。他哥哥负责烧火，两个大锅都让她用上了。

    小木心里庆幸，好在自己准备的充分，柴米油盐都有，虽然自己不用，但是也买了来装样子，这会儿终于派上用场了。

    半个钟头后，饭菜都好了，外边没有桌子，只有小木屋子里既有八仙桌，又有小饭桌，所以只好把饭摆在小木屋里。小木简直纠结的要死，这算不算：引狼入室。

    吃饭的时候，九宝和狗剩子、毛蛋很准时的跑来了。

    “我就说，我肯定是赶饭点的，瞧，我说准了吧。”毛蛋得意洋洋的说。

    “吃货！”狗剩子说道。

    “小木，这怎么摆你屋里了？他们欺负你了？”九宝霸气的立着眼睛问道。

    “咳咳，没有了，咱们这不是大家第一天到来吗，给大家接接风，接接风，难为小乔姐姐，就这点东西，也做不出别的，大家凑合吃。”小木尴尬的说。

    “确定没欺负你？”九宝小声嘀咕。

    “没有，怎么会，都挺好的，赶紧拿碗盛饭吃饭，一大锅米饭呢。”小木道。

    “你吃完了今天，明天呢？没心肝的，以后咋过日子啊？”九宝道。

    桌上就四碗饭，小乔赶紧去盛饭，好在碗够，米饭也多，又盛了三碗饭，端上桌子。

    “小木，你家的米太好吃了，我在家都吃饱了，可是闻着你家米的味道，还是想吃，撑死都想吃。”毛蛋一边吃着一边说。

    小乔也点头附和，“恩恩，真好吃，俺从来就没吃过这么好吃的米饭，这米肯定很贵。”

    小罗大叔歪了歪脑袋，颇有深意的看了小木一眼。

    看着小罗大叔的眼神，小木很不爽，她很想问一下：这位大师，你疑神疑鬼的看出什么没有？

    那位疑神疑鬼的大叔似乎看出来小木的心思：“你这米确实不错，来处一定不简单，也一定不便宜。你吃的时候，要多加注意，不能随便什么人都给吃，明白吗？”

    哼！搞得这么神秘！真矫情。老子愿意，你能咋地？有本事你把出处给我找出来？小木心说，可是她不敢说出来。

