    何青青说出的死者的名字是石磊。

    石磊死了！

    呆愣了好一会，乔梁才反应过来，震惊道：“石磊，他……怎么会……”

    乔梁无论如何也不会想到石磊竟然突然出了事，他一时无法接受这个现实。

    “我也不知道，我傍晚给他打电话，他没接，我刚刚又给他打了一个，这次接电话的是他哥哥，他告知我石磊死了。”何青青带着哭腔道。

    “怎么会这样？白天石磊不是还好好的吗？”乔梁脑袋一时很纷乱，今天发生了太多事，乔梁现在都还懵懵的，重点是白天他还见过石磊，对方还是一个活蹦乱跳的大活人，这会何青青却打电话告知他石磊死了，乔梁一下呆了，哪怕他和石磊不算太熟，但听到这样的消息，此刻也充满了震惊。

    “我也不知道怎么回事，他哥哥那边的声音很吵，他只跟我说石磊死了，然后就匆匆忙忙挂了电话。”何青青嗓子嘶哑，几乎就要哭出来，“乔縣長，我……我想现在赶到乡下石磊老家去，你能不能跟我一起……”

    乔梁之前听何青青说过，石磊父母虽然在城里有房子，但经常住在乡下的老家。

    “好，你现在在哪？我过去接你，咱们现在就走。”乔梁知道何青青一个女人大晚上开车前往乡下不安全，上次晚上遇到狼的经历还历历在目，乔梁也不放心何青青一个人晚上开车去乡下。

    何青青这会在县大院，乔梁听了之后，让何青青在原地等待，随即开车返回。

    县大院门口，乔梁接到了已经走出来门口等待的何青青，旋即开车往乡下牧区赶去。

    透过车内昏暗的光线，乔梁看到何青青的眼眶红红的，乔梁这会也不知道该如何安慰对方，他知道石磊和何青青是发小，两人的友情很深，眼下石磊突然死了，对何青青的打击可想而知。

    出了城区，路上的车子逐渐少了起来，乔梁也逐渐加快了速度，前往乡下牧区，有一段路要经过戈壁沙滩，荒无人烟，开夜路还是有些危险的，趁现在时间不太晚，乔梁希望开快点，尽快通过那段路。

    “乔縣長，没必要开那么快的，不差这么一会，开夜路危险，安全第一。”何青青两眼发红道。

    “没事，大晚上的，路上没车，这一段路况又比较好，开快点没事。”乔梁道。

    话音刚落，乔梁搁在车子中控台的手机再次响起，乔梁瞄了下来电显示，是马元香打来的，乔梁接了起来。

    “乔……乔梁，你现在方便吗，我……我炖了点滋补的汤，想给你送过去。”电话那头，马元香不知道是有点紧张，还是不习惯称呼乔梁的名字，有点结结巴巴的。

    “谢谢了，不过我现在不在县里，晚上估计也回不来，这汤你还是自己喝了吧。”乔梁道。

    “哦，那好吧。”马元香有些失望道。

    和马元香说了两句，乔梁顾着开车，匆忙挂了电话，他这会也没心思去注意马元香和平常有什么不一样。

    边上，坐着的何青青静静地没有说话，要是平时，她肯定调侃是哪个美女要给乔梁送汤了，但现在，何青青心里被悲伤充斥着，也没心情去八卦。

    晚上九点多，乔梁和何青青终于赶到了石磊位于牧区的老家，石磊的老家是一座小两层的砖瓦楼，虽然装修极为普通，但在牧区里，这样的家庭条件却已经算是很好。此刻，石磊的家里挤满了人，都是左邻右舍，也有石磊家的亲戚朋友，听到石磊去世后，纷纷过来帮忙料理后事。

    何青青和乔梁进了屋里，就听到里屋传来的哭声，是石磊的父母，走到这里，何青青脚步一软，几乎要瘫软下去，乔梁连忙扶住对方。

    “何主任，坚强一点，这时候我们更不能给石磊家添乱。”乔梁轻声对何青青道。

    何青青闻言，点了点头，咬着嘴唇，告诉自己要坚强。

    “叔叔阿姨。”何青青冲石磊父母走过去。

    “小青，磊子他……”石磊的母亲看到何青青，哽咽着说不出话来。

    “阿姨，石磊走了，您和叔叔要保重自己的身体……”何青青这会也忍不住，眼泪流了下来。

    何青青和石磊父母说话，乔梁走到了床边，石磊的尸体安放在上面。

    乔梁打量着石磊的尸体，眉头一下紧紧拧了起来，只见石磊的身体上到处有磕磕碰碰的伤痕，头上更是有一个血窟窿，还有隐约的血迹，尸体应该是被擦拭过了，上面的血迹都已经擦干净，只能看到一些血痕，眼前的一幕，让乔梁深深感到疑惑。

    不动声色走到何青青身旁，乔梁碰了碰何青青的胳膊，朝石磊的尸体努努嘴。

    何青青起初没明白，走到石磊的尸体旁看了一眼，何青青一下子愣住，抑制住心里的悲伤，何青青转头看向石磊的父母：“叔叔阿姨，石磊他这是……”

    “磊子是从一个山崖上摔下来的。”石磊的母亲哭红了眼，“可怜我的磊子，浑身上下摔得没一处好。”

    乔梁听到这话，心里感到疑惑，忍不住问道：“石磊好好的怎么会从山崖上摔下来？他一个成年人又不是小孩子，也不至于说走路不小心，这里头有别的隐情吗？”

    “所里的人刚才来过了，他们说石磊是意外失足，踩到一块塌边的石块，掉下去了。”石磊的父亲回答道，作为男人，他还算坚强，没有哭哭啼啼，但眼泪同样控制不住的流着，“被人发现的时候，我们家磊子已经没有气了。”

    乔梁听到派出所的人已经下了定论，点了点头，没再说什么。

    屋里的气氛有些闷，乔梁转身走了出来。

    外面的院子里，乱哄哄一片嘈杂声，过来帮忙料理后事的乡亲，有的已经凑在一起打牌。

    乔梁独自走到外面的车上坐下，琢磨着石磊突然意外死亡这事，怎么想都觉得有些不对劲。

    ‘啪嗒’的开门声打断了乔梁的思绪，何青青打开车门坐上了副驾驶座。

    “石磊父母的情绪还好吧？”乔梁随口问了一句。

    “能好到哪去，养这么大的儿子，说没就没了，而且石磊还是他们最喜欢的小儿子，也是最有出息的一个，现在突然就死了，两位老人很难接受。”何青青擦着眼泪。

    “哎，逝者已矣，活着的人只能坚强。”乔梁叹了口气。

    何青青点了点头，伤感道：“好在石磊不是他们唯一的儿子，不然二老真的……”

    何青青伤心地没再往下说，她到现在也很难接受这个结果，不相信石磊就这样突然死了。

    “何主任，我始终感觉这事有点怪怪的。”乔梁拿出一根烟点了起来。

    “乔縣長在怀疑什么？”何青青转头看着乔梁。

    “我也说不上来，就是觉得怪怪的，可能也是一时无法接受吧，毕竟白天见到石磊的时候，还好好的，到了晚上就突然说人没了，太突然了。”乔梁吸了口烟。

    “是太突然了，我到现在都不敢相信。”何青青眼泪再次流下来。

    “何主任，你去里面问问，看谁知道石磊坠亡的地点，带我们过去看看。”沉默了一下，乔梁突然道。

    “啊？”何青青惊讶的看着乔梁，“乔縣長，现在这么晚，您想去事发地点看看？”

    “嗯，我想过去看一看。”乔梁点头道。

    “好，我进去问问。”何青青点点头。

    何青青进去了约莫七八分钟，很快，就带着一个中年男子出来，乔梁看了对方几眼，发现对方和石磊有些相像。

    “乔縣長，他是石磊的哥哥，愿意带我们去现场看看。”何青青道。

    “好，麻烦你了，这么晚了，还要辛苦你跑一趟。”乔梁感谢道。

    “没事的，不麻烦的。”石磊的哥哥摇了摇头，坐上车后，除了指路，便一声不吭，表情有些沉闷。

    车子沿着乡镇土路开了二十来分钟，便来到了一处小山崖，因为车子上不去，石磊的哥哥带着乔梁和何青青走路爬上山，大晚上的，夜路不好走，几人都把手机的小手电筒打开。

    爬上小山崖，又花了十分钟左右，石磊的哥哥指一处道：“就是这里了。”

    乔梁闻言，走到那坠崖的地点往下看了看，拿着小手电筒往下照了照，这里的高度并不是很高，但人要是跌下去，确实也是够呛，特别是乔梁看到底下分布的都是大大小小的石块，人掉下去，只要头部随便砸到一个石块，那基本是性命堪忧了，只是这附近啥也没有，石磊来这里干嘛？

    “石磊出事的具体时间是什么时候？”乔梁转头看着石磊的哥哥。

    “那不清楚，磊子被人发现的时候，差不多是六点的时候吧，那个时候他都没气了，我们赶到的时候，磊子的尸体都僵了，所以他不一定是那时候掉下来的，时间应该还要早点。”石磊的哥哥回答道。

    乔梁闻言，点点头，又问：“那石磊他来这里干嘛呢？”

    “这就没人知道了，只有磊子他自己才清楚，但现在他已经……”石磊的哥哥声音悲呛，努力控制着自己的情绪。

    “何主任，你有什么看法？”乔梁看向何青青，问道。

    “我……我现在脑子还乱糟糟的，不知道。”何青青摇着头。

    乔梁眉头紧锁，心里越发疑惑，这小山崖上什么都没有，石磊来这里干嘛呢？他是独自上来的，还是有别的人一起上来？又或者，他来这里见什么人？

    一串串的疑点，浮上了乔梁的心头。

