    女骗子实在忍不住了，于是询问楚尘。

    拥有魔根银行的黑卡，资产最起码要千亿以上吧，而且还要有恐怖的人脉。

    最重要的，虽然不清楚对面的小哥哥长什么样子，但听声音，一定很年轻，颜值应该也不低。

    这么年轻，还这么有钱有势，简直就是现代的“白马王子”呀。

    “啊？”

    “女朋友，有啊。”

    楚尘玩世不恭的回答，他已经猜到对方是骗子了。

    “有女朋友了？”

    女骗子听到了楚尘的回答，有些遗憾。

    不过转念一想，也对。

    这么年轻，还这么有钱，有女朋友不是很平常吗？

    别说女朋友了，就算是有一群，成百上千个，也是很正常的事情啊。

    毕竟，身份地位在那里摆着呢？

    “小哥哥，其实我是一个很传统的人。”

    女骗子回答。

    下一秒，她的话锋一转。

    “其实我不介意......做小的。”

    很传统的人？

    刚听到女骗子的话，楚尘还有些诧异。

    但听完后，楚尘都愣住了。

    不介意做小？

    你的确是一个很传统的人。

    太传统了！

    “你不介意，我介意啊。”

    楚尘回了一句，便挂断了电话，知道了自己的身份，那之后就没意思了。

    被美女倒追，表白的事情他经历的太多了，乏味了。

    再听下去，耳朵恐怕都会出问题。

    没办法，长得帅，就是令人苦恼。

    “挂断了？”

    女骗子一脸的遗憾。

    这恐怕是她距离豪门，最近的一次了吧，恐怕也是此生唯一一次。

    越想，女骗子越是难过。

    “怎么了？”

    女骗子旁边，一个二十多岁的青年问道。

    他已经注意女骗子一段时间了，一直没有机会下手，现在似乎有机会了。

    在他们“诈骗公司”，这个女骗子还算是比较漂亮的。

    “公哥，是这样的......”

    女骗子把刚才的事情原原本本的告诉了男骗子。

    男骗子是老手，从事这个“行业”已经好几年了。

    女骗子希望能从他那里得到一些建议。

    “妹子，你被骗了呀。”

    听完后，男骗子一本正经的说道。

    “对面就是一个装逼犯，随便忽悠了你一下，你就相信了。”

    “啊？”

    “我被骗了？”

    女骗子一脸的诧异。

    身为骗子，她居然被别人骗子了。

    “我敢保证，你一定被骗了，那小子就是在装逼，魔根银行，怎么可能有这么年轻的黑卡会员？”

    “更何况，全国，不，全球魔根银行的黑卡会员，寥寥可数，为什么这么巧，就让你遇到了，而且还这么年轻？”

    “这太不合理了。”

    男骗子笃信的说道。

    他有七八成的把握“楚尘”是骗子，但现在，为了泡妹子，男骗子想要铺垫一下，装个逼，以此来吸引女骗子的注意。

    “啊？”

    被男骗子这么一解释，女骗子陷入了深思。

    对啊。

    有道理呀，世界上怎么可能有这么巧的事情？

    而且对面和她一样，无论说什么都是靠一张嘴，根本无法证实说的是真是假。

    “老娘居然被一个装逼犯给骗了？”

    女骗子恍然大悟。

    这......

    此刻，女骗子的心情复杂到了极点，同样无比怨恨楚尘。

    敢骗老娘，你特么是找死呀。

    “妹子，把刚才那小子的手机号给我，我给你出口气。”

    觉得时间差不多了，于是男骗子主动站了出来，拍着胸脯，装逼道。

    “在骗术方面，那小子和我比，就是弟弟，不值一提。”

    “真的吗？”

    “那就谢谢公哥了，公哥，你真好。”

    女骗子十分感激。

    “你可一定要帮我狠狠整一整那小子。”

    “交给我吧，小菜一碟。”

    “我绝对把那小子忽悠的找不到北。”

    男骗子一边保证，一边拿出了自己的手机，拨通了楚尘的电话。

    为了让楚尘顺利接电话，这一次，男骗子直接用了自己正常使用的电话号码，而没有用公司的电话。

    “你好？”

    电话接通，传来了楚尘的声音。

    “你好，我是临运中介的销售，我们最近有一间店铺准备低价售出，不知道您感兴趣吗？”

    “要知道，之前这间店铺售价三百多万，现在只需要二十万哦。”

    男骗子开口，开始套路楚尘。

    “店铺？”

    “没兴趣。”

    楚尘摇头。

    “我有一条街的店铺呢。”

    在江州，楚尘有一条属于自己的街，店铺无数。

    一条街？

    听完楚尘的话，男骗子一愣，更加确定了，楚尘绝对是一个装逼犯。

    装逼说有几家店铺也就算了，你居然说自己有一条街？

    这个装逼方式太尬了。

    “没兴趣，没关系的，那请问，您有房子需要出租，出售的吗？”

    男骗子继续问道。

    这次为了在女同事面前装逼，他一定要把楚尘忽悠了。

    “出租，出售？”

    “有呀，我在汤臣一品有一栋楼，既可以出租，也可以出售。”

    楚尘回答。

    汤臣一品有一......一......一栋楼？！

    男骗子惊住了。

    “你说自己在汤臣一品有一楼栋......不是一套？”

    男骗子以为自己听错了。

    “对啊，是一栋楼，汤臣一品的b栋楼，都是我的。”楚尘解释。

    一栋楼？！

    他在汤臣一品有一栋楼？！

    男骗子被震撼到了。

    愣了一会儿，他才反应过来。

    不对，不对呀，对方是一个只会装逼的人呀。

    呼。

    男骗子长长的呼出一口气，自己都差点被骗了。

    装逼说自己在汤臣一品有一套房子，他听过说。

    但说在汤臣一品有一栋楼，他还是第一次见。

    汤臣一品只有四栋楼。

    你有一栋，那岂不是说，汤臣一品有四分之一，都是你的么？

    这太恐怖了。

    第一次听见，恐怕绝大多数人，都会被惊住的。

    “先生，你吹牛逼吹过了吧？”

    男骗子冷笑着问道。

    “你不信，可以打电话去问一下汤臣一品，b栋楼是不是被一个姓楚的先生买了。”

    楚尘开口。

    从男骗子一开口，楚尘就猜到了，这个男子应该是刚才那个女骗子的同伴。

    男骗子在给楚尘挖坑，想要套路楚尘。

    但楚尘同样在忽悠他。

    “打就打。”

    一边拿着手机，男骗子一边用桌子上的电话，拨通了汤臣一品的电话询问。

    他装作顾客，对汤臣一品的工作人员说，想要购买b栋楼的一套房子。

    “不好意思，我们的b栋楼，已经被人全部买下了。”

    汤臣一品的工作人员回答。

    “什么？”

    “真的被人全部买下了？”

    男骗子目瞪口呆，整个人都懵了。

    难道那小子不是装逼，而是说的实话。

    他遇到了一个超级大富豪，神级土豪？！

    “那个买下......你们......一栋楼......的人，是不是......姓楚？”

    男骗子十分紧张的问道。

