    第219章 戴维斯，我绿了？！

    就在朱竹云打量宫殿之时，一个厉喝之声骤然在宫殿内部响起，“什么人？！”

    听这声音，朱竹云感觉有种似曾相识的感觉，不过，还是警惕了起来，脚下缓缓浮现出了四个魂环, 随时准备全力出手，劫持下这个人。

    突然，朱竹云感觉背后一冷，急忙转身，却是看到了一个穿着白色睡衣的男子满脸含笑的打量着她。

    “你，你的速度怎么会这么快！”朱竹云吓了一跳，连忙后退了四步，警惕的看向这个男子。

    男子？朱竹云顿时心神大惊，这是那个继承了皇位的新天斗皇帝！

    “星罗帝国的人？你怎么会在这个时候入宫, 而且还是潜入到了朕的寝殿？！”傅玉书眉头一皱，疑惑的问道。

    朱竹云刚想开口，一个粗犷的声音传来，“朱竹云，你想逃到哪里？！”

    “是戴维斯！他怎么追到这里来了！而且这里可是天斗皇宫，巡逻的侍卫无数，他怎么敢在这个地方大声的嘶喊，他是疯了吗？！”朱竹云低声呢喃道。

    这一切自然是傅玉书的手笔，阻断戴维斯的追击，引着朱竹云进入到天斗皇宫，同时还让人假扮朱竹云去引着戴维斯来到这天斗皇宫。

    想要引朱竹云比较简单，只要示威追杀即可，让朱竹云选择他所制定的逃跑方向。

    而想要牵引戴维斯就更简单了，只要说出一个“戴维斯, 你早就绿了。”，就足以让戴维斯失去理智。

    没有哪个男人能够忍受如此的侮辱！

    “如此完美的计划，可惜那个戴维斯实在是垃圾，竟然早早的就被玩废了, 真是浪费我这一番策划了。”傅玉书暗暗摇头。

    他原本的计划，是在这里彻底的让戴维斯步入死局的。

    “竟然是星罗帝国的大皇子，他在找你？！”傅玉书自我否决的摇了摇头，“你的身上有伤，你们之间爆发了矛盾？是他打伤的你！”

    朱竹云震惊的看向眼前这个年轻的皇帝，好恐怖的心智，只是一句话，就猜到了这个程度。

    “陛下，帮帮我。”朱竹云哀求道。

    如今，她已经是逃无可逃了，只能向傅玉书祈求道。

    “朕虽然不知道你们之间发生了什么，但是朕可是一个怜香惜玉的人，最是见不得女孩受苦了。”傅玉书想了想道，“朱小姐，先委屈你一下，进入内殿隐藏一下身形吧。

    戴维斯，我会打发的。

    胆敢闯天斗帝国的皇宫, 他太无理了一些！”

    “多谢陛下！”朱竹云感激的看了傅玉书一眼, 立即奔向了内殿之中。

    朱竹云进入不久，戴维斯猛然推门而入, 看到一身睡衣的傅玉书，戴维斯激动、狰狞的面目稍微减弱了一丝，恢复了一些正常，“陛下，这里是您的寝殿！”

    “星罗帝国大皇子，你深夜潜入天斗皇宫意欲何为？！”傅玉书怒斥一声，这才神色稍缓的说道，“念在你是初来天斗帝国，朕就不追究了，快随着侍卫离开吧。”

    “陛下，这还不行，我需要探查一下这里。”戴维斯眉头一皱，强忍着心中的愤怒，拱手道。

    他所追的“朱竹云”，可是说她找到了一个更为强大的男人，这个男人他一辈子都追不上。

    联系到朱竹云蹿逃的方向，即便是傻子也不难猜出，那个男人是谁？！

    傅玉书顿时愤怒的咆哮道，“戴维斯，你太过分了，别以为你是星罗帝国的大皇子，朕就不敢动你！”

    戴维斯冷哼一声，顿时闯入到了内殿之中。

    扫视了一眼殿内的物件，猛然发现了在床上有着一缕秀发没有被被子覆盖。

    “好你个朱竹云，之前我还觉得有些亏欠你，但是现在，呵呵，给我死来吧。”戴维斯怒吼一声，身上的第二魂环骤然闪烁，“第二魂技，白虎烈光波！”

    朱竹云急忙想要起身闪避，但是背部的伤势让她的动作一滞，只是掀开了被子就难以再动作了。

    看着夺命死光射来，朱竹云有些无奈的闭上了双眼，没想到最后，自己竟然是死在了自己未婚夫手中，真是可笑的联姻。

    “戴维斯，你太过分了！”

    傅玉书突然出现在床前，手掌之上凝聚起了莹蓝色的创世神力，莹蓝色的掌气发动，顿时将戴维斯的攻击抵消。

    “好，好，好一对奸夫**，死来吧！”看到傅玉书为朱竹云挡下攻击，戴维斯不仅确定自己被绿的事实，心头的怒火眨眼之间暴涨千倍，身上的第四魂环急速的旋转了起来。

    “第四魂技，白虎泯神灭！”

    紫色光芒大放，戴维斯将自身的魂力催到了一个极限。

    傅玉书冷哼一声，在戴维斯身上第四魂环闪烁的刹那，顿时出现在了戴维斯的背部，一掌拍下，顿时将其击晕了过去，打断了魂技的读条。

    “就这点实力也敢乱闯皇宫。”看着趴在地上一动不动的戴维斯，傅玉书鄙夷的说道。

    朱竹云这时才疑惑的睁开双眼，看到已然被击晕在地的戴维斯，以及之前的一番魂技较量，朱竹云心中颇为震惊，眼前的这个少年皇帝似乎强的有些可怕。

    战斗之中，他似乎并没有施展任何的魂技。

    就在这时，一队侍卫进入，看到地面上晕死的戴维斯，一个银袍将军连忙跪地道，“陛下，刺客闯入，是末将守卫不力，请陛下降罪。”

    “陈将军，这人乃是星罗帝国的皇子实力不凡，能够突破士兵们的防线也是情有可原，押他下去，好好看管起来。”傅玉书摆了摆手道。

    “是！”银袍将军应了一声，立即让手下侍卫将戴维斯抬起来。

    这侍卫们来的快，离开的也快，不多时，犹如潮水一般，纷纷退去，整个内殿之中一时间只剩下了傅玉书和朱竹云两人。

    感觉到房间内的气氛一时间有些暧昧，朱竹云开口道，“多谢陛下救命之恩，竹云要离开了。”

    起身刹那，背部的疼痛让朱竹云忍不住嘤咛了一声，摇摇晃晃的扶住了床架，这才堪堪站稳身形。

    (本章完)

