
　　云雾千变万化，忽而如同波涛滚滚、忽而如同静谧的美人，每一次变化并无规则，但却带给人更多美感与震撼。

　　浓浓的天地元力在云雾中徘徊，如果是普通人类能够来到这里，哪怕只是呼吸一口，也能延寿十年。当然，以普通人的体质，如果将这天地元力吸收的多了，也绝不会是好事。因为，这是神力。

　　普通人能够来到这里吗？

　　答案，当然是否定的。

　　因为，这里是神界！

　　巍峨的宫殿在神界光晕的照耀下闪烁着淡淡的金色光彩，这里，是整个神界的制高点，也是掌控神界一切的地方。

　　神界委员会，拥有审判众神的职责，也有掌管神界，维护规则之任务。

　　当然所谓的规则都是神定的，那些规则的制定者随时都可以打破，也因此如果你较真就输了。

　　宫殿正厅，呈现为八角形，周围每一扇墙壁都没有装饰，但却有着无数景象变幻闪烁。那每一个光幕，代表着就是人间不同星球的一个世界、一片景象。

　　这里,也是神界委员会监控这一片星域各个星球的地方。

　　一名全身都包裹在暗红色魔纹中的身影正置身于此间，暗红色的光芒围绕着他的身体,令人无法看清他的样子。只能隐约看到,他身上穿着一件布满了暗红色魔纹的铠甲。——正是修罗神。神界五大神王之一。

　　此时的修罗神,正在关注代表斗罗大陆的那一片光幕，看到那片光幕中此时已经亮起了金色与蓝色两种光芒。这代表在那里留存的神位已经被人继承了。

　　修罗神眉头微微皱起,低声自语道：“竟然这么快，就又有人继承了神位。而且这两人，都与他有仇怨。罢了,看来必须得让他尽快继承神位了。免得到时候被杀死，还得费功夫去复活。”

　　修罗神尽管无法时时刻刻的监控唐三，但是想了解他的一些情况，还是可以轻易做到的。也因此透过这个神界监控装置，看到斗罗大陆那里如今已经有两位神明诞生。顿时就知道不能再拖下去了。

　　本来按照他的想法,是想要让唐三循序渐进,用百年甚至数百年的时间沉淀,磨练心智。最终再继承神位。反正区区几百年对于神明而言,完全就是弹指一挥间。23sK.com

　　可惜接连有人成神，打乱了他的全盘布置。尤其是成神的这两人,还和唐三之间有仇怨。就算这两人不去找唐三的麻烦好了,等到百年期限一到。这两人飞升神界。如果唐三还没有成神的话，拿什么报仇？

　　而不能报仇的话，唐三的心灵就会有破绽。压根儿无法完美的继承修罗神之位。这对于追求完美的修罗神而言，是万万不可接受的。也因此他最终决定，提前让唐三成神！

　　再借助这两个新生的神明，来磨炼唐三。

　　至于唐三成神后会输的问题,修罗神想都没想过。毕竟神王和一级神之间的差距,可不是一般的大。就算他们两个一级神联手好了，真打起来也讨不了好。

　　虽然说在下界因为没有神力吸收的关系，刚刚成神的神明普遍营养不良，所以彼此之间实力差距都不算太大，但是神王级的神位，自带的权威。始终比起一级神要大，这就是所谓的等级压制。也因此在战斗中必定可以占据上风。压制两个一级神还是轻轻松松的事情。赢定了。

　　谷媾</span>而在决定让唐三提前成神之后。

　　修罗神就开始操作了起来，发动那个隐藏多年的伏笔。尽量把一切安排的，看起来像是巧合。不要太过刻意。

　　………

　　唐三失望的走出了星斗大森林。

　　从他的表情就可以看出，此行一无所获。他的昊天锤武魂，仍然只有来自天青牛蟒的十万年魂环。距离凑齐九环全红,还差足足八个魂环。但他又不愿意拿普通万年魂环凑合,也因此距离九环，仍然遥遥无期。

　　刚走出星斗大森林不久。

　　天色突然有些变了，原本还十分晴朗的天空渐渐被乌云笼罩。大片大片的云朵出现在视线中，阻挡住了阳光带来的温暖，空气也随之变得凉爽起来。

　　此时是大陆的初秋时节，气温还相对较高，在这种阴天中赶路，要比太阳暴晒舒服许多。

　　唐三看到这一幕，索性腾空而起，魂力全开，加速前行。正在这时，突然间，唐三的心跳突然没来由的加快了几拍，左手处传来一丝悸动的感觉。

　　怎么回事？

　　唐三心中一惊，赶忙抬起自己的左手看去。顿时，他看到一缕缕黑色的气流正盘旋在左手之上，如丝如缕，在轻微颤抖中释放着。

　　快速的拉起衣袖，唐三发现，同样的情况也出现在自己的左臂上，一直蔓延到肩头才停止。黑色气流中包含的气息他很熟悉，正是自己的第二武魂昊天锤。

　　可是，自己既没有催动它，又没有修炼，它为什么会突然出现这样的变化呢？

　　唐三从来都不是一个大意的人，意识到昊天锤可能又出了问题，他立刻从空中降落地面。昊天锤现在只有一个魂环，虽然自身潜力巨大,但毕竟不能和九环蓝银皇相比，唐三相信，就算它出了什么问题,自己也能化解。

　　当下,在意念的催动下，释放出了昊天锤。黑光一闪，昊天锤一出现就在唐三手中跳动了一下，一种兴奋的感觉从锤身传入唐三体内，那是嗜血的兴奋，铭刻在昊天锤上杀神领域的纹路此时完全变成了血色，尽管在白昼中，那血光依旧清晰，而且渐渐浮出了昊天锤表面。

　　嗜血、杀戮、恐怖，各种负面气息不断从那血色纹路蔓延出来。

　　自从拥有了杀神领域之后，这还是唐三第一次感受到杀神领域自身出现的这种变化。这种变化和之前感应危险不同。一般来说，这种感觉都应该是被笼罩在杀神领域中敌人的感觉才对。

　　唐三的精神力已经十分强大了，自然不会被昊天锤上的气息所感染，但他感到很奇怪，好端端的，昊天锤上铭刻的杀神领域之上，为什么出现这种异动？

　　这到底是怎么回事呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第517章 自信的修罗神。免费阅读。https://www.23sk.com 