    此时，众人已经是来到了青州地界。

    目光扫视之间，顿时就发现了莽莽群山之中有一处巨大的宫殿，这座宫殿魔气翻滚，充满着一股可怕的力量，仿佛能扭曲人的灵魂。

    所有的人都不敢上前。

    就连韩进都是内心一动，深深之中这魔气的可怕之处，虽然相隔很远，但是他也能够到了惊人的力量。

    这股力量可以仿佛可以撕碎一切。

    极其的恐怖。

    “轰隆！”

    此时此刻，一道惊雷从虚空之中落下来，至极就劈在了那巨大的魔门宫殿之上。

    但是这雷霆的威力虽然可怕，也没有劈开，笼罩在魔门宫殿之上的魔气。

    足以见得这魔气的可怕，而且这魔气汹涌之间，直接就吞噬了这雷霆，看得韩进是目瞪口呆。

    看来想要进入这宫殿之中，也不是一件容易的事情。

    “暮云丹圣，这魔门宫殿不太简单，光是这魔气就能够阻挡大部分人了。”

    韩进心有余悸的说道，刚才魔气是怎么厉害，他是见识过了。

    就连暮云丹圣也都皱起眉头起来。

    “嗯嗯！此魔气如果我没有猜错的话，是一魔门高手的尸气所化，所以才会有如此恐怖的力量。”

    “不过这魔气，想要阻挡我的脚步，还是不可能，我是有办法进入其中的、”

    那暮云丹圣淡淡的说道。

    此话一出，顿时在场的人都是一惊，再次对他的实力刮目相看起来。

    不过暮云丹圣的实力越强，对这边越有利。

    “大家都跟着我，我带你们进入这上古魔门遗迹之中。”

    那暮云丹圣大吼一声，顿时就在前面带路起来。所有人都跟着他的身后，行动起来。

    就在他们靠近魔门宫殿的时候，突然之间，一道可怕的红色光芒顿时就笼罩住了方圆千里之内的地界。

    一下子就把韩进和暮云丹圣等人给围困了起来。

    “不好！有埋伏。”

    韩进整个人一下子就冷了起来，一股力量，开始在他体内沸腾起来，随时准备战斗。

    “哈哈哈！你们是哪里来的家伙，居然敢来到这里，简直就是找死。”

    “这遗迹是我们雷道门先发现的，你们居然敢染指，我现在就杀光你们。”

    雷道门的门主雷震天冷笑了起来，目光充满着不怀好意，立马就率领门下的弟子，开始进行了攻击。

    一道雷霆之光开始轰击了过来，这雷霆的力量极其的恐怖，足以杀死一般的高手。

    “哼！”

    此时此刻，那墓云丹圣立马就要动手，但是就在这时，一道声音在他的耳边炸响，一下子就拦住了他。

    “哈哈哈！你的对手是我。”

    一尊恐怖的雷道高手出现了，这是一位老者，乃是雷道门的老祖一身实力极其的恐怖。

    而且他修炼着雷道法则力量，比起一般的人要强大。

    直接就和暮云丹圣战斗了起来。

    二人打出了一道道力量，顿时就在虚空之中碰撞。

    一时间虚空顿时就开始爆炸了起来。

    另外一边，也是非常的恐怖，韩进直接就对上了雷震天。二人的实力相当，也是打的不可开交了起来。

    “哼！你居然敢对我出手，简直就是找死。”

    那雷震天冷笑了起来，根本就没有把他放在眼里，在他看来韩进的实力有限，无法抗衡自己。

    但是他却太低估韩进的实力了，现在的韩进实力已经变的今非昔比，在同境界的高手之中，根本就不害怕任何的人。

    “哈哈！可笑，你真的以为能更杀死我吗？简直就是好笑，我的力量可不是你能够理解的。”

    “你敢对我出手，那下场就是一个死字。”

    韩进肆无忌惮的大笑了起来。

    一股股力量开始在他的体内沸腾了起来，一下子就释放了，强大的力量冲天而起。

    那雷震天顿时就感受到了一股压力。

    这股力量确实恐怖。

    “啧啧！小子，想不到你的实力居然这么强大，我到是看走眼了。”

    雷震天有些吃惊起来，万万想不到他的实力居然如此的厉害。

    顿时就开始认真起来。

    “雷霆神掌！”

    他立马就打出一道道掌影，这些掌影充满着一股股雷霆之力，仿佛可以毁灭一切。

    虚空之中漫天都是强大的掌影。

    可怕的力量弥漫，这些掌影足以毁灭一切。

    但是韩进根本就不害怕，这些力量，根本就无法伤害到他，在他面前根本就不算什么。

    “嘿嘿嘿！就这点力量也想杀死我，简直就是可笑。”

    韩进冷笑起来，打出了一道道力量，这股力量无比凶猛，至极就轰击了过去。

    “砰砰砰！”

    两股力量一下子就撞击在了一起。

    “啊！”

    那雷震天惨叫一声，万万想不到韩进的实力居然如此的强大。

    这一下碰撞，整个人都气血翻涌了起来，根本就不是对手。

    整个人在强大的反震之力作用下，一下子就被击飞了出去。

    “啊....”

    雷震天再次发出了一阵惨叫，整个人被击败，不断的倒飞。

    但是就在这时，一声娇喝传来。

    “大胆，我现在就结束你的生命。”

    此时此刻，林月瑶出现了，她一剑斩杀而来，这一剑的威力足够强大。

    浩浩荡荡的剑气，不得的纵横。

    “轰隆！”

    一道剑气直接就斩杀到了他的身体之上，立马就将其碎尸万段了。

    “门主。”

    此时此刻，那雷道门的弟子顿时就大吼起来，纷纷不敢相信。

    他们引以为傲的门主，居然被杀死了，这简直就是无法置信。

    顿时他们慌乱了起来，门主都死了，他们这些弟子，根本就不是韩进的对手。

    顿时就吓的屁滚尿流，但是韩进可不会放过他们，立马就领命林月瑶开始杀戮。

    一时间惨叫之身连连，大量的弟子被杀死，根本就不是林月瑶的对手。

    这些弟子的实力太弱了，根本就不是一个档次。

    这是一场单方面的屠杀。

    仅仅是片刻之间，所有的弟子都被杀死。

    “你们....”

    那雷家的老祖顿时就大吼起来，万万想不到雷震天居然被杀死了，简直就是无法置信。

    本来刚才他是打算要帮忙的，但是却被暮云丹圣给缠住了，根本就无法脱身。

