    仗打到这个地步，其实已经没有什么可以操作的空间了。

    林昭已经尽量给幽州军争取到了先手的机会，在双方短兵相接，近战厮杀的时候，先前的一切阴谋诡计，都没有了用处。

    战场上，只剩下了一个杀字！

    不过三万幽州军，六七成都是步卒，而契丹大军却大部分都是骑兵，双方近战厮杀，骑兵没有办法进行冲锋，在这种情况下，骑兵的作用便大大减小了。

    而且，幽州军还有火药！

    经过这么多年时间的发展，青州的火药存量已经到了十分惊人的程度，火器的数量也有不少存货，除了火器营的人基本上都有火铳之外，普通将士有时候也会带一两个陶罐在身上，打着打着就往敌人人堆里扔。

    如果只是陶罐的应用，在战场上并不足以改变局势，要命的是幽州军几乎每一个人，都知道如何应对陶罐，扔出陶罐之后，他们会侧身回避陶片，如果有人把陶罐扔到了自身附近，他们也会迅速趴伏在地上，规避伤害。

    而相比较来说，这些契丹人就基本上没有什么应对火器的经验，即便有，他们也缺乏足够的纪律性。

    可是，这些契丹人的确悍勇！

    毕竟是能在草原上追着突厥人捶的种族，在种种情况都对他们不利的情况下，这些契丹人仍然可以正面抵抗幽州军的进攻，甚至有时候还能在局部占据一些上风！

    林昭从中军来到了前军，在前军之中找到了正在观战的裴俭，此时这位裴大将军，目光死死地盯着战场，两只眼睛都有些发红。

    他是手痒了。

    裴俭乃是正儿八经的百人敌，年轻的时候以一敌百，绝对不是什么空话，然而他现在已经年过六十，实在是年纪大了，林昭已经明令禁止他再一次冲阵。

    越王爷两只手背在身后，看着前线的战场，忍不住轻声感慨：“这些契丹人，真是能打，这种强度的进攻，如果是长安禁军，估计已经开始溃逃了。”

    裴俭也收回目光，看向林昭，沉声道：“王爷，咱们的人是轮流上去的，现在大部分都尉营都还保留战斗力。而契丹人是一股脑涌上来，前赴后继，前面的人退不回去，后面的人冲不上来，这样打下去，他们会越来越吃亏的。”

    裴俭毕竟是战场上的名将，几乎一句话就说出了战场上具体的形式。

    契丹军是一股脑涌上来之后，被幽州军逼回去的，根本没有时间结阵，因此现在，双方虽然在战场上均势，但是幽州军可以轮替上阵，整体都还保留战斗力，而这支契丹军已经有小半失去战斗力了。

    再打下去，幽州军会越来越占便宜。

    “只可惜，火炮太过笨重，没有办法弄来。”

    林昭看向眼前的契丹大军，眯了眯眼睛：“要是能弄十几门火炮来，只要两轮齐射，这些契丹人的阵型立刻就会大乱。”

    青州火器署的火炮，已经能够正式列装军队了，不过那些火炮还是太过沉重，尤其是不太适合带到关外来。

    不然这个时候，往契丹人那里打上几炮，即便打不死太多人，也能让他们肝胆俱裂。

    裴俭用望远镜观望了一番占据之后，回头看向林昭，开口道：“王爷，战局僵持住了，您要不然先回中军休息。”

    他缓缓说道：“依末将来看，这场仗没有两三天打不完。”

    林昭摇了摇头：“用不了两三天。”

    “契丹人伤亡大概多少了？”

    裴俭低头想了想，开口道：“包括重伤失去战力的，应该有大几千人了。”

    最开始，林昭在自家营帐之中设伏，炸伤了一大批契丹先锋，就连耶律灼的弟弟耶律促，也被从马上炸了下来。

    因为这个原因，在战争刚打起来的时候，契丹人伤亡很多，到现在双方交兵只有一个多时辰，契丹人的伤亡就已经有好几千了。

    不过随着这些契丹人站稳脚跟，他们的伤亡速度已经慢慢慢了下来，而幽州军这边的压力也在缓缓增加。

    “耶律灼家底太少。”

    越王爷低眉道：“他顶不住的。”

    契丹部的战力加在一起，也只有五万人。

    现在有两万人在跟突厥人纠缠，他手下的战斗力只剩下三万人了，这还不算之前他攻取幽州之时伤亡的人数。

    因为就那么点家底，所以呼延灼每一仗都要小心翼翼。

    别的不说，他手下这三万人只要折损一半以上，未来很长一段时间，契丹人都没有办法再继续扩张下去了。

    没办法扩张，就没有办法抢掠粮食，土地，财富以及人口，族群更加不可能壮大。

    一旦契丹人陷入恶性循环当中，再加上林某人虎视眈眈，这个新兴的民族可能用不了几年，就会消亡在历史长河之中。

    林昭深呼吸了一口气，看向裴俭，沉声道：“裴将军，要死死地盯住这些契丹人的动向，一旦他们后撤，要立刻追上去，啃也要狠狠啃下一块肉下来！”

    裴俭本来正在观望前线战场，闻言立刻回头，看向林昭，皱眉道：“王爷的意思是，这些契丹人可能会跑？”

    “多半会跑。”

    林昭面色平静：“耶律灼不是莽夫，他不会把契丹人的命运统统押在这里。”

    “可是……”

    裴俭深呼吸了一口气，开口道：“可是，这些契丹人打得更凶了，大有反攻的态势…”

    “打得凶，才能吓得到人。”

    越王爷沉声道：“把我们的骑兵派出去吧。”

    “就缀在契丹人身后，一旦契丹人有后撤的态势，立刻跟上去，咬住契丹人的尾巴！”

    越王爷声音沙哑：“这三万契丹人，这一次至少要给老子死上一半，不然我们便是吃亏了！”

    这个时候，战局还没有明朗，贸然派人呈追击之势其实是很冒险的。

    就连裴俭，也有一些犹豫。

    因为在此之前，林昭基本上不参与具体的指挥，只是制定大方向以及给出战略层面的意见，从某种意义上来说，这是林昭第一次直接下达作战指令。

    而且这个作战指令，带着几分冒险。

    只犹豫了几个呼吸的功夫，出于对林昭的绝对信任，裴俭深呼吸了一口气，沉声道：“传我将令！”

    “骑兵营立刻出列，跟在契丹人两侧，随时准备冲上去，啃住契丹人的尾巴！”

    裴俭的将令，很快传了下去。

    很快，幽州军两侧，各有两三千骑兵，缓缓朝着契丹人的两侧包去。

    而这时候，正在契丹中军指挥的耶律灼，也收到了这个情报。

    这位契丹首领，坐在马上，看向幽州军林昭的方向，脸色难看到了极点。

