    “什么情况，你被大舅子单杀了？”

    “不会吧，他辅助啊？”

    “还真是单杀？”

    鱼龙战队语音里面，发现了墨承阵亡的泡泡和艾黎他们有些奇怪地道，被杀不是值得奇怪的事情，毕竟墨承现在的发育很差，但怎么也不至于被辅助单杀啊！

    “这家伙伤害有点高。”墨承黑着脸解释道，感觉自己要被钉在耻辱柱上了，不知道啥时候才能刑满释放。

    刘汉东道：“你不会是也暗恋我家浅浅，故意送人头贿赂大舅子吧？”

    “滚蛋。”

    墨承已经不想说话了。

    “哇！辅助单杀中单？”

    导播自一开始就锁定了视角，因而所有人都很清楚地看到了佐伊被酒桶单杀的一幕，辛鑫都有点合不拢嘴，“这……大舅子伤害有点没想到啊！”

    方楷也道：“大舅子这个伤害有点吓人，现在黑暗封印已经六层了……不过其实还是酒桶这个英雄的基础伤害就高。”

    “这应该是我最近看的比赛里面，唯一一次辅助单杀中单的吧？”

    “反正不多见。”

    ……

    两人的说话声在现场观众的欢呼声浪中都不太能听清，鱼龙战队作为LPL人气天团，五名首发队员都拥有着相当规模的粉丝群体，不过林轩自踏足职业赛场后，接连有惊艳发挥，如今已经开始有人把他和当年初出道的陈慕雨相比了，势头正旺，论人气比墨承只强不弱。

    更重要的是所有人都知道两家队员关系很好，尤其是林轩还在全球总决赛上以鱼龙队员的身份出战过，有这份交情在，哪怕是发生中单被辅助单杀这样的事情，大多数墨承的粉丝也能以平和心面对。

     sky的支持者以及中立观众笑得很开心，许多鱼龙和墨承的粉丝同样也忍俊不禁，尤其是导播给出了两位选手的表情后，墨承盯着屏幕一脸懵逼的样子被笑得跟一朵花似的大舅子一衬托，更显得很有喜感——这种喜感主要来源于赛场上十位选手，除了墨承外几乎所有人都在笑。

    酒桶这个英雄在RANK中有很多可以秀的空间，尤其是几何桶，哪怕是不玩游戏的人看着都会有种不明觉厉的感觉，但在赛场上，这些花里胡哨的东西几乎没有任何空间，存有这种心思只会给对面机会，扎扎实实地控人、丢好大招比什么都重要。

    当然，这是对于一般选手而言。

    林轩肯定是不一样的。

    他是想秀几何桶结果失败了——在小龙团战里面，大招刚刚冷却的他为了秀几何桶，特意先把Q技能丢一边，然后把残血的艾黎炸过去，结果最后Q技能没能把艾黎炸死，只能眼睁睁地看着艾黎带着最后二十滴血逃走。

    更可气的是，这家伙还回头冲林轩跳了一下舞。

    全场哄笑一片。

    于是接下来开团的时候，林轩基本就是死盯着艾黎炸，优势以及足够大，炸回谁来都是秒，反正都是秒，不如顺便给自己出口气。

    在艾黎的战绩来到0-5的时候，林轩他们终于推掉了鱼龙战队的基地，报了第一天比赛的一箭之仇。

    比赛进入第二局，林轩再次回归AD位，出人意料地选择了韦鲁斯，江映雪则选出了最近在练的辅助泽拉斯，这是他们为德玛西亚杯特意准备的两个黑科技。

    双彗星的线上消耗打得艾黎和夕颜线上只能龟缩在塔下，刘汉东仗着下路优势开始频频入侵泡泡的下半野区。

    墨承不知道是被上局影响了心态，自己拿瑞兹打薛云琪卡萨丁，在占据了优势的情况下强行越塔想要单杀，结果被薛云琪走位躲开了最关键的一个法球，借助防御塔完成反杀，葬送掉了所有优势。

    鱼龙战队最为强势的下路组合被林轩和江映雪压制住，刘汉东借着下路优势牵制住泡泡，给了薛云琪极大的发育空间，有了这个一血进账后，他中路压力更是大减，几乎没有受到有效的遏制，慢慢地进入了自己的强势期。

    经过换塔换资源后，十七分钟火龙团战，林轩闪现大招开团，禁锢住了走位激进的墨承，薛云琪进场完成秒杀，一波团战打了个三进三出完成收割，足足抢了林轩四个人头。

    这一波团战后，林轩他们终于再次掌握住了优势，仅仅两分钟后，二十分钟出头大龙刷新，林轩果断指挥偷大龙，随后成功击杀想要来抢龙的泡泡，拿下这个大龙。

    二十三分钟破两路。

    二十八分钟比赛结束。

     2：0！

    不知道是谁开始，全场都在高呼“sky”，就连辛鑫也忍不住有些激动地道：“从历尽辉煌到五年低谷，sky曾经给过我们太多的感动与骄傲，德玛西亚杯上他们的表现有目共睹，或许在今天之前，会有人说sky没有击败过真正的顶级强队，但今天之后，我想这些质疑声应该是可以消失了，就像是大舅子在宣传片中说的那样：sky，回来了！我们现在有足够的理由相信他们拥有着不逊色LPL老牌强队的强大实力！”

    “当然，从德玛西亚杯的长沙站冠军，到年度总决赛止步半决赛，对于鱼龙战队来讲这是一个挫折，然而新的赛季刚刚开始，LPL才是最终的决战舞台！凭鱼龙战队以往的发挥，我们有足够的理由相信他们会在新的赛季带给我们更多精彩，远远没有到达终点，我们期待着接下来在LPL舞台上于他们再会，我相信他们那时会更加强大。”

    以前真的没发现，辛鑫的口才文采都还挺好，伴随着她略显激动而又清晰、有力的话语走向鱼龙战队的选手区，林轩他们几乎所有人都面带笑容，而当他们走来的时候，鱼龙战队的五个人也都笑着站了起来。

    或许没有打出自己最强的状态，但至少这场BO3输给sky并不冤枉。

    “加油！”

    “加油！”

    “争取明天拿个冠军回来。”

    “回头我会把单杀做成动图的。”

    “要是明天拿冠军了记得请吃饭……你说什么？”

    互相含笑地握手，顺便说一两句话，就连江映雪跟夕颜握手的时候，脸上都似乎多了些欢喜——对于sky来讲，最为艰难的那座大山已经翻越了过去。

    德玛西亚杯开赛前，俱乐部制定的目标是八强，开会时林轩玩笑地说了句：“要是拿冠军了咋办？”

    俱乐部上下没有人当真。

    除了她。

    从走进职业赛场的时候，她就很清楚的知道，自己的职业生涯注定很短暂，所以自然要努力变得更加耀眼才行。

    跟着林轩走下舞台，任帆和张三正守在通道口，挨个地拥抱与夸赞每一个人，到了她这里的时候，两个人脸上笑容不减，不过扬起的手臂都很自觉地垂了下来，然后笑着说了声：“漂亮！”

    江映雪轻轻地“嗯”了一声，然后不知为何，莫名地回头瞟了一眼观众席，这才走向后台休息室。

    本来就漂亮！