    燕赤霞一出，陆野的心中不自觉地响起了BGM，暗道：“大佬就是大佬，又被他装到了。”

    与此同时，叶知秋和燕珍的反应也不慢，连同陆野一起，远离那脸色由苍白转为狰狞的小玉。

    原本妩媚妖娆的小玉，早已不复存在，她冷冷地看向燕赤霞，声音也变得尖锐，“燕赤霞果然名不虚传，竟然一眼看穿我的伪装。”

    “今日我无意冒犯，也未曾害人，你我井水不犯河水，如何？”小玉这已经是变相地说软话了。

    燕赤霞却并未动摇，手中法剑直指小玉，声如洪钟喝道：“还想妖言惑众，不曾害人，你这皮囊从何而来？”

    话音落下，燕赤霞的法剑已经脱手而出，直指小玉飞出，剑锋之上充斥着浩然阳刚之力。

    小玉像是早有预料，她不退反进，竟是赤手空拳，杀奔向燕赤霞的法剑。

    一旁观战掠阵的三人都惊了，这妖怪怎的会这么冲动，自己往剑上撞呢？

    只见小玉在触碰法剑的同时，突然伸手，死死握住剑锋，就算血流如注，白嫩的双手依旧没有丝毫松懈。

    但燕赤霞的法剑威能极盛，依旧寸寸逼近，眼看就要洞穿小玉饱满的胸膛。

    吱！

    小玉的口中豁然发出一声尖叫，似乎还蕴含着某种可怕的惊魂动魄的力量。

    叶知秋急忙拿出灵符，贴在自己的太阳穴上。

    身旁燕珍痛苦抱头，叶知秋忙又给她贴上灵符，两人这才好受些。

    再看那即将被法剑洞穿的小玉，一双眼睛竟然变成了粉红色，依旧悍不畏死地拖住燕赤霞的法剑，不曾松开。

    而一道白光，则是突然从小玉的天灵盖中钻出，如奔雷闪电，飞遁向南方天际。

    “哪里走！”燕赤霞的法剑被那小玉的肉身拖住，但是他很快从怀中取出一根半尺铜针，甩手射向那道白光。

    不过，还有一道身影，比铜针的速度更快，震动大地的同时，已然飚射而出，落在那白光前方。

    正是一直在等待时机的陆野，他并没有被小玉那一声蕴含精神干扰的尖叫所影响，所以才能先发制人，比燕赤霞出手还要及时。

    轰！

    那白影来不及躲避，直勾勾撞在陆野变得发红的双掌之上。

    为了应对这至少六品的大妖，陆野甚至还动用了五脏劲力，在胸前凝聚出护体金光。

    只不过，令他意外的是，这白影的力道并没有那么强，在自己一记全力的赤阳手拍击之下，竟是发出惨叫，直接折返掉落，失去了生机。

    轰！

    陆野自由落地，在地面上砸出一个深坑，他一跃而出，落在那白影一丈外。

    此时，他方才看清，眼前的所谓妖怪，竟是只是一条白绒绒的尾巴。

    “这只是九尾狐族的断尾分身。”燕赤霞来到陆野身边，出声道。

    “断尾……分身？”陆野啧啧称奇，他还真不知道世间有这种神奇的妖怪和法术。

    搞了半天，连哄带骗，又是偷塔抢人头的，就只是打到一条尾巴吗？

    这时，小道士叶知秋兴冲冲地凑上来，没有多看那断尾，而是率先对着燕赤霞作揖道：“在下昆仑弟子叶知秋，拜见燕道长。”

    燕赤霞瞥了眼目露崇敬之色的叶知秋，淡淡地摆摆手，“昆仑山的？都是些老不正经，你这小道士可别学歪了。”

    陆野心中对燕赤霞暗赞一声，真是有预见性啊，这小道士恐怕已经歪了。

    倒是听燕赤霞的意思，似乎对昆仑山挺熟悉，这一脉难道都是这种妙人吗？

    小道士被顶了一句，顿时噎住了，没敢继续找燕赤霞搭话，而是同样看向那断尾。

    “九尾狐族，难道就是那万妖山的九尾王一脉吗？”叶知秋带着几分惊奇问道。

    这次，燕赤霞主动接话道：“算你这小道士还有几分见识。”

    “不过，这肯定不是九尾妖狐纯正血脉，否则也不会沦落到大乾境内偷偷摸摸地害人。”燕赤霞肯定道。

    “你们怎么会惹上她的？”燕赤霞紧接着又看向陆野，问道。

    陆野还没说话，倒是燕珍上前来，将小玉的来历以及郡城的偷心妖案，还有他们如何相遇除鬼，又赶来兰若观，一五一十地说了清楚。

    “原来如此，看来，这只四尾妖狐的真身，还藏在金华郡境内。”燕赤霞先是赞许地扫了三人一眼，随即望向北方天际，带着几分凝重道。

    “四尾，就是真正的六品大妖了。燕道长，您是怎么确认此妖物的品级的？还有，为何晚辈无法察觉到她身上的妖气？”

    叶知秋像个好奇宝宝一样，不断发问。

    不过，这也正是陆野现在的困惑。

    他大概听明白点了，这妖狐是九尾狐族中血脉不太纯正的分支，而且还是达到四尾的六品大妖。

    以燕赤霞的道行，分辨出对方的真身，并不值得奇怪，大佬自然有大佬的高明之处。

    陆野更好奇的是，这四尾妖狐到底有什么奇特的能力，断尾分身是什么，断尾之后对其有多大影响，还有几分实力？

    知道这些，他才好判断，自己能不能继续追杀到底。

    燕赤霞没理会叶知秋第一个问题，只是平静地道：“妖狐断尾，可凝聚分身，夺舍寄宿于人类肉体之中，借此完全掩盖自己的妖气。”

    至于燕赤霞是怎么判断出对方的真身，他却没有细说。

    “它们可以借助这具分身，魅惑并吞纳男子阳气，加速真身修行。不过，我倒是没有听说过，狐族有吃人心的习惯。”燕赤霞说到这里，微微蹙起浓黑的眉毛。

    停顿了片刻，燕赤霞继续道：“不过，你这次斩了狐尾分身，算是伤到了她的本源，此妖的实力势必大打折扣，至少折损三成道行。”

    “与此同时，她也必然记住了你的气息，恐怕是要盯上你们了。”燕赤霞笃定道。

    “这样正好，我就在兰若观等着她来，一并收了。”陆野神色镇定，大义凛然道。

    燕赤霞瞥了他一眼，淡淡道：“不用指望我，我在这里，她是不敢过来的。”

