    李雨萱气得浑身发抖。

    想不到这个韩约翰如此混蛋，为了自保，竟然诬陷自己。

    亏她一直以为他是一个正人君子呢。

    她瞪着韩约翰，大声怒叱：“韩约翰，你这无耻之徒，我和你没有一点关系，为什么要诬陷我？”

    韩约翰丝毫不让地与之对视：“李雨萱，你太让我失望了，胆敢勾引我，为什么没有胆子承认？我这辈子最后悔的事情就是认识你这么一个贱货。”

    这时，一个二十多岁，长相漂亮，衣着华丽的女子上前瞪着李雨萱，恼怒无比的道：“李雨萱，我看错你了，原来你只不过是一个不三不四的贱货，亏我还邀请你来参加我的生日晚宴，你真是太恶心了，从现在开始，我何娜娜与你恩断义绝。”

    “娜娜说得一点也不错，不能纵容这种狐狸精，她就是我们女性的耻辱，我建议大家一起对她进行封杀。”

    “我也赞同，从明天开始，咱们发动所有的关系，禁止所有人去她的药店买药，看她以后还敢不敢随便去偷男人。”

    其他女子都纷纷对李雨萱口诛笔伐起来。

    王露西逼了过去：“李雨萱，你现在还有什么话要说？”

    李雨萱冷冷的道：“王露西，你以为成为了假洋人就可以随便颠倒黑白吗？”

    王露西怒不可遏：“死贱货，竟然还有脸否认，可恶到了极点，看我怎么打死你。”

    她说着，冲上前去，狠狠地给了李雨萱一记大耳光。

    李雨萱猝不及防，被打了一个正着。

    只听啪地一声响，她的脸颊就变得有点红肿起来，五个胖胖的手指印清晰可见。

    李雨萱捂着脸，怒瞪着王露西：“你凭什么打人？”

    王露西冷哼道：“你这贱货勾引我老公，不打你打谁，本大小姐今天就把你的狗腿打断了，看你还敢不敢再去勾三搭四。”

    她说着，再次挥掌扇了过去。

    李雨萱怒道：“不许碰我。”

    她弯下腰及时闪避，紧接着双手朝前用力将那货给推了开去。

    她不是一个弱女子，绝对不会打不还手，骂不还口，一旦触碰到了她的底线，那么无论面对谁，都会抗争到底。

    王露西踉跄着倒退三步之后，一跤摔坐在地。

    韩约翰不由得吓了一大跳，赶紧上前将其扶起：“露西，你没事吧？”

    王露西这是有生以来第一次当众被人推倒，顿时感觉受到了非常严重的侮辱。

    她瞪着李雨萱，厉声怒吼：“你这死贱货，竟然敢打本大小姐，本大小姐要将你碎尸万段。”

    她用力推开韩约翰，奔近附近的一张餐桌，抓起一瓶红酒，然后疯狗一般扑向李雨萱。

    李雨萱吃了一惊，显然没有想到这个王露西竟然像流氓一样，动不动就抄酒瓶子。

    她不敢再犹豫什么，赶紧后退闪避。

    不过，她刚退后三步，王露西就不顾一切地将红酒瓶扔了过来。

    李雨萱闪避不及，脑袋被砸了一个正中，顿时头破血流，惨叫一声，摔倒在地。

    不过，没有人同情一下。

    大多数人为了讨好王露西，都幸灾乐祸起来：“露西小姐，打得好，这种贱货就是欠揍，不打死她就对不起她的父母。”

    他们说着，取来酒水、蛋糕、菜肴这些往李雨萱身上泼去。

    不大一会儿，李雨萱身上就变得湿淋淋、脏兮兮的。

    李雨萱有生以来第一次感到如此的孤立无助，仿佛天塌一般。

    她晓得自己的人生已经玩完了。

    今晚上的事情如果传出去了，那么整个炎国都没有她的容身之处，而且还会连累然然被人看扁。

    悲愤气怒攻心中，她再也支撑不住，彻底昏死了过去。

    冯世豪感觉好不得意，心中冷笑：“李雨萱，这是你自找的，怨不得我。”

    喘了几口气后，王露西走近前去，狞笑道：“死贱货，不要以为装死就完事了，我会让你好好品尝地狱的滋味。”

    她看向了那两个保镖，说道：“你们现在把这贱货扔到桥洞去，让那里的流浪汉好好招待她，贱货配乞丐，天造地设。”

    顿了顿，她接着又道：“到时记得拍下视频，我要让全世界的人都看看这狐狸精的贱样，哈哈。”

    黑衣保镖答应一声，邪笑着往李雨萱逼了过去。

    “住手。”便在这时，一声冷喝如雷般响了起来。

    众人吓了一大跳，纷纷偏头看了过去。

    只见一个二十四岁左右，长相清秀的青年面无表情地大步走来。

    来人正是夏炎。

    王露西瞪着眼，十分不悦的道：“你是什么人？”

    “露西小姐，这家伙叫夏炎，是李雨萱那贱货包养的小白脸。”站在人群中的冯世豪说道。

    他对于李雨萱的一切都打听清楚了，所以晓得夏炎的存在。

    王露西冷笑道：“这贱货挺会玩的嘛，不仅在外面勾引男人，还在屋里养起了小白脸。”

    夏炎没有理会他们，快步走近李雨萱。

    当看到李雨萱头破血流、全身脏乱时，怒火一下子就完全燃烧起来，双眼中射出了森冷的杀机。

    他有生以来第一次那么的想杀人！！！

    “谁打的。”夏尘扫了众人一眼，发出一阵暴喝。

    紧接着，一股暴戾无比的杀气如同狂涛一般迸放而发。

    刹那间，在场的所有人皆感觉有点窒息起来！

    仿佛一下子就坠入了地狱一般。

    纷纷不由自主地倒退了三步。

    不过，那个王露西身为疯狼的大姐，嚣张霸道惯了，并没有因此而被吓住。

    只见她上前三步，一脸的不屑：“是本大小姐打的，你又能怎么样。”

    “你娘的是不是找死，是不是找死，是不是找死……”

    夏炎抄起附近的一张实木椅子，狠狠砸在了王露西的身上，一连三下，直将椅子给全部砸烂了。

    王露西惨叫一声，重重地摔趴在地。

    “混蛋，你竟然敢打我，你知道我是谁吗？我可是道上第三号大人物疯狼的亲姐姐，我要将你碎尸万段，我要让你全家不得好死。”皮粗肉厚的王露西并没有伤及骨头，很快就用力撑起了半个身子，怒瞪着夏炎，疯狗一般叫嚣。

    “你娘的你还敢嚣张，别说你只是疯狼的姐姐，就算是他本人，胆敢伤害雨萱姐，我都绝对不会轻饶。”

    夏炎一脚狠狠地踩在了那货的脑袋上。

    砰！

    王露西的整张胖脸狠狠地砸在了地上，顿时头破血流。

    “混蛋，竟然敢打露西小姐，老子灭了你。”那两个黑衣保镖终于回过了神，一边怒吼，一边疯狂地朝夏炎冲去。

    “看门狗，滚一边去，胆敢靠近我三步，就把你们的脑袋给扭了下来。”夏炎冷声喝道。

    那两个保镖被其气势所慑，竟吓得一动也不敢再动了。

