    

    
                第3813章

    
                周元喃喃自语，越想越觉得有道理，怎么可能呢？神识的增强却不利用，周元曾经因为神识修炼之道的灭绝，而不再关注此事，或者说无意中忽略此事。

    
                现如今周元思维透彻，在明悟道心为何的加持下，许多想不通问题都得到了解答，最终看出了龙脉之力的不完整。

    
                一个修命的功法，按照上古的说法，应当是命魂不分家，而龙脉之力的的确确缺少了攻击的手段，三封印也不能完全用来攻击，唯一一个第三封，连王丹都用了九千年的寿命。

    
                周元随着对龙脉之力的运用增加，发现第三封是有缺陷的，就算是自己亲自施展，也不得不受敌人的寿命影响。

    
                如果和敌人寿元差距过大，强行控制只能让自己迅速兵解，属于找死的行为，周元当然不会犯傻，可堂堂龙脉之力怎么可能这么鸡肋。

    
                一个完全靠消耗却难以得到产出的功法，周元不信有人练，如果周元没有驭术增加寿元，根本不敢去频繁使用龙脉之力，用傀儡修练龙脉之力就是在找死。

    
                这种上古的功法和中古的功法不同，投机取巧不是这个时代的风格，夸张、大开大合、威力非凡才是上古时代所追求的价值。

    
                周元左思右想之下，觉得现在想这些还是太早，一切都是缘分的问题，如果周元今天不来这里，或许就不会得到此次顿悟的机会。

    
                虽然周元还没有突破超九品，可现在只是临门一脚，不像八品，还需要筑基丹来帮助修士突破，超九品是一个过渡阶段，是修士对法则理解的的过渡阶段。

    
                因此，能够心灵透彻，不被蒙蔽，不能愚钝，才是突破超九品的关键，可经过腥风血雨的修士，尤其是最热血的练体期和八品，早已让人变得执拗。

    
                周元顿时感到天道的无情，你让人变得执拗起来后，又要告诉众人，必须保持初心，怎么保持初心，完全靠个人悟了。

    
                突然，周元感到一股气息向自己这边过来，应当是八品修士，周元感到意外，匆匆打扫了一下战场后，到前方一个不知名的荒岛上躲了起来。

    
                用躲字其实也不合适，周元倒不是怕了他，而是周元不想多生事端，此时属于在魔门的地界、妖兽的地盘，过于展露风格是不好的。

    
                周元来到荒岛后，先是左找又找，都发现没有什么掩体，突然他发现一个比较深的洞穴，也顾不上里面有什么，先进去休息一会儿吧，周元心里是这样想的。

    
                周元的神识是远远高于对方的，同是九品的修士，周元的神识已经达到金丹初期，足足方圆一千里，而对方显然很普通。

    
                突然，周元发现有些不对劲，似乎，是那群黑袍人，在神识感知中的目标，是一个浑身散发着黑气的男子，周元很不解，“不对啊，明明离的那么远，也被感知到了？”

    
                周元认为这是追杀他的人，因为周元想不出其他原因，此人为何出现在这里？显然是知道了阴邪男子死亡的消息特地追来的。

