
“怎么不见了？照理来说他应该也在这里才对啊！”孟玉书仔细找了一圈也没有见到应该出现的身影。

“等会儿！那家伙不会本来就不是NPC吧？”金玉满堂突然说道。

“怎么可能！明明就我们五个人接了这个任务，怎么可能还有别的除灵师能进来。”孟玉书想也不想的就否定了这个猜测。

众人想想也是，除了接任务的除灵师，根本不可能有其他人还能进入副本之中。

没接任务是不可能进来的。

直到离开副本，五人也没有弄明白那名白衣男子和他的同伴到底消失到哪里去了。

一阵白光过后，乔安成功脱离了副本。

“现在开始结算任务奖励。

中级副本：芦苇人（已经完成）

副本难度：中级（高）

评分：完美

PS：评分等级包括良好、优秀、卓越、完美。

任务奖励：50万华夏币（奖励已经发放到您的银行帐户），积分200（注：积分可在商城内使用）。”

任务结束，乔安也没有在第二世界多待，随便在商城逛了逛便退出了第二世界。

而此时在某栋大楼之内，特调处的高层和不少科学家们坐在一起召开紧急会议。

“是那个人吗？真的是他又出现了？”孙副处眉头紧锁。

“真的是他，我绝不会忘记那个人的脸。”陈秘书肯定的说。

“楚先生有没有说他这次出现是为了什么？”一位穿着白大袿的科学家有些紧张的问。

“楚先生说他只是陪他的主人出来随便走走。”陈秘书说道。

“楚先生那样的人物，居然还有主人！”刘处长一脸震惊。

“不管楚先生的主人是什么人，我们只要知道这是我们绝对不能得罪的人就行了。”朱部长一脸严肃的说。

“楚先生这时候出现，难道是想收回神石！”又一位科学家带着几分小心翼翼的开口了。

这个猜测一出，所有人的脸色都变得难看起来。

五年前，亡灵世界通往人类世界的通道因不明原因而出现裂缝，许多原本困于阴间的鬼怪，逃到了人类世界，人类世界因为亡灵入侵，而变得危机四伏。

这时候天上降下一块神秘的陨石。

陨石落下之后，掉在了一处丛林深处。

当科学家找到陨石的时候，在陨石的旁边，站着一名古装男子，男子说自己名叫楚机。

楚机称，这块陨石不是属于凡间之物，但为了暂时缓解人类世界的危机，他可以做主暂时将陨石借给他们。

之后在楚机的帮助下，科学家耗时长达三年才将陨石内部利用起来，建造成了第二个世界。

将那些在人类世界作乱的亡灵全部送入了第二世界中。

而楚机也在此之后消失了。

现在楚机再次出现，是不是来讨回神石还真不好说。

神石就是楚机交给他们的那块陨石。

因为这块石头太过神奇，大家都称它为神石。

神石的内部现在已经自成一个世界。

外人都以为，第二世界是他们这些科学家建造的。

其实没有楚机的帮助，人类想要造出全息世界说不定还得再等上一百年。

是楚机利用自己的超凡力量，给予了科学家们很大的帮助，这才有了第二世界的诞生。

这两年来，他们既担心楚机出现，又担心他不出现，不管他出不出现都让人担心。

因为楚机所掌握的力量太过强大了，虽然他们也知道楚机对人类世界还是存有善意的。

最起码照目前的情况看来，楚机还是站在人类这一边的。

他们现在也只能祈祷，楚机能永远站在人类这一边，不会有与人类为敌的一天。

“应该不是的，楚先生没有说要收回神石。”陈秘书摇摇头说。

“他现在不收回，也不见得以后就不会收回，我们还是得早做打算，不能等他找我们要回神石的时候措手不及。”严部长冷笑道。

“这神石本就是楚先生的东西，他就算想要拿回去，我们也没有拒绝的理由。”孙副处说道。

“怎么就是他的东西了，神石本就是属于全人类的，他不过是运气好早我们一步找到了神石罢了。”李副部长却说道。

“你们这么说是什么意思？难道是想不顾当年的约定？”刘处长脸上的表情微微一变。

“你们难道忘了楚先生的实力，敢打神石的主意，我看你们是不想活了。”孙副处用冰冷的目光注视着严部长和李副部。

“我们可没有这么说过，不过你们就真的甘心吗，要是楚先生来要，我们难道就真的把神石给出去，你们难道忘了第二世界出现之前，我们人类有多么艰难吗？”严部长说。

“如果当初不是有楚先生的帮助，我们人类只会过得更艰难。”孙副处面无表情的看着他。

“我们现在争执这些有意义吗？楚先生不也没说要收回神石吗？人家什么都没说，我们就自己先吵上了，这像什么样子！”华科院的院长周院长站出来阻止了众人。

“周院长说得对，我们现在说这些并没有任何意义，一切就看楚先生的打算吧。”

最后这场会议还是不欢而散。

乔安回到家，却发现家里人脸色都不太正常。

“爸、妈？你们这是？”乔安微微皱眉。

“安安，今天安家打过电话过来找我们，问我们知不知道他们家当年丢失的孩子到底在哪儿。”冯素梅拉着乔安坐下。

“是爷爷不肯说吧。”乔安已经猜到了。

那个黑纱女人又用了同一招来威胁老爷子。

老爷子这人很重视血脉传承，只能接受那个女人的威胁。

老爷子不想说，安家人当然不可能从他那里问出什么。

而老太太又一向只听老爷子的。

估计老太太那边，老爷子一早就打过招呼了。

“这可怎么办啊！你爷爷交待我们不能说，现在安家找上门来，我们到底要不要说啊！”冯素梅一时拿不定主意。

“安家人的电话是多少，我来和他们说。”乔安站了起来。

“安安，这能说吗？我们要是说了，那个女人很可能不会放过我们的！”她记得老乔说过，那个女人可是有枪的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181438"  chaptername="第230章：高层会议">加入书签</a>
</div>
