    “这是从哪里蹦出来的憨货？”

    王霄侧头打量着眼前的胖老头，随后又看向了清虚道长“你们蜀山招人这么随意的吗，什么人都能进来？”

    “师弟，不可无理。”清虚道长呵斥了一声，之后向王霄拱手说“不要见怪。”

    “当然不见怪了。”王霄掏出了六道全书与蜀山功法“本来就是你们蜀山的东西，现在物归原主。”

    上次清虚道长给出六道全书与蜀山功法，一是给花千骨的，毕竟是十六年前的约定。

    二来则是报答王霄的救命之恩，而且王霄也算是出身蜀山，所以才会把东西给他们。

    再有就是，当时蜀山门下几乎死绝，只剩下清虚道长一个人。他担心王霄离开之后七杀派的人会杀个回马枪，把贵重物品交给王霄，也是存了保下这些东西的心思。

    毕竟王霄可是能够轻松击败单春秋的强者。

    当然了，作为一个老江湖，清虚道长很明白这种话不能直接说出来“道友这是何意？既然是交予道友，谈何收回。”

    “没关系。”

    王霄毫不在意的把东西塞进了清虚道长的手中“反正里面的东西我都看完学完了。”

    本来还想要客气两句的清虚道长，听了这话为之一愣“看完了？学完了？”

    这才多久的功夫，要说看完他相信，可学完那是绝对不可能的。

    清虚道长自己就是蜀山掌门人，从入门到坐上掌门，学完蜀山绝学是多么漫长的时间与过程，这方面他是再清楚不过了。

    王霄没必要在老道士面前凡尔赛一把，他干脆的转移话题“蜀山派的重建如何了？”

    清虚道长环顾四周“蜀山所有剩下的门人都在这里了。”

    单春秋灭蜀山的时候，是灭了蜀山的总坛所在地。

    而蜀山派的人虽然不像是长留派那样有着八千弟子，可八百估计还是有的。

    他们不可能所有人都整天待在总坛，日常总是会有人去往各地行走。

    等到这些蜀山弟子接到消息赶回来的时候，差不多还有数十上百人之多。

    这其中就有清虚道长念念不忘的弟子云隐。

    云隐挺帅的小伙子，就是脸色有些不好。

    也不知道这部剧当初拍摄的时候，是摄像师收钱了还是化妆师收钱了，又或者是面瘫是带资进组。

    反正这里面的男人，除了面瘫脸白的跟涂粉似的之外，其他男人都是古铜色的面孔。

    为了凸显面瘫的帅气，也算是无所不用其极了。

    看着诺大的广场上，只有小猫两三只，王霄说着客气话“大家也都算得上是蜀山一脉，现在蜀山遇上了麻烦，有什么能帮忙的地方尽管开口。”

    这原本只是一句客套话，王霄打算客套完之后就带着花千骨离开。

    可没想到是，社会经验丰富的清虚道长，当即接着他的话口说“多谢道友，还请道友看在同为蜀山一脉的份上，传授正宗蜀山功法。”

    这话真的是完全放下姿态了，老道已然是承认王霄学的蜀山功法是正宗。这种事情在宗门派别看来，那真的是比性命还要重要。

    之所以如此求王霄，那是因为清虚道长很清楚，现在的蜀山派根本无力去找七杀派报仇雪恨。

    想要报仇，就得提升自己的能力。

    在这方面，王霄是最好的选择。

    因为不但他的实力强大，而且功法虽然与蜀山传承不一样，可依旧是能够看得出来，的的确确是有着蜀山的影子。

    既然是自己人，那就更好了。

    原本只是客气一句的王霄，没想到会被在这儿拿捏住。

    毕竟是身负皇者之气的人，一口唾沫一口钉，说话肯定是要算话的，尤其是在妹子的面前，更加不可能出尔反尔。那样的话会严重影响到自己在妹子眼中的形象。

    “虽然我只能算是半个蜀山弟子，不过你也说了，算是源出一脉。”王霄很是大气的说“既然蜀山有难，那我就勉为其难的出手相助一次好了。”

    清虚道长大喜过望，可还没等他道谢，那边被忽略了许久的清扬道长受不了了“师兄，你究竟在说什么？这种毛头小子除了会说大话之外能有什么本事？”

    “你想见识见识吗？”王霄侧头看着清扬道长“有没有本事不是靠嘴巴说的，是要看手上真功夫的。”

    “大言不惭。”

    清扬道长对此很是不屑，他没有亲眼见识过王霄的厉害，也不相信这种小年轻能有什么实力。

    “这样吧。”王霄毫不在意的笑着“咱们比试一场，你赢了的话，我立马掉头就走再不上蜀山一步。”

    “好！”清扬道长当即大声应下，气的一旁的清虚道长都想给他一巴掌。

    “别心急。”王霄笑容愈发亲切“你输了的话，就在蜀山做挑水劈柴，打扫生火的小道童三个月怎么样？”

    清扬道长当即变色“岂有此理！”

    王霄无所谓的耸耸肩“你要是害怕输，那就当我没说过。”

    “欺人太甚。”清扬道长撑着圆脸，直接跳到了广场正中的位置，向着王霄大喊“来啊~~~”

    那边之前还嘴角带笑的王霄，猛然间目光一凝。

    四周众人都还没能反应过来，王霄就已经伸手指天，轩辕皇帝剑呼啸着飞上了半空之中。

    随着王霄横着胳膊指向远处的清扬道长，他的身后浮起一尊巨大的白胡子老头形象。

    轩辕剑化为无数飞剑，随着王霄与那白胡子老头的伸手动作，狂风骤雨一般激射而出！

    转瞬之间，之前还大喊着要和王霄较量的清扬道长，直接就被无数的飞剑所吞没。

    也就是王霄手下留情，仅仅只是把他的衣服给绞了。

    光着膀子的清扬道长跪在地上，目光呆滞的看向王霄，口中喃喃问道“这是什么功法？”

    轩辕剑回鞘，王霄将耍酷姿态摆放的淋漓尽致，他抬手掐了个剑诀“蜀山绝技，剑神。”

    四周从清虚道长以下所有的蜀山弟子，都敢发誓蜀山派根本就没有剑神这种绝技。

    可他们的动作却是整齐划一的向着王霄拱手躬身行礼，一起高喊“请道友传授蜀山绝技。”

    “我的时间不多，不能一直待在蜀山这里。”

    王霄想了想说“这样好了，我与花花留下三个月。三个月之内你们能学多少是多少，三个月之后带你们去找单春秋报仇。行就行，不行我现在就走。”

    蜀山弟子还有些摸不着头脑的时候，白发飘飘的清虚道长就已经大声应了下来“多谢道友。”

    “正式开始之前，咱们先吃饱饭再说。”王霄的目光看向了远处光着膀子的清扬道长身上“那边那个，去挑水砍柴生火做饭了。”

    无论是御剑术，万剑诀，还是天剑又或者是剑神。本质上都只是一种对功法的运用方式。

    学会运行套路其实并不困难，认真学认真教的话，三个月的时间足够了。

    真正困难的地方在于，长期的修炼吸收灵气修炼出来的功力。

    能力足够强大的时候，哪怕只是挥舞一下拳头也足以砸爆星球。

    能力不足的时候，哪怕花活玩的天花乱坠也没有个屁用。

    就像是敦伦的时候，手法口技再好又能怎么样，没有坚强的硬气什么用都没有。

    所以三个月的时间里，王霄除了教授他们各种御剑功法之外，主要还是在于考察并且改良了蜀山的修行方式。

    当然，参考蓝本是仙剑世界里的蜀山派。

    除了整天忙里忙外，累到不行的清扬道长之外，其他蜀山弟子都是进步很快。

    这方世界的蜀山派，能力明显不如仙剑世界的蜀山派。这一点从他们只是一个普通修仙门派就能看得出来。

    至于实力不足的原因，自然是因为修行的方法不够出色呗。

    当然了，王霄真正关心的只有花千骨而已。

    蜀山其他人都是聚集在一起，王霄吧嗒吧嗒的说上一通，然后让他们自己去领悟。

    而花千骨这里，却是真正的一对一教学，认真的不得了。恨不得晚上睡觉的功夫，都拉在一块儿好生研讨一番。

    有着王霄的悉心传授，外加不停的用各种功法为其洗伐经脉，练气筑基凝聚金丹。花千骨的实力进步之快，堪称是一日千里。

    “诸位道友，三个月的时间已经到了。”

    王霄站在蜀山派的大殿内，看着眼前的蜀山众人说“按照之前的约定，我答应过的事情也算是完成了。”

    清虚道长当即上前，带着那些最后的蜀山弟子们，齐齐向着王霄行礼“道友再造之恩，蜀山上下没齿难忘！日后但有差遣，蜀山上下必当赴汤蹈火，在所不辞。”

    王霄的传授有没有好处，这些蜀山弟子们是最有发言权的。

    往日里来说，外人修改本门传承这种事情，对于各门各派来说都是天大的事情，属于不尊祖师的大罪。

    而蜀山派之所以愿意，一方面是因为血海深仇就在眼前，为了报仇早已经什么都顾不上了。

    还有一方面就是，王霄的改良与传授，本质上也是蜀山功法。

    虽然以前从未见过，可那种无法掩饰的脉络却是确定无疑。

    正因为如此，这些最后的蜀山弟子们，才会主动要求王霄帮助。

    现在的话，哪怕仅仅只是三个月的时间，对他们来说也是能够真切感受到实力上的提升。

    王霄握住花千骨的手，对她眨眼示意“走吧，是时候去找单春秋讨回公道了！”

