    第二天，钟荩的办公桌就从侦督科搬去了资料室。前前后后加起来，她在侦督科呆了恰好半年。手里的工作移交给了同事，侦督科没有补充新鲜血液。牧涛脸黑黑地要去找检察长，钟荩拦住了。从进侦督科那天起，牧涛非常维护她，虽说身正不怕影子歪，只怕再这样下去，有些事会越来越说不清。

    人的想象力向来丰富。

    她敬重牧涛，她比他更在意他的形象。

    “我不会放下那件案子。”走的时候，她对牧涛说道。

    牧涛第一次感觉钟荩并不是看上去那么柔弱，“我也不会就此搁浅，但要保护好自己。不要单独见汤辰飞。”他叮嘱。

    钟荩沉思。

    资料室已有四位科员，三女一男，对于钟荩的态度不冷不热。办公室刚换了一批新的档案橱，钟荩的工作就是把所有的资料重新登记、输入电脑。这个工作很庞大，估计至少得半年才能完成。好处是钟荩不需要与任何人打交道，非常安静。

    换岗位的事，钟荩没和任何人说，包括凌瀚。她现在上下班定时定点，多了许多时间陪凌瀚。这其实是她目前最想要的。

    塞翁失马，焉知祸福。

    凌瀚没让钟荩乱担忧，他的态度似乎变得积极而又明朗。

    卫蓝没有从北京传真处方过来，而是拜托宁城的一位精神病专家替凌瀚复诊。

    那位专家在江北开设了一家治疗兼疗养的医院。钟荩开车和凌瀚一块过去。经过长江大桥，交通有点堵。凌瀚朝不远处屹立的一幢幢新建楼房，说：“那是临江苑，阿姨在那给你买了套房。”

    钟荩微笑：“你们见过面？”

    “是的，也没好好招待阿姨。”

    方仪来小屋的事，钟荩知道，但她想凌瀚主动提起。隔了几日，方仪也把她带到了临江苑。

    她站在江岸边，天是铅灰色的，阳光藏得极深，江水显得有些浑浊，有几艘大货船交错驶过，两岸绿色的芦苇随风摇摆，这一切无形之中，都增加了江面的动感。

    她回身，雷教授书写的“临江苑”三个字高高悬挂在小区大门的正中。字体巍峨又不失俊逸，大气磅礴。

    方仪目光胶在那三个字上，沾沾自喜，当初我一眼看中这里，没想到还有这样一份缘。

    她不自觉地流露出一份娇态。

    钟荩忙转过头看江水。

    临江苑主体已封顶，后期的绿化与装饰紧锣密鼓地进行着。售房部小姐一再保证，再过半年，就能交房。

    “喜欢这儿的环境吗？”前方的车开始蠕动。

    凌瀚轻轻说：“怎会不喜欢，像个梦一样．．．．．．”

    钟荩控制不住鼻子发酸，“书房朝着长江，你在里面写论文。累的时候，站在阳台上，吹吹江风，看日出日落，看四季交错。”

    “春天到了，我们放下一切，去安镇看油菜花。”

    泪哗地一下冲出了眼眶，钟荩羞涩道：“别管我，我是因为太开心。”

    凌瀚探过身吻钟荩的双手。

    疗养院很幽静，穿着病号服的病人在林荫下面散步，除了目光呆滞，看上去和常人没什么两样。

    专家让钟荩在外面坐会，“等下再告知你具体情况，你若在一边陪着，他心理压力剧增。”

    钟荩点头。

    楼下墙上挂了许多幅风景画，钟荩一幅一幅的欣赏。一位中年男子捧着一箱药剂从外面进来，汗流得太多，手有些打滑，他不住抬起腿顶箱子。钟荩上前帮他搭了一把。他道谢，把药剂送进库房。他拭着汗，问道：“你是病人家人？”

    钟荩点头。

    男子眼中流露同情，“非常辛苦吧！”

    “没有啊，我觉得很幸福。这儿病人好像不太多。”

    男子说道：“你看到的都是病情较轻的，大部分关在里面。你要进去看看？”

    钟荩摇摇头。

    “他们个个都像恐怖分子，不知道能干出什么可怕的事。家人把他们送到这儿，算了却了心事。有些人进来就不会再出去。”

    钟荩听得心戚戚。

    等候的时间有点长，长得超出了钟荩最远的想象。时间一分一秒细砂轮似地打磨着她的神经，把她的耐心磨得像一张纸---是那种用钢笔轻轻一勾就勾出纤毛来的薄纸。

    终于，凌瀚从楼上下来，护士领着他去拿药。钟荩走进专家办公室。

    专家两手交插，站在窗边。

    “他的情况非常好，好到我觉得卫医生夸张了病情。”

    钟荩心中一喜。

    “但还有一种情况，听说过中国有句谚语么：久病成医。他是属于清楚自己病情的患者，又深谙心理学，他有可能已经学会隐藏病情，知道怎么应付医生的诊断。反言之，他体内的抗药效性很强，药物没有太多作用，他完全是用意志在与病情对抗。”专家又说道。

    “这是好事还是坏事？”

    专家高深莫测地回道：“他还是一个病人！”

    钟荩的心又惴惴然，“那我们能做些什么？”

    “别给他压力，好好过日子。”专家伸手握住钟荩的手，“他是我见过的最坚强的病人。”

    “是的，我以他为傲。”钟荩唏嘘。

    专家送钟荩下楼，凌瀚提着药袋在等她。他的脸像一堵密封的墙，看不出一丝裂缝，既没有悲也没有喜，更没有激动和焦虑，有的是一种平和。像静水，像冷铁。没有一丝气息！

    凌瀚走过来牵她的手，掌心相贴，他感觉到了钟荩手心的汗。手指在钟荩的掌心划了一个圆圈。

    两人相视而笑。

    “哦，他们到了。”专家突地朝外面挥手，急步下台阶，木槿花盛开的路边停了两辆车。一辆是载人的小型中巴，一辆是载货的大货车。

    工人们顶着西斜的阳光卸货，汗水像虫子样爬满了脸。似乎是哪家搬家，有大橱小柜，沙发茶几，最多的还是书，一箱又一箱。

    大巴车的车门开了，腆着肚子下来的男人，钟荩眯着眼，认出是远方公司的吴总。她的心缩成一个软绵的球，浮到了她的喉咙口。

    专家爽朗温和的寒暄声中，戚博远最后从车里下来了。

    除了景物换了季节换了地点，人略显消瘦，这个戚博远与在杭城初见戚博远的影像几乎重叠。斯文渊博，风度儒雅。

    几个月的牢狱生涯，仿佛洗涤了他一路的风尘，他的人生更加光华。他的心比别人多了个过滤器，适时地过滤掉一些回忆的渣滓，只留下他愿意回味的人和事物。

    钟荩不禁感叹：其实精神病患者也有比正常人幸运的一面。

    她扭头看凌瀚，墙壁裂开了一条缝，她看见了他的笑容。她从没见过他这样笑过，从心底泛出来的，由衷的，欣慰的。

    “远方公司考虑很周到，这儿确实是适合他居住的地方。”凌瀚说道。

    钟荩正要接话，戚博远看到她了。如久别重逢的故人，他激动地向她张开双臂。

    钟荩轻笑，松开凌瀚的手，回应他的拥抱。

    “小荩，今天天气真不错。”

    真是个讨人欢喜的老头，称呼改得如此熨贴、亲切，一下子就拉近了两人的距离。“是呀，戚工，你新家很漂亮。”

    “一定要经常来做客，和你的．．．．．．”他看向凌瀚。

    “我朋友凌瀚！”钟荩回身，拉过凌瀚的手塞进戚博远的手掌，停顿了下，她担心自己会抖，“这是我最最敬重的戚工。”

    她抿紧唇，不然一不小心会逸出泣音。他唯一的孩子呀，他知道么？

    “久仰！”凌瀚点头。

    戚博远上上下下打量着凌瀚，“我们以前见过？”

    凌瀚微笑道：“我在电视和报纸上有幸见过戚工的照片。”

    戚博远摇头，“不是的，我好像认识你很久了，可是我一时想不起来。以后慢慢想吧！答应我，好好待小荩。嗯？”

    “一定！”

    戚博远又说道：“她是好姑娘，值得的！”

    “我知道。”

    “结婚时给我送喜帖，我要去观礼。”

    “好！”

    戚博远拍拍凌瀚的肩，转过身去。吴总和专家都在等着他呢！一行人里，钟荩还认出一位是庭审时的副审判长，大概是来监督执行审判结果的。

    “小荩，他们把这个还给我了。”戚博远突地想起什么，从一个包里抽出一条围巾，向钟荩挥了挥。

    “给你留作纪念。”钟荩笑着回应。

    林荫深处刮来一阵风，扬起一阵灰尘，惊起几片落叶，阳光被云遮住，天暗了暗，过了一会，风又停了，云散去，炽热依旧。

    “我小的时候，小姨爱说这样的怪风是某位过世的祖辈来看望疼爱的小辈。”钟荩幽幽对凌瀚说。

    凌瀚对她笑笑，把车门打开。

    车里温度很高，冷气开了好一会，才稍微舒适一点。

    钟荩用手在心口比划了下，俏皮地问道：“你这里平静么？”

    “嗯，他们都给自己安排了最好的归宿，我没有牵挂。”

    “然后呢？”凌瀚侧面的轮廓像雕刻过的，她用目光默默抚摸。

    他展颜一笑，“你必须接受、承受我的所有喽，不能拒绝，不可以嫌弃。”

    这句话荡气回肠。

    钟荩喉咙哽住了，什么也说不出来。

    两人回到市区，暮色刚起，钟荩看到路边有家饭店的招牌很显目“盱眙龙虾”。这个时节正是收麦之时，龙虾最肥美。“今晚吃龙虾吧！”

    凌瀚笑她是馋猫。最近，她每天上班都要点菜，还天天换花样。

    开眼界了，店中的龙虾不是以盘来计量的，而是以盆。两人点了一盆，另外要了两碟凉拌，主食是地瓜粥。服务员给两人套上围裙、戴上薄膜做的手套。

    龙虾端上来，两人都吃了一惊。这个盆居然是只大脸盆。钟荩笑了，“这怎么吃得下，让花蓓来帮帮忙。”

    凌瀚点头，招手让服务员把菜单拿过来，给花蓓再点道菜。

    花蓓挺牛，“到这个时候才说请人吃饭，摆明就没诚意。”

    “来不来？”

    “来，但我要多带一个人。”

    钟荩向凌瀚挤挤眼，“我等这一天等很久了。”

    “死相！”花蓓呵呵笑。

    一刻钟后，花蓓到了，走在她身后的男人进门时下意识地矮下身子。钟荩和凌瀚耳语：“天啦，也太高了吧！”

    花蓓扭扭捏捏地介绍，“这是郁明！”

    郁明嘴巴咧得很大，今晚，他终于被正位了。“在你们面前，我就是那四肢发达、头脑简单的粗人。”

    钟荩喜欢他的自我解嘲，感觉花蓓这次的口味真的和往常不同。

    “粗人找了我这么个有文化的才女，显摆啊！”花蓓白他一眼，拉他坐下。

    郁明傻笑，瞅着花蓓的眼神柔柔的。

    凌瀚忙让服务员上一瓶冰啤。两个男人都喝了不少，花蓓喝了一小杯，钟荩没碰一滴。

    龙虾的口味很不错，鲜美中带点辛辣。花蓓衣领上不慎碰了几滴酱汁，郁明向服务员要了茶叶水，沾着纸巾，细心地替花蓓拭去。

    钟荩看得眯眯笑。

    吃完龙虾，钟荩和花蓓去洗手间洗手。钟荩手中涂满洗手液，一抬头，看到花蓓盯着自己，欲言又止。

    “怎么了？”

    花蓓笑，摇摇头，“没什么。”

    “说呀！”

    花蓓抿抿唇，“其实是件小事，前天，你爸爸来找我了。”

    钟荩急道：“他向你借钱？”

    花蓓愣住，“你知道？”

    “我不知道，但我知道他大概缺钱。”钟荩心沉沉的，五十万这么快就花光了吗？“他借了多少？”

    “就一万块！”

    钟荩要晕倒了，钟书楷已经沦落到这种地步？

    “蓓，听我说，下次他再找你，不要借他。他是个无底洞，填不满的。”

    “啊！”花蓓眼睛瞪得大大的。

    钟荩苦笑：“我一直没告诉你，我爸妈离婚了，我爸他在外面有了别的女人，那女人怀孕了。”

    花蓓最听不得这些事，跳起来就骂：“他秀逗了么，为老不尊。要是不染发，头上还有几根黑的？我借钱给他，简直是助纣为虐。”

    “我明天把钱还给你。”钟荩叹气。

    “荩，你干吗，我不差这个钱的。”

    钟荩摆摆手，有气无力，“他向你借钱，其实就是逼着我去找他。他完全不在意脸面了。”这就是为爱付出的代价吗？

    花蓓想想，好像是这么个道理。

    “这事就到这，不要让凌瀚知道。”

    “知道，家丑不可外扬。”

    钟荩黯然沉默。

    凌瀚已经买好单了，两个男人跑到外面抽烟。四人又聊了会，就在饭店门口道别。上了车，钟荩先给方仪打了个电话。方仪刚做完瑜伽到家，泡着玫瑰澡呢，接话时都是气声。

    钟荩失笑，这是报应吧，钟书楷的出轨到成全了方仪优雅的完美。

    今夜又是一个月色迷人的夏夜，微风如水。簌簌作响是院中小虫的啁啾，静静聆听，仿佛听到夜来香绽放的声音。香气随风袭来，一丝丝，一缕缕，泌人心肺。钟荩抚抚手臂，扭头看向书房。

    凌瀚在里面写论文，差不多天亮他才会上床休息。她睡得浅，床一动，她就醒。两个人抱一会，说几句话，然后，她就起床洗漱了。

    那晚失控的梦游，凌瀚再没有过。就是有，钟荩也看不到，那时她埋头在陈年档案中，被灰尘呛得直咳。

    这样子也不失是个办法，钟荩太害怕凌瀚那种绝望而又自责的眼神。

    第二天，钟荩上班后，在档案室的角落，给钟书楷打了个电话：“爸爸，花蓓那儿的钱我来还。你不用担心，不管你什么样，我都会尽力让你以后过得好好的。但是，只有你是我的义务，原谅我人单力薄，顾不了别人。”

    音量不轻不重，语气不疾不徐，却让钟书楷出了一身汗。他只是干笑，不知该回什么好了，更无颜提阿媛昨晚把他关在门外，他坐在马路边抽烟抽了一宿。

    中午下楼去餐厅吃饭，和以前侦督科的同事一同进的电梯。他们旁若无人地讨论着案子，钟荩静静看着电子显示屏的数字。那是件新案子，如果她没换岗，应该会由她负责。

    取餐时，师傅没等她说话，就给她一勺水芹菜炒肉丝。她突地感到心闷得难受，搁下餐盘，出了餐厅。

    午休有一个半小时，她跑到街上漫无目的瞎逛。

    昨晚那么好的月光，今天却是个阴天。深灰色的天空沉得很低，仿佛没有楼房和树木，它就会像一块玻璃碎裂成一块块。

    停下脚时，钟荩发现自己站在一家婚纱影楼前。橱窗里的那件婚纱真是漂亮，没有蕾丝，没有花边，除了胸口几粒碎钻星光闪闪。如此简洁，可是它的光芒却超过了旁边的波西米亚风情的复古婚纱和一身盛开牡丹的国色国香唐装。

    钟荩挪不开目光。那一瞬间，心里有一点点异样的期待，仿佛羽毛掠过，似有若无，却又真真切切地感觉到丝丝暧意。

    看店的时尚女子透过玻璃门看见了钟荩，忙跑出来，“想拍婚纱照吗，现在是淡季，我们可以给你打八折。我们和对面的珠宝店还是联谊商铺，你在我们这儿拍照，去那边买首饰，同样也有八折优惠。”

    钟荩顺着女子的手指看向对面的珠宝店。

    她屏住呼吸，刚刚从珠宝店拉门出来的男人不是凌瀚吗，难道他们有心灵感应？

    她的心因为惊喜怦怦直跳。

    等不及绕到斑马线，她就这么横冲直撞地穿过车流。珠宝店里的冷气开得很足，毛孔倏地缩起，她忍不住打了个冷战。径直走到婚戒柜台。

    “请问，刚才那位表情比较严肃的男人买的是哪一款戒指？”

    珠宝店店员一脸莫名其妙。

    钟荩连忙又形容了下凌瀚的长相，对面柜台的店员接过话，“是他哦，刚走。他没买戒指，他买的是根链子。”

    钟荩愕然回头。

    店员津津乐道：“那根链子进了很久，一直无人问津，他一眼看中。我还找了个会员卡号帮他打折呢！你是他女朋友吗？”

    钟荩咽咽口水，“能给我看看链子的样式么？”

    “再等两天，他会亲自交给你的。”店员打趣地挤下眼睛。“那条脚链真的非常漂亮，宁城只有一款。”

    再等两天．．．．．．是她的生日，钟荩脸上的红晕像潮汐一样退了下去，露出底下一片贫瘠嶙峋的灰白。她略略有些失望，但随即安慰自己应该感到欢喜。可是为什么是脚链？她哪有什么机会戴脚链。

    她拖着脚步向门口走去，在手碰触到门把手的前一秒，她还是回过头，“请问，送脚链有什么特别的寓意？”她不如花蓓那么渊博，对于星座、花语、礼物的深意，她一概不懂。

    店员捂着嘴笑，拿起遥控器打开了挂在墙壁上的电视机。不知是电影还是连续剧，一个英俊的男人对一个笑起来眼弯得像月牙的女子说：“你的幸运石是珍珠，来自海洋，我的是橄榄石，唯一来自太空的珠宝。”然后他蹲下来，替女子戴上用两种珠宝串成的脚链，“送别人脚链，代表着他们来生还会相见、相爱。”

    “浪漫吧！”店员眼中流露出羡慕。

    钟荩缩了下身子，扯扯嘴角，“你们这儿冷气太大。”她推门离开。

    正午的阳光洒到哪，都是一簇火焰。她在火焰中奔跑，汗如急流，她还是感到冷，嘴唇发白。

    下午，牧涛来资料室找她，她从一堆档案里抬起头。

    “委屈你了。”牧涛内疚地叹气。

    “翻阅从前的案例，能学到书本上没有的东西，我在这里很充实。”她为难地看看四周，屋内一片杂乱，只能请牧涛到走廊上站一站。

    走廊上人来人往，不是谈话的好地方，两个人随便聊了几句，牧涛就走了。他是有话想对她讲的，但看看她，他开不了口。

    和景天一通电话时，景天一问他：钟荩挪位置了吧？他很讶异。景天一淡笑，她知道的事太多，老汤和检察院那么熟．．．．．．他咂嘴。

    景天一话里的老汤应该指的是汤志为。牧涛震惊，钟荩有什么事瞒着他么？

    一天的工作又结束，钟荩捶打僵硬的后背，准备回家。

    今天汗出得太多，身上的灰尘、纸屑怎么也掸不尽，她先回家冲个澡，晚点再去小屋。

    刚开了锁，就听到座机在响，抢过去一听，她开心得叫起来。

    红叶生了个小姑娘，六斤重。何劲都有些语无伦次：“妹，小丫头和你小时候一模一样，眉头皱起来的样子特像。”

    “那当然，她也是我的孩子。”钟荩眼眶发烫。

    “嗯嗯，她和我们的生日都挨这么近，命中注定的缘份。妹，你什么时候回安镇呀，我们都想你。”

    “国庆好么？”最近的假期就是国庆。

    “好哦！安镇现在比你上次回来时又漂亮些了，庙宇附近的别墅都竣工了，经常有人开车过来度假。红叶说挨着田野的小院和我家一样漂亮，里面的布置、种的花草、果树都一样。哈哈，我们要告他抄袭。”

    “嗯，告他！”钟荩附合。

    “他是你本家，也姓钟。”

    “你去他家串门了？”

    “镇上的刘三叔帮他照应屋子，我听他讲的。他就春天打地基时来过一次，后来的事都是托人做的，电话指挥，家具、窗帘什么的都是从宁城托运过来．．．．．．哦，妹，红叶叫我呢，我过去啦！回来前通知我，我去接你。最好带个帅哥回来。”

    钟荩笑着挂了电话，这一天郁闷的心情，因为一个小生命的来到，随风散去。

    方仪又去练瑜伽了，雷教授会去接她。钟荩给她留了个条，洗好澡便开车去了小屋。

    推开院门，习惯地看向书房。书房里没有灯，她下意识地一抖。

    “凌瀚？”她闭上眼，听见自己干涩而艰难的声音，砂纸一样地磨过她的喉咙。

    “我在露台！”凌瀚俯身看着她。

    露台上一张小餐桌，一把躺椅。餐桌上有果盘、啤酒，还有一盘海鲜饼。凌瀚洗过澡了，穿着背心、宽松的睡裤。她闻见洗发水的味道，像割草机刚刚走过的青草地，恍惚间感觉进入了另一个季节。

    “今天不写论文？”

    “交稿了，一身轻松。”凌瀚笑道。

    她回卧室换衣服。无袖的棉麻睡裙，刚到膝盖。

    凌瀚开了瓶啤酒，已经喝上了。她把所有的灯全熄了，没拿椅子，侧坐在他的腿上。她拽住他的手，凑近瓶口，喝了一口啤酒。啤酒冰过，心倏地一抽。

    “别喝了，会醉的！”凌瀚轻轻地抚摸着她的后背。

    “我醉了你会把我扔大街上？”她抢过啤酒瓶，又喝了一大口。“还是你会非礼我？”

    她把酒瓶重重搁在桌上。

    “后者的可能性比较大。”凌瀚一本正经地说。

    两人一起哈哈大笑起来，笑声把闷热的夏夜戳破了，空气开始变得轻薄飘逸起来。

    “凌瀚！”钟荩环住他的脖颈，换了个方向，呈一种跪坐的姿势。

    凌瀚感到有一团沉重的火球，压在了他的胸前----那是钟荩滚烫的脸。

    “别贪求了，老天给我们多少就多少。哪怕只有一天，我们也要好好相爱。”她湿漉漉的唇透过背心印在他的胸口，颤抖的手指尖从他的颈部开始往下滑行。凌瀚听见了自己体内发出的，充满疼痛的微弱爆破音。

    他的手被炸得飞了起来，远离了他的身子他的脑子，径自钻进了她的睡裙。很快，它们一根根地熔化在了她滚烫的肌肤里。

    心跳已不能控制，唯有眼中残留着一丝挣扎。

    钟荩抬起头，吻住他的唇。啤酒涩涩的甘甜，从她的口中送进他的口中，一股电击般的酥麻，直接贯穿脑门。

    他最后的防卫在溃退。呼吸一下吁出他的胸腔，是那样断续又连接着喘息出来。

    她要的并不多、并不远．．．．．．

    喉结蠕动，他抱起她已近瘫软的身子。两具像一张纸一样薄的颤抖的身体。他低吟着她的名字，脱去她的睡裙。

    月光柔柔地照在他们裸白的坚实的身体，他们都已经生疏很久，原先的路口，每一处拐弯都长满了青苔与蒺藜。

    他走得很辛苦，她也是。

    忽然醒来的时候夜黑得像一团墨汁，再强烈的阳光也难把它一下子洗亮。

    “热！”钟荩脖子里都是汗。

    凌瀚往床边挪了挪，摸到遥控器，把空调打开。不一会，凉气溢满了室内。

    “哦，凌瀚！”钟荩呼吸逐渐均匀地放缓，又偎进了他的怀中。

    天亮，睁开眼睛，一床的凌乱，羞赧不由地泛上脸颊。探身拿过睡裙，看到右脚踝上系了根白金链子，链子上吊着三粒蓝钻镶成的星星。

    钟荩戴过的唯一饰物就是手表。

    一粒粒星星摸过去，心情有点复杂。

    凌瀚从外面进来，带进刮胡水的清爽气息。

    “这是？”钟荩抬起脚。

    凌瀚啄吻下他的唇，“预祝你生日的礼物。”

    “呃，那明天还有正式礼物？”

    凌瀚点点头。

    钟荩眼睛骨碌碌转了几转，伸出小拇指，“不准食言。”心跳如歌！

    凌瀚亲昵地刮了刮她的鼻子，“嗯！”

    可惜生日这天还要上班，钟荩向凌瀚抱怨了又抱怨，极不情愿地换衣出门。今晚，凌瀚订了餐厅，两人约好晚上七点在餐厅会合。

    “你要把礼物带上哦！”钟荩叮嘱了又叮嘱。

    凌瀚大笑：“我把自己忘了都不会忘掉这事。”

    这天的时光过得非常快，好像才忙了一会，就午休了。

    常昊的电话是午休时打来的。“生日快乐！”他的声音平实呆板，没有任何高低起伏。

    “你怎么知道今天是我生日？”钟荩非常意外。

    这又不是一件难事，常昊叹气。他想给她打电话都很久了，就是一直没有理由。他一遍遍嘲笑自己的多情，却又甘愿陷在这份没有结果的情感之中。

    “还好么？”这不是一句随意的问候，他是特迫切地想知道。

    钟荩沉默半晌，避重就轻地回道：“慢慢都会好起来的。你的工作顺利吗？”

    常昊无力地逸出一声苦笑，不知道还能说些什么。距离拉远了，她对他的依赖也轻了。

    就这么随意讲了几句，钟荩去餐厅吃饭。

    花蓓给她发来一条短信：荩，做个祸害吧。好人不长久，祸害可以活千年。那样子我就可以向你说一千次“生日快乐”。

    钟荩一口汤含在嘴中，噗地声喷了一桌。“不怕嘴酸？”钟荩回过去。

    花蓓呵呵回了个笑脸。她今天去疗养院采访戚博远，好不容易得到远方公司的允许，但是给她限制了无数的条条框框。她大概最多就和戚博远拍张照，说声你好，就要打道回府了。

    钟荩回办公室，保安喊住她，递给她一封快递，刚送过来的。

    寄件人有点懒，只填了收件人那处的信息。字东倒西歪，像出自刚学写字的小学生之手。钟荩捏捏信封，很薄，最多就是一张纸。钟荩拆开来一看，没猜错，就一张纸条。

    “想听我的故事么，晚上第六街区酒吧见！”字是打印的楷体字，小四号，落款处是手绘的一对翅膀。

    钟荩在资料室坐了很久，她给凌瀚打了通电话，说晚上来了个新任务，得出去一趟。生日晚餐挪到明天吧！

    凌瀚在司法部门呆过，知道任务急如火，会非常理解的。

    “自己多保重，记得吃饭。”凌瀚果真没有多问。

    接下来的时间突地变得无比漫长，钟荩过十分钟就看下时间。听到外面咚咚地关门声，心突地提到了嗓子眼。她去洗手间洗手，镜子里的自己板着个脸，看着就非常紧张。她托起脸颊，笑得很艰难。

    她又等了一小时，差不多办公室的门都关了，她才下楼。

    电梯门打开时，与牧涛打了个照面。他刚从外面办案回来，彼此点了下头。

    “加班了？”牧涛问。

    钟荩笑笑，电梯门合上了。

    暮色还不太浓郁，一丝风都没有，炽烤了一日的灰尘飞进鼻中，气息也变得烫烫的。

    她把车留在了办公室，打车过去。很巧，今天没穿制服，不会引人注目。

    她并不害怕，相反，从她在法庭上说出那番话时，她就在等待对方下一步的回应。想不到是以这样的方式，她笑。他应该比她紧张。

    第六街区的对面就是钟荩居住的小区，钟荩进去时，特地看了看小区大门，没有一个熟悉的人。

    钟荩推开酒吧大门，没发现门上挂着个硕大的铜制风铃。铃声脆脆落了一地，震得钟荩僵着不敢动弹。

    “欢迎光临！”门从里面被服务生拉开了。

    来得太早，里面就酒保和几个服务生。钟荩瞪大一双眼，他们也把眼瞪得溜圆，怀疑钟荩是不是走错地方。

    第六街区装修得像个大型厨房，吧台就是灶台，酒保是大厨，在里面忙个不停。

    钟荩尽力装作自然的在吧椅上坐下。

    “我们这里不供应套餐的。”酒保皮肤黑黑的，笑起来，显得牙齿很白。

    “我吃过了！”钟荩笑笑，“我在等人。”

    酒保歪歪嘴角，给钟荩端上一杯柠檬水，“要来点什么？”另一只手按下了音响。如急雨般的音符轰炸在室内，钟荩的耳朵嗡地一下塞住了，只看见酒保嘴巴张张合合。

    “什么？”她提了嗓门问。

    酒吧受不了的耸耸肩，转身忙去了。

    花蓓和钟荩说过，女子泡吧，酒吧平添一份温馨，都市多了一道风景线，酒吧光线幽暗，带有玫瑰色彩，似乎来到了另一个新天地。但是在酒吧里女子要会保护自己。尽可能点有盖密封的饮料。

    她在整理档案时，也看到过女子在酒吧被人下药受到侵犯的案例。

    这里，她是来过一次的，但她没有一点印象。问起常昊或凌瀚，他们都不肯多提。

    钟荩玩着杯子边上的柠檬片，浏览着酒架上的酒瓶。那些叫得上名字、叫不上名字的酒，像工艺品似的陈列在柜子里，在暗光下，散发出诡秘的色泽，诱人心动。

    风铃声次第响起，音乐换成了阴柔而又暧昧的男声吟唱，酒吧里的客人渐渐多了起来。

    钟荩把水杯从吧台移到角落的一张桌子。

    邻桌来了一对男女，女子穿亮闪闪的透视上衣，下面是短裙。他们点了两杯酒，一杯是红色的，杯沿上有粒樱桃，另一杯是绿色的，里面有粒橄榄果。酒喝到一半，两人旁若无人的吻上了，男子的手从女孩大腿向里伸去。钟荩忙屏住呼吸，她甚至能听到女子口中逸出的咝咝嘤咛。

    慢慢的，酒吧里人挤得像冬夜的浴池。中间的舞池男男女女三三两两地贴面摇摆，说着别人听不到的情话。音乐换了一首又一首，真正一个醉生梦死的好场所。

    手机上显示的时间已是十点十分，钟荩来了三小时，不仅饿，还渴，呼吸艰难。

    又呆了几分钟，钟荩觉得她被人放鸽子，说得难听点，她被耍了。

    她站起身来。

    背后，有人轻轻拍她的肩，她回头，不知从哪里钻出来的汤辰飞有些受伤地嘀咕：“没有耐心的丫头，多等我一会都不肯。”

    “我不是还在这么？”钟荩按捺下心头的恼火。

    “那是我来得及时。”汤辰飞竖起手指，酒保跑了过来。

    “来杯冰啤！”汤辰飞朝钟荩看看，“你不能沾酒，喝点果汁，现榨的。”他补充说明。

    钟荩看着酒保从柜子下面拿了两只橙，切成片，扔进榨汁机，直到一杯新鲜的橙汁摆在她的面前。

    整个过程，她没有眨一下眼睛。应该不会有什么问题，她把杯子端起来，碰碰汤辰飞的，叹道：“想听汤主任的故事，可真不容易。”

    “我辞职了，不是什么主任。”

    “为什么辞职？”钟荩佯装大吃一惊。

    汤辰飞慢悠悠地喝了口啤酒，眯起眼睛，上上下下扫描，“钟检准备调查我了，录音笔开了，微型摄像机带了？”

    “我现在是钟资料员，不是什么钟检。”钟荩拿着手机对他晃了晃，“唯一有录音功能的就它，我把它关了。我就纯属好奇！”

    她当真把手机给关了。

    汤辰飞一脸悲痛，“我俩同是天涯沦落人。来，干一杯！”

    两人碰了杯。

    “故事可以开始了吗？”钟荩托着下巴，做出洗耳恭听的样子。

    “我还真看不出你是个急性子。”汤辰飞语气一味的玩世不恭，“从哪说起呢，哦，你知道我什么时候对你钟情的？”

    钟荩端起杯子，爽口的果汁能让她镇定：“丽莎饼屋。”

    汤辰飞摇头，从口袋里摸出一张照片，“这个我一直贴着心窝放着，你摸，暖着呢！”

    “这个怎么会在你这里？”是钟荩和凌瀚的合影，她笑得像个傻女。上次付燕不是说照片在她那，她还说看得出凌瀚很爱你。

    汤辰飞气定神闲，“我偷的。”

    钟荩震惊。

    “难得主动表现好，回家做孝子。听到书房里汤夫人哭得很伤心，我老爸一幅怜香惜玉样，柔声细语宽慰：没事，没事，我会找最好的精神病医生替他医治。我不想听的，但脚不听使唤。听到最后，我是心戚戚呀！天妒英才啊，那么优秀的男人，怎么就是个精神病呢？”

    “是三年前的冬天。”钟荩肯定。

    钟荩慢慢喝着橙汁。酒吧的灯光又暗了几暗，气氛变得高涨起来，跳舞的人姿态各异，有人左右摇摆，有人伸手大叫。其中有个女孩把上衣都脱了，仅穿了只文胸，跳上桌子，长发甩个不停。

    “然后，你去了北京，去了宜宾，去了江州？”她猜测。

    “最懂我的人是你。”汤辰飞邪邪地半倾嘴角，“是的，我去了。我爸咋就不把付阿姨调去保密局呢，她保密工作做得都好呀！爱情的力量真伟大，我爸眼里容不得一粒沙的人，竟然接受了他有一个精神病继子的事实。”

    “于是，你妒忌。”钟荩说道。

    汤辰飞仰头笑起来，深色皮肤似泛起一层红光。“我是羡慕。生个精神病算啥，有人关心，有人爱。这不，病一好，人生路上依然鲜花铺就。你看我，有什么呢？”

    钟荩默默喝尽杯中的橙汁，“其实，从一开始，你就不是钟情我。”呃，身体内像燃起了一团火，心口泛起恶心，大脑晕沉沉的，血液内流淌着陌生的骚动。钟荩紧紧抓住桌边，她没有沾酒呀，这是怎么了？

    “不是钟情，我干吗这么爱和你在一起？”汤唇飞用鼓励的眼神看着她。

    “因为我是你钓凌瀚的饵，如同．．．．．．你用戚博远的妻子钓戚博远。”血液奔流得太快，她快控制不住要脱衣的冲动。

    “哦，我有那么爱钓鱼？”汤辰飞没有急切地否认。

    “你恨付燕夺走了你父亲。”凌瀚和戚博远是付燕心中位置很大的两个男人。同样的法子，他没有创新，用了两次。

    谁会联想到他呢？

    钟荩拍打着越来越烫的额头，尽力想让自己冷静下来。真笨呀，绕了那么一个大弯才看清如此简单的一个真相。所以，贵为汤少的他，像个情窦初开的青涩少年，才狂热的追求她。说穿了，不过是想速战速决。只要她为他动了心，必然就刺到了凌瀚。刺到凌瀚，凌瀚精神病再次复发，不知将会做出什么事。

    戚博远是付燕过去的男人，她能勉强镇定自若，而凌瀚是她的儿子，她大概就会发疯了。

    “你不会也是用男色勾引了戚博远的妻子吧？”钟荩真佩服自己这个时候还能开玩笑。

    “杀鸡焉用牛刀！”汤辰飞谈笑风生。

    “用心真良苦！你抛弃花蓓，是想夺．．．．．．走我唯一的朋友。”潮水褪去，一切慢慢袒露清晰。

    汤辰飞压低了音量，“看在你这么聪颖的份上，我再透露你一些。阿媛是我花钱从深圳请来的演员。”

    不惊讶了。钟书楷那把年纪，没貌没才，哪个傻女会爱？

    夺走她的朋友，毁了她父母的婚姻，下一步就该是抛弃她了吧！一件件，如此缜密周全，针针刺向凌瀚。凌瀚爱她，感同身受，意志逼向边缘，失控难以抵挡。

    “好可怜，你就是一个．．．．．．做不到主角、在舞台上故意耍恶作剧来吸引观众的小丑。”

    汤辰飞笑得越发温柔，“你这么想，说明你是真的单纯。”

    “不然又是什么呢，哦，漫长的报复。”钟荩集中了残存的意志。

    汤辰飞亮丽的皮袍下，果真藏着个“巨大”。

    汤辰飞轻轻鼓掌：“非常正确，加十分。我只是以牙还牙！可惜．．．．．．没人会相信你的话。”

    “什么？”钟荩咬着牙，咚地坐到地上。身子一会儿发烫，一会儿发冷。头开始疼了，然后胃里恶心，有一种止不住的呕吐感。

    酒吧里突地安静下来，一声高吼，所有的人按性别分成了两排，从外面冲进了几个警察。

    酒保不见了，汤辰飞也不见了。

    脑子成了一团乱草，怎么也理不清。钟荩情不自禁摇着头，一摇就不能停止。

    “你的摇头丸呢？”警察问道。

    钟荩想回答，可是头就是停不下来。

    外面都是警车。警灯在街角无声地闪。钟荩夹在人流中，像牲口一样被赶上了车。她的步伐忽小忽大，走得趔趔趄趄。

    汤辰飞站在对面的树影下，眯起眼看着。

    “汤少，酒吧没事吧？”酒保冷汗不止，脸苍白着。

    “又没杀人放火，你怕什么？”汤辰飞冷冷说道。

    警车拉响警笛，夜深时分，震得耳膜发颤。

    “明天找解斌拿点钱，回老家陪陪你爸妈。过个半年再回宁城。”汤辰飞脚步稳健，背影俊逸。他的心情非常平静。

    第六街区经营不善，一个月前准备关门，他让解斌出面盘了下来，重新换了酒保和服务生。对于客人们私下买卖什么，他们只当不见。生意奇迹般的好起来。

    解斌来电话了，说在去公安局的路上。他回道：就是例行谈话，态度谦恭点，如果要封酒吧，别反驳。

    他才不在意这几个钱。

    他就是觉得此刻有些孤单，想找个人说说话。花蓓是个好对象，但是她现在对他防得水泄不漏。过去的女伴、新交的女伴，当然一个电话可以召来，她们可以百娇千媚，把夜演绎得风情烂漫。可是有几人懂他？

    撕去一身华丽的外衣，他的灵魂百孔千疮。汤少、汤主任、汤董．．．．．．神马都是浮云。

    钟荩有一点懂他。

    她说他从一开始对他就不是钟情。他那颗已经坚硬如铁的心倏地抽了下。他为什么要对她钟情，她的心从来就不在他的身上。他为她所做的，真真假假都不重要，她一概否定。如果有一次，她为他所动，也许他就不会走这么远了。

    他说过，终有一天，她会为她的理智和冷漠而付出代价的。

    她抛弃了他，义无反顾。

    自以为洁身自好的她，先是照片门，再来个吸毒．．．．．．他笑，笑得纵情。左边的面颊上有一点儿痒痒的，触摸的时候发现是一滴久违的泪水。

    仲夏夜的拘留所里，和站街头的流莺、吸毒女、小偷挤一块，她不会睡得很好。

    他上了车，打开车上的音响。哈哈，杨坤的《无所谓》。

    无所谓

    谁会爱上谁

    无所谓

    谁让谁憔悴

    有过的幸福

    是短暂的美

    幸福过后

    才回来受罪

    错与对

    再不说得那么绝对

    破碎就破碎

    要什么完美

    ．．．．．

    杨坤这个满族大男人，怎么可以用独特的嘶哑、沧桑的嗓音，唱出他的心声呢？无所谓，这些年，他早就什么都无所谓了。

    他闭上眼，把这首歌从头听到尾。

    窗外，夜色低沉，同时，霓虹又是那么璀璨耀眼，恨不得把黑染成了白。真是对比鲜明的讽刺！

    这一夜，他睡得不是很踏实，但也没失眠。早晨起来，洗漱之后，他打开电脑。呃？没有邮件。

    他沉思了好一会，他忙又搜索本地新闻。夜店有人服用摇头丸、吸毒这类事件，远远不及某明星一条绯闻，简单的两句话提了下昨晚警方行动。浏览的人极少，下方都没人回贴。

    汤辰飞倒了一大杯酒，一口气喝下去。不对哦，他们在同居中，钟荩整夜未归，他怎会不寻找？警方也应通知钟荩家人了。

    太安静了，静得有些诡异，静得有些从容不迫。

    斟酌几秒，他拨通了汤志为的电话。自从汤志为作主替他辞掉公职后，他们之间就像断了线的风筝与线，再无任何联系。

    付燕接听的，声音没有起伏，干巴巴如冬天被霜打过的荒草。“你爸爸出去晨练了，你等会再打来。有时间回来吃饭，阿姨给你做你爱吃的。”

    真是贤惠温柔的后母，汤辰飞冷笑。当初，说什么为了他才不生孩子，编得真动人。

    他记得，清晰地记得，她和汤志为去海南度蜜月，他也去了。第一夜，听着涛声，他怎么都睡不着。他起身打开了窗户，看见她和汤志为拥着站在阳台上。

    她说：志为，不要自责，你那样做是对的，她那样的人死了是种幸福。以后，你有我。她给不了你的我来给。

    汤志为回道：燕燕，第一眼看到你，我就知道你是我唯一的归宿。这些日子，委屈你了。

    她说：哪有委屈，我爱你。不谈一年，十年我都愿意等。

    海里起风了，浪咆哮着冲刷着沙滩，空气里浮汤着暴雨来临之间的闷热与腥涩，他们搂抱着进了房间。

    他站在窗前，看着暴雨倾盆泄下。

    那一夜，他的心瞬间苍老。

    “谢谢阿姨！”他礼貌地等付燕挂了电话后合上手机，看来昨晚的消息传播得确实不够快。

    那么他就拭目以待，这次，不会有任何意外出现。他决定先去趟公司，解斌该从公安局回来了。

    换衣下楼。他现在不开陆虎了，换了辆香槟色的宝马，车库里还有一辆最新款的奔驰越野车，非常适合自驾远游。摘下官员那顶乌纱帽，从幕后走到幕前，他不需要再藏着掖着，至于汤志为想什么，他毫不在意。

    总台接待小姐恭敬地和他打招呼，陪着他走到电梯口，不加掩饰的爱慕如细雨般飘过来。他清咳两声，指指总台，提醒她的位置在那。

    总台小姐羞窘得低下头去，他没有像往常一样温言安慰。

    解斌把冷气开得极大，脚搁在办公桌上，手中一瓶酒，他说提提神，顺便压压惊。“妈的，不知哪冒出来的一个小警察，也不打听我是谁，什么都敢问。”

    汤辰飞坐下，不说话。

    解斌呵呵笑两声，把脚缩了回去，“汤少，你是想问她的情况吧。我走的时候，她还昏迷着呢！新手，嗨不出来，那滋味可不好受，她就撞墙。挺烈的一个人，满头满脸的血，把警察们吓得不轻。”

    “不就一粒摇头丸？”药效应该没那么猛。

    解斌神秘地挤挤眼，“那都没劲，咱要让她上瘾，就给她下重了点。最新的货，用水一冲就能饮用，和速溶咖啡和奶茶一个意思，有很强的隐蔽性，一般人很难识别。”

    “我之前怎么讲的？”汤辰飞变了脸，腾地站了起来。

    解斌一怔，唯唯诺诺地跟着起来，眼睛眨个不停。反正都是下药，那就手狠点，不然她哪会学乖。

    汤辰飞不耐烦地哼了声，一次应该不会上瘾，“你其他没做什么吧？”

    解斌嘴角挂笑，“没有，汤少你以后可以高枕无忧了。”

    汤辰飞心倏地一沉，“说！”他只是想震震凌瀚，不想把钟荩逼上绝路。公务员吸食摇头丸，会因触犯治安管理条例，被解除公职，被劳动教养，但不至于要坐牢。

    解斌在他寒冽的眸光下收敛了嬉笑，“就是在她包里扔了袋货。”

    汤辰飞眼前一黑，整个人被震撼得无声无息，没有生命迹象。

    ＊＊＊＊＊＊＊

    第一个得知钟荩消息的人是花蓓。

    晚报在公安局有通讯员，这次临时突袭检查各夜店的活动，事先没有走漏任何风声。活动结束，花蓓接到通讯员打来的电话，当时是凌晨三点。

    花蓓和摄影师匆匆赶到拘留所。

    负责行动的中队长先介绍了下情况，然后带花蓓进去拍照片。拘留室像一只闷热的大铁笼，灯光昏暗，里边已关着几个流莺，衣冠不整，蓬头垢面，全身没一处齐整的地方，都是淤青擦痕。夜店拉过来的挤在角落中，大部分神情呆滞、眼神迷离，稍有点意识的，脸朝里，背对着外面。

    “那是？”花蓓借着灯光，依稀看到地上躺着个人，蜷成一团，哆嗦个不停。

    陪着她的警员挠挠头，“毒瘾上来了呗！”

    花蓓与摄影师对视一眼，两人往里靠近了些。

    地上的人痛苦地翻了个身，花蓓隔着铁闸，对上一张血迹斑斑的脸。她惊愕地捂住嘴巴，失声叫了出来：“荩！”

    钟荩勉强撕开一条眼缝，瞳孔无法集中，所有的人影都在晃动，只觉得声音很耳熟。

    “谁？”她伸出手在空中抓了抓。

    “荩？”花蓓无法相信自己的眼睛，她蹲下来，抓住钟荩的手，像块冰似的，“这是怎么一回事，她是省院的检察官。你们抓错人了！”花蓓朝着身后的警员大叫。

    警员变了脸，慌忙跑了出去。

    “荩，不要怕，不要怕！”

    钟荩又陷入迷糊之中，仿佛极痛苦，她缩回手，又蜷成一团。

    “花记者，请你过来一趟。”警员在外面喊道。

    花蓓过去，中队长神情严肃地坐在办公桌后，面前放着一个包。

    “你认识的那个人叫钟荩么？”中队长问道。

    花蓓点头。

    “我们刚刚确定了她的身份。”

    花蓓一喜，“快去开门，我要送她回家。”

    中队长沉吟了下，又说道：“恐怕我们不能让她回去。”

    花蓓瞪大眼睛。

    “她不仅吸毒，还携毒！单纯吸毒，违法，不够成刑事犯罪。但持有毒品较多，则构成非法持有毒品罪。”

    花蓓跌坐在椅中，整个人都傻了。

    “这肯定是个误会，我们认识很久很久，昨天是她的生日，我们还发短信来着。不可能的，哦，一定是她在执行任务，在搞侦察，像卧底那种。”花蓓跳了起来。

    “据我们所了解，钟荩已不再担任检察官，现在只是省院的一位资料员。”

    花蓓脑中一片空白。

    东方露出一点鱼肚白时，钟荩终于恢复了点神智。她憔悴而落魄，脸色苍白，灵魂仿佛离她而去，只留下一具躯壳。花蓓抓着她的手，心揪着。

    “荩，你怎么会在那里？”花蓓小心翼翼问道。

    钟荩蠕动着唇，嘶哑地说道：“不要让凌瀚知道。”

    花蓓哭笑不得，“都到这时候，你还在意这些。他要是敢嫌弃你，我宰了他。”

    “求你！”

    花蓓看着钟荩眼中流露的绝望，呆住了。

    “去找牧处长，让他调出第六街区昨晚的录像带。另外，你．．．．．．给常昊打电话，让他快过来。”钟荩的头很疼，像无数根芒刺在扎。

    花蓓觉得，心里有一股东西，在隐隐地向上蠕爬，爬到她喉咙口的时候，就爬不动了，凝成了一个小小的团-----那是惊恐。

    她顾不上头版头条，立马开车去找牧涛。给常昊的电话是在车上打的。

    常昊接电话的语气很凶，但听到她叙述完事情，常昊仿佛呼吸都消失了。

    “常律师？”花蓓急了。

    就一会，常昊已恢复镇定，“我现在就去机场，中午前应该会到。你叮嘱钟荩，不管警察问什么，她都要保持沉默。”

    花蓓嘴直扁，“荩满脸是血，到底出了什么事呀，是因为工作变动，她失落跑去吸毒？”

    常昊那边已挂上了电话。

    牧涛是在小区门口与花蓓会合的，他严肃的样子，让花蓓大气都不敢乱出。两人赶去第六街区，大门已经被封上了。牧涛找人打开了门。

    “妈的！”牧涛愤怒的踢翻了一张椅子。

    真巧，摄像头又是坏的！有些招数，真的是履试履行。

    他调出警方昨晚行动跟拍的录像，钟荩身边一群陌生人在乱舞。

    “牧处，钟荩她．．．．．．真的吸毒？”花蓓被录像中钟荩疯狂的样子吓住了。

    “你信么？”

    花蓓摇头。

    牧涛凛然眯起眼，“我也不信。”但是现在的状况非常不乐观。

    花蓓的手机响个不停，都是报社催稿的。她知道不能在外面乱晃，该定下神写稿，但她就是做不到。

    恍惚之中，她把车开去了梧桐巷。她忘记了钟荩的叮嘱，她认为凌瀚有权利知道，钟荩是被诬陷的，现在最需要他的支持与信任。

    时间还有点早，阳光被挡在高楼之外，小巷幽静清凉，砖缝间的小草顽强地挤出一两片茎干。谁家种在墙角的茉莉花忙碌地开了一簇又一簇，花瓣上还沾着几滴晨露。

    花蓓站在小屋的院门外，手微微紧了紧，心也跟着轻轻收缩，下一刻，她就将打破这里的宁静。

    院门没有上锁，虚掩着。花蓓仰起头，有水从二楼的花台上滴下，凌瀚应该刚给花浇过水。庭院收拾得很干净，一片落叶都见不着。花蓓在客厅里没见着人，卧室里传出细微的声响。

    她咳了一声。

    凌瀚手里拎着一件裙子从卧室走了出来，“花蓓来啦，你坐会，我帮钟荩这件裙子熨下就来。”

    “熨什么熨！”花蓓被凌瀚的淡定给气着了，音量戛地一高，“钟荩昨天一夜没回来，你．．．．．．你就不担心？”

    凌瀚低低笑起来，目光清澈，望着她，“钟荩有时不住这里的。”

    花蓓吼道：“你有打电话确定她睡在自己家？我告诉你，钟荩．．．．．．出事了，她．．．．．．”花蓓鼻子一酸，眼眶发烫，她哽咽得说不下去。

    凌瀚没有像她以为的那样慌乱或焦急，他只是指指里面，“熨斗插着电呢，不能等！”

    “你这个混蛋，到底把钟荩当什么？”花蓓骂道。

    凌瀚笑笑，转身进去了。

    花蓓追过去，惊住了。卧室的衣橱大敞着，钟荩的衣裙按外出、家居分门别类的挂成两排。拉开的抽屉中，内衣一件件叠得整整齐齐。化妆桌上的护肤品同样摆放得井然有序。

    亚麻的枕头，素雅的薄被，散发出被阳光照射后留下的清香。床下米色的绣花拖鞋，床头柜上打开的书。

    这样英武俊朗的男人，用一双握枪的大手，做着这些时，如果不是因为爱，又是什么呢？

    花蓓的泪水止不住。

    凌瀚动作很娴熟，他很快熨好了衣裙，挂上衣架，拨掉插头。“要喝点什么？”

    “凌瀚，你不能呆家里，你得出去找找人，钟荩她．．．．．．非法持有毒品，判下来不会轻的。”花蓓哭得语无伦次。

    凌瀚抬了下眉，眼角有细细的鱼尾纹。“不用担心，一切都是暂时的。”

    花蓓抓住了他的手臂，“我通知荩的领导，就是那个牧处长，他都没这样说。只有把希望寄托在常昊律师身上了，希望他有化腐朽为神奇的力量。”

    “他什么时候到？”

    “最快是中午。”

    凌瀚沉默了一下，说道：“那更没什么担心的。你回报社上班去吧！”

    “你呢？”

    “我去看钟荩。”

    “你．．．．．．现在不一定见得到她。”

    凌瀚闭了下眼，“办法是人想出来的。”

    “凌瀚，”花蓓咽了咽口水，音调抑制不住地发抖，带着无奈，“你现在不要顾忌什么面子啥的，你．．．．．．去找找汤辰飞，他爸是前公安厅厅长，说不定能想到办法。”

    凌瀚笑笑，“花蓓，谢谢你！”

    花蓓苦涩地撇嘴。

    凌瀚把花蓓一直送到车边，然后打车去了拘留所。

    不知是不是事先有人打招呼，他并没有受到什么阻拦，很顺利地就见到了钟荩。

    他们是在审讯室见的面。

    钟荩捂着脸，不是因为激动，而是太无力。她知道藏不住，凌瀚迟早会知道，但她还存有侥幸心理。

    愧疚不安的泪水在眼眶里打转，她该再谨慎些的。

    “很特别的生日礼物。”凌瀚温柔地凝视着她，修长的手臂抬起，手指擦掉她脸上的泪水。

    “凌瀚，我没事，你千万不要多想。我们和罪犯打交道，免不了会受委屈。”钟荩心跳得猛烈，讲话都带着喘。

    “我懂的，没担心。”凌瀚像是十分明白，声音有些低沉。

    钟荩不敢放松，“你是听花蓓说的吗？”

    “嗯！”明亮的白光里，他俊朗的面容平静得出奇。

    钟荩连忙挤出一丝笑，“她那个大嘴巴，真是的，就爱看我出丑。我的．．．．．．生日礼物还有吗？”

    “有的，我放在床头柜抽屉里，你回家就能看到。”凌瀚缓慢地说着，用最最平和的语气。

    她慌乱地握住他的手，“你不亲自给我？”

    “我亲手放进去的。”

    “凌瀚，你是不是．．．．．．要离开我？”钟荩站起来，隔着桌子想抱住凌瀚。后面站着的警员清咳一声，射过来两道严厉的视线。

    凌瀚用眼神示意她镇定，“不会，永远不会。”

    “你发誓。”钟荩不信。

    “我发誓！”他突地探身，捧起她的脸，用力地咬了下她的唇，让她察觉到他施加过去的疼痛。

    钟荩咧开嘴笑了，沾了血的头发耷在额角，模样很惊悚，笑容却是那么甜美。

    他的神色安宁静切，黑眸定定地盯着她，舍不得转动一下，看不懂的光华在其中淡淡流转。

    “我很想洗澡。”钟荩嗅到自己身上的怪味。

    警员咳嗽的声音很大，凌瀚探视的时间到点了。

    凌瀚闭了闭眼，他站起身来，“钟荩，我会等你，等着和你一起搬家，一起回安镇，一起．．．．．．看油菜花！”

    钟荩拼命点头。

    凌瀚已经转身走了两步，他朝警员抱歉地笑了笑，“请再给我一分钟。”

    不等警员说话，他蓦地回头，绕过桌子，一把把钟荩拉进了怀中，紧紧地抱着，像是恨不得把她嵌进骨头里。

    钟荩嘴唇哆嗦个不停，她想起和凌瀚初识的秋日黄昏，余晖满天，秋风瑟瑟。

    “我爱你！”凌瀚低声耳语。

    ＊＊＊＊＊＊＊

    常昊一脸阴霾，没来及打理的怒发，让他看上去就像一只暴怒中的狮子。负责商务舱的空姐几次想过来询问他需要点什么，都被他肃寒的气势给惊住了。最后还是空中先生给他送上一瓶矿泉水。

    飞机准时从首都机场起飞，到达宁城是上午十点半，进市区花了半个小时，见到钟荩是正午十二点半。

    常昊觉得这半天特别的漫长，所以他的脸色非常非常难看。

    钟荩尽量简洁地把事情的前前后后向他说了一遍。

    “他没有留下电话记录，快递单是请人代写的，纸条是打印的，他没写姓名，酒吧的摄像头坏掉了，警察询问过所有人，没人见过谁和我一起。我百口莫辩。”钟荩说道。

    常昊浓眉越蹙越紧，“你明知他很危险，为什么还一个人去？”

    钟荩别过他的目光，“如果有其他人，他不会显身的。而且事关凌瀚，我不愿多一个人知道。”

    “你把这事到底当作是你的私事还是公事？”常昊忍不住发火了。

    “当我成了他的钓饵时，就没办法区分是公还是私。我真是没想到他会陷害我，之前他只是．．．．．．”钟荩低下眼帘。

    “离间你和朋友的关系，毁掉你父母的感情，追求你，但是效果不明显，你并没有受到什么影响。他怎么可能不下重药！”常昊不得不承认，这招非常狠。即使钟荩再小心，也是防不胜防。

    “是的，他成功了。我很担心凌瀚。”钟荩喃喃低语。

    常昊没好气地瞪她，“他在这个时候再让你担心，他就不是个男人。”

    “不是的，不是的。凌瀚他情况不同。”

    常昊真想吐血，同时，又有点心疼。她看上去是那么柔弱、糟糕，却还张开臂膀，竭力去呵护别人。

    他恨那个叫凌瀚的男人。

    千般不舍，常昊还得无奈地看着钟荩被警员领走。天气这么闷热，里面一定溢满了尿臊气和人肉味，蚊虫很多，不论是白天还是夜晚，都是一大火炉。她一向严于律已，哪里接触过这样的环境。单纯吸毒，他现在就有办法把她弄出来，但是非常法持有毒品．．．．．．常昊攥起拳头，奶奶的，走着瞧！

    他出门就去找值班警官，他要了解所有的情况。接待他的警官神情倨傲，道理一套一套的。

    “公检法是一家，钟荩说起来和我们是一条线上的，我们也同情，但是法律面前人人平等。我们也没办法。”警官耸耸肩。

    常昊铁青着脸，“你的意思是已确定她吸毒、非法持有毒品？”

    警官挑挑眉，“事实就是如此。如果她手里在调查毒品案，说不定是其他情况，可她是一资料员。哦，我们听说了，她以前是检察官，还担任过公诉人，因为搞砸了官司，被换了岗，估计心情很坏。人么，总有一时想不开的时候，难免走岔了道。”

    常昊冷笑：“你的推理很强啊，哪里还需要什么证据，直接定案好了。”

    警官不以为然地斜睨着他，“你是她律师，立场和我不同，你想狡辩我能理解。”

    常昊点点头，“你说得不错，不过，我有点替你担心。”

    “呃？”

    “受你的启发，我也想推理一番给你听听。钟荩之前担任过公诉人，会不会在处理那种案子时，得罪了谁，被人陷害呢？你别忙插话，等我说完。”常昊抬手，阻止警官开口。

    “1，昨晚的活动是事先安排还是临时起意，突袭的街区有哪些，别告诉我就第六街区那里！2，巧合的事只能有一桩，多了就诡异，是不是？第六酒区的摄像头偏偏昨晚坏得真是时候。3，曾经在网上有过一个视频，钟荩和上司出去吃晚饭，她沾酒就醉，上司扶了她一把，被有心人拍成照片发给上司妻子，妻子去检察院闹事，结果以道歉告终。一个滴酒不能沾的人跑去酒吧干吗，有谁约了她？约她的人又在哪？4，假如她因工作变动，心情郁闷，转而吸上了毒，那么她应有毒瘾，她为什么会因不适应摇头丸而撞墙？对，你会说她是第一次，那么她干吗持有那么多的货？另外摇头丸该有来源吧，谁给她的？我听说昨晚可是一个都没漏网。5，她没喝酒吧提供的免费柠檬水，但她没想到鲜榨的果汁里大有玄机，杯子只经过两个人的手，酒保和侍者，你有询问过他们吗？”

    常昊这边珠炮似的一番话，真把警官给问住了。

    “你．．．．．．什么意思？”

    常昊讥讽地半倾嘴角：“我严重怀疑你们内外勾结，陷害我当事人！”

    警官恼了，“请注意你的用词，我们为什么要这样做？”

    “被别人利用的一枚棋子而已。”

    警官“啪”地拍了下桌子，“我们是接到举报说第六街区有人交易毒品，才临时行动。”

    “举报的人是谁？号码是多少？”

    警官眯起眼，“常律师，你问太多了。”

    “好，你现在不想回答，那么到法庭上在法官面前详细说明吧！”常昊特意多看几眼他的警号，像在默背。

    “你是不是搞错什么了？”警官绷着脸。

    常昊面无表情，“我知道你们是城市和平的守护者，非常辛苦，但是请别伤及无辜。证据都是相对的。戚博远杀妻案里，人证物证，件件确凿，但真相呢？”

    “这可以比较么？”

    常昊漠然地闭了闭眼睛，“请善待我当事人，别给我找茬的机会。”说完，摆摆手，走人。

    “妈的，他拽什么？”警官有点不能理解。

    呆在角落里一位女警员弱弱回道：“头，他就是替戚博远打赢官司的律师。”

    警官眨巴眨巴眼睛，一拍大腿，“是他呀！”那确实是要小心点，他听说了那是个令人头疼的主。

    出来匆忙，常昊没带烟，瞧见对面有家便利店，他过去要了包烟，也给自己买了袋面包。他两顿没吃了，就着矿泉水，站在便利店门口就啃开了。

    虽然他分析得头头是道，事实上替钟荩开脱的证据却微乎其微。汤辰飞太狡猾，计划完美无瑕！接下来该怎么办，常昊决定先见见凌瀚再做决定。现在的关键取决于凌瀚的承受程度。

    他没有凌瀚的联系方式，只好找花蓓帮忙。

    花蓓喳喳呼呼的，“等着呀，我替你约。”

    咽下最后一口面包，花蓓回电话了，支支吾吾的。常昊脑子不太够用，凌瀚说他很忙，实在抽不出时间来见面，他等会只能回个电话给常昊。

    阳光眩亮得常昊眼睛都睁不开，心里面又着急，无名火直蹿，他真的怀疑凌瀚爱钟荩吗？

    当凌瀚打来电话时，他的口气并不好。“我能知道你现在忙什么？”

    凌瀚笑道：“谢谢你赶过来，常律师！”

    “我不需要你的谢谢。你不知道钟荩此刻的处境很劣势？”

    凌瀚就回答了一个嗯字，然后沉默。

    “你．．．．．．”还是个人吗！常昊生生把后面几个字咽进肚中。他不能和凌瀚计较，凌瀚精神异常。

    “我想我找错人了。”常昊僵硬地说道。

    电话那端传来轻轻的一声叹息，“常律师，往后的日子，请一定好好珍重自己！”

    常昊半张着嘴巴，哑口无言。

    凌瀚这条路堵绝，他只能去找牧涛走走别的路。常昊发誓：不管有多难，他都要把钟荩从拘留所里弄出来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    这是一个安静的夜晚，外面下着小雨，若有若无的，好一会，地面上都没有湿。

    钟点工今天刚收拾过屋子，84用多了，屋子里飘荡着一股消毒水的味道。汤辰飞把所有的窗都打开，湿漉闷热的空气吹进来，稍微一动，便是满身的汗。无奈，汤辰飞又把窗户关上，开了空调。

    他好好地泡了个澡，把手机关了，只留了一盏柔和的壁灯。橙黄色的光晕轻柔地洒落在沙发上，他按下音响遥控器，闭上了眼睛。

    这盘碟是他下午在书城买的。他最近交的女友是一文艺女，有事没事就爱逛书城。书城为了方便陪女友的男士们，特地辟出一块角落供应咖啡。音响柜台就在咖啡座的对面。

    鬼使神差，他跑去问店员有没竖琴的碟。

    店员推荐了德瑞克.贝尔的曲子。德瑞克。贝尔得过五届葛莱美奖，是爱尔兰经典乐团TheChieftains的竖琴手，20世纪最伟大的竖琴诗人。他演奏的竖琴就像经时间洗礼的说书人，总能让人静心聆听，听他诉说人生与山川的故事。

    这盘碟不仅是经典名盘，更是这位竖琴大师的一生精华，19个故事片段，总长超过七十分钟。

    不愠不火的吟颂，纯净的质感，时而是温馨的回忆，时而是遥望的感触，时而是春风，时而是明月．．．．．．

    不知怎么，汤辰飞脑中突然呈现出钟荩坐在竖琴后面的画面，仿佛她是演奏者。演奏的她穿一件长裙，秀发如墨，清眸如星。曲子在她的指下有了灵魂，如玉般的琴声，直落心田。

    接着，他们每一次见面的场景都在脑中一一闪过。她从没为他刻意打扮过，来见他都有几份不情愿。似乎除了凌瀚，其他男人在她眼中就是一个不重要的符号。

    她已经在拘留所呆了两天，不知怎么样了，牧涛、凌瀚那边都没有动静，他只听说北京来的那个常昊律师跳上跳下，特别的着急。一般人是请不动那卷毛的，莫不是他喜欢上了钟荩？喜欢上又怎样，都是无用功。

    汤辰飞自嘲地弯弯嘴角，还是听话柔顺的女子惹人怜爱，虽然容易令他厌烦。

    曲子过去一半，咚咚的敲门声打乱了节奏。

    汤辰飞没有动。

    外面的人不耐烦地用脚踢门。

    汤辰飞睁开眼，把音响关了。任何人都不配与他分享这么美妙的音乐。他随手开了顶灯，眼睛一时不能适应强光，他闭了闭眼睛。

    门外站着汤志为与付燕。汤志为面沉似水，付燕则是一脸惊恐，仿佛他是只毒蝎。

    他耸耸肩，稀客哦！

    “请进！”他往边上让了让。

    “为什么关机？”汤志为问道。

    “哦，没电了！”他懒得多讲，打开冰箱。

    “你过来！”汤志为没有坐下。汤辰飞看到他脸颊两边的肌肉不住地抽搐，像中风似的。

    他笑着掏掏耳朵，“有事？”

    “那个叫钟荩的检察官被抓，和你有没有关系？”汤志为厉声问道。

    “你不是退居二线了，怎么还问这些，返聘你了？多少钱一月？”他拧拧眉，语带讥讽。

    “你．．．．．．你．．．．．．简直丧心病狂！”汤志为捂着心口，向后跌去。

    “志为！”付燕尖叫一声，上前托住他。

    “没办法，有其父必有其子。”汤辰飞冷冷地说道。

    这句话刺激了汤志为，他抬手，左右各给了汤辰飞一巴掌，“我怎么可能生出你这样的儿子？”

    汤辰飞没闪躲，他眼眨都不眨地看着汤志为，一字一句说道：“你以为你就很高尚，妈妈是怎么死的？”

    汤志为表情愕在空中，“你别岔开话题。”

    “你不敢回答我吧！你千方百计阻挠别人追查案子，不就怕别人发现真相吗？这些年有没梦到过妈妈，她问起你过得好不好，你怎么回答？”

    “你认为我杀害了你妈妈？”汤志为不敢相信自己的耳朵。

    “继续装下去，我也会假装相信的。毕竟你是我父亲，我不能把你怎样，不然，我就成了孤儿，那多可怜。”

    “辰飞，你误解你爸爸了！”付燕插了一句话。

    汤辰飞伸手指向她，“你给我闭嘴！你有什么资格在这和我说话。为了用你的姿色留住这个老头的心，你脸上动了多少刀？可惜不管你有着一张什么样的花容，都不能掩蔽你那颗龌龊、丑陋、肮脏的心。你是个自私到彻底的女人，为了攀附权贵、贪图虚荣，抛弃生病的丈夫、孩子。你说谎、欺骗，甚至杀人。这一切都是你应得的报应。”

    “畜生！”汤志为抬手又掴来一掌，这次，汤辰飞稳稳地抓住了他的手。“如果你再打我一下，我就你所有的事都抖露出来，看看谁狠。”

    “你抖露吧，除了你做的那些事，我没什么见不得人的。”汤志为突然老泪纵横。付燕拉了把椅子，扶着他坐下。

    汤辰飞莞尔失笑，为汤志为的自信。

    “是的，是我打申请，要求不再调查你妈妈被烧死的那件案子。那不是替我开脱，那只是．．．．．．想维持你妈妈的体面。你妈妈她．．．．．．不是他杀，是自杀！”汤志为深吸一口气，拭去眼角的泪，沉入往事。

    “那不是她第一次自杀，事前几次都被我发现、阻止了。那个时候，心理医治还不受重视，我只觉得她心里有结，以为慢慢就会自动解开了。其实，她是患上了抑郁症。”

    这倒是让汤辰飞吃了一惊，但他不动声色。记忆里，妈妈有点内向，话很少，没有朋友，不上班的时候就呆在家中。

    汤志为神情疲惫，“那年春天，我发现她在抽屉里偷藏了一瓶安眠药，我不得不把这事告诉你外公外婆。我在刑警大队工作，接到任务就得出门，你又小，我没办法时时刻刻看着她。你外公外婆把她接回去住，她似乎很正常。于是，他们就让她回家了。她如常工作、做家务、接送你上学放学。我心中暗自欢喜，以为她好了。就在一个月后，她值夜班。她把同事都支开，不知用什么办法，她偷带进出一小瓶汽油，倒在在值班室的床上，然后点燃。门窗都被她在里面插上，她终于如愿以偿。”

    了　汤辰飞脸上找不到一丝表情，仿佛在听一个枯燥无聊的故事，“你们俩是什么时候认识的？”他冷冷地问。

    汤志为脸上掠过一丝难堪。

    付燕替他回答：“我们是在你妈妈去世的那年认识的。学校有孩子失踪，你爸爸来学校调查。他隐藏在眼底的痛楚是我所熟悉的，无力、无奈、无助，不能言、不敢言，不知道明天等着的又是怎样一个意外。我们很自然地攀谈。他向我倾诉，我认真倾听。他的压力太大了，他必须找个地方呼吸。我们真正谈到感情，是在你妈妈去世之后。”

    时间像蜗牛般缓慢爬行，在空调机嗡嗡声之中，窗外的雨大了起来，滴滴答答拍打着窗沿。

    汤辰飞转过身去，许久，他吸足一口气，慢慢吐了出来。

    有一次，汤志为的几个同事来家喝酒，几人都醉了。有一个拍着汤志为的肩，大着舌头：志为，你真的很．．．．．．强悍，兄弟佩服，亲自处理．．．．．．大嫂那件案子，别人都不知真相吧！放心，兄弟会替你保密的，对谁都不说．．．．．．

    不久，汤志为就把付燕带回了家中。

    这二十多年，他一直想问汤志为什么叫真相！他没有勇气。当血淋淋的真相被揭开，他又能怎么样？

    没有妈妈，他看上去并没有失去什么。求学、做官、经商、玩风月，哪一项都是玩得有生有色。但他的心一直是空的、冰的，什么都填不满、暖不了。后来他实在支撑不下去，他发现只有让付燕和汤志为同样疼痛，他才能有片刻安宁。

    “很晚了，你们该回家了。”他听到自己平静无波的声音。

    “你告诉我，眼前那个局面你要如何收场？你别以为这世上真的有滴水不漏的事情。要想人不知，除非己莫为。”汤志为痛心地嘶吼。

    “你过来就想问这个？”他笑了，笑得天真无邪。

    “辰飞！”汤志为一口气堵在嗓子口，上不来下不去，翻着眼睛，咳得两眼是泪。

    “我的事我兜着。”汤辰飞轻描淡写地回道。

    “是那个酒保做的是不是？你让他出来，不会被判死刑，坐几年牢，我们养他全家。”

    汤辰飞倏地一怔，空洞的心摇摇晃晃，眼角涨涨的。从汤志为察觉他做的事后，提前退居二线，替他辞了职，这是变相的惩罚，其实也是一种无奈的包庇、枉私。刚刚汤志为又说出那一番话，已经把自己的尊严与人格降到了极点，只是因为他是他儿子。

    在亲情面前，英雄只有气短。

    以前怎么就没发觉呢？哦，抽刀断水水更流，血源是斩不断的。

    “你出国呆几年，读个书或者到处走走，把心整理好了，再回来。”汤志为说道，“其他的事我．．．．．．会帮你处理好的。”

    “他怎样？”汤辰飞突地转过身看向付燕。

    付燕没有与他对视，“他还好。”

    “有多好？”

    “他没有发病，你满意了吧！”付燕尖锐地回道。

    “不可思议的一个人，不像是你和那个专家生的。”他喃喃自语。

    “志为，咱们回吧！”付燕扶起汤志为。

    汤志为哀求地看着汤辰飞，语重心长：“辰飞，爸爸没你想像得那么有能耐，凡事有个度。我并不是刻意瞒你，而是你那时太小，我怕你不能承受。”

    “其实你那时陪她比陪妈妈多。我能理解，你的心太累。和她一起，你会轻松点。”汤辰飞向后拂了拂头发，为自己的深明大义感到有趣。

    多少个夜晚，他看到妈妈把饭热了又热，坐在沙发上等着汤志为。一等就是一夜，终于忧郁成疾。也许汤志为没有在身体上背叛妈妈，但他的心大概早就飞了。外面工作辛苦，家有病妻，他会说他只是需要一个红颜知己。

    所谓红颜知已，就是一个与你在精神上、灵魂上平等，关系达到深度共鸣的女性朋友。比朋友多一点，比爱人少一点。这样的关系很圣洁、高尚，不可亵渎。

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死！

    呵呵----汤辰飞哑然失笑，逐客的眼神明显。

    生活本身就存在着大片的灰色地带，不是很多事和人都可能用黑和白来分清。

    汤志为重重叹口气，落寞地看了看汤辰飞，由付燕扶着，走了。

    汤辰飞把顶灯熄去，他打开音响，继续把刚才那盘竖琴的下半盘听完。

    真的是天籁之音，心田再次缓缓宁静。

    日　他从酒柜里拿出一瓶酒，又取了只杯子，坐到窗前，喝酒，听雨。

    夜色在雨声中一点点加深，整个世界都湿了。

    　

    曙光漫进室内，汤辰飞睁开眼，他竟然趴在桌上睡了大半宿。雨还在下，雨势很大，昏暗的云层压在城市的上空。宁城典型的七月仲夏天气。

    他抹了把脸，去洗手间冲凉。镜子里的男人身材修长、体格健壮，头发有点凌乱，眼中隐隐浮荡着几根血丝，不为人察的沧桑在他脸上悄然而至。看上去似乎是潦倒，但他的女伴们肯定会说是霸气之余多了一份成熟之美，很性感。

    他很认真地烤面包、煎鸡蛋。营养丰富的早餐可以让人一整天都充满活力。接着，他破天荒地给自己煮了杯咖啡。

    他的朋友们对于猫屎咖啡很推崇，他受不了这名，也受不了那股味。他钟爱巴西产的咖啡豆，经过南美洲芬芳热烈的阳光照射，咖啡浓香醇真。

    他没有像往前那样吃完把杯碟扔进水池里，留着钟点工收拾，而是一一洗净、擦干，放进柜中。

    换衣出门前，他打开电脑。仍然没有邮件。

    他怔了怔，走进卧室，从柜顶上拿下一只小型的行李箱，装了两身换洗衣衫。然后，他换上了一身正装，他喜欢的烟灰色西装、湖蓝水波纹图案的领带，墨绿的小牛皮皮鞋，好像他即将要出席某个会议。

    手机搁在茶几上，他看了看，没有带上。

    还是陆虎开起来爽，他打开陆虎的车门。

    烟雨蒙蒙，雨刷摆个不停，才能勉强看清外面的路。离上班还有一个点，孩子们又都在假期，主妇们这样的天气懒得出门采购，马路显得比平时宽敞。

    他很快就上了过江大桥，就在下坡时，他突地在下个路口往回开。

    他去了戚博远居住的那个小区。听说那套公寓准备对外出售，价格定得很低，问津的人很少。中国人其实非常唯心，很在意风水一说，这等于是套凶宅。

    他熄了火，雨水很快模糊了视线。

    认识戚博远的妻子前，他已经观察了她近两月。那个女人被岁月摧残得像一株弱柳，稍微风吹草动就能折断。

    他是在一个黄昏与她在小区门口相遇。她拎着两大袋东西，瘦弱的肩耷拉着，他上前接过她一只袋子，向她打听戚博远家住哪里。她当时就愣住了，你谁呀？他自我介绍，我是戚工前妻付燕的继子。

    她立刻变了脸色。我才是戚博远的妻子。

    他忙笑道：哦，原来是阿姨。

    你是骗我的吧，她可怜巴巴地问。

    这种事能骗人吗，难道戚工没和你提起过，他们还有个儿子！他们一直都很相爱，后来不知道为什么分开了。

    她一下子就垮了。她对戚博远的爱被时光打磨得虽然不成样，但那仍然是她甘愿付出的全部价值。甚至为了和他有共同语言，她大把年纪，还跑去学电脑。

    难道这些年他根本没有病，他一直在欺骗我？

    你亲口问问他不就知了。

    他要是犯病，怎么办？她慌乱无措。

    他同情而又诚恳地说：我教你个办法试试他是不是真有病，如果没有，你正好质问。

    真是个挺聪明的女人，一点就通，悄悄把他送的付燕照片拷进戚博远的电脑里。

    那天，他在网上看到戚博远杀妻案的新闻，他一声叹息，戚博远的表现没让他失望。能够死在所爱的人手中，也是一种幸福。以后，她不必再疑神疑鬼，患得患失。

    晚上，他特地打了个电话回家，钟点工阿姨接的，说付燕生病了，在床上躺了半天。

    有几缕阳光从厚厚的云层里漏了下来，但雨并没有减弱。这就是传说中的太阳雨，汤辰飞双手合十，默念道：走好！然后重新发动了引擎。

    陆虎一直往前驶去，十字路口，一律左拐。很奇怪，这样子也能开到拘留所，可见有些缘份是注定的。

    他把车窗摇下半扇，隔着密密的雨帘看向拘留所的大门。当然，钟荩的身影不可能在这个时候出现的。汤志为用什么样的方式让她出来，还得做一大番文章。以后，她是不能在检察院再呆下去了。换个工作也好，她不适合做检察官，她是聪慧，但没一股狠劲。

    莫名其妙，他想，如果她不是钟荩，她就是一个普通的与他相亲的女子，他们的关系会发展成什么样？

    没有可能发展的。她不是钟荩，他就不会和她相亲。他从来就没指望过任何女人能带给他真正的快乐与幸福。

    爱情，痴人说梦而已。

    阳光又躲回云层里，远处雷声隐隐，雨又大了。

    一串水花溅起，银色的凌志戛地在陆虎边上停下，一个身影从里面冲了出来，跑进了拘留所。

    没打伞，头发蓬乱，衣衫皱皱的，给人的背影很不佳。

    是那个卷毛律师，这么早就来看钟荩了，真挺仗义的。汤辰飞嘲讽地挑了挑眉，松开手刹，陆虎慢慢往前滑下。

    一把黑色的大伞挡住了去路，伞下的人对着他微笑挥手，脸上写着：嗨，我等你很久了。

    汤辰飞下意识地朝后面的行李箱看了看。

    车门拉开，抖落一伞的雨珠，“对不起，把你的垫子弄湿了。”那人抱歉地说道。

    “我以为你会打电话给我的，凌瀚！”汤辰飞心奇异地安定下来。

    “面对面更方便交流。”凌瀚用指尖擦拭着窗玻璃，拘留所里出来一小警员，东张西望的，像在等谁。

    “要不要进去看看她？”汤辰飞问道。

    凌瀚摇头，“我们走吧！”

    他没有说去哪，汤辰飞也没问，仿佛陆虎认识方向。路上的车和人都多了起来，渐渐有点堵。

    “吃过早饭没？”汤辰飞扭头问凌瀚。

    凌瀚笑笑，目光凝在后视镜上。拘留所已经看不见了。“我以前经常不吃早饭，但我怕钟荩跟着我学，我才坚持每天都吃。”

    汤辰飞撇嘴，“她不怎么吃糕点。”

    “她只喜欢海鲜饼。”凌瀚眼中溢满温柔。

    “我们这样说她，她耳朵该发烫了。”

    “会打喷嚏吧！”凌瀚抬手抹了抹衣领，发觉车在向郊外开去。

    沿途的站台挤满了人，一把把伞像花朵似的绽放在雨中。“我很久没这么悠闲了。”汤辰飞说。

    凌瀚淡淡回道：“和你相反，我已经悠闲很久了。”

    一时间，两个人都沉默下来，专注地看着雨刷摆来摆去。

    弯道多了起来，坡的起伏很大，远外，山峦隐隐。

    “那是梅山，山上植满了梅树，故而得名。过去一点是烈士陵园，挨着的是公墓。”汤辰飞突然抬手指了个方向，“我妈妈就葬在那里，后来迁过来的。挺小的一块地，花了十万块。还真是死不起。”

    凌瀚扭头看他，“汤少说出这样的话，有点奇怪。你在飞鸿的股份就近亿。”

    汤辰飞的股份在飞鸿用的是一个化名，他现在公司的身份是顾问。他意味深长地瞟过去一眼：“写什么论文呢，你开家侦探公司算了，大材小用。”

    凌瀚没理他，继续说道：“宁城为了迎接X届全运会，大建场馆。那一年，省里城建预算比往年增加了三倍，你负责调研审批计划。很巧合，几个大项目的建筑商都是一个叫飞鸿的名气并不响的公司，总经理叫解斌，公司员工不到二十人。飞鸿很快把工程分包给真正名气响亮的大建筑公司，便在施工现场挂上他们的名称，这样就没人关注到飞鸿。就这一年，飞鸿公司盈利八千万。后来，飞鸿又涉足药品、汽车、水利工程、城市园林其他方面，赚多赚少，解总向你汇报了吧！”

    汤辰飞嘴角浮出一丝玩味：“是的，他向我汇报了。”当看到那张他开着陆虎的照片，他就猜出这些事迟早也会东窗事发。只有解斌自欺欺人，以为万无一失。　

    呵――

    “你什么时候换这辆陆虎的？”凌瀚问道。

    “不记得。”

    “花蓓印象肯定深刻，那辆黑色的奥迪，午夜的电话，寒冷的天气，她和一个满身是血的男人呆在路边半小时。不久，你就是开着这辆陆虎接她去碧水渔庄吃海鲜。”

    “有没有了？”汤辰飞笑问。

    “录像带收到了吧！”

    “我没看。”他让解斌去戚博远小区找过几回，凌瀚还是抢了先。他真没想到录像带这一块，不过，解斌到是学到了不少东西，在酒店警告常昊、钟荩来第六街区时，早早就把摄像头弄坏了。

    云层越来越低，给人的感觉是离天很近，路面上已开始积水。前方是个急转弯的陡坡处，陆虎到底性能好，油门一踩，就冲了上去。

    山下雨雾弥漫，置身山中，犹如漫步云端，回首处，宁城的高楼大厦远如村庄，汤辰飞兴奋地吹了声口哨。

    凌瀚笑了，笑得有几份同情。“以权谋私，索取高额回扣；撞车逃逸，找人顶罪；还有两起间接谋杀、陷害国家公职人员、涉及毒品交易．．．．．．”

    “凌瀚，你是挺有能耐的，但是有什么办法呢，说一千道一万，一个精神病患者的证词在法庭上是没人相信的。”

    “你还有第二个选择么？”凌瀚语带忧伤。

    汤辰飞把车停了下来，时间也像完全停滞。雨声啪啪击打着车顶，他的心随即颤抖起来，似乎置身在深寂的午夜里、浓重深沉的黑暗中。

    “我提醒过你，一次又一次，你都没有理睬。”山道边一株白色的野蔷薇被雨水打得凋零了。这种花，越是阳光明艳，香气越浓郁。

    此刻，香气散尽，残叶飘落。

    “你还把我真的当哥哥了？”汤辰飞戳着胸口吼叫道。“我没你这样的弟弟。你要是个男人，别玩阴的，站起来和我斗呀！”

    凌瀚无力叹息：“都这么灰暗啦！”这城市，这风景，一切都没有变，而一切都已经面目全非。

    汤辰飞突然萎了，眉宇间全无往日的张扬、潇洒，声音越来越低，“我没有办法，我回不了头。我这里有个洞，空着，黑着。我没有一天快乐过。我渴望有谁能真正的爱我，哪怕一天，我就不用走这么远了。我已经很累很累。”

    “我们都患了病，只是我的病有药可控制，而你的没有药能医治。”

    “悲哀的是，你亦没有真正痊愈的那一天。”

    “药物的作用是有限的，不然世上就没有离别了。”

    　“但你比我幸福！钟荩她．．．．．．很爱很爱你。”

    两个人再次沉默，直到平静。

    汤辰飞突然大笑起来，“我知道终有这么一天的，但是没想到会有人作陪。你呢，做过什么梦？”

    “我梦过我会结婚，三间的平房，大大的院子，院门对着田野，春天看油菜花，冬天在院子里一家人打雪仗。有一双儿女，男孩有些调皮，女孩爱撒娇。我疼女孩多点，她偏男孩些。”

    “可惜．．．．．．”

    凌瀚打断他的话，“不可惜，我已很幸福。”

    “妒忌你！”汤辰飞挤挤眼。

    凌瀚居然点点头。

    “妈的，这气氛让人心烦，听首歌吧！”汤辰飞打开了收音机。音乐台里有个女声伴着吉他轻吟浅唱。

    “什么歌呀，唱得这么悲悲切切。”汤辰飞准备换台。

    “就听这首吧！”凌瀚说道。

    信箱出现一张美丽的明信片

    翠绿的山脚木屋袅袅的烟

    但我惊讶的却是背面

    你熟悉的字迹竟已相隔多年

    那一句话是你离开时的玩笑话

    搁在我心里灰尘堆成了塔

    你就这样的拨开了它

    你说下辈子如果我还记得你

    我们死也要在一起

    ．．．．．

    “父母没得选择，我还是不要下辈子了。”汤辰飞头往后仰去，脚蹬向油门。

    凌瀚开了窗，长长地吸进一口气。雨中的空气是那么湿润，远离了城市的喧嚣，带着山野的清新。他感觉到了许久没有的清凉，仿佛还闻到了花香。天空掠过一道闪电，他看见前方的小径曲曲折折，不知通向何方。山雾散去，山峰露出一角。

    哗哗的雨声从远方飘来，他说：“我们走吧！”

