    李太白紧握长剑，双眸冷厉地盯着眼前的阴山，身体不断爆发出一道道璀璨剑芒，疯狂地冲着眼前之人迸射而去。

    他将自身剑势催动到极致，一脸凝重地盯着阴山。

    青莲剑歌悄然运转，李太白将自身的力量提升到极致。再次面对阴山，这尊曾经让他落败的劲敌，他不敢有丝毫大意与轻敌。

    “呵呵，你似乎对我很忌惮，你在畏惧我的力量。”

    阴山双眸轻蔑地看着李太白，嘲讽一笑：“今日你们那玄天皇帝似乎不在这里，没有人可以救你了。”

    即便李太白身上散发的气息的确比之前更强了，但阴山依旧没有将其放在心上。

    修为到了洞虚境，任何一个小级别的差距，都是天壤之别。

    拥有着洞虚境中期修为的阴山，并不认为洞虚境初期的李太白能对自己造成威胁。

    “无需陛下出手，我就能将其斩杀于此。”

    李太白冷漠地开口，体内的灵力疯狂地灌入手中长剑。

    一股令人窒息的锋芒绽放，冲霄而起。

    在李太白身上迸溅而出的那些剑气交织涌现，在其身上凝聚成一个巨大的剑气巨球。

    “呵呵，不自量力！”

    阴山嘲讽一笑，不屑地摇摇头。

    在他看来，李太白这是不知天高地厚，异想天开。

    “来吧，就让我们将当日那一战彻底画上一个句号！”

    李太白冷厉地开口，他身上的剑意疯狂地提升。

    他自然能感受到对方的轻蔑，但李太白没有在意，因为尊重是用手中利剑杀出来的。

    只要自己杀到对方恐惧，那他眼中也无法出现轻蔑。

    “找死！”

    银山冷冷一笑，手中幽光一闪，两把被绿芒包裹的匕首冲着李太白的脑袋割去。

    绿芒宛若闪电般破空，瞬间出现在李太白身前，来势凶猛。

    他竟想一击就将洞虚境的李太白斩杀。

    “砰！”

    电光石火间，李太白将手中利剑格挡在身前。

    清脆的金铁撞击声响起，火星迸溅。

    李太白双手紧握着长剑，抵住劈杀而来的阴山，眼眸闪烁冷漠之色，“想要杀我，还请拿出点能耐来！”

    力量的提升，让李太白在再次面对阴山这尊劲敌时，显得更从容。

    陛下赏赐的皇朝气运，让李太白的力量提升了不少，即便他没能突破洞虚境中期，与之相比也只是一步之遥。

    李太白相信凭着青莲剑歌的加持，他能越级一战。

    唯一让李太白感到威胁，感到压力的，乃是当日阴山与陛下一战时施展的那种绿色火焰，九幽离火。

    阴山紧握着利刃，眉头微锁，“不错的反应，竟然挡住了。”

    对于自己突袭的一击，对自己的速度，阴山还是充满信心的。

    毕竟他可是洞虚境中期，再加上他刚才是突然出手。

    只是李太白的反应速度让人意外，竟然挡住了。

    “不错，反应挺快的，难怪上一次在我手中吃瘪后，还有勇气与我一战。”

    阴山身影猛然一退，双眸紧盯着李太白，凌厉的杀意在其眼中涌现。

    “陛下的手下败将，少放狂妄之语。”

    李太白冷漠地盯着阴山，漫天剑气自其体内升腾，迸溅。

    凌厉的剑气在李太白身边，如同一朵莲花般绽放。他的精气神，在这一刻都已经提升到极致。

    与眼前这尊洞虚境中期的强敌，掌握九幽离火的强敌厮杀，李太白拿出了十二分尊重。

    “手下败将？”阴山双眸泛起一抹凶光，狠戾地说道：“你觉得你们那个皇帝真的能够击败我？当日本座只是不想跟他一道气韵魂身浪费力气。”

    说话间阴山身上有着一股狂暴的煞气涌现，他的身体四周有着千丝万缕绿色火焰交织。正是阴山最强大的九幽离火。

    望着缭绕在阴山身上的那些绿色火焰，李太白的脸色变得无比凝重，眼眸中全是忌惮之色。

    他对阴山这种火焰算是印象深刻，因为当日他差点就是被这种诡异的火焰被暗算，栽在这上面。

    “当日本想将你当作肥料来饲养我的九幽离火，结果因为你们那玄天皇帝出手，倒是让你逃过一劫。”

    阴山阴狠地盯着李太白，狰狞地冷笑，“今天就完成当日的想法，用你来养肥我的宝贝。”

    阴山说话的时候，他身边的九幽离火欢快地跳动，仿佛在表示它的喜悦。

    “邪门歪道！”

    李太白冷笑，眼眸泛起一抹寒芒，言语间似乎对阴山掌握的九幽离火很是不屑。

    但是，实际上李太白的内心却没有想象中那么平静，相反，他对于阴山施展出来的九幽离火极为忌惮。

    这九幽离火看似是火焰，实际上却是由一种极其诡异的虫子组成而成。

    李太白曾经被这九幽离火沾染上，瞬息间就被啃食了一大块血肉，若不是他当机立断将那沾染九幽离火的血肉割掉，恐怕这些虫子已经钻入他的血肉间，彻底将他的肉身吞噬。

    再次面对这等怪异的九幽离火，李太白又怎么可能敢轻视。

    七大联军的后方，阴魔门大长老望着远处的天穹，看着突然出现的绿色火焰，顿时眉头紧皱。

    “九幽离火！”

    “这阴山搞什么？对付一个洞虚境初期还需要用到九幽离火？”

    阴魔门大长老眼眸中泛起几分不满，在他看来阴山这是杀鸡用牛刀。

    旁边的吴武天听到阴魔门大长老的喃喃自语，亦是顺着他的目光盯着阴山，盯着那绿色的火焰。

    “九幽离火？那是什么东西？这个阴魔门到底是什么来路，神神秘秘的。看来老夫得对他们更加小心。”

    “杀！”吴武天内心嘀咕，他对身边的老者颇为忌惮。

    低吼声在李太白口中响起，漫天剑气绽放，一朵巨大的莲花映照天地。

    凌厉的剑气迸射席卷，周围的空间出现一道道触目惊心的空间裂缝。

    一股极其恐怖的威能冲着阴山碾压而去。

    这一战，李太白选择先发制人，要把握上风。

    “这么急着送死，那就给我的宝贝做肥料吧。”

    阴山冷哼，狂暴地挥舞匕首冲着李太白掠去。

    刀芒破空，九幽离火铺天盖地般冲着李太白淹没而去，瞬间把那朵绽放的剑莲给吞没。

    李太白与阴山再一次厮杀在一起，延续他们昔日不曾结束的战斗。

    火烧莲花的奇特画面映照在天穹上，形成唯美的风景。

