
　　聂向晨看着公上晴，笑了一下，“果然是你，果然是你，你的眼睛就同我小时侯认识的公上雪一模一样，都是那么的清澈明亮。”

　　“可是你为什么会认为我叫公上雪？”

　　公上晴不解的问道。

　　“圣斯特开学那一天，你的妈妈不是叫你公上雪吗？”

　　聂向晨皱着眉头说道。

　　公上晴怔了一下，随即笑了起来，“原来是这样，原来是这样。”

　　聂向晨不解的看着她，“什么样？”

　　“因为那个时侯，我妈要让公上雪顶着我的名去圣斯特。”

　　公上晴默默的说道。

　　她便将小时侯的事情一一的跟聂向晨讲了一遍，聂向晨的脸色突然变得冷厉起来，“好一个公上家，真是有本事，你小时侯吃了那么多苦，为什么不来找我？”

　　“我跟你熟吗？”

　　公上晴翻了一个白眼。

　　“熟。”

　　聂向晨却坚定的点头，“你是我唯一的朋友。”

　　公上晴笑了一下，伸手握住他的手，“走吧，回家，不早了。”

　　聂向晨回握着她的手，伸手拦了一辆出租车。

　　——到家以后，聂烨霖和聂夫人还没有睡，聂向晨没有回来，他们自然是睡不着的，这么一个宝贝儿子啊，两人一边打着哈欠，一边看电视，还在给聂向晨打电话。

　　好在聂向晨接了他们的电话，说是跟公上辉在一起，老两口子才放下心来。

　　凌晨一点，两人才回到聂家。

　　看着自家儿子牵着一个戴着面具的姑娘，聂烨霖和聂夫人都惊呆了，刚才的瞌睡虫瞬间就跑了，两人张大眼睛看着他们。

　　“小晨，你，你这是……”聂烨霖不知道要怎么问。

　　反倒是聂夫人说话比较直，她看着公上晴，再看着聂向晨，她皱了皱眉，“小晨，你可不能做始乱终弃的事情啊？”

　　聂向晨看向自己母亲，聂夫人抿了抿唇，把聂向晨拉到一旁，压低了声音问：“这姑娘哪儿来的啊？

　　她谁啊？

　　这打扮这么奇怪，你现在把人带回家里来是什么意思呢？”

　　聂向晨懒得跟聂夫人和聂霖解释，只说：“今晚她在家里睡。”

　　聂夫人嘴角抽了抽，这发展的也太快了，带回来就让睡家里了？

　　那公上辉呢？

　　那孩子虽然是个男孩子，虽然他们也想自家儿子喜欢一个姑娘，以后好传宗接代，可是她实在是看不过去，自家儿子这样渣啊。

　　好歹也得跟人家公上辉说清楚不是？

　　“那我去给她收拾房间。”

　　聂夫人自告奋勇的要给公上晴收拾房间。

　　公上晴这一次没有刻意的用男声，就用自己本来的声音，说：“不用了，我自己收拾。”

　　聂夫人又上下打量了公上晴一眼，看起来像个酒吧女，这种女人，跟着自家儿子，不知道图的是什么呢，而且这还不认生呢，第一次来家里，居然就要自己收拾房间了？

　　“你收拾不了，还是我来收拾吧，你跟我上来，你就住……”聂夫人抬头朝楼上看去，想了一会儿，“就住最右边那间吧。”

　　那间离小晨的房间最远，省得这姑娘半夜跑到小晨房间去，不管发生还是不发生什么，到时侯，她要是缠上小晨了可怎么办呢？

　　“她就住我旁边那间。”

　　聂向晨插嘴道。

　　聂夫人瞪了聂向晨一眼，“这么晚了，你本来就睡眠浅，赶紧上楼去睡觉，我来安排她。”

　　说完，她给聂烨霖使了一个眼色，也不管聂向晨的反应，直接一把握住公上晴的手腕，“走吧，阿姨带你上去哈。”

　　她的手落在公上晴手腕的时侯，心底一惊，这小姑娘可真瘦啊，这是吃不饱饭吗？

　　微有些心疼，不过心疼过后，又在心里告诉自己，太瘦的姑娘不好生养，就算小晨跟公上辉说清楚了，也不能跟这小姑娘在一起，太瘦了，不能给他们聂家传宗接代呢。

　　她一边走一边想，直接拉着公上晴去了最右边的房间。

　　然后看着聂烨霖把聂向晨也推回他的房间，这才松了一口气。

　　一进房间，她就将房间门反锁起来，然后在衣柜里取被子，铺床单，一边铺一边问：“小姑娘是做什么工作的？”

　　公上晴想了一会儿，然后老实的说道：“白天在娱乐公司上班，晚上在酒吧调酒。”

　　“那你喜欢我们小晨吗？”

　　她是真的问的很直接。

　　公上晴点头，“喜欢。”

　　只是在说这两个字的时侯，面具下面的脸已经红成了一颗煮熟的虾子。

　　聂夫人将床单铺好，然后面对着公上晴，说：“我们小晨从前喜欢男人，这个你知道吧？”

　　公上晴点头。

　　“那你还愿意跟他在一起？”

　　聂夫人简直不敢相信，眨了眨眼睛问道。

　　公上晴再次点头，“我愿意，只是现在我不知道他喜欢的是男人还是女人。”

　　聂夫人有点没明白她这话的意思，想了好大一会儿，然后开心的说：“所以说，小晨并没有说过喜欢你？

　　那他今晚带你回来做什么？”

　　公上晴还没有来得及说话，聂夫人已然脑补了一场英雄救美的剧情，说：“啊，我知道了，肯定是你在酒吧被别人欺负了，所以我们小晨英雄救美，把你救回来了，让你在我们家里暂住是不是？”

　　公上晴：“……”这聂夫人的脑补能力着实是强啊，她缓慢的摇了摇头，“不是。”

　　“那是什么？”

　　聂夫人突然假装很凶的样子，“难不成是你对我们家小晨一见钟情，所以想缠着他，我告诉你，我们聂家的门不是这么好进的。”

　　如果不是公上晴比较了解聂夫人，她可能被唬住了，不过好在她比较了解聂夫人，她轻轻的笑了一下，“不是啊，他说喜欢我，不过我并不知道他喜欢我男人的样子，还是女人的样子。”

　　话落，公上晴伸手将脸上的面具摘了下来，露出一张小脸，皮肤光洁白晰，眉目清秀，嘴唇嫣红，一双大眼睛水灵灵的，真是惹人怜爱。天籁小说网

　　聂夫人都被这张脸迷住了，只是怎么看着有点眼熟呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1545章 被认可免费阅读。https://xs.23sk.com 