    “那今后我们就各凭本事了，希望钟秦公子能够成功。”秦叶大有深意地看了一眼钟秦公子，眼神之中充满了耐人寻味的气息。这种含义恐怕只有钟秦能够读懂。接着秦叶拉住霓裳公主，两人进入了中央的那一条路，翔翼王的传承之路。

    “钟秦公子我们走吧，稍后这里还有无穷的麻烦。秦叶想要活命也是困难无比，除非他接受翔翼王的传承。但是他接受了翔翼王的传承，那今后的东域就与他无关了。秦叶啊秦叶，接下来你要如何处理呢？”智公子看着秦叶远去的身影，口中若有所思地说道。

    智公子已经掐指算到了秦叶的这一道劫难，他倒是很希望看到秦叶是如何选择的。只是这里面并不安全，若是待久了恐怕会对钟秦公子不利，所以他与钟秦公子两个人必须要马上的离开。

    听完智公子的话后钟秦脸上略微发生一丝变化，变得有些不自然。望着秦叶的背影久久未发一言。

    “看来钟秦公子把秦叶当成了真正的对手，若是没了秦叶他恐怕也是有些孤单。”智公子在一旁看着钟秦略微有些孤单的身影，口中轻笑地说道。

    “智公子我们走吧，找个安静的地方吸收秦叶的血液，突破公子级。”半晌过后钟秦收回目光，扭过头来看着智公子。说完话后独自转身离开，并不想在这里面多待一分一刻。

    钟秦刚刚头脑在思考着什么智公子也是猜测不到，这个世界恐怕只有他自己能懂。心机算计，这种人活的最累。

    “霓裳我们慢些走，里面说不定有什么机关。翔翼王的传承不是那么容易得到的。”秦叶看着脚步匆匆的霓裳公主连忙叫住了她，让她放慢脚步。同时秦叶身体一分为三，两个影子出现在了他与霓裳公主的前方，为两个人探路。

    翔翼王最后的传承，岂会轻易得到？秦叶这一点想的没错，但是他想法还是有些简单了。普普通通的机关埋伏在前面的路已经走过了，这里面若是再用一遍那就有些侮辱传承者，所以秦叶派两个分身探路几乎没有什么实际的价值，唯一的价值就是换一个安心。

    在走过一定路程的时候，在前方探路的两个分身突然消失了。仅仅几步的距离就消失的莫名其妙，毫无征兆。这让后面的秦叶与霓裳公主立刻顿足脚步，警惕地看着前方。

    原本清晰平整的路面此刻变得模糊了，周围雾气蒙蒙，好似来到了天池一般。充满了安静与惬意。让人忘却了一切烦恼与忧愁。秦叶与霓裳公主身体也渐渐被包裹进去，两人的眼神之中也渐渐充满了迷离。

    “不好，这是幻境。霓裳抓紧我，不要离开。”秦叶使出了全身的力气，大吼了一声。身体迅速向前一踏，握住了霓裳公主的小手，试图把越走越远的霓裳公主拉回来。然而霓裳公主就如同行尸走肉一般，完全不再理会秦叶，直直地朝着前方走去。

    秦叶再想追赶，发现霓裳公主突然消失不见了。而在惊慌失措过程中，秦叶也是不知道走到了哪里，完全迷路了。接着置身于一处奇异的景象之中。

    这里是一处幽谷草原，在秦叶前方是一处竹楼。竹楼内还燃起袅袅炊烟。周围小鸟叽喳。喜鹊高挂在枝头尽情歌唱，是那样的安逸舒心。

    “想不到我居然来到了这里，真是不错。”秦叶看着周围的风景十分满意，就在这时，竹楼的门轻轻推来了，走出一位头戴玫瑰的美丽女子。女子抬头看着秦叶秦叶眼里面露出丝丝笑容。缓步走来。

    “秦叶，你还在这里傻站着干嘛，还不快去乖乖做饭，孩子饿了你难道不知道吗？”女子眼中略有一丝责备，用手轻轻戳了戳秦叶的额头，让秦叶做饭干活。

    “凝，凝涵，真的是你吗？”秦叶眼神一震，看着眼前的美女有些不可置信地说道。深邃犀利的眼睛也是闪过无尽的柔情。

    “是我，我是你的妻子。哎也不知你怎么了，自从与我师傅见面后总是间断性的失忆。连我都是时常忘记，算了我们喝药去吧。”落凝涵看着秦叶一脸悲痛地说道。说完后后轻拉秦叶的手，与秦叶朝着前方竹楼而去。

    还未等秦叶与落凝涵进入竹楼，一道白色的身影从竹楼里面走出，犹如一道白雪一般，当她出来周围的温度瞬间降了几度。白衣美女看着落凝涵点了点头，美目落到秦叶的身上。

    “凝涵姐姐，夫君还没有恢复吗？”赵梦冰声音仍然是十分冰冷，但里面却是夹杂着一丝痛苦与柔情。

    “夫君？谁是你的夫君？冰美人你结婚为何不告诉我一声？”秦叶不等落凝涵回答，直接对着赵梦冰质问道。对于赵梦冰的结婚他还是充满了意外。

    “还是老样子，连你是他妻子都不知道。看来我们还需要寻找一些其他的药物。”落凝涵看着面前的赵梦冰，眼神之中闪过一丝的痛苦。

    “等等，凝涵你说冰美人是我的妻子？这怎么可能？我与她向来是水火不容。”秦叶瞪大着眼睛看着赵梦冰，语气惊讶地说道。

    “秦叶，我就是你的妻子。我定然会让你恢复记忆。”赵梦冰轻轻拉了拉秦叶，接着做出了一个令秦叶都不敢相信的动作。赵梦冰顺势躺到了秦叶的怀中，反手抱住了秦叶。

    “这……”秦叶身体突然变得僵硬无比，双手也不知放在哪里。按照昔日他的脾气与秉性，此刻直接顺手一划，附到两团翘起的部位。但今日秦叶双手却是愣在了空中。

    “爸爸，你回来了。”

    “坏人回家了……”

    此刻竹门再度打开，从里面跳出了一个瓷娃娃，同时还有挺着大肚子的二小姐。如今的二小姐已经不是当初那个含苞待放的小丫头了，身材与她姐姐一样，也是好得不得了。看着翘起的肚子也有七八个月了，距离临产也是不远了。

    “神马情况？怎么二小姐也怀孕了？”秦叶看着挺着大肚子的赵梦露，脑海中的世界观全都乱了。闭上眼睛用力回想这一切，但是他一切都想不起来。难道自己真的失忆了不成？

    “坏人，我很想你。”二小姐红着眼圈说道。当她说完这句话后，秦叶的脑海完全爆炸了，刚刚想象的东西也都是通通忘掉，张开强有力的臂膀一把抱住了二小姐。

    秦叶亏欠二小姐的东西实在是太多太多了，若说是痴情的女子二小姐算是其中一个。二小姐对于秦叶可以说是一见钟情。自从秦叶救下她后爱情的种子就深深地扎入到了赵梦露的内心之中。

    当初药王想要夺下赵梦露的清白，秦叶在半路上为她解围。接着秦叶又为她赵家解围，救了她最为亲爱的姐姐，还关心她照顾她给她讲故事，这样完美无缺的英雄人物小丫头深深的喜欢。只不过秦叶揣着明白装糊涂，在这件事情上故意躲避，因为赵梦露年纪小的缘故。

    但是即便秦叶装糊涂，小丫头的情谊他也是完全能够感受到。今日听到这一句坏人，我想你。秦叶的心都化了。

    “坏人，你是否还记得我？”小丫头抱着秦叶不断痛哭，把她姐姐也是挤出了秦叶的怀抱。

    “记得，我当然记得我的二小姐，我最最亲亲的小老婆。”秦叶语气轻柔地说道，生怕大声吓着了怀中的小丫头。

    “那你是否还愿意给我讲故事？”赵梦露再度对秦叶问道。

    “愿意，我愿意每天傍晚都给你讲故事。我们还像以前那样一起看星星。”秦叶轻轻拍着小丫头的玉背，口中柔情地道。这种柔情的语气秦叶几乎没有对任何人说过，包括匆匆离别的落凝涵。

    “坏人，那我们一起去竹屋内生火做饭，然后你陪着我讲故事。”赵梦露从秦叶怀中站起，用小手拉了拉秦叶，想要把秦叶拉近竹屋内。但是她拉动了两下，却发现秦叶纹丝未动。

    “怎么了坏人？”

    “我们进去吧夫君！”

    二小姐，落凝涵看着原地不动的秦叶，眼光有些怪异。

    “你并不是二小姐，你也不是落凝涵。”秦叶看着眼前的三人，摇了摇头口中说道。

    “夫君我是你的凝涵啊，难道你忘了我们在天昆森林内的同甘共苦吗？”落凝涵语气有些焦急地说道。

    “正因为我们一起经历过同甘共苦我才知道你不是她，你虽然有着她的外表，但是却没有她的心。眼前的一切都是幻觉，均是幻象。不过我却是很感激，因为这段记忆我很喜欢，再见了。”

    秦叶最后看着落凝涵二小姐几人一眼，接着把眼一睁，眼前的一切幻境全部都消失了。取而代之的之前的空地，白雾也全都消失不见。秦叶的大手仍然握着霓裳公主的小手。

    秦叶睁眼后发现一旁的霓裳全身颤抖，似乎是在害怕什么。霓裳定然是遇到了什么害怕的幻境，眼前的幻境害人不浅。

    “霓裳，一切东西都不要怕。无论遇到什么艰难险阻我秦叶一直在你的身边。同生共死，休戚与共！”秦叶声音朝着霓裳公主脑海中传了过去。

    这个时候霓裳公主也被一群厉鬼所包围，完全逼到了一个角落。正当她准备认命的时候秦叶的声音传了过来，给于她强大的鼓舞。让霓裳公主的信心猛然暴增。

    “有你在我一切都不怕。”霓裳公主站起身来，嘴角露出一丝笑意。气海之中的黑暗之炎与幽骨冥火一并喷发，眼前的幽魂厉鬼被烧成了黑烟，消失在了霓裳公主眼前。霓裳公主因而也是睁开了眼睛，看着一旁的秦叶露出了甜甜的微笑。

    “这是翔翼王所布置的幻境，索性你我都闯过来了。”秦叶看着霓裳公主，随口解释了一下。虽然这一切都是幻境，但秦叶也希望这一切都是真实的。

    “恭喜你们，闯过了我最后一关。现在你可以走到道路的尽头，接受我的传承。”一声威严的声音传了过来。打断了秦叶与霓裳公主的交流。

