
方才房间里光线暗，陆云没有看清，现在整面墙壁都被推倒了，屋里的光线一下亮堂了很多，她和苏幕遮打了个照面，结果发现了一件相当惊悚的事情。小姑娘结结巴巴地指着苏幕遮的眼睛道：“师父，你的眼睛……你的瞳仁，有一只变成了黑色。”

苏幕遮也是一惊，下意识地捂住了左边的眼睛——现在他才发现，自己这一边的眼睛，已经看不到屋里那些“不正常”的景象了。以前从来没有发生过这样的情况，所以苏幕遮自然也不明白到底是怎么回事。

这时，灵识之内，梼杌漫不经心地声音传了出来，“会发生现在这样的情况，是因为你的灵力被一次性抽走了一半的缘故。这是正常的状况，毕竟你们渡灵师的法力全靠灵气的支撑。你也无须担心，等到几日后，你的法力恢复之后，瞳色自然会恢复正常的。”

苏幕遮心底应了一声，然后按照梼杌的意思给担忧不已的小姑娘，解释了自己身上发生这种异状的原因，这才让她放下心来。

苏幕遮收起獠牙长剑，抬眼在屋子（认真讲现在只有半间屋子了）扫视了一圈，问道：“张公子人呢？”

陆云愣了一下，也回头看了一圈，房间里果然没有了那站在乌鸦背上的黑色身影。她迷茫地摇摇头，“我也不知道，明明他方才还在这里的。”

这时大鹏式神飞了过来，嘴上还叼着一只黑色的羽毛——上面黑气缭绕，一看就是某只大乌鸦的。它飞到自己主人面前，然后将羽毛往地上一扔，冲着苏幕遮叫了几声——那姓张的刚才已经偷偷溜走了，我还趁机啄了他的式神一口！

苏幕遮无奈扶额，反正他知道自家大鹏这个见谁都想啄两口的性子是改不了了，只得伸手拍了拍它的脑袋。然后让陆云搀扶着他走到了屋子的另一端。

方才发生爆炸的时候，岑暮，钟涛，陈露都处在安全区域里，所以虽然没人保护他们，他们也幸运地没有因为这场爆炸而受伤。不过岑暮由于将自己的灵气尽数输入了那巨婴的体内，身体不堪重负，此刻全身的筋脉尽碎，躺在地上紧闭双目，已经陷入了休克的状态，情况非常非常不好。

苏幕遮蹲下身来，拿起他的手腕给他把脉，眉头不由地蹙了起来——以岑暮现在的情况来看，若是不及时接受救治的话，他很快就会死去。几乎是没有任何犹豫的，苏幕遮划开他腕部的皮肤，而后用指尖按在那道伤口上，将自身的灵气缓慢地输了进去。

“师父，你疯啦！”陆云察觉到他在做什么，立即跳脚了。她眼睁睁地看着自家师父浪费灵气，却又不能贸然地将他的手拉开，“这岑暮把你害成了这个样子，还差点弄死你，你怎么，你怎么还帮他啊？！而且从头到尾都是他自己作死，都是他的错。师父你也不看看你现在的身体状况都成什么样了！”

一看到苏幕遮苍白如止的脸色，嘴角未擦净的血迹，以及走都走不稳的脚步，小姑娘就心疼得不行。

苏幕遮手上的动作不停，温声解释道：“他是做了许多错事，但其中也有许多苦楚。我们不能随意决定别人的生死，还是把他交由法律处决吧。”

陆云扁了扁嘴，不情不愿地住嘴了。

正忙碌的时候，师徒俩的背后突然传来一阵悉悉索索的响声，苏幕遮头也不回地道：“小云，帮师父一个忙。抓住那两个人，别让他们跑了！”

陆云回头一看，原来是那钟涛和钟涛的妻子两人不知什么弄断了缚在身上的绳子，正鬼鬼祟祟地从地上爬起来想要逃跑。她立即跑上前，一脚踹在了那钟涛的腿弯上。

大鹏鸟站在地上，看着这一幕，无聊地叫了一声——对付这种货色，它才不屑于动手呢。它才不承认自己是嫉妒了呢！绝对不是！

而这一边，钟涛刚刚爬起来之后，正好听到苏幕遮那平平淡淡的一句话，吓得差点又一头栽下去了。不过见苏幕遮只是派了个小姑娘来抓自己，他又松了一口气——不就是一个柔柔弱弱的小姑娘，他才不……

“哎呦！”下一秒，钟涛就以狗吃屎的姿态重重地摔倒在了地上，腿弯上被踢了一脚，让他有种骨头都要断了的感觉！

钟涛倒在地上痛苦地打着滚，暂时失去了行动力。

而身为女子的陈露也遭受了同样的待遇。陆云小同学可没有什么“重男轻女”，怜香惜玉的念头。对于这一对夫妇，她可是厌恶到了骨子里。

等到岑暮身体里几处主要的筋脉被灵力连接上之后，苏幕遮终于收回了手——现如今岑暮没有生命危险了，但从今以后，他也再不能使用灵力了，用灵力杀人报仇之类的想法自然也是不可能的了。

他晃晃悠悠地站起身，陆云见状马上跑了过来，扶住了苏幕遮，问道：“师父，要不要打报警电话和急救电话。”

苏幕遮摆了摆手，“等一等，我还有些话问那两个人。”

那两个人，自然是指除这师徒俩以外，还存在意识的钟涛和陈露了。于是陆云又将自家师父一路扶了过去。

被这师徒俩居高临下的看着，钟涛和陈露都要被吓死了。他们连忙求饶道：“苏先生求你们放过我们吧，只要你能放我们走，我们就跟您很多很多的钱，您想要多少我们给多少，求求您放我们走吧！”

苏幕遮冷眼看着他们，道：“废话就不要说了！我就问你们一件事情，在中心医院二楼的一间病房的墙壁里，砌着一具女尸，而且这个女尸肚子里还有孩子，这究竟是怎么回事？！”

钟涛打了一个哆嗦，眼珠子四处乱转，“我，我不知道苏先生你在说什么！”

“说！”苏幕遮怒喝一声，“非要我把那鬼母子的鬼魂叫出来和你对质是不是？！钟涛，到时候她要报仇的话，我可绝对不会救你！”

钟涛被苏幕遮这句话吓破了胆子，要知道他可是刚刚才从那些个妖妖鬼鬼的手下逃脱生天，哪里有胆子再体验一遍。只能支支吾吾地将事情的原委全都说了一遍。

——原来，那女子也是被钟涛诱骗的女子中的一个。她并不知道钟涛已经结婚了的事情，傻乎乎地以为自己找到了真爱，并为“真爱”怀上了孩子。

但是，这场用虚假与欺骗编织的美梦注定是不长久的。很快，陈露就知道了这个女人怀孕的事情。她马上命钟涛弄掉这个孩子。

当然，事情的发展和苏幕遮见到的那一次一样——钟涛带着那女子找到了岑暮，让他利用猫容婆杀掉这个孩子——之所以这么做——他不能带女子去医院做流产手术的原因，无非是因为他怕坏了自己的名声。

如大家所见，钟涛就是这样一个禽兽不如的人渣，没错！

跟以往的那些女子不同，这个女人虽然也被猫容婆吓软了脚，但是她却对自己肚子里的这个孩子爱惜得很。看到猫容婆意图从自己肚子里将孩子取出来，她跟疯了一般开始跟猫容婆厮打了起来，坚决保护自己的孩子，最后，却是被猫容婆失口给咬死了！

钟涛和岑暮谁都没有想到会发生这样的事情，本来用一顿恐吓和一大笔钱就能解决的事情，现在却闹到这种无法收场的地步。而且，更加严重的是，或许是生前执念太过于强烈的缘故，女子的鬼魂马上就从尸体出来了，她已经变成了怨鬼，要杀钟涛报仇。

为了防止他们杀人的事情泄露出去，岑暮用法术打散了那女子的鬼魂，并且在和钟涛商量了一番后，将女子和那婴儿的尸体连夜带到了中心医院里去——彼时的中心医院还在建设之中，处于未完工的状态，然后将尸体砌进了墙壁里——值得一提的是，这医院建设的管理者，正是陈露父亲手下的一个小官员。

******************************

苏幕遮听了之后，勃然大怒，要不是现在身体状况不允许，他真想给这个丧心病狂的男人一耳光！

人类的心，怎么可能可怕残忍到这种程度？！

看着自家师父这么生气，陆云忙给他顺气。并问道：“师父，你怎么问他这些事情了，难道，那女鬼丢失的魂魄，就在这里？”

苏幕遮点头，而后继续问钟涛，“我问你，你们把那女子的魂魄打散之后，把其中的一部分魂魄藏在哪里呢？”

钟涛一脸茫然，“我，我不知道啊……”

考虑到这货是普通人，苏幕遮忍着气提醒道：“你自己想想，岑暮当时可做过什么奇怪的事情，比如用容器收取一些东西之类的？！”

钟涛冥思苦想了一会儿，然后一拍脑袋，“我想起来了！当时岑暮找了个瓷瓶对着空气念了段咒语，我当时还疑惑他在做什么……”

“瓷瓶往哪里？！”苏幕遮不耐烦地打断了他的话。

钟涛手指着对面的墙角，战战兢兢地道：“就埋在那里。”

苏幕遮打算去挖，被陆云拦下来了，“师父你在这里休息一会儿，这体力活就让我来做吧。”

说罢，她转过头，对着钟涛和陈露一瞪眼，“我告诉你们！老实点！休想逃跑！”

苏幕遮并未拒绝，坐在那里看着自家小徒弟走到墙角，暴力地砸开了木制地板，然后挖起泥土来。

陆云挖了一会儿，剑尖突然触到了一个硬硬的东西，她连忙收起剑，直接用手刨起来，终于将那黑色的瓷瓶给挖了出来。

“师父，我找到啦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708178"  chaptername="第四百六十一章  终了">加入书签</a>
</div>
