    “好啊，加油。”叶佳期早就听乔乘帆说，他们食堂的菜很好吃，味道不错，都是正宗的京城风味。

    乔乘帆这几年都是在伦敦，对京城的菜有种执念。

    挂上电话，叶佳期就开始盯着跑道看，等乔乘帆出来。

    “麻麻。”小柚子抬头，窝在叶佳期的怀里，“粑粑去哪里了。”

    “他工作忙。”

    “拍照片给粑粑看。”

    叶佳期沉默半晌，勉强应道：“好。”

    她原以为是拍比赛的照片，没想到小柚子立马摆了个姿势，摇着小旗子，晃了晃小手：“拍。”

    “……”

    见叶佳期没什么动作，小柚子摇了摇她的手臂，仰起小脸：“麻麻，拍，拍。”

    叶佳期只好拿出手机，给她拍照片。

    拍好了，她就缠着叶佳期：“给爸爸看。”

    “回去给他看，他现在忙。”

    “给爸爸看。”这丫头倔起来的时候就跟小牛一样。

    非要给乔斯年看。

    叶佳期无奈，十分不情愿，就假装点了一下：“好了，发过去了。”

    小孩子好哄，立马搂住叶佳期：“麻麻最好。”

    “……”叶佳期倒有些惭愧。

    等比赛结束给乔斯年发吧。

    很快，短跑比赛结束了，跑道上出现了参加长跑的学生。

    乔乘帆正是第一组，白色的运动装，表情认真严肃。

    “你儿子。”身边的女人碰了碰叶佳期。

    “嗯。”叶佳期点点头，“看到了。”

    “哥哥加油，哥哥加油。”小柚子开始喊，挥动小旗子。

    乔乘帆果然往这儿看了一眼，微微一笑，刚刚还是紧绷着的模样，这会儿多了些温柔。

    小柚子站起来跳，一边跳，一边挥动她的小旗子。

    叶佳期也比了一个“V”，笑了。

    随着口哨声响起，几个运动员就像是离弦的箭，“噌”地跑了出去。

    “哥哥加油，哥哥加油。”小柚子人小，声音倒不小。

    叶佳期紧张地看着，抱着小柚子，眼睛都忘记眨了。

    跑了一圈下来，乔乘帆的成绩并不是很突出，不靠前，也不靠后，处于中间人群。

    叶佳期很紧张。

    倒是她身边的女人磕着瓜子淡淡道：“你儿子个子看着高、腿长，但长跑也没啥优势啊，落后这么多。”

    叶佳期不满道：“长跑讲究的是策略，而不是蛮力。刚开始的时候就不应该跑太快，前面跑太快后面就没力气了，还是会落后。”

    “小妹妹，你觉得你哥哥能拿第几名啊？”女人故意去问小柚子。

    小孩子啥都不懂，立马就开开心心道：“第一！”

    “哥哥拿不到第一你会哭鼻子吗？”

    小柚子眨眨眼，摇摇头：“哥哥就是第一。”

    叶佳期笑了，小丫头不愧是乔斯年的女儿，这种自信的样儿。

    女人不爽，本来还想嘲笑嘲笑叶佳期。

    跑道边站了一群女孩子，叶佳期发现，这群小女孩好像很迷乔乘帆，每次乔乘帆经过，她们就会啦啦队一样跳起来。

    她儿子这么受欢迎的？

    小柚子趴在叶佳期的腿上，也盯着哥哥看。

