    果然，下一秒又从洞里抓出来一只。

    斗大的圆盘脸、矮胖的身子和蓬松的毛皮，看起来像个小绒球。

    不过这只兔狲胆子更小一些，出来之后，之前的那只兔狲明显情绪更激动了。

    喵...

    兔狲的叫声和猫类似，只不过声音更粗犷一些。

    但接下来它又叫了一声，汪...

    林烨和淼淼都愣住了，大黑更是一脸目瞪狗呆。

    这家伙串场了吧？

    小白搜索出了兔狲的生活习性和各种特征。

    其实它在生气的时候，是会发出多种声音的，其中便包括类似小狗的汪汪叫。

    水友们乐翻了，这感情好啊，养一只兔狲，等于同时养了喵星人和汪星人。

    喵汪合体是个什么体验？兔狲会让你知道。

    当然，这仅限于叫声，兔狲是个不折不扣的喵星人。

    “烨哥，凶的这只可能是公的，那只小受一样的兔狲，没准是母的。”淼淼推测道。

    直播间里水友也开始探讨起两只兔狲的性别来。

    大部分水友都和淼淼的看法一样。

    林烨？

    “这个有什么好猜的，小白，把它翻过来，看看肚皮上的性别特征不就知道了。”林烨对小白说了。

    小白当即把手里翻了个身，没想到他手里的兔狲居然是母的！

    “烨哥，这...”

    小白也有些无语。

    兔狲也有妻管严吗？

    性格完全对调了。

    不过这个反差还挺萌的，符合它们的喵星人设。

    后面出现的兔狲看到老婆被抓，显然有些慌了神，不知道咋办，最后居然男子汉气概爆发，想要去攻击小白。

    理想很丰满，现实很骨感，它很快也被小白抓住，一手一只，拿捏的妥妥的。

    “帅不过三秒系列！”

    “哈哈，我还以为兔狲终于爷们了一会，没想到瞬间被小白给打脸了。”

    ...

    林烨发现，直播间的热度不知不觉居然达到了1亿。

    在线人数也超过了2000万。

    热度都是浮云，在线人数可是实打实的。

    要知道这可是早上，不是黄金时间段。

    一切都归功于这两只兔狲。

    看来两个小家伙人气的确是很高啊。

    林烨和淼淼喂了鸡，带着兔狲回家了。

    两只兔狲下山的时候，全程还在交流。

    林烨经由系统翻译，得知兔狲夫妇是在密谋着如何越狱。

    回到家，林烨让淼淼给兔狲检查一下，身上有没有寄生虫之类的。

    野生动物，在野外久了，身上会带有各种病菌和寄生虫，如果要收到家里来养，必须得检查清楚，然后消毒，打上一针预防针，这才能安心收养。

    淼淼打了热水，调好了温度，让小白给兔狲洗了个澡。

    小白穿上了围裙，化身为保姆，照顾起两只小家伙的日常起居来。

    淼淼从厨房里找了两个冷冻的鸡腿，放在热水里化开，待会给它们当午餐。

    “中午吃什么菜？”林烨靠在门口，头朝厨房里看。

    “冬瓜排骨汤，红烧肉，藕，再来个茶树菇怎么样？”淼淼提议道。

    “很丰盛啊。”林烨竖起了大拇指，为淼淼点了个赞。

    兔狲洗好澡后，到一旁的草地去晒太阳了。

    早上的阳光已经有些热，林烨扫了院子里的地，便回来了。

    “工地上，也不知道工人们干活吃不吃得消。”林烨想到这里，给李叔去了一个电话。

    虽然早晚开工，避开了中午最热的时间段，但林烨还是让李叔去买一些绿豆汤，八宝粥，西瓜当做点心。

    直播的镜头还停留在小白和两只兔狲上。

    林烨倒被忽视了。

    系统还真是...善解人意啊。

    不过水友们就吃这一套。

    看到流量蹭蹭上涨，林烨心里也开心。

    没想到找回来两只直播神兽。

    回头给它们集训一下，让它们上岗，也算是出其不意的致胜法宝了。

    兔狲直播杀到了榜一，震惊了全网，那些水友？？

    “有没有搞错，主播不露脸了？让两只喵星人代播？”

    “笑了，主播似乎找到了财富密码，你看现在的人气和在线人数，哪怕是主播在，也不一定有这么高吧。”

    “两只小家伙，可爱的让人忍不住想要去盘，怎么办？”

    “我也好想在家里养一只兔狲啊。”

    “楼上，你别想了，不可能的，兔狲和平头哥一样，连专业的动物园都没有，你还想家养？”

    ...

    兔狲其实并没有人们想象中的那么温顺好养，它们的身体非常的娇弱，对于生活环境极其的苛刻，而且它们的性格也很孤僻，喜欢独居，并不喜欢大量群居在一起。

    一般一只或者两只生活。

    淼淼拿着小盘子，把鸡腿盛了出来，放在草地上。

    大黑想要去吃，被淼淼呵斥了一声，悻悻然夹着尾巴走了。

    “也有你的份。”淼淼又从厨房里，拿出了一个更大的鸡腿，放在了大黑面前。

    大黑这才咧开狗嘴笑了起来。

    它就知道，主人不会偏心的。

