    景欢几乎不用犹豫。

    路杭的入队邀请弹了过来,他点了同意,跳进了路杭的队伍里,然后才打字回复秋枫。

    [好友]小甜景：不了,我跟路迢迢约好了。

    [好友]秋枫：[泫然欲泣]不，你没有,路迢迢刚刚还在群里找人打2v2。

    [好友]小甜景：好吧,那是我不想跟你一起反向冲分了。

    [好友]秋枫：？？路迢迢也是个术士啊！

    [好友]小甜景：我怕哥哥看到了,又对你开红。

    [好友]秋枫：？

    [好友]秋枫：[抹眼泪]你这么为我着想……我好感动。

    [好友]秋枫：但没关系，他不用缚仙索我就跑得掉，你不用太愧疚。

    [好友]小甜景：开红很浪费哥哥的装备耐久，算啦。

    [好友]秋枫：？

    [好友]秋枫：？？？

    [好友]秋枫：臣退了。

    景欢看着对话框笑了一下。

    我瞎说的。

    现在就算我跟你打一个月的竞技场,心向往之也不会对你开红了。

    笑着笑着又挺酸，景欢把对话框关了,开始检查自己的装备耐久。

    “小景景，我们一会玩什么套路啊？”路杭的声音从耳机里传来,“我们缺输出，开场就都带输出宝宝吧。”

    路杭这段话后，还有一道模模糊糊的声音：“知道了。”

    景欢立刻屏息，却没再听到下一句。

    “小景景？”过了一会儿,路杭纳闷道，“人呢？”

    “啊，我在。”景欢回神，“知道了，我带着的。”

    “好,虽然咱们输出不够，但我们可以控死对面，大多都会跑的。”

    封印和辅助双排就是来恶心人的，伤害不高或走位不好的队伍遇到了要么跑，要么浪费时间站在原地罚站，直到被磨死。

    只不过到了这个段位，没几个菜鸟，大多都会选择慢慢磨，到最后谁输谁赢都不一定，之前的他和秋枫就是个例子。

    景欢应了声“好”，又问：“路哥，平时跟你一起排的那个物理呢？”

    “他出国玩去了，这段时间都没空，我都和吃吃排一星期了……你能不能关注一下队友。”路杭开玩笑道，“吃吃今天刚好停电。怎么，你嫌弃我这个臭术士啊？”

    “怎么会。”景欢说。

    “放心，虽然我没你老公这么强，但比起秋枫，我还是要厉害点的。”路杭信誓旦旦地说，“你今晚的分就交给我吧。”

    【恭喜莫问归期、本命芝芝桃桃击败了路迢迢、小甜景，达成了三连胜！】

    【恭喜风宿耳畔、云倚心间击败了路迢迢、小甜景，达成了二连胜！】

    【恭喜与雾、雨声击败了路迢迢、小甜景，达成了二连胜！】

    向淮之：“……”

    向淮之原本在听春肖解释战术的细节，看到系统又刷出新的战报后，终于忍不住摘下一边耳机，“你被秋枫附体，今晚也开慈善宴？”

    路杭也气死了。

    “妈的，你以为我想吗？我键盘大招键老是失灵，大招已经三四回按不出来了，现在换了个键位，操作很不顺手。”路杭抱怨完，打开麦克风说，“小景景，不好意思啊，我今晚键盘有问题，把你坑了。”

    “啊？没事。”景欢继续补药，“其实你可以试着不用连招，单封就行，封印没了再补，不用追求叠加时间的。”

    这路杭也知道，但是一有机会他就忍不住：“算了，不然我们散了吧？我觉得再这么打下去也是输。”

    “别……”景欢正好看到心向往之的连胜提示，问，“你不想打了吗？”

    “我还好，就是怕坑你。”

    “不会，”景欢顿了顿，“万一下把就赢了呢？”

    路杭笑了：“得……那我们继续。”

    话音刚落，他们就切进了新的对手。

    景欢原本输得已经有些困了，看清对面站着的人后，所有困意瞬间飞到了三里地外。

    [当前]路迢迢：？？？

    [当前]春肖：……

    春肖看着站在自己对面的小甜景，开麦问队里的人：“跑吗？”

    在竞技场遇到夫妻逃跑是挺正常的事，当然，需要在队友允许的情况下。不过区里高分段的人都这么熟了，也没啥同不同意的，一般都会主动问，她自己就曾经送过老婆很多分。

    春肖鼠标已经挪到了逃跑键上。

    路杭也在宿舍吼：“快快快！送我点分！我再输都要四连跪了！！”

    景欢还没回过神，就听见耳麦那头传来一句模糊又低沉的：“不跑。”

    向淮之说完，把剑切换成长刀：“你这套打法不就是针对高移速的吗？给我上技能。”

    春肖一愣，很快反应过来，给向淮之套了个保护。

    景欢挨了两刀，被路杭提醒后才想起来要躲。

    他心底也不知道是什么滋味，玩了几个月的门派都好像不熟练了，麻木地躲避技能，当然没能全躲掉，还没多久，就被心向往之砍去了半管血。

    “欢欢，给他放个网！”路杭指挥道。

    “好。”

    蛛网没能网到心向往之，春肖立刻给心向往之头上添了一盏红莲，是奶妈比较冷门的一个辅助技能，受益方平a的次数越多，红莲提供的攻击力加成就越高。

    心向往之提着刀，在小甜景身上打出了十三连击，其实第十二下时小狐仙就倒地了，可因为游戏设置，他仍旧空着血起身吃下了第十三刀。

    景欢盯着小狐仙蜷起来的狐狸尾巴看了好久。

    “我草了……”路杭忍不住了，问后面的人，“这你老婆，你也下得去手？谋杀亲妻啊你？不放水也就算了，还鞭尸……过分了啊。”

    向淮之说：“我只是在打竞技场。”

    路杭：“……”

    五分钟后，系统刷出提示——【恭喜心向往之、春肖击败了路迢迢、小甜景，达成了七连胜！】

    [竞技场]小章鱼：？我疑惑的把这条提示又看了一遍。

    [竞技场]听雨声：这两人应该在蜜月期里吧，向神竟然不送分？

    [竞技场]暴瘦二十斤：又不是谁都喜欢搞那套，而且谁规定的只能男人送女人分，不能女人送男人分啊？没准是小甜景给向神送分呢？

    ……

    战斗结束，界面切回竞技场内。

    向淮之垂下眸子，看了眼自己身边的队伍。

    小狐仙站在术士身后一动不动，不知道有没有在队伍里说话。

    向淮之被骗了这么久，说没脾气是不可能的。

    动手不至于，但也不可能继续在游戏里跟人扮夫妻装恩爱，没意思，他也没这么大度。

    但现在把人杀了，他心里也没痛快到哪去。

    准确来说，是根本不痛快。

    “套路试完了吧。”他问。

    春肖说：“嗯，谢谢。”

    “没事，走了。”

    丢下这句话，向淮之离开队伍飞离竞技场，就挂在传送人附近，起身朝阳台走去。

    “你不打啦？”路杭愣了愣，“去哪啊，阳台这么冷。”

    “看风景。”

    “……”

    这几天没下雪，温度依旧很低，外面冷风阵阵，寒意刺骨。

    向淮之在阳台沉默地站了一会儿，拿着手机心不在焉地翻了半天，才带着一身凉意回来。

    “日，好冷，快关门。”路杭只穿了件单衣，被冻得哆嗦，“你想谋杀室友吗？”

    向淮之把门关上，扫了眼他的电脑屏幕，脚步顿了顿：“竞技场结束了？”

    “没啊，还半小时呢，”路杭说，“小景景说他临时有事，要出门一趟，就先不打了。”

    路杭在身后碎碎念，向淮之没再吭声，坐回电脑前，一眼就在人群中看到了小甜景。

    小甜景站在他屏幕最右下角，隐没在摊位中，连称谓都被摊名挡住了，不仔细看看不见。

    向淮之忽然有个很奇怪的念头。

    他挪动鼠标，操控人物往左侧跑了两步，跑出了小甜景的视线范围。

    十秒后，小甜景晃着尾巴，小心翼翼地往前走了两步，他们恢复到了刚才的距离。

    这就是他说的“有事出门了”？

    向淮之往后一倚，随手抓起手边的书翻了两页，没看进几个字。

    直到路杭的声音从身后响起：“你挂在竞技场干吗呢？今天日常做完了啊？”

    然后向淮之才合上本子，丢下句“还没做”，用技能地飞回了自己的门派。

    他觉得自己可能有些疯了，才会浪费时间在这陪前夫挂机。

    次日，景欢坐在课堂上，用手机计算器在加加减减……不，没有减，只有加。

    陆文浩靠在他手臂上，看了大半天，终于忍不住好奇地问：“你算什么呢？”

    景欢头也没抬：“债。”

    陆文浩愣了下，看了眼计算器上的数字，又看看他：“你不是吧……你借的啥？网/贷？？就这么点钱，不至于吧？”

    景欢：“不是，说不清。”

    算好数字，他打开微信发消息。

    小景呀：能把卡号给我吗？

    五分钟后，对面回了一条银行卡号，多余的话一句没说。

    钱打过去后，景欢稍稍松了口气，觉得自己欠向淮之的又少了一点。

    其实昨天追上向淮之后，那句“我喜欢你”都已经在嘴边了，却被向淮之一句离婚给堵了回去。

    那一瞬间，他脑子里飘过好几个念头。

    起码……他得把之前的窟窿全部补上，才有资格说什么喜不喜欢的吧。

    下了课，陆文浩敲敲自己的肩：“埋头苦学这么久，我骨头都松了，我们要不去体育馆打打球？”

    “行啊，”高自翔撇头，“欢欢，你去不去？”

    景欢还没说话，手机就轻轻振了下。

    小路小路永不迷路：小景景，今天的副本你们自己做哈，我有课，向向去图书馆了。不用等我们。

    “欢欢？”见他不说话，陆文浩出声催他，“走啊，去拿球。”

    景欢收起手机：“我不去了。”

    “那你干什么去，又复习？”

    “不是，”景欢舔了舔唇，“想去趟图书馆。”

    陆文浩无语：“那不还是复习？”

    “算是吧……走了。”

    景欢拎着书往图书馆处走，心想，我就去看一眼。

    就一眼。

    作者有话要说：　　感谢大家的营养液和雷。

