    第1275章 给你厚奖   

    另一条路就是，离开妖巢，走上万亿里路，去到寒心城所在的那个大妖窟，然后在那里回宗门。

    

    但，那就扯淡了！   

    据黯语所说，妖巢与寒心城太远，没有直接去寒心城的传送大阵。

    

    从妖巢去寒心城，不仅路途遥远，途中关卡多，禁制也多，很多地方还不能飞行，至少要用一个月时间，才能达到寒心城！   

    一个月？

    

    陆沉可没那么多时间浪费啊！   

    所以，炸了末王的矿洞，陆沉也高兴不起来。

    

    “的确，末王的矿洞附近，就是有一个秘密传送基地。”

    

    简薄点点头，又说道，“我曾经出任务，去过那个秘密传送基地，不然我也不会发现末王的矿洞，就在那附近。”

    

    “这次你把矿洞给炸了，爆炸的威力那么强，那个秘密传送基地恐怕也毁了。”

    

    闻言，陆沉脸色就更难看了，回去只剩下一条路了。

    

    对于被陆沉抛弃，简薄也只是郁闷了一阵子，之后就没事了。

    

    因为，简薄觉得陆七越来越神秘，本事却越来越大，自己却对陆七越来越崇拜了。

    

    简薄认为自己崇拜的对象，做什么都是对的！   

    末王的矿洞被毁，很快传遍了整个妖巢，震惊了妖族高层！   

    妖主震怒，召开妖族高层会议，查问炸毁矿洞事件，到底是谁动了末王的矿洞？

    

    那个矿洞的产生，大部分收益归妖族，如今被人搞了，妖主不动怒就有鬼了。

    

    在妖族高层会议上，末王直接把矛头指向黯王，炸毁矿洞的嫌疑人，就是黯王之女黯语的随从陆七！   

    黯王一口否认，并要末王交证据！   

    末王萎了。

    

    有毛证据！   

    现场没捉住陆七，拿什么指证陆七？

    

    叫末媚去指证，还是叫末王府的那班守卫去指证？

    

    人家陆七会承认就有鬼了！   

    众所周知，末王和黯王是死对头！   

    末王的人去指证黯王的人，跟黯王的人指证末王的人都是一个样，谁信？

    

    别说末媚，就算是麻代出面也不行。

    

    麻王跟末王是一船上的人，妖主也不会相信麻王的人。

    

    最重要的是，妖主看重黯语，偏护黯王府！   

    更何况，那个陆七有出众的战力，又帮黯语夺取百年气运，给妖主留下了一点好印象。

    

    末王若拿不出真凭证据，光凭一张口，妖主是不会相信末王的。

    

    这也很难相信啊！   

    你末王的矿洞守卫严禁，强者如林，没人可以带空间戒指入矿洞。

    

    没有空间戒指，那炸矿洞的人是怎么把爆炸品送入矿洞的？

    

    那么大的爆炸威力，肯定需要大量爆炸品，否则根本毁不了那么大的一个矿洞！   

    这当中，说没内鬼，也没人相信啊。

    

    还有，被人神不知鬼不觉带入大量爆炸品，他末王就负有检查不严的责任！   

    正因为末王拿不出证据，又事出蹊跷，疑点多多，无法证明是陆七是嫌疑人。

    

    再者，矿洞现在崩塌，深埋地底，矿洞中的人也已经死光了，无法调查。

    

    除非，重新打通矿洞，才有调查的可能。

    

    但矿洞那么深，没十天八天，根本就打通不了。

    

    所谓的彻查被炸一事，也只能压后再说了。

    

    黯王回府，第一时间召见陆七！   

    他倒要看一看，这个把末王整得上跳下蹿的小子，到底是什么心态？

    

    他是见过陆七的，帮陆七解围的那次，黯语带陆七进灵漩洞的那次，他都见过。

    

    但黯王每次都躲在云雾之中，陆沉可没见到他。

    

    陆沉在黯语的陪同下，走进黯王的书房，心中难免有点小紧张。

    

    毕竟，他是第一次见黯王，也是头一次见真王啊！   

    主宰元武大陆的强者，无论那个种族，都是真王说了算。

    

    至于皇者……   

    没听说过人族和妖族有皇者！   

    兽族有皇！   

    但老兽皇困于镇兽山，目前似乎也出不来，没什么鸟用。

    

    灵皇倒是能出来，但灵皇不管事，连那些灵族长者都不这事，最终在灵族的大事上，还是归灵娲说了算。

    

    只不过，灵娲也出事了，现在灵族一片混乱，正等着他去打救呢。

    

    而他现在战力不够，去了也是送人头，必须等进尊之后，才有把握。

    

    “你发什么呆，我父亲正等着你呢！”

    

    黯语见陆沉还在发愣，连忙提醒。

    

    “那啥，属下见过黯王！”

    

    陆沉回过神来，装模作样给黯王行武者礼。

    

    “你对我黯王府有功，不必多礼了。”

    

    坐在椅子上的黯王摆摆手，如此说道。

    

    陆沉收起礼，这才抬起头，看清楚了黯王的模样。

    

    那是一个中年妖人，正方脸，留有三撮一尺长的黑胡子，目光凌厉、不怒而威，身披黑袍绣金袍，颇有王者气势！   

    “是你把末王的矿洞给炸了吧？”

    

    黯王说话不客气，直入主题。

    

    “正是属下！”

    

    陆沉如实回答，没什么可瞒的，也不想瞒。

    

    其实，他也瞒不了，除非把简薄杀人灭口。

    

    “干得漂亮！”

    

    黯王露出了难以掩盖的笑容，还伸手不住捋胡子，“你很诚实，本王喜欢，不枉本王在妖族高层会议上，将你力保！”

    

    “多谢黯王！”

    

    陆沉连忙道谢。

    

    “末王失去了矿洞，就等于失去了妖主的依重，以后势力将会越来越弱！”

    

    黯王点点头，又感慨的道，“本王与末王斗了那么多年，一直处于下风，本王早就打他矿洞的主意了，只是没法下手而已。”

    

    “真没想到啊，你陆七初来我黯王府不久，竟然帮语儿夺取百年气运，还一举摧毁了末王的宝洞，真是我黯王府的福星啊！”

    

    “陆七，你立下诸多功劳，本王要给你一份厚奖！”

    

    “你想要什么尽管开口，无论你要什么，只要本王有，一定满足你！”

    

    黯王的话落下，黯语就看向了陆沉，眼神之中，隐约有着一股复杂之色。

    

    黯王不知道陆沉的真正身份，但黯语知道啊！   

    陆沉是人族天骄，摸入妖巢的目的不太纯，虽说中为了找鱼妖草和熔灵果，但探子的实质也是少不了的。

    

    若是陆沉开口要妖族的机密，她父亲不明就里也答应了，那对妖族就麻烦大了。

    

    

    

