    然而刚进入停放先驱者10号和11号舱室的王猛，

    耳麦中便传来了花神星的警告声：

    “请注意，辐射剂量已超过安全值，请尽快处理”

    听到花神星的语音，

    王猛认真的打量了一下这两台早就已经停止工作的先驱者10号和11号，

    上面的科学荷载早已停止工作，

    要说有什么能引起外星文明的注意，也只有这些具有辐射能量的重元素了。

    按照他先前所设想的重元素超新星爆炸形成理论，

    不同的核聚变等级能产生的元素差别很大，

    以太阳这一类为主的黄矮星，最终聚变产物，以碳元素之内的元素为主，

    当恒星质量超过太阳两倍以上，最终聚变产物，才会以铁元素之内的元素为主，

    至于铁元素的之后的重元素，

    按照现有的天体物理学观点，很有可能是超新星爆发所形成的。

    而超新星爆发所能产生重元素的能力，

    是不是也与恒星的质量有关，至今也没有准确的定论，

    人类对超新星爆发的研究还很有限，无法确定重元素与超新星爆发的相关度。

    毕竟质量越大的恒星寿命便越短，

    而太阳系附近并不存在超新星，

    只能根据，已发现超新星爆发所遗留的星云物质进行观测，推演。

    进而得出一种可能，

    一颗超大质量恒心爆发后，

    会形成一片巨大的星云物质，

    若是炸的彻底，没有形成中子星、黑洞之类的高密度天体。

    那星云物质在时间的流逝下，

    一部分向外快速扩张，

    一部分物质在引力的作用下，向内坍缩，

    再次发生聚变反应，点亮成为次一级的恒星。

    在时间的流逝下，次生恒星再次爆发，

    在极为理想的条件下，再次形成一颗更小的恒星。

    如此循环往复，

    最终形成重元素富集的太阳系。

    若是按照这种情况进行估算，

    那重元素在宇宙中的普遍程度，也许并不像设想中的那么高，

    就像距离太阳系第二远的巴纳德星系，

    根据估算，

    巴纳德星的年龄在70亿到120亿年间，

    再加上巴纳德星的身体也格外的小，

    这就意味这形成巴纳德星的星云吸积盘，存在先天不足的可能，

    而造就星云吸积盘的恒星，也可能不是大质量恒星，

    在巴纳德星系整个原始星云盘在出现之初，重元素的含量便很稀有。

    而根据一些数据进行推测，这种寿命悠长的小质量恒星，在宇宙中广泛分布，

    因为恒星系环境稳定，形成文明的几率也很大。

    “那对于巴纳德星人来说太阳系中具有的放射性物质是不是极为宝贵的存在？”

    王猛一边用金手掌，

    将两个深空探测器上的钚元素转移到建造枪中，一边思考着这种可能。

    而他思来想去，发现也只有这种可能，

    除了身上的放射性元素，便再无其他特别的地方，

    若是这两个深空探测器还处于工作状态，

    他也许还能联想到什么，

    但此时探测器早已停止工作，纵使曾经向外发送过名片，

    但以先驱者深空探测器的功率也传递不了多少光年。

    “等等，这是什么？”正在打量先驱者11号的王猛，注意到了什么。

    只见一个金色的部位，在灯光的照耀下闪烁着光芒，

    这道金光，一开始并没有引起他的注意，

    初见之下，他还以为这金色的面板，如同一些探测器上的镀金屏蔽隔离罩一样，起着防护的作用。

    但在仔细打量之下，

    王猛发现这金色面板上还有着其他东西，

    “这是……”

    当他仔细观察上面的内容后顿时想起了什么，

    很多人都知道，

    旅行者一号和二号上搭载着带有人类信息的金色光碟，

    但很少有人知道，

    先驱者10号和11号身上同样搭载着人类信息的镀金铝板，

    而如今他看到的，正是那一张镀金铝板。

    这镀金铝板上除了人类一丝不挂的自画像外，

    还用银河星极为显眼的14颗脉冲星，

    以二进制编码的方式，标注了太阳系所在的位置。

    似乎期望有一天外星人发现先驱者号后，能到太阳系中做客。

    看着这样的内容，王猛不知道该说些什么好。

    “总有一小部分人喜欢做一些出人意料的事情啊！”

    但在想到，

    几年前有天文学家，向鲁坦星方向广播了蓝星所在的位置，

    这种在深空探测器上放置人类信息的行为，

    看起来也就没有那么过分了。

    毕竟，几十年前的人类对于太阳系的边界认识还有限，

    以现在的认知看来，

    先驱者10号、和11号想要在几十年内飞出太阳系还有一定难度的，

    而且因为先驱者10号和11号的设计缺陷，

    使得这两艘深空探测器早早的便停止了工作，

    以至于被之后不久发射的旅行者1号和2号，在飞行距离上所超越。

    ……

    带着奇怪的情绪，王猛很快便完成了，对于先驱者10号、11号的处理工作

    至此第二个任务，他已经完成了五分之三，

    想到还剩余的两个探测器，王猛向花神星询问了一声，

    旅行者1号和2号所在的位置，

    当听到在二十天内便可达到塞德娜星附近，

    他轻轻的点了点头，

    继续先前没有完成的工作，

    位于塞德娜星地表的运行控制中心，经过测试已经可以正常运转，

    而他现在则是要建立太空运行控制中心。

    等太空运转中心建造完成后，地面和太空便能形成互补。

    ……

    在离开停泊先驱者10号和11号的舱室后，

    王猛稍作休息，便开始了繁忙的建造测试工作，

    不久后，

    新的太空运行控制中心，便出现在塞德娜星的上方，

    在王猛看来，这与其说是运行控制中心，不如说是一个漂泊在塞德娜星上方的空间站。

    之后几天随着花神星数据的加载完成，

    此时在塞德娜星附近出现了第三个人工智能，

    为了三个人工智能能正常的运行，

    王猛不得不为其调整了优先级，

    其中在飞船上的花神星拥有最高的优先级，

    其后才是太空运行控制中心上的花神星，

    再然后是塞德娜星地表上的花神星。

    见两个运行中心开始正常工作，

    他也终于开始最后一项测试工作。

