    听到霍米提克这句话。

    哥斯特没有丝毫停顿，直接打开了右手边的小木盒。

    木盒中，闪烁着天蓝色的浑圆丹丸宛若宝石，浓郁的丹香也随着盒子打开充斥了整个大殿，药香扑面而来，让人闻之欲醉。

    霍米提克深吸口气，脸上露出一抹惊叹神情：“好浓厚的灵气，这丹药竟然能达到如此纯净的地步，品质......堪称顶级！”

    哥斯特闻言嘴角轻轻上扬：“殿下，这颗丹药名为‘圣灵丹’，五气朝元境修士吞服后，不论底蕴夯实与否，都可以稳稳的渡过第一道雷劫，也就是说，这是先天修士想晋升抱丹境的护身符。”

    听着哥斯特的表述。

    殿内所有人的瞳孔皆是猛地一缩。

    如今的蓝星，五气朝元境修士远没有之前那般稀少，但他们都是借着灵气复苏的东风冲起来的，底蕴相比以前的五气朝元，差的不是一点半点。

    有把握能渡三重雷劫的。

    那都算是凤毛麟角。

    便是有把握在第一道天劫下保住性命，有把握突破到最底层的一劫一变抱丹的，都不到五五之数。

    而有了这一颗圣灵丹，相当于直接套了个保险，可以保你稳稳的渡过第一重雷劫，这就相当于保送‘抱丹’，药效不可谓不强。

    甚至，这还是往小了说的。

    这要是往大了说，那就是让那些有望冲击七劫金丹的潜力股们，能够少在第一重雷劫上浪费体力，更有把握渡过第七重雷劫。

    七劫金丹和六劫银丹......那真是一个天上一个地下，但凡能增加一点儿几率，哪怕是百分之一，那都了不得，会引起疯抢。

    这圣灵丹的功效若真如哥斯特所说......那用价值连城都已不经足以形容其珍贵，简直就是无价之宝！

    “这颗丹药的品阶是......荒阶！”哥斯特似笑非笑的看着霍米提克，“殿下，不知道这三本天阶内功加上这颗荒阶丹药，能不能表现出我们黑莲圣地的诚意呢？”

    其实，哥斯特根本就不用发问。

    因为霍米提克的表情已经给出了答案。

    此刻的霍米提克眼神中充斥着疯狂、贪婪、暴戾的情绪，原本苍白的病态脸庞，此刻也因激动而泛起了潮红。

    “给我！”他嘶吼出声，早已没有了先前的风度。

    “看来传闻并非空穴来风呢......”哥斯特轻笑了一声，转头望向霍米提克道，“殿下，只要贵国愿意与我们黑莲圣地结为盟友，这些东西全是您的！而且我先前说了，我们日后，还会不遗余力的支持我们的盟友，这不是一句空话！”

    哥斯特这话的蛊惑性很强。

    他和那些凭空画大饼的不一样。

    他这直接就是指着现成的大饼告诉你，你点头，这大饼就是你的，以后还会有更多的大饼，很是实际。

    不过，霍米提克似乎并没有耐心听哥斯特蛊惑的意思，从圣灵丹出现的那一刻起，他的眼中便只剩下这颗丹药了。

    “给我！”霍米提克再度嘶吼出声。

    咔咔。

    站在他身旁的大汉突然活动了一下手腕。

    哥斯特见状，心头顿时一突，旋即他连忙推了薇薇安一下，而薇薇安也是颇有眼力见的立马将两个木盒收拢。

    旋即，手中闪过白光。

    消失不见。

    “霍米提克殿下，您现在可以冷静冷静了吗？”哥斯特强压住心中不安，说道，“殿下，人族会有许多我们这些老宗派门人无法理解的事物，而我们这些老宗派......自然也会有一些你们当代人族无法理解的手段。”

    “但是殿下，只要您成为黑莲圣地的盟友，这些东西都是您的，而且......我们黑莲圣地还会不遗余力的扶住贵国！”

    “殿下，我们圣地已经了解过了，贵国不缺科技，不缺武器，缺的只是打头的那一撮超级强者罢了！而这种级别的强者，我们黑莲圣地可以帮贵国培养！”

    “三年，五年，十年，不出十年，鹰国便可兵不血刃的重回霸主之位！”

    哥斯特的话刚说完。

    不光是霍米提克，便是他身旁的小姑娘、壮汉，还有坐在各个沙发上的绝对心腹，心下均有些意动。

    常言道，忠诚只是因为背叛的筹码不够，蓝星霸主，蓝星第一强国，这些诱惑，真不是一般人能抵挡得了。

    更何况，鹰国这等曾登顶过世界之巅的强国。

    他们更能明白世界霸主的美妙之处。

    最关键的是.......黑莲圣地把下来的台阶都给他们准备好了，他们这不是背刺同胞，只是帮助黑莲圣地入主中原而已。

    他们......不用给华国的屁股捅上一刀。至少明面上是这样的。

    里子，面子，黑莲圣地都已经为霍米提克准备好了，而且还有天大的好处摆在面前，傻子都知道该怎么选......哥斯特信心十足的想。

    “哥哥。”看着场面陷入沉寂的薇薇安心下有些不安，她聚音成线传音道，“你说，他们会答应吗？”

    “会的。”哥斯特显得十分笃定，“我在事先调查过，这个鹰国大领主得了一种怪病，已经深入骨髓，药石无医，唯有强行突破抱丹，才有可能在天道下挣得一线生机！你见过不怕死的人吗？你见过位高权重......但不怕死的人吗？！这人站的越高，拥有的东西越多，他便越舍不得死！”

    “而且，你看到方才那霍米提克的表情了吗？那种贪婪到让人心里发毛的眼神，可是做不得假的！再说了，你以为世界霸主的位置是大白菜么？为了权势，霍米提克不答应，他那些属下也会答应的！而为了活命，他那些属下不答应，霍米提克自己也会答应！”

    “他们......没有选择！”

    仿佛是为了验证哥斯特说的话一般，两兄妹结束传音没多久，坐在主位上的霍米提克便恢复了淡然的神情。

    他高举着茶杯，摇摇一抬：“哥斯特先生，祝我们合作愉快！”

    哥斯特同样微微一笑：“合作愉快！”

    两人仰头。

    杯中香酥茶一饮而尽。

    气氛瞬间变得融洽了起来。

    “对了殿下，我们还有一些小细节需要商讨商讨......”

