    “鱼叔当然要发挥他的真本事，我准备在长安开始一家专门做鱼的酒楼。”墨顿说道，鱼二这才喜形于色，连连欣喜的感谢道。

    “这行么？”鱼师傅当然希望自己的手艺能够得到重用，可是现在长安城所有的酒楼都只把鱼作为一道菜，哪有专门做鱼的酒楼。

    “放心，这个酒楼可不一样，我会把活鱼秘技专门放在酒楼之中，让人亲自选鱼，现杀现宰先做，到时候我再给你几个鱼的菜谱！”墨顿说道。

    “像今天这些菜一样好吃的菜谱！”鱼师傅希冀的问道。

    墨顿点了点头，

    “那我要把今天的菜谱也要要一份！”鱼师傅充满憧憬的说道。

    “以后墨家村的做工就要劳烦张叔了！”解决了鱼师傅的问题，墨顿将目光转移到老张头身上。

    “少爷客气了！我老张就会点木匠活，干这个正好！”老张头谦虚的说道，他当年可是神工营的大匠。

    “我会河边重新规划一块地方，组建墨家村工厂，主要打造水车和人工养鱼的器具，趁着这次活鱼秘技公开，墨家村多做一些，到时候肯定有大订单要来！”

    “多培养一些木匠，并对一些核心部件要注意保密！”墨顿吩咐道，又把后世的流水线生产方式告诉老张头。

    “少爷真乃奇才！”老张头心神震动，流水线生产技能提高效率，又能保密，一个学徒只负责一个部件，他就是离开了墨家村，也造不成，至于核心的东西，老张头一般都会亲自动手。

    “王叔组建村民护卫队，墨家村富裕起来之后，肯定会有一些心怀不轨之人觊觎，村民护卫队要负责墨家村的安全。”墨顿可知道独臂王叔是多么了不得的人物，当年立下的汗马功劳可是数不胜数，要不是最后失去一条胳膊，现在肯定也能称为军方大将了。

    “少爷放心！我墨家村以武立村，个个都是军中好手，我们的儿郎也都是不差，少爷放心，我保证给你训练出来一批能上战场也不熊的队伍来。”王叔豪情万丈的说道。

    “华医师，这么多年你对墨家村的照顾，墨顿在这里像你表示感谢了！”墨顿由衷地说道。

    要知道华医师明明有高超的医术，却甘愿再墨家村受苦，默默的为墨家村奉献一生。

    “少爷客气了，我华艺本是墨家村人，为村民治病说我的本分！”华医师云淡风轻的说道。

    “我准备再墨家村实行免费医疗！”墨顿抛出一个重磅炸弹。

    “什么！”所有人惊呼！这也太惊人了吧！这个时代药材匮乏，治病成本十分昂贵，很多家中老人生过病之后，就任自己自生自灭。如不然，因为治病最后称为杨白劳和喜儿比比皆是，包括后世烂大街的影视剧中卖身救父的场景，也是比比可见。

    华医师怎么也云淡风轻不起来了，口中喃喃自语：“这，这怎么可能……”

    他心中憧憬着少爷所说的免费医疗盛况，不禁心神驰往。

    墨顿咳咳一声道：“当然现在墨家村才刚起步，做不到这一点，不过对于平常的伤风感冒，跌打损伤，还是可以的，以后再慢慢增加其他免费病种！”

    华医师闻言，并没有失望，反而用崇拜的目光看着墨顿：“少爷此举可谓是开历史先河，眼光之长远前无古人后无来者！”

    华医师用如此夸张的赞赏，让墨顿很是不好意思。

    很快，墨顿又将目光转向李夫子。

    “免费教学，我知道！”李夫子微笑道，有了华医师的前车之鉴，老夫子认为自己要平稳气场，不能失去风度。

    墨顿轻轻摇了摇头，顿时李夫子露出了失望的表情。

    “是义务教育，墨家村所有适龄儿童免费入学！”墨顿一字一顿的说道。

    “当真！”李夫子猛然站起，直视墨顿。

    “新修的房屋会专门拨出来十套，作为新的学塾，课桌的事情去找张叔解决！”墨顿对着李夫子微微一笑，露出洁白的牙齿。

    “先生不够呀！”李夫子在昨天急的来来回回转悠。

    “先生不够可以聘请，也可以大孩教小孩，以识字为主，兼修算术，教课内容为墨子为主，兼修其他百家经典选段。”墨顿列举了几条要求。

    “晚上时分，学校开办夜校，成年人可以在其中就读，凡是识千字以上的，做工优先录用，工资多三成！”

    “少爷放心，如果夜校开课，我肯定会第一个送李信过去。”李义第一个表示支持。

    顿时李信的头也抵在了桌子下面，鱼二在一旁幸灾乐祸的笑着。

    “鱼二也去！”鱼师傅一句话把鱼二从天堂打入地狱。

    一对难兄难弟顿时觉得这个世界对他们充满了恶意，不由得相互苦笑无语。

    李夫子越琢磨越兴奋，眼神越来越亮，死死的盯着墨顿：“真实天才，了不得，你是我李纲教过的最成功的学生，为了这个义务教育，我李纲就是受千夫所指又如何。”

    “李纲！”墨顿心神一动，没有想到自己墨家村竟然还隐藏着这么一尊大神。

    “铁安和紫衣跟我去长安城。”

    “是少爷！”早已经急不可耐的二人欣喜道，尤其是紫衣，早就想去长安城了，现在心愿达成，不由的眉开眼笑。

    至于铁安，他早就被墨顿上报称为部曲，负责保护墨顿是他的的职责，在他的印象里，只要跟着少爷，就能吃得饱饱的。

    在场所有人都有了具体的任务，就剩下福伯和李义了。

    “福伯作为墨府大总管！管理墨家村所有财务。”

    “是，少爷！”福伯一直都是墨府的大总管，墨家村能够维持下来，可以说福伯可谓是功不可没。

    “各个部门每月向福伯报账，并随时接受福伯的查账，我不希望墨家村富裕起来了，因为一点点小事情，起了隔阂，我要让墨家村既要同吃苦，又要共富裕。”墨顿敲打了众人一下，毕竟墨家村有钱了以后，也许人心就变了，提前打个预防针，也好过日后翻脸。

    “少爷放心！”众人连连保证道。

    “嗯！”墨顿点头。

    “此外，由李义担任墨家村村长，我不在期间，就由李叔主持墨家村的日常事务。”

    “少爷放心，墨家村一定没有后顾之忧。”李义高声道。

    墨顿环视一周，缓缓起身，其他人也是纷纷起来来。

    “此次会议，将作为墨家村的常例，每年一次，共商墨家村大事，我不在期间，在座各人举手表决，少数服从多数，如有疑虑，可上报与我！”墨顿保留了一票否决权，不是他不信任众人，而是墨家村需要他来指引。

    “是，少爷！”众人应道。