    寅虎年六月二十五日凌晨，大批防暴警察涌入九龙城寨，龙津道硝烟散尽，宛如鬼城。

    是日下午，香港警队华人总探长黎耀光接受媒体采访，宣布警队在城寨捣毁一伙特大贩毒集团，抓获罪犯超过五十人。警队方面没有人员伤亡。

    同日，组织犯罪及三合会调查科（o记）逮捕和联胜包括一名扎fit人在内共三百余人。

    寅虎年六月二十六日中午，和联胜坐馆龙头常申来到福义大厦要求面见太岁，二十分钟之后离开。

    寅虎年六月二十七日，城寨以南，启德机场附近，丽华酒店。

    “阿阎，这里。”

    李阎穿着蔚蓝色的牛仔短衫，两只手指拎着淡黄色的购物袋，闻言朝着男人喊话的方向走去。

    “哇，新衣服？点靓！刚跟茱蒂约会回来？”

    “红鬼哥，洗手间在哪，我换一下衣服。”

    “换乜鬼，衣服买来就是穿的，跟我来。”红鬼一把拉过李阎，走到酒桌面前。

    “这是宗叔。”

    眼前两鬓斑白的男人朝自己伸出右手。

    “廖智宗。”

    “宗叔。”李阎握住了廖智宗的手，不卑不亢地回应。

    “阮鸿志，你认识的嘛，小周的经理人。”

    “哇，红鬼你唔要再提，因为我那位拳手城寨都变了天啊。”

    阮鸿志天生鹰钩鼻，让他的面相看上去有些阴冷，不过一张嘴，显然是个健谈的人。

    “志哥。”

    “不用客气，我一早就看好你，可惜红鬼抢先一步。”

    “这是阿媚，也是九龙拳台的经理人。”

    “阿媚姐。”

    李阎点了点头。

    女人双手抱着胸脯，半开玩笑半认真地说道：“你打得武二跑回大陆老家，拳台上百万见财化水，还害得我损失了何昌鸿这个大水喉，准备怎么补偿我？”

    “咦，上次跟我打的那个武二离开城寨了？”李阎故作惊讶。

    “你不是在医务室跟那小子聊得火热么？怎么不知道他离开香港？”

    余束甩着手上的水珠，落落大方的入席，貌似随意地问了李阎一句。

    ”太岁。“

    “太岁。”

    “太岁。”

    ……

    除了廖智宗，一席人都连忙站了起来。

    “都坐。”

    余束随口应了一句。

    李阎问了一句：“太岁，怎么今天特意叫我过来。”

    余束放下筷子，直视着李阎。

    “除了徐天赐，九龙拳台上再没人比你够打，那小子是来玩票的，无论你们之间输赢如何，以后第六擂的擂主都非你莫属。我当然要关照一下未来九龙拳台的台柱子。”

    “太岁你说笑了，我哪够格儿做擂主，而且擂台上刀剑无眼，我捞够老婆本就回乡下养老了。“

    “香港是个好地方，留下吧，打几年拳退下来，在福义大厦做马夫，抽水赚钱。还是说……“

    余束眉毛挑了挑，“你不愿意跟我做事？”

    李阎沉默了一会儿，忽然笑了出来。

    “怎么会？”

    “那就行喽，吃饭。”

    酒菜上了宴席，阿媚开口问道：“太岁，是不是今晚常申请洪门长辈做陪跟你摆和头酒？”

    “到时候让宗叔去谈，我人到了就行。”太岁说着，又冷笑了一声：“和联胜小看了吴豪锡的反扑，闹得现在根基不稳，这时候想联合其他洪门社团向我施压，不知道要割多少肉。”

    早在清末，香港已经有大批社团字头存在，宣统元年，原天主山碧血堂红旗五哥黑骨仔联合十几个堂口召开洪门大会，建议在所有洪门堂口的名字前面加上一个和字，寓意以和为贵，从此，香港以和字开头的社团便络绎不绝。

    一边，红鬼问了李阎一句。

    “今晚，你要不要去见识一下，和联胜坐馆龙头常申是乜鬼模样？”

    李阎沉下眸子想了一会儿，摇了摇头，反问道。

    “红鬼哥，你知唔知小周在哪家医院?”

    ……

    与此同时，龙津西关大街，一栋精致的别墅当中。

    常申和一名穿着睡袍的老人对面而坐。

    “阿乐这一仗打出了名头。”

    “呵，也打没了你们和联胜半条命。”

    常申今天六十一岁，眉毛浓黑，神态中却有掩饰不住的疲惫。

    “骨爷，我就这么一个仔。”

    对面那人语气里带着几分笑意：“慌什么，那余束还能把你仔扒皮拆骨吞了不成？你也不用装傻，和联胜的人突然进城，火爆作风看起来像是血气方刚的后生仔，可细处却算无遗漏，委员会，越南帮，连警队O记都早早被打点，两天时间，港九最大毒品庄家势力灰飞烟灭，你告诉这是你仔的手笔？”

    常申的脸色又苦涩了几分。

    “我土都埋到脖子，这时候不捧自己的仔，难道眼睁睁看着和联胜分崩离析？”

    “吴豪锡一死，你和联胜能接光泰国六面佛的盘？”

    常申人情练达，随即就明白了对方的意思。

    “大概能有七成。”

    “六成吧，剩下分给其他和字头社团兄弟，我也好帮你说话。”

    常申皱紧眉头，过了一会才喟叹一声：“六成就六成……”

    他不愿再多说话。而是告别骨爷之后坐上了一辆黑色福特汽车，引擎轰鸣，离开了别墅。

    “我的仔打生打死，你白骨标一开口就要四成，好，好的很。”

    常申枯槁的手指摩挲着真皮沙发，惨胜，也是胜，他抛出四成红利这么大块骨头，除了换回自己的仔，更要堵住其他洪门字头馋的流口水的那张嘴，只要搭上泰国六面佛这条线，和联胜很快就能把损失的人手补回来，这些“相亲相爱”的洪门弟兄到时候自己再清算不迟，和联胜现在元气大伤，实在不宜在和九龙城寨里的亡命徒再做纠缠，只是这个太岁……

    常申透过车窗看见被风压低枝叶的枯槁老树，眼底掠过一丝说不清，道不明的神色，他紧紧身上的衣服，忽然想起年轻时候自己做车夫，最喜欢抄录报摊上杂书的诗句，其中有两句至今不忘。

    怨处咬牙思旧恨，豪来挥笔记新题。

    生来不展风云志，空负天生八尺躯。