    西游记大闹天宫的内容，由林昭写出来的确不太合适。

    如果林昭是个山野闲人，写出来也就写出来的，偏偏他人在长安，还是太学生，朝廷如果追究下来，一抓一个准，到时候虽然不一定会因此给他论罪，但是要是皇帝知道了，一不高兴，大笔一挥写上永不叙用四个字，那他哭都没有地方哭去。

    因此，林昭很虚心的接受了齐宣的意见，把造反的剧情删了，改成接受天庭招安之后，奉天庭圣旨保护取经人西行，然后被人设套，戴上了那个万恶的金箍。

    林三郎奋笔疾书，很快就把这个阉割版的剧情给写了出来，齐宣拿过去看了看之后，低头琢磨了一番，开口道：“这样写便没有什么毛病了，只是少了一些味道，这样罢，就拿这个版本的出去刊发，另一个版本由为兄保存，来日时机成熟之后，再由为兄借江湖人之手发布出去，这样朝廷总寻不到三郎你的麻烦了。”

    林三郎无奈点头。

    “只能依齐兄说的办了。”

    就这样，西游记的第二节定稿，林昭把稿子收了起来，然后继续趴在桌案上写信，齐宣有些好奇的凑了过来，问道：“三郎这么快就要写第三节了？”

    “不是，我在给家里人写信。”

    林昭头也不抬，开口道：“我在老家还有一个娇滴滴的未婚妻呢，自然要常写信联络。”

    齐宣抚掌笑道：“三郎倒是不忘故人，等你在长安取中进士，便干脆在长安定居好了，到时候把弟妹接到长安来，也不用受这相思之苦了。”

    林昭摇头道：“长安居，大不易，别的不说，单说这里的房价就贵的吓人，也不知道什么时候，才能在长安置一套宅子。”

    齐宣微笑道：“三郎如此才华，想要居长安，容易得很。”

    两个人互相吹捧了几句之后，林昭便继续趴在书桌上写信，一共是三封书信，其中两封自然是写给林二娘以及谢澹然的，而这第三封信，却是写给谢三元的。

    前两封信主要是联络感情，而这第三封信却是要部署战略，叮嘱谢三元屯够成品纸之后，尽快把那几个造纸作坊出手，现在活字渐渐流行起来，造纸作坊的价格应该是最高的时候，再迟一些，价格就要稍降了。

    除此之外，对于三元书铺来说，最重要的事情仍然是研究铅活字，只要把铅活字给研究出来，不仅是三元书铺发财那么简单，甚至可以推动整个大周的文化，再上一个台阶。

    写完这三封信之后，林昭挨个封进信封里，然后起身伸了个懒腰，他刚要回头准备去吃中饭，回头就看到一个小胖子站在自己身后，这个小黑胖子直勾勾的盯着林昭，声音幽幽：“林兄弟，你早上跟齐家那个小白脸说什么呢……”

    周德虽然有些忌惮齐宣的家世，但是远没有到畏惧的地步，在背后还是能说上几句话的。

    林昭眼珠子转了转，对着这个小胖子呵呵一笑：“没什么，只是在聊一些学问上的事情，对了周兄，我有一本好东西要给你看…”

    “好东西？”

    周德眼睛一亮，左右看了看，低声道：“莫非是周先生所画的春宫图？”

    林昭挠了挠头，有些不解：“周先生是谁？”

    “国子博士周昌明啊，此人善绘画，攻仕女图，所画仕女图惟妙惟肖，姿态万千，而且他偶尔会画一些春宫图，都是极品之作，在长安城里颇为出名……”

    “周昌明……”

    林三郎目瞪口呆：“周先生不正是太学里教书的先生么？”

    “就是他！”

    小胖子嘿嘿一笑：“此人表面上一本正经，暗地里却是闷骚得很，林兄弟莫非得了他的佳作？”

    “莫胡说。”

    林昭有些鄙视的看了一眼这厮。

    “林某已有婚配，不屑此物！”

    “林兄弟，为兄家中藏了几本，本来准备明日休沐回家，带来给你看一看呢……”

    “嘁。”

    林三郎依旧面带不屑，直接站了起来，朝着学舍门口走去。

    “林某一心学问，对此全无兴趣！”

    这个世界，娱乐业太匮乏了，几张春宫图就能让小胖子激动到这个地步，而对于林昭来说，他的见识远胜春宫图良多，自然对此不屑一顾。

    走在路上，他心中想的却是那个上课极有意思的国子博士周昌明。

    “倒是个有趣的人……”

    …………………………

    次日，国子监休沐，林昭带着自己的两个室友去东市取书，他的两个室友家庭背景都十分雄厚，逛个东市，不管是尚书府还是丹阳长公主府，都派了跟班跟随，颇为气派。

    就连跟这两个人混在一起的林昭，都隐隐有了一种自己也是官二代的错觉。

    此时东市的几个书铺都已经开始售卖此书，价格定在了八十铜板一册，对于权贵人家来说，这个级别不算特别贵，但是对于普通百姓来说，已经算得上是天价。

    不过林简或者说太子殿下经营此物，本身并不是为了挣大钱，而是要用这东西给自己带来影响力，所以他们只需要这东西在长安中高层圈子里流通就行了，至于底层那些不一定认得字的，买不买都没有什么关系。

    反正认得字的人买了之后，多半也会把书中内容当成故事，说给他们去听。

    林昭把齐宣给的那块金子，在柜坊里换了钱，然后从书铺里抱了一百多册长安风出来，摆在了齐宣面前，这位齐公子大手一挥，就有两个家丁把这些册子统统抱了起来，他对着林昭笑呵呵的说道：“三郎，咱们后天国子监再见。”

    说着，这位丹阳长公主府的公子，坐上了一顶饺子，从东市离开了。

    等齐宣走了之后，林昭又扭头看向附近的周德，低声道：“周兄你也看到了，齐兄一下子买了一百册，多半是要拿去送人做人情的，你看你要不要也买一点？”

    周德撇了撇嘴，开口道：“这东西要来何用，我昨天翻了翻，没有春宫图有意思。”

    林昭有些无语的看着这个小黑胖子，低声道：“这样罢，我送周兄五十本，周兄拿去之后，可以分发给身边的朋友，他们多半会感谢周兄的人情。”

    周德瞥了一眼书铺里的小册子，皱眉道：“这东西，可以做人情？”

    “自然可以。”

    林昭笑呵呵的说道：“周兄拿去一试便知，方才齐兄的书都是他自己出钱买的，周兄这便的五十本，小弟出钱白送，如何？”

    周德本来就有些看齐宣不爽，听到这句话，立刻眉开眼笑。

    “好兄弟！”

    他拍了拍林昭的肩膀，笑道：“我就知道林兄弟与那个娘娘腔不是一伙的，行，这东西我就收下了，改日我请林兄弟到平康坊喝酒！”

    说罢，林昭也招了招手，尚书府的几个下人也跟了过来，从书铺里抱走了五十册长安风。

    林三郎看着小胖子远去的背影，脸上露出了一抹颇为开心的笑容。

    有了这两个室友，长安城的衙内圈子以及勋贵圈子，可以说是被一网打尽！

    可以预见的是，在接下来的几天时间里，整个长安城上层，问的最多的一句话，多半就是齐宣碎碎念了好几天的那句……

