    在弓或者弩的两端加装偏心轮，这是李承乾在后世复合弓上得到的提示，简单的说就是可以得到更高的箭，同时在弓被拉开一定的角度的时候产生一个杠杆的作用，让弓变得更好控制。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    大家都知道功率等于力量乘以度，所以当弓臂的弹力不变时，箭的初度越快，那么它的威力也就越大，飞行的距离也就越远。

    不过这些东西李承乾没有必要跟柳敏说，说了他也听不懂，除非经过后世一系列的现代化教育，否则在大唐没有任何人能听懂什么是p=FV.

    急不可耐的离开工坊，王成虎不用李承乾催促，马车赶得飞快，可见这货现在也是好奇心爆棚。如果不是马太老、车太破，估计王成虎能把车赶得飞起来。

    顺着来时的路，在李承乾强大的观察力下，很快就在东市外面的长街上现两人的踪迹。

    让王成虎放慢马车的度，远远的跟在吴辰和那个女子的后面，看着女子用手中的空剑鞘有一下没一下的抽打吴辰，李承乾和王成虎不约而同的露出古怪的笑容，就连不怎么说话的程华安都翘起嘴角。

    就这样，李承乾几人远远的跟着，直到吴辰无意间回头。

    “殿下，这位是……”吴辰看着表情古怪的李承乾等人，尴尬的指着浅粉色衣衫的女子，准备介绍大家认识。

    “不用你说。”女子再次拿剑鞘抽了吴辰一下，对李承乾福了一福说道：“民女李悦，见过太子殿下。”

    “就这么简单？”带着一脸损友特有的表情，李承乾对吴辰问道。

    “呃~，她，她是，是我师妹，我……”一贯利索的吴辰结结巴巴，词不达意的表达着。

    最后被李悦干脆的打断：“民女是吴辰的未婚妻。”

    “诶，老吴，这事儿你可从来没提过。”能落井下石，李承乾从来不会放过机会。

    “殿下！殿下！”吴辰一脸可怜兮兮的表情，不断抱拳求李承乾嘴下留情。

    别人不知道，和李承乾在一起混了差不多一年的吴辰不会不知道，李承乾那张破最要是拉开话匣子，能特么把死人说活喽，如果再让他说下去一会儿指不定能说点什么。

    “欠我们两顿饭，地方我们选，成不成给个痛快话。”吴辰认怂，李承乾趁机敲诈道。

    “成！成！”人在屋檐下，哪能不低头，吴辰无奈的点点头。

    “行了，不为难你了，把你媳妇的剑拿走。”李承乾知道什么是适可而止，适当的开几句玩笑，可以在李悦面前展示吴辰在皇家的地位，但如果说多了搞不好就会起到反作用。

    从王成虎手里接过寒光闪烁的长剑，递还给李悦，吴辰笑嘻嘻的拱手说道：“谢过殿下。”

    “少来这套，回头记得把两顿饭还了。”李承乾笑骂一句，随后说道：“一会儿去石碳司领些银子，找一套好点的院子买下来，毕竟你现在不是一个人了。”

    “殿下，不用了吧，我……”吴辰打算推辞一下，跟着李承乾时间长了，知道他实际上没有多少钱，虽然够买院子的，但余钱属实不多。

    “滚犊子，皇帝还不差饿兵呢。另外，从现在开始，放你三天假。”李承乾不耐烦的挥挥手，做了一个让他快滚的手势，然后朝李悦抱抱拳，对王成虎说道：“走了，回去。”

    大唐虽然民风开放，但是李承乾还是认为下属的老婆自己少说话为好，否则一旦被下属误会，容易收到刀片，由其是吴辰这种身上带着十多把刀的家伙。

    放走了吴辰，李承乾这下总算是彻底的没了事情，晃悠着回宫，消停的睡觉，只是半睡半醒中，总是觉得自己好像忘了什么事情，急着想又有些想不起来。

    直到侍卫‘哐哐’凿门，喊着‘陛下急召’的时候，蝗灾两个字才从李承乾的脑海深入冒了出来。

    激灵一下从炕上跳下来，让内侍把门打开，李承乾就急声问道：“怎么回事，是不是蝗灾的事情？”

    “臣也不清楚，殿下还是快点去吧，陛下已经在摔东西了。”侍卫大口的喘着气，乍暖还寒的天气里，竟然跑出一脑门子的汗出来。

    “好，我这就过去，你先坐那歇歇，歇好了再回去。”在侍女的服侍下把鞋子穿上，李承乾对侍卫吩咐了一句就出了门。

    等李承乾赶到丽正殿，还没有进门的时候，就被里面飞出来的茶盏吓了一跳，老李的咆哮也传了出来：“别给朕说那些没用的，朕就想知道现在应该怎么办。”

    “太子，给朕滚进来，藏头露尾成和体统。”因为日照的关系，李承乾虽然没有在门口露头，但影子还是很明显的。

    “儿臣见过皇皇，还请父皇暂息雷霆之怒，以龙体为要。”被老头子迁怒的李承乾老老实实的进屋，老老实实的见礼，又规规矩矩的进行劝谏。

    “朕不用你管，你来告诉朕，现在怎么搞。”老头子看来真是气极了，看李承乾进来不分青红皂白，直接就让他拿主意。

    李承乾能说什么，老头子为啥生气他都不知道，只能求助的看着比他先到的长孙无忌等人。

    “陛下，太子还不知情……”最后到底是长孙无忌够意思，站出来替李承乾解了围。

    “先去一边坐着。”老李狠狠瞪了李承乾一眼，压住火气，沉声说道。

    李承乾缩了下脖子，乖乖躲到一个柱子后面的椅子上坐着，心里却在奇怪，老头子明明不是早就有准备么，为什么现在会这么大的脾气。

    “你们说说，他们到底想干什么，难道朕对不起他们么，为什么在这个时候还要搞事情。”李二很快就把李承乾丢到一边，扫了长孙无忌、萧禹、杜淹、房玄龄、杜如晦等人一眼之后，愤怒的问道。

    “陛下，还请息怒，事情总有解决的办法。”杜如晦等人应该也是刚刚进来，不知道生了什么，只能敷衍着说话。

    “朕就是要知道怎么解决，半个大唐都在闹蝗灾，还有偏偏有那么一些人在造谣生事，搞的百姓人心惶惶，你们都是朝庭重臣，说说你们的想法吧。”脾气的不多了，李二终于冷静下来，打算好好谈谈。

    (本章完)