    “你……你是在说笑吗？”

    大鹏鸟神色冰冷，已然怒极。

    远在无数里之外的本尊，已经浑身煞气，妖气冲霄，方圆千万里内的妖兽都感应到了强大的妖威，吓得瑟瑟发抖。

    “你是什么东西，也配我和你开玩笑？”

    李南漠视着黑色羽扇说道。

    大鹏鸟从未想过，竟然会有人族提出这样的要求！

    它生来高贵，无论是血脉还是地位，在妖族之中，都很强大，一路实力提升，也未曾遭遇过多大的挫折和意外，后来参与人妖两族之战，鲜尝败绩，还斩杀了不少人族强者，不光在妖族威名更甚。在人族之中，也是凶名赫赫！

    人族的炼虚老祖，没有一个敢这么对它不敬的，李南是第一个，却也让它震怒到了极点！

    身为尊贵的大鹏鸟，元阳界最高战力的一批存在，竟然被提出以子为坐骑的侮辱至极的要求！

    这不光是在羞辱大鹏鸟，还是在羞辱整个妖族！

    一旦大鹏鸟答应，整个种族，整个妖族都为沦为笑柄！

    李南的话，让大鹏鸟心头怒火熊熊，它的本尊在一怒之下，差点就要亲自横渡人族区域而来。

    好在它最后忍住了，否则它进来之后，就会被人族炼虚围攻，还会重新挑起人妖两族之间的大战！

    “他在故意激怒我！”大鹏鸟猛然警觉，很快就明白过来，李南肯定是故意如此，为的就是激它过来，趁机将它围杀！

    想到这里，大鹏鸟又惊又怒：“人族果然个个都是奸诈无耻之辈，本座遇到的每一个人族修士，都试图这样算计本座！”

    大鹏鸟是自己切身体会过人族的狡诈，被算计了不知道多少次，才有了丰富的经验，警觉性一次次的提高，才有了刚刚的回过神来。

    妖族的寿命本来就远远多于人族，而它们先天优势就是种族传承，像是噬仙兽那样每一代几乎都能完整传承下来的是极少数，多数都是传承在本界的传承。像是大鹏鸟一族，也会传承它们的来历和历史，不过更高的天赋神通、功法之类的，可能就需要上界的族群之中去获得了。

    就是大鹏鸟那么多年的传承，每一代都认为面对人族，都已经累积了足够的经验，不会再被人族轻易算计，但是却总是中计。不光是大鹏鸟，其余的妖族都是如此。

    它们再多的经验都无用，因为人族总是会谋划出各种阴谋诡计，有的是旧瓶新装，有的是另辟蹊径，有的是环环相扣，实在是让它们防不胜防。

    除了因为人族本身种族强大，进步太快之外，人族的每一次谋划，也在人妖两族大战之时，起到了非常大的作用，所以才会让妖族节节败退，闹得最后只有两百亿左右的领地。

    大鹏鸟是切身体会到了人族的阴险，所以在被李南故意激怒的同时，即便反应的很快，还是忍不住在心中破口大骂。

    它强压怒火，又为了不让李南太过分，它冷冷的说道：“人类，不要太嚣张，你想要回南荒，还是要经过我妖族地域的。你若是太过分，等你横渡妖族地域之时，本座保证叫你有来无回！”

    “你在威胁我？”

    李南眼睛一眯，露出一抹危险的光芒。

    “是，又如何？”

    大鹏鸟冷笑说道：“本座已经好言好语的与你交流，是你自己不把握住，就不要怪本……”

    “如果我抓了你的后代，妖族岂不是想去哪里就去哪里？”

    李南没让它把话说完，呵呵一笑说道：“大鹏鸟之子，足够做筹码了吧？”

    大鹏鸟心中一沉！

    它最怕的，就是这个！

    一旦李南反应过来，抓住小鹏鸟作为把柄，它还真没有办法，妖族也没办法！

    都知道血脉越是高贵的种族，诞生子嗣后代越是艰难。

    大鹏鸟也是用了禁忌之术，才诞生了这么一个后代，就算不管小鹏鸟做的事情，它也一定要带走自己的子嗣！

    落在人族手中，羞不羞辱先不说，能活下来的可能性都会很低！

    “人类，你是要开战吗？”

    黑色羽扇，冲起一道妖气，直入云霄，引起火域震荡！

    正在乐呵呵收集药材的齐冲又是一怔：“又是那股妖气，而且更强了。”

    先前大鹏鸟妖气冲云，齐冲就感应到了，知道最少都是八阶级别的妖兽，甚至可能更强。不过他没在意，因为有李南在，不会出现什么问题。

    他也清楚，不管出现的是不是青璃火域原生的妖兽，都不是他能参与的，他能做的，就是开开心心收集材料，等着李南出去后，安定下来炼炼丹。

    齐冲还是聪明的，一直在李南与李南相反的方向位置，这样距离最远，就算是有事，被波及的影响也会最小。

    他遇到了几名元神，都是元神后期的，看起来要么是出自次等宗门，要么是顶级宗门的，都在朝着妖气出现的方向而去。

    齐冲躲避了几人，一边摘着一株灵药，一边任由看守的妖兽愤怒的咬在自己的禁制上，一边还踹了它一脚，叹息说道：“不管是人啊还是妖兽啊，都要贵在有自知之明！”

    “好啊，那边开战吧。”

    李南轻描淡写的语气，让大鹏鸟又是一滞。

    小鹏鸟如果真的被对方抓走，或者是陨落在这里，确实是一个很好的开战理由。

    但是妖族刚刚大败，无论是气势还是实力上，都不允许再进行一次大战，即使大鹏鸟想要开战，其余的妖族也不会同意。

    说不定人族还巴不得利用这个机会，挑起战斗，将妖族的生存空间再度挤压，甚至是一劳永逸，彻底灭了西荒的所有妖族！

    “你到底想要怎么样！”

    大鹏鸟本尊距离太远，鞭长莫及，在它看来，即便是本尊来了，也未必是李南的对手。小鹏鸟不容有失，它所做之事，也绝对不能泄露出去，所以大鹏鸟只能妥协。

    一旁的小鹏鸟神色愤恨，它现在认为，是因为自己，才让它崇敬并且孤傲、无敌的父亲为难。

    “说出你们的目的。”李南负手而立，遥望远处，他又发现了几处空间波动，距离小鹏鸟出现的地方并不远。

    不过，空间这种东西太神奇，即使是看起来只是一粒微尘，可能其中就有数个或者数十上百个空间，而空间的面积，也可大可小。

    看上去距离小鹏鸟出来的位置不远，实际上那些空间可能相距数亿里甚至数千亿里。

    那些空间，也是小鹏鸟要去的方向，看来里面一定有什么东西让它们甘愿冒这样大的危险。

    大鹏鸟以为李南是在激怒它，实际上这个想法也对，然而李南的真正目的，还真是要将小鹏鸟留下，最好，将那一柄黑色羽扇也留下！

    而且，李南感觉到了，大鹏鸟可能是在拖延时间，不过他也想看看，大鹏鸟拖延时间的目的是什么，或者是，在等什么。

    “我可以说，但是需要你立下契约，在我说出事实之后，放我儿离去。”大鹏鸟也不蠢，马上说道。

    李南笑着摇头：“你啊，对自己太自信了，以为真能和我谈条件了。”

    他声音一冷，说道：“要么你自己说，要么我亲自去搜！”

    大鹏鸟怒极，强忍怒火说道：“说不说结果都不变，那我为什么还要说！”

    “你知道就好！”

    李南眼神一闪，看向某处：“你在等援手，是飞星宗的人？”

    大鹏鸟一惊：“你也在等？”

    “看来是真的了。”

    李南眼神发冷：“今日他们敢出手，就杀了他们，日后也会灭了飞星宗！”

    大鹏鸟否不否认都无用了，在小鹏鸟被抓之后，就已经确定了飞星宗必然和大鹏鸟有勾结，为小鹏鸟做的飞星宗玉牌，就是最好的证明。

    不过，这些都是李南自己确认的。飞星宗大可以说小鹏鸟的身份玉牌是伪造的，想要拿到确定性的证据，还需要别的办法。

    李南伸手一按，黑色羽扇一惊，刷出一道黑光，将李南的神识刷开了大半！

    “准备了这么久，就准备了这么点东西？”

    李南收了手，并没有继续出手，他的法术一旦施展就露馅了，刚刚就是逼着大鹏鸟出手而已。

    它在和李南低声下气开始，就已经在暗中凝聚妖器上的妖力，企图破开李南的神识封锁。

    不过李南也在准备，换成是任何人，任何妖兽，都不会放弃突围的希望，他早就以神识布下了天罗地网，等大鹏鸟出手，等飞星宗的人出现。

    “欺人太甚！”

    大鹏鸟怒极，黑色羽扇一转，对象了李南，刷出道道乌光，每一道，都蕴含着令人心悸的气息，也有千万钧巨力，让李南的周身变得犹如座座大山压顶，连同神识都有些运转晦涩，企图让他无法使用法力和神识。

    那每一道乌光，还撕裂出了一道道裂缝，带着强大的破坏力，将李南笼罩。

    但是还未到李南身侧，就已经烟消云散。

    李南眼神犀利，神识早就笼罩了每一处空间，厚重又充满了攻击性！

    李南的神识在快速暴涨，身上的气息，也不甘示弱，飞速增长！

    小鹏鸟即便有父亲的庇佑，但妖器终究是被大鹏鸟本尊神识控制，无法发挥出全部的威力，它还是感应到了李南的气息。

    “炼，炼虚！”

    小鹏鸟脸色煞白，一脸的惊恐，终于明白了自己父亲为什么要低声下气，不单单是因为他，还因为对方的实力，不弱于他的父亲！在人族地域，同样是炼虚，完全没有惧怕他父亲的必要，而自己父亲还被抓住了软肋，只能求软！

    之前，对方根本没有展现全部的实力！

    但是，人族在西荒的炼虚就那么几个，它全都知道，根本没有见过这个陌生的炼虚。这也是它之前不把李南放在眼里的原因之一，只要不是炼虚，任何渡劫都不被它看在眼里，因为它的父亲是九阶妖兽！

    大鹏鸟一惊，飞星宗的援手还没出来，怎么就开始了？不是想看援手到底是什么吗？怎么就不按常理出牌？

    神识之刺一出，黑色羽扇之上，黑雾顿起，传来一阵闷哼声，显然，大鹏鸟的神识受到了重创！

    羽扇在摇摆，不断刷出乌光，想要抵挡神识的入侵，但是李南神识何其强大，面对的还是区区一柄妖器而已！

    要是大鹏鸟亲自前来，他或许要动用其他手段，妖器而已，神识之刺，已经足够！

    神识之刺摧枯拉朽，破灭了黑色羽扇挥舞出来的一切防御！

    乌光破灭，黑雾击散，即使羽扇拼命摇晃，一道道妖术刷出，始终都阻拦不了神识之刺的进攻！

    “孽畜，安敢如此！”

    就在黑色羽扇摇摇欲坠，将要被拿下之时，一道怒喝声传来，同时，一道沛然之力，滚滚而来！

    李南不惊反喜：“你终于舍得出手了！”

    法力如渊，光芒似月！

    一道月光一般的法术，犹如一道惊鸿一闪而来，卷起千丈火浪，朝着黑色羽扇与小鹏鸟而去！

    “你！”

    大鹏鸟惊怒：“你竟敢如此！”

    “看来你们之间的盟约，也不是很牢固啊。”

    李南一边笑着说着，一边任由那些法术落在羽扇和小鹏鸟的身上！

    轰！

    爆裂声四起，青璃火焰暴躁充满了攻击性，开始烧灼四周的一切！

    “妖族孽障，人人得而诛之！”

    义正言辞的声音，差点响彻方圆百万里。

    幸好李南早有准备，用神识将他所有的声音都拦了下来，没有传出十里之外。

    陡然出现的修士顿时神色一变，看向李南，眼睛之中闪过一抹莫名的神色，面露警惕的说道：“道友这是何意？”

    “飞星宗？”李南没有回答，而是反问道。

    “飞星宗郭文元，感应到此处冲霄妖气，知道有大妖来此，特意前来诛妖！道友拦我，是否已经与妖族相勾结？如果是这样，那道友就是人族叛逆，要与西荒乃至整个大荒域与元阳界为敌！”

    来人三十模样，渡劫中期，身侧环绕两柄青白宝剑，一脸肃然，看上去一副正义凛然的样子！

