    搬迁张门家寨。

    原著中这事是叶凡安排的。

    不过现在韩飞的出现，已经在东荒产生了蝴蝶效应。

    万一到时候叶凡没来得及安排，那岂不是要害死张家寨的人？

    所以韩飞就主动揽下了此事。

    韩飞出去转了一圈，把多处无人的绿洲看了一遍。

    选了处比较适合居住的绿洲。

    回来后把张家寨子的所有人，都给收进了离火神炉之中。

    又用其它的法器，把张家寨的各种石器，全都给收了起来。

    比如石碾子、石碓、石锁、石磨盘等等。

    就连地基石韩飞都没放过。

    因为那些东西，其中有一部分是张家祖上的源天师，留下来的奇石。

    然后韩飞带着张家寨的人，横渡虚空离开了紫山附近。

    韩飞选的绿洲并不大。

    方圆只有三十多里地。

    这里距离北域圣城不是太远，只有五六千里的路程。

    这片绿洲无人居住，这样就全归张家寨的人了。

    绿洲中间有一些不高的小山。

    而在十多座小山的中间处，有一个方圆千米的盆地。

    韩飞来到了平缓的盆地之中，把张五爷他们召了出来。

    大家好奇地看着这片地方。

    这里草木比较茂盛，比原来的张家寨好了不少。

    并且此地的灵气，也比原来的张家寨要浓郁一些。

    此地不但适合居住，也更适合修炼。

    接下来的事情，那就是新设建家园了。

    这事韩飞可没功夫去操心。

    由张五爷、二愣子和王枢带头，建造自己的新家园。

    不过韩飞告诉他们，不用建造得太好。

    这里只是暂居之地，以后还要迁去别的地方。

    交代完全了之后。

    韩飞则盘坐在最高的山峰顶上，继续参悟几种九秘的秘术。

    九秘的任何一种秘术，那都是博大精深，玄奥无比。

    别说是韩飞现在这点实力，就算是大帝或古皇强者。

    获得九秘的秘术后，都不敢保证能把秘术修炼到极致。

    现在韩飞境界提升得太快，需要时间去慢慢沉淀。

    那就把更多的时间和精力，用于参悟九秘的秘术。

    或是《源天书》上记载的源术。

    从瑶池故地和瑶池长老的记忆中，倒是获得了不少瑶池独有的秘术。

    那些秘术韩飞只是参考一下，没打算去修炼。

    不然一不小心，用出了瑶池独有的秘术。

    那不是自曝身份了嘛！

    瑶池圣地的人，正愁着找不到凶手呢。

    使用瑶池圣地的独有秘术，那不是此地无银三百两吗？

    因而对于瑶池独有的秘术，韩飞只是作为参考，然后自创类似的秘术……

    韩飞在专心修炼，没注意外面的事情。

    二愣和王枢，都有彼岸境的实力。

    加上其他苦海境的修士，以及张家寨的青壮。

    建造一些居住的石屋，几天时间就全都建造好了。

    还给韩飞和叶凡，各建造了一座大石屋。

    石屋都建造好了之后，韩飞则在张五爷家的地下。

    挖出一个方圆两百多米的地下室来。

    并利用源术和阵纹，在地下室中布阵。

    还放置了一些纯源在里边。

    作为公用的修炼场地。

    韩飞给了王枢和二愣子，一些圣湖之水。

    让他们天天喝，希望他们能尽快突破道宫境。

    张五爷也把他身上的圣湖之水，分给张家寨的所有人。

    不过一次一人只分几斤。

    已经踏上修行之路的人，用之增长修为。

    还没有踏上修行之路的人，则用之滋养肉身，缓慢地改善体质和修炼资质。

    特别是没成年的小孩子。

    多喝一些圣湖之水，将来踏上修行之路的希望，将会极大的增加。

    做完了这些之后，算是把张家寨的人，暂时给安置下来了。

    韩飞到百里外找了个无人之地。

    钻进地下去弄出一个小地下室。

    在地下室里边，切那几块从圣城带回来的源石。

    韩飞一共带回来了五块源石。

    随着韩飞手中的刀不断划落，石皮被一层层了剥下。

    当又一块石皮剥落，源石里闪现异芒，同时灵气扑面而来。

    第一块就切出了异种源，并且异种源比西瓜还要大。

    石皮全都剥落后，韩飞把异种源收了起来。

    接着解石，总共五块源石。

    切出来了三大块异种源，还有两块切出来的是神源。

    异种源有很多种，神源同样也有很多种。

    不同的神源功效不同，但绝对都是天价之物。

    韩飞把源都收了起来，神源的石皮韩飞也没放过。

    收起来以后说不定能用得着。

    回到新建的张家寨之后。

    韩飞就在山顶上继续修炼，顺便为大家放哨。

    平静地修炼了一段时间之后。

    王枢和二愣子两人，先后突破了道宫境界。

    韩飞给他们留下了两件，化龙级别的兵器之后。

    就离开了新建的张家寨。

    学以致用，修炼不能光埋头苦修。

    还要多与人切磋或是战斗，才能增强实战能力。

    韩飞变换模样之后，就前往丽城去了。

    之所以要去丽城，是因为丽城在接下来一段时间内。

    会成为北域的风云际会之地。

