    还是新杭，第七天了，一大早起来冯锷就感觉到了今天似乎有点不同，光线似乎变的亮了一点。

    老天爷似乎是收到了冯锷的祷告，午后的阳光终于彻底挣脱了云层的羁绊，尽情地释放出它的怜悯之光，洒落在新杭。

    “天晴了，天晴了！”

    冯锷脸上洋溢着笑容，抬着头看着天空，训练场上的新兵也同时在欢呼，他们终于不用在雨中训练了。

    “王宁，让老兵出去探路。”

    “张川，找几个会水的弟兄，去看看河道的情况，准备架浮桥。”

    冯锷大喊着，他一刻也不想在这里呆了，天晴了，鬼子该来了。

    沐浴在阳光里的小镇，别雨水冲刷了一周，冲掉了一切血水污垢，显得宁静安详，田野的植被在暴风雨之后的阳光中似乎也在恢复生机，变得耀眼明亮起来。

    迎着下午的阳光，冯锷在镇子里转悠了一圈，忙碌的百姓在为他们的生计奔波，训练场上的士兵浑身湿透，整个小镇突然之间恢复了生气。

    新杭失去消息已经七天了，不管是电话还是电台，无论鬼子怎么呼叫都没有音讯，鬼子在太阳出来的时候，就派出了他们的骑兵通讯兵。

    附近有可能存在中国游击队的情况他们是知道的，所以他们的骑兵通讯兵不少，总共四个人，来自广德的骑兵通讯员便沿着赵村直奔新杭。

    “怎么样？可以驾浮桥吗？”

    冯锷来到了新杭以南几百米的地方，这是他们以前侦查的河面最窄的地方。

    “营长，现在还不行；你看，河面现在超过了五十米，深度还不知道，最关键的是现在河水浑浊，水面上有各种飘浮物，对我们威胁最大的就是那些木头，一个浪打过来，木头的冲击力就可以让这渔船直接毁掉。”

    工兵连长指着他们眼前的河面，以前这里只有不到十米的河面，河水非常温顺，可是暴雨不仅让河面变宽，也让它暴躁了很多，汹涌而下的河水中不停的冒出木头，大大小小的都有，现在这条河根本没办法过。

    “想想办法，实在不行就去问问镇上的百姓，看他们有什么办法没有；浮桥必须架起来，我们只有过了河才能够快速的返回旅部。”

    冯锷同样没有什么办法，他只知道一点，现在必须要有浮桥，这里的物资才能快速安全的转运。

    “是！”

    工兵连长点点头，耷拉着脑袋往新杭镇上跑，冯锷仍然呆在原地，他在考虑是不是先派一部分弟兄押解物资返回，这里的的马匹不多，如果只走一次的话，恐怕他们只有舍弃所有的粮食。

    “八嘎！”

    鬼子的骑兵通讯员很苦，道路太糟糕了，很多地方都有垮塌和泥石流的痕迹，他们很多时候不得不牵着马步行，二十五公里的路途，他们已经走了四个小时，却还没看见新杭西边的慈菇山。

    “小河君，不必急，天黑前应该是到不了了，我们还是先准备火把；等到了新杭就好了，让他们发电报向大队长请罪，我们可以歇够了之后慢慢的返回。”

    一个鬼子劝慰着着急的鬼子军曹，他们根本就没考虑新杭被游击队偷袭的可能，或许在鬼子的思维中，纵然是新杭被攻击，那也应该有求援的电文发出来，不可能悄无声息的就让中国人干掉他们两个小队。

    “营长，慈菇山不成了，我们原来挖的战壕和掩体全被冲毁了，一点没剩下，那里没办法守了，现在有几个弟兄在那边呆着，鬼子从赵村那边过来，肯定会被他们发现的。”

    “探路的弟兄们回来报告，从新杭通往赵村的小道完全损毁，根本没法通行，要走的话，还不如走庄稼地里安全一点……”

    “营长，河边的第一条绳梯已经搭起来了，浮桥随时可以架，不过我们的船只不够，只能使用一次，如果被损毁的话，要重新修复就很困难……”

    “营长，医疗器械和弹药已经整理好了，我们的马匹如果全部运这些的话，一次可以运完，但是粮食就没办法了，只有靠弟兄们抗了。”

    ……

    按照吩咐，每个人都在汇报自己手头的工作，冯锷坐在桌子上，正在皱眉沉思，他现在有点被物资羁绊住了手脚，不知道该怎么办了。

    “如果现在开始架浮桥，多久可以完成？”

    冯锷问道。

    “三个小时。”

    工兵连长愣了一下回答着。

    “离天完全黑下来还有三个小时，现在就架；高玉荣、王纶，你们去准备一下，带一百五十个弟兄，把伤员、医疗器械、药品和弹药先送回旅部；然后迅速返回，明天全体撤退。”

    冯锷用手拍着桌子，他不准备再等了，浮桥能不能顶过今天晚上他不知道，他只有堵运气，或者说是想其的办法来修补受损的浮桥。

    “王纶，我记得旅部还有十几匹马，让旅长先调配给我们。”

    冯锷盯着王纶说着，他不想用旅部的马匹，可是现在不用不行，这些粮食不是粮食，那是命，纵然是分给乡亲们他都不准备留给鬼子，可是分给乡亲们仍然不安全，鬼子会重新从他们的手上抢走，还不如自己带走。

    “是！”

    王纶领命，然后和高玉荣一起出门，他们去准备了，而工兵连长也快速的重新赶往河边，准备架设浮桥。

    架设浮桥用的木桩、木板等等东西，已经在前几天的暴雨中准备好了，一个下午的时间全都堆积在了他们准备搭建浮桥的河边。

    “唏律律……”

    随着天色暗淡下来，准备出发的高玉荣和王纶已经来到了河边，几十匹马的马背上负载着重物，弟兄们手里拿着火把，不过还没有点燃而已。

    “一路上，点着火把走，暴风雨刚刚过，道路条件糟糕，鬼子应该不会在野外折腾，不过还是小心一点；早点回来。”

    冯锷点着头，河对岸的弟兄已经在摇曳火把，示意浮桥已经可以通行。

    “出发！”

    高玉荣大喊着，牵着一匹马踏上了摇摇晃晃的浮桥。

    “唏律律……”

    马匹嘶鸣着，在两个弟兄的合力之下，一匹一匹的慢慢的通过浮桥。

    “看着浮桥，有新的状况出现马上汇报！”

    冯锷交代着工兵连长，看着河对岸的火龙慢慢的远离，头也不回的朝着军营返回。

