    “盟主！”

    苏淳刚找到了靠山，立即过去，到了杨子枭的旁边。

    金钱子回头，也看向了戴着面具的杨子枭。

    “哟，是盟主来了，贫道稽首！”

    金钱子眯眼笑着，拱手行礼。

    那孙春刚直接跟杨子枭道。

    “盟主，这金钱子阻拦我……给六公子送东西！”

    杨子枭既然来了，又岂能不知道这边发生了什么？所以，他根本没有看苏淳刚，而是直接跟金钱子说。

    “这盒子里，是元神丹。”

    “道长也是有些道行的人，应该知道，这元神丹的作用。”

    杨子枭直接说了出来。

    他知道，金钱子拦住苏淳刚，还说那些套话，显然就是为了从苏淳刚的口中套出，这盒子里到底是什么东西。

    金钱子听到这元神丹，还是很意外的。

    他知道元神丹的作用。

    附近席位上的观众，听到元神丹的时候，更是十分的惊讶，他们完全没有想到，传说中的元神丹，居然真的存在。

    金钱子直言不讳问。

    “这么说，盟主您这是要公然作弊，在杨慕凡和麒麟子对战的时候，把这颗元神丹交给麒麟子？”

    一句话，问得附近席位上的观众，一身起鸡皮疙瘩。

    金钱子面对的人可是天玄盟的盟主，整个玄门江湖之主，他居然敢说杨子枭作弊？

    杨子枭直接笑了。

    “天下，是我杨子枭的天下，我倒想问问，在如此情形之下，我给我儿送一枚元神丹，有谁不同意的？”

    现场的确没有人说话。

    以天玄盟盟主的统治力，没有人敢反对。

    甚至。

    那杨子枭还故意看向我二爷爷问。

    “青松门主，你同意吗？”

    这话，便是挑衅，所有人都知道，我是青松门主的孙儿，如果连青松门门主都同意的话，怎么可能有别人不同意。

    上边。

    天字席位上。

    我二爷爷站起来，拱手道。

    “盟主，我自然同意。”

    二爷爷这话说出来，那杨子枭满意的微微点头。

    杨子枭转身过来，在看向金钱子。

    二爷爷那边则平静的坐下来，叶承和青姨都看向我二爷爷，二爷爷则只是平静的看着他们低声道。

    “没事。”

    这份沉稳，即便是经常与我二爷爷在一起的叶叔和青姨，都不多见。

    这边。

    杨子枭再看向金钱子，问。

    “道长，你不同意吗？”

    金钱子嘿嘿一笑。

    “同意同意，盟主您英明而又伟大的决定，贫道怎敢不同意？再说了，就算贫道不同意，也挡不住盟主您啊！”

    “盟主，您请！”

    说着，金钱子还走到一边，让开了一条路。而金钱子的目光微微一动，似乎在打算着什么。

    杨子枭知道，金钱子是畏惧自己，不敢再阻拦。

    杨子枭看向苏淳刚。

    苏淳刚立即拿着装有元神丹的盒子，朝着下方天下玄门大会的会场入口处走去，那边，有黑衣卫看守入口。

    “打开结界入口，盟主要给麒麟子送东西。”

    苏淳刚下了命令。

    黑衣卫虽戴着面具，却面面相觑。

    其中一位黑衣卫，似乎有些尴尬的跟苏淳刚说。

    “苏先生，这结界，恐怕打不开。”

    “为何？”

    苏淳刚觉得，这是无稽之谈，下意识的问了一句。

    那黑衣卫道。

    “苏先生，这结界，并非我们布下的结界阵法，这结界，是杨慕凡留下的，结界十分强大，我们……无法操控！”

    苏淳刚听到这话，有些无语。

    他自然知道，这是我布下的结界阵，若一直打不开这结界阵法，杨麟岂不是要被打死在里边？

    可是，如果只是过来送个丹药，他也不能总去请求杨子枭出面，那就显得他苏淳刚实在太过无能了。

    “打开！”

    苏淳刚再下命令。

    黑衣卫都懵了，这种强度的结界法阵，怎么打？

    “苏先生……”

