    

    穆薇薇把头埋在枕头里，越是想冷静，心情就越是烦躁。

    要是桑宁在的话，她还能转移一下注意力。

    可偏偏桑宁不知道跟学霸学长干什么去了，都已经半夜了，还没有回来。

    穆薇薇睡不着，只能拿出手机，想打发一下时间，结果习惯性地点了一下，就进了H大校园论坛的主页。

    只看了一眼，穆薇薇的脸色就发青了。

    十大热门又被她跟傅临琛霸占了七个。

    其他各种各样有关两人的帖子，更是占据了各个版面，让她不得不佩服广大同学的想象力。

    不仅有从各个角度偷拍的她跟傅临琛共舞的视频和照片，甚至，还有剪刀手给他们两人做了剪辑，把几个共舞的视频剪接在一起，还配上了旁白和配音，看起来就像是一部爱情大片。

    还配上了一个《一舞定情》的标题。

    这大神级别的剪辑，毫不意外地令这个帖子冲上了全站热门第一。

    下面的评论区被嗷嗷乱叫的后援会成员占领了。

    【啊啊啊啊啊——！Lance学长好帅，太帅了，怎么能这么帅！这个视频真是绝了！以学长的盛世美颜，如果真的出道去演电影，我愿意包场看一百次！】

    【天哪，羡慕死我了！呜呜，没想到Lance学长竟然这么会跳舞，那几个转身的动作，真的是太优雅了，被他搂在怀里的女生也太幸运了吧，好想跟她换一换！】

    【剪这个视频的大大太厉害了，我差点以为这是真的了，怎么能把一个单纯跳舞的视频剪得这么暧昧的，本阿姨的少女心啊啊啊！】

    一开始评论的众人虽然情绪激动了一点，但是，内容却还算正常。

    但随着评论增多，后面的楼层，渐渐偏离了一开始的方向。

    【只有我一个人觉得，Lance学长跟那个Vivian，看起来真的有点暧昧吗？】

    【楼上可算说出我的心里话了，我也觉得他们不正常！这么暧昧的对视，根本不是光靠剪辑就能制造出来的，以我吃瓜多年经验来看，他们看彼此的眼神，就是不对劲！】

    【就是那种友情以上，恋人未满的感觉吧？】

    【对对，Lance学长什么时候用这么专注的眼神看过女生啊？平时无论跟哪个女生在一起，都是目不斜视的好吗？】

    【特意翻回去，又把视频看了一遍，我也认同大家的猜测。另外补充一个视频里没有的八卦，Lance学长一开始应该请院花伊娃跳舞的，结果，他直接走向了Vivian，还说Vivian是全场最漂亮的女生，这简直就是在护短啊！而且当时他说话的语气，真的苏炸了！！】

    【我也在现场，我证明楼上的话都是真的。学长说这话的时候，震撼我全家好吗？简直不相信这是从Lance学长嘴里说出来的。】

    随着舞会现场的围观同学们一个个现身，说明当时的情况，整个帖子里的评论风向一下子就变了。

    从赞叹Lance学长的盛世美颜，变成了探讨Lance学长到底有没有跟Vivian在一起。

