    第201章偷亲一口裴姝儿

    唐瓒出来的时候，身上手上没有一丁点血迹。

    他依旧是那个好看的男人。

    他不由地看了看实验楼的方向，发现里面没有一点动静。

    唐瓒去厨房里看了看，发现锅里还有点瘦肉粥，应是张婆子和红花知道裴姝儿今夜要熬夜，所以就留着了。

    唐瓒热了热，之后给裴姝儿端去。

    他敲了敲门，里面没有任何动静，他心中莫名的一慌，连忙将门打开了。

    一打开门，看到的便是裴姝儿正趴在桌面上，已经迷迷糊糊的睡了过去。

    煤油灯随着他开门的动作跳动一下，映照着她这张绝世的面庞。

    他是第一次见到裴姝儿这样放松的状态。

    她一直都是运筹帷幄的，好像发生什么事情，都是泰山不崩于前的。

    她很少会有失策的时候。

    像现在这样画着画着睡过去的迷糊样，他还是第一次见到。

    原来，她也不过是一个平凡的血肉之躯。

    不过是一直在承受罢了。

    他不由的放轻了动作，走到了裴姝儿面前。

    她的脸枕在了她的手上，脸侧着，红唇微微张着。

    眼睫毛很长，留下的阴影像是寒鸦的翅膀一样。

    她现在已经睡得很沉了。

    她的脸颊边有几根头发，他靠近轻轻的别到了她的耳后。

    越是靠近，那粉嫩的唇以及身上的香气越是萦绕着他，让他不由的想要靠的更近。

    越是靠近，她越是被她迷惑。

    然后不由自主的亲吻了裴姝儿的唇。

    一瞬间，他感觉嘴唇一阵酥麻，连带着呼吸也轻了，他心跳跳的十分快。

    绵软的，甜甜的，裴姝儿的唇。

    他小心翼翼的碾过她的唇，明明想要索取更多。

    可是又怕吵醒了她，到时候他就亲不下去了。

    毕竟，她真的从未喜欢过他。

    他也想克制。

    可他忍不住。

    他顽强的自制力此刻溃不成军。

    裴姝儿在他面前，有着致命的吸引力。

    他缓缓的离开了裴姝儿的唇。

    看着她的唇因为他的碾压，有了一点点红润。

    他的眼眸中带上了一点满足。

    那是他留下的痕迹。

    她，甜甜的,软软的,香香的,让人上瘾。

    裴姝儿的图纸已经画完，大概是太累了，这才趴着打算眯一会。

    他将画纸收好,又打横抱起了裴姝儿，将她抱回了房间里。

    她刚抱进去,白米饭就冲着裴姝儿跑了过来,尾巴微微摆动,心情很好的样子，像是要扑到裴姝儿身上。

    唐瓒将裴姝儿抱在了床上,刚陷进软软的床铺中，裴姝儿便用脸颊蹭了蹭那被子，像一只满足的猫咪。

    而后她又迷迷糊糊的睡了过去。

    唐瓒就在旁边看着,之后没忍住,低头亲了裴姝儿一口。

    他尝到了甜头,然后欲罢不能。

    最后松开裴姝儿的时候,他呼吸已经粗了。

    而床上的女人，正睡得好好的,一副香甜的模样。

    她完全不知道，他在她熟睡的时候，是怎样的失控,将她的唇用唇轻轻描摹了一遍又一遍。

    她更不知道，他是如何的克制,在理智崩塌的边缘，将自己拉回,就只是要命的足以逼疯人的浅尝辄止。

    可是，他满足不了。

    越是靠近,他越是想要索取。

    他深吸一口气,这才将自己的躁动压下。

    白米饭正焦躁的在房间中走来走去，不时地朝着他嗷呜一声。

    像是在警告他别做过分的事情一样。

    十分护主。

    唐瓒失笑,不由抬脚踢了白米饭一下。

    白米饭嗷呜一声，往旁边一躲,正俯低身子朝着他威胁的龇牙。

    唐瓒气笑了：“你这畜生,可是我将你带回来的。”

    白米饭又冲着唐瓒嗷呜一声，之后跳上了裴姝儿的床。

    就趴在了裴姝儿的旁边睡着。

    唐瓒脸黑了，这白米饭每天都是这么和裴姝儿睡的？

    他黑着脸捏着白米饭命运的后颈皮,将它提溜在了地下。

    白米饭嗷呜一下,蔫耷耷的趴在地下睡了。

    唐瓒现在偷亲了裴姝儿，心里也甜甜的,也就没心思跟这白米饭计较了。

    他看了看睡着的裴姝儿,之后便离开了这里。

    他才离开，那白米饭又跳上了裴姝儿的床。

    战术用的十分好。

    与此同时，古兰军营。

    钱统领也写了一封信寄给了三皇子，告诉他裴姝儿已经将化肥的做法上交赵将军，他等着三皇子的下一步指令。

    第二天醒来时，裴姝儿伸了个懒腰，在察觉自己已经睡在了床上，不由的有些迷糊。

    随后想了想，大概是林宇将她送回来的。

    毕竟她以前在实验室待着，要是睡着了，那林宇也会将她送回来。

    就在她刚打开房门，就见唐瓒已经穿戴整齐站在门口了。

    他将设计图交给了裴姝儿，裴姝儿打开一看,发现没有问题后，便收了起来。

    唐瓒这才道：“走吧。”

    裴姝儿点头，跟在他身后去了饭厅。

    两个人吃了早餐,便各骑了一匹马赶往军营了。

    到军营的时候，裴姝儿看到颜焕羽已经等在了军营门口。

    他对着裴姝儿笑得很好看,眼睛都弯成了月牙,是个又可爱又奶的弟弟。

    “赵将军和众统领已经在军帐中等着了。”

    裴姝儿连忙点头。

    “谢谢你在这里等我。”

    为了表示对颜焕羽的感谢，裴姝儿拿了三块米糕递给他。

    “这个做早餐不错。”

    说完这话，她便拿着手中的图纸，朝着军帐中走去。

    唐瓒却看了这个颜焕羽，两人即便都听过对方，可是在此之前都是没有接触的。

    他没有想到，这个所有人交口称赞的少年，竟然认识裴姝儿。

    而且他总感觉颜焕羽身上，有着微微的敌意。

    颜焕羽也看着他，两个人目光交汇，都在彼此眼中看到不喜，而后迅速的移开了眼。

    裴姝儿打开军帐，看到的便是等在了那里的军中统领。

    赵将军和众统领齐刷刷地朝着这里看来。

    唐瓒有些担心裴姝儿受不住这样的威压，这可都是战场上杀过人的，身上的煞气不是普通的士兵可以比拟的。

    他用手轻轻的按了按裴姝儿的肩膀，给她无声的鼓励。

    结果裴姝儿适应良好，朝着大家勾唇一笑，迈步进入了帐篷中。

    这些人确实算得上大人物，只是和她前世见过的大人物还是不能比的。

    “抱歉，诸位久等了。”

    (本章完)

