    他巴巴儿的带自己来吃茶点，就安静些吧。

    到了雅间，赵元璟让伙计送上来满满一桌子的各色糕点，由着云黛挑选喜欢的口味吃。

    他自己则端着茶杯，慢悠悠的喝着。

    “这么多糕点，咱们两个吃不完。让许将军进来一起吃吧？”云黛说。

    “行啊。”赵元璟就把许虎叫进来了。

    只要不涉及到原则问题，一般来说，赵元璟对于云黛的提议都是无条件的应允。

    许虎进来了，也不敢坐下。

    开玩笑，跟帝后坐一桌吃东西。

    还要命吗。

    他坚决不肯坐，云黛就端一盘子给他，让他站着吃。

    吃到一半的时候，赵元璟放下茶杯，说道：“黛儿，你先吃着。朕有点事，去去就来。”

    云黛一听，这果然不是为了陪她散心出来的。

    她问：“你去哪里？”

    “人有三急。”

    赵元璟说完就推门出去了。

    原来是要出恭去。

    云黛觉得自己大概是多心了。

    她跟许虎大眼瞪小眼的，默默的吃了一会儿点心。点心太干，茶水喝多了，她也就有点想去茅房。

    只是，赵元璟还没回来……

    这是闹肚子了吧。

    云黛有点烦，坐立不安的。

    忍了好一会儿，越忍越难受，干脆站起身，说道：“许将军，你慢慢吃，我也出去一趟。”

    “哎？”许虎立马放下盘子，“卑职陪娘娘一起。”

    他得保护皇后娘娘啊。

    云黛上厕所呢，哪会让他跟着，说道：“我不出去，就在茶楼里头转转。”

    “卑职陪着您转。”

    “……许将军啊，你还记得皇上刚才说的话吗？人有三急。”

    “……娘娘慢走。”许虎端起盘子，蹲到墙角，默默吃去了。

    云黛憋不行了，赶紧冲下楼，抓住一个伙计，问茅房的位置。

    伙计指给她之后，她循着方向找过去，解决完大事之后出来，周围静悄悄的。

    赵元璟哪里去了？

    她就开始琢磨，试探着叫了声：“二爷？”

    没有回应。

    他不在这里。

    云黛皱眉，抬脚走出去，正准备回雅间，眼角的余光就看见赵元璟的背影一闪而过。

    她忙跟过去，来到茶楼门口的大街上，左右看看，却不见了他的人影。

    这家伙去哪里？

    云黛左右张望了一会儿，肩头忽然被人拍了一下。

    她吃了一惊，回头看见阿泰的脸。

    “娘娘，您怎么在这里？”他惊讶的问。

    云黛忙道：“阿泰，你不是跟保兴去的吗，怎么回来了，保兴他人呢？”

    “哦，保兴公公正盯着那个女人呢，我是怕娘娘这边担心，所以回来报个信。”

    “怎么样？”

    “那个女人正在一间客栈里头。保兴公公正在客栈外头盯着。”

    “客栈在哪里？”

    “就是前面不远处。”卫锦泰指了方向。

    云黛想了想，说道：“我们一起过去看看吧，给保兴帮忙，争取把那个女人给捆了。若让她这次跑了，下次就难找了。”

    卫锦泰也没问那女人到底是谁，值得皇后娘娘亲自去抓。

    他在前带路，引着云黛就到了客栈。

    客栈的名字挺好听。

    一间花韵。

