
　　秦非在酒店里面准备好东西，同时也决定离开。

　　但是就在这个时候却秦非听到敲门声，稍微的愣了一下，随后慢慢的打开门从门口走进来的几个人，反而感到有些不知所措。

　　秦非下意识的认为这群人来找自己是想要跟自己聊聊关于大儿子的事情，于是他脸色也非常沉着的看着他们。

　　那些人看到秦非再用非常认真目光看着自己，之后反而是彼此得看了一眼，随后下意识说：“抱歉打扰你的时间，其实我们来这里是有一件事情想跟你说。”

　　拿着人这么说着同时便递上了一些文件。

　　秦非看到这些文件脸上露出茫然的神色，一时间不知道该怎么办呢。

　　但是他又用眼睛的余光打量了一下他们，沉默了几分钟之后才接着开口询问：“你们这是什么意思？”

　　“其实是一份协议书……”其中一个人看了眼其他的人，随后脸上露出开心的笑，很有礼貌的，把那张纸上的几个字读给他听，“公司附属……除了这些，还有一封信。”

　　秦非冷冷的结果那个人递过来，新脸上的表情变得复杂，同时也打开信看了一眼，发现是之前的大儿子交给自己的，瞬间脸上的表情变得更加疑惑起来。

　　信上的内容大概是说：大儿子非常感谢秦非能够在自己最失落的时候帮助自己，同时现在自己没有办法在管理公司了，希望储存能够帮忙管理自己的公司。M.23sk.com

　　“需要我帮忙管理公司？秦非”看见这几个字满脸不可相信的，看着眼前的那几个人，同时又想到以前的那几个人很有可能是根着件事有关，脸上的表情变得为难起来。

　　他们并没有回答秦非，只是低着头，似乎在思考一些非常重要的事情。

　　秦非看到他们这个样子也摇了摇头，结束掉脑海中的胡思乱想，不再在意他们，又把目光落到了信上。

　　信的后半部分大概都是在说大儿子希望秦非能够暂时的帮他管理公司，等大儿子从监狱里面出来之后便来接管公司之类的话。

　　秦非听到这句话感觉有些不大可能，只是脸上露出苦笑，随后还想再说什么，但是却并没有把话说出来，只是点了点头。

　　那个人看到秦非点头，便下意识的接着询问：“那么你是打赢这个合同了？”

　　听到那两个人的询问，秦非只是抬起眼睛看着他们，随后又把目光落到了合同上，苦笑了一下说：“他都已经那么信任我了，还把公司来拖给我管理，我又怎么可能不会做这种事情呢？”

　　他这么说着，也坚定了心中的某个想法，长叹一口气。

　　秦非接着说：“既然这样那我就帮他管理公司，不过公司有没有管理好，那就不关我的事情。”

　　除听到秦非的话，那两个人只是笑了出来，随后拍起了手。

　　秦非看到他们这个举动感觉非常的疑惑，接着询问道：“你们在做什么。”

　　那两个人又把原因说了出来，原来那两个人之前所说的话对秦非也算是一种考验。

　　如果秦非这么表示要接受公司的话，也会赠出差一两个公司来算作是报答。

　　秦非听到这句话脸上露出欣喜的表情，因为他知道这么一来的话很有可能会把公司得实力增强。

　　但是随后秦非脸上的表情都变得尴尬起来。

　　听那两个人说，秦非所要管理的新的公司就是在这个地方。

　　而这个地方并非是秦非母公司所在的地方出。

　　他是没有什么闲工夫要在两个地区来管理两个公司的，脸上的表情变得困难。

　　稍微的想了一下，秦非接着开口：“那么这个地方的公司可以卖掉吗？”

　　听到秦非要卖公司，那两个人只是彼此的看了眼，随后脸上露出微笑说道：“你想怎么做都行，毕竟这都已经是你的公司了。”

　　听到他们这么说，他也不由得松了口气，同时脸上露出一些感谢的神情，把他们两个送走之后秦非反复的看着自己手上的那张委托令。

　　秦非轻轻的笑了一下，随后把委托令放在口袋里面，同时也决定去暂时接管大儿子的那些公司。

　　秦非下意识的就准备行动，但是后来又转念一想，觉得时间还早。

　　于是秦非便给秦舞打了电话说自己很快就回去。

　　电话那头的时候秦舞听到秦非这么说，声音听起来有些冷漠，说：“你可算是回来了……”

　　回想起之前秦舞找自己时所说的公司出现问题的事情，脸上的表情，微微变得尴尬，声音听起来有些低沉的接着回答的，那么公司到现在情况怎么样？还是说我的公司已经出问题了。

　　听到秦非的话，电话那头的秦舞反而是气不打一处来说道：“你就那么想你的公司出问题吗？”

　　秦非连忙的摆摆手少，同时声音听起来有些委屈的说道：“我并不是这么想的，我只是比较担心……要知道之前发生的事情，我现在心里面还是有点难受呢，我也一直没有往公司方面的事情。”

　　秦非不断的说着希望秦舞能够体谅之类的话，但是如果在电话那头只是泛起阵阵冷笑。

　　秦非一时间也感觉有些尴尬，随后一巴掌拍在了额头上，摇了摇头结束将脑海中的胡思乱想接着开口说道：“放心我这就回去了，我这边的事情也已经快办完了。

　　秦非声音充满坚定，电话那头的秦舞却也不想再跟秦非多说什么了，似乎在他看来跟秦非说话就算就是一种浪费时间。

　　秦非感觉非常的疲惫，只是轻轻的苦笑了一下，也没有再多说什么，目光之中多了更多的失落。

　　很快得秦非打起精神，看向远方，出声还是离开了，暂时住的酒店，他决定去那些公司看一圈，看几个公司之后他才在此离开这个地方，往自己的公司所在地方回。

　　在秦非坐上回去的火车没多久，突如其来的电话铃声却吓了他一跳同时也下意识的接通，说道：“是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第467章 有些委屈免费阅读。https://xs.23sk.com 