    “算了吧，就咱们两个人出去吃有什么意思？明天下午我早点下班，晚上回来给你做一顿丰盛的晚餐给你过生吧。”燕姿道。

    也行，这个是最经济实惠了。

    “你能不能有点出息啊，过生都还要考虑经济实惠。”

    “没办法啊，现在好歹也是一个老板，管着这么一个公司，这么多员工跟着我混饭吃，我得要会持家啊，不然大家跟着我吃什么？”卓越开着玩笑说道。

    第二天，卓越照常上班，只不过中午出去陪着几个部门的领导在外面吃饭喝酒，上午在某个农庄钓鱼，下午也在陪着打麻将，一直忙到下班的时候才回到公司。

    对于卓越来说，坐在公司上班其实一点都不累，最累的其实就是陪着这些领导们吃饭喝酒应酬，最要是心累，但是没办法，再累也得受着。要想在这片土地上把生意做下去，这些关系人脉就必须要维持。佳家连锁公司能够发展这么快，与他尽心尽力地在维持这些关系其实有着很大联系，不然绝对不可能这么顺风顺水的。

    卓越在公司忙了一下就下班了，而燕姿也的确是已经提前回家给卓越买菜做好吃的去了。

    卓越出了公司，正准备开车回去，正在准备开车的时候，手机响了。

    “喂，倩怡。”看到是温倩怡打过来的电话，卓越很惊讶，也很兴奋。

    “下班了吗？”

    “下班了，刚下班，正准备回去。”

    “还在公司？”

    “恩，在公司楼下，正准备开车，怎么了？”

    “在那等我一下。”温倩怡说完就挂断了电话。

    卓越疑惑着站在车边四处看着，没看到温倩怡的车也没瞧见温倩怡的人。

    随后，就见到了一辆车开了进来，正是温倩怡的车。

    温倩怡把车停在了卓越隔壁的车位上，然后下来。

    “你怎么忽然来这了？”卓越挺惊讶的。

    “今天是你的生日，我提前下班的，过来给你过生。晚上我请你吃饭，给你过生吧。”温倩怡对卓越道。

    “谢谢，没想到你还记得我的生日，我自己都快不记得了，如果不是昨天燕姿提醒我的话。”

    “要不叫上燕姿一起吧，还有慕婉，都一起叫上吧。”温倩怡说道。

    忽然听到温倩怡说起苏慕婉这个名字，卓越情绪一下子低落了一些，说道：“慕婉就算了，我与她……已经……”

    卓越虽然没说完，但是温倩怡也知道卓越的意思。

    “你真的已经完全与慕婉说清楚分开了？”温倩怡多多少少地还是有些惊讶。

    “恩，是，已经彻底说清楚了。我与她已经有差不多快半个月没有联系了。”卓越道。

    “我……”温倩怡也沉默了，随后才笑着道：“那就那就把你那朋友燕姿叫上吧，一起吃去吃顿饭，给你过生。”

    “要不，去我那吃吧，燕姿已经提前下班，回家做好吃的给我过生去了，也没别人，即使都去也就只有我们三个人，去外面吃也没多大意思，还不如我们一起在家吃吧。”卓越想了一下说道。

    “我去合适吗？”

    “有什么不合适的？燕姿跟我的关系就是哥们，而且，租房是租在一起的，我的在四楼，她在二楼，平时只有她那开火，我吃饭都在她那吃的，她那其实也就是我那。”卓越笑着。

    “那好，你带路，我跟着你后面，我没去过。”温倩怡点头后道。

    “好，你跟着我后面开，不远，十几分钟左右就了，而且这边不堵车。”卓越说道就上了车。

    温倩怡过来给他过生，让他一下子变得非常的高兴。

    卓越开着车走在前面，温倩怡开着车跟在了后面。

    10分钟左右，卓越把车停在了楼下，打开车门后站在那等着。

    温倩怡把车停在了卓越车的后面，下车后看了看这栋老房子，笑着道：“还好，比我想象中的要好，我以为以你的性格又会去住地下室呢。”

    “我至于那么抠门嘛。”

    “你不是抠门，你是习惯性的对自己狠。我猜，如果这次不是为了与燕姿一起租房子，就你自己租房子的话，你说不定就真的租地下室去了吧。”温倩怡接着问道。

    卓越尴尬地笑了笑，说道：“真是什么都瞒不过你，刚开始准备租房子的时候我是真的准备找个地下室去租的，但是后来想到燕姿也得住，总不能帮着燕姿也租一地下室，而且，我得跟她租在一起，她一个女人在这，单独住不安全，所以最终就租了这了，好在并不贵。”

    “你啊，不知道什么时候才能学会对自己好一点。”温倩怡笑着摇了摇头。

    “男人嘛，就该对自己狠一点，大家不都这么说吗？走吧，上去吧，二楼，估计正在做饭……”卓越指了指二楼说道，然后走进了楼梯间。

    卓越带着温倩怡走到了二楼，直接拿出钥匙开门。

    “你连她这钥匙都有啊。”温倩怡笑着问道。

    “这是我的厨房和餐厅，我要是没钥匙平时怎么进来吃饭？”卓越笑着，然后打开门走了进去。

    “回来了是吗？马上就可以吃饭了，我这时间可是卡的刚刚好啊。”听到开门声的燕姿一边说一边走过来。

    一走过来就见到了站在门口的温倩怡，燕姿愣了愣神。

    她从卓越嘴里听到了很多次温倩怡的名字，也基本了解卓越与温倩怡之间的事，但是她却从未见过温倩怡。所以，她并不知道这个与卓越一起进来，美艳的让人窒息的女人是谁。

    “这是？”燕姿疑惑地问道卓越。

    卓越还没来得及解释，温倩怡就自己笑着向燕姿说道：“你好，你是燕姿吧，我是温倩怡。”

    温倩怡一边说一边向燕姿伸了伸手。

    燕姿愣了愣，其实她已经猜到了这个女人就是温倩怡，只是这第一次见，温倩怡的美貌给了她十足的震撼，心里暗道，难怪卓越会被这个生过孩子的女人给迷得死心塌地的，人家是真的有这资本。

    燕姿一直都在做饭做菜，现在还有最后一个汤在灶上煮着，身上系着围裙，手上可能也有些油什么的，尴尬地笑了笑说道：“你好你好，不过我这手上有些油，正在做饭。”

    “很高兴见到你，经常听卓越说起你。”温倩怡笑着，也没介薏，直接伸手握住了燕姿有油的手后道。

    “我敢肯定，我从他嘴里听你名字的次数，绝对比你从他嘴里听到我的名字要多十倍。请坐请坐，不好意思，比较简陋。”

    “挺好的，很温馨。”温倩怡看了看屋子说道。

    “卓越，去，倒水去，你帮我招呼一下，我得把最后这个汤给做了，咱们就可以吃饭了。”

    “辛苦你了。”温倩怡笑着说道。

    “辛苦什么，都是为了他过生，他最开始说要去外面吃，可是去外面吃哪有自己在家吃这个方便啊。你们先聊。”燕姿说道就进了厨房。

