
　　“任务：2分30秒内完成1000长跑，限期一星期。”任禾只是稍微思考了一下便没有把这个任务放在心上，他记得前世的1000米长跑世界记录是2分11秒完成的，自己这个远没有到人类极限。按照他现在体重和力量比来看，这个任务应该不是多难完成。

　　趁着班级里最混乱的时候任禾带着杨夕一路跑出校园，然后向着杨夕家的天台出发，两个跑出校门的那一刻相视一笑，任禾笑道：“我这算不算把你带坏了？以前逃过课吗？”

　　“没有……不顾很早以前就想逃节课试试了，其实逃课的感觉，还挺刺激的……”杨夕思索着回答道。

　　“你以前经常跟你爸出国吗？那你平时上学怎么办？”任禾一直有点不解这个问题，到处跑总不能到处转学吧。

　　“自学啊，我的许多课程还有我的乐器啊音乐啊，都是靠自学的，还好，能赶上进度，”杨夕解释道：“一般换个地方我大多数时间还是呆在住处看书。”

　　“你爸带着你到处跑是担心你没人照顾吗？你妈妈呢？”任禾好奇道。

　　“不是担心没人照顾，爷爷奶奶想把我接过去，但我爸担心我沾染上一些坏毛病，他觉得我跟着他出去见见世界是什么样的，看看经济条件好的国家和差的国家，有助于我自己的心智成长，至于我妈……她和我爸离婚了，她自己做了点生意，他俩有时候一年也见不上一面所以就干脆离婚了，”杨夕提到自己妈妈的时候稍微有点低落。天籁小说网

　　担心跟着爷爷奶奶生活站上坏毛病？任禾思索着这句话怎么这么别扭，他觉得最靠谱的应该是杨恩担心杨夕在京都沾染上纨绔习惯吧，爷爷奶奶惯着孙女那是很正常的事情。

　　至于杨夕的妈妈，任禾估计她俩恐怕很少见面了吧，也不知道这是个什么样的女人，话说那也是自己内定的未来丈母娘来着……

　　到了天台上任禾又神秘兮兮的从兜里掏出一张叠好的信纸，杨夕算是服了他了，非要这样弄的跟情书一样，她一把把信纸从任禾手里抽了过来：“这次写的什么歌？”

　　“去大理，”任禾笑道：“今天不用你给我伴奏，我自己来！”

　　他现在的吉他技巧莫名奇妙的给升到了大师级，说实话是有点鸡肋的，他宁愿再来个流泪药水，然而既来之则安之，任禾是个随遇而安的人。

　　杨夕脸上露出惊讶的表情：“你会弹吉他？怎么早点没听你说过呢？”

　　“咳咳，”任禾脸上有点尴尬，这不是刚得到的奖励吗，他只能一本正经的解释：“我一般是不会弹给别人听的，必须要是合格的听众才行，现在我觉得你合格了！”

　　杨夕噗的一声笑了出来，她发现任禾这个人最大的特点就是臭不要脸，不过跟这种人在一起总是能特别的快乐，她笑道：“行了别得瑟啦，赶紧唱给我听。”

　　“成，听好了!”任禾挑挑眉毛瞬间进入了某种情绪里，杨夕看着他的神态，忽然不知道为什么感觉这个自己最美好年华里遇见的男孩，似乎并没有想象中的那么快乐。

　　“是不是对生活不太满意。”

　　“很久没有笑过，也不知为何。”

　　就是这两句，任禾似乎在把自己内心的迷茫在剖开坦坦荡荡的展现在杨夕面前，杨夕忽然有点鼻酸。

　　不过在此之外，杨夕忽然发现一件事情！任禾弹奏的吉他似乎有种魔力，这种感觉，明明是一样的音符，可是从任禾的手里弹出来却有点像是魔法。

　　当任禾一首歌唱完之后，杨夕有一种感觉，似乎这吉他不管是给谁伴奏，都能让一首歌好听起来。她忽然有点相信任禾之前的说法了……我一般是不会弹给别人听的，必须要是合格的听众才行，现在我觉得你合格了！

　　有这种水平，确实可以自矜不会随便谈给谁听！

　　她也是学吉他的，可是自己和任禾一比，似乎是天地之间的鸿沟差距，杨夕看着任禾就这么慵懒的坐在天台上指尖在透明的弦上轻轻跳动着，一个个音符淌进耳朵里，杨夕必须承认，自己有点心动了。

　　她以前从来不觉得自己会崇拜谁，因为她的性格太过独立了，然而她忽然觉得，可能是遇见的人还不够惊艳。

　　其实想想，崇拜这个少年的感觉似乎也不错！

　　杨夕犹豫了一下问道：“你在音乐这方面真的很有天赋啊，你的吉他也完全可以和你的创作才华相媲美，可是你为什么……”

　　“这问题咱们讨论不少次了啊，”任禾笑着把吉他交回给杨夕：“我的志向并不在此啊，我还有更喜欢的事情要去做。”

　　“什么事？”杨夕好奇。

　　“嗯……以后再说吧，”任禾笑了笑：“你把我给你写的四首歌都练练吧。”

　　其实任禾印象中，做专辑的话对专辑里的歌是有要求的，几首什么歌，再几首其他类型的歌，看歌手类型而定，类型多是为了提高受众面积。

　　但任禾对这个真的不是太懂，或许别的歌手出专辑，特点要么是爵士，要么是流行……可任禾选歌只要求一个特点……好听！

　　对他来说既然不擅长那就不要再去纠结这方面的事情了，他就不信整张专辑里每首歌都好听还卖不出去。

　　他对这些歌都很有信心！

　　杨夕练歌的时候忽然抬头问道：“该怎么出道啊？参加选秀节目吗？”

　　任禾愣了一下：“不让你表姐帮你吗？”

　　“其实如果是她帮的话经纪公司大概会给面子吧，但是听说她们公司很乱，我不是太想去……”杨夕惆怅的说道。

　　任禾挠着下巴想了半天说道：“得，这事你不用担心，我来解决，等寒假！”

　　“你有什么好办法了？”杨夕笑着问道，不知道为什么，她现在总是下意识的就选择相信任禾。

　　“天机不可泄露，到时候你就知道了！”

　　……

　　恭喜逸少谢同学当爸爸了，祝你全家幸福健康，为你加更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，50、吉他大师免费阅读。https://xs.23sk.com 