    也就在此时。

    异星。

    舒甫来到了粮食大陆。

    嗡~

    嗡~

    工业区外，一望无际的田野上，正有一台台巨大的设备在劳作，一月份种下，现在六月份，粮食成熟。

    数十台大型联合收割机正忙碌着。

    其效率完美诠释了机械化的力量，所过之处，粒茎分开，根叶被打碎，没有直接撒土里，而是存起来。

    ---青贮！

    如今。

    这里可不仅仅种了粮，还养有很多动物。

    牛！

    羊！

    马！

    ......

    以及几种主要的异星家禽。

    当然。

    暂时不会外供，因为数量实在太少，虽然动辄数万头，可相比本土大陆六亿人，这些肉类，少得可怜。

    不急。

    最急迫，要先一步解决的主要还是主食。

    肉类。

    水果。

    严格来说，属于‘奢侈品’，少吃一点没什么。

    因此，先圈养着，数量大到一定标准再说。

    就如土豆，现在已经收获了数月，但数量少，因此，没打算供应市场，一旦收获，立即又栽回了土里。

    而且。

    种植土豆的意义，并非是用来解决粮食不足。

    而是用于制淀粉。

    。。。

    广袤的粮田中。

    自动化控制下，整个收割，只需要远程即可，收割完，送去粮食加工厂，精加工后，会进行密封袋装。

    待达到一定数量。

    装车。

    送去码头。

    堆放上船，考虑到运抵后还要多次运输，因此，没有散装。

    在出厂的时候，就是袋装的。

    进入六月，本土大陆已经有点缺粮。

    地主们的余粮虽然缴获不少，但是架不住消耗增加数倍，照现在的速度，到本月底，粮食就得见底了。

    不过，舒甫也没控制消耗，因为人均的确不高。

    上千万军队，天天训练。

    上千万工人，天天干活。

    救灾。

    出售。

    扶贫。

    ......

    几乎没什么可砍的地方，反正这边可以接得上，就懒得从百姓嘴里扣粮。

    。。。

    不一会儿，舒甫来到了加工区。

    两平方公里，密密麻麻的厂房林立，种类十分齐全。

    饲料青贮！

    粮食加工！

    淀粉制取！

    棉纺织厂！

    对了。

    还有制糖，甜菜已经开始收获，上个月开始，就有源源不断的甜菜送来，加工成白糖，产量十分稳定。

    绵延无边的农场。

    错开种植。

    全年温暖。

    可以说，从现在开始，这个巨大的加工厂区，除非故障，所有机器将不会再停下，而是没日没夜工作。

    而这样的加工区。

    目前一共建设有六座。

    分散开。

    没办法。

    以千万亩为单位的农场，一个哪够？六个都不行，得继续建，但不急，太远的地方，很多刚开垦出来。

    才下种子。

    苗儿都还没长出来呢，暂时用不到。

    因此。

    平均一个月新增一座，就差不多了。

    整个粮食大陆，舒甫也没打算开垦太多土地出来，五千万亩就差不多了。

    粮食。

    畜牧。

    其他经济作物。

    ......

    作为补充，已然足够，再多没必要。而且也用不完，现在是饱和种植，但一两年后，肯定要休耕一下。

    因此。

    轮耕时候，也就两千多万亩的实际种植面积。

    。。。

    密密麻麻的拖拉机进来，加工好，装上火车。

    哐哧哐哧，开向港口。

    由于是双铁道，不需要错车，调度更加容易，两个重型机车，带着两百多个车厢，载重总量达数万吨。

    然而。

    实际只装了几千吨，因为粮食的密度摆在那里。

    想装满一艘货轮，六个加工区，每个发五趟车就差不多。

    。。。

    晚上。

    正元工业区，舒甫来到废水池。

    收！

    数千吨废水消失，废料库已经被吞噬完，昨天开始吞噬废水，数次之后，这个池子内的废水全都没了。

    淤泥。

    渣渣。

    一点不留。

    而这样的废水池，正元工业区有三个。

    见还没满，又来到旁边水池吸收了上千吨废水，现在，才几天时间，源的大小已经达到三万多立方米。

    明天：六万！

    后天：十二万。

    ......

    只需要再过五天，就能破百万立方米，舒甫也是咂舌，消化能力太强了一点，不过，很快就要到头了。

    受限自己的实力。

    源的半径最多扩张到一百多米。

    球体积公式：4/3πr3。

    也就是说，到四、五百万立方米的时候，就会放缓。

    算一算，一周就能达到。

    届时，就得一点点的增长了。

    行吧！

    做人要知足。

    积分-1。

    积分-1。

    ......

    舒甫现在几乎无时无刻都在氪，虽然微弱，但每一点增长，都能清晰感受到，如此一来也不会太无聊。

    就怕吭哧吭哧，半天一点进步的感觉没有。

    。。。

    次日。

    清晨。

    当天还蒙蒙亮时。

    呜！

    起床的号角响起，北港---驻地宿舍。

    啪！

    所有房间瞬间亮起了刺眼的灯光，士兵们一个激灵，立马醒来，赶紧穿衣服，每天按时熄灯，按时亮灯。

    大家已然习惯。

    完后。

    出门。

    排成一列。

    “立正！”

    “跨列！”

    “。。。”

    简单整队，走向了食堂，浓烈的饭香味飘来，虽然每天累了一点，但一踏入食堂，整个疲劳都会消失。

    跟联邦混，太幸福了！

    吃得好。

    住得好。

    待遇更是没得说，财大气粗。

    就说眼前的饭盆，说是什么不锈钢。

    天！

    吃饭的家伙，都用钢铁，太奢侈了！上手了一下，是真的钢铁，只是被压成了很薄的餐盘，质量极好。

    只要不刻意破坏，摔不******土瓷好上太多。

    “好吃！”

    “唉，要是家里人能吃上.....”

    “要相信联邦，会让所有人过上好日子的。”

    “。。。”

    来的时候，还是大延帝国的士兵。

    可现在。

    大家明白，所谓大延帝国，已经是名存实亡，成为了联邦的一部分，度过了初期的迷茫后，已然接受。

    以前不知道，现在明白了。

    如眼前。

    吃的。

    用的。

    住的。

    ......

    甚至是薪水，都是联邦发的，只是过了一道帝国的手，吃着人家的饭，领着人家的薪水，还有啥话说？

    老老实实的接受吧！

    而且，好像也不错。

    就如最初见过的海上巨兽，以及后来接触的一切，都是联邦技术，这样的大腿，好像的确比帝国粗些。

