    但如果给夏元璋一个身份，比如朱传文的合作伙伴，未来冰城面粉厂的股东，那么安德烈看在未来军需采购的份上，是不应该会帮一把？

    把面粉厂的生意交给夏元璋打理，朱传文是求之不得的。夏元璋做生意这么些年，总有些自己的心得不是，不是谁都能在旅顺有着一间铺子的，也不是谁能在旅顺开着铺子，还齐鲁、直隶的跑，拓展自己的生意的。

    在朱传文心里，夏元璋同样算是个有本事的人。

    “传文，你是说什么生意？”夏元璋的媳妇现在已经着急了，手紧紧的拉了一下夏元璋的后襟，示意让他再说说。

    夏元璋则是轻轻按了一下妻子的手，他知道妻子是于心不忍，伙计是为了保护夏元璋被俄国警察带走，这救出来也是他夏家应尽的责任。

    不过他更清楚，朱传文现在和他谈生意是有着他的道理的，以夏家和朱家的关系来说，这帮助肯定是尽心竭力。

    “夏掌柜，我打算在冰城办个面粉厂，用的是洋人的火磨，我也不骗你，这从警察局捞人还好说，但是要回你的货物，可就有些麻烦了。往后，这面粉厂以后每个月会给冰城守备的俄国军队提供10万斤面粉，所以，我再用你是我合作伙伴的名义去请求俄国人，我看这事儿，有一定的几率能成。”朱传文将自己的计划说出，他也不敢打保票。

    “成！”夏元璋爽快的答应道，他知道，这不止是朱传文在这件事儿上帮他，同时也给了他一条赚钱的路子，在冰城这两天他是发现了，眼下的俄国人可没有之前在旅顺那么好相与。可能是被小矮子挑动了神经，也可能是对清国“守望，相助”的不满。

    但这冰城他也是待定了，为的就是夏玉卿能上这中学堂，朱传文能在这个时候拉他一把，在冰城立足，那自己给他当个大掌柜又如何。

    “行！”朱传文这就起身上楼换衣服，打算去找安德烈。

    救人的事儿容不得耽搁，这股份的划分容后再说。

    ……

    冰城守备司令部

    朱传文带着两个护卫来到了门口，“熊振、卫苏你俩在门口等我，我自己进去。”

    “好，少掌柜。”

    虽然朱传文喜欢这个“少当家”的称呼，但在这城市里，还是低调点好，“当家”这个词儿还真有些敏感，朱传文特意交代了，以后出门，他们就喊他少掌柜。

    在卫兵的通报下，朱传文来到了安德烈的办公室。

    “朱先生，你这可是无事不登三宝殿啊。”安德烈在和朱传文那次晚宴之后，对清国的文化有了丝丝兴趣，见面，就用上了成语。

    “安德烈大人，我来找您的确是有事儿，只是看来，您这气色有些不太好啊。”朱传文说道，并不是他懂中医，而是安德烈一副脸色苍白的样子，任谁都看得出来。

    安德烈的确有些憔悴，昨夜可是等了一晚上的消息，安德烈·安德烈耶维奇·瓦西里耶夫是他的全名，他的父亲安德烈耶维奇·瓦西里耶夫在5天前，一场工人运动中，遇刺重伤。

    得到消息的安德烈最近可是寝食难安，终于，昨天晚上从圣彼得堡传来的消息，他的父亲手术很成功，正在康复的阶段。

    这才有了朱传文进来时略显轻松的调侃。

    安德烈摆摆手，表示自己没什么大碍：“说吧，朱先生，你知道我可是很忙的。”

    他以为是朱传文的面粉厂遇到了困难。

    朱传文也只是出于合作者的角度进行了关心，既然安德烈说无所谓，他就将自己的事情原原本本的告诉了他。

    “这个夏，真的是你的合作伙伴？”安德烈问道。他可帮不了冰城所有的清国人，他知道在这片土地上，清国人沾亲带故的，一连就是一大串。

    七舅姥爷的二姑夫什么的找到朱传文这里，他都要来找自己，那他安德烈还怎么在这里工作，怎么给手下的士兵谋的福利，安德烈写个条子给放了，一次两次还好说，时间长了，自己的威信受损，可不是那么好弥补的，孰轻孰重，他拎得清。

    所以说到底，安德烈和朱传文仅仅只是合作关系，在合作期限内，也他在得到利益的前提下，保证朱传文一家甚至他合作伙伴的安全，可以！人太多，那就不行了。

    “安德烈大人，千真万确。他是我未来面粉厂的总经理，这以后，他就会负责冰城面粉厂的一切。”朱传文说道。

    “可以，我会让威斯康夫跟着你去，要回夏的货物，也会联系警察局放了夏的工人。但是，你知道的，如果你骗了我，我想我们的合作也会到此中止。”安德烈还是敲打了一下朱传文。

    “谢谢您，安德烈大人！”朱传文说道。

    看来最近，安德烈的心情的确有些不好。他推测着。

    怎么会好呢，从你今年的1月开始，俄国的工人运动就在愈演愈烈，罢工、抢劫、暗杀、上书这些出格的事儿都干了。舆论和武力压力下，现在俄国的立宪民主党又在轰轰烈烈说要推动杜马。

    也就是君主立宪中的俄国议会。

    按照清国的话来说。

    “老佛爷，这些乱臣贼子是要动摇国本啊！”

    所以，安德烈本以为朱传文的到来能给他带来点面粉厂建设的进度，却没想到还真是临时来抱他的佛脚，自然要敲打敲打，明确一下俩人合作，到底谁是主导。

    在门口等了一会儿，就看见卫兵请威斯康夫过来。

    这还是朱传文的老熟人。

    威斯康夫对着朱传文也是点头示意，在他从安德烈办公室出来之后，让朱传文跟上他。

    “威斯康夫中校先生，您上次的不辞而别可是让我很是苦恼，被安德烈大人知道了，还以为是我照顾不周呢？”朱传文打破了俩人的沉默。

    “军情紧急，安德里这边更需要我。”威斯康夫解释了一句，安德烈已经选择与朱传文合作，在威斯康夫简单的脑子里，那他就是自己人，并没有摆着他平常那张臭脸。

    到了门口，朱传文带着俩护卫就往守备区的军营走去。

