    转眼间已是冬日，万物肃杀，任武已经被派往扫荡辽东，而燕北之地几乎都在赵括的控制之下，当然，能在短短二十几天的时间里拿下整个燕北，也跟燕北地区就没几座像样的城池有关。

    赵括悠哉悠哉地与平原君在沮阳城里，品着邯郸带来的茶叶，大快朵颐着北地的羊肉，好不快活……只不过，赵括所带的茶叶不多了……算算日子，赵王的王命应该快到了吧！

    “报！”一声急促的汇报打乱了堂内融洽的气氛。

    “说曹操曹操到！”赵括心中暗想道，随即让信使上前回话。

    “报：平阳君携王命而来，已至城南！”信使双手抱拳、单膝跪地汇报道。

    “果然是他！”赵括笑着对平原君说道，随即挥了挥手示意信使下去。

    平原君双眉紧皱，却不知是在为自家弟弟的鲁莽而生气，还是为其即将到来的不太光明的未来而担忧，亦或是对自家侄子的些许失望？又或是兼而有之，但万般愁绪皆化作了一声长长的叹息……

    “我们出城迎接下吧？毕竟他乃是身负王命而来！”赵括继续笑着对平原君说道。

    尽管很不情愿，平原君还是跟随着赵括来到了城南的城门口。平阳君还真就等在那里，似乎在等着他们的迎接！

    平原君的脸色更差了……好大的面子，居然要我与上将军亲自迎接！

    一通还算友好的表面问候之后，平阳君缓缓掏出了最新的王命。

    赵括静静地听完王命，又一脸平静地接过了王命竹简。

    转过头，对着平原君笑着说道：“君上这弟弟比君上可是好了太多了，王命的措辞也温柔多了，只说是请本将回去商讨，既未夺职，也未准备囚衣囚服。看来是怕本将吐血而亡啊”

    一通调侃直说得平原君满脸通红，却又无力反驳，只能恨恨地看了一眼自己的弟弟——平阳君。又丢下一句“好自为之”，便随着赵括回返邯郸而去。

    没错，赵括带着营中诸将接到王命后，将新鲜出炉的主将——平阳君向各位将领引荐一番，便直接骑上战马开溜了。留下一地的伤感与无奈！

    至于为啥没有交接？一则赵括需要用这样的行动发泄心中的不瞒，二来其实也没啥好交接的，兵马、粮草、文书都早已经备齐，平阳君回府一看便知，三则军中的“自己人”或是被自己派去了辽东，或是被自己留在了鄗城和代地，其余人......赵括表示：一将功成万骨枯，祝他们好运吧！

    正所谓脱得牢笼天地开！赵括与平原君一行数百人，在燕北广阔的大地上尽情地驰骋着！山川、河流、草木一一闪现在他们眼前，又飞似的躲到众人后头。

    “上将军！慢些！慢些！”坐在马车上的平原君已经快被颠散架了，撩开马车的门帘，向着赵括的方向大喊道。

    可惜，风声已经将赵括的耳朵灌满，哪里还能听得见平原君的苦寒，即便是听见了，正在兴头上的赵括，又怎会勒马停驻而待他人？于是平原君满腔的悲愤只能随风飘散。

    赵括已经跑到了队伍的最前面，只见他双手扶住马脖，双腿紧紧夹住马腹，迎着冬日里第一缕寒风，一席白衣被风吹得鼓荡，青色的头巾早已不知了踪影，半黑半白的长发飘逸地散在肩上，又迎着阵阵东风，随风飞舞！

    赵括终于得以逃脱提心吊胆的日子，终于不必担心燕军突然杀来怎么办，一切都在按照自己设定的方向前进，只需一步，最后的一步，便能敢教日月换新天！

    金色的太阳洒下暖洋洋的光芒，放下顾虑的赵括只想尽情地奔跑，身下的坐骑似乎也感受到了主人愉悦的心情，迎着太阳撒开四蹄便奔了起来，马速是越来越快！

    阳光、寒风裹挟而来，正是：山头斜照却相迎。回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。

    ......

    就在赵括接令离开之时，蓟城王宫中，早先一步得到赵国换将消息的燕王正焦急地等待着沮阳细作的汇报，而这样的等待，燕王已然经历了两天了......

    “来了，来了！”国相栗腹从宫门口一路奔到了燕王的大殿中，手中举着一片竹简，人未到而声先至！

    “我王！赵括走了！真的走了！”栗腹小跑着来到燕王身边，气都没有喘匀便迫不及待地向燕王禀报着细作最新的情报，说着便将手中记载着情报的竹简递给燕王。

    燕王一把拿过竹简，仔仔细细地查看了起来，生怕错漏了一个字。

    良久，燕王缓缓放下那片情报竹简，又将它宝贝似的放到案几的中央，双目紧紧地盯着它，颇有些不可置信地喃喃自语道：“赵括，这就走了？！”

    “我王，是真的！细作反复确认过此事！”栗腹赶紧回应道：“据细作言讲，新的赵军主将已经在沮阳进行了点卯了，而且赵括一身白衣，骑马而去，其意飘飘然者，非常人可装扮者也！故赵括之离去，确切！”

    “嗯！”燕王点了点头，但还是没有更多的行动。

    一旁的栗腹忍不住了，赶紧对燕王说道：“禀我王：赵括离去，此千载难逢之机遇也，我军应立即整军备战，趁机收复失地！”

    燕王似乎还没有从赵括离去的欣喜中反应过来，面对国相栗腹的提议，又是木然地点点头。但随即似乎又想到了什么，抬起头对着栗腹说道：“不！还不行！”

    栗腹都快疯了，你这又是点头又是不行的，到底闹哪样？赵括在，咱怕赵括龟缩在蓟城没毛病；赵括走了，还换了个二六不懂的什么平阳君为将，咱还怕沮阳那几块料？咱现在蓟城里头可是有七万大军了啊，而沮阳又是探辽东，又是扫燕北，估计只剩下两万出头的人马了！

    三比一，对方还没有大将在场，优势绝对在我啊！这都还不行？那啥时候行啊！

    “天予不取，反受其咎啊！”栗腹大声劝诫燕王道！

