一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第750章一个秘密的交换

    几个月前。

    那个时候蓝修正在封颉的所在修养。

    封颉对蓝修的身体反应格外关注，就像是对待自己的作品一样时时刻刻关注着他的身体变化。

    其实蓝修本来的身体，在坠海之后，背后那一大片伤口的地方被海里的食肉鱼啃噬的差不多了。

    骨头都断了好几根，再晚一点的话，他的身体内部就被掏空了。

    封颉救活了他，而且还重塑了他的肉体，对他的身体也进行了改造。

    蓝修的身体比起以前有了明显的变化。

    无论是力量，速度，还是肉体的强横，以及肌肉的反应灵敏度。

    比之前完全强化了不止一个档次。

    “放心，你是我亲手制造的，跟蓝研所那些垃圾可不一样。”封颉笑眯眯的说道：“你知道，这个世上，有多少人，想要亲自从我的这双手里重获新生么？”

    蓝修活动了一下自己的筋骨，裸露着上半身，精壮诱人的躯体一览无遗。

    “比如，那位希恩公爵。你知道，他为什么要让你来找我吗？”像是为了增加自己的话的可信程度，封颉刻意提起了这件事。

    蓝修活动手腕的动作顿住，希恩公爵之所以雇佣他找封颉，他有过猜测。

    希恩公爵病入膏肓，又不想自己的财产就这么转移出去，所以找封颉，只是想要封颉能够救他的命。

    但封颉毫不留情的拒绝了他。

    说他不够资格。

    “他不想死，甚至想让我把他变成超级人。为此，他愿意付出任何代价。”封颉笑着缓缓说道。

    “可是，我即便是挑选试验品，也是需要精挑细选的。而且，最重要的是，看心情。

    对于这样影响心情的劣质连试验品都够不上资格的家伙，我可没那个兴趣，亲自动手。”

    “这么说，能让封博士出手，还是我的荣幸了。”蓝修眸色微冷，盯着封颉。

    “可即便封博士拥有再怎么厉害的能力，我依然不喜欢别人在我的身上动手动脚。虽然，十分感谢封博士的出手相助。”蓝修语气不卑不亢，虽然说了感谢，但一点儿也看不出什么感激的意思，反而有一种逼人的迫力。目光冰冷的让人根本不敢直视。

    可封颉却当做没看见似的，只是眉眼轻轻动了一下。

    “就算你不满，不愿意，现在也无济于事了。难道，你不想要你这具身体了吗？”

    这话说的有点无赖，让蓝修的脸色也冷了下来。

    “不过，你身体本身所蕴含的潜能也十分强大，在改造你身体的同时，你本身的潜能也在被激发。

    所以，我也很好奇，你到底，能够把这具身体，发挥到什么样的程度呢……”

    蓝修盯着他，健硕的胸肌也微微有些起伏。

    而封颉却忽然有兴趣跟他说了起来，“人的身体只是一个器具，一个工具。真正要让这个器具发挥到最大用处激发出最大的潜能的，则是，拥有这个器具的人。

    否则，也只不过是一个空壳，就像是一件神兵失去了能够发挥出它完全力量的主人一样。”

    “你知道，这个世界上，最完美的身体，是谁么？”封颉抬起头，看着蓝修，眯眼微笑。

    他的那双眼睛和叶安的眼睛一模一样，可叶安却从来不会这样笑。

    封颉笑起来的时候，是一种让人丝毫不敢放下戒备的无害。

    不错，是丝毫不敢放下戒备。

    他笑的越无害，你只觉得越加毛骨悚然。

    蓝修其实已经猜到了，但他没有回答。

    “是我的女儿哦~”封颉语气有些炫耀。

    “我也没想到，她这个身体的潜能，竟然能被她发挥到这个地步……”他声音渐缓，有点意外，眼镜的镜片上闪过一道光，“真是让我惊喜。”

    蓝修皱了下眉，从旁边拿了件衣服随意套在了身上。

    心中隐隐有种猜测，但他并不希望那是真的。

    “可她现在，跟你，又有什么关系呢？”蓝修冷声讽刺。

    封颉并不气恼，反而单手撑着下巴，看着蓝修，“的确，她现在跟我没什么关系。可是我知道，跟你有关系哦~”

    蓝修冷眼看着他，没有说话。

    双方一下缄默了几秒，谁都没有说话。

    可封颉却依旧笑意盈盈，好像这世间不管什么事都不会让他有什么变化。

    他就是一个疯子，疯子是不需要情感的。

    也不会被世界上任何事所影响。

    哪怕，整个世界的毁灭。

    他一心所沉浸的，只有自己的世界。也只有他自己能懂的世界。

    “我救了你的命，你打算怎么报答我呢？”　封颉开始慢慢悠悠的有种要引人上钩的意味。

    在蓝修看来，就像是一只夹着尾巴的老狐狸，而这只老狐狸现在正在曼斯条理的喝着咖啡。

    浓郁香醇的味道飘散在空气中，好闻诱人。

    蓝修无声冷笑，“我从来不会为主动送上门的事情买单。这件事，也是一样。而我，更不是什么好人，封博士用这件事作为筹码，可能要让你失望了。”

    蓝修从不会铭记于什么恩情，他本来就是个离经叛道的人物，更没有什么善心。

    所谓的救命之恩对他而言根本无关紧要。

    何况，这并非他所求人之事。

    更别说，以这种事为筹码来要挟他。

    蓝修的反应封颉并不意外，反而更加欣赏。

    他嘴角笑意渐深，“那么……我提出一个交换条件呢？”

    蓝修刚好坐下，抬眸。

    “只要你完成我交代给你的任务，那么……我就告诉你一件，关于她的秘密。”他笑了一下，“就当做是一个雇佣任务，而酬金就是我刚刚所说。”

    他眉眼轻轻动了一下，语气神秘，“一个秘密。”

    蓝修神色泛冷，凝滞了片刻，然后嘴角轻挑，“抱歉，我们贪狼佣兵谈，只拿钱办事。”

    他说完，就站起了身，准备离开。

    “你真的不感兴趣吗？”封颉的声音忽然放大了几个分贝，也成功的让蓝修的脚步顿了下来。

    颀长高大的背影在原地停滞了十余秒。

    封颉也不着急，好整以暇，似乎拿捏住了什么，胸有成竹。

    蓝修笑了一下，回眸，“与我无关的事，我为什么要感兴趣？”