    等到竹中砾笑完了，这才终于问道：

    “所以呢，那个要跟你打的人叫什么名字？是怎么找上你的？”

    白木承回答道：“很古怪，那家伙没跟我说过话，跟我交流的是他的经纪人。”

    “经纪人？地下格斗家竟然还有经纪人？那还真是个大牌的家伙啊！”

    竹中砾哈哈大笑着，“我也是表世界综合格斗圈子里的人，那个经纪人叫什么名字？”

    “卡罗。”

    “嗯？”

    闻言，竹中砾愣了一下，“那个意大利人？嘴里有大金牙的那个？”

    “对。”白木承点了点头，“你听说过？”

    “何止是听说过，他的大名在表世界的格斗家圈子里可是如雷贯耳呢！”

    竹中砾摸了摸下巴，回忆道：“不，与其说是如雷贯耳，倒不如说是臭名昭著。”

    白木承提起了兴趣，等待着竹中砾的下文。

    有关于卡罗的事，侦巡课的谷城敬真并不知道，大概是条子并不怎么接触国外的综合格斗圈子吧。

    “这个人算是老牌经纪人了，但与他挂钩的丑闻就从来没消停过。”

    “例如什么故意雪藏与他关系不好的选手、为了噱头安排实力相差悬殊的比赛、甚至还有收受报酬操控比赛胜负的传闻。”

    “而且我还听说，他似乎跟某些里世界的人有往来，不知道在搞些什么东西。”

    竹中砾耸了耸肩，“最近他倒是销声匿迹了很久，没想到人竟然在东京。”

    白木承又将之前发生的事大概讲了一遍，竹中砾听后连连摇头。

    “入侵者？没听说过。”

    而后，竹中砾露出了感兴趣的神色，“不过那个浑身肌肉的大怪物却很有趣啊，那种级别的身高和体重可不多见，真想试试能不能拆了他的骨头……”

    眼瞅着竹中砾大口喘着粗气，又进入了兴奋的状态，白木承故意离他远了几步，防止路人觉得他们的脑子都不太正常。

    毕竟，一个穿着御宅族服装、满脸潮红、且大口喘着粗气的男人，着实让人有一种想要报警的冲动。

    ——尤其是他们还要去坐电车。

    ……

    东京，目谷区。

    这是一片平静的街区。

    不同于遍地商品街的新田区，也不同于正在开发中、老建筑随处可见的北川区。

    目谷区以居民住宅为主，都是一些说老不老、说新不新的普通小区。

    按理说这样的地方，应该会有不少不良少年之类的集团盘踞，但目谷区的治安却出奇的好。

    其原因，在于那位于街区中心，目谷区唯一的标志性建筑。

    一栋六层高的大楼，全部隶属于一家武斗集团——

    极心会。

    这栋大楼，便是赫赫有名的极心会馆本部！

    白木承和竹中砾下了电车，又坐了三站公交，终于来到了这栋大楼下。

    抬头仰望着“极心会馆”这偌大一个招牌，竹中砾忍不住戳了戳白木承的胳膊。

    “喂，阿承，同样是道馆，你家的有点寒酸呀。”

    “我家的又没有公开招揽门徒”

    白木承有些无奈，“当年老爷子试着招揽过一些附近街区的不良，但能跟着我坚持练习下来的一个也没有。”

    他抬头望着极心会馆，也忍不住感叹，不愧是全日本最大全接触空手道团体的本部。

    走进一楼，可以看见负责接待的前台小姐。

    “您好。”

    前台小姐泛起了职业化的微笑。

    普通的道馆会员会直接刷卡上楼，因此这两位明显不是极心会馆的人。

    “请问有什么事吗？”

    前台小姐微微鞠躬，“是要办理入会吗？还是要找人？”

    “我有预约。”

    竹中砾晃了晃北村辰也的名片，而后自我介绍道：“竹中砾，麻烦查一下。”

    “是讲习的老师吧？”

    前台小姐笑道：“馆长打过招呼了，请直接上三楼就好，楼上有更衣室”

    两人道了谢，走进电梯。

    “呜，也不知道一会儿要给谁讲习，会不会有实战阶段。”

    竹中砾兴奋笑道：“听说极心会馆是配有常驻医生的，这样的话就算折断骨头也没事的吧？”

    白木承装作没听见这话，同时下定决心绝对不和竹中砾对练。

    电梯到了二楼，忽然停了下来。

    打开门，迎面走来的是一位熟悉的面孔。

    【咒虎】北村辰也。

    他穿着一套健身用的背心和短裤，脖子上还挂着毛巾。

    “呼，出了好多舒服的汗，哈哈！”

    北村大笑几声，仍是那副中气十足的样子，“白木君，竹中君，我一接到通知就过来了，欢迎啊！”

    白木承微微点头，竹中砾则招呼道：“你好啊，北村馆长！”

    “哦！很有精神嘛！”

    北村走进电梯，摁下了六楼的按钮。

    “我先去洗个澡，今天有两场讲习，第二场我陪你们一起，第一场就辛苦你们了。”

    竹中砾挠了挠头，“话虽如此呀，北村馆长，我可没什么讲习经验。”

    北村哈哈大笑道：“放心啦，第一场有助教会帮你们的，你们只要讲解自己最擅长的，然后配合他们就好啦！”

    闻言，白木承和竹中砾两人略感放松。

    他们本就是那种不擅长和陌生人接触的那种人，北村这样的安排是再适合不过的了。

    而就在这时，北村的表情却突然变得严肃了，话锋一转道：

    “准备好了吗，两位！”

    白木承：“……？”

    竹中砾：“……？”

    准备什么？

    见两人没有回答，北村辰也眉头紧皱，沉声道：“没有觉悟的话，可是会踏入痛苦的修罗战场的啊！”

    白木承：“……？”

    竹中砾：“……？”

    什么跟什么啊？

    所谓的外部讲习，应该就是充当临时讲师，与其他人沟通交流一下自己的流派技术吧。

    难道极心会馆的讲习有什么特殊之处吗？

    白木承瞥了眼电梯上，有关于各个楼层功能性的介绍。

    一楼是接待大厅。

    二楼是锻炼用的器械室，大约是健身房一类的地方，北村刚刚应该就在进行器械锻炼。

    三楼四楼，是外门弟子的道场。

    这群人学习格斗技主要是为了强身健体，顶多是为了防身，不存在与其他人一争高下的心思。

    至于五楼及以上，则是内门弟子的活动区域。

    这群人练习的，才是真正的极心流全接触空手道！

    既然是去三楼，那就说明讲习的对象应该是外门弟子，理论上应该是个很轻松的工作。

    但为什么，那个能与森川组和侦巡课并列的极心会馆馆长——北村辰也，此刻竟然如此的严肃！

    正在白木承思索之际，电梯到了三楼。

    叮！

    电梯门缓缓打开，白木承和竹中砾下意识地戒备了起来。

    而就在这时，北村辰也转过身来，一脸严肃地向两人介绍道：

    “第一场讲习，就麻烦配合助教，给这些极心会馆的儿童组还有女子组的会员，讲解一下防身术的基础啦！”

    北村的身后，是充斥着吵闹声的第三层。

    白木承：“……”

    竹中砾：“……”

    “……”

    “哎？”

