    常无欲突然冒出来的这句话，让岳山愣了一下。

    随后摇头道：“不大可能……”

    “这黑莲圣使表现出来的性情，招摇放肆、狂妄至极，不大可能行这种鬼祟之事。”

    “当然也不排除他表里不一的可能。”

    “但问题在于，他若是与暗害常兄的人是同一个，那逻辑上便说不通。”

    “暗中毒害常兄的人，阴谋鬼祟，明显是冲着常兄来的，目的是谋害常兄。或许是常兄的仇家，也可能是某个正道的余党……总之可能性很多。”

    “而这杀了费凌和费陀的黑莲圣使，乃是魔修，手段狠辣残忍、装神弄鬼，排场极大，却是冲着扬名立万来的，目的明确。”

    “这两人若是同一个人……那根本无法解释目前的状况。”

    “明面上大闹河间府，招惹韶仙河水府。暗地里又暗算常兄，撩城隍殿的虎须……那他到底图什么？”

    岳山困惑道：“常兄为何会觉得这个黑莲圣使会是暗算你的人呢？”

    “呃……这个……”常无欲抓了抓下巴，道：“你这么激动的跑来跟我说这家伙的事，搞得我还以为是他在暗中害我。”

    “既然这个黑莲圣使不是害我的人，跟我无关，那你说他的事干嘛？他跟广云君闹得再大，跟我有关系吗？”

    常无欲一脸困惑的问道，表现得很是无语。

    而它对面，黑袍岳山一时失语。

    “……”虽然这的确是常无欲的正常反应，但怎么说呢……

    岳山摇了摇头，道：“常兄此言差矣。那黑莲圣使虽然与你暂时无关，但它闹得如此之大，还虚实不明，以广云君谨慎持重的性子，怕是不愿当出头鸟。”

    “我担心那蛟龙，会把心思打在你身上。”

    毕竟全河间府都知道，常无欲是个什么德性……

    ……

    …………

    城隍殿中，岳山在劝谏常无欲。

    而通明巷内，空宁已经踏着夜色、回到了巷子里。

    此时已是后半夜，城中静谧无声，所有人都睡了。

    通明巷内，更是空空荡荡，见不到任何人影。

    褪去了天魔化身，散去了妖鬼魂魄的空宁，看起来只是一个寻常凡人，并无什么特殊的气质。

    任谁见到他，都无法将他与刚才当众斩杀费凌的黑莲圣使联系起来。

    但此时空宁的体内，妖力汹汹狂暴，已经有了四百九十九年的道行。

    距离突破炼空境，进入元神境，仅有一步之遥。

    而且他体内妖力汹汹狂暴，随时都可能突破。

    因此空宁杀完费凌后，根本没时间去查探城中各方的反应，急匆匆的便往通明巷赶。

    要在提前布下的剑阵中悟道突破，进入元神境。

    修行者的悟道突破，越往后便越艰难。

    虽然空宁没有心魔兹扰，突破难度大为降低，但需要的时间却也很长。

    这次的突破，怕是要有个三五日以上的时间才行。

    必须要足够的清净安全。

    然而空宁推开院门后，见到的，却是怪异的一幕。

    明明已经后半夜了，可采薇和柳如雪却还没有睡，而是精神紧张的站在屋门口，死死的盯着不远处的桃树。

    今晚的乌云遮蔽月光，但院中漂浮着的惨白鬼灯，将那桃树下的女子身影映得清楚。

    一袭青衣的苏妍，正懒洋洋的坐在桃树下，借着鬼灯洒落的光芒看书。

    见到空宁回来，那苏妍模样的妖女微微一笑，合上手中封装精美的书籍，起身道：“夫君，你回来了。”

    空宁眼皮猛地一跳，下意识的脊背发寒。

    沉默数秒后，他才说道：“璇玑？你来这里做什么？”

    那妖女却微微一笑，道：“夫君你说什么呢……妾身明明是苏妍，你当着妍儿的面，却喊别的女人名字，是不是有些过分了？”

    “还有那个什么璇玑……那不是黑莲教的圣女吗？”

    “人家堂堂一教圣女，怎么可能会大晚上来你家里。你这话要是传出去，无论别人信与不信，黑莲教的那些信徒可不会让你好过。”

    妖女一边说着，一边将手中的书收了起来。

    然后她看向了那亮着灯火的屋子，对门口一大一小两个精神紧绷的身影道：“好了，我夫君回来了……你们可以安心进去睡觉了吧？”

    “一直瞪着个眼睛看着我……真是奇了怪了。我回自己家，怎么像是贼一样要被你们两个外人防着？”

    妖女说完后，那屋门口的柳如雪担忧的看向了空宁。

    很显然，这妖女早就来了，并且一直坐在桃树下看书、等空宁回来。

    而柳如雪和采薇一直在旁监视妖女的一举一动。

    柳如雪手中有空宁留下的剑符，气机牵引下，即便是不懂修行的柳如雪也能发动院中隐藏布置的剑阵。

    这诡异莫名的妖女在侧，她根本不敢入睡，时刻精神紧绷。

    如今空宁回来，柳如雪才松了一口气。

    空宁则点头道：“你带采薇先去休息吧，接下来的交给我就好。”

    目送柳如雪带着采薇走进屋子、关上房门后，空宁才望向了桃花树下的苏妍。

    道：“你来这里做什么？有什么事吗？”

    此时的空宁，体内妖力汹汹，四肢百骸中全是妖力在奔涌，身体像是快要炸开了一样。

    已经快要憋不住了。

    必须要立刻静息悟道、梳理体内的妖力，尝试引导突破，

    但眼前的妖女登门，他却不得不耐着性子继续与其对话。

    可心情，却忍不住有些焦躁。

    桃花树下，那妖女却满脸笑容，丝毫没有不速之客的自觉。

    她笑嘻嘻的道：“夫君说的什么话？妍儿不是你的妻子吗？这里是咱们在河间府的家……我回家难道不是理所应当的事吗？”

    空宁面色僵硬的望着她，一言不发。

    妖女见此，叹了口气，道：“夫君变脸的速度好快呢……明明上次见面的时候，还叫人家小甜甜。”

    “现在家里有了新欢，当着新欢的面，就给人家摆脸色，一点都不顾及旧情……”

    “妍儿会爱上你这样的薄幸之人，真是太可怜了。”

