    “好了，既然你已经拿到了王权剑，那么接下来，有个事我想拜托你。”

    东方明瞥了一眼远处的草丛，从刚才他便察觉到，草丛里有两个鬼鬼祟祟的家伙在窥视着这边。

    从他们身上的妖力波动来看，应该就是白月初和涂山苏苏这两个小家伙没错了。

    估计还是白月初那家伙死要面子，不肯去求王富贵，所以这才会带着苏苏躲在暗处纠结个不停。

    不过东方明没时间去慢慢等白月初放下尊严了，他现在身上可是有雅雅下的死命令在身的，拖不得，越拖他的人身安全就越没有保障。

    所以东方明索性也是直接由他自己来代替白月初开口。

    “两天之内，白月初要是还没有和虚空之泪完成共鸣，哼哼……”

    一想到涂山雅雅那时候黑着脸让自己把她送到圈外去，然后说是要找个沙包发泄的样子，东方明瞬间就感觉一阵不寒而栗。

    “不行，这件事得赶快解决了，不然的话鬼知道雅雅那丫头又会拿我怎么样！”

    王富贵压下内心的激动，收起手中的王权剑，对着东方明点了点头。

    “放心，钱是吗？我这就让小孟打给你……”

    王富贵的话还没说完，东方明便是连忙伸手将其打断。

    钱钱钱，你脑子里面出了钱还有其他东西吗？！！

    “出来吧，既然你不想自己开口，那我就帮你一把。”

    王富贵愣了愣，疑惑的看了东方明一眼。

    沙沙沙~

    随着一阵悉悉索索的声音，白月初拉着涂山苏苏一脸不爽的从草丛里面走了出来。

    “我靠，白切鸡，你为什么会在这里？！！！”王富贵惊呼，直到白月初出来为止，他居然一直都没发现白月初究竟是什么时候过来的。

    白月初瞥了王富贵手中的王权剑一眼，随后也是重重的吐出一口气，内心做出了一个艰难的决定。

    他抬头看了王富贵一眼，半晌后也是一脸憋屈的开口道：“喂，王富贵，关于那个法宝的共鸣，你了解多少？”

    “别叫我名字！！”王富贵抓狂的怒吼道。

    “法宝共鸣，这不是道盟入门考试的必修课吗？哦对了，我想起来了，白切鸡你……”

    提到法宝共鸣，王富贵先是怔了一会，随后看着白月初的表情也是逐渐变得无良了起来。

    白月初额头上出现了许多大大井字，他早就知道这个混蛋会借机嘲讽自己，所以他才不愿意来问这个家伙！

    不过事情已经到这一步了，为了小蠢货，我忍！！！

    白月初眨了眨眼睛，双手放在脸颊旁边搓了搓，拉着涂山苏苏一起一脸虔诚的看着王富贵。

    “王少爷，谁不知道你是道界学霸，这点小问题肯定难不倒你对吧？来，苏苏！”

    王富贵身体往后仰了仰，面对着白月初如此反常的举动，他一时间居然有些不习惯。

    “滚，你们离我远点！我教你还不行吗？”

    “谢谢王少爷！”白月初和涂山苏苏欢呼道。

    “咳咳，所谓的法宝共鸣，就是用法力去感知法宝内法力的流动，然后在体内模拟相同的流动方式，以此来与法宝之间建立某种联系的一种方法，是使用法宝的最基础的方法。”

    “哦哦。”白月初认真的连连点头。

    虽然他因为涂山红红的原因，身上的妖力足以碾压大部分人和妖，但对于这些最基础的知识，自幼便在一气道盟监管下的白月初却是从未接触过。

    “就拿我的王权剑为例吧，来，我教你，你跟着我一起试试。”

    ……

    看着身前王富贵和白月初一同尝试与各自法宝进行共鸣的样子，东方明的心中也是终于松了口气。

    一切都走向了正轨，看样子白月初估计也马上会成功与虚空之泪完成共鸣，这样一来自己的小命算是暂时保住了。

    法宝共鸣之法的确对法宝的使用有奇效，但这个方法对他却没什么用。

    东方明的乾坤扇本就是他自己亲手炼制的，而且经过了东方明经年累月的星河淬炼，其内法力流动的方式早已和东方明自身的法力流动方式完全契合。

    也因此东方明根本就不需要去与乾坤扇共鸣，这也是为什么东方明不自己教白月初法宝共鸣之法的原因，因为他自己也没学过。

    待会一旦白月初共鸣成功，那么到时候涂山雅雅在白月初眼中所设下的镜花缘便会启动，届时东方月初在白月初的记忆当中所设下的禁制就会被强行越过。

    虽然东方明也不知道东方月初那家伙究竟封锁了些什么记忆，但这也没办法，反正卖他也不是一次两次了，问题不大。

    咚~

    就在东方明正自顾自的发呆的时候，白月初却突然失去了意识，整个人就那样直挺挺的仰天向后倒了下去，头部撞击地面发出一声闷响。

    “道士哥哥，你怎么了？！！”涂山苏苏一脸焦急的喊道。

    “我靠，白切鸡这么快就成功了？”王富贵一阵咂舌。

    “没事，看样子白切鸡已经成功和虚空之泪完成共鸣了，这个是正常现象。”

    “哦哦。”听到王富贵说没事，涂山苏苏这才放下心来。

    看着倒在地上的白月初，东方明却是突然皱了皱眉。

    “奇怪，白月初身上，虚空之泪的法力波动怎么越来越强烈了，还有这灵魂的波动，是月初那家伙吗？”

    虽然东方明没亲眼见到过别人使用这法宝共鸣之法，所以也不知道这究竟是不是正常现象，但他还是本能感觉有点不对劲！

    就在东方明刚准备探出星河感知白月初体内情况的时候，白月初的右眼却是突然睁开，虚空之泪突然发动，一大团眼泪从眼球当中猛然射向天空。

    “这是怎么回事？！！”清瞳连忙发出蛛丝带着王富贵和涂山苏苏等人向后退去。

    毕竟这可是虚空之泪，那可是连使用者都无法触碰的最强法宝，万一沾上一点那可就死定了！

    东方明抬头看了一眼天空中那一大团虚空之泪，心中的疑惑更加旺盛。

    “是月初那个家伙在操控虚空之泪吗？他究竟想干嘛？有意思，看来他不仅瞒了雅雅什么，更是对我也隐瞒了不少啊……”

    出于对这件事的好奇，东方明索性就没管天空中的那一大团虚空之泪，反而是饶有兴致的看着，他选择静观其变。

    忽然，天空中的虚空之泪猛然朝着下方坠落，顷刻间将还在地上的白月初包裹了起来，下一瞬，虚空之泪连同其内的白月初均是消失在了众人的视线当中。

    “有趣，这个空间波动，是带他去了圈外吗？”

