
　　“二弟，这是夏太监命人送出来的！”说着从袖中掏出一封信递给贾琦。

　　闻言，贾琦眉头一挑，接过信，打开，上面只有八个字，‘忠顺王进宫，被斥责！’

　　看完将信递给贾珍，大脑飞速转动，思虑着。

　　“这.......”

　　“定是忠顺王气不过，进宫告状去了！”

　　“那圣人的意思？”

　　“呵，户部被忠顺王一脉把控多年，烂透了，平日也就算了，如今陕西灾荒，户部竟然拿不出赈灾的银两，你说太上皇会怎么想？对了，这是辅国公府送来的，”将一封放在匣子中的信拿出来递给贾珍，“陕西又发生民乱了，灾情越发严重了！”

　　“朝廷不是一直在赈灾吗，怎么还有民乱发生呢？”贾珍将手中的信放下，疑声道。

　　“赈灾？是啊，朝廷一直在赈灾，户部右侍郎卫纪不是早就到陕西去了吗，可不还是没用吗！说到底，除了陛下关心陕西灾情外，整个朝廷又有几个真心关注陕西灾荒的，地方官员贪.腐太严重了。”

　　半晌，贾珍一脸忧愁的说道：“如今夏太监的胃口越来越大了，今日这封信，他张口就是三百两黄金，还只要黄金，这以后........”

　　“给他！”

　　要知道，昨日让夏太监给太上皇递奏折帮着说了句话，贾家就付出了两万两白银外加东城一处二进的院子。

　　-------------------------------------

　　午后，乾清宫传出旨意：沈追为新任户部尚书。

　　“哥哥，你干嘛呢？”惜春推开书房门，带着入画走了进来。

　　闻言，贾琦抬起头，看着满脸笑意的惜春，放下手中的笔，“怎么到书房来找我？”

　　“宝姐姐请客，我给你送帖子的！”说完，将手中的请帖递给贾琦。

　　“哦！怎么想起来请我吃酒啊！不年不节的，是有什么事吗？”贾琦接过帖子，笑着说道。

　　“哥哥，你怎么这么说呢，”惜春一脸的不高兴，嘟着嘴道“还不是因为宝姐姐哥哥的事情，这不宝姐姐请客就是为了赔罪的。”

　　“宝玉能下床了？呦.......好的挺快的啊！！”

　　贾琦关心的问道，但脸上那幸灾乐祸的表情是怎么也掩饰不住的。

　　“噗嗤！！”惜春忍不住笑出声，就连身后的入画都跟着笑了。

　　“都请的谁啊？”

　　“除了我们，就只有姨妈还有凤姐姐。”

　　闻言，贾琦眉头微皱，不过却也没有说什么，拿起笔，问道：“什么时间啊？”

　　“哥哥你要是没什么事，我们现在就过去吧！”

　　贾琦手中的笔一顿，抬头看了眼惜春，蘸了蘸墨水，在信纸上刷刷疾写，完了又从腰间摸出一方小印，在上面轻轻盖了，确定没有问题之后，稍待晾干，折起装入信封中封好。

　　“将这封信交给忠伯，让他亲自送到定城侯府上！”对入画招了招手，说道。

　　-------------------------------------

　　“兵部左侍郎韩文禄传来信息，孔方岩打算联合内阁进一步削减各省驻军，首先削减的就是江南大营的兵马，据说要从十万削减到四万，当真是狠呐！”

　　“什么名义？”牛继宗沉声问道。

　　秦勇将手中的茶碗放下，道：“说是朝局艰难，无力支撑如此大规模的兵马人数，还说，江南承平百年，无须如此规模大军驻守。”

　　治国公府世袭二等伯马尚厉声说道：“当真是荒谬至极，江南如此重地，怎能任这群文人如此乱搞！！”

　　堂中一时间安静下来，半晌，牛继宗问道：“老国公是什么态度？”

　　“父亲的意思是，不破不立！”

　　闻言，牛继宗一愣，迟疑道：“这，一旦江南大营兵马裁撤，那群士绅和书生还不翻了天去。”

　　秦勇一脸不屑的说道：“他们不敢，圣人还在呢！”

　　正因为江南大营的十万大军驻守，那些士绅才老老实实的缴纳田亩税，当年不知杀了多少人，才将此税定了下来，整个大汉朝，除了皇室、勋贵还有孔家，其余人家都得缴纳田亩税。

　　“父亲还说了，昨日你们行事太鲁莽了，虽说里头有圣人的意思，但还是应该和宫里商议一番的，最近龙首宫的一番动作，非同寻常，父亲觉得圣人该是准备放权给陛下了，京畿驻军估摸着会大改，陛下会拿到一部分兵权，所以这种情况下，千万不能给陛下留不不好的印象，还有，以下犯上、不敬君父，这是大罪！”

　　看了眼沉默不语的众人，“父亲的意思是，此事要尽快补救，陛下不是要追缴欠银吗，大家回去都准备一下。”

　　“老国公的意思是，要我们带头还？”一直未说话的理国公柳芳开口说道。

　　“当年因为战争，各家要养兵，所以才欠下这么些钱，如今各家都富裕了，也该还了。”

　　此话一出，众人对视一眼，马尚面露担忧的问道：“还是可以，只是欠钱的不光我们一脉，一旦我们带头缴纳欠银，定会惹恼其余人家的。怕是.........”

　　“放心，有人会出头的。”秦勇一副胸有成竹的说道。

　　闻言，众人皆是疑惑，倒是牛继宗琢磨出了什么，不确定道：“贾家？”

　　“嗯，父亲说，贾家一定会带头缴纳欠银的，大朝会恶了陛下，贾赦那个老狐狸肯定会找机会弥补，向陛下表忠心的，另外，贾家还是陛下的外家。”

　　-------------------------------------

　　荣国府，梨香院。

　　贾琦带着惜春走进了花厅，就见花厅中，薛姨妈带着凤姐、宝玉一桌，宝钗与迎春姐妹还有黛玉一桌。

　　见贾琦进来，众人起身相迎，王熙凤上前笑道：“都说贵客最后才到的，果不然，我们等了半个时辰，琦兄弟才过来，要罚酒的！”

　　“姨妈见谅，军中有些事情要处理，来迟了。”贾琦笑着对众人点了点头，算是打了招呼，上前对薛姨妈说道。

　　“没事，不要听凤丫头嚼舌头，我们也是刚坐下，来坐！”薛姨妈边说边将贾琦拉到自己手边坐下，王熙凤见贾琦说军中有事，便没有追着说罚酒，撇了撇嘴。M.23sk.com

　　“二哥哥，我告诉你，姨妈家的糟鹅掌鸭信最是好吃，比东府的还要好，你快尝尝。”刚坐下，宝玉就急吼吼的说道。

　　“哦！那我是要尝上一尝。对了，你身子可是大好了？”

　　“好多了，多谢二哥哥关心，再说，当日老爷并没有下重手。”

　　“噗嗤。”王熙凤没忍住笑出了声，“不知道是谁在床上喊了半宿，我可是都听袭人说了。”

　　闻言，贾琦一愣，又看宝玉面色羞红，便知确有其事，“没事，好了就行。来，姨妈我敬你一杯！”

　　“好，好，我们大家一起，请！”薛姨妈端起酒杯笑道。

　　正说着话，宝钗端着酒杯走了过来，“宝兄弟、琦兄弟，我敬你们一杯！”

　　许是喝酒的缘故，宝钗面色有些微红，贾琦眼底一抹惊艳之色闪过。这跟黛玉的那种娇弱完全不同，温婉端庄又大气。

　　惜春拉着贾琦的胳膊晃了晃，娇声道：“哥哥，二姐姐叫你呢！”

　　贾琦回头，就见迎春面带微笑，柔柔弱弱的看着自己，手中端着酒杯，身后站着探春与黛玉。

　　失态了，就见探春满脸笑意的看着自己，而黛玉则是一脸的揶揄之色，一双灵动的眼睛眨呀眨，好似再说，我看见了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第三十二章琐事免费阅读。https://xs.23sk.com 