    林渊旳三体系列完成之际，突然收到消息：

    号称蓝星科幻第一人的叶聪，正式发布了其长篇新作《穿越太阳系》——

    文斗正式开始了。

    这天恰好是九月一号。

    早上。

    蓝星八大洲的各大书店。

    叶聪这本名为《穿越太阳系》新书上市。

    新书销量瞬间爆炸！

    比叶聪之前任何一本书的开局都要顺利！

    要知道。

    叶聪本就是蓝星科幻第一人，科幻又是蓝星重要的小说分类，所以其小说一直很有市场。

    更别说这一次。

    叶聪的新书还在跟楚狂文斗。

    楚狂不久前才笔挑全球，横扫蓝星科幻圈来着。

    因此二人这场大战，被大众视为蓝星科幻圈真正的巅峰之战！

    有如此吸引人的噱头保证，叶聪新书销量爆炸自然是可以理解了。

    对此。

    叶聪本人都觉得不可思议。

    “难怪圈内作家上赶着要跟楚狂文斗，不是因为他们有把握战胜对方，只是想要借机蹭对方的热度罢了，我这本新书如果不是要跟楚狂文斗，销量恐怕要少三分之一。”

    这就是楚狂老贼的影响力！

    连他的文斗对手都能跟着受益！

    而在当晚乃至随后几日。

    叶聪新书《穿越太阳系》的口碑出来了！

    ……

    齐洲。

    “首日销量爆棚啊！”

    “叶聪的科幻，绝对值得一看！”

    “蓝星科幻第一人，楚狂这次可能真的要输了！”

    ……

    楚洲。

    “终于买到了！”

    “快看看好不好看！”

    “叶聪的科幻不可能不好看！”

    ……

    燕洲。

    “嗷呜！”

    “这段设定太惊艳了！”

    “好家伙，才看个开头就被吸引住了，不愧是全世界最会写科幻的男人！”

    ……

    韩洲。

    “越看越好看！”

    “彻底看上头了！”

    “我怎么感觉老贼这次要完犊子了，世界科幻第一人，真的不是吹出来的！”

    ……

    赵洲。

    “楚狂输定了！”

    “这本书将会横扫今年的各大科幻奖！”

    “星河奖预定！”

    ……

    魏洲。

    “中洲的科幻，比我们强的地方，就在于叶聪！”

    “叶聪确实无敌！”

    “难道楚狂老贼真的要跪了吗？”

    ……

    中洲。

    “你可以永远相信叶聪！”

    “叶老师虽然作家排名被老贼压制，但单单比科幻，叶老师谁也不怕！”

    “这就是叶老师最熟悉，也最擅长的领域，世界第一科幻作家只能是我们中洲人！”

    ……

    秦洲。

    这边支持楚狂的人最多。

    因为楚狂对秦人来说算是典型的“本地人”。

    “啊！”

    “叶聪这本书好牛逼！”

    “感觉老贼这波有点悬啊！”

    “出道以来文斗一次都没有输过，这次金身要破了吗？”

    “叶老师这波算是完美展现了顶级科幻作家的能力，质量明显比他上一本强，楚狂就算输了也无所谓其实，毕竟对手是全世界最擅长科幻的作家，这就好像比童话或者武侠没人是楚狂的对手一样，他们在自己的领域内属于至高神那一挂。”

    “话是这么说，可还是有点接受不了。”

    “我心中的楚狂老贼，是永远都不会失败的。”

    “这些年又是一挑九又是一打十的，再难的局面都能解决，难道楚狂这次要倒下？”

    “还是等老贼新书吧。”

    “说是有四个月期限。”

    “估计要年底才能看到老贼的作品。”

    ……

    正在所有人都以为，楚狂的新书，要到年底才能看到时。

    忽然。

    银蓝书库官宣了一条消息：“楚狂新书《三体》正在出版中，一周后全球发售，敬请期待！”

    顿时！

    全球皆惊！

    “说好的要准备四个月呢？这特么是一个月就准备好了？”

    “楚狂的码字速度天下无敌！”

    “楚狂的创作速度一直是一个谜，很多人都说他有存稿，可这些年下来，他的存稿用不完？”

    “可能，这就是天才？”

    “就算是天才，这也太不合理了吧？”

    “你去研究一下那些天才的战绩，哪个是合理的？”

    “合理的话还叫天才吗？”

    “有时候现实比小说还要离谱。”

    “不过老贼确定不再准备一下吗？”

    “叶聪这本书很牛的，他多准备一下起码多几分把握啊，人家又没逼你这么早发新书。”

    “有没有一种可能，老贼很有把握？”

    “不是吧？”

    “面对全球第一科幻作家，谁敢说自己有把握？”

    “文无第一武无第二，楚狂不是有把握，只是书已经写完了，输赢交给大家来评判吧，也别觉得老贼和叶聪谁就一定会赢，他俩谁赢其实都可以理解。”

    “这倒是。”

    “等新书吧，《三体》，这书名谁知道什么意思吗？”

    “跟三体问题有关吧？”

    “三个可视为质点的天体，在相互之间万有引力作用下的运动规律问题。”

    “好家伙，每个字都认识，组合在一起就不认识了。”

    ……

    无论怎么说，对楚狂的新书，读者保持着巨大的期待！

    这种期待很复杂！

    有人是单纯想要看到楚狂的新书，无论新书写的怎么样。

    很多楚狂的铁杆粉丝就是这样，甭管啥题材啊，是楚狂写的他们就买账。

    这么多年都是如此。

    有人则是对这场科幻大战感兴趣，想知道结局。

    这些人以科幻迷为主。

    剩下的少部分人属于比较特别的，他们就是想要看楚狂输！

    因为从目前的局面来看优势在叶聪！

    叶聪新书《穿越太阳系》从口碑到销量局势大好！

    楚狂的战绩如神——

    可事实是总有人想看这尊神倒下！

    神会倒下吗？

    不知道，只是这次叶聪很强也很给力，表面看上去，是神距离倒下最近的一次！

    而在如此复杂的期待中。

    时间终于来到了一周之后。

    同样是八大洲的各大书店之内。

    三体系列全面上市！

    如同号角吹响！

    这些书店的门槛瞬间被踏破，里内是疯狂与喧嚣：

    “别挤！”

    “欸欸欸！”

    “我先来的！”

    “谁踩着我的脚啦！”

    “刚刚哪个混蛋捏了我屁股啊，买书就买书，别吃劳资豆腐！”

    “我擦，你是男的？难怪手感……”

    “靠！”

    “原来是你！”

    “长头发就必须是女的？”

    “先买书先买书，给我来一套三体！”

    “有三部？”

    “买第几部？”

    “当然是三部一起买！”

    乱哄哄的书店里，书架上的三体系列迅速被抢购一空！

    这时。

    服务员推着车，想要上货。

    谁知道根本不用他把货放置到货架上。

    顾客们纷纷伸手，没一会儿就把推车里的三体系列抢空了！

    这火爆场面比一周前叶聪那本《穿越太阳系》开卖时可震撼太多了！

    服务员这般想着，心中乐开了花！

    无论作家排名如何。

    在销量号召力方面。

    楚狂就是蓝星当之无愧的第一人！

    哪怕是蓝星排名第一的作家在市场号召力这方面，见了楚狂的新书销售场面也只能服气！

    可以这么说：

    楚狂是全球书商最爱的作家！

    书店的生意能这么好，楚狂居功至伟！

    ——————

    ps：继续写

