
　　怎么着也得百十来匹吧，难道有什么特别的战术？

　　几个商人目露疑惑地打量着一行人，当视线挪到后面那几只山贼时，瞪大了眼睛。

　　这...这是什么名堂？

　　一来就抓了这么多？

　　这朝廷下来的天使，还真他娘的不一样！

　　“这位便是翰林侍读学士顾大人，特奉圣上之令前来平定幽云府匪事，你们是...”

　　两金吾卫上前拦住了商人们。

　　几个商人见到山贼，心情稳了一些，笑呵呵道：“小人是鹿余城做买卖的商人，听闻朝廷天使驾到，特来迎接。”

　　“想必轿内坐的便是顾大人吧？嘿嘿...”

　　顾正言听到了这里的动静，撩开帘子望去：“何事？”

　　“顾大人！”

　　“这位就是顾大人？小人见过顾大人！”

　　“顾大人有礼！”

　　商人们纷纷上前鞠躬行礼，态度很是热情。

　　当凑近看到顾正言那张年轻的脸庞时，商人们不由心中一惊，这么年轻？

　　朝廷居然派这么年轻的毛头小子过来...

　　不过也好，年轻人比较容易打发。

　　顾正言瞟了一眼这些老油条，大概知道了他们所为何事。

　　来之前，谨慎的他已经让暗麟卫把这里的山贼以及官吏的派系背景等统统调查了一遍。

　　“诸位，本官公务繁忙，不喜欢拐弯抹角，有何事诸位但说无妨。”顾正言语气深沉，很是官方。

　　商人们见顾大人年龄虽小，但气质谈吐颇为老辣，不由高看了几分。

　　“顾大人，小人此来无甚大事，听闻顾大人为剿匪而来，我等很是敬重。为表我等敬意，晚上在广聚楼备了一桌酒席，一方面为顾大人接风洗尘，另一方面我等为剿灭山贼想出了不少计策，好请顾大人指正指正。”

　　“哦？没想到还有如此多的民间义士，本官心甚慰也，如此，本官也想听听尔等的剿匪之策，也罢，晚上本官会如时赴约。”

　　民...民间义士？没想到老子也是民间义士！

　　朝廷派来的官儿就是不一样，瞧这嘴儿甜的！

　　商人的地位地下，在官面上来讲，一般都是鄙视链的底层，没想到现在一跃成了义士。

　　而且说这话的人，还是京官儿！

　　几个商人心里暖暖的，也很配合地来了一场商业互吹。

　　“顾大人器宇不凡，英明睿智，朝廷有了顾大人，当是社稷之福啊！”

　　“是极，是极。”

　　对这些吹捧，顾正言感觉颇为舒爽。

　　这时，不远处有几个乞丐和小贩目光有意无意地往这边看过来，一旁的金福面无表情，心中把这些人的模样暗暗记下。

　　有个商人实在忍不住好奇，戳了戳那几个山贼，小声问道，：“敢问顾大人，那后面绑着的，可是抓获的山贼？”

　　几个商人目光一缩，也很想知道答案。

　　顾正言微微点头：“当然，这些胆大包天的山贼竟敢暗中埋伏本官，被本官当场拿下。除了这些，还有四十具匪徒的尸首掩埋在赤英山边，你们要去看看吗？”

　　“啊？顾大人自己欣赏就好，咱们还是算...算了吧，咳咳。”

　　“是是...”

　　商人们一惊，一来就干掉了这么多？

　　顾大人，你带的人难不成是禁军？

　　旁边的金吾卫目露不屑。

　　一群土财主！你们要是知道这些匪徒大部分是顾大人一人所杀，还不吓飞？

　　“好了，先这样吧，本官先去交接下文书，晚上再说。”顾正言挥了挥手。

　　“好，需要小人给大人带路吗？”

　　“不用了。”

　　“需要小人派个女人给大人带路吗？很青涩那种...”

　　“...你自己留着吧！”

　　“嗯...需要小人派个男人给顾大人带路吗？很俊俏那种！”

　　“...”

　　“不用了，有城卫守军，你们自己忙去吧！”

　　“是是，顾大人走好。”商人们俯身相送，待一行人离去后，其中一商人安排了两个下人朝赤英山方向奔去。

　　见到顾正言离去的背影，几个商人眯起了眼睛，神色中的忧虑之色又聚。

　　“怎么样？”

　　“我看是真的，朝廷要糊弄咱们，也不可能派个这么年轻的来吧？”

　　“我看也是，否则刚刚那几个山贼怎么解释？不会又是杀流民冒功吧？”

　　“不好说，这人虽年轻，但看起来并不好对付。”

　　“对了，这个顾大人是朝廷忽然遣派下来的吧，有他之前的消息吗？”

　　“下人们正在查探...要我说咱们现在担忧也是无用，看他晚上开什么价吧，哎...”

　　“只能如此了，希望不要狮子大开口，咱们可经不起几次折腾了。”

　　守城军卒在核验顾正言身份时，表面态度很是热情，但顾正言还是看出了眼中若隐若现的那丝不屑。

　　顾正言心中冷笑，他知道这种混乱的城镇，官府和山贼大抵是沆瀣一气的，自己的到来肯定触动了很多人的蛋糕。

　　很多人巴不得自己死吧？23sk.net

　　你们老实的话，倒不是不能放你们一马。但要是唧唧歪歪阳奉阴违，敢碍我的事儿，少不得要放放你们的血了。

　　顾正言想的是快刀斩乱麻，现在哪有时间浪费在惩治贪官污吏上面？

　　一行人进了城，鹿余城内颇为萧条，小贩店铺稀稀拉拉。见到一队军卒行来，街上百姓纷纷让道，看到后面几个山贼时，百姓们先是一愣，接着目露愤恨之色。

　　该死的山贼！

　　有几人忍不住开始往山贼身上丢起了东西。

　　“律法无情，谁再敢放肆，定当严惩！”金吾卫拔刀大喝。

　　百姓们好像有点怕官府的人，闻言一哄而散，马车内的顾正言摇了摇头。

　　那些山贼到底做了太多天怒人怨的事？还好，这次你们有少公子...

　　知县府内。

　　“哎哟，没想到顾大人这么快就到了，下官还以为要再等几日，招呼不周，恕罪恕罪。”

　　鹿余知县丘任拱着手，满脸含笑地朝顾正言等人走去，旁边一人披甲戴盔，跟在后面。

　　“无妨，丘大人政务繁忙，岂可因在下到来而荒废，哈哈？这位是？”

　　顾正言打着官腔，目光转向了身后的武将。

　　“回顾大人，末将乃鹿余城值守校尉，康焕，见过顾大人！”武将上前一步，躬身俯首行礼。

　　大雍值守校尉相当于县城一级城镇的最高军事长官，正六品。

　　顾正言面露春风般的笑容，不过心底却是冷意阵阵。

　　据暗麟卫查到的消息，这俩人不仅侵吞朝廷剿匪银款，还暗中勾结兵匪，上演了一出出兵追匪跑的拙劣戏码。

　　甚至通吃鹿余大小商人，还有传闻说二人杀流民充当山贼冒功...

　　如此劣迹斑斑丧尽天良的官吏，看起来却颇为憨厚和友善。

　　这...

　　什么是演技？这就是了！

　　该说是州县的官吏演技这么好，还是所有的官吏都如此？

　　......

　　还是一更吧，不断更是作者最大的倔强了...晚安，各位

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第491章 什么是演技？免费阅读。https://www.23sk.net 