    李珏并不想打击孙悟空的积极性，但是也想挫一挫他的锐气，激发起他的好强心。

    否则的话，孙悟空永远都不会进步。

    而真正让孙悟空后来居上的，还是被镇压在五行山下500年，消磨了他的锐气，打击了他的信心。

    才是让他老老实实听话，肯西天取经。

    而李珏并不想浪费孙悟空500年的时间，也不想让他去所谓的西天求经，成为寺庙之中的那一尊石佛。

    “凡人已经能够成仙，由我开了先例。后来者，必定如同过江之鲫，他们羽化成仙比以前更加困难，但是却有了上升的通道，所以他们一旦成仙，绝对不是普通的天仙。”

    “你若是不思进取原地踏步，他们必定能够后来居上，将你踩在脚下。但是以你的天赋和潜力，若是肯卖力苦修，勤学苦练，就没有人能够把你踩在脚下。”

    孙悟空听了这么一番推心置腹的话，内心深受感动。

    他确实也想着，要好好的修行。

    也因此他不想再天王殿逗留，便是起身拱手道：“师父，弟子深受鼓舞，现在这就回到御马监之中，闭门修行。”

    李珏觉得孙悟空下凡回到水帘洞天之中修行，才是最合适不过的。

    但是有一些东西的选择，必须由孙悟空自己做出判断，也就是说在哪里修行，如何修行，还是由孙悟空自己摸索出来，更加合适。

    他指出来的道路未必就适合孙悟空。

    更何况以孙悟空如今弼马温的身份，下凡修行的话，就是挂印而去，等于背叛了天庭。

    到时候孙悟空下凡，就只能造反了。

    他让孙悟空回到御马监之中，把手中的活都交给手下处理，他闭门谢客。

    孙悟空通通都答应下来，然后转身离去。

    李珏微微点头，自认为已经把事情给处理的干干净净，也算是了却了心中的一番心愿。

    把孙悟空给送走，没有过两个时辰，天王殿门外又有人前来求见，而且属下禀报是好几人联袂而来。

    把人请进来之后，李珏定睛一看，正是他的追随者们。

    剑圣葛聂，还有鬼谷子以及虞姬都来了，同样来的还有夜游神白素贞。

    此时的白素贞看着虞姬，眼神之中充满了笑意，但是眼底深处却有一丝丝敌意。

    作为女人第六感告诉她，这个漂亮到令人发指的地步的女人，是她的头号大敌。

    虞姬也是看到了白素贞，两个女人都是眼底深处想过同样的光芒，她们的内心深处的想法都是一样的。

    不过表面之上都是和和气气，面带微笑。

    虞姬再次见到李珏，微微欠身眼睛都红，“老爷，你总算再一次上天了，而且有了一席之地，这一处天王殿以后就是咱们家了。”

    李珏点头道：“没错，以后这个天王殿就是我们家了，除了主殿之外，其他地方你随便挑一间，以后可以随时回来。”

    虞姬顿时感动的热泪盈眶，红着眼鼻子都酸了。

    她又来到李珏身边，把其他婢女都推开，亲自的给李珏倒茶，然后乖巧的蹲下，给他捏腿。

    李珏舒服的享受着，十分满意。

    他甚至还摸了摸虞姬的秀发，笑道：“还是你懂我，这些人都是玉帝赏赐下来的，毛手毛脚。”

    虞姬道：“老爷既然喜欢的话，那奴家就离开广寒宫，回到天王殿，一心一意的服侍老爷。”

    李珏却是摇头道：“虽然人生来就该是享受的，但是现在还没有到享受的时候，你在广寒宫之中能够接触到更多人物，可以充当我的眼睛和耳朵，如果回到这里就只能跟着我坐吃山空。”

    虞姬点了点头，虽然内心有些难受，不能继续陪伴在李珏的身边，但是能够为李珏做事，也足以让她宽慰。

    白素贞看到虞姬如此乖巧懂事，内心如临大敌。

    默默的站到一边，她其实也想上前给李珏捏肩膀捶腿，因为这些东西在虞姬不在的情况之下，于凡间也是她做的。

    而如今虞姬已经珠玉在前，她若是再上前讨巧卖乖，就有争宠的嫌疑。

    白素贞自然是看得出来，李珏胸怀大志，所以绝对不能后宫不稳，更何况李珏对她们也并没有那方面的心思。

    所以白素贞的想法就很天真，纯粹就是不能给李珏添麻烦！

    盖聂和鬼谷子也是上前一步给李珏拱手行礼，抬起头来，眼神之中充满了崇拜以及惊喜。

    鬼谷子道：“师父，弟子实在是没有想到，师父能够以如此快的速度，在天上站稳脚跟，创立天王殿，拥有属于我们一门的阵地。”

    盖聂道：“是啊，想不到我们凡人上天，竟然也能够不用寄人篱下，还有了属于自己的一席之地。”

    “老爷真是好本事，以后我们若是在凡间，还看到好苗子将其提拔上天，也不用游历在外了。”

    李珏微微一笑道，“你们都不曾下凡，凡间此时早已经发生了翻天覆地的变化，能者众多，强者如云。”

    “若是真的有好苗子，也早就让别人抢去了。盖聂，你若是真的有心，就可以多多下凡。”

    盖聂尴尬的笑了笑，在天上的这些日子里，他没日没夜的修行，实力早已经做出了巨大的突破。

    如今虽然还是凡仙境界，但是他的法力道行早已经达到了天仙上位。

    拥有大数百年的法力道行，让盖聂内心充满了自信，同时也更加舍不得离开天界，又哪里会下凡。

    他根本不需要寻找所谓的好苗子，因为他只要跟好李珏就行。

    鬼谷子也并没有想要下凡的打算，因为他在天上也得到了几位大天师的指点，如今的法力道行也已经到了真仙层次。

    虽然他的修为境界还是凡仙，但是他拥有了真仙的法力道行。

    恐怕遇到真正的真仙，他也能够抗衡而立于不败之地。

    李珏自然看出来他们的努力，同时内心有些犹豫，是否要帮他们提前成仙。

    若是以他们的天赋成仙的话，必定能够在同境界之中拔得头筹，也能够让他们更好的踏入更高的境界。

    因为凡人修仙实在是太艰难了，每一步都比成仙者难上百倍千倍。

    所以他们一旦成仙的话，就会一飞冲天。

    但是要是帮他们羽化成仙，就需要把他们的名字从生死簿之中划掉，这个罪名可就大了！

    孙悟空可以这么做，但是他李珏要是也这么做的话，必定会被定罪。

    忽然。

    李珏心有所感，“玉帝对我如此拉拢，又是给了我八两天机茶，肯定有所图谋。也许，他早就看穿了我已经是金仙之事。”

    嘶。

    李珏倒吸凉气。

    他觉得，很有可能。

    否则玉帝的态度，不会发生那么大的改变。

    唯有知道了什么，才会如此作态。

    李珏皱着眉头，暗道一声，“果然，我想要隐瞒实力，想要欺骗天下人，也没有那么容易。”

    “能够做到三界之主，怎么会是普通的庸才。”

    李珏感叹一声，也并未太过紧张了，因为，他本来就没打算此事能够瞒多久。

    在他看来，能瞒久一点最好不过，不行的话，也无所谓。

    有这个实力，还能够震慑更多人呢。

    只是他喜欢低调，谨慎而已。

    李珏看了一眼众人，最后落在白素贞身上，道：“小白，你一身飞鱼服，这是打算公干？”

    白素贞道：“启禀老爷，玄坛部有命令下来，说是灵山那边有一个硕鼠偷吃了佛前香油，然后被告到了凌霄殿，请我们帮忙捉拿。赵公明大人让我历练一下，加入搜捕行列。”

    李珏一愣，想到了一个可能，道：“那你去找一个叫做无底洞的地方，那个老鼠精可能躲在里面。”

    白素贞一愣，不明白李珏怎么会知道。

    赵公明都还不知道老鼠精的方位，李珏就知道了！？

    不过。

    她很聪明，没有多问。

    虞姬不想让李珏注意力都在白素贞身上，便是笑道：“老爷，奴婢这些天恳求太阴娘娘，允许到时候带一个人去后台，到时候您就去后台，可以看瑶池会，也能见到更多大人物了。”

    盖聂和鬼谷子都是羡慕不已，他们都很想去蟠桃会，但是以他们的身份实力，根本没有资格。

    只能暗道可惜，没法结识到大人物，见识到大场面了。

    据说蟠桃会上会出现很多大人物，而且那个蟠桃光是吃一口，就能够多活几千几万年。

    作为凡人，他们渴望的不就是万劫长生不老么！

    可惜，他们没资格。

    甚至是连去参观的资格都没有，更加别说参与其中，得以品尝蟠桃。

    故而。

    即使是在后台看一眼的机会，对他们来说，都是十分难得的。

    虞姬也有些得意，她努力跳舞，卖力表现，终于是为了老爷争取到了一丝机会。

    李珏微微一笑道：“不必了，我有请帖，到时候光明正大进去，也试试蟠桃的味道如何。”

    说着。

    他拿出了请帖。

    虞姬顿时惊了，停下捏腿的手，颤颤巍巍的拿过请帖，顿时倒吸凉气。

    盖聂和鬼谷子也都惊了。

    白素贞也是傻眼。

    虞姬惊道：“嘶，是真的，而且这个请帖，竟然是五方五老级别的前排！”

    “这种请帖座次，就算是太阴娘娘见到了，也要行礼的！”

