
　　朱珠也是事情传回来后，才知道是怎么一回事。

　　起因是宋青峰想挣一笔快钱，得知有一批半导体水货在码头仓那边出手，他就动了心思，想要吃下来贩卖给羊城和鹏城的二道商贩。

　　毕竟之前他跟聂磊倒货的时候，也积攒了一些渠道。

　　这批货他原是想要跟聂磊一起干，兄弟俩有钱一起挣的。

　　然而聂磊现在已经将全部的心思都收回来放在风行贸易公司和即将启动的装饰商城项目上了。

　　他的供应渠道全都是正规的,这批来历不明的水货，他已经不想冒险再去碰了。

　　聂磊拒绝了宋青峰，也跟他说了其中的风险问题。

　　要是像上回那批化妆品，是正正经经从海关出来的，那吃下来转手兜售不成问题。

　　可这批半导体，卖家就不是海关那边的,来历可疑，聂磊不愿意趟浑水。

　　他现在不缺这点钱,所以完全不想贪这个便宜。

　　宋青峰原本已经打算放弃了，可后面他还是没能经受住内心面对诱.惑的考验，决定冒一次险。

　　宋青峰之所以会想要去冒这个险，是因为，鹏城市政那边刚刚出台了一个新的扶持政策。

　　凡是在鹏城购买商品住宅房的人，将按照商品房的大小送入户名额。

　　购房就能申请入户，这对很多想要在鹏城扎根发展的外地人来说，是个巨大的诱.惑。

　　宋青峰知道吴家欢不愿意远嫁，但他就是个地地道道的北方人，他的户口在北方，吴家欢嫁给他，到时候肯定要跟着他一起落户到宋家屯去。

　　眼下有个机会可以把自己的户口牵来鹏城，宋青峰怎么能不心动？

　　他想在鹏城置办一套属于他们自己的婚房,有了房子，他再开口求婚,想来吴家欢也就会答应了。

　　有了这个想法后,宋青峰就决定自己吃下这批半导体,自己挣了这份快钱。M.23sk.com

　　宋青峰是瞒着所有人偷偷去进行这次交易的。

　　交易的时间特意选在了半夜。

　　因为对方要求要现金，还得先兑换成港币,宋青峰还为此费了好一番功夫。

　　好在港币的面值比大团结大，要不然，宋青峰要扛一大蛇皮袋钱去交易，还真挺不容易。

　　交易的地点在码头仓一个仓储区。

　　当时，宋青峰跟卖家团伙一手交钱一手交货。

　　两边银货两讫，宋青峰准备将那批半导体搬上面包车的时候，忽然，一声警笛声响起，紧接着，好多便衣警察就包抄了上来。

　　卖家团伙那边被逮住了四个人，其中有两个跑了。

　　宋青峰，连人带车，被抓现形，当场就被拷上了手铐。

　　聂磊收到消息的时候，气得半死。

　　宋青峰被牵扯进了一个走丝团伙里，有可能要面临刑事责任的追究，一个不好，他是要进去坐牢的。

　　因为吴家欢是宋青峰的对象，这件事聂磊不敢瞒着她。

　　把情况跟吴家欢说了后，吴家欢又气又恼的,哭得不行。

　　朱珠能怎么办？

　　接到消息后，她就只跟自己妈妈李香兰交代了一声，让她先别告诉大姑朱志敏，就收拾了两套换洗衣裳，陪着表姐吴家欢上鹏城去了。

　　朱珠和吴家欢在聂磊的陪同下进鹏城的看守所探视宋青峰的时候，已经是案发后第三天了。

　　宋青峰穿着看守所里的衣服，整个人胡子拉碴的，头发也乱糟糟，看起来十分颓废憔悴。

　　朱珠心里直叹气，但作为朋友，这会儿也不好在宋青峰的伤口上撒盐，指责他太贪心。

　　简单的安慰了他几句后，朱珠就把空间留给了吴家欢和宋青峰，自己先与聂磊出来外面说话。

　　“青峰这件事，你有没有什么办法？”朱珠问聂磊。

　　聂磊拉着朱珠的手，叹道：“已经找了律师在处理了，现在只能从‘被骗’这个点入手来打辩护。

　　事实上峰子也不清楚那伙人是走丝的团伙，要不然，借他一百个胆，他也不敢跟人家做交易的。”

　　朱珠揉了揉眉心，问聂磊：“他之前要去跟人家做交易，没有跟你说一声么？”

　　聂磊捏了捏朱珠的小手，说：“他有跟我说有个渠道能吃下一批半导体，问我做不做？

　　你也知道，最近这阵子我是忙得脚打后脑勺，真心没时间去倒买倒卖了。

　　再一个就是，我了解到渠道不是从海关那边出来的，就不太放心，也劝过峰子别贪小便宜，现在我们也真不差那点钱了。

　　我是没想到峰子嘴上应下了，事后居然还自己偷偷去干了这一出。

　　这家伙，要真缺钱跟我说一声就是，背着我这样做，我是挺生气的。”

　　朱珠见聂磊眼底有愠怒，忙上前安抚了他两句。

　　“好了，别生气了，青峰这么做是不对，可现在他错已经铸成了，现在再说这个也于事无补。

　　目前来看，你觉得青峰他脱罪的几率大不大？”

　　聂磊蹙眉道：“这个不好说。

　　卖家那边被抓的那几个人，要是不想让峰子好过，说出来一些对峰子不利的供词，他想全身而退不容易。

　　不过你和你表姐也不用太担心。

　　当天晚上有便衣警察守在附近，想来他们应该是盯这伙人一段时间了。

　　峰子之前没有跟他们有深入的往来和交易。

　　只要峰子坚持自己不清楚对方真实身份，再加上有专业律师的帮助，峰子应该不会被起诉追究刑事责任，就是被拘留的这段时间，少不得要吃点苦头了。”

　　朱珠点点头。

　　小两口在外面说着宋青峰的案情，看守所内，吴家欢却劈头盖脸的对着宋青峰一顿数落。

　　宋青峰心里也很难受。

　　他是真没想到自己会‘偷鸡不成反蚀一把米’，快钱没挣到，本钱五万多没了，货被缴了，还有可能要面临一场牢狱之灾。

　　他都不敢想，万一自己要坐牢，吴家欢还会不会要他，还会不会等他？

　　“欢欢，对不起，都是我的错，我一时贪心，想着过手倒腾一番就能挣上两三万，到时候......”

　　吴家欢没等宋青峰把话说完，就骂道：“你是缺了吃少了喝的吗？

　　你掉钱眼里了？

　　你跟着聂磊正正经经的生意不好好做，你要死啊，捞什么偏门？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，436被抓了免费阅读。https://xs.23sk.com 