    树下。

    部落长者割下一大簇‘藤蔓’后很快就走向高台一旁篝火大旺的石锅前。

    锅内清水沸腾，并且还混合着各自未知名的草药。

    部落长者顺手便将手中的‘绿色’扔进锅内，随后拿起一旁的捣棍便开始在锅内鼓捣起来。

    雨林上空明亮的半月已经出现。

    雨林下方清寂得却只剩下虫鸣。

    石锅内药水翻滚，参道上无数人安静等待。

    最终，大概也不过是五分钟左右。

    伴随着部落长者接过身旁一人再次递过来的权杖，他顿时便对所有人亢奋的发出了下一步指示。

    “哦！吼！”

    欢呼声响起。

    所有人脸上洋溢出喜庆的气氛。

    他们开始拿起身旁的陶碗，随后在数十簇篝火的照明下有秩序的排队并走向祭祀高台。

    就此，由部落长者熬制的‘圣药’派送开始了。

    ——————。

    “真有意思啊！这个部落。”

    房间内，季宇背靠背椅大大的伸了一个懒腰。

    今天的游戏时满，下线的瞬间他便开始在笔记本上查找起资料。

    槲寄生。

    具有舒筋活络，活血散瘀作用。

    用于筋骨疼痛，肢体拘挛，腰背酸痛，跌打损伤。

    还兼补肝肾，强筋骨，祛风湿，安胎等功效。

    更甚至，其提取物还可改善微循环，它的总生物碱更是夸张的拥有抗肿瘤作用。

    当季宇看完这些介绍后简直惊为天人。

    “就特么离谱，这个世界上还有这么万能的玩意儿吗？简直犯规啊！”

    电脑网页上关于槲寄生的介绍可以说非常完整，图片也与季宇刚刚在橡树身上的看见那些一模一样。

    关于槲寄生，其介绍资料还是非常多的。

    其具有很深厚的文化底蕴。

    在‘西约’众国的语言中还含有特殊的寓意，并且其普遍被世界上自然崇拜的一些教派认为是圣物。

    “厉害啊！”

    季宇不自觉的有些感叹，同时季宇又想到一些其它东西。

    “橡树身上的那些槲寄生间接的受了游戏数据化的好处不会也变异了吧？那功效会不会变得更加厉害？”

    这一刻，季宇的脸上露出沉思状，而且很快便露出好玩的表情。

    “如果槲寄生的效果拔群，以自己橡树化身在那部落的地位，化身安全好像就更不成问题了，至少不会被砍伐吧？”

    想起那些‘外来者’人手一把微型冲锋的场景，季宇可想不出有哪些势力可以不计成本的来攻击这个橡树部落。

    而且部落有心隐瞒的话，外来人也根本无法知晓橡树化身的神奇吧？

    总之，此刻季宇的心情大好，也完全不必在短期内担心橡树的安全。

    只需要安稳度过第一个月，季宇相信自己的肺痨身体便可以完全恢复甚至更好。

    等到第二个月拥有第二化身后季宇便不用完全寄希望于橡树的特性加持了。

    对此，季宇心中对于未来的期盼便更加美好。

    心情大好之下，在倒时差的基础上，莱恩时间的早晨九点季宇查找完资料后便下楼买早餐。

    舞阳市今天的天气还不错，早上起来时艳阳便高照四方。

    “气不喘，胸不痛的感觉真是好啊！”

    走出小区大门季宇大大的长舒一口气。

    步行数十步，来到小区对面熟悉的早餐摊位。

    “老板来两个肉包，一份青菜稀饭，打包。”

    “好的，你先等下，马上。”

    “好的。”

    季宇笑着点头，随后便自顾自的找了一个位置坐下。

    因为自己有着肺结核的缘故，季宇是戴着口罩的，而且也不打算在这店中就餐。

    现在的他虽然不再咯血，并且也在开始好转，但说到底传染风险还是有的。

    谁知道自己的免疫系统在强化下有没有将结核菌杀完呢？

    所以，抱着不害一人的态度季宇肯定是会选择打包闪人的。

    毕竟像这种露天小摊，这老板的餐具肯定不会高温消毒。

    小店里来买早餐的人很多，季宇在等待中便随意的开始翻看手机。

    而正巧，此时他的短消息内有人发来信息。

    “季宇，最近身体好点了吗？”

    看着消息，看着熟悉的ID，季宇愕然，同时也一笑，然后很快便开始回复。

    “已经好多了，至少不会张口就血溅三尺......”

    “......”

    来消息的是季宇以前公司的一个前台小妹，平时与季宇的关系也就属于不咸不淡吧。

    当然，这是指季宇单方面的感觉，而对方的感觉或许就不止如此了。

    因为他之前上班的公司是一家装修公司，所以在年轻人特别少。

    这个前台小妹没有更多选择的情况之下，理所当然的便主动追求了季宇这位面貌还算帅气并且也有一定发展潜力的预算员小哥。

    虽然俗话说女追男隔层纱，但现实往往还是会有更多变量的因素存在。

    不过说简单一点，其实还是因为季宇觉得这位小妹的性格与长相并不符合他的心意吧。

    回想公司工作之中的种种，季宇心中略显惆怅。

    还记得当时在公司例行体检中检查出肺结核时整个公司的人心惶惶，季宇就不由地显得有些许怅然。

    所有人对季宇的态度都像是对待瘟神。

    说得虽然有些夸张，但实际就是如此，关系还算好的一些同事虽然尽量不在表面表露嫌弃，但从动作、言语与神态，季宇还是能看出他们的心口不一。

    对此，季宇并不埋怨，谁让自己得了这种病呢？

    他只是感觉这个社会人情冷暖太过真实与残酷而已。

    检查出病情后，季宇主动提出了辞职，而公司的小老板也很人情化的多补贴了他一年的工资。

    对此，季宇也没清高，而是很现实的接受了小老板的好意。

    肺结核的隔离养病期间没有收入，这多出的一年工资可是可以极大的解决他的生活困境。

    难道他还能傻傻的装清高不接受？

    肺结核可不是职业病，也无法申请工伤，就这点你觉得季宇该如何选择？

    面对现实才是最合理的选择。

    与这前台小妹闲聊几句，季宇便匆匆结束了对话，然后他接过老板打包递来的早餐便走向河滨公园方向。

    季宇打算在河滨公园吃完这点早餐，然后沿着河滨公园的小路小跑一段稍稍舒展一下身体。

