
春宵苦短。

当马斌睁开眼之时，他发现貂蝉早已起床梳洗完毕。

于床上舒舒服服地伸了个懒腰，马斌感觉自己浑身都萦绕着一股淡淡的香气。

就在他准备穿衣的时候，貂蝉笑着走进房间道：“你醒了？”

“这都日上三竿了吧？你怎么也不喊我一声？”

“你昨天喝得要多了，贱妾想让你多休息一会儿！”

“呃……咱别自称贱妾成吗？你还是自称‘我’吧！”

貂蝉微微地点了点头道：“我听夫君的！”

马斌哈哈大笑一番之后，貂蝉则是拿着一身干净的新衣服走到他的身边。

马斌刚要起身，但是立即发觉似乎有点不对，他颇为尴尬地笑了笑道：“还是我自己来吧！还是我自己来吧！”

貂蝉微微地摇了摇头道：“伺候夫君是我的本分！夫君莫非还见外？”

“这……这不是见外！这叫相敬如宾！”

貂蝉一听，立即咯吱咯吱地笑个不停！

马斌也觉得自己突然变得连他自己都不认识了！这是什么状况？貂蝉现在可是他的女人，他有什么好害羞的！

想到这，马斌直接掀开了被褥，这倒是直接把貂蝉给吓了一大跳，她赶紧将身体转过去。

马斌打趣道：“怎么样？咱还是相敬如宾吧？”

“你！你真是越来越坏了！”

貂蝉边说着边慢慢地转身，俏脸已经粉红。

马斌见她这般，心跳亦是不断加速，待她蹑手蹑脚地给他穿好衣服之后，他索性直接把貂蝉抱在怀里道：“今后这些事还是让下人们来吧？不然……我怕我……”

“额……夫君！”

马斌哈哈大笑之后轻轻地吻着她，不知道吻了多长时间以后，当有奴婢在门口说饭菜已经准备好以后，他方才带着貂蝉出了洞房。

“怎么就我们俩？云鹰和昭姬呢？”

貂蝉道：“云鹰姐姐一大早起就去校场训练女兵们去了！而昭姬妹妹似乎还在忙报纸！”

马斌眉头微微一皱道：“最近似乎没有赶得特别急的报纸啊！”

想到这，马斌对站在他身旁的一个奴婢道：“你去一趟，让昭姬姑娘来吃饭！”

那奴婢急匆匆的离开之后，没过多久，她便回报说昭姬已经在府外买了东西吃过了。

马斌觉得有些古怪，但是也没有多想，便和貂蝉一起享用着十分丰盛的每餐。

吃过早饭之后，马斌出了敬天府，府外的流水席依然在继续。

南郑的百姓们见到马斌出来后，不免又是争先恐后地敬酒。

马斌也不好拒绝，这么一喝，到中午时分，他又喝得酩酊大醉！

回府上大睡一觉，睡到吃晚饭的时候，马斌直接出了敬天府，赶往郭嘉府上。

郭嘉见马斌亲自来访，不免又是行了一番大礼。

马斌这会儿可没心思在乎这些礼仪，他和郭嘉相对而坐之后，道：“军师，吃完饭了没？本王可是专门来蹭晚饭的！”

郭嘉拍了拍手掌之后，立即有奴婢将饭菜端上，这可把马斌给吓了一大跳。

“你知道本王要来？这些太神了吧？”

郭嘉哈哈大笑道：“只是主公来得太巧了而已！在下正准备吃饭！”

马斌仰天大笑一番之后道：“那正好！咱们边吃边聊！”

郭嘉点了点头，自是给马斌斟了一杯酒，然后祝贺道：“在下这里敬主公一杯！恭贺主公终于做出选择，终于大婚了！”

“得了！得了！你之前不是已经敬过了吗？赶紧坐下！哪里来的这么多的礼节？”

郭嘉哈哈大笑之后，坐了下来。

马斌边津津有味地吃着，边道：“董卓那边最近有什么情况？”

“据说得到了众多诸侯的相应！但是曹操、袁绍、公孙度等人还没有相应！”

“公孙度现在盘踞在辽东，他根本懒得管这些事！曹操正在和陶谦对着干，报杀父之仇呢，估计他即使想和本王作对，暂时也心有余而力不足！只是那袁绍为什么还不积极相应？按理说他应该比谁都积极才是？”

郭嘉道：“当年十八路诸侯讨伐董卓之时，那袁绍那是盟主！恐怕他现在还不敢贸然和董卓联盟！而董卓近来声势虽然很大，但是似乎暂时并没有攻打主公的意思？”

“此话怎讲？”

“据王将军和韩将军来信，目前彬县、武功一带的董卓的人马都没有增加！”

“他应该是在等袁绍和曹操表态！”

郭嘉摇了摇头道：“未必！在下感觉他这有声东击西的嫌疑！”

“声东击西？”

“他可能对袁绍或者曹操动手！”

“哦？”

郭嘉这话无疑把马斌给吓了一大跳。明明对准他的矛头突然转向他人，他真的有点不习惯。

“目前在中原各路诸侯之中，袁绍和曹操的实力十分强大！如若他能够在借着攻打主公的声势之余灭掉他们之中的任何一个的话，恐怕情况都对他十分有理！而且他灭了他们中的任何一人，天下诸侯都不会说什么，一方面他们二人都没有奉召，另一方面，天下各路诸侯共同的敌人还是主公你！”

“那依你之见，董卓是会灭曹操还是袁绍？”

“必然是曹操！”

郭嘉这话说得异常肯定，这倒是让马斌更加感兴趣了！

平心而论，当时十八路诸侯讨伐董卓之时，曹操给他的印象还不错！

“目前袁绍的实力和声望都远胜曹操，不到迫不得已，那董卓定然是不会动袁绍的！”

“但是那曹操也不是省油的灯！他现在麾下应该是谋士猛将云集了吧？”

郭嘉道：“话虽如此，但是主公有没有想过，那董卓未必真的会派一队人马去攻打曹操！”

郭嘉这话倒是提醒了马斌，他连忙道：“那依军师之见，那董卓最有可能利用曹操麾下的哪些人？据本王所知，荀彧、夏侯惇等人对他可都是忠心耿耿！”

“这个问题在下也在想，希望不是在下多虑了！”

马斌放下筷子，托着下巴仔细地思索着，在他脑海仅存的历史资料之中，他还真不记得曹操在攻打陶谦前后，董卓对他动了什么手脚。

也许这只是郭嘉的直观猜测。

不过，对于他的任何猜测，马斌都不愿错过，更何况这种对他特别有利的猜测。

一旦那董卓要对曹操动手脚，那可就给他提供了和曹操联盟的可能。

要是耍政治手腕，他未必是曹操的对手，但是若是论实力，现在曹操还真不是他的对手！

“主公！主公？”

马斌有些失神，他抬头望了一眼郭嘉，笑了笑之后，示意让郭嘉继续讲，郭嘉则是道：“要不在下派人到中原一带多走动走动，也许能够得到我们想要的消息！”

马斌点了点头之后道：“理应如此！我们一方面要积极备战，但是另一方面，也要寻找瓦解他们的各种机会！”

“是！”

“杨岳那么有什么消息了吗？”

提到杨岳，郭嘉倒是十分担心，他到羌胡倒是有一段时间了，之前和经常有书信往来，但是最近却是音信全无，他真担心杨岳出现什么闪失！一旦那样的话，雍凉一带恐怕将不得安宁了！

看到郭嘉的面部表情变化之后，马斌惊讶万分地道：“莫非最近一直都没有任何消息？”

郭嘉摇了摇头，马斌十分不淡定地道：“赶紧派人去羌胡探一探！他那边千万不能出什么乱子！不然的话我们的麻烦可就大了！”

郭嘉点头之后，两人又是闲聊了一番，马斌方才回到敬天府。

第二天一大早，郭嘉便气喘吁吁地来到了敬天府。

马斌见他笑容满面，立即道：“是不是有什么好消息？”

郭嘉深呼了几口气道：“主公昨晚提前杨岳的事，谁知今天一大早便受到杨岳的来信！他在信上说他已经彻底断了羌胡和董卓联盟的可能！”

“赶紧说说！赶紧说说！”

马斌带着郭嘉来到敬天府后院的凉亭之中，然后让奴婢端上了一壶茶。

在他亲自给郭嘉倒了一杯茶之后，郭嘉道：“杨岳说一切都是按照我们之前的计划行事，只是后来发生意外！”

“什么意外？”

“他虽然按照计划于暗中将董卓派去的使者杀了，但是却被羌族的大将军得知，他一气之下，直接将他们关入大牢并打算将他们送到长安，但是令人啼笑皆非的是羌族的一个公主看上了咱们的杨侯爷！”

马斌听到这，简直不敢相信自己的耳朵！还会发生这种事情！

郭嘉亦是乐得不行，不过他还是控制自己的情绪道：“在那个公主的说服下，羌族首领还是放了杨岳一行人！不过羌族首领给的条件是让杨岳和公主大婚。后来杨岳和那公主大婚，羌族首领意欲将杨岳留在羌地，但是杨岳不肯！为此羌族首领再次将其下狱！后来又是那个公主苦苦求情，她哥哥方才答应放出杨岳并让公主随杨岳一起回武都！现在估计他们已经出了羌地了！”

“好！如此甚好啊！杨岳有如此机缘是他的造化，也是我们的造化啊！和羌族联姻，我们不仅少了一个外敌，而且在必须的时候可以得到他们的帮助！这绝对是个好消息！军师和杨岳可都又立了一大功啊！”

郭嘉道：“在下不敢邀功！真正有大功的是杨岳！此番他深入龙潭虎穴刺杀董卓派去和羌胡联盟的使着，又遇到这些事情，虽然结果很好，但是过程很艰辛。稍有不慎，恐怕就会粉身碎骨！”

马斌点了点头之后道：“让杨岳带着公主直接回南郑吧！本王另有重任！”

“主公英明！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856703"  chaptername="第373章：这叫相敬如宾！">加入书签</a>
</div>
