    第758章  凤卿醒来是化神境   

    天珠悬在树屋内，巨大的力量波动让树屋摇摇欲坠。

    

    重华的身体轻轻动了一下，随即慢慢睁开眼睛。

    

    光线有些刺眼，凤卿轻哼了一声，抬手捂住眼睛。

    

    意识一片空白，短时间内凤卿没有能力思考。

    

    她是死了，还是活着？

    

    身体有些麻木，凤卿手指发颤的揉了揉眉心。

    

    身体好麻啊……   

    撑着胳膊想要做起来，凤卿惊愕的看了眼四周，这是哪？

    

    “离墨！”

    惊慌的喊了一声，凤卿侧目看着站在一旁的离墨，惊慌的下床。

    “离墨……”   

    双腿一软，凤卿差点摔倒。

    

    卿尘快速出手，将凤卿抱在怀里。

    “阿卿？”

    

    凤卿惊愕的看着自己的手指，慢慢凝聚内息，呼吸急促。

    “离墨，怎么会……”   

    这么强的内息。

    

    “化神境能安抚和修补你的灵魂。”

    卿尘紧张的抱着凤卿，小心翼翼的安抚着她的后背。

    

    凤卿一脸惊愕。

    “怎么会是化神境？”

    

    “这是重华的身体，你的身体因为大出血保不住了……”卿尘抱紧凤卿，声音有些发颤。

    “我不能让你死，也不会让你死，天珠已经聚合，我只能如此……”   

    凤卿站直了身子，惊愕的看着自己的双手。

    “这是重华的身体。”

    

    “我居然能控制重华的身体？”

    

    “这副身体本来就是你的。”

    卿尘牵着凤卿的手，走出木屋。

    “你知道这是哪里吗？

    是龙渊。”

    

    凤卿惊慌的看着四周，龙渊，她知道这里是龙渊。

    

    记忆中是有的。

    

    “你和重华是双灵魂共用一具身体，这身体属于你和重华两个人，所以你能操控。”

    

    凤卿点了点头。

    “重华总是觉得花花抢占了她的身体，可这身体到底是花花的还是重华的，谁又说的清楚。”

    

    “阿卿，我不会让你出事。”

    卿尘松了口气。

    

    “对了，西蛮边关什么情况……”凤卿紧张的问了一句，天珠已经集齐，边关战事还没有结束吗？

    

    “我已经用天珠暂时镇压食人族，我们先回去再说。”

    卿尘牵着凤卿的手。

    

    “离墨，卿尘……”凤卿拉住离墨的手，她感受的到离墨的灵魂全了。

    

    因为他的内息很足。

    

    “卿尘选择接受灵魂合体。”

    卿尘的心口紧了一下，模仿着离墨的口吻和凤卿说话。

    

    “卿尘居然还是接受了你……”凤卿伸手抱着离墨，声音有些哽咽。

    “卿尘……他是一个独立的灵魂。”

    

    他有自己的想法，他那么孤傲，居然会选择接受离墨。

    

    “他可能也是担心你……想让化神境发挥到最大的能力。”

    卿尘别开视线，微微有些紧张。

    

    但是他很清楚，他赢了……   

    就目前来看，他不仅仅得到了天珠，还得到了凤卿。

    

    离墨和君临陌，也不再是自己的隐患。

    

    “离墨……”凤卿拉着离墨的手，走在梨花园中。

    “你说……牺牲了这么多人，真的值得吗？”

    

    牺牲了这么多的人，换来了今天。

    

    “终究是值得的，我们能让天下稳定，四海升平，一切都还是值得的。”

    卿尘安抚凤卿。

    

    “好……”   

    但愿，一切都是值得的。

    

    ……   

    西蛮，边关。

    

    天珠已经集齐，天珠的力量强大到让人害怕。

    

    食人族首领自然也是害怕的，见天珠现，带着族人已经逃离边关。

    

    轩辕夜受了重伤，翻身下马，四处寻找阿岚若的身影。

    

    若是以往，阿岚若就算不是守在城墙之上，也一定会再这军中营地等他。

    

    他以为自己回来就能看到阿岚若在营中等他，他还假装坚强，假装自己没有受太多伤，就是怕她会担心自己。

    

    他都想好了一切说辞，可阿岚若并不在。

    

    “轩辕将军，我们帮你处理伤口！”

    程瑶紧张的跑了过来，带着轩辕夜去处理伤口。

    

    “阿岚若呢？”

    轩辕夜紧张的问了一句，阿岚若不会对他不管不问的。

    

    “阿岚若？

    国师不知道去了哪里。”

    程瑶摇了摇头。

    

    “去告诉国师，将军没事了，让她不要担心。”

    华玺也怕阿岚若担心，让手下去禀报。

    

    营帐中。

    

    阿岚若安静的坐着，身形微微有些僵硬，看起来异常冷漠。

    

    “国师，将军回来了。”

    

    阿岚若愣了一下，起身跟着手下走出营帐，往轩辕夜身边走去。

    

    “别怕，我没事。”

    

    处理伤口的轩辕夜见阿岚若走来，松了口气，笑着先让她别担心自己。

    

    阿岚若眼底是一望无际的冷漠，仿佛任何事情都激不起她心中的波澜。

    

    见阿岚若不说话，轩辕夜心口莫名一紧，阿岚若不对劲。

    

    “阿岚若……”轩辕夜想要牵阿岚若的手。

    

    “天珠已经集齐？”

    阿岚若冷声问了一句。

    

    天珠集齐，大局已定。

    

    离墨……不，是卿尘，就是最后的赢家。

    

    她只需要辅佐未来的帝王，未来天下的主人便是。

    

    至于其他？

    感情对她来说都不重要。

    

    “是，天珠已经集齐，食人族也感受到了恐惧，已经撤离。”

    轩辕夜点头。

    

    程瑶和华玺还没有发现阿岚若的不对劲，笑着松了口气。

    “还好了，只要公主安全回来，那就太好了。”

    

    “有离墨在，他不会让凤卿出事的。”

    

    阿岚若扬了扬嘴角，看了轩辕夜一眼。

    “你好好养伤。”

    

    轩辕夜心口有些收紧的看着阿岚若，是自己的错觉吗？

    

    为什么感觉阿岚若……很奇怪。

    

    但又说不出哪里奇怪。

    

    “凤卿怎么样了？”

    轩辕夜着急询问凤卿的情况，暂时没有多想。

    

    “大出血……”华玺低头。

    

    轩辕夜猛地站了起来，有些拉扯到了伤口。

    “怎么……”   

    “离墨说他有办法让凤卿回来，让我们烧了凤卿的尸体……”程瑶紧张的坐在一旁。

    

    他没有照做，他怕……万一公主回不来。

    

    “离墨……是想让凤卿用神女的身体。”

    轩辕夜惊愕的开口，随即点了点头。

    “这倒是最好的方式，不过……但愿一切顺利。”

    

    ……   

    罗刹军营。

    

    重华还寄居在阴月之身体内，天珠已经聚集，如今的乾坤再次充盈内息。

    

    抬头看着天色，重华知道一切都晚了……   

    终究她还是输了，输给了自己。

    

    从一开始，她就不应该信任倾城。

    

    或者，从凤鸾王朝那时候开始，他就被君临陌算计了。

    

    一直被算计到现在。

    

    到头来……原来跳梁小丑就是她自己。

    

    苦涩的笑了一下，重华无力的蜷缩在角落里。

    

    她以为自己做的已经天衣无缝，却没想到……一直都在被人利用。

    

    “神女可是心有不甘？

    天珠被抢，自己的身体也被人占用。”

    

    营帐外，一个声音透着笑意，走了进来。

    

    重华警惕的看着对方，脸色一沉。

    “是你。”

    

    

