    09年，微博似乎一夜之间火了起来，迅速击败了各种论坛、贴吧，占领网民们的娱乐时间。

    在微博之前，无论是校内网，贴吧还是其他各大论坛，都是一群草根相互交流，很难形成名人效应。

    而微博的出现，迅速吸引了大量的精英人士、商界名人、企业家、歌手、影星、作家、画家、段子手……名人加入其中。

    另一方面也让很多有才华的草根有机会成为名人。

    让普通网民能够近距离地贴近名人，与他们交流，听取他们发表的意见。

    每个人都希望自己能够得到别人的认同。

    鸣人从小被周边的人排斥，为了得到大家的认同，他立志要成为火影。

    而在微博上，你总能找到一些跟你三观一致的名人。

    每次社会上发生重大事件，都会第一时间去看自己所关注的博主发表了什么意见。

    如果你看到他们发表了和自己三观一切的看法，内心就会很开心，我果然没有粉错你。

    如果某一天他在一个重要问题上跟你持相反立场，就会有一种“原来你是这样的人，我看错你了”的感觉。

    后来微博开始分成一个又一个阵型，各自抱团取暖。

    洛修从微博内测版本发行，到现在已经是第一个拥有百万粉丝的大V。

    他太懂微博前期涨粉的原理。

    暑假的公益活动，接下来的转发抽奖，转发捐款……这些在后世用烂了的手段，在初期简直是涨粉利器。

    大学生创业者、青年企业家、品如公益行动发起人……多重身份，也引起了网友们的好奇。

    吸引关注的手段有很多，但能留住网友，让网友持续关注的原因，在于他天生的幽默细胞。

    洛修日常生活中就是一个很搞笑的人。即使以老板的身份，也总能逗员工发笑。

    微博风向经常改变，唯有段子手永不过气。除非他自己江郎才尽，再也创造不出好的段子。

    洛修不仅自己很会编段子，脑中还有无数重生前看过的搞笑段子。

    在洛修微博的评论区里，总能看到这样的留言：

    “哭着关上韩剧的我，又笑着从洛修的微博中出来。”

    “笑死我对你有什么好处？”

    “这是一个让我笑出腹肌的男人。”

    “别的明星微博让我心动，而你的微博让我腹动。”

    洛修看到这条评论，立即回复：是笑得腹动还是胎动？你给我说清楚一点，别凭空污人清白，我是不会负责任的。

    这种幽默互动，让网友们感受到他的真实和接地气，纷纷安利给身边的人。

    当然，洛修做的这些都是为了生意。

    无法变现的粉丝跟僵尸粉没什么区别。

    现在的大V们只想增粉和变红，还没有意识到怎么利用粉丝赚钱。

    而洛修自始至终都只有一个目的，就是利用微博提高品如知名度，给店铺引流。

    现在除了每天至少一条搞笑段子，他做得最多的便是向网友们宣传即将到来的双十一活动。

    洛修手下还有一群兼职模特。

    养了她们这么长时间，此时也终于派上用场，全部成为了品如服装的宣传大使。

    她们的工作很简单，只要定期在微博上发照片就可以了。

    这些照片全部由品如的摄影师拍摄和精修，除了用在产品内页之外，也用在微博的推广上。

    不仅男生会关注这些好看的女模特，女生也同样喜欢看美女。

    男生只会看脸，看胸，看腿。对于她们身上的衣服，男生只希望她们穿得越少越好。

    女生就不一样，除了看脸，看胸，看腿，身上的穿衣搭配也是她们重要关注的东西。

    看到模特们穿得那么好看，自己穿上也一定很好看。

    她们看到自己心动的款式，很难不点进店铺查看价格。

    洛修为此还专门设立了一个微博运营的小组，和这些模特小姐姐签约，帮助她们运营管理这些微博。

    这些有颜值有身材的美女模特，经过专业的微博运营后，很快就吸引了大量的粉丝。

    在日常的活动及上新款中，也能通过她们的微博引流打造爆款。

    未来的网红店便是走的这种模式，其中最有名的是……

    除了自己圈养的这群艺术学院模特，洛修还找了无数从草根成长起来的大V宣传品如这次的双十一活动。

    他们本身只是草根，突然曝红了之后，也没有想过自己能够通过微博接广告赚钱。

    任何一个新兴的媒体，在广大商家还没有发现它的价值之前，投入的费用最低，产出比最高。

    例如后世的微信公众号和抖音达人，刚开始兴起的时候，商家可以用很低的价格找到优质达人宣传品牌，达到非常好的效果。

    这些达人刚开始也只是想玩玩而已，能够赚一点钱就很开心了。

    后来越来越多商家找他们做广告，费用自然水涨船高，投入产出比也越来越低。

    现在洛修只用很低的价格，便收罗了一大批的中层以上网红。

    让她们在双十一前穿着品如的服装，向自己的粉丝安利种草。

    再加上无数机器号水军的跟进评论，造成了品如服装火爆全网的假像。

    好像身上没有一件品如的衣服，就跟不上这个网络时代一样。

    这么大规模的网络宣传，是洛修拿下2500万销售目标的底气。

    ……

    如果说洛修承包了社交媒体的推广，那么淘宝则承包了各大门户网站，以及线下地铁、公交、电梯等传统广告。

    这种线上+线下的宣传阵势，让很多从来没有过网络购物的人，也忍不住打听什么是双十一大促，真的有这么便宜吗？

    人都有从众心理。

    看到一个餐馆在排长队，大家就会跟风去排队。

    听说西湖醋鱼好吃，就一定要去试一试。

    现在大家都在说双十一那天去淘宝买东西很便宜，感觉好像自己不去买，就等于亏了一样。

    特别是看到周边陷入疯狂之后，所有的羊都往前走去，即使你已经看到前面也并没有多少草，也忍不住跟上去。

