    主教低头看着手中的谎言宝球。

    谎言宝球运行稳定，并未出现任何问题。

    ……这件事实在是太大了。

    “封锁所有出口。”

    主教只犹豫了一秒，便命令道。

    教会骑士们立刻从隐蔽处冲出来，把各个出口堵得严严实实。

    气氛陡然变了。

    一股肃杀之意在教堂中蔓延。

    那些应邀前来修道院做见证的大人物们，见了这一幕难免生出些许不安。

    “主教大人，您这是？”

    一名侯爵脸上勉强带着笑意，询问道。

    主教温和的道：“请您稍稍忍耐一下，因为这件事一定不能泄露，我必须立刻禀报教会总部。”

    说完，他又朝护殿骑士们说道：“任何企图离开这里的人，格杀勿论。”

    “是！”骑士们应声道。

    主教带着两名亲随，匆匆离开了现场。

    顾青山望向母亲。

    母亲被教会骑士们挡在人群中，站的远远的，脸上写满了惊慌与担忧。

    母子俩视线对上。

    “放心。”顾青山安慰道。

    他挥手放出一道白光，落在母亲身上。

    一股暖意充斥母亲全身，祛除了她心中的忧虑，进入安宁的状态，这些天来因为忧虑和悲伤而憔悴的面容也有了些精神。

    “快看！”

    “圣安术！”

    “天哪，那是真的圣安术！”

    人群骚动起来。

    圣安术是高级神职人员才会施展的神圣术法。

    一名四岁的孩子，竟然能当众施展这个术，简直是不可思议。

    人群中，有一名老者走出来，跪在顾青山面前，开始念诵祈祷经文。

    他用行动表达了态度。

    面对自己的第一个信徒，顾青山则显得从容而镇定。

    “你为何跪在我的面前？”他问道。

    “神上，我如今身患重病，自感时日无多，只求在死后能进入您的国度。”老者以头触地，颤抖着说道。

    顾青山点点头，一时没说话。

    一次简单的术法，就让他得到了第一个信徒。

    ——其实刚才他施展的，只不过是修士们常用的灵光治愈术。

    这个术法能吸引天地间纯粹的灵气汇聚成一片灵光，滋养修士们的身体。

    之所以会被人们认定为圣安术，是因为顾青山在跟世界意志签订契约之后，战神任务给予了一个恒定术法——“转化”。

    顾青山施展的修行侧术法，会自动转化成符合当前世界法则和认知的术法。

    灵光治愈术被转化为同等级的圣安术。

    这时，整个修道院中传来七八道微不可察的空间波动。

    顾青山神情一动。

    连续出现这么多次的传送，看来这一次教会的大人物们估计全都来了。

    不一会儿，一群神职人员走入教堂之中。

    人群见了他们，顿时全都跪了下去。

    整个教堂中一片祈祷声响起。

    不怪他们如此反应，实在是来的人太过让人震惊。

    这些人行走于世间，其实已经代表了教会的最高力量，也代表了神灵在世间的存在。

    十二名神圣骑士。

    五位红衣大主教。

    教会机枢主教。

    以及那位身穿白色神职长袍的人——

    神圣教会的教皇陛下！

    他也亲自来了！

    “圣父陛下，是那个孩子。”之前离去的郡教会主教说道。

    教会的大人物们顺着他指的方向望去。

    只见一名年迈老者跪伏在地，虔诚的朝着一名四岁左右的孩童做着祈祷。

    而那名孩童神色平静而安宁，垂着双目，似乎正在聆听着老人的祈祷。

    这一幕多少有些让人动容。

    一名负责监视全场的教士赶紧走上来，向约克郡主教禀报他走之后，现场所发生的事。

    “他施展了圣安术？”

    “是的，确实如此，所有人都看到了。”

    约克郡主教转头望向那些大人物们，露出询问之色。

    教皇点点头，示意自己知道了。

    他朝身后做了个手势。

    教会机枢主教便取出一个金色的圆球，放在教皇手中。

    这是教会之中等级最高的谎言宝球，从来没出过任何问题。

    “真言祝福。”教皇命令道。

    “是。”

    五位红衣大主教走上前来，一齐对着金色宝球施展了真言祝福。

    教皇想了想，继续命令道：“不够，还需要谎言惩戒之誓。”

    五位红衣大主教闻言便退向一边。

    十二名神圣骑士走上前来，抽出自己的骑士长剑，以剑尖指着金色宝球，开始为其加持谎言惩戒誓言。

    他们纷纷完成了自己的惩戒誓言，收回长剑，退了下去。

    教皇看着手中的金色圆球，张口念诵了一篇长长的咒文。

    随着他的念诵，他脸上的皮肤似乎多了些许褶皱，整个人更苍老了一分。

    机枢主教慌忙劝道：“圣父陛下，您不必动用自己的力量……”

    教皇不理他，把整个咒文念诵完毕。

    金色圆球上，渐渐散发出一缕缕充满神圣意味的乳白色光辉。

    教皇这才满意叹息着说道：

    “主教们，眼前是绝不容许我们做出任何错误判断的局面，我又如何能不尽一份力。”

    十二神圣骑士，五位红衣主教，再加上教皇的力量。

    这个世界之中，还没有人能够抵挡他们所有人共同施展的测谎术法。

    这样才可以保证结果的真实性。

    “可是您的身体——”一名神圣骑士悲伤的道。

    “不要再说了，假如一切是真的，神灵的化身可就在你我眼前。”教皇道。

    众人默然。

    在所有人的注视下，教皇托着金色宝球，来到顾青山面前。

    “孩子，你是神灵的化身吗？”

    教皇毫不拖泥带水的问。

    “准确的说，我不是化身，我就是亿万世界之中的正神。”顾青山镇定的道。

    所有人望向教皇手中的金色宝球。

    金色宝球上依旧散发着蒙蒙白光，柔和而静谧。

    一切正常。

    教皇倒吸了一口冷气。

    在他背后不远处，那些主教和骑士们呼呼啦啦跪了一地。

    再也没有人惋惜教皇以寿命换来的术法了。

    “你——您为何在降临俗世四年之后，才突然表露身份？”教皇问道。

    这个问题问得好，让顾青山也为之暗暗赞叹了一声。

    “因为我需要一些时间来恢复力量。”顾青山道。

    人群有些骚动。

    教皇神色不变，也不再问下去。

    他徐徐跪在顾青山面前，闭上双眼道：“我请求蒙受神灵的圣恩。”

    顾青山心中一笑。

    这个老狐狸，还真是有意思。

    按照这个世界的教义，圣恩分为几等。

    一般的神职人员，可以赐予世俗的凡人们以基本的心灵洗礼之术。

    高等级的主教可以掌握并赐予圣安术。

    教皇可以掌握并赐予神圣庇护之术——这是一个能持续三个月的术法，会庇护受术者不受任何诅咒邪法的侵害。

    至于神灵，没人知道神灵可以赐予什么圣恩。

    ——但按照常理来推断，神灵的圣恩总不会比教皇的弱。

    否则得话，又如何能称得上神灵？

    所以。

    尽管金色圆球没有动静，也证明了顾青山说的是真话，教皇依然在这个时刻选择了警惕。

    不过这一切对于顾青山来说，却连考验都算不上。

    毕竟在远古时代，连整个神族都没有看穿过他。

    顾青山望着教皇，轻声道：“也罢，你是我在世间的代理者，是守望俗世教众的牧羊人，我将赐予你圣恩。”

    不待教皇作出任何反应，他又望向一直跪在旁边的那名老者。

    “还有你，你是我展露身份之后，第一个在我面前做祈祷的信徒，我决定让你和我的代理者一同蒙受此次圣恩。”

    老者睁大眼睛，看了看教皇，有些畏惧的朝后面缩了缩。

    教皇温和的道：“来吧，这是神灵的意志，不容抗拒。”

    他说话间，老者已经被一股无形的力量移动到了和他平齐的位置。

    现在，教皇和老者一同跪在四岁的孩童面前。

    但没有人觉得这样一幕有多可笑。

    所有人都屏住呼吸，等待着见证接下来的一幕。

    ——还从来没有人亲眼见识过神灵施展圣恩，也不知道那究竟是什么。

    顾青山心意一动。

    一道凌厉剑芒凭空出现，划过教皇和老者的身躯。

    天剑！

    乱流发动！

    在众人的眼中，却看到无穷的神圣光辉从顾青山身上暴涨沸涌，在充满神圣乐章的赞歌声中，神圣光辉全部落在教皇和那名老者身上。

    神迹产生了。

    垂垂老矣的教皇和那名老者头上的白发渐渐变得乌黑。

    他们脸上那历经岁月沧桑的皱纹消失，皮肤渐渐变得红润而光滑。

    他们的腰板渐渐挺直，身形略略增高了一点。

    他们回到了二十多岁时候的样子！

    返老还童！

    世界上还从来没有人能抗拒生死的规律。

    那些强大的职业者也许可以延长寿命，但从来没有人能逆流而回，再次恢复青春！

    “我这是——我——”

    一道年轻而有力的声音响起。

    这是教皇的声音。

    他感应到了自己的变化。

    所有的旧伤和病痛都已消失，那有如风中残烛般的生命力再次充沛、壮大，犹如自己盛年之时。

    不，自己现在就是盛年之时！

    以教皇的定力，在这种无法想象的神迹面前，一时也激动的说不出话来。

    顾青山看着他，淡淡的道：“你还不到去神国的时候，我需要你留在这个世界，为教会继续贡献力量。”

    教皇猛的醒过神来。

    他跪伏于顾青山的脚下，沉声道：“神上，我是您最忠实的仆人，您的意志就是我的目标所向，我将鞠躬尽瘁的为您效劳。”