    林间空地，王汉唤出了系统面板。

    “叮，击败王并，奖励主人八奇技礼包*1，辟谷丹丹方*1，王家绝技神涂*1”

    看着背包里多出来的三件物品，王汉有些惊讶。

    “没想到这王并还是送财宝宝，既然开出了三件物品，王家的神涂吗？没听说过啊？”

    王汉点在系统面板上，八奇技礼包使用。

    “先看看八奇技礼包能开出什么吧。”

    “叮，八奇技礼包使用成功，恭喜主人获得八奇技之六库仙贼。”

    “不是吧，六库仙贼？”

    看着漂浮在自己面前的书本，王汉不由扶额。

    要说八奇技中王汉最不想要的，就属这六库仙贼，就王汉所知道的，这东西除了活的久点吃的多点几乎没什么作用。

    “以后我和别人打架也要吐口水？”

    意兴阑珊的将六库仙贼放回背包，王汉看向了另一本技能书，神涂。

    点击了使用后，一股庞大的信息涌入王汉的脑海。

    盘膝坐在地上，王汉将脑海中的信息梳理了一遍，再睁开眼，王汉不由感叹这个世界真的是卧虎藏龙。

    “这神涂也是一门神技，其威力不输于八奇技，化虚为实，这丹青一脉的祖师爷不会是神笔马良吧。”

    说着，王汉脸上绽放起了笑容，刚刚的那点不愉快彻底没了。

    使用了一张20年的时间卡后，王汉彻底掌握了这门技能。

    还不待王汉站起身，邓有福和邓有财两兄弟就走了过来。

    见到两人，王汉热情的打着招呼。

    “有福大哥！有财大哥！”

    两人来到王汉面前，脸上多少有些不愉快。

    王汉知道两人对自己的想法，也不恼，默默的拿出了五行牌。

    封印着柳坤生的卡牌拿出，黑色的巨蛇从里面冲了出来。

    “柳大爷！”

    “柳大爷！”

    邓有福邓有财两兄弟同时惊呼出声。

    王汉见此，喝道：

    “拘灵遣将，解！”

    说着，柳坤生身上的拘灵就结了开来，眼神中恢复了灵动。

    柳坤生盘旋着回到邓有福身边，王汉道：

    “承蒙您老相伴一时，王汉谢过。”

    柳坤生闻言看了一眼王汉，点了点头，消失在半空。

    邓有福两兄弟松了口气，王汉则是在心中想到。

    “哎呀妈呀，太帅了，早就想说这句台词了。”

    表面上装着淡然，王汉对邓有福和邓有财说道：

    “两位大哥，我答应你们的也做到了，快点离开吧，那风家好说，但是王家却不是那么好说话的，想来你们也看了我和王并的比赛，他们家的服灵之法，对柳大爷很不友好。”

    闻言，两人面面相觑，最后还是邓有福站出来说道：

    “道谢的话就不多说了，有些事情还待我们俩兄弟去弄清楚，就先走了，告辞。”

    两人拱手告辞，王汉也是还了一礼。

    告别两人后，王汉收拾着回到了比赛场地。

    因为比赛机制的关系，现在场中的人已经很少，几乎就只剩下一些选手和一些好奇比赛的观众。

    今天的比赛可以说是分为两轮，早上和下午。

    早上比完了，王汉还有下午的比赛，趁这个机会，王汉又观察起他人的拳脚功夫。

    戴上法器天眼，王汉能看见每一个人体内炁的流转。

    “八进四，四进二，到后面的都是一些高手啊，下一场应该就是对上张灵玉，差不多可以使用一些力量了，八奇技已有其四，王家的神涂，再加上近乎百年的修为，打不赢老一辈的异人，逃跑应该不成问题。”

    秉承着对老人家的敬畏，王汉这么想到。

    趁着还没有到自己比赛，王汉又跑到前山去买了些吃的，边吃边走了回来。

    在路上，王汉遇见了张楚岚一行人。

    “怎么遇到他们了，明明都都刻意避开了的。”

    见张楚岚望向自己，王汉给了他一个微笑，转身就要离开。

    这些天，除了被风家和老天师叫去，王汉几乎没有和其他异人说过话，一是他比较宅不喜欢见人，二是他不想引起其他异人的注意。

    王汉可是知道，现在这龙虎山是知道鱼龙混杂，里面的全性都不知道有多少，能低调点就低调点，偷偷发育，之后再打一个措手不及。

    王汉想走，但是张楚岚又怎么会如他愿，其实张楚岚一直很好奇王汉这个人。

    就他当初和自己一战的实力来看，王汉决计比自己强。但是看过几场王汉的比赛，张楚岚就觉得他赢得太轻松了，就仿佛他知道所有人的手段，手里又有刚好克制的方法一样。

    快步追上王汉，张楚岚微笑着在王汉肩头拍了一下。

    “王哥，别急着走啊，王哥进入四强，我还没有恭喜王哥你呢。”

    张楚岚一口一个王哥喊得起劲，但是是王汉却不怎么好了。

    被张楚岚叫住，王汉脸上愁容一闪而过，他是真的不想和张楚岚这样的人相处，太聪明，太圆滑。

    自己对他又不厌恶，甚至可以说是有好感。就先前的一架来说，两人本应该是仇敌，但是这家伙没皮没脸，像是毫不在意，这到让王汉有些不好意思了。

    没有办法，王汉只好说道：

    “楚岚啊，这不着急回去修炼嘛，后面几场都是硬仗，不做点准备怎么行。”

    讪笑着说出这几句话，王汉离开的心情越发重了。

    闻言，张楚岚说道：

    “王哥你都快独孤求败了，还练？当真是不给我们机会啊，哈哈！”

    看着张楚岚那灿烂的笑容，王汉心理腹诽，不过还是说道：

    “那有的事。”

    说着也哈哈笑了，然后王汉神秘兮兮的凑到张楚岚耳边，说道：

    “行了，楚岚别给我这有的没了，老天师交代过了，放心，你不会输的。”

    闻言，张楚岚一愣。

    “师爷他。。。”

    王汉直起身子，没好气的说道：

    “是呀，早就找过我了，好在我本就不是为了什么天师之位来的，不然我还能不能站在你面前都不好说。”

    张楚岚收起笑容，看待王汉的表情露出几分认真。

    “王哥，你真的不在乎吗？”

    王汉不屑一笑。

    “不就是八奇技吗？谁没有似的。”

    看着张楚岚还有些不信的样子，王汉只好道：

    “行吧，再告诉你一点信息，跟我来。”

    两人一连钻进山林，王汉将张楚岚带到之前上龙虎山选择的空地。

