    “你偷入行宫，意欲何为？”

    “冤枉啊大王，臣与娘娘有旧，今至晋阳渴欲一见娘娘，以诉衷肠，却为王世恽所阻，无奈之下，只好出此下策，大王麾下得力，深夜之间也无隙可乘，臣拜服无地，唯望大王莫要怪罪于臣，臣必肝脑涂地以报大王不杀之恩。”

    “你见皇后想要倾诉衷肠？”

    “不不不，娘娘芳华绝代，天下闻名……臣却不敢窥伺，也只有大王这等英雄人物，才堪匹配，臣实是情势所逼，所以才想见一见娘娘……鲁莽之举，只望抱全自身尔，绝无他意，还请大王明察。”

    “那你见皇后做什么？”

    ………………

    审案其实是李破最擅长的本事之一，他自认为只在厨艺之下，因为他总能在人们闪烁的目光和言辞中找到破绽。

    只是长久以来，和厨艺一样，能够用到的时候越来越少，反而是他以前并不擅长的一些东西，比如说知人善任，比如说大局决策等等，他做起来却越来越是得心应手，有了后来居上的趋势。

    这次重新想当一回断事之官，可堂下之人实在不给力，既没有顽抗到底，也没有闪烁其词，稀里哗啦几乎想到什么就说什么，其间见缝插针，还能加上各种赞美的言语，让李破也是啧啧称奇。

    真是闻名不如见面，这等奇葩……嗯，你也能算个人物了。

    不管李破怎么想，他确实也算是救了云定兴一命，王世充治下戾气横生，各人皆是朝不保夕，云定兴说不定什么时候就得掉了脑袋呢。

    而心中早有打算的李破，虽说确实被这人的寡廉鲜耻震惊了一下，可他还是觉着，云定兴和杨恭仁，甚或是王禄等人并无二致。

    他们要有王仁恭那么硬的骨头，可能早就去地府陪杨广耍乐去了，也不会到现在还活蹦乱跳的。

    云定兴这算是自投罗网，省了不少事。

    李破的手腕已经日渐成熟，在稍稍敲了云定兴几棒子之后，顺势传王世恽来见，严厉的申斥了这种不守规矩的行为，十足就是翻脸的架势。

    王世恽大惊之下，连连告罪，并极力撇清与此事的关系。

    这都在李破意料之中，既然王世恽表态了，那他也就“不为己甚”，大度的接受了王世恽的说法，却扣下了云定兴。

    此时王世恽哪里还顾得上云定兴的死活，要是可能的话，他都想亲自动刀将此人砍下脑袋下酒呢。

    实际上，不管云定兴名声怎么不好，王世恽都不得不面对回去怎么跟王世充解释的问题，因为云定兴任职工部尚书。

    而且，这人还参与过洛阳城的建造，对洛阳四城极为熟悉，当初能御李密于外，此人可谓出力不小。

    所以说，王世恽也是焦头烂额，他怎么也想不通，云定兴怎么会有那么大的胆子，透着去爬皇后娘娘的墙头儿。

    然后他就是一惊，不会是云定兴得了皇帝的暗示什么的吧？云定兴那个混账难道是想为皇帝跟萧后暗通款曲？

    想到此处，王世恽悚然而惊之下，也是哭笑不得，有没有这种可能？嘿嘿，他那兄弟是个什么德行王世恽可比外人清楚的多，你说有没有这种可能呢？

    到了此时，王世恽也感觉对这个世界有点看不清了，就这么个情形，还想与众人争雄？见鬼去吧。

    而对世界的奇妙之处，李破比他的感受更甚，因为李破又见了大病初愈的岑文本。

    这位开始的时候还算中规中矩，相比窦建德和王世充，萧铣对晋地的威胁最小，而其正在与李唐交战，可以说，萧铣才是李破的天然盟友。

    所以，即便萧铣派了使者过来，显然有着是想接萧后南归的意图，可李破还是对岑文本表现出了足够的热情和宽容，并没有多少遮掩的表达了修好之意。

    岑文本身上带着的一些东西，像是礼仪，委婉的言辞，文雅的姿态举止，甚至于他的身高和长相，都是独属于南人的，和北人有着明显的区别，令李破很有些新鲜之感呢。

    可李破天然就不是一个能够坐而论道的对象，他对这个世界的认识从来不是来源于孔孟或是老庄，这让他的优势很明显，短板之处也同样清晰可见。

    没有引经据典的能力，以及好的文学艺术修养，极大的凸显了他的侵略性和他那务实的作风。

    可以说，在岑文本眼中，李定安有着典型的关西贵戚形象，用雍容的礼仪和庄严的姿态来掩盖他们身上那张牙舞爪的霸道气息。

    可惜了，李破是用最为平和的心态来接待他这个使者的，竟然还是给对方留下了这样一个印象，可见南人确实柔弱了一些……

    他们印象中的好皇帝……嗯，应该是杨广还作晋王时那个样子，做事谦恭，礼让诸阀，敬天畏地，还能吟哦上些优美的诗句，啧啧，在江南门阀子弟眼中，那简直是完美的王者形象。

    等到病怏怏的岑文本告退而去，李破揉着额头静思片刻，心想，萧铣派来的正使竟然想留在这里不走了？

    内史侍郎，加光禄大夫可不是什么小官儿，足可以称之为皇帝近臣，有时候在皇帝耳边叨咕几句，也许比六部尚书还好使呢。

    这样的人要留在晋阳侍奉萧皇后？打的又是什么主意呢？

    这个时候李破也觉出来了，几家来使都很怪，世界很奇妙，王窦两家正使还有点模样，副使却是乱七八糟，到了萧铣这里，连正使都透出了古怪，副使更是倒霉，直接躺倒在了蒲坂。

    你们这是一起都来考验我的智商来了？

    到了这个时候，其实李破也没时间细细思索是自己名气大了起来，加上萧后南归，所以引得人们纷纷前来修好，外加送上些礼物，或是其他什么原因，才导致了今日的情形。

    他还有很多事情要做，封王之礼已经确定了地方，就在晋阳行宫正门处，那里地方不小，又在行宫之前，很是庄严肃穆。

    整个流程已经完备，王服，印玺，仪仗等物也已制作了出来，其实也就是仿照隋时旧例，加以修改而已。

    这些东西有何稠等人监制，不用李破怎么费神，可流程上几经修改，除了需要李破过目之外，还要事先演练上一下。

    而且称王之后，官署也要建立起来，就算李破准备用上一段时间，来完备官署中的各个官职，可一些事情却还得现在就做。

    比如说官署的位置，李破觉着总管府很大，不如将官署都设在现在的总管府中，众人也没有异议，可却得将总管府改建一下。

    像步群，薛万均等人就觉着吧，晋阳行宫那么大，空着也是空着，不如搬进去住，还省事儿不少。

    这主意听上去其实不错，可最终还是作罢，因为称王和称帝到底不一样，占用前隋行宫的话，会在名份上造成污点，其他人便觉着没必要多此一举。

    可见，不管众人怎么个说法，其实却都认为李破称帝是早晚的事情，只是谨慎的人还是占了多数罢了。

    萧皇后的策书又称懿命，多数违制，因为封拜诸侯王公是皇帝的事情，皇后站出来那是乱命，可这个时节却没多少人去在乎了。

    李破的王位得自大隋最后一点余辉，不是做给诸侯们看的，而是他们的臣下子民，告诉所有人，咱们就算非为承自正统，却也不是没有来路。

    所以，皇后的策书便由陈孝意，王丛等人草拟，已经送给萧皇后过目，等到李破入宫又见了一次萧后，并在行宫之前走了一圈，其实也就是万事俱备，只欠东风的状态了。

    …………………………

    选定的吉日很快就到了，不快也不成，因为李破想在春耕之前将事情做完，他可不想将时间都浪费在一个典礼上面，虽然那也许是他到来这个世界以来，最为辉煌的一刻。

    可他还年轻，几乎是一年一个台阶的走上来，日子还长，多大的功勋，多大的荣耀，都毫无疑问的会被他抛在身后，所以，没必要在这里停留太长的时间，等他老了，此时此刻，自然会出现在他记忆里，成为他回忆中的一部分。

    他想的挺开，为此臣下们却忙的焦头烂额。

    行宫前面的高台已经快速建成，稍稍体现了些大隋的建造速度，总管府前面的围墙和房屋被拆的七零八落，以一些主建筑为支点，连片的官署正在成型之中。

    其实在这个上面，李破也不想大动干戈，晋阳还能呆多久，他不太确定，可他却知道，也许下一次战事过后，晋阳在他治下的中心地位便会不保了……

    可最终还是令人开工，因为不管将来如何，眼下却需让官员们保住他们的威仪，也会在之后一段时间免去许多不便。

    在何稠等人眼中，这都是芝麻大的小工程，何稠自己甚至懒得去看上一眼，从设计到改造几乎都交给了旁人来完成。