    “轰！”

    一声巨响，剑尘毁去了暗夜城内的那座无面雕像，然后就立即离开，继续赶往下面的城池。

    虽然暗星族余下的主城已经停止了施展大咒，可是除了这些主城之外，还有众多分布在各处的城镇和村落，在这些城镇和村落中的暗星族人，可并没有停止大咒。

    因此，从这些城镇和村落中汇集而来的大咒之力，依旧在通过无面雕像为媒介，将诅咒之力施加在剑尘身上。

    唯有将三十六主城中的所有雕像全部毁去，这无上大咒方才能彻底破解。

    剑尘的空间法则已经臻至无极始境八重天，赶路速度已经远远超过一般的混元始境强者了，因此暗星族余下的主城尽管分部范围非常广，但依旧在短短时间内被剑尘一一登门。

    随着最后一座主城的雕像被毁，剑尘顿时就感觉整个身躯都变得轻盈了起来，这一刻，暗星族施加在他身上的无上大咒，已经彻底消失。

    哪怕是在暗星族中的众多城镇和村落中，依旧有无数的暗星族人在进行着无上大咒的仪式，可失去了雕像作为媒介，这些后来产生的大咒之力，也会因寻找不到目标而凭空消散在天地间。

    黑光城，是最后一座被剑尘毁去雕像的主城。

    此刻，黑光城内早已经空无一人，全城的暗星族人，早在收到暗星族高层下令之行的火种方案之后，黑光城内的所有暗星族人便已经全部撤离。

    不过他们并未走远，而是分散在黑光城周围万里范围内，小心翼翼的躲藏起来，隔着远远的距离遥望着黑光城的方向。

    在他们许多人看来，这个距离已经足够安全了。

    黑光城城主府，剑尘那已经失去了双腿的身躯凌空漂浮在城主府的屋顶上，在他面前，一团散发出混沌之力气息的血肉，在一股无形力量的包裹下漂浮在半空中。

    这些血肉，都是剑尘毁去雕像之后，从一座座雕像内收集起来的，同时也是暗星族的无上大咒锁定他真身的媒介之物。

    剑尘手掌缓缓伸出，当他手掌与这些血肉相触时，这一团蕴含着强大能量和气血之力的血肉，立即是以肉眼可见的速度变得干枯了起来，蕴含在血肉中的所有能量都被剑尘吸收了回去。

    而在失去了所有的能量之后，剑尘指尖轻轻一点，漂浮在他面前的干枯血肉瞬间化为了一团灰烬。

    之后，剑尘就停留在黑光成中，调动体内那所剩不多的混沌之力开始恢复自己身上的伤势，那被诅咒之力给磨灭掉的双腿，也开始一点一点的生长了出来。

    就在这时，黑光成的上空，随着一股强烈的传送之力传来，暗星大帝的身影悄然出现，在他后方，十大神殿殿主以及所有副殿主，连同那五位修为臻至无极始境的城主，全部都出现在这里。

    这一刻，整个暗星族内的所有始境强者，已经一个不少的全部来齐了。

    他们所有人看向剑尘的目光中，都带着一股滔天之恨。

    不过他们并没有动手，而是目光齐刷刷的盯着剑尘那正在缓慢生长的双腿，一个个太阳穴都狂跳不止。

    剑尘同样没有出手，而是面无表情的漂浮在半空中，一边默默估算着丹田内正快速消耗的混沌之力，一边感受着重新生长出来的双腿。

    “坤天是不是已经被你所杀？”第十殿主冯雪突然发问，她银牙紧咬，一双充满仇恨的凤目死死的盯着剑尘。

    “不错，坤天早已在灭魂之地内被我杀了。”抬眼望着冯雪，剑尘脑中情不自禁的浮现出自己伪装坤天的这些日子里，冯雪对坤天所表露出的情愫，这让他心中暗暗一叹。

    冯雪整个人如遭雷击似得，身躯剧烈晃动。

    虽然她心中早已猜到了会是这样的结果，但始终都心存几分幻想，幻想着真正的坤天是不是被囚困了，是不是因为别的什么原因而无法现身。

    而现在，剑尘这一句肯定的话语，顿时破灭了冯雪心中的所有希望，这令她悲愤欲绝。

    “为什么，你为什么要杀坤天，你为什么要和我们暗星族作对，你如果需要上等神王草，需要先祖圣土，我们暗星族都可以给你，甚至是就连我族辛辛苦苦培育出的育道果，我们都可以直接赠与你，可你为什么偏偏要和我们暗星族作对......”冯雪发出凄厉的嘶吼。

    “你如果真的需要上等神王草和先祖圣土，我族会毫不犹豫的拿出所有存货来与你交换殿主的性命，可你为什么偏偏要杀掉我们殿主......”第五殿的斗无尽开口，他心中发苦，脸上无光，谁能想到被他尊敬和崇拜了许久的第五殿殿主，竟然是一个外界武者伪装的。

    “本帝只想知道，你与我族之间究竟有着什么深仇大恨，为何处心积虑的潜伏到我族，来破坏我族的大祭。莫非，你是受木灵族指使的？”暗星大帝开口了，声音无比低沉，问出了积压在心中已久的疑惑。

    “哈哈哈，你竟然问我与你族之间究竟有什么仇恨？看来到现在你都还不明白此次你族大祭之所以失败，最终都是由谁一手造成的。”剑尘哈哈大笑，这是自他身份泄露以来，和暗星族进行的第一次对话。

    旋即他拿出了随身携带的那座神殿，道：“我救下的这只神兽，想必你们都不陌生吧，不过你们一定不知道我与这只神兽究竟是怎样的一种关系。它在我心中，则是如亲兄弟般的亲密，甚至可以算上是我的亲人之一。”

    说到这里，剑尘的情绪忽然变得有些激动了起来，双目中那已经隐去的杀意，也是在这一刻再一次的迸射而出，他手指着暗星族的一群人，厉声道：“而你们，竟然残害与我情同手足的兄弟，以极其残忍的手段抛离了它全身精血，最后更是要以牺牲我兄弟的性命为代价，来换取你族大祭的成功。”

    “我与你暗星族本来无冤无仇，你们要进行什么大祭，也与我没有半点关系。可你们千不该万不该的拿我兄弟去献祭，这一切的一切，都是你们暗星族自找的。”

    “原来如此，这只神兽拥有大背景的可能性，我们早就想到了，只是暗星界隔绝了所有的外界强者，因此在这里面我们无惧一切威胁。只是我们怎么也没有算到，在这只神兽的背后，竟然还有一位有资格踏入暗星界的始境强者。”暗星大帝说道，神态坦然，没有一丝一毫的悔意，他目光一瞬不瞬的盯着剑尘，道：“外界武者，你如今展现的实力，已经有能够与本帝进行谈判的资格，不如我们来做一件交易如何。”

