    房间内的几个领导全都瞪大眼睛看向他。

    啪啪啪，几秒钟的沉默后局长拍着手从椅子上站起来。

    他走到龚正身旁，用力的将手掌拍在他那厚壮的肩膀上，欣慰的点点头：“龚正我不是为你最后一句话而鼓掌，我是为你的信念，为你这身戎装。”

    “我同意了。”

    “是，保证完成任务。”龚正昂首挺胸大声回答道。

    “廖克龙, 李茂我要求你们两个不管用什么办法，必须用尽百分之百的努力去保证龚正安全，我只有这一点要求。”

    “是。”

    局长下达最终命令，李茂和廖克龙只能接受。

    离开后马上组织特警武警等警员开会布置。

    因为熟食厂所在位置比较偏僻，周围没有任何适合隐藏地方，所以只能暂且在外围等待龚正和侯爵进入熟食厂之后火速靠过去。

    这里面就存在一定时间差, 万一这个时间段侯爵对龚正动手, 他们根本赶不过来。

    一时间大家就这个问题产开了激烈讨论。

    “对了，龚正不是有手下嘛。”葛天华提出这一消息。

    “我建议把他的手下换成我们的人。”特警队队长提议道。

    “我们的人也可以。”武警中队长也给出答复。

    “换人好说, 就怕到时候进不去啊。”李茂一脸愁容的嘀咕道。

    “进不去也可以留在门外，真有突发情况也比我们抢先了解，控制场面。”

    研究来研究去，也只有这个办法行得通。

    最后挑选两名武警，两名特警担任龚正“手下”，随后龚正被要求穿上防弹衣。

    “李组防弹衣这么厚，这么热的天我穿成这样是不是有点此地无银三百两？”龚正似笑非笑说道。

    李茂举着防弹衣停在原地。

    “还是不用了吧，他要真的向杀我，一枪就足够了。”龚正用手指了指自己的眉心。

    看到他这心态李茂不知道自己是该高兴还是担忧。

    特警和武警还有当地警方提前进入到预定位置，龚正坐在椅子上不停转动手中圆珠笔，所有的淡定不过是强装出来罢了，内心的恐慌和紧张只有他自己能懂。

    突然想到上次在医院看到母亲事情，掏出手机走出办公区，一个人走进接待室，关上房门。

    颤抖着手拨通了母亲电话。

    电话很快就被接通，里面传来了母亲和蔼声音：“小正不忙了吗？”

    “妈，我不太忙，您最近身体怎么样？吃了药感觉如何？”

    “好多啦, 放心吧，我现在每天都去锻炼身体，比之前还要棒呢。”

    “妈您可一定要照顾好自己身体，我这份职业......无法在您需要的时候出现。”龚正说到这里时眼泪不停在打转。

    “你一直都是妈妈的骄傲。”

    “妈有件事我先跟您说一下，这两天我要出差一趟，过两天就回来。”龚正强忍着眼泪不让它滑落。

    “好，你路上要注意安全。”

    “放心吧妈，我......您照顾好身体，我还有事就先不说啦，等我回来了就回家看您。”

    龚正不敢在继续聊下去，他怕会忍不住。

    挂断电话，两手摁在窗户上，眼泪再也止不住的流出来。

    韩雨欣安静的站在门口看着里面发生一切。

    “雨欣你在看什么呢？”李茂很好奇问道。

    韩雨欣赶忙做出不要出声手势。

    李茂凑过来，向接待室内看去，当他看到身体微颤的龚正时愣了一下。

    韩雨欣把他拽到一旁：“我看着他就好，你去忙吧。”她不想让更多人看到龚正这一面。

    李茂听懂她的意思点着头走开了。

    过了大约三分钟左右，韩雨欣轻轻的推开房门走进去。

    顺手拿起桌子上纸巾站在龚正身旁。

    龚正被突然出现在面前两张纸巾吓一跳, 猛然间回头看到了韩雨欣。

    “抱歉, 让你见笑了。”龚正急忙把头扭过去, 用手臂慌乱擦拭着脸颊泪水。

    “龚正你知道嘛, 第一次见到你的时候我好气，好想骂你，可是当你告诉我你在为了拿到更多数据而每天观察一块腐肉时，当你为了得到一份检材赖在我们法医大队不走时，当你为了破案成功打入敌人内部时，当你勇于挑战一切困难时，我发现你真的很优秀。”

    “也许那都不是我自愿去做的。”

    “怎么可能，我不否定咱们警察队伍之中有躺平的人，可你绝对不是那种人。”

    “你的事情我听说了，我相信你依然可以出色的完成任务，我......”韩雨欣停下来。

    龚正回过头看向她。

    “我等你回来。”韩雨欣说完把至今塞进他怀里，头也不回跑出去。

    龚正一时间没反应过来，傻傻的愣在原地看着韩雨欣消失在接待室。

    几分钟后收到了韩雨欣消息，看着信息内容龚正笑的像个小孩子，他一边咧着嘴一边不停在房间转圈。

    漫长的等待中迎来了黑夜，所有人已经全部就位，侯爵电话却迟迟没有打过来。

    负责“保护”侯爵的警员发来消息表示侯爵一直都在房间，具体做什么他们也不知道。

    龚正收到这条消息后感觉不太对劲，小声嘀咕一句：“他的房间该不会有暗门吧？”

    这句话让在场所有人全都愣住了。

    随后联系阿峰确定了侯爵所在房间并没有暗门这一说时大家悬着的心才算放下来。

    一晚上的时间在等待中过去了，侯爵并没有联系龚正，而是还在通过邮件不断和那几个小伙伴联系，只可惜他的所有邮件都被拦截，小伙伴们压根就收不到。

    与此同时技术警员将这些邮件收件人信息汇报给网警让他们调查一下，看看是否可以锁定IP地址。

    眼看时间来到清晨四点二十分，李茂从椅子上站起来：“我去弄点早点，大家都赶快休息一下吧。”

    叮铃铃，叮铃铃。

    就在李茂准备离开时候，桌子上手机伴随着震动响起来。

    所有人纷纷站起身凑过去。

    龚正深吸一口气，停顿片刻后摁下接通键。

    “兄弟你来酒吧找我吧。”电话内传来侯爵声音。

    “好，等我起床洗漱一下就过去。”

    挂断电话，李茂向已经埋伏在南太市那边的警员发出通知，并且让刘刚和葛天华提前出发，去高速那边等候。

    啪啪啪，拍拍手。

    “兄弟们打起精神来，开干。”

    “干。”

