一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    老山本吓得够呛，耷拉着脑袋，不敢说话。

    藤真抿着嘴唇，不肯回答。

    一旁的池鹰皱眉低声道：“元总，既然这俩岛国狗不开口，那就把他们做掉了，否则带在身边太碍事了。”

    元因张了张嘴，他自然清楚池鹰绝壁不是开玩笑。

    不过扭头一看，俩小老头瞪圆了眼睛，惊恐地等着池鹰。

    元因当下嘿嘿诡异一笑，故作沉思地点点头。

    “池老哥，你说的有理。反正现在这里武装人员都在甲板上，大不了咱们自己花点时间去救人。”

    “好，我这就把他做掉。”

    池鹰抬手握起两柄匕首，丝毫不拖泥带水，径直朝藤真和老山本的心口捅去。

    海翼两个会长吓得魂飞魄散。

    老山本再也扛不住了，连忙大叫，“别，别，我说，我配合，不要杀我！”

    “山本，你这个懦夫！”藤真虽然也怕，但好歹对公司的机密守口如瓶，没有透露出去。

    老山本贪生怕死，他可没有藤真那么硬气。

    池鹰的小刀刚好没入他前胸一公分，鲜血立马便飙射出来。

    不过池鹰手法稳当，在老山本开口的瞬间便停了下来。

    元因心有余悸地拍拍老山本的肩膀，“老头，我这位大哥可不是善茬，你最好别忤逆他。”

    老山本的胸口被伤，整张脸都扭曲在一起，不断地吸着冷气：“知……知道了。”

    “好了，赶紧交代吧！”元因砸吧砸吧嘴儿。

    老山本十分配合，把事情全部交代清楚。

    元因拿着录音笔，一句不落的录了下来。

    藤真彻底瘫软下去，他知道自己的事业，要完蛋了。

    录完音，元因拍了拍藤真的肩膀，“你呢，想不想活？”

    “……先生，你还想干什么？”藤真无精打采的问道。

    元因咧嘴一笑，“把这里的户头资料都给我，我有点小业务要往来一下。”

    “什么……”

    藤真脸色骤变。

    元因根本就是要明抢的意思！

    海上工厂的户头可是藤真的全部家底，若是告诉了他，自己岂不是倾家荡产？

    谁知，藤真的话语刚落，胸口猛地一疼。

    还是刚才的那个位置，池鹰的刀尖又逼进去一公分的距离！

    “藤真会长，我学过拷打。在十分钟内，我能有一百种方法让你全盘交代……”池鹰冷然地哼道。

    藤真打了个激灵，面如死灰的瘫软在地上，“好……我说，我说！”

    ……

    元因这边进展得顺风顺水，躲在十几海里外的季群等得那叫一个蛋疼。

    他在水里淌来淌去，冻得直哆嗦。

    “我靠，怎么还不发信号？”

    季群爬上灌木，点起一支香烟，又把烟盒丢给一边的两个小弟，三人吞云吐雾。

    “群哥，稍安勿躁，池总他们去了一个多小时，若是被发现了，肯定不会这么安静的。”一人笑了笑。

    “是啊，池总他的实力强悍的要死，就算单枪匹马劫持那条船都没问题，更别说还有叶老大在一旁帮忙。”

    季群十分认可的点点头，“这倒也是。叶兄弟和老池联起手来，装甲车都能拆了！就是带一个元总，不知道会不会束手束脚。”

    “元总的岛国语好，在岛国的地盘上，他们混进去不容易被识破身份。”

    正说间，远处最大的巨轮上空忽然亮起一连窜烟火。

    没一会儿，另外两条巨轮也都亮起信号。

    季群三人大喜过望，“成功了，是叶兄弟和老池的信号，他们成功了！快，快去联系捕捞船，让兄弟们把开船过来！”

    “好，好！”

    另外两人连忙去联系停在几里外的捕捞船。

    与此同时，海翼巨轮的甲板上一片狼藉，整个海上工厂三四百的武装人员都聚集在这里，同杀红眼的狼眼王展开了激战。

    叶凡成为这场战斗中最圆滑的存在。

    每次当狼眼王准备罢手之际，他变回窜出来吸引仇恨，然后引到人群之中。

    狼眼王越杀越疯狂，整个船甲尸横遍野。

    对于信号的发送，他也注意到了，另外两条海船的警戒已经被小孙和小远带人攻破，救援队伍很快便会抵达。

    而元因和池鹰，这俩人无比鸡贼的躲到了安全的地方去转移华工，这也令叶凡没有了后顾之后，可以卯足劲头儿跟狼眼王周旋。

    甲板上人声鼎沸，哀嚎遍野。

    武装人员损失惨重，无端成了叶凡的炮灰。

    此时，覆盖在狼眼王身上的冰层被打得一片疮痍。

    在如此火力的激射下，他就算是神，都会被耗死。

    这一战，武装人员恐怕有近百人丧命，另外存活的两百余人绝大部分负伤，近半落下残疾，惨烈程度可见一斑。

    狼眼王满身是血，身上不知道挨了多少子弹。

    周围的雇佣兵小心翼翼的走向他，手里紧紧握着武器，显得十分紧张。

    “你们……你们这些白痴！”

    狼眼王很清楚，今天的结果都是叶凡一手促成的，而这些武装人员居然变相的帮他围攻自己。

    在密集的子弹攻击中，狼眼王根本不能变为人形。因为子弹无眼，他一旦失去了坚冰的保护，立马会被那些武装人员打成筛子。

    负责指挥作战的是海翼企业那个中年管理层，他的脸色很臭，就跟吃了一坨大便似的。

    “狼眼王先生，我需要你的解释！”岛国人环视一周，愤怒地喝道。

    狼眼王脑袋沉重无比，持久的战斗让他负担极重。

    他晃了晃脑袋，捂着胸口吐出一口鲜血，整个人顿时清醒了许多。

    “哈哈哈，活该，你们活该！”狼眼王大笑起来，嘴角满是鲜血。

    他仰头长啸，歇斯底里地吼道：“诡鹰王，这下你满意了吧？还不出来！”

    狼眼王刚吼完，角落处立马传来一阵热烈的掌声。

    “啪啪啪啪！”

    一众武装人员看去，只见叶凡的身影渐渐呈现。

    “厉害，厉害！”叶凡哈哈大笑，“狼眼王，今天你可是上演了一出好莱坞大片，看得我有种投资做电影的冲动啊！”

    狼眼王冷眼看着叶凡，可是重伤的躯体已经容不得他再发动攻击。

    如果眼神也能杀人，叶凡早他被鞠爆了一千遍。

    “不要这样看着我，要怪就怪你自己，敌我不分！”叶凡淡淡一笑。

    此时能站着的武装人员还不到五十个，他们一个个横眉怒眼，瞪着眼睛围向叶凡。

    “就是因为他！”

    “哼，现在还敢出来？杀了他为兄弟们报仇！”

    海翼企业的管理人员摆了摆手，示意他们先将叶凡控制住。

    谁知，还没靠近，叶凡身影忽然从原地消失。

    “嗯？”

    站在最前方的武装人员傻了眼，还没反应过来，手里有忽然一轻。

    低头看去，只见两只手空空荡荡，半自动步枪不翼而飞。

    “怎么回事！”

    “喀嚓！”一声脆响，他的半自动步枪枪头被拗弯，从半空中掉落下来。

    虽然弯的幅度不大，但肯定是无法再进行射击了。

    紧接着，“喀嚓”声不断响起，随即“突突突突”一阵火蛇，二十多个武装人员倒在血波之中。

    “快……快跑啊！”

    武装人员哄闹一声，纷纷四处奔逃。

    刚才狼眼王的阴影还挥之不去，眼下又是一个速度犹如幽灵的嗜血者，他们怎么可能不怕？

    甲板上很快空无一人，叶凡缓缓现身，来到狼眼王面前。

    “这个仇……我们恐狼……恐狼雇佣兵……记下了！”狼眼王只剩下出的气了，生机也渐渐涣散。

    他扯着脖子，高声怒吼：“诡鹰王，你……你会比我……死得更惨一万倍……”

    随着一口鲜血喷出，狼眼王彻底气绝。

    叶凡眼睛微微眯起，不屑的哼了哼：“我承认你们恐狼雇佣兵很厉害。可是，你们连我是谁都不知道，怎么来找我？”

    就在这时候，脚下的甲板猛地剧烈颤抖起来。

    叶凡脸色一变，还以为又有什么情况发生。

    扭头一看，只见上千名身着蓝色布衣的工人从下层甲板里冲了出来，为首的赫然是元因和池鹰。

    甲板上的情况太过惨烈，顿时把重见天日的工人们吓了一跳。

    “叶凡!”元因见叶凡安然无恙，大喜过望，连忙跑到他的身边。

    “刚才的信号是你们发的?”叶凡明知故问。

    元因讪讪一笑，“嗯哪，有什么不妥吗?”

    “干得非常好!”叶凡哈哈一笑，拍了拍他的肩膀，然后又对一旁的池鹰笑道：“池老哥，伤势不要紧吧?”

    “断了几根肋骨，没什么大碍。”池鹰除了脸苍白一点，其他已经恢复了正常。

    不过叶凡知道他在硬忍，也没有拆穿。

    元因把身后的一个皮肤黝黑的工人拉了过来，“叶先生，这是被禁华工的一个组长，老曹。有什么情况你可以问他!”

    老曹有四十多岁，浑身上下油渍乌黑，脸盘粗糙，就跟十年没洗过澡似的。

    一见叶凡，老曹立马握着他的手，激动地连连摆动，“领导，我们总算盼到你们了!”

    这样子活脱脱地想当年抗战时期，在革命根据地遇到红军的老乡。

    叶凡环视一周，见华工大部分都嘴唇开裂，神情局促不安，便宽慰起来。

    “老曹，其他先别说了，你统计一下，分批带大家去厨房吃东西。甲板上的现场不要动，有什么事情待会儿再说!”

    “好，好，好!”老曹指着脚下的甲板，“领导，我们抓了一伙武装人员，都丢进船舱里了。”

    “恩，待会儿再说，先去吃饭。”叶凡嘱咐道。

    老曹在那些工人里比较有威望，招呼一声，一群人浩浩荡荡地朝食堂涌去。