　　比肩不在跟剑尘废话，直接就是一拳向着剑尘打去，拳劲如风，发出刺耳的破空声，拳头所过之处，那产生的巨大退推力放佛让前方的空间都挤压在一起。

　　剑尘早已经做好了和比肩战斗的准备，面对比肩的突然袭击，他没有闲的丝毫慌乱，神色从容而镇定，只见他目光冷漠，没有丝毫躲闪的意思，体内的混沌之力立即遍布全森上下每一处角落，将第二层混沌之体的防御力发挥至极致，打算以比肩这一拳来检验下自己混沌之力的强度。

　　“碰！”

　　随着一声闷响声传来，比肩那如同钢铁般坚硬的拳头毫不留情的打在剑尘的胸膛上，强大的劲气爆发开来，竟然形成了一道肉眼可见的冲击波向着四面八方扩散而去。

　　剑尘的身躯剧烈一颤，被比肩这一拳那强大的力量打的难以自控的向后飞退了数百米距离，在承受了比肩这一拳之后，剑尘的脸色如常，显然并未受到什么伤害。

　　比肩也被强大的反震之力给震得飞退了百米距离，他这一拳打在剑尘身上，就感觉是打在一块无比坚硬的钢铁上似地，震得他的手臂都是一阵发麻。

　　“好强大的体魄。”比肩心中暗自惊骇，旋即目光望向剑尘，当他看见剑尘面色如常，没有受到丝毫伤害时，心中顿时大吃一惊，满脸都是难以置信的神色。

　　“怎么可能，他以身体硬承受了我这一拳竟然没有受到丝毫伤害，即便是上古异兽的强大之躯也远远无法做到这一点，他究竟是怎么做到的。”比肩的神色终于变得有些严肃了起来，再也不敢有丝毫小瞧剑尘了。

　　数百米外，剑尘凌空悬浮在海面上与比肩对视，揉了揉被打的有些生疼的胸膛，问道：“你的实力达到圣王几重天了。”虽然剑尘那强大的神识能探查出比肩的实力，但对于比肩现在的实力究竟在什么境界还无法定位。

　　“圣王七重天，不知阁下所修的是什么功法，为何肉身会如此强大，莫非有什么防御至宝？”比肩沉声道，从气息上他一眼就分辨出剑尘是人类，并不是魔兽，对于一个人类却拥有强于上古异兽的强大肉身，他感到很难相信。

　　“圣王七重天，不过如此。”剑尘心中是窃喜不已，对混沌之体第二层的防御力感到非常的满意，竟然能抗住圣王七重天境界强者的一击而毫发无伤，尽管这只是对方随意一击，但也足以证明了混沌之体的强大与可怕。

　　听了剑尘这话，比肩似乎感觉自己的尊严受到了严重的挑衅，顿时让他勃然大怒，厉声喝道：“阁下的肉身强大并不代表实力也同样强大，既然阁下敢说如此大话，那就让阁下见识见识我比肩王的真正实力。”

　　澎湃的能量波动从比肩身上汹涌的宣泄而出，迅速在他手中凝聚成一柄巴掌宽的淡青色大剑，已经拿出了自己的圣兵。旋即，比肩身形一晃之间，已经以闪电般的速度冲向剑尘，手中的青色大剑带着澎湃的能量余波刺向剑尘，长剑所过之处，空间都没割裂，出现了一道漆黑的裂缝。

　　这一次，比肩已经是全力出手，没有丝毫保留。

　　剑尘脸色一正，变得严肃了起来，一道道混沌之力从内丹中吐出，尽数汇集在右拳上，旋即一拳向着比肩的大剑打去，以肉身硬抗圣王七重天的攻击。

　　“竟敢与拳头对抗我圣兵，真是狂妄而自大。”比肩一脸冷笑，虽然他知道剑尘的肉身很强大，但他并不认为剑尘以肉身之力就能抵抗自己的圣兵攻击，因为先前的那一拳只是他试探性的攻击，而现在他已经全力出手，爆发出的实力绝非那试探性的一拳可比拟的。

　　“轰！”

　　剑尘的拳头与比肩的圣兵激烈的碰撞在一起，爆发出一股轰鸣巨响声，庞大的能量余波爆发开来，让四周的空间都扭曲，不断的颤抖，而两人脚下那宁静的大海更是掀起了百米高的海浪，变得波涛汹涌了起来。

　　比肩的圣兵破了剑尘的混沌之体，那锋利的剑尖割破了剑尘的皮肉刺入了拳头当中，但仅仅刺入了一寸的距离便再也无法前进分毫了。

　　剑尘的拳头鲜血直流，一滴血液低落到下方的海面上，刹那间将一片蔚蓝的海水给染得鲜红，足足扩散至五公里范围，让海水中都带着一丝丝纯净而强大的能量。

　　虽然伤到了剑尘，但比肩却一点都高兴不起来，他眼睛瞪得大大的，难以置信的盯着剑尘，心中翻起了惊涛骇浪：“怎么可能，我以圣兵施展的全力一击竟然只让他受到这么一点皮外伤，他这究竟是什么身体，竟然强大的不可思议。”

　　就在比肩一愣神时，剑尘已经抽回了拳头，不顾拳头上的鲜血，拳头带着凌厉的劲风向着比肩打去。

　　比肩脸色微变，立即将圣兵横档在身前。剑尘的拳头打在比肩的圣兵上，混沌之体的强大完美的展露了出来，这一拳直接将比肩打的倒飞了出去，足足飞退了十几公里才稳定住身形，脸色当即变得有些苍白了起来，就连握住圣兵的右手臂都在不停的颤抖。

　　剑尘并未追击，缓缓的收回了拳头，只见他拳头上的伤口已经在以肉眼可见的速度愈合着，就连流出的鲜都重新缩回到伤口中，重新归于体内。

　　仅仅几个呼吸的时间，剑尘拳头上的伤口就已经完全愈合了，连一点伤疤都没有留下，看上去实在是难以想象在之前还受到过伤害。

　　“阁下，还请在这里等候几日吧，现在你还不能入岛。”剑尘目光望向比肩，语气平淡的说道。

　　比肩满脸凝重的看着剑尘，沉声道：“你的确很强，你有那强大的肉身，我是很难重创你，但要想阻止我入岛，却是不可能，我比肩王不久前才从佣兵之城的圣地中出来，在经过一段时间的闭关参悟，目前已经初步掌握一门圣阶战技，既然你要阻拦我，那我只好让你见识见识圣阶战技的厉害。”

　　一听到圣阶战技，剑尘的脸色就变得凝重了起来，以比肩圣王七重天的实力施展圣阶战技，那肯定拥有毁天灭地之威，让他都没有把握能够成功挡住。但圣阶战技又是天元大陆上最顶尖的强大战技，让剑尘的内心中也十分渴望能够见识见识圣阶战技的威力，一时间，剑尘心中对比肩的圣阶战技是又忌惮又期待。

　　一股庞大的气势从比肩身上散发而出，浩浩荡荡笼罩整片天地，让天空中风云变幻，隐隐间有沉闷的雷霆声传来，此刻，比肩已经在进行圣阶战技的酝酿过程中了。

　　“比肩！”

　　就在这时，一道虚无缥缈的声音在天地间响起，声音中充斥着无穷的魔力，好似能将人的魂儿给勾走。

　　突如其来的声音让比肩面色一喜，目光眺望十里外的三圣岛，大声道：“天魔女，你没事吧，我比肩来看你了。”与此同时，比肩停止了施展圣阶战技。

　　“比肩，住手！”琴圣天魔女的声音从虚空中传来，根本就听不到声音的来源在何处。

　　比肩目光惊疑不定的扫视了眼四周，神色露出惊容，说道：“天魔女，没想到几年时间不见，你的实力竟然又提升了，现在我已经完全察觉不到你的气息了。对了，天魔女，此人是谁，为何阻我入岛，莫非岛上发生了什么变故。”

　　半空中沉寂了会，片刻后，琴圣天魔女的声音才再次传来：“比肩，你走吧，我三圣岛不欢迎你。”

　　闻言，比肩面色一急，道：“天魔女，我比肩千里迢迢赶来三圣岛看你，难道你就这样将我拒之门外吗。”旋即比肩似乎想到了剑尘，顿时用手指着剑尘怒道：“天魔女，你告诉我，他究竟是谁，为什么他能入岛，我比肩就不能入岛，难道我比肩在你心中连他都不如吗。”

　　比肩的脑子开始不受控制的胡思乱想了起来，他一想到剑尘有可能天天居住在岛上和天魔女近距离接触，做着一些他不知道的事情，心中立即产生了强烈的嫉妒和不平之心，

　　“天魔女，你告诉我这个人究竟是谁，为什么我比肩以前从来没有听说过他的存在，为什么他会出现在三圣岛上并阻止我入岛，为什么你不肯出来见我。”比肩双目通红，越说越愤怒，情绪越来越激动，到最后就连他自己都觉得自己似乎说中的什么似地。

　　“比肩，我的事还轮不到你来管，他是谁与你无关。”琴圣天魔女那冷漠的声音传来。

　　比肩怒极而笑，道：“轮不到我来管，与我无关，好，好，好，天魔女，既然你想要让我离开，那我比肩就偏不离开，这三圣岛我比肩是非入不可，不见到你一面，我誓不离开。”

　　剑尘的脸色变得阴沉了下来，比肩这样的情绪进入三圣岛，势必会弄出很大的动静打扰他祖爷爷突破，他决不允许这样的事情发生。

　　“要想入岛，先过我这一关。”剑尘挡住了比肩的去路。

　　比肩不语，身子与空间合二为一，掌控空间之力身形化为一道模糊的残影以快若闪电般的速度向着三圣岛飞去，瞬间便越过了剑尘。

　　剑尘脸色大变，万万没有想到比肩竟然会用这样的方法去三圣岛，比肩对天地玄奥的领悟完全强于剑尘，他掌控空间之力爆发出的速度已经远远的超过了剑尘，让剑尘根本就来不及阻挡。

　　虽然剑尘达到了混沌之体第二层，实力堪比圣王七重天，但他在天地玄奥上的领悟依旧还停留在圣王一重天境界。