
　　始皇跟咸阳的朝廷又不是傻子。

　　地中海何其广也。

　　单独设一下都督府，这不是逼着人造反吗

　　这么大的疆域，给一个人统管，迟早会出事的。

　　按英布的设想，地中海会分割成三至五个都督府，分管各地。

　　以防一家独大，成为朝廷隐患。

　　而自己身上还任着非州探险队主帅职务。

　　非州不可能单独成立一个都督府,所以最大的可能就是以现在攻取之地为基础，成立北非都督府，以统管着毛里塔尼亚王国、努米底亚王国跟迦太基还有部分的西非之地。

　　众将面面相觑。

　　英布摆手道：“这事先不提了，既然周勃会攻打托勒密王朝，那地中海东部我们就不去了，免得托勒密王朝跟塞琉古王朝生出警惕。

　　不利于我们偷袭。”

　　“再周勃还没有进入红海之前,我意领海军,袭击罗马科西嘉、撒丁、西西里、以及罗马半岛西南沿海城池,给罗马以实打实的创伤，逼迫其向我大秦服软。

　　同时积极与马其顿建立邦交，制衡罗马！”

　　“等周勃做好了战斗准备，在突袭托勒密王朝的海军，为周勃吃掉整个托勒密王朝打下基础！”

　　众将纷纷站起：“我等谨遵将军之令，重创罗马沿海以及各岛！”

　　接下来的非州探险队的任务就简单了。

　　根本不与大西庇阿跟马西尼萨在努米底亚王国纠缠。

　　转而进攻劫掠罗马科西嘉、撒丁、西西里等各岛。

　　罗马在地中海的各大岛跟总督府顿时造到了毁灭性的打击。

　　损失严重。

　　岛上的罗马人众一律全被秦军以战利品的形式带回中非西海岸的据点，成为屯垦开发土地的奴隶。

　　罗马元老院一时急得团团转。

　　商议来商议去，最后只有一条，增扩海军，扩充海军，然后寻机找到秦军开战。

　　消灭像海盗一样来去如风的秦军。

　　以打开局面。

　　同时又派出使者去托勒密王朝与马其顿王国，请求马其顿与托勒密王朝的海军加入罗马抗击大秦的阵营之中。

　　这时的马其顿虽然早就被罗马给打趴下成为了名义上的盟友。

　　不过貌合神离，对罗马恨得牙咬咬的。

　　表面答应，但是迟迟不出兵。

　　罗马的海军覆灭，正合了马其顿的意。

　　没有了罗马海军的威胁，马其顿又能坐大吞并希腊各邦。

　　所以他们接到了秦军的使者之后，暗地里便决定与秦军同蒙。

　　实际上就是坐璧山观，暂时按兵不动,看局势发展。

　　而托勒密王朝收到了来自于罗马的邀请之后。

　　托勒密五世立即同意了与罗马结盟。

　　毕竟大秦与托勒密王朝有仇，现在还占着红海附近的大片土地。

　　红海港城，托勒密王朝派大军进攻了数次，都战败退回。

　　狼狈不堪。

　　所以听说大秦打了罗马，罗马要结盟，第一时候就回复可以。

　　并派了海军战船，前往努米底亚王国，将大西庇阿跟罗马的二千六千大军悉数接收送回了罗马。

　　“将军，马其顿的使者向我们透露了一个消息，托勒密王朝派出了海军到努米底亚王国接走了二万多的陆军，我们是否要派船前往罗马近海蹲守拦截！”

　　英布闻言腾的一站起，这可是一个好机会。

　　不过很快他又坐了下去。

　　微微摇头：“不必了，让他们将罗马的军队送回罗马本土！”

　　手下不解：“将军，就这样放走二万多罗马精锐将士，是否有些不妥。”

　　英布反问：“这二万罗马军队能对我们劫掠罗马产生威胁吗？”

　　罗马没了海军，再多的陆军又能如何。

　　所以众将摇头。

　　英布道：“这二万陆军，真正能威胁的是谁

　　谁最忌惮？”

　　众人先是一阵迷糊，不过很快恍然大悟。ŴŴŴ.23sk.com

　　“马其顿！这二万罗马军队，能让马其顿寝食难安！”

　　马其顿为什么苟着不动，不就是害怕罗马报复吗？

　　为什么要送情报过来给秦军,无非是想借刀杀人。

　　除了能威胁到马其顿的存在。

　　一箭又雕。

　　反正出力只要一个情报。

　　英布岂能让马其顿如愿。

　　不下场就想捞好处，门都没有。

　　所以英布根本不去截击。

　　而是看了一眼日历。

　　推算了一下时间。

　　再让人发电报联系了一下周勃。

　　一番思索之后道：“传令，全军开赴克里特！”

　　克里特原是马其顿王国的土地。

　　不过因为在与罗马的第二次马其顿战役中被击败。

　　罗马从马其顿手里拿到了克里特岛。

　　而英布一直攻掠罗马各岛的时候，并没有进攻这里。

　　因为一但攻打这里，就意味着将战火烧进了东地中海。

　　势必引起马其顿、塞琉古王朝还有托勒密王朝的警觉。

　　所以英布一直忍着。

　　直到托勒密王朝将罗马陆军送往罗马本土之后，英布这才向东直插克里特岛。

　　因为这是托勒密王朝海军返回本国必经之地。

　　同时也是一个重要的补给之地。

　　所以英布直接杀到了这座岛。

　　很快经过一番战斗，拿下了克里特。

　　不过他没有换旗。

　　而是让将士换装了罗马人的外衣，依旧悬挂着罗马人的旗帜。

　　过往的渔船跟商船通通扣下。

　　五天后，姗姗来迟的托勒密王朝海军终于出现在了克里特岛的西南方！

　　托勒密王朝的海军规模也不小。

　　足以两艘长约128公尺，可搭载4000名水手、3000名士兵的四十排桨战船。

　　其它中小战舰，还有运输船只无数。

　　以及从罗马本土接收的恩惠，高高兴兴的折回亚历山大里亚。

　　“根据马其顿人的情报显示，托勒密王朝这次派了三万海军护送罗马人，也是怕与我大秦的海军遭遇而发生海战。”英布目光扫向了众人下令道：

　　“如果能俘虏那两艘大船，无疑可以增强我们的运输能力。”

　　“到时更加的方便去劫掠罗马！”

　　“非有必要，不要炮击这两艘大船，尽量的俘虏！”

　　众人轰然回道：“是中将！”

　　很快众人分工下去准备。

　　托勒密王朝的海军做梦也想不到，去的时候好好的，回来的时候克里特岛已经不属于罗马了。

　　他们的舰队从罗马本土而回，一路提心吊担，看到克里特岛之后，终于大舒了一口气。

　　貌似秦军并不知道他们托勒密王朝接走了罗马人在北非的军队。

　　根本没有派船去截击。

　　这一票赚发了。

　　给托勒密王朝带回了大量的粮食还有金银。

　　“前面是罗马人的克里特岛了，靠过去，去克里特岛补给一下，让将士们放松放松，在返回亚历山大里亚！”托勒密王朝的主帅看到岛上的罗马旗帜，露出了微笑。

　　帮你们罗马人接走大军，返回的时候顺路吃点拿点，不过份吧！

　　带着一抹贪婪之色，托勒密王朝主帅下令所有战船靠近了克里特岛的海港。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百零六章克里特岛埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 