    “原来如此……”

    白晓文略微点头。

    通过罗歇尔的描述，白晓文知道，原来神裔级魔王，可以通过自己的魔核，对其他恶魔发出集体通知！范围覆盖整片大陆。

    类似于村里的大喇叭……不过只有恶魔种族，能够通过各自的“魔核”接收到广播讯息。

    使用方法也很简单，通过一组简单的恶魔文字符号，就可以开启“广播”。

    白晓文猛然想起，当初在恐龙星球，神裔级古龙，亚特利兰索尔应该就有类似的，警告其他恐龙，向其他恐龙族群传达命令的能力。

    否则，当时刚从亚特利兰索尔爪下逃生，就遇到了恐龙星球的大暴动，时间也太快了一点。现代化人类社会，都未必有这样高效的通知落实效率。

    “我能说的，已经说完了。现在我要离开了。”

    罗歇尔在告知了白晓文这一点讯息之后，就直接告辞，似乎一分钟都不想多呆。

    “等一等，”白晓文笑着说道，“罗歇尔先生，我希望与你签订一个协议。”

    “什么协议？”

    白晓文认真说道：“现在，西大陆已经是我的地盘。我不希望你对这片大陆，进行太过分的破坏。之前的地震术，绝对不能再发生了。”

    “你要限制我的研究的自由？”罗歇尔怒了。

    “并没有。你仍然可以凭借化身，游走在人类社会，研究人类的生理、心理或者性格改变。但你不可以对人类社会进行大规模的破坏，最好连魔王真身也不要显露。”

    白晓文盯着罗歇尔，认真地说道：“绝对的自由就像是断了线的风筝，唯一的下场就是坠落与毁灭。没有人可以绝对自由，我不可以，你也不可以。”

    罗歇尔冷冷说道：“如果我不答应的话……你就会收走伊斯门的魔核？”

    “没错。这是最后的交换条件。”白晓文道，“你不要怀疑我的决心。除了恶魔，我还可以在这片大陆上发展亡灵兵种，未必比恶魔兵种差多少。”

    罗歇尔森绿色的眸子盯着白晓文，沉默了一会儿说道：“我可以答应。顺道说一句，赫里斯托斯……你很令人厌恶。”

    说完之后，罗歇尔直接化作一只黑色渡鸦，飞出了宫殿。祂连一秒钟都不想跟白晓文交谈了。

    白晓文也没有阻拦。

    “嗷呜。”

    怒爪从王座后面伸了个懒腰，钻了出来，“老大，不想办法把祂留下吗？说不定还能爆个神器部件，你想要的骨头，也有可能从祂那儿搞到。”

    “没有意义。”白晓文否决道，“出现在这里的罗歇尔，只是一个化身。就算能杀死这个化身，拿到一个残缺的神器部件又能怎样？罗歇尔的最后一个化身，肯定不会再出现，恶魔阵营也将永远关上沟通的大门，我不仅得不到恶魔遗骨，还会被这家伙处心积虑地报复。我又不可能永远守在黑暗纪元位面。”

    “那魔神的骨头该怎么办？感觉对老大蛮重要的。”怒爪道。

    “嗯。只能另寻他法，现在的黑暗纪元位面世界，一动不如一静。我们来这里的时间也够久了，我打算等找到伊斯门储藏空间之中的魔神头骨，就回白凰领一趟。”

    白晓文再次取出了那颗伊斯门的神魔之核。

    运转真元力，输入一串恶魔文字之后，神魔之核表面彩光流转加速，已经被激活了“恶魔传讯”的效果。

    随着白晓文的开口，一瞬间，整个西大陆的恶魔，不管身处何地、正在做什么，都听到了白晓文用恶魔语发出的低沉声音。

    最神奇的是，恶魔只能通过自身的“混乱之核”接收白晓文的声音，其他非恶魔种的生灵，都无法听到。

    “西大陆的恶魔爪牙们……”

    “原白银之城的主人，汝等的领袖，白银之王伊斯门，已经被吾诛杀，魔魂也被吾所灭。”

    “吾名赫里斯托斯，新白银城的主人。”

    “吾夺取了白银之王的王座，正式接替祂的位置，成为西大陆的新主宰！”

    “汝等，唯有臣服。”

    “十天之后，吾之大军将在整个西大陆，展开清剿。任何不服从吾的恶魔残余，都将被灭绝，魔魂也将被吾彻底毁灭，永无重生之日。”

    “想要存活下去的恶魔爪牙，十天之内来到新白银城，跪拜迎接汝等的新主人！”

    ……

    一时间，西大陆的无数幸存恶魔，都听到了源自“混乱之核”接收到的声音。

    西大陆恶魔族群一片哗然。

    很多不了解这场战争进程的游荡恶魔，互相询问事件的真相。

    而白银之城一战中，逃亡的诸多恶魔，纷纷绘声绘色地描述了那一战的惨烈。

    黑暗救世主赫里斯托斯的强大，他能够消灭恶魔灵魂的可怕手段，以及操纵灵力巨人，与白银之王抗衡甚至将其击败的强横实力……传遍了西大陆的每一个角落。

    如果是用其他方式告知，没有亲临现场的恶魔们只会当成是笑话。

    毕竟伊斯门的强大，深入人心。

    但是，这是恶魔们通过“混乱之核”接收到的指示。

    这样的指示，只有三位至强魔王，也就是神裔级的强大恶魔才有能力发出。

    赫里斯托斯能够做到这一点，代表他的确消灭了白银之王，甚至拿到了白银之王的魔核！

    那么问题来了，恶魔怕不怕死？

    如果能重生，就不怕。

    不能重生的话，绝大部分恶魔都惧怕死亡。

    在白晓文发出通告的那天开始，无数的恶魔，就如同百川归海一样，向着新白银城汇聚。

    恶魔们没有什么忠诚观念，并不觉得以前效忠伊斯门，现在效忠赫里斯托斯，会产生什么心理障碍。

    效忠强者有什么错？赫里斯托斯是比伊斯门更强的主宰。

    更何况，假如不效忠，只有死路一条。这可是真死，没法复活的那种。

    当然，也有很多恶魔，想要更为自由的生活，便集体冲向西大陆封锁线，准备迁徙，前往东方大陆。

    但是，白晓文早已预料到了这一点。

    三天王率领亡灵军团，早已接手了原灾祸之王提法斯特的封锁线，严阵以待。