    “老祖，那些摩天族看起来都不好惹啊，我们绑架了他们的孩子，麻烦应该不小啊。”合欢神教强者脸上满是担忧之色。

    “区区几头摩天族罢了，在老祖面前是不堪一击，老祖不过是略施小计就击败了那一头摩天族，传说之中的摩天族也不过如此。”合欢神教的神女不屑的说道。

    那一名老者显然很喜欢被人称赞，桔子皮般的老脸上露出了比哭还要难看的笑容。

    在合欢神教之中能够被称为老祖的就只有一人，建立了合欢神教的合欢老祖！

    传说之中的合欢老祖已经活了近十万年，在劫境之中也算是活得比较长久的了，和他同一个时代的人物几乎都死绝了，是一个不折不扣的老不死。

    不过合欢老祖已经有数千年不在太玄界之中露面了，所有人都怀疑这个老不死已经死了，没想到这一次竟然出现在了这一方界域之中。

    太玄界不过是一个青铜界域，虽然距离白银界域只有一步之遥，但是依旧是一个青铜界域，合欢神教也不过是太玄界之中的一个宗派罢了。

    连黄金界域之中的月宫都不敢招惹摩天族，这合欢老祖究竟是哪里来的胆子，竟然敢绑架摩天族的孩子？

    “追的还真快！”看着远处那快赶来的巨大身影，合欢老祖嘴角露出了一丝不屑的笑容。

    传说之中如何如何的摩天族也不过如此，真是闻名不如见面啊，数万年的封锁让这个曾经无比强大的种族也没落了。

    “合欢神轮爆！”只见合欢老祖双手一合，天空之中顿时出现了一道巨轮，风火相济！

    风系血气和火系血气融合在了一起，在碰到这摩天族身体的时候突然爆裂！

    “轰隆！”一道巨大的爆炸声，那云雾之中的巨大身体竟然被震飞！

    “摩天族，不过如此！”合欢老祖脚步一点，枯瘦的身体落在了那摩天族的头顶！

    “轰！”那枯瘦的身体之中竟然隐藏着如此恐怖的力量，摩天族那足以撑起天空的身躯竟然无法支撑起这枯瘦的身体！

    摩天族的身体很庞大，但是在这合欢老祖枯瘦的身体面前却是如此的渺小。

    “死吧！”合欢老祖眼中闪过一丝兴奋的光芒，那一头摩天族的身体突然碎裂，鲜血如同洪水一般喷涌而出。

    一头涅槃境的摩天族在这合欢老祖的面前脆弱的就如同婴儿一般，这合欢老祖不愧是存活了十万年的老怪物，一身实力深不可测。

    “老祖威武！”合欢神教的武者立马欢呼起来，传说之中的摩天族也不过如此，在老祖的面前什么都不是。

    “太玄界，一个顶级的青铜界域，竟然还有这等强者。”一些黄金界域的武者忍不住赞叹了一声。

    哪怕是在黄金界域之中，能够存活十万年的劫境强者也是极为罕见，活得久就是优势，哪怕是一头猪活了十万年也会变成一头绝世凶兽，更何况是人，修炼了十万年的武者，他的实力将恐怖到何种地步？

    “那摩天族的小崽子还安稳吧？”合欢老祖看着被锁链绑住的小石头，嘿嘿一笑。

    “老祖放心，有特制的锁链绑着，就算是摩天族也挣脱不开。”合欢神女笑道。

    哪怕小石头仅仅是一个孩子，但是只要他是摩天族就不容小觑，那身体之中所蕴含的恐怖力量，足以将涅槃境的武者碾成肉酱。

    “好好看着，这可是一笔巨大的财富，只要把他带出这个界域，合欢神教便能进入黄金界域了。”合欢老祖说道。

    当苏格带着百战赶来的时候，地上只剩下了摩天族的尸体，鲜血已经形成了一个小湖泊，粘稠的血液已经变得冰冷，显然已经死去了多时了。

    一头涅槃境的摩天族竟然连拖延对方一刻都做不到，他们所要面对的敌人究竟是什么样的怪物。

    “好惊人的破坏力！”朱清看着已经变成一堆碎肉的摩天族，忍不住倒吸了一口冷气。

    摩天族的身体很坚韧，就算是地级灵兵也很难在成年的摩天族身上留下什么伤痕，但是对方却能将一头成年的摩天族打成肉酱，这等破坏力恐怕也就只有劫境强者才有可能做到吧。

    谁都不敢小觑一个劫境强者，哪怕是摩天族也不能，尤其是那一名劫境强者能够击败同样身为劫境的百战，其实力在劫境之中也算得杀我那个是强者。

    苏格看着那一地的尸体，眼中满是怒火，多少年了，摩天族已经有多少年没见过血了，人类竟然敢如此挑衅摩天族！

    “百战你回去，召集族中战士！”苏格强行压下心头的怒火，让百战离去，自己跟了上去。

    “太玄界不过是一个青铜界域，合欢神教之中竟然会有这么强大的武者？”站在苏格头顶的朱清微微叹了口气。

    苏格大步奔跑起来，巨大的身躯竟然如同风驰电掣一般，合欢神教的武者很快就出现在了苏格的视线之中！

    “别跑！”看到被铁链捆在一起的小石头，苏格大吼了一声。

    “哦？又来了一个！”合欢老祖冷冷一笑，摩天族他已经杀了一个了，也不在乎再杀一个了。

    “好高大！”合欢神女看到奔跑而来的苏格忍不住一声惊呼。

    之前被合欢老祖斩杀的那一头摩天族在他们看来已经是巨大无比了，但是苏格的体型更为庞大，那一头摩天族最多也就是到苏格的胸口罢了！

    “劫境的摩天族！”合欢老祖脸上也露出了一丝凝重之色。

    “是他！”突然合欢神女脸色大变，纵使相隔百里，她的双眼依旧是清晰的看到了站在苏格头顶的朱清。

    她永远都不会忘掉这一股气息，就是这个人杀了她唯一的儿子！

    “区区乾元大6的武者，怎么会出现在这个界域？”合欢神女有些不可思议的看着朱清。

    乾元大6经历过两次破碎之后，虫洞几乎都毁灭殆尽，唯一一条还能使用的虫洞通往的还是太玄界。

    虽然乾元大6并没有依附于太玄界，但是实际上已经和太玄界的附庸没什么区别了，只要乾元大6的武者想要前往更广阔的界域，他们就必须经过太玄界。

    而这一段时间太玄界之中并没有现有乾元大6的武者进入太玄界，没有进入太玄界又怎么可能出现在摩天界域之中？

    哪怕是合欢神教也是在黄金界域的帮助之下才打通了前往摩天界域的虫洞，才能出现在摩天界域之中！

    这一次合欢神教进入摩天界域的目的就是掳走一头摩天族的小崽子，只要把这摩天族的小崽子带回太玄界，那一方黄金界域就会资助合欢神教，有了黄金界域的资助，合欢神教的实力必然能够突飞猛进，甚至能够成为黄金界域之中的宗派。

    “大胆的人类，竟然敢杀我族人，还不受死！”苏格一声大吼，如同山岳一般的手掌压了下来。

    “好大的手掌，挡不住的，快跑！”合欢神教的武者大惊，纷纷运转血气想要避开这一只手掌，合欢神教之中唯一没有动的就只有合欢老祖了。

    只见合欢老祖静静的看着那一只从天空之中落下的手掌，抬起了自己的手指，在这一刻合欢老祖的指间出现了金色的血气，无比的磅礴的金系血气！

    “金轮转生爆！”一道细小的金轮出现在了合欢老祖的手指之上，随后这一道金轮极放大，与此同时在这一道金轮的周围出现了数道金轮，金轮的数量不断的增多，刹那间上万道金轮聚集在了一起！

    “砰！”合欢老祖手指一弹，这一圈金轮组成了一柄金色的利剑斩了下来，顿时间天空都被斩成了两半！

    苏格脸色大变，难怪连百战都会被击败，这个人类竟然如此的强大！

    金轮转生爆击中了苏格的手掌，如同山岳一般的手掌竟然被切开了，一滴鲜血从苏格的手掌中落下，宛若一颗陨石砸在了地面之上，方圆百里之内的大地都被震碎！

    “哦！”合欢老祖也是一惊，金轮转生爆竟然仅仅是切开了苏格的血肉，被骨头给挡了下来，原本他以为这一招可以将苏格的手掌给切下来的。

    不过金轮转生爆的威力依旧是让所有人都大吃一惊，一个青铜界域之中竟然能够拥有如此强大的武技！

    合欢老祖微微一笑，不愧是黄金界域，仅仅是将合欢神教的武技《合欢轮》修改了一遍，就拥有如此的威能，若是能够进入黄金界域，他必然能够得到更加强大的武技。

    经过那一名强者修改过后的《合欢轮》已经接触到了神通的领域，已经算得上是一门伪神通，在合欢老祖这种劫境强者的手中施展出来威力更是惊人，甚至已经能够威胁到苏格这样的摩天族强者。

    “好强的武技，苏格不要硬来！”朱清急忙提醒道。

    但是合欢老祖却不会给苏格反应的时间，金轮转生爆刚刚落下，风火两道血气就已经凝聚在了一起！

    “合欢神轮爆！”合欢老祖双手一挥。

