    那两名一直在观战的玄罡宗长老闻言，身形一闪，便已经落在了不同的位置。

    他们三人呈包围之势将林天围在里面，身上爆发出无比冰冷的杀机。

    这两名长老虽然没有叶明鹤强大，但是也有地法境三层和四层的修为。

    此时他们三人联手，更是不可小觑！

    周围围观的那些修士见状，不由得暗骂玄罡宗无耻，竟然三人围攻一人，还是在修为差距如此大的情况下。

    不过他们也只能暗地里骂骂，却不敢公然说出来。

    毕竟这是玄罡宗和林天之间的仇怨，他们可不敢将自己牵扯进去。

    而且在修行界，实力和结果才是人们最为关注的东西，没有人会去在意中间发生了什么。

    胜者为王败者寇，失败死去的人最多得到一两句惋惜的叹息，便会迅速消失在时间洪流中。

    然而面对这样的情形，林天却没有丝毫的慌乱。

    他脸上兴奋的神色已经掩盖不住，只见他张开口塞进几枚符纹，眼中神光爆射。

    符纹入体，顿时化成股股浓郁的元气涌入林天的元海中。

    消耗的元气得到补充，林天身上的战意更加澎拜，面对三人的围攻，他身上气势不减分毫！

    他巴不得这三人一起上，这样他就能有足够的压力，就更容易激发至尊血脉中蕴含的能量了。

    “这小子还是个好战分子。”张林脸上泛着淡笑说道。

    “不仅好战，还有属于自己的信念。”一旁的周羽眼神闪动，点了点头。

    在他们两说话的时候，叶明鹤他们三人已经对林天发起了围攻。

    三人周身法元涌动，散发出的威势很是慑人。

    若不是在场的人知晓缘由，他们会很难想象，这三人一同出手竟然是为了杀一名先天境九层的少年。

    唰！

    三道凶猛无匹的攻击轰然爆发，一同朝林天袭去。

    空气中一股股肉眼可见的波纹荡开，道道如布帛撕裂的声音响起。

    林天目光如电，右手一探，空玉剑在一声轻响中出鞘。

    黑色的剑芒散开，在半空中不断跳动。

    与此同时，林天身上一股凌厉无匹的气势升腾而起，整个人看起来如同手执神兵的战神一般。

    叶明鹤三人的攻击均是全力发出，想要尽快了结林天。

    所以那三道攻击速度极快，此时已经来到了林天身前。

    “破！”

    只听得林天厉叱一声，手中空玉剑对着其中一道攻击劈斩而去。

    空玉剑身上乌黑光芒流动，一道带着些许黑光的剑气呼啸而出，劈斩在那道攻击之上。

    嗤！

    顿时，那道由凝炼法元聚成的攻击直接被剑气劈成了两半！

    几乎是劈斩出剑气的瞬间，林天脚踏云中步悍然冲出，好似早就料到了这个结果一般。

    云中步三层的速度不可谓不快，眨眼之间便已冲出十多米。

    随着他的冲出，另外两道攻击直接落空，在地上留下一个巨大的坑洞。

    烟尘四起，砂石飞溅，狰狞的裂缝蔓延。

    而冲出的林天体内元气如决堤洪水般疯狂运转，在经脉中压缩爆发。

    第二剑出！

    凌然锋锐的剑意如潮水般涌出，对象正是那名地法境三层的长老！

    逐个击破！

    这就是林天的计策。

    那名地法境三层长老看到如鬼魅般袭来的林天，整个人被吓得面无人色。

    看了林天和叶明鹤的交手之后，他对林天的实力很是忌惮。

    他自问，若是让自己对上刚才叶明鹤的攻击，他一定做不到林天那样。

    此时看到林天冲到近前来，心中更是慌乱不已。

    感受到从林天身上袭来的那股剑意，他心中更是升起不敢抵抗的念头。

    在这样的战斗中，一旦这种念头产生便会带来致命的危险。

    饶是他在最后关头回过神来运转法元抵挡，也已然来不及了。

    轰！

    林天手中的长剑已经落在了他抬起的双臂上，锋锐无匹的剑气直接将他的双臂斩断。

    剑势不减，紧接着劈斩在他胸口，将他的身体直接划开。

    皮肉翻卷，骨骼碎裂，鲜血迸溅。

    林天一剑劈出后，便踩着云中步闪到一旁。

    那名长老耷拉着只剩半截的双臂，低头看了一眼自己被划开的身体，缓缓倒在了地上。

    直到死，他脸上都带着浓浓的不敢置信的神色。

    他没想到，自己堂堂玄罡宗的长老，地法境的高手，竟然被一个先天境的少年一剑给劈了。

    不仅是他没想到，叶明鹤和另一名地法境四层长老也没想到，周围围观的修士也没有人能想得到。

    地法境三层的高手，就这样死了，实在是出乎了他们所有人的意料。

    他们见识过林天的拳法，却不知道林天的剑道造诣竟也这么恐怖！

    嗖！

    就在他们无比震惊的时候，林天脚下不停，身形暴冲而出，朝那名地法境四层的长老冲去。

    见状，叶明鹤和那名长老猛地回过神来。

    唰！

    叶明鹤一道掌印猛地拍出，掌印迎风暴涨，来到林天身前是已经是他身体地好几倍。

    那名长老的攻击也没有落下，只见他面色冰冷，手中已然抽出一把法器长锏，朝林天抡砸而去。

    法器长锏在那长老法元的灌注下，绽放出阵阵乌金光芒，看起来极为耀眼。

    林天目光凌厉，身上战意狂涌，剑意爆发。

    空玉剑在他手中一转，对着叶明鹤的那道掌印猛地劈下。

    剑光闪耀，剑气席卷。

    那道足足比林天身形还大上好几倍的掌印被瞬间被剑气撕裂开一道大口子，紧接着便裂成两半，消散在空气中。

    而林天手中长剑势头不减，和那地法境四层长老的长锏撞击在一起。

    锵！

    响声震人心魂。

    肆虐的剑气和那长锏的乌金光芒交织，如同黑金焰火般轰然炸开。

    狂暴的爆炸将两人往后推去，在地上留下一道道脚印。

    那名地法境四层长老看了一眼林天手中的空玉剑，面色阴沉，眼底深处不由闪过一抹浓浓的忌惮。

    刚才他从林天身上感受到了一股极为霸道的剑意，若不是他反应够快，及时稳住心神，后果不堪设想。

    现在他终于知道，自己的同伴会被林天一剑斩杀，就是因为那股剑意！

    不仅如此，林天手中的那柄长剑也不简单。

    虽然只是九品元器，但是比他的法器长锏还要厉害！

    “这小子古怪的很，全力爆发杀了他！”他看了一眼叶明鹤，沉声说道。

