    虽非大比当日，此刻贡院之外也是守备森严。

    四周的兵丁倒比考生学子还要多。

    一个个顶盔贯甲，腰悬利刃，目泛寒光，紧紧此着每一个经过的学子。

    似乎他们眼前的不是什么赴考的学子，而是罪犯。

    这些兵丁本就是直属贡院的守备军，个个都是战场上退下来的百战精兵，血煞冲天。

    维护贡院考场秩序，抓出每一个胆敢挟带的学子，就是他们的任务。

    同时也是一种心之威慑。

    面对这些如狼似虎的兵卒，已经有一部分学子胆战心惊，有转身就跑的冲动，甚至已经有人付之行动。

    有的是双腿发软，直接瘫坐在地，甚至流出黄浊的液体。

    总之是丑态百出。

    不过大部分学子视若无睹，甚至目含蔑视。

    这些兵丁的威慑，本来就是一个隐藏的关卡。

    儒门学子，本就不该只会读死书。

    若连这种压迫也受不了，没有丝毫临危不乱的气度，那连这贡院也不配踏进。

    “郭兄，此番大比，你我定要在那鹿鸣宴上，一试清鸣。”

    长长的学子队伍里，徐文卿又是期待又是激动，眺望着前方的贡院大门，目中还隐隐有一种志在必得的自信光芒。

    不过他的话没有得到回应，不由回过头：“郭兄，郭兄？”

    紧随他之后，是一个头戴方巾，身材削瘦，长得十分清秀的书生。

    不过这清秀书生此时似乎有些心神不附，徐文卿连着叫了几声，都似没有听到一般。

    徐文卿不由伸手拍了拍他的肩头，清秀书生身子猛地一颤，差点惊叫起来。

    待看到徐文卿后才反应过来，生生将惊叫吞了进去。

    颇有些勉强地挤出一丝笑容：“徐兄。”

    徐文卿只当他是临考在即，心情紧张，安慰道：“郭兄，不必如此心忧，以你我才学，此番必定能登科折桂。”

    “嗤~”

    徐文卿话才出口，忽闻一声不屑的嗤笑从旁传来。

    循声看去，只见几个穿着华贵的学子聚在一起，正用讥讽的眼神看着他二人。

    见他看来，也不曾躲闪，反而迎上其目光，露出挑衅之色。

    其中一个似乎是为首之人大声道：“现在真是什么人都敢来参加大比了，当贡院是什么地方？”

    “还登科折挂？怎么不说龙华宴上状元摘星？”

    旁边同伴附和道：“要我说，也是当今陛下太过仁慈，这种乡下贱民，就该好好地种田，跑这里来凑什么热闹？”

    “诶，这你就不知道了，听说南州那边落到了楚逆手中，这些南州乡下土包子全变成了丧家之犬，只能跑到咱们江都来抢食了。”

    “简直不成体统！”

    这几个人说得大声，许多学子都听在了耳里。

    虽有一些人面露不忿羞恼，大多数却还是露出赞同之色。

    甚至是出言声援那几人，对徐文卿等南州学子指指点点。

    此处是江都，南州学子千里迢迢赶来这里赴考的毕竟是少数，加上能舍弃楚王的高官后?的，也不在多数。

    相较于此处的江都学子，南州学子可谓少之又少，自然是寡不敌众。

    徐文卿心中气恼，哪怕明知在此时出头招惹事非绝非明智之举，也忍不住站出来，想要与对方讲讲道理。

    却被同行的一个南州学子紧紧拉住，看了为首那人一眼，在他耳边道：“徐兄，莫要冲动，此人乃是阳州农曹掾史朱大人家的公子，不好招惹。”

    农曹椽史？姓朱？

    徐文卿眉头微皱。

    他也不真的是什么乡下贫寒人家，毫无见识。

    在江都能有如此高位，又姓朱的，大概也只有怀右朱氏了。

    怀右朱氏，是大稷南方的一品高门，天下有数的名门望族，五世宰辅。

    如今朱家宗家一脉之主，正是当朝地官司徒，位极人臣，权高望重，门生遍天下。

    确实不是他这个客考之人能招惹得起的。

    “哼！”

    “地以南北东西分，人以才学德行列，还从来不曾闻朝廷取士，是以贵贱贫富而论，否则圣祖何必开这科举之道？”

    “你如此言语，可是以为圣祖与我大稷历代圣皇、当今陛下都不如你脑子清醒？”

    就在徐文卿打算忍一口气时，便听一个粗豪响亮的声音响起。

    引得众人大惊，纷纷看去。

    待看清那人样貌，都是神情一怔。

    此人也未免……太丑了些。

    “哈哈哈！”

    “我道是哪个？原来是个丑鬼。”

    那几人本也是大怒，待看清之后，那为首的朱家子也不怒了，嘲笑道：“丑鬼，你长这副模样，也想学人当官儿？”

    “竖子！”

    那“丑鬼”大怒，撸起袖子，露出一双粗大的毛手，攥起拳头就想挥动。

    此人面目粗犷，甚至有几分可怖，身材高大。

    这一挥起拳头来，还真有些吓人。

    那朱家子脸色一白，竟被吓得倒退几步。

    “谁敢闹事！”

    就在这里，几个兵卒注意到了这里，走了过来，张口喝斥。

    “都给我回去！若不想考了，便离开这里！再要喧闹，须饶不得尔等！”

    即便是朱家子那几人，虽又惊又恼，此时也不敢在这些兵卒面前放肆，悻悻地缩了回去。

    等兵卒走后，才恶狠狠地瞪了丑汉与徐文卿等人一眼：“一群贱民，给本公子等着！等你们落榜，再与你们好看！”

    “哼！”

    丑汉又扬起拳头，吓得朱家子连忙缩回人群中。

    徐文卿这才朝丑汉抱拳道：“多谢这位兄台，不知兄台高姓大名？”

    “好说，在下钟馗！”

    丑汉震声道：“这等膏腴之辈，若非在贡院之前，钟某遇上一次打一次！”

    “当——！”

    此时，时已入夜，天色转黑，贡院之中，响起一阵幽幽钟声，令人心襟摇动。

    贡院大门缓缓打开，竟是黑洞洞一片，隐隐令人背后生寒。

    有两位官吏，手中各捧一旗，作红、黑三色，各插在大门两边。

    高声唱道：“众学子，正心，正意，过阴关，了恩仇——！”

    “徐兄，在下先行一步了。”

    与徐文卿同行那人本来看着钟馗有些躲闪之色，此时连忙告辞，匆匆而去，却是半句话也不敢和钟馗说。

    徐文卿无奈一笑：“钟兄见笑了。”

    钟馗大手一挥：“世人向来多有趋炎附势之辈，趋吉避害，人之常情。”

    徐文卿叹道：“钟兄倒是豁达得紧。”

    钟馗摆了摆手：“钟某先行一步。”

    说着，便大步踏入那黑幽幽的门洞之中。

    徐文卿看着他毫不犹豫地踏入门洞，面上赞叹之色难掩，真是一位豪杰之士。

    回过头道：“郭兄，该过阴关了。”

    过阴关，是大比前的一桩惯例。

    乃是大儒书就红、黑二旗，插在门前，召来阴司鬼神。

    读书人，当光明磊落，正心诚意。

    此举是为了令读书人在考试之前，了却恩仇，正心正意正身，以全新的姿态开始科举。

    在阴司鬼神面前，还有“问心”之关。

    若心中有鬼祟，连鬼神拷问都过不了，那便是心不正，意不诚，胸中全无浩然正气，也不必考什么试了。

    仅此一关，非心意坚定之辈不可过。

    那“郭兄”一直都是心不在焉的模样，刚才那般喧闹，他也未发一言。

    此时见徐文卿拉上了他，往贡院大门走去，脸色不由微微一白。

