    在场人族被三族的气势镇压的瑟瑟发抖。

    南宫昊怡然不惧，立刻调动山河社稷图内的众多强者出来。

    天庭众人同样散发出狂暴的力量，和三大种族作对。

    神王冷笑一声：“南宫昊，就凭你这些人，想和我三族作对？”

    “有何不可？”南宫昊淡漠问道。

    “既然你死不悔改，那今日之后，天庭将永远消失！”

    “诸位，斩杀南宫昊，先拿回各族的东西，而我神族只要封神榜和打神鞭，其他的归你们！”

    神王许下重利，诱惑妖魔两族。

    毕竟南宫昊身上的宝物实在是太多了。

    随便拿出一样，都让人渴望无比。

    妖族神情振奋，不断的逼近。

    但没人注意到，魔族并没有动地方，反而是缓缓散开，包围全场。

    神族和妖族全都被他们包围了。

    不过两族也没在意，他们只当是魔族想要包围，不让天庭的人离开。

    可没想到，就在魔族全部强者包围了战场之后，竟然喷涌出狂暴的气息，覆盖了神妖两族。

    神妖两族正全力防备来自天庭的威胁，没想到身后也会有敌人，猝不及防之下很多强者都被惊得没控制住力量。

    不是伤到了同伴，就是伤到了自己。

    倒是引起了不小的骚动。

    神王冷冷看向魔族大长老，喝道：“管好你的魔族！”

    魔族大长老目光直视神王：“你今日就算是杀光人族，我们也不会管，但南宫天帝你不能动！”

    此话一出，全场都安静了。

    他们不敢置信的看向魔族大长老。

    就连远处的众多人族，也没想到魔族大长老会说出这话。

    神王更是错愕道：“你知道自己在说什么吗？”

    魔族大长老狂热的看了一眼南宫昊，然后冷声道：“少废话，照我说的做，全都让开！”

    神妖两族这才确定，魔族大长老不是开玩笑。

    但这反而让他们更加愤怒。

    这家伙疯了吗？

    为什么帮着人族？

    要知道，它们和人族从来都是两个阵营的，且有血海深仇，永远不可能化解的那种！

    不由得，所有生灵都看向南宫昊，想知道这家伙做了什么。

    元神控制？

    夺舍？

    而南宫昊其实也在懵逼，不知道魔族抽什么风。

    但很快，他看到了魔族众生灵看向自己时那狂热和敬畏的眼神。

    他略一思忖，明白了。

    应该是之前自己在魔族使用了魔王语言。

    让魔族感觉到自己应该是和魔域有关系。

    这些魔族是当年被魔域遗留在此的。

    他们估计做梦都想回去，所以当知道南宫昊和魔域有关系，特地前来保护。

    魔族的倒戈一击，让神妖两族都措手不及。

    神王更是咬牙切齿：“魔族终究还是异族中最弱的种族，就算是和人族联手，也不可能赢得过我神妖两族！”

    “我承认，或许我们无法杀死神族。”

    “但妖族是完全可以被覆灭的。”

    “不信的话你们就试试。”

    魔族大长老寒声道。

    妖族众生灵脸色难看。

    那个带头的熊妖王，色厉内荏道：“人族？你问问这些家伙敢和你们魔族合作吗？他们向来是不相信异族的，到时候只能是你们孤军奋战！”

    魔族大长老看向在场的众多人族，满是鄙夷：“谁要和这些窝囊废联手，亲眼看着自己共主被杀都不敢放半个屁，任人凌辱的货色，早已经没有了昔日人族的血性，这种垃圾种族不用我们出手，也早晚会自己灭绝！”

    听到魔族的鄙夷，在场众多人族脸色难看无比。

    那些散修更是因为被异族鄙视了，义愤填膺。

    “我们承认，我们实力弱，但我们绝对不是孬种！”

    “对，真正的孬种是天一门和天香阁那些家伙！”

    “平时一个个高高在上，还瞧不起我等，真等敌人上门就下跪求饶，什么东西！”

    “你们把持三皇五帝庙这么多年，都没能拿到传承，是有原因的！”

    “你们是人族的耻辱！”

    ……

    众多散修纷纷怒骂。

    让天一门和天香阁那些强者更加怒火中烧。

    一位无我级长老沉喝：“都住口！”

    “杀了他。”半晌没吭声的南宫昊忽然说道。

    闻言，那长老惊怒无比：“你们敢……”

    帝俊却已经冲过来，凌空飞扑。

    那无我级长老立刻疯狂逃走。

    可没等他走远，就见孙策已经出现在了这长老面前：“滚回去！”

    这一拳携带人族黑帝真意，惊得无我级长老慌忙停下脚步。

    可此时，帝俊已经杀来，化作一轮大日狠狠砸下。

    那炙热的火焰还没落下，就让众人感觉到了滚滚热浪，仿佛宝躯都要融化！

    那无我级圣人王更是扛不住，被火焰包裹住，惨叫连连。

    “住手！”天一门一位长老怒斥：“南宫昊，你已经死到临头了，还要对人族如此残暴吗？”

    “你们也配称之为人？”南宫昊反问。

    “真以为凭借你私通魔族，就能无敌于天下？”天香阁也有长老质问。

    不过这话可谓是诛心。

    说南宫昊和魔族勾结，这分明是要让他名声在人族圈子里搞臭。

    可没想到，南宫昊懒得辩解，魔族大长老却说道：“我魔族愿效忠天帝，关尔等屁事？”

    这话一出，全场众生灵都心脏狠狠一颤。

    南宫昊和魔族竟然不是合作？

    而是魔族单方面效忠南宫昊？

    南宫昊到底做了什么？

    而魔族这一句话，让天香阁还没散出去的谣言不攻自破。

    随后，那天一门的无我级长老已经被灭杀。

    帝俊振翅飞回。

    南宫昊看向众人，淡淡道：“你们说本帝残暴，不肯助我，那这被我灭杀的无我级在你们心里应该是无辜的吧，为何没人帮忙？”

    这话说的许多人族更是无地自容。

    天香阁和天一门的强者，则是全都无言以对，恨不能立刻逃离这里。

    他们从未经历过这么丢人的场面！

    好在，南宫昊并没有过多的刁难他们，毕竟针对这些货色也没用。

    南宫昊看向妖族和神族，淡漠道：“你们也看到了，虽然人族强大势力都很窝囊，但人族还有更多血气方刚之人。”

    “若是现在开战，对我等众多生灵都是祸非福。”

    “更何况，还有外域生灵虎视眈眈。”

    南宫昊抬手就是一巴掌，拍死了一个神邸。

    而那神邸体内，立刻有一道外域生灵的真灵要逃走。

