
　　对于纤阿来说，她可以旁观元君的生活，但旁观毕竟是旁观，想要彻底理解依旧困难。

　　今日是个很好机会，她想要知道现在的生活究竟有什么样的魅力。

　　“怎么看七姑娘？这种事情姐姐问我，我也不知晓应该怎么说。”红吟歪着头，许久后说道：“七姑娘很聪明，也很乖……大家都很喜欢她。当然，于我而言，我最喜欢七姑娘的原因是她改变了十娘。”

　　“这样啊。”纤阿点点头。

　　“姐姐没有听明白吧。”红吟眨眼。

　　“嗯，听不明白。”纤阿说道。

　　红吟怪异的看着她，心想翠儿也不知道在哪儿招来的车夫，明明好看的不像话，给人的感觉却如此的木讷。

　　分明是纤阿主动询问她的，可对方却给她一种不真实，什么都不关心的疏离感。

　　说实话，与这样的女人交谈是很煎熬的事情。

　　在春风城里，不是所有姑娘家的闺中言都自然而和谐的，也有现在这种……说了上句就不知道下句该说什么的情况。天籁小说网

　　还是不熟悉，若是亲密的人儿……红吟现在早就把湿了的袜子扔到一边，让纤阿帮她擦脚了。

　　……

　　“阿纤姐姐……你还真奇怪。”红吟如实说道。

　　“奇怪？我哪里奇怪了。”纤阿低下头瞧着自己的衣裳，完美符合春风城的规矩，所以不应该奇怪。

　　“我回应了姐姐你，姐姐也与我说说你心里的七姑娘是什么样子。”红吟露出了饶有兴趣的表情。

　　虽然她对纤阿完全不了解，可是很明显的……纤阿对杜七很用心，不然也不至于非要给杜七做车夫，提起杜七就十分的纠结。

　　仿若恋爱中的少女一样。

　　……

　　“我心里的姑娘？”纤阿一怔，旋即垂下眼帘，手指轻微的颤了一下。

　　她心里的姑娘是什么样子？

　　她心里的姑娘没有样子，只有她做过的诸多事情。

　　这些可不能说。

　　“……”

　　因为纤阿不说话，所以气氛一时间凝固了。

　　红吟抽了抽嘴角，心想这个姑娘果然不好相处，她叹息一声，又觉得自己与一个车夫姐姐没有什么好说的。

　　许久后，纤阿摇摇头，歉意的说道：“我说不出口。”

　　不想说，也不能说。

　　但是这种话落在红吟耳中就是另一个意思了，她只当是纤阿太过喜欢杜七，所以不好意思说。

　　“不善言辞的姑娘在城里也有不少的，姐姐不用在意。”红吟笑着。

　　不会聊天没关系，只要长得好看就行。

　　对于她这种喜欢姑娘家的坏女人来说，即使纤阿什么都不说，她光是瞧着都觉得养眼。

　　是很好的、消磨时间的对象。

　　“谢谢姐姐陪我在这儿等。”红吟转过身，取出了其中一个包裹在车厢中打开，只见里面是一些精致的点心，还有一小袋水果。

　　“吃些东西吧。”红吟取出一个桔子，慢慢地剥着桔子皮，随后将其掰开，递过去一半。

　　姑娘家如果不知道聊什么，一起吃东西一定没错。

　　“谢谢。”纤阿点头，不要拒绝别人的好意也是她在海棠身上学到的东西。

　　吃着桔子，纤阿心想自己放弃了。

　　放弃与红吟聊天，放弃从红吟身上了解杜七。

　　纤阿发觉她高估了自己，一般的对话还行，可若是像春风城姑娘一样坐在一起交谈，便什么也说不出来。

　　这样一看，元君能完美的融入进去，真的很厉害。

　　难道是失去记忆的缘故？

　　“……”

　　马车中又一次安静了下来，不过这一次因为是在吃东西，所以不似之前那般僵硬。

　　红吟心想十楼中的每一个姑娘都有自己的角色……显然，这位阿纤姐姐作为姑娘的车夫，她们本该是很亲密的关系，可是对方并没有找准自己的位置。

　　纤阿应该替代的是石婴的位置，可是却没有做到像是石婴那般与七姑娘成为好姐妹。

　　红吟不太喜欢纤阿这种飘在天上，让人摸不透心思的人。

　　仿若此时，纤阿吃着她买的点心，表情却没有一丝一毫的波动，也不知道是好吃还是不好吃……真是一丁点反馈都没有。

　　红吟心想这姐姐吃的是她专程给杜七买的点心，到时候七姑娘若是问为什么没有她的礼物，她就将责任推到石闲身上，让姑娘去恼石闲。

　　想着，红吟嘴角勾起一抹笑容。

　　“……”

　　纤阿咽下口中香甜的糕点，忽然有一种不祥的预感。

　　……

　　……

　　琴楼中，婵儿读的小说暂时告一段落，她便看着不远处杜七和白玉盘聊衣裳的事儿，眼睛睁着，流溢而出的眼神里透着令人心动的光芒。

　　婵儿笑很好看，她不知道自己为什么笑，可就是忍不住。

　　她低下头心想春风城即使是很好，却也是阴盛阳衰的，所谓阴阳平衡并非是无用之言，所以如果一个大家庭里所有人都是姑娘家，在分配角色上就要格外的用心。

　　她们需要扮演好自己的角色，这也是规矩的一种。

　　在以杜十娘为中心的大家庭里，所有人各司其职，所以气氛才会这般的合适。

　　七姨经历的尘世最多，于是以她为首，让所有的姑娘在遇到委屈、产生摩擦的时候可以有一个倾诉的对象。

　　杜十娘的存在将各个姑娘联系在一起，听起来简单，却是绝对不可缺少的那一环。

　　再之后的姑娘就没有什么好说的，虽然也重要，但是并不是不可或缺的，包括杜七也是一样。

　　如果将淮沁的姑娘也一起算上，这个家庭其实看起来比想象中的还要大上许多。

　　在这种前提下，想要在大家庭中不被边缘化，除开被杜十娘偏爱，便是要扮演好属于自己的“戏份”。

　　关系远一些的，似是石婴就做的很好，不仅翠儿和杜七喜欢她，连明灯都喜欢她的石婴姐姐……甚至离开了十楼，石婴和琴楼的姑娘们都打成一片。

　　相比之下，那阿纤姐姐就差了许多，虽然生了一幅好皮囊，可是性格孤僻……在楼里没有什么存在感。

　　但是……

　　纤阿长得比石婴很好看，所以婵儿就喜欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0612 也有不自然的尬聊免费阅读。https://xs.23sk.com 