    更何况。

    之前进入遗迹中心的武者，都是来自三大王朝的各个顶尖势力。

    就算是串供，也不可能串的这么没有破绽，毕竟一旦有人说出真相，立刻就会引起其他武者的愤怒。

    “好，就算是那少年敲诈了你们，但为什么到现在都还没有出来？”此时又有强者冷哼道。

    “这我怎么知道？”落英冷冷的扫了一眼人群，却没发现是谁开的口，只是冷冷道：“我离开的时候，里面还有那少年和大周王朝的周巡皇子，以及一个外来的六阶中期巅峰武尊，以周巡的性格，会乖乖交出灵药才怪，说不定他们还在里面僵持也未必。”

    距离最后一个的落英传送出来，已经有一段时间了，而这么长时间里，却一直没人再被传送传来，同样引来不少人的怀疑。

    只是如今听落英这么一说，倒也不是不可能。

    周巡皇子一向横行惯了，并且和秦尘极为不对副，按照之前秦尘敲诈他们的数量来看，秦尘至少会敲诈周巡至少八成或者九成的灵药。

    如果是这样，周巡根本不可能同意，双方极有可能会产生僵持。

    此时场上的绝大多数人都已经相信了落英他们的话，有不少人留在这里的目的，其实和落英他们一样，想要守在这里，等着秦尘出来，再从他身上得到灵药。

    一个不知来历的少年，凭借一点阵法造诣，独霸出口传送阵，并且还敲诈了这么多强者身上的灵药，岂能让他这么容易就离开？

    其中那六阶中期的武尊站了出来，立即就抱拳道：“好，在下也相信诸位的信誉，不会是胡言乱语之人，之前，我等未能及时赶到，没能将进入遗迹中心，得到灵药。既然诸位都曾被那少年敲诈灵药，也想重新夺回来。那么在这之前，我希望大家将自己损失的药材报一下，我们也不多要，诸位被那少年的夺走的灵药，我们拿走七成，如何？如此一来，也省的大家造成内讧。”

    那六阶中期武尊的话，立刻引来场上其他没得到灵药的六阶武尊赞同。

    “七成，你们也要的太多了吧？什么都不做，就得到七成灵药，哪有那么容易的事？”但落英等人立刻就不满起来。

    “你可知道遗迹中心里有什么么？满山谷的阴魂兽，我们冒着生命危险，耗费了数天功夫，这才辛辛苦苦得到灵药，配什么直接就分你们七成？”

    “太多了，最多三成！”

    “依我看，两成就够了。”

    那些从山谷中出来的强者，纷纷说道。

    那中年武尊脸色蓦地沉了一下，寒声道：“诸位也太没诚意了吧？那少年能敲诈掉诸位多少灵药？一两成已经差不多了，而我们只要这一两成中的七成，难道还嫌多？”

    他的身上杀气一下就涌了上来，在他看来，秦尘最多能敲诈落英长老他们多少？一两成顶多了，再多再多也就三四成，可落英他们连被敲诈的七成都不愿意拿出来，根本就是看不起他们。

    不仅是他，其他没进入山谷的武尊强者们也都愤怒起来。

    “一两成？哼，你可知道那小子敲诈了本长老多少？”落英神色愤怒的说道。

    “多少？”

    “九成！”落英咬着牙，眼神愤怒，都快喷出火来。

    “什么，九成，怎么可能？”

    那六阶中期武尊和其它强者纷纷惊住了，一脸难以置信。

    开什么玩笑，这落英是傻子么？就算是对方占据了出口，也不至于乖乖交出这么多灵药吧？

    “九成灵药，你是在开玩笑吧，难道阁下就不会反抗么？”那六阶中期武尊冷笑。

    落英脸色更加难看：怒声道：“正因为本长老不同意，才被敲诈了九成，否则，六成就足够了，不信的话，你问其他人吧！”

    “落英长老最后离开的，在下不知道，但是我被抢走的，是八成的灵药，还有一万中品真石，这个落英长老应该知道。”莫新城第一个站出来，寒声说道。

    莫新城说完，龙岩会长立即站出来冰冷的说道：“我被抢走了七成的灵药，还有一万中品真石，莫家主和落英长老应该都看到的。”

    “我被抢走的是六成。”

    “我也是六成！”

    那些后面离开的武者倒还好，第一个离开的夏无柔听到落英长老和其他势力强者们说的内容后，顿时吃了一惊。

    她以为秦尘要走了自己五成的灵药，已经算是很多了，因此心中对秦尘极为不满，可没想到，剩下的其他人被索要的更多。

    其中落英长老竟然高达九成。

    这简直就是将落英长老达到的灵药，全都抢过去了。

    此时夏无柔才终于明白过来，当初自己离开的时候，秦尘说的那句话“我对你是多么好了！”。

    相比其他人被抢走的灵药，只要了自己五成，的确算是极为仁慈了。

    此时夏无殇也苦笑一声，一开始他也对秦尘颇有些不满，但此时此刻，这些不满彻底烟消云散。

    比起其他人，自己才被抢走五成，而且多的两株最终还没要，这已经算是谢天谢地了。

    甚至连跟随着夏无殇的宗卫队长，也苦笑一声，对秦尘也没了怨恨。

    看着其他人义愤填膺的样子，夏无殇完全没有了继续待下去的想法，别人想要找秦尘要回灵药，那是他们的事情，他已经没了这个念头。

    而且他突然间有一种明悟，从破开这废墟的天然阵法，奴役唯一的阵法师左伪，到最后霸占传送阵，秦尘做事极为的严谨，一开始看不明白的举动，到了最后却反而成为了他早就设计好的东西。

    如今他抢走了这么多人的灵药，会没有一点准备？

    夏无殇突然有种感觉，这些人留在这里，准备伏击过会出来的秦尘，极有可能会一无所获。

    此时此刻，他对秦尘的怨恨彻底消散，忽然笑了笑对夏无柔和身边的宗卫队长说道：“我们回去吧！”

    说着便带着大夏王朝皇室的强者，朝人群外走去。

