    “星宿老仙，法力无边，攻无不克，战无不胜！”左舟嚎了一嗓子，然后发出一箭，将一名杀手直接射爆了脑袋，崩开的血雾令所有人都愣了一下。

    他们看着突然间冒出来的这个黑衣人，好像思维都停顿了一样。倒不是说被这犀利的箭法给惊着了，而是……今夜为何这么多人冒充星宿派的？

    对，他们一眼就看穿了左舟有问题，人家蒙面都是露出眼睛的，你可倒好，从头蒙到脚，生怕露出一丁点皮肤，这超凡脱俗的风格，还敢说自己是星宿派？

    然而真·星宿派的人可不管这些，他们更惊讶于……卧槽，这人还多喊了两句，有创新啊！

    于是，星宿派的人马上与时俱进的更改口号，‘星宿老仙，法力无边，攻无不克，战无不胜！’

    左舟对于这帮人的操作并没感觉到意外，毕竟你不能要求丁春秋的手下会有何节操可言。拉弓放箭又是一名杀手被干掉，今天晚上他没打算放任何一个杀手回去。

    卷入江湖纷争而死并不会引起幽州刺史的警觉，但若是让他知道师爷被自己绑走了一段时间，那就打草惊蛇了。

    “星宿老仙，法力无边，攻无不克，战无不胜，仙福永享，寿与天齐！”

    左舟又是一嗓子，这一回几乎所有的星宿派弟子都用崇拜的眼光看着他，来我们星宿派吧，你很有前途啊！

    左舟不再喊了，一边放箭，一边却是在回忆刚刚得到的情报。经过几次对师爷的心理打击，他不信师爷最后的名字也是假的，不过就算是也无所谓，毕竟他还没有天真到因为一个名字就指控谁。

    只是‘杨文广’这个名字依旧有点让人震撼。

    这个世界很复杂，地图太大，国家太多，作为百姓来说，选择也太多。如果你在一个国家生活的不好，那就去另一个国家，总有一个国家能够让你舒心。而哪个国家能够让你生活的好，又能让你觉得有希望有尊严，那么这个国家就会让你有归属感。

    每个国家其实都有辉煌的时候，同样，也都有衰弱的时候。大秦铁骑横扫天下的时机很巧妙，恰巧就卡在了很多国家衰弱关键节点。

    这些国家中就包括了宋国，记得那一年左舟才两岁，金国那时候还没有展露衰败之象，其与宋国接壤，常年有摩擦。

    不过那时候宋国最大的敌人是辽国，而杨家将就是抵挡辽国进攻的一道雄伟屏障，虽然表面上看左舟不到三岁完全不记事，但其实每一次左千户读军报的时候他都有听。即使是在金国，士兵们对于杨家将也是敬佩有加。

    只可惜……

    那时候，大秦的铁骑还没有打到辽国，但辽国已经有所准备了。可是辽国一方没有想到，宋国君王很膨胀，竟然下令兵分三路进行北伐。这完全打乱了辽国的部署，因此在战争初期宋国占了很大便宜。

    辽国无奈只能重新布置兵力对抗宋国，这一打就试出谁是虎谁是猫，三路大军中，除了杨家率领的部队连战大捷攻下四城之地，其余两路溃不成军。此时的辽国方面打算一鼓作气对杨家军形成围歼之势。

    这个时候其实由于兵力上的悬殊，真打下去只有失败一途，聪明人就该撤了，最不济也可以据城死守。

    万没想到宋国君王下了个昏招，要求杨家军护送着四城之地百姓撤回宋国境内！

    这可是难为坏了杨家人，但作为军人，对于君王的忠诚和对于命令的服从信念都根深蒂固，所以杨家决定利用沿途地形打阶段性的撤退游击战，用自己的军队作为诱饵，让辽国方面忽视那些撤退的百姓。

    真若是这么打的话倒也没什么，最多就是杨家军损失的多了一点，但任务还是有希望完成的。

    然后问题来了，监军不同意！

    在宋国，文官是要比武官地位更高的，在朝中的话语权也更大。而在一只军队中，不会只有一位将领，标配是两武一文，杨家只是其中之一，另一个将领姓潘。

    监军就是宋国君王派来的文官，他明显已经被之前的胜利冲昏了头脑，认为杨潘两家就是畏战，要求他们必须出击击溃辽军。

    杨家军无奈只能听命，不过他们也不会主动将自己送至必死之地。杨家主将与潘家主将商量好，这一战能打就打，若不能打就会佯装败退，引敌人到陈家谷利用峡谷地形形成箭雨痛击敌军。

    只可惜，商量的挺好，等到监军听到杨家战败的时候直接慌了，强令潘家主将撤退，致使杨家军到来时没有接应，最后战死。

    那一战几乎打光了杨家所有的精锐，杨家主将在绝望之余下了命令，让杨家子嗣分别从各个方向突围，能跑一个是一个，至于最后究竟跑了多少则没有个准确信息。

    事后，明明是宋国君王和那监军的锅，却因为文官集团占据话语权，将所有骂名都抛在了潘家身上。不过潘家毕竟也是军武世家不好重罚，也只是罚俸了事。

    在这之后，辽国方面看杨家溃散竟也昏了头，想要长驱直入进攻宋国。谁知道杨家男丁打没了，杨门女将却站上了历史舞台。

    这个世界的杨门女将跟前世的民间小说还不一样，没有什么十二女将的说法，就一个，佘太君。

    其在辽军攻城略地之时召集残部，又沿途征兵，据城死守终于遏制住了辽军的攻势。

    那一战整整三十五个昼夜，由于没人能想到佘太君会赢，所以都将其当成了拖延时间的靶子，没有朝廷的粮草增援，没有朝廷的兵员补充，光是辽国死亡的先天高手就过百余数。

    而佘太君也因此成了当今天下最为著名的人榜宗师！

    当然，即使是宗师境强者也不可能独自杀溃数十万的辽兵，其实在战斗最焦灼的阶段，那些突围而出侥幸存活的杨家人也带兵参战了，他们从各个方向进行骚扰，抄后路、劫粮草，有效的帮助了佘太君。

    只是，当战争胜利之后，那些杨家人没有一个回归宋国……

