    煌煌天威降临，两尊伟岸的存在，来到了天青山脉地界，遥遥注视着大道宗。

    圣者浩瀚的精神力，已经将整个大道宗，以及周围的城池笼罩。

    那座斑斓的护城大阵，无法，给市政署内每一尊神域境，带来丝丝安全感。

    但那两尊伟岸的身影，并没有如众强者想象中的，直接袭来，将周围一切毁灭。

    而是驻足在天青山脉边缘。

    这时，

    其中那道穿着红甲的伟岸身影，身前源气澎湃汹涌，逐渐凝成一道一模一样的身影。

    “！！！”

    目睹的神域境们，震撼。

    那道凝聚出的身影，同样具备可怖的压迫力。

    再一看那道灰袍伟岸身影，神域境们觉得眼熟。

    仔细一想，

    之前被上古军阵轰杀的那尊伟岸存在，不就是身披黑袍吗！

    “那道……刚刚轰杀的只是分身？！！”

    数十神域境齐齐倒吸一口凉皮，厅内劲风回荡。

    天青山脉边缘，

    红甲圣者和灰袍圣者以意念交流。

    他们很稳健。

    即便他们认为，如军阵这般一次性宝物，人族天骄也很难拿出第二座。

    即便他们认为，哪怕人族天骄开启了军阵，他们本尊在此，任何一位都有能力压制军阵，两位圣者联手，只怕片刻就足以让军阵崩解。

    但，

    他们依旧慎重。

    特别是损失了一具分身，损失了不少本源的灰袍圣者。

    不愿意再看到出现意外，让自己损失。

    红甲圣者的分身迅速迫近。

    一具分身，足以镇压山海界无数神域境无敌和伪圣阶，唯有军阵才能抗衡。

    但，

    军阵无法移动，缺点致命。

    若大道宗开启了军阵，两位圣者甚至无需耗费力量镇压，只需收回分身，静静等待三日，军阵便不攻自破。

    三日，对圣阶存在而言，只是一瞬。

    红甲圣者分身一招手，火红色的源气在手中凝成两把双刀，每一把都有数百米长，随意挥出，就是数千米长的刀气。

    所过之处，

    空气燃烧，源气燃烧，就连空间都被烧穿。

    刀气未临，护城大阵就有燃烧起来的趋势。

    是燃烧法则！

    造诣极高的燃烧法则！

    山海界的无敌强者、伪圣，有好几位感悟的就是燃烧法则，只是，跟红甲圣阶比起来，无疑是萤火，与皓月的差距！

    霎时，

    坐在主位上，像是强自镇定的大道宗宗主，忽然起来，手一挥。

    呼~

    将半边天都点燃的刀气，烟消云散。

    “？？？”

    那么大的刀气呢？

    神域境们懵逼，宁宁宁宁您……不是假装镇定啊！

    红甲圣阶更是懵圈。

    法则呢？

    天地间那么醒目的燃烧法则去哪儿了！

    还有我的刀气呢！

    他已经觉察到了些许不妙，分身向后撤去。

    本尊和灰袍圣阶，高度凝神，不断扫描的精神力让大道宗地界的空间都为之扭曲。

    他们没什么发现，但……

    一个渺小的人族身影，出现在红甲圣阶分身前。

    一指点出，琉璃色的火焰于瞳孔中不断放大。

    呼啦——

    圣阶分身被琉璃焰笼罩，琉璃色的火柱冲天而起。

    苍穹都被冲刷出一个巨大的空洞，隐约可见空洞外，灰色气流遍布的虚空。

    市政署内，

    神域境们呆滞。

    城内的人族各部各族强者，同样呆滞。

    许多大道宗弟子也张大嘴巴。

    第一次，见到宗主出手。

    果然，

    无敌！！

    红甲圣者和灰袍圣者就不呆滞了。

    瞬间，毫不犹豫，就朝着界外遁去。

    建立大道宗的，根本就不是什么人族天骄！

    是圣阶，还是个法则造诣比他们都高得多的圣阶！

    有毒啊！

    红甲和灰袍俩圣者，根本没想过人族天骄突破成圣阶的事。

    圣阶没那么容易突破，即便侥幸在这几年内突破了，也只是个新晋圣阶，可眼前人族的圣阶，明显不是！

    还掌握了某种可怕的火系神通。

    一击，就将红甲分身燃烧殆尽！

    可怕如斯！

    不可力敌！

    降临一处陌生的世界，很困难，但离开，就要容易许多。

    红甲圣者和灰袍圣者朝两个方向遁逃。

    穿透了云层，穿透了苍穹。

    来到了位面之外，迷蒙的虚空。

    湮灭之风吹拂，但红甲圣者丝毫不在乎，只是整个人化作火焰，在虚空中不断穿梭。

    “该死，怎么就偏偏盯上我了！”

    他发现，后方那位人族圣阶具备不俗的空间法则造诣，自己的力量又不如他，想要甩脱难上加难！

    “人族的圣者，仅靠你一个圣阶，是护不住人族的，不如投在伟大主宰麾下！”

    声音通过源力，在虚空中传播。

    宛如雷声轰鸣。

    红甲圣者不是真的劝降，能修炼至圣阶，也不可能是意志不坚定的人。

    他是在提醒。

    你这位护道者追了出来，就不怕，老家被端掉吗？

    然而他得不到回应，只有一簇簇琉璃色火苗宛如利箭射来。

    被沾上了一点，法相就会受到极大创伤，让红甲圣者甚至不敢把法相显露出来——毕竟，本体的目标总要小一些。

    另一边，

    同样是湮灭之风吹拂的虚空中，

    灰袍圣者不断遁逃，身后，扛着大剑的南希，一剑剑劈来。

    他就没有红甲圣者那么天真了。

    这哪是一位圣阶啊，分明就是两位！

    足足两位！

    “如果，如果另外两个家伙还在的话……”

    灰袍圣者一想到，他们原本应该是四位圣者，就气恨不已。

    四位圣者联手，足以对抗人族那两位强横的圣阶。

    但，

    那两位圣者却因为私事离开了！

    “可恨呐！等活着回去，本尊定要在主帅面前，告他一状！”

    灰袍圣阶不断发出求援信号。

    但无奈，

    除非附近正好有魔鬼族一方的圣阶，不然，一时半会联络不到任何援军。

    灰袍圣者也有一具分身坐镇后方。

    但距离山海界无比遥远。

    即便是本尊的念头传递到分身，都需要一定时间。

    何况，等分身找到援手，圣阶再从遥远之地赶来，不知要多长时间。

    “亏大发了！”

    灰袍圣阶一边逃，一边抵御后方袭来的道道紫色剑芒。

    剑芒轰碎了他周身的灰色气浪，斩得他圣躯都微微开裂。

    更有一股股无形的攻击，直袭灵魂。

    不时，

    灰袍圣阶就是一个恍惚。

    虚空中不断追逃，途经了好几处普普通通的世界。

    红甲圣者和灰袍圣者都不敢逃进去。

    普通世界以圣阶的伟力能直接轰碎，逃进去就是给自己套上囚龙。

    唐禹望着周围一成不变的虚空，和气息衰落了些许的红甲圣者。

    叹息一声。

    自己钓了这么久，

    居然，真没有援军？

    这俩圣者不仅弱，圣缘也太差了点吧！

    但一想到红甲圣者居然连圣器都没，战斗力也就相当于2到3个长河圣者，一时间觉得索然无味。

    不钓了。

    身影自虚空中穿出，悠然出现在红甲圣者面前，一巴掌附着了熊熊燃烧的琉璃焰，朝他脸上罩下。

    ……

    遥远之地，

    一颗暗红色星辰上，宫殿中，

    一位不可描述的存在睁开双眼。

    “烈刀和灰云……陨落了。”

    这位存在起身，尾巴盘在腰间，气势微微散发出，立刻就有几位圣者出现在他面前。

    “查一查，烈刀和灰云最近的动向。”

    “主帅，烈刀、灰云、白石、黑鸦，这段时间正负责攻略一座高等位面。”

    说话的圣者试探地问，“烈刀圣者和灰云圣者陨落了，那……白石圣者他们呢？”

    “哼！”

    魔鬼族主帅冷哼一声，没有作答。

    他是震怒的。

    距离烈刀灰云的陨落，实际上已经过去了好几天，但白石和黑鸦没有任何动静，这是失责！

    但，主帅忽然想到一件事。

    前段时间，有下属忽然向他汇报，有渡神树出现的消息。

    他们先去查探，并且会将夺得的渡神果实，拿出一份孝敬他这位主帅。

    汇报的那俩圣者，似乎就是白石和黑鸦。

    魔鬼族主帅想宣泄怒气，都没处宣泄。

    ‘罢了，也就两个小族的圣阶，陨落了就陨落了吧。’

    ‘但，究竟是什么原因导致的他们陨落？’

    烈刀圣者和灰云圣者发出的求救信号，魔鬼族主帅清楚。

    但只是依稀知道，两位圣者正被人族圣阶追杀。

    可怎么突然就死了？

    就算烈刀和灰云都是弱圣阶，也不是那么轻易就会陨落的。

    他是魔鬼族C#7战区的主帅，麾下强者如云，立刻就召集了几位圣阶，且都是圣者中强横的存在。

    “你们，去一趟，将山海界攻占下来。”

    “等等。”

    想了想，魔鬼族主帅手一挥，一件金字塔状圣器飞出，落在了一位强横圣者手中。

    “这件圣器暂时借给你们，速去速回。”

    ……

    一个月后，

    几位圣者狼狈归来。

    “主帅，非我等太弱，奈何敌军有神通啊！”

    几位圣者光速甩锅。

    哦，不对，是迅速将前因后果道出。

    从他们前往山海界，到让界内的超凡阶配合，撬开世界壁垒降临。

    而后直袭大道宗。

    再然后，

    他们就被包围了。

    几位圣者法则造诣都不弱，且都拥有攻伐型圣器，对付烈刀和灰云那种弱圣阶，以一敌二都能轻松压制。

    但，

    就是打不过人族的圣阶。

    若非有主帅赐予的堡垒型圣器，至少，要有两三位圣者留在那里。

    魔鬼族主帅眼眸低垂。

    宫殿内气氛凝固。

    片刻，

    主帅从宝座上站起，目光遥望。

    ……

    山海界，大道城。

    唐禹有点忧伤。

    为什么？

    为什么会突然变成这样子呢？

    明明只是宰了两个圣阶，怎么就突然引起魔鬼族的重视了呢？

    他们一来，就是五位圣阶。

    个个手持圣器，非常吓人。

    在唐大领主原先的预计中，魔鬼族应该是磨蹭一些，花个几年时间侦查、试探，不应该那么莽才对呀！

    “难道，就是因为我宰了对方的圣阶？”

    “可长河圣者不也说宰就宰了吗？”

    等等！

    唐禹忽然想到，长河圣者又不是魔鬼族的，那是轮回殿一方的。

    “可能，因为轮回殿比较怂？又或者强者不够？”

    “魔鬼族不一样，正拥有大势，强者如云，宰了两个圣阶就仿佛冲着魔鬼族piapiapia打脸……”

    唐禹扶额。

    自己真傻。

    但现在……

    那几位逃走的圣者一定会叫来援军，下一次，自己就未必抗得住了。

    得做好跑路准备了。

    “的亏有唐宗主，以后我们就依大道宗马首是瞻。”

    一尊无敌强者见到击退了强敌后，唐宗主依旧沉稳，便觉得特有安全感。

    山海界能有大道宗，是山海界的幸运！

    其他神域境纷纷称赞。

    什么运筹帷幄，什么无人能敌……

    唐禹：“？？？”

    看样子得悄悄地跑路了。

    唐禹回到宗门内，坐在山巅之上，望着云卷云舒……

    有些不舍。

    从大道宗建立，到如今，也有好些年头了。

    真的，要放弃吗？

    忽地，

    他心念一动，感觉有无形的力量垂落。

    是世界的馈赠。

    让自己的法则造诣、境界，都提升了一丝丝。

    “是世界的挽留？”

    山海界也有求生的本能，唐禹虽然是外来者，却是贡献最大，最有可能拯救山海界的人。

    但……

    自己一方跟魔鬼族的体量差距太大，能顶住一次两次袭击，却不可能顶住一辈子。

    山海界这么大的一个位面摆在这儿，迟早有魔鬼族真正强横的存在出手。

    届时，还是凉凉。

    除非……

    嗯？

    唐禹抬头。

    平静的表面下，整个世界正在苏醒。

    因为危机而苏醒。

    “似乎，山海界还可以抢救一下。”

    ……

    高位虚空中，一片红云正在飞速穿梭。

    不多时，

    红云便出现在山海位面之外。

    红云散去，露出里面八道身影。

    一位位圣阶强横的气势释放开，穿透了世界膜壁，笼罩了山海界。

    山海界内，

    无数生灵惊醒。

    他们只一抬头，就能看见天空上，有一道道通天彻地的虚影。

    身影还模糊，威压先笼罩。

    正中央的那道虚影，尤为恐怖。

    只看一眼，便坠入冰冷的恐惧中。

    世界壁垒外，

    魔鬼族主帅没有慢吞吞降临的想法，大手一挥，命令其他圣阶，“将整个山海位面都给本王封锁起来，我要一个人族都逃不出去！”