    “母神……这是母神的光芒，母神真的复苏了，祂亲自来接引我们回家了！”

    看着天空中逐渐凝实的身影，冰霜精灵们双目渐渐模糊，声音震颤。

    “真神……”

    深渊巨蛇阿波菲斯的目光彻底凝重了下来，神情越来越难看。

    就连远方新出现的三名深渊神话，气息也微微一滞。

    而半神欧若拉则呆呆地望着那熟悉的神圣身影，目光渐渐迷离：

    “母神……冕下……”

    祂的声音，充满着激动，充满着赤诚，充满着狂热。

    那激动狂热之下，隐隐地又有着几分柔弱和颤抖。

    那是一种夹杂着丝丝委屈与忐忑不安的情绪。

    宛若久久离家、被人欺负了的孩子，看到了日思夜念的母亲……

    一直不顾伤势，死死缠抱住深渊巨蛇的“乌瑞亚”，更是不知何时停下了动作。

    祂双目空洞，眼神无神，腐烂的头颅颤巍巍地看着光芒的方向。

    祂缓缓伸出被巨蛇毒液腐蚀得已经不成样子的脓肿巨手，朝着光芒，似乎想要抓起什么……

    呆板机械的声音，在祂喉咙中断断续续地响起：

    “母……神……”

    声音，依旧听不出任何的情绪。

    然而，却比起之前的低吼，要轻柔许多。

    两行黑色的血泪顺着祂那空洞的眼睛流淌下来，在祂那腐烂的面容上留下了两道长长的痕迹……

    “母神……？”

    听到两位精灵半神对神圣虚影的呼唤，深渊巨蛇阿波菲斯瞪大了眼睛。

    看着天空中那倾国倾城的身影，看着那凝实后的银色长发，看着那比星空还要深邃的紫色双瞳以及华丽圣洁的神裙，一个在祂的记忆里，原本已经属于传说的身影，缓缓与对方重合……

    下一秒，阿波菲斯那仅剩一只的猩红色瞳孔中闪过一丝不敢相信。

    祂那原本就已经相当难看的表情很快就变得更加难看，并蒙上了一层深深的震惊：

    “这……不……不可能！”

    美丽圣洁的身影缓缓将视线投来。

    那威严平静的目光，仿若能将世间的一切看透。

    被对方静静地看着，原本气势嚣张的阿波菲斯竟然露出了一丝惶恐和畏惧。

    在那仿佛星空般浩瀚的威压下，一直以来傲然俯视着这片深渊区域的祂，此时此刻居然感觉到了一种卑微和渺小……

    神圣浩荡的气息，洒满黑暗。

    伴随着缥缈神圣的赞歌，美丽圣洁的身影缓缓伸出右手。

    而后，轻轻下压。

    那，似乎是在命令着什么。

    随着祂的动作，下一刻……璀璨的光辉在哀伤之崖上绽放开来！

    只见黑暗的山崖上。

    闪烁着七彩光辉的潮水宛若一道从天而降的光河，倾泻而下。

    那是加入战场的玩家们……

    他们如同接受女神征召的骑士，身上闪烁起魔法与神术的光芒，在女神的号召下……迎着废墟中的恶魔冲了下去！

    而为首的那些人，身上更是绽放出璀璨的金光，气息不断升腾。

    神眷……

    这一刻，神眷的力量也出现在了战场之上！

    担任先锋的玩家，气息纷纷飙升，实力一步暴涨，跨越到了高阶的层次。

    他们……成为了女神的神眷者！

    光辉不断蔓延。

    渐渐地，就连其他的玩家，身上也渐渐披上了一层氤氲的光芒。

    他们的五感越发敏锐，力量越发强劲，体内的魔力不断沸腾……

    那是来自于女神的祝福！

    神圣，又浩荡。

    感受着体内不断奔腾的力量，玩家们精神一振。

    《为了女神的荣耀》在他们的耳边激情回响，挑逗着他们的神经，刺激着他们那本就已经燃烧起来的肾上腺素……

    他们的呼吸声越发粗重，眼睛中的那犀利的光越来越亮，体内的血液也越来越炽热。

    在一片“我们被强化了！”“神眷！神眷来了！”“杀啊！冲锋的时刻到了！”的惊喜欢呼声中……他们狞笑着，怒吼着，将自己的速度进一步提升。

    然后，以一种更为迅猛的气势，朝着恶魔的大军冲去！

    山崖的斜坡上。

    只见璀璨的光辉照亮了半边天，不断将那深邃的黑暗撕裂。

    那是降临黑暗的光明，那是冲破黑夜的黎明！

    玩家们仿佛一道七彩的洪流，奔腾而下，势不可挡！

    那银河一般的洪流，沿着黑色的山崖不断向下，向下……

    撕碎了恶魔，碾压了怪物，一往无前。

    在震耳欲聋的呐喊声中，与幽蓝色的亡灵军团和金色的冰霜精灵队伍僵持的恶魔大军，顿时被那仿佛万马奔腾一般的洪流冲碎！

    这僵持已久的黑暗，竟然被七彩的洪流缓缓倒推了出去！

    然后，一泄千里，彻底溃散。

    不过，那由玩家们组成了七彩洪流并未停息……

    他们就像是火山爆发后汹涌奔腾的炽热熔岩，继续燃烧着夺目的光辉，沿着山崖不断向下，向下……

    很快，他们就与被深渊巨蛇阿波菲斯召唤而来超巨型黑潮接轨在一起。

    那原本如同海啸一般，正在汹涌迅猛地朝着哀伤之崖涌来的巨型黑潮，竟然在七彩洪流的冲击下，彻底停滞了下来。

    下一刻，更为激烈的战斗在战场上爆发！

    玩家们带着女神的祝福，宛若无所畏惧的骑士，挥舞着武器，施展着神术与魔法，呐喊着冲入了黑潮之中……与恶魔和怪物战斗在一起！

    看着这震撼的一幕，冰霜精灵们纷纷瞪大了眼睛。

    这一刻，他们感觉自己的血液也渐渐沸腾了起来……

    看着那汹涌的黑潮，看着那狰狞邪恶的恶魔与深渊怪物，他们那激动的泪水尚未拭去的脸上浮起了一丝仇恨。

    “族人们！跟上我们的同胞！将这些邪恶撕碎！然后一起回家！”

    不知道是谁怒吼了一声。

    “撕碎！一起回家！”

    更多的冰霜精灵怒吼着，举起了自己手中的武器。

    而后，他们竟然也纷纷转过身，在玩家们愕然的目光下，以一种比玩家更加凶悍也更加势不可挡的气势，宛若觉醒的战神一般，加入了七彩的洪流，朝着黑潮冲去！

    照耀在玩家身上的光辉很快蔓延了开来，又将冰霜精灵们笼罩在内。

    那是女神的祝福。

    而那幽蓝色的精灵亡灵军团，也随着冰霜精灵们的移动，同样转身，护佑着他们，发出野兽一般的低吼，朝着黑暗冲去！

    七彩的洪流与金色、幽蓝色的光辉汇聚在一起。

    形成了一道更为壮观，也更为瑰丽的浪潮……

    那浪潮奔涌而下，逐渐化为了海啸。

    海啸呼啸而下，带着无与伦比的气势，在恶魔与怪物们惊恐的视线中，将涌动而来的深邃黑暗彻底冲垮！

    高空之上。

    深渊巨蛇阿波菲斯震撼地看着地面上发生的一切，目光中满是不可置信：

    “溃散了……”

    “黑潮竟然溃散了……”

    “这……怎么可能？！黑潮竟然在正面的冲锋中溃散了！”

    不过，祂的这种震撼并没有持续太久。

    因为下一刻，祂感受到一股浩瀚的气息锁定了祂。

    前所未有的危机感浮上心头，深渊巨蛇阿波菲斯冷冷地打了寒战。

    祂已经不知道多少年没有产生过这种恐惧的感觉了。

    缓缓抬起头，祂看向了天空中那道神圣美丽的身影，心中的畏惧感越来越强。

    “万神……之母……尤克特拉希尔……”

    祂终于艰难地吐出了那个曾经叱咤整个赛格斯宇宙的称号，以及那个曾经主宰整个白银纪元上万年的名字……

    而后，祂转过头，对着被吸引来的三位深渊神话咆哮道：

    “路利亚，阿丽莎，安度利亚，还愣着干什么？快来帮忙！万神之母复苏了！”

    “不将祂的化身摧毁……我们都得陨落！”

    只是，当阿波菲斯回过头的时候，却微微一愣。

    只见三位深渊神话中的两位，竟然已经调转方向，朝着远方逃窜。

    而第三位略微犹豫了一下，也赶紧转身，朝着另一个方向逃去。

    紧接着，三头神话巨龙嘶鸣一声，分成三路，朝着祂们追去。

    看着转眼之间消失在眼前的几道身影，阿波菲斯表情惊愕。

    祂的目光很快被怒火充满：

    “路利亚！阿丽莎！”

    “你们这两个主物质界逃出来的懦弱废物！”

    空中的圣洁身影扫来一道清冷的目光。

    感受着那恐怖的威压，阿波菲斯冷冷地打了个哆嗦。

    自成为神话以来，祂已经好久没有过这种感觉了……

    祂艰难地咽了一口唾沫，缓缓抬起头，目光缓缓与那位传说中的存在对上。

    美丽，绝伦，尤其是那对紫色的瞳孔，神秘又深邃，让人忍不住沉沦其中。

    哪怕是以邪神的审美来看，这位存在也绝对属于真神之中的佼佼者……

    只是，此时此刻阿波菲斯一点欣赏的念头也没有，心中只有浓浓的警惕和勉强按捺下的惊惧。

    “尤克特拉希尔……你……不，您竟然复苏了……”

    深渊巨蛇的声音忽然变得有些恭敬。

    祂望着天上的存在，一边谨慎缓慢地后退，一边说道：

    “您是来接引精灵族回去的吧。”

    “我能感受到您那强大的力量……令人敬畏。”

    “我无意与您继续为敌，各退一步怎么样？”

    “这里是深渊，您的化身也无法施展出神域。”

    “想必……仁慈的您也不愿意看到精灵族继续出现伤亡吧？”

    说着，祂那猩红色的瞳孔扫过地面上那些正在奋战的精灵，目光幽深。

    虽然姿态恭敬，但话语间的威胁之意，几乎不加掩饰。

    天空中的神圣身影再度扫下清冷的目光。

    迎着那对看不出情绪的紫色瞳孔，阿波菲斯的心中越发忐忑。

    只是，就在这个时候，欧若拉那坚定的声音却响了起来：

    “母神冕下！不能放祂离开！”

    “祂已经知道了您的身份！那三位逃跑的神话也知道了您的身份，不能放祂们离开！”

    听到欧若拉的声音，阿波菲斯的目光中闪过一道怒火。

    祂正准备说些什么，一双腐烂的巨手却再度拦腰抱住了祂那细长的身躯。

    “阿……波……菲……斯……”

    古板机械的声音再次传来，“乌瑞亚”目光呆滞，双手将深渊巨蛇死死禁锢。

    阿波菲斯挣扎了一下，愕然地发现自己竟然无法挣脱对方的控制。

    祂回过头，看到“乌瑞亚”身上那腐烂的肉块竟然在不断皲裂，隐隐有幽深的火焰在祂身上燃烧……

    祂的气息再次壮大，但身体却在逐渐崩溃。

    “乌瑞亚！你这个疯子！想找死不要带上我！”

    阿波菲斯愤怒地咆哮道。

    而下一秒，祂忽然感知到一股更加让人心惊肉跳的能量波动从空中传来。

    阿波菲斯缓缓抬起头，看到天空中的圣洁身影再次轻轻举起了手。

    一把燃烧着火焰的白金色神剑，出现在了祂的手中。

    “接受审判吧。”

    “这是精灵们的怒火。”

    祂淡漠地看着目光惊惧的深渊巨蛇，空灵动听的声音响彻在天空。

    而后，轻轻挥下手中的神剑。

    夺目的剑光在神剑上绽放，化为一道足有千米长的白金色剑气，朝着深渊巨蛇阿波菲斯冲来……

    “不——！”

    看着迎面而来的恐怖剑气，阿波菲斯发出一声绝望嘶鸣。

    剑气转瞬即至，从祂的身上穿过。

    然而，却没有伤害到环抱着祂的“乌瑞亚”，以及地面上那数之不尽的精灵与玩家们。

    阿波菲斯那巨大的身躯微微一颤，陷入了僵直。

    祂的目光中还带着惊恐，却永远定格在了那里。

    下一秒，祂那庞大的身躯如同被橡皮擦擦掉了一般，从下到上，逐渐消散。

    没有血液，没有伤口。

    没有巨响，也没有光芒，更没有神话间的战斗所形成的能量潮汐……

    那一刻，整个世界都似乎安静了一瞬。

    深渊巨蛇阿波菲斯的身影彻底消失不见，宛若从来没有出现过一般。

    就连空中都感受不到祂残留的气息……

    祂的“存在”，被斩断了。

    “存在”消失，盘踞在哀伤之崖数千年的神话，深渊邪神阿波菲斯……就此陨落。

    紧接着，被祂召集的巨型黑潮，也彻底崩溃……

    凝聚在哀伤之崖上空的灰雾缓缓散去，璀璨的金光从天空中照耀而下，漫射出梦幻一般的光彩。

    圣光闪耀，那空中神圣美丽的身影，成为了整个世界的中心……

