    

    
                第1070章

    
                鬼门神医？鬼老道？

    
                周元对这个名字有点耳熟，记得在外域的时候似乎听说过这么一个人。

    
                卜璐国是一个小国家，在一座岛屿上。

    
                路途遥远，走过去，只怕也要花费不少时间。

    
                唐悠则问马文斯道：“马教授，那个鬼老道还活着吗？”

    
                马文斯也不确定，只能开口说：“去年还有人见过他，应该还活着，不过，凡事没有绝对，这也是唐小姐目前唯一的机会了。”

    
                “时间太紧迫了，目前只有鬼老道能够出手相助！”

    
                周元转过头，问道：“你也说了，这次出现的比较急，去卜璐国路途遥远，在这段时间里，唐墨应该如何挺过这一关？”

    
                以目前唐墨的情况来看，只怕如果没有好的手段，她的这种情况还会剧烈的加剧起来。

    
                马文斯从身上拿出了一盒药，递给了周元。

    
                马文斯道：“元龙战尊，这是我们实验室这两天赶出来的，是利用416海岛的一些草本植物制成的。但目前还不能当作药物使用，不过现在也是没办法了。”

    
                “这个药物，可以阻止变异细胞的分裂，可以强行控制它，但仅仅只能使用十天，且，不确定的因素实在是太多了！”

    
                周元接过了这盒药，深呼了一口气。

    
                既然只有这么一个办法，那么周元也不想再耽误时间了。

    
                周元道：“马文斯，你给我全力以赴，继续赶制解药，我一个小时后就带着她去找鬼老道，一有什么异常情况，你随时联系我。”

    
                “我会二十四个小时，和你保持联系。”

    
                马文斯站了起来，说道：“元龙战尊放心，马某定会全力以赴。放心，只要你能够尽快找到鬼老道，唐墨小姐的病情，就不是什么大问题了。”

    
                周元不想错过这个机会。

    
                “你在这等会儿，我去去就回。”周元冲唐悠说了一句，而后离开了医院。

    
                马文斯随后也离开了。

    
                从医院出来，周元给李清舞打了个电话，让李清舞给他收拾一下东西，他准备带着唐墨去卜璐国。

    
                那边天寒地冻，且又贫穷，衣服是必须要准备的。

    
                李清舞本来在公司的实验室，接到周元的电话以后立刻就回家了。

    
                她给周元和唐墨收拾了一堆衣服，带上了一些生活用品，装了两个箱子。

    
                没过多久，周元回来了。

    
                李清舞东西已经收拾好了，看到周元进来，问道：“周元，马文斯说的那个医圣靠谱吗？卜璐国可是非常贫穷的，而且又很遥远，没有直达的飞机或者高铁。你到了那里，估计也不太好走。”

    
                “走得试试不是吗？”周元说道。

    
                李清舞叹了一口气，而后冲周元抿嘴一笑：“你和唐墨的衣服我都已经收拾好了，要去的话就赶紧去，早一分钟到都比晚一分钟到强得多，还有，这路途遥远，一路上你可一定要照顾好她。”

    
                周元点点头，将行李箱提了起来，冲李清舞道：“清舞，实在对不起了，又要把你一个人丢在家里了。”

    
                李清舞会心的一笑：“行了，你就别说这些了，还是救人要紧，你可一定要好好的把唐墨带回来。”

    
                “她吃了这么多年的苦，我不想看到她再受苦了。”

    
                “好，我保证。”周元说道。

