
　　城市街道上到处都是游荡的丧尸，一眼看去其中一半都是一阶异化丧尸！

　　还有二阶异化丧尸也随处可见。

　　甚至还有几道红色的影子在小巷中乱窜。

　　二阶舔食者！

　　莫嘉伟面色发白。

　　他有些后悔来参与这个任务了。

　　明明标注都是SSS级别难度的任务，为什么相差的这么大？

　　莫嘉伟深吸了一口气，调整一下情绪。

　　现在想退回去已经来不及了。

　　他看了一眼一旁的方恒。

　　这一下，莫嘉伟更加茫然了。

　　见了个鬼！

　　为什么大神他看起来这么兴奋？

　　方恒的确很兴奋了，他也一样朝着直升机下方看。

　　好家伙！

　　这座城市简直就是风水宝地啊！

　　这么多的一阶异化丧尸群你敢信？

　　还有大量二阶异化丧尸夹杂其中！

　　厉害了厉害了！

　　方恒激动的握了握拳头。

　　那可都是求生点数！

　　全都是进化结晶！

　　机会难得！

　　加入暗黑骑士团果然是个正确的选择！

　　莫嘉伟愈发的捉摸不透这位大神。

　　“方恒，这次任务太恐怖了。”

　　“嗯，的确。”

　　方恒看着窗外，回应道：“风险也意味着机遇。”

　　“方恒，我的天赋能力是辅助向的弱点追踪，可以获取目标的讯息以及弱点。”

　　“除此之外还可以设定对某一目标进行短时效的追踪。”

　　“还有就是，我在战斗方面比较不足。”

　　方恒看了一眼莫嘉伟。

　　“不错呀，是S级的天赋吧？”

　　短短几句话，方恒立即判断出莫嘉伟的技能非常有价值！

　　辅助能力极强！

　　“嗯。”

　　莫嘉伟点点头，“方恒，你是战斗系的吗？”

　　“勉强也能算半个吧，是和你一样属于辅助后勤系的，我在收集物资方面特别行。”

　　游戏里有部分玩家选择会对天赋技能保密，但执行任务过程中，涉及到战斗能力的时候，大多数玩家都愿意分享相关讯息。

　　毕竟是PVE游戏，绝大多数情况下合作的话风险更小，利益更大。

　　“啊……要遭……”

　　莫嘉伟捂着额头，更加的苦恼。

　　他之前还以为方恒是战斗系天赋的大神。

　　这么危险的环境，任务难度又这么高，偏偏还是两个辅助组队……

　　这游戏该怎么玩！

　　莫嘉伟被整不会了。

　　方恒知道莫嘉伟在担心什么，他心里呵呵一笑，嘴角一扯，随手指向窗户外一架直升飞机。

　　这架飞机方恒认得，这是巴克乘坐的九组直升机，编号-009。

　　“别怕，你看，要我说咱们的团长就很厉害，上校军衔，能打的很，咱们跟在他后面混着就行，到时候跟着捡漏都和玩一样……”

　　“轰！！！！”

　　方恒话刚刚说到一般，一声炸响声响彻机舱。

　　紧跟着，直升飞机剧烈的摇晃了一下！

　　“什么情况？”

　　“发生什么了？”

　　暗黑骑士团成员们也都受到了影响。

　　众人立即朝着窗外观察情况。

　　就在方恒所乘坐直升机前方不远处。

　　被方恒刚刚伸手所指的那架编号009飞机已经完全失控了！

　　飞机尾部冒着火，飞速旋转着朝着下方松木市内跌落下去。

　　尾部的伤痕明显不是机械故障导致的！

　　“哥哥！！！”

　　副驾驶座上的露西亚朝着失事的飞机大喊，眼睁睁的看着它跌落进入城市下方。

　　“这……”

　　方恒张了张嘴，他迅速探出头朝着直升飞机下方看去。

　　城市中央路口，一个高达两米多的人形怪物。

　　他肩膀上扛着一个大型火箭筒发射器。

　　“暴君？！”

　　方恒大为惊异。

　　四阶异化体-暴君！

　　莫嘉伟也跟着从方恒身边探出头向下方街道看去。

　　他脸色刷的一下就白了。

　　“不是暴君。”

　　莫嘉伟伸出一只手捂住左眼。

　　他右眼中立即浮现出暴君的详细讯息。

　　“复仇女神T型。”

　　“将ne-α细胞植入暴君T103（量产型）体内的产物。”

　　“当ne-α成长为成虫之后会接管暴君T103的大脑并破坏其前额叶，形成第二大脑。”

　　“ne-α会内部改造暴君的身体并重新编辑其神经回路。”

　　“寄生虫赋予了暴君更强的身体、反应力和远超T103的再生能力，并使其获得常人的智力。”

　　“复仇女神能够操控火箭筒，旋转机枪等等重型武器作战。”

　　“除了强大的再生能力和寄生体的触手攻击强化外，复仇女神并没有其他特别的强化。”

　　莫嘉伟放下盖在左眼上的手，扭头看向方恒，面色发苦。

　　“麻烦了，是四阶异化丧尸！”

　　“先等等，你刚刚说的ne-α又是什么？”

　　方恒疑惑。

　　他的记忆中没有任何与ne-α的相关资料。

　　从莫嘉伟的描述来看，这像是一种寄生虫？

　　是类似于藤蔓丧尸一样的寄生体吗？

　　听起来似乎是一种非常厉害的东西。

　　不知道能不能给自己的丧尸分身也改造一下？

　　“不知道，是技能提供的信息……”

　　“轰！！！”

　　莫嘉伟话刚刚说到一半，脚下又是一个剧烈的晃荡！M.23sk.com

　　就在靠近飞机的不远处，第二架直升机在空中爆开！

　　近距离爆炸产生的气浪引得众人乘坐的直升飞机一阵摇晃！

　　莫嘉伟面色惨白。

　　他紧张的直发抖。

　　“别慌。”

　　方恒倒是不慌，他觉得按照游戏设定，应该不至于任务一开始就给出必死项。

　　他保持镇定，拍了拍莫嘉伟的肩膀安慰队友，甚至还开个玩笑。

　　“至少我们的运气还不错，你想，要是咱们乘坐那两架直升飞机的话是不是就直接GG了？”

　　莫嘉伟不说话，他看着下方，眼神里满是恐惧。

　　他哆哆嗦嗦指着下方。

　　“方恒，我求求你了，别奶了。”

　　方恒心里一突，下意识的朝着下方看去。

　　暴君肩膀上扛着火箭筒，它将目标对准了方恒所乘坐的这一架直升机。

　　“我TM！”

　　方恒很想给自己两巴掌。

　　他觉得自己今天的嘴巴是不是开光了。

　　怎么这么毒？

　　“快！上升！上升！”

　　见到暴君的异动，直升机内的NPC们纷纷大喊，指引直升机向上闪避，寄希望于逃离暴君的火箭筒射程。

　　再不济也能影响他的命中率！

　　“咻！”

　　一枚火箭弹从暴君肩膀上的火箭筒内飞出。

　　“轰！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第一百四十七章 坠机免费阅读。https://xs.23sk.com 