    众人点点头，都知道队长说得对，起身整理好背包，继续前进，倒是不怕迷失方向，或者走回头路，腕表的地图上有导航，走到哪里都有记录。

    历练就是不停在山里走，经历各种地形，还要小心异兽，不要被伤到。

    他们爬过山崖，渡过一条小河，走过沼泽地，本来一路顺风顺水，大家就有点放松警惕了，陈宏飞却差点被沼泽里鳄鱼咬到，

    起因是陈宏飞非说哪个方向有很多枯木，他们可以踩着过去，省得陷入泥塘里。

    苏青身边有罗紫兰跟着，她自己的神识也随时探出去，观察周围是否危险，早就看出来那是几条巨大的鳄鱼，趴在手中等着猎物送上门。

    苏青心烦陈宏飞个性太跳脱了，走在山林也不是安静点，让他长点教训也好，就会稳重些，不然孟缡以后跟他在一起时间长，也学成他那样，自己多年教育岂不是白费了。

    李凯犹豫下，却也没有阻止，王露本就不爱搭理陈宏飞，才不管怎么走呢，其他人见队长没反对，当然没意见。

    陈宏飞就往那边走去，李凯跟在身后，身后是苏青，

    陈菲儿像是看出不妥，犹豫的说道：“队长，沼泽水潭处，是巨鳄最喜欢栖息之处，注意下，也许那些不是木头。”

    李凯点头，握紧手中的刀，作为异能师，对付一些异兽还是没问题，他也看出不妥，水潭里不像是木头，

    他想着陈宏飞怎么也是武道系，身手也好可以吧！过去看看也好，没准盒子就在那边呢！他那知道陈宏飞这人一点都靠谱，还会跑得那么快，拦都拦不住。

    陈宏飞兴冲冲跑过去，迈出的步伐还没落脚，李凯就觉得不对，他看清楚了，那就是一条巨大的鳄鱼，正等陈宏飞送肉上门呢，他急速飞身后退，嘴里大喊，

    “鳄鱼，都往后退。”李凯的意思拉开距离，引鳄鱼上岸，好一刀解决了，别看鳄鱼看着个大凶狠，他们每人都一战之力，根本不叫事。

    陈宏飞那傻小子，这时候反应倒是慢了，奔跑中，惊慌的收不住脚步了，

    本来他也没想直接就踩上去，想着先看看，观察下，他没有那么废物好嘛？谁知道李凯一声大喊吓他一跳，条件反射之下，竟然继续往前跑去，收不住脚，好像第一天训练时，他腿上发生的那种情况。

    一脚下去正好踩上鳄鱼的身体，再想往后退，身形不稳无处着力，反而吓得慌手忙脚，惊慌的大喊大叫，就要倒在地上。

    潜伏的鳄鱼正想包餐一顿，来了一个送上门，没想到人家还没张嘴，就被踩头上，反倒把鳄鱼吓一跳，顿时哗啦从水中爬出来，张开大嘴咬向陈宏飞。

    陈宏飞正重心不稳，眼见就要倒向鳄鱼嘴里，那两排锋利的大牙齿闪着寒光，小队其他人只能惊恐的尖叫，李凯再想去救人也来不及了，

    张慧和陈菲儿都捂上眼睛，不忍看那血淋淋的样子，陈宏飞就算不死，也是重伤，肯定就要退出考核，

    陈宏飞吓坏了，恐惧让他的脸孔已经变形，发不出一点声音，感觉电光火石之间就要跟锋利大牙来个亲密接触，血溅当场。

    李凯距他还有多半米，已经来不及，危急关头，苏青挥手间一道绿色之物闪电般射了过去，众人才看清是一根藤条，

    那根绿色藤条，光速般落到鳄鱼头上，唰唰唰犹如活物，利索的把鳄鱼嘴捆了几圈，

    苏青使劲一拽往后一抡，近千斤的大鳄鱼居然被苏青像挥舞钓鱼杆一样，给甩出去。

    就连李凯和王露都惊叫一声，祖宗，你看着点，我们都在你后面呢，鳄鱼身子贴着他们头皮飞过，吓人啊！！

    咕咚一声重物落地的声音，大鳄鱼被苏青轻轻松松一甩给扔了草丛里，

    陈宏飞也不是太废物，马上从地上爬起来，飞速离开危险的水塘边。

    “哎呦，我的祖奶奶啊，吓死我了，我以为自己要变成两节了。”

    苏青挥出绿色藤条捆住鳄鱼嘴，把它摔在草丛里，引起巨鳄的激烈反抗不断挣扎着，但是无论鳄鱼多大力气，如何挣扎，嘴上的绿藤怎么也甩不掉，被苏青牢牢的拽在手里。

    陈宏飞吓得脸色苍白，好半晌才缓口气，众人离水潭远点，这里是鳄鱼的栖息地，估计不好过去，不行就绕行，那些战士总不会把盒子藏在鳄鱼潭里吧，

    但是也没准，人们常说最危险的地方，就是最安全之处，也许教官就为考核下他们胆量和战斗力，反而就藏在这里，

    不然在山里随便走一圈，一点危险没有，那叫什么历练，可眼下却是不行了，几人都有些心神不宁，想离开这里再说，

    王露刚才也吓坏了，任谁眼看着活生生的一个人，还是自己的同学就要血染当场，能不害怕。

    虽然他们在学校的异兽课上，经常会跟异兽厮杀，亲手解决了那些厉害的异兽，但那都是在做好准备的情况下，而且边上有很多老师不会让学生有危险的，最多受点小伤，

    陈宏飞刚才可是差一点，被鳄鱼一口咬断，谁都知道，鳄鱼咬合力超级强大。

    王露心有余悸的喊道：“陈宏飞，你能不能不要那么毛躁，你看看你差点没命。”

    陈宏飞愣愣的点头，捂着心口，他也很怕好吗？

    “队长，你去把鳄鱼打死，不然老是拽着，我累得慌，正好我们今天午餐有了。”

    苏青才不想暴露自己的实力，上去像孟缡那样狂捶大鳄鱼太不淑女，杀生那种事还是交给男生来做吧！

    要是她家乡山脉里的那些异兽，知道苏青的想法，肯定全部冲她竖起蹄子，你还少锤我们了，每年族群要被你锤死多少主力，他们使劲生的好辛苦。

    李凯二话不说，握住刀上去照着鳄鱼头一刀劈下，他力气大，刀又锋利至极，噗的一下，鳄鱼头被切了下来，鲜血四溢，剧烈挣扎的身体也开始僵硬不动了。

    苏青一皱眉，莽夫就是莽夫，让他打死鳄鱼却做得那么血腥，不会直接锤死，肯定是在家很少做饭，鱼都不会收拾。

    李凯提住鳄鱼尾巴，沉声说道：

    ”赶紧离开这里，血腥气会引来异兽，我们这找个合适的地方烤肉吃，都饿了吧。“

    众人点人，跟着李凯身后，离开了这里，本来苏青还想提一桶水走，又想到不行，水桶哪里来的没发解释，算了，烤肉时候，自己弄干净点，

    李凯在前几天的训练中，学习的非常认真，牢牢记住教官说的每一句话，知道什么地方不可久留。

    招呼几人赶紧离开，就算沼泽里有盒子，也不走这个方向了。

    陈宏飞被一个男生拉着往前跑，好半天才终于缓和过来，他还喃喃自语着，大难不死必有后福，从今天开始他肯定有好运气。

