
　　“嗯……你是不是想到了什么？”

　　岚蝶眉头一皱，沉声问道。

　　“你觉得这片空间存在多久了？”

　　苏辰反问了一句。

　　“万年，或者是数万年，甚至更长吧！”

　　岚蝶脸上虽然有些疑惑，可还是答道。

　　“远远不止。”

　　苏辰摇了摇头，伸手指了指远处。

　　那里，本是一片苍茫。

　　可就在这时，猛地出现一道巨大空间裂缝。

　　轰！

　　裂缝一现，陡然撕裂开来，万里长空，一片湮没。

　　“这座秘境，存在的时间太长了，长到无法想象，如果我没猜错的话，恐怕要不了多久，它就会崩溃。”

　　苏辰声音喃喃，传了开来。

　　“什么？九潭秘境要崩溃了？”

　　岚蝶呼吸急促，脸上露出一抹骇然之色。

　　“没错，也许我们是最后一次进入到里面冒险的人了。”

　　苏辰脸上露出一抹凝重之色。

　　“这……这怎么可能？”

　　岚蝶脸上充满了浓浓的无法置信。

　　苏辰没有再多说什么，之所以做出这般惊人的预测，他也是有所依据的。

　　整个空间，到处弥漫着一种腐朽枯死之气。

　　这明显就是要走到尽头了，距离崩溃，近在咫尺！

　　苏辰心底有一种急迫感，不管这九潭秘境有何秘密，这都跟他无关。

　　此刻，他只想马上找到镇魂石。

　　只有找到镇魂石，大伯才有救！

　　苏辰压下心底的念头，抬起头时，前方，又出现了一处寒潭。23sk.Com

　　这寒潭，并没有之前的‘三山潭’那般庞大，可也不小，占地超过万亩。

　　苏辰目光一闪，立刻注意到，寒潭上面，存在着一座座古老坟墓。

　　这些坟墓，密密麻麻，连成一片。

　　气势之壮观，无法形容。

　　甚至，有一些墓碑上面还刻着古老符文，散发出封禁时空的力量。

　　岚蝶也看到了这些古墓，忍不住站了起来，脸上露出前所未有的震撼。

　　这一刻，她有种渺小如蝼蚁的感觉。

　　“万墓潭，这就是九潭秘境内的葬神之地吗？”

　　岚蝶轻喃一声。

　　九潭秘境第二座寒潭，万墓潭！

　　“小子，这里宝物好多啊！”

　　秃毛鹦鼻子动了动，脸上露出一抹兴奋之色。

　　“宝物虽多，可也得有命拿啊！”

　　苏辰轻喃一声，心神散开，扫过四周，顿时感受到了无数恐怖的禁制。

　　若是这些禁制爆发开来，足以毁灭所有，让整个空间化为烟灰。

　　“放心吧，本神鸟纵横洪荒，岂会被这小小的禁制所阻挡，看我……”

　　秃毛鹦又要开始吹嘘起来了。

　　苏辰实在听得烦了，伸手一抓，把它从银血蝠王上面给扔了下去。

　　“少放屁，有本事你就自个寻宝去！”

　　苏辰实在被秃毛鹦烦透了，伸手一抓，将它给扔了出去。

　　秃毛鹦惨叫一声，浑身光芒大放，闪了几下，消失不见。

　　岚蝶看着这一幕，脸色发懵。

　　“让你见笑了。”

　　苏辰摇了摇头道。

　　“挺好的，这头灵宠蛮可爱的，就是极品了一点。”

　　岚蝶掩嘴而笑，风吹过，掠起了她额前的秀发，让她看起来多了一份婀娜。

　　“不仅极品，还唠叨着呢……”

　　苏辰淡淡一笑。

　　话音传出时，银血蝠王开始减缓了速度，往下降落时，寒潭上面，许多小型的古墓，出现在苏辰视野之中。

　　“看样子，已经有不少人进入此地探索了。”

　　苏辰目光一闪，扫过四周，发现有不少人，已经撬开了一些古墓，进入到里面。

　　“我们要选哪一座？”

　　岚蝶身影落下，站在苏辰身后，轻声问道。

　　“哈……哪座啊？随便吧，那只秃毛鹦不在，我们只能随便乱选了。”

　　苏辰淡声说道。

　　反正，不论哪一座，只要有宝物，那都是他苏辰的！

　　“不是吧，那头秃毛鹦还能寻宝啊？”

　　岚蝶闻言，脸上露出一抹错愕之色。

　　“那家伙虽然唠叨，可鼻子贼灵，寻宝很厉害！”

　　苏辰轻笑一声，说完后，随便选了一个方向，疾驰而去。

　　岚蝶见状，身子一晃，跟了上去。

　　二人，身影落下，出现在一片墓群之中。

　　他们面前，一共有三座古墓，呈现出三足鼎立之势。

　　其中一座古墓，已经让人给打开了。

　　还剩下两座古墓，有不少武者正在攻打。

　　随着苏辰的到来，不少人脸上顿时露出警惕之色。

　　毕竟，这可是个狠人。

　　天不怕，地不怕！

　　即使是风煞宗的长老，也都敢杀！

　　苏辰灭杀了铁血手‘徐克’的消息，早已传得沸沸扬扬。

　　所以，当他们看到苏辰之后，忍不住心生敬畏。

　　既然苏辰连徐克都能杀，又何况是他们呢？

　　苏辰没有理会众人的目光，身子一晃，选了那个打开的古墓，冲了进去。

　　进入到古墓后，他和岚蝶穿过一条长长的地下通道。

　　通道两边，每隔十丈的距离，摆放有一盏长明灯，散发出昏黄光芒。

　　苏辰心神散开，时刻观察着四周，并没有发现有什么危险。

　　渐渐地，他们走到地下通道尽头。

　　前方，出现了一扇巨大的石门。

　　这石门，至少有十个人高，上面布满了青苔，散发出阵阵腐朽的味道。

　　依稀间，苏辰还能见到，这石门上面，有符文残留的痕迹。

　　只是，因为岁月的流逝，这些符文，如今大多已残破。

　　“看样子，应该进去不少人了。”

　　苏辰目光一闪，落在地上，发现上面弥漫的灰尘，早已被踩得乱糟糟的。

　　“没事，等会就算宝物落到他们手里了，你也可以抢过来。”

　　岚蝶轻笑一声。

　　“哈哈……”

　　苏辰点了点头，往前一步，冲了进去。

　　岚蝶说的，也是在理！

　　别的宝物就算了，可如果是五行灵物，那苏辰肯定是要抢的。

　　如今，他还缺少两种五行灵物，就可以彻底凝聚五行神通，突破进入合灵境。

　　苏辰压下心底的念头，进入石门。

　　石门之后，光线一片昏暗。

　　二人，速度不快，一直往前疾驰。

　　大约半个时辰后，苏辰脚步一顿。

　　前方，突然传来一阵刺眼的亮光。

　　苏辰脸色一震，抬头看过去时，发现这些刺眼的亮光都是来自于一面光墙。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第256章 万墓潭，葬神之地免费阅读。https://xs.23sk.com 