    “戮魔帝主，你真要动手，可想清楚了！”

    血云堂主阴笑着，手中猛地浮现了人魔杖的虚影。

    “人魔杖！”

    见到这件半步至尊神器，戮魔帝主的神色也猛地一变。

    这等恐怖的神器，他也十分忌惮。

    若是与血云堂主交手的话，他也得落入下风。

    “哼，人魔杖乃是人魔殿三大镇殿神器之一，是人魔殿主之物，又不是你的，你能够发挥出多少威力！”戮魔帝主冷哼道。

    “戮魔帝主，若不然我们交手试试，到时候你就知道我能够发挥出多少威力，不说杀你，可杀死你天极圣地几位宇宙大帝却不难！”血云堂主威胁。

    戮魔帝主一脸阴沉。

    正如血云堂主所说，他有把握在人魔杖的攻击下活命，可其他宇宙大帝却难以活命了。

    “你想如何？”

    戮魔帝主询问。

    “这份机缘，我们人魔殿也要分一杯羹！”

    血云堂主说道。

    “我只给你五分钟时间考虑，若是你不同意的话，那就一战吧！”

    五分钟时间很短，即便戮魔帝主求援，天极圣地的大帝们也无法赶来。

    要么一战，要么同意。

    只有这两个选择！

    “容我考虑一下。”

    戮魔帝主道。

    暗中。

    戮魔帝主用特殊传讯宝物与天极圣地的圣主天渊神帝联系了一下。

    “圣主，我们遭遇了人魔殿的血云堂主……”

    戮魔帝主将所有的事情一一传讯给了天渊神帝。

    很快，天渊神帝收到了戮魔帝主的传讯。

    天极圣地。

    “人魔殿，看来要投影化身过去一趟了！”

    天渊神帝喃喃道。

    “开！”

    天渊神帝一丝帝之力破开一层层虚空，跨越无数星域，感应到了戮魔帝主的气息，成功降临到了死灵海。

    死灵海，彼岸花海。

    忽然。

    虚空之中一丝丝光芒涌现，无数的能量涌入到光芒之中，渐渐形成了一道身影——

    天渊神帝！

    “拜见圣主！”

    “拜见圣主！”

    “拜见圣主！”

    戮魔帝主等宇宙大帝纷纷恭敬道。

    见到天渊神帝出现，血云堂主心中猛地产生了一丝恐惧，天渊神帝这样的强者，只手可以灭掉他，即便他手持人魔杖也是枉然。

    可很快，他发现到来的并非是天渊神帝本尊，只是一丝蕴含微弱灵魂力量的化身而已，发挥不出强大的实力。

    宇宙大帝第十重基本都可以窥视宇宙奥妙，他们的神念可以贯穿人族疆域任意一处，随意将化身传送过去。

    这是十帝层次的来历之一！

    曾经，林天传承华夏武学，疑是至尊武学出世，古苍帝的化身便降临了地球，警告了地球上的神灵们。

    “血云魔帝，你这是要对我们天极圣地的人出手？”

    天渊神帝质问。

    “天渊神帝，若是你本尊降临，我自然立马退走，可你到来的不过是一具化身罢了，我可不惧。机缘，有缘者居之。这里的机缘可不是你们天极圣地的，我人魔殿为何不可争夺。”

    血云堂主不卑不亢道。

    “小子，你胆量很不错，不怕我天极圣地全力对付你们人魔殿嘛！”

    天渊神帝威胁。

    “怕，但这可不是我决定的，天渊神帝若是想要威胁我们人魔殿，那就请跟我们殿主去说吧！”

    血云堂主道。

    话音刚落。

    一丝丝光芒涌现，又一位十帝的化身降临了。

    刹那间。

    一道身穿黑色龙袍的神秘人虚影出现在虚空之。

    “人魔殿殿主，你来了！”

    天渊神帝虽然没见过人魔殿殿主，但也猜得出来。

    眼前这具化身必然是人魔殿殿主的化身。

    “天渊神主，第一次见面，本应该饮酒畅谈，我也不想与你针锋相对，但这份机缘可不小，我虽然不清楚是什么机缘，但我人魔殿势在必得！”

    人魔殿主冷冷道。

    “你……”

    天渊神帝无比愤怒。

    若是他本尊在此，必然要与人魔殿殿主厮杀一场。

    就在这时。

    林天传讯给了天渊神帝：“天渊，就让他们也进彼岸界吧。”

    天渊神帝听到了林天的传讯，立马回应：“师尊，这样一来，仙器不就暴露了嘛？”

    “暴露也就暴露了，你觉得高级仙器残片能够隐瞒多久？这么多半帝来了，想要完全保密是不可能的。而且这些人魔殿的半帝是无法取走高级仙器碎片的，但我却可以取走。”

    林天道。

    “师尊，那我知道如何办了！”

    天渊神帝道。

    林天和天渊神帝的谈话，无人知晓，其他人只以为天渊神帝在沉思。

    “人魔殿主，机缘可以分享给人魔殿的各位，就怕你们不敢进去。”天渊神帝如此一说，戮魔帝主等一众宇宙大帝纷纷震惊。

    “圣主，不可啊！”

    戮魔帝主连忙劝说。

    “不用说了，我有分寸！”天渊神帝挥手阻止。

    人魔殿主见天渊神帝竟然让步了，哈哈大笑道：“有何不敢进，你们天极圣地的人敢进，我们人魔殿的人就敢进去！”

    “也好，那就告诉你们，机缘就在彼岸界中，你们仔细感应也可以感应到彼岸界的存在！”

    天渊神帝一挥手，指向了彼岸花海某处。

    人魔殿主的化身虽然力量很弱，但即便一丝神念也可以贯穿虚空。

    只见人魔殿主以及血云堂主、墨云堂主等一众宇宙大帝意识延伸到那个方向。

    原本，戮魔帝主等宇宙大帝布置的法则阵法会阻隔神识力量，可如今天渊神帝如此说了，他们自然不会再催动阵法阻隔，人魔殿主等一众大帝的神识探查到了彼岸界的存在。

    “这是……”

    人魔殿主感应到了彼岸界，也感应到了仙则之力！

    “仙则之力，难道是……”

    人魔殿主激动了。

    “殿主，莫非是仙器？”

    血云堂主也万分激动。

    若真是仙器，那可是逆天的机缘啊，即便是人魔杖也比不上一件仙器，甚至人魔殿三大镇殿神器加在一起也远不如一件仙器的价值高。

    他可从来没见过仙器！

    “这个彼岸界的规则十分特殊，我推算出来，只有半帝才可以进去。告诉那群半帝，不惜一切代价夺取仙器，谁得到了仙器，日后便是副殿主的人选！”

    人魔殿主道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

