    新时代集团离开李家集，恐怕很快就无法制作那些产品了，这些东西，他就算是不在了也要保留下来流传下去，现在新时代在国内已经扩展到庞然大物的地步了。

    驯服的蚁后，被李哲开启灵智，大力培育就是为了管理好这个蚁群。

    白蚁与竹鼠一样，这些变异的白蚁全身坚硬如金属，每一个弟子手上都多出了一只变异白蚁，李哲才出了口气，没有想到这些白蚁比竹鼠还痛快。

    “妹夫，竹鼠和白蚁我们以后喊什么啊？好歹有点特殊的名字吧。”

    湘武嘿嘿一笑，顺口来了一句。

    “你们的这些，以后就称之为八荒鼠，八荒白蚁吧，它们会陪伴你们成长，我喜欢你们能够把它们当作自己最亲的人来对待，绝不可以私自让它们打斗，厮杀取乐，若是有这样现象出现，收回一切，逐出李家集！”

    这些小家伙，以后就是这些弟子的伙伴了，李哲有义务让他们知道，这些小家伙在自己心目中的地位。

    自己家里的小家伙多了去了，都是宝贝，。

    “是！”

    所有人都不会这么做的，他们以前就是军人，对于伙伴十分珍惜的，李哲的担心，也不过是多余的，有些军人为了保护军犬甚至付出生命。

    一个个竹鼠，白蚁都会成为这些弟子的助力，说不定以后的成就不比这些弟子低都正常。

    小布雨术加上各种药膏，蚁群他又趁机开启了数百只变异白蚁的智力，用妖兽肉喂养，大量的加强它们的实力，以后有什么事情，这些竹鼠白蚁就足以搞定。

    先天功法传授给了这些弟子，不知道是谁和炎墨交易的，能够修炼到先天大圆满。

    能够修炼到先天便已经足够了。

    这些人的资质，修炼到先天的，恐怕有两个三个就是极限了，先天也是既具看资质的，当然不适应药膏的情况下，李哲若是愿意，就算是一头猪，小花猪那样的都能够培养成低级妖兽。

    不过太耗费资源，所以小花猪现在还不是妖兽。

    “这先天功法还是很不错的，你们之中，前十个踏入宗师的便会是十大弟子，第一个踏入先天的，以后便是管理你们的大师兄。”

    八荒阁正式的踏入了修士行列。

    虽然根基弱，但李哲一个人，就足以威慑全部了，这些弟子听得都目光灼热，踏入先天？这会是多强大？他们这些暗劲甚至是化境，一个个都急切的很。

    湘武肯定是第一个，李哲会培养一下湘武，到时候有什么事情也可以管理到，毕竟只有湘武管理他才放心。

    李哲留下了一些修炼资源与一个储物袋暗中交给了湘武，湘武可以说是他的亲人，和湘武打交道这么久，他很放心，不要担心出什么事情。

    八荒阁转为了修士门派，立刻让很多古武门派都很羡慕。

    没有人怀疑八荒阁的实力，可惜现在要高已经不再出售了。

    李哲先天的实力震慑一切。

    他们还是不知道，李哲何止一般先天，马上就成为虚境了，即使是道门中，也是顶级存在。

    何况还有炎墨金鳞豹大黄狗，还有一群妖兽。

    这个消息，恐怕很快也会传入那些仙门的耳中，到时候恐怕还会有不少仙门前来拜访，起码十万大山之中的宋家，宗家，云雾山，五雷宫怕是都会送来贺礼。

    拜访绝对是示好，一个炎墨，一个金鳞豹，两个虚境存在已经很有名气了，没有那个不长眼的和以前一样还敢冒险，这个可不是摆设。

    很快，李哲得到了消息，新时代集团有麻烦了。

    以前的新时代是李轻语的，李轻语家里有人以前有股份的，不过后来眼看要倒了就卖掉了，解决了一些，现在却冒出一个最难缠的。

    背后捅刀子的事情干了不少，新时代差点垮掉也是这家人干的。

    所有人都没有想到，新时代集团突然就变成了一枚太阳，不断升起，屹立于巅峰。

    李立群就是李轻语的二叔，唯利是图。

    新时代崛起，自然，他也要了一个不错的职位。

    新时代集团不缺钱，给了一个销售区域的代理，也让李立群一家趁机捞了不少钱，李轻语丝毫不在意这些，你贪就贪吧，别惹事就行。

    毕竟是自己二叔，他也不好说什么。

    可是架不住贪婪之心越来越大。

    新时代集团，会议刚刚结束。

    看着李轻语，李立群冷笑一声，也跟着走了出去。

    现在的新时代集团，已经让他嫉妒的要发狂了，因为他们以前拥有百分之十股份，那是他的，只不过，他们看到新时代集团摇摇欲坠的时候，直接兑现了。

    若不是李轻语卖了不知道多少东西收回这些股份，恐怕早就垮了，可是现在呢。

    他们自然不甘心，一个个眼红的不行、

    “这新时代集团本应该是我的！”

    李立群心里咆哮，不甘心，特别是对于李哲，一个不务正业从来不上班，不来公司，一切事情都不管的人，李轻语居然疯了，把股份都转了过去，大部分股份都是人家说了算。

    这是什么年代？这些人疯了么？

    刚刚的会议连李家老爷子都请来了，闹得一塌糊涂。

    可以说是一个家族会议，为的就是利益。

    李沫沫扶着老爷子走了出去，老爷子呵呵笑道：“不要在意别人说什么，若不是小哲，新时代集团也不过是在努力挣扎而已，小哲是个好孩子，你跟着他走就怼了。”

    “嗯！”李轻语点头道：“那是当然，他们一群人当初干了什么自己买点自知之明，现在跑回来想要回股份，痴人说梦，现在连你都拉出来了，真可以。”

    “随便他们折腾，股份不可能给他们的。”老爷子看了一眼气势汹汹离开的李立群道：“毕竟都是家里人，打发一下，别弄的太难看，当然，若是脸皮太厚，爷爷也不介意你们让他难看。”

    当初死活要卖，拿钱就跑，现在却想着要回去，现在的新时代集团是什么概念所有人都清楚！

    孙秘书恰好出来了，陈诺诺也出来了，李沫沫一看笑道：“什么事情你这么高兴？”

    “不容易，李哥哥来公司了，这都一年了，一起去看看。”陈诺诺都想笑了，一年多时间，李哲连公司一次都没有来，简直是个人才。

    现在终于来了，也不知道为啥来的。

    拍戏拍完了？

    “李哥哥来了啊！”李轻语立刻道：“到哪里了？”

    孙秘书连忙道：“已经到下面了。”

    李哲一年没有来新时代集团，这里又多了很多变化，到处都是衣冠楚楚的成功人士，一个个有说有笑，这一次精英聚会，也让很多人感觉到是一个机会，自然不可能放过的，都来了。

    当然还有很多新时代没落前的股东都被组织来了，想要赚取一些利益。

    “钱总来了啊！”有人看到钱栋，立刻喊了一声，顿时，听到动静的人都围了上去，现在的钱栋可是新时代的风云人物了。

    钱栋应对自如，微笑着一一握手，谈笑风生。

    “钱总，你在找人么？”与钱栋聊天的人看钱栋一直在看四周，有点好奇。

    “董事长来了，说到了，我这看了一圈了，还没有看到，在哪里啊？”钱栋都想打电话了，找了一圈都没有找到李哲的影子。

    “董事长来了？董事长？”

    “真的假的？不是说董事长从来不关心公司的事情么？一年没来了吧？”

    “反正从来不上班，不来公司，这个是非常肯定的，在哪里啊？是不是又是造谣啊，一年总是有几次虚假消息，哈哈哈哈。”

    “不知道，找看看，我还没有见过董事长本人呢。”

    钱栋接了一个电话就出去了。

    一群人开始寻找。

    “哈哈哈哈，小哲，奇迹啊，你居然来公司？”钱栋看到李哲时候还不相信，没有想到还真是的。

    “年底年会了，我来看看，总不能不露面吧，对了，什么时候开始你知道么？”

    李哲翻了翻白眼，自己有这么夸张么？而且这是自己的公司，想什么时候来就什么时候来。

    “哎，小哲，这个不急，中午吃完饭才开始，我带你看一下轻语的亲戚。”

    “轻语的亲戚？”

    李哲一脸疑惑的被钱栋拉着走了，李哲穿的很随意，在这里显得有点不伦不类。

    “这么重要的事情你也不穿西装，小哲，这个人你认识么？”

    钱栋拉着李哲来到公司里，一个中年人与一个年轻人如同众星捧月一般被一群人围在那里，有说有笑的。

    “谁啊？”李哲怕麻烦，用法术让自己变得比较不引人注意，看着一个五十来岁的中年人，与一个二十多岁的青年，摇摇头。

    他修炼到了这种地步，只要是看过，就会认识的。

    “轻语二叔，这段时间突然冒出来的，据说以前有百分之十新时代集团的股份，不过给了轻语，现在想要拿回来，闹的沸沸扬扬的，热闹得很。”

    李轻语的二叔？什么时候冒出个二叔？

