    “还好。”赤井秀一神情平淡。

    已经过了最痛的时候，现在的痛感不算特别强，还在可以忍受的范围中。

    受伤这种事情他都不知道经历了多少次，早就锻炼出了对痛苦的忍耐性。

    即便是手段最狠的审问员，都不可能从他这里问出任何信息。

    倒是明决见到伤口的反应让他有些惊异。

    看来他很少会受伤，更不会受这么重的伤，甚至于很少见到这种血肉模糊的画面, 一看就被保护的很好。

    不过对方既然不畏惧子弹，也自然不可能受到这种枪伤，甚至于普通的刀剑也对他造成不了伤害。

    “要不要给你拿点止痛药？”明决看着都痛。

    “不用。”止痛药会影响他的感官，除非是那种难以忍受的巨痛，否则他不会吃。

    他不吃明决也不强求，反正痛的不是他。

    其实现在的止痛药副作用都很小了, 那种有成瘾性的止痛药他也买不到，所以吃点止痛药真的没什么关系。

    但赤井秀一对他的信任有限, 他问了一句也就懒得劝了。

    “你忍着点啊，我不是很擅长做这种事情，可能会弄痛你……”

    明决是真的很少给人用纱布做包扎。不管是他自己受伤还是武馆里那些学生锻炼受伤，都只是受外伤，身上冒淤青，青一块紫一块的那种。

    这种主要是用活血化淤的药酒擦，木质的刀棍也不会造成这种贯穿的伤口。

    所以他是真的没经验。

    医生做完手术后明显是给他好好消了毒，缠上纱布止血。但此时过了两天，有些纱布已经跟皮肉粘连在了一起。

    即便明决已经很小心了，但纱布跟血肉分离的感觉就跟撕扯皮肉一样，赤井秀一眉头皱的能夹死苍蝇，腮帮子咬紧，明决耳边一直是他倒吸凉气的声音。

    不过他到底是硬气，虽然痛的不行，但还是没有叫出声来。

    拆了绷带，明决检查了一下伤口，见没有发言感染的症状之后小心的用新绷带包扎好。

    这种伤口痊愈的时间肯定会很长, 缺的那块肉还不知道能不能长出来。

    “你是外来者, 我不好带你去我们这里的医院，容易被发现。我也不是很懂这种伤口要怎么养，等你回去之后好好去医院看一下，好好调养，以免留下什么后遗症……”

    赤井秀一低头看着这个认真给自己包扎绷带的男人，听着他这些话，一下子对他是个什么人心里有了数。

    对于明决而已，他只是一个陌生人，没必要跟他讲这么多，也没必要在意他会不会有什么后遗症，反正十天之后他就会离开，离开之后他是死是活跟他没有一毛钱关系。

    他可以将他囚禁十天，放任不管任他自生自灭，但他没有。

    他不仅在他高烧的时候给他喂药降温，还给他准备了房间，准备了换洗的衣服，甚至于担心他伤口发炎，还帮他更换绷带。

    甚至怕他痛，动作都是小心翼翼的。

    很明显，这是一个各种意义上的好人。

    前面的那些话倒像是一种善意的恐吓了。

    “嗯，会的。”赤井秀一轻轻应声。

    这是他自己的身体, 他当然会好好爱惜，回去之后肯定要去医院的。

    一番忙活之后，看到重新包扎好的伤口，明决极有成就感，脸上都露出了笑容。

    “好了，搞定！”

    赤井秀一活动了一下，没什么不舒服的。

    “多谢。”

    他重新穿上衣服，将受伤的手臂藏入棉袄中。

    明决看了下时间，还不到十点，“现在还早，要不要带你出去看看，看看我们的国家？”

    赤井秀一看向阳台，他早就想去见识一下外面的世界是怎样了，去看一下这里跟他那个世界到底有什么不同。

    明决这么问，他自然不会拒绝。

    明决和赤井秀一走在大街上，回头率那是拉满。

    只不过这些人看的都是赤井秀一。没办法，谁让他那一头靓丽的长发太过引人注目，加上那一张如同刀刻斧凿的帅脸，不知道吸引了多少男男女女的目光。

    从老到小，下到五岁幼童，大到八十老人，每一个从旁经过的人都要回头看他好几眼。

    赤井秀一在自己的世界虽然也挺受人瞩目的，但在这里，这种受人瞩目的程度属实有些夸张了。

    他摸了摸自己的脸，没发现有什么异样。

    “为什么路过的每一个人都要看我？还有些人拿那个什么东西对着我？”

    赤井秀一发自内心的疑惑。

    要是小姑娘怎么回头看他他还能理解，但不管男还是女不管老还是少都要回头看他好几眼，甚至走着走着不走了，站在那里看他，这是不是有点夸张了？

    他有些怀疑这些人是不是发现他不是这个世界的人了……

    “大概是因为你这头长发太柔顺了吧……”

    明决也不知道他是怎么做到的，两天没洗澡洗头，头发依旧柔顺丝滑，丝毫不起油。

    即便是现实世界，留着及腰的长发女生也少见，更何况是留着一头这么长头发的男人。

    据明觉的目测，赤进秀一的头发比琴酒的要短一些，也不像他那么多。

    这些头发十分听话地垂在背后，连翘起来角度都恰到好处，搭配上他那一张帅脸，有一种动漫世界的帅哥变成真人的感觉。

    虽然他确实是来自动漫世界的帅哥。

    但路人不知晓，只觉得这个人怎么这么帅呀，还留着那么长的头发，太好看吧！

    赤井秀一伸手摸了一下自己的长头发，“我的头发是天生的。”

    他这头发天生的发质好，几乎不需要怎么打理。

    “羡慕，我这头发两天不洗就要油了……”明决是真的羡慕啊。

    谁不喜欢一头又听话又不需要怎么打理的头发呢？

    两人一边闲聊一边走，终于，一个长得还不错的可爱妹子上前来搭讪。

    不过，她搭讪的依旧是赤井秀一。

    “那个帅哥，可以加个微信吗？”她脸有些红，找赤井秀一要微信这件事情需要鼓足极大的勇气。

    毕竟这种看上去就很极品的帅哥，哪是那么容易要得到微信的？

    明决一点都不酸，他真的一点都不酸。

    想他在大学的时候，也是被不少女孩子要过联系方式的。

    他还曾经谈过一个，只不过毕业后大家各奔东西就分手了。

    大学毕业后没几年，他的腿出事了，那之后他就很少出门了，也就再没找过女朋友。

    他是那种很招人喜欢的阳光运动型男孩，只是在赤井秀一的对比下，他就显得普普通通了。

    赤井秀一看向明决，问道：“微信是什么？”

    “微信是我们的一种联系方式。”

    赤井秀一懂了，他看上面前的这个女孩，摇头道：“抱歉，我没有。”

    “这样啊……”女孩有点失落，不过看他这样子确实不知道微信是什么。

    他觉得这个帅哥应该是外国人，所以才没有微信。

    谷銕

    她退而求其次，“那可以跟你合张影吗？”

    赤井秀一再次看向明决。

    这种事情还是明决做决定的好，免得他贸然答应别人的请求，给他带来麻烦。

    “你们拍吧，没事。”明决大方的很。

    一张合影而已，不碍什么事。

    他又不需要向琴酒那样消除那些遇到过的人的记忆，所以，就算留下照片和视频都没什么大不了。

    明决用那个女生的手机给她和赤井秀一拍了一张照片，这么一拍不得了，顿时有不少人围了上来想要合影。

    明决感觉自己像一团面团，无情的被人挤了出去。

    看着被人围在中心的赤井秀一，明决无语地离远了些。

    他甚至还看到有不少人已经拿起了手机开始开视频发某音。

    赤井秀一的形象是挺帅没错的，但你们这也有一点太夸张了吧？

    他带安室透出门的时候也见引起什么轰动啊。

    难道是这些人不喜欢黑皮？

    很有可能。

    一开始找赤井秀一合影的那姑娘悄悄溜到了明决旁边。

    “抱歉啊，给你们带来麻烦了……”

    她是真的挺抱歉的，完全没想到自己的一个举动会引起众人的效仿。

    “唉……”明决叹气。

    姑娘很自来熟的跟明决搭上了话，“你的那位朋友是外国人吗？”

    “嗯，过来这边玩。”

    “他的夏禹话讲的好好耶！”

    “他在语言方面确实很有天份……”

    邻居还是很喜欢跟可爱的女孩子聊天的，虽然聊都是另外一个男人。

    “方便加个微信吗？”姑娘拿出了手机打开了扫一扫。

    虽然那个帅哥没有微信，但他的这个朋友有啊。

    加上这个朋友的微信四舍五入他就跟那个帅哥是朋友了！

    “呃，好……”明决倒也没拒绝，一个微信而已，加就加呗。

    他是那种很少发朋友圈的人，即便发也是发房屋出租信息。

    妹子叫肖薇，是一个重度二次元爱好者，除了是个coser之外，还是个画手。

    据她所说，实在是因为赤井秀一太像二次元走出来的角色，所以她才忍不住上前要微信。

    对于他这个理由，明决还真是无法反驳。

    毕竟赤井秀一是真的从二次元走出来的。

    不知什么时候戴上帽子的赤井秀一艰难地从人群中挤了出来。

    他万万没想到这里的人居然这么热情，为了拍个照，把他堵的水泄不通。

    “我们快走！”

    人群明显有越越多的架势，那些不知道发生了啥的吃瓜群众看到这里有这么多人也好奇的围了上来。

    着实让赤井秀一体验了一把明星出街的感觉。

    但他反正是不想再体验第二次了，只想尽快离开这个是非之地。

    “现在的人啊，真疯狂……”不就是一个帅哥嘛，至于吗？

    明决话语泛酸。

    赤井秀一倒是没在意那么多，他腿长，走的贼快，几步就拐到了另一条路上。

    看着把帽子压的贼低，生怕被人看到脸的赤井秀一，明决无奈，“我还是去给你买个口罩戴上吧……”

    他第一次知道出门居然是一件有风险的事情。

    从路边的小卖部买了个口罩戴上后，明决问道：

    “他们没碰到你的手吧？”

    “没有。”

    其实怎么可能没碰到呢？那些人那么多还疯狂往里挤，碰不到才有鬼了。

    “你们这里的人还真是……活泼啊……”赤井秀一想不到啥形容词，只能用活泼两个词了。

    “这说明你有当明星的潜质啊……”

    不管在哪里，人群都是一个样的，喜欢吃瓜，喜欢凑热闹，喜欢往人多的地方去。

    明决敢保证，照人群刚刚那种热度，自己很快就要在某音上刷到赤井秀一。

    有人群中的人群外的各种视角，有还有一堆人围在一起不明所以的……

    只能说网络世界有坏有弊，随便什么事情，可能瞬息间好多人都知道了。

    “我算是懂为什么你们这些有特殊能力的人看上去与常人无异了……”

    赤井秀一轻叹了口气，目光轻转，仔细观察明决的表情。

    他想知道明决是不是知道会有这样的结果，所以才带他出来。

    明决哪里知道赤井秀一在想什么。

    要是知道铁定的吐槽一句，心眼子真多。

    他哪里知道赤井秀一会这么受欢迎啊？

    “就是为了避免麻烦嘛……”

    没人喜欢麻烦，明决也不例外。

    自从能量充裕以后，他就没有在这些客人以外的人之中施放过特殊的能力。

    他本身就不是那种得了什么好处就想让全天下人都知道的那种人，也不是喜欢吹牛逼的性格。

    他就是一个宅，出门也不多，平时还真没有什么需要用到能量的地方。

    也就是刚开始发现能量的各种用处时过了把瘾，之后就是能省则省。

    赤井秀一笑了笑。

    一般来说，拥有特殊能力的人看普通人的眼神总是会带上一种不自知的优越感。

    甚至不需要拥有特殊能力，只需要在某一方面优秀一点，突出一点，他们便会自觉高人义的。

    因为在他们眼里，他们跟这些普通人是两个世界的人。

    但明决没有，即便拥有非同寻常的能力，他看着人的眼神也是平等的。

    他并没有那种高人一等的优越感。

    总得来说，他对这个人印象还不错。

