    “看来你果然知道些什么？”

    原本沈钰只是怀疑，这一下真的实锤了。他立刻就知道自己是让人算计了，而且一算计就是这么长的时间。

    从赤血教的慕青山，风花雪雨的慕雪，还有蓝家的蓝蛰，人家一步一步把他引入局中。

    这么说来，那他之前遇到的那些糟心事可能都不是巧合，而是人家想让他知道这些的。布了这么大的局，厉害啊！

    “钟夜，你们是跟谁谋划的，所谓的钥匙到底是什么？”

    “你不知道？”意外的看了沈钰一眼，随后钟夜好像就明白了什么，随后脸上露出了笑容，笑的极为畅快。

    “原来你什么都不知道，真是可怜，原来你只是棋子而已！”

    “不过你不要想能从我这里得到些什么，我是不会告诉你的，这些秘密我要一直藏着！”

    “钟夜，人家那么算计你们，你难道不想报仇么？”抬头看向对方，沈钰静静的开口。、

    他就不信了，钟夜这老家伙心胸能那么大，让人给算计了还能不想着还回去了？他要有这心胸，就不会干那么多破事了！

    “告诉我背后的人是谁，你们有什么目的，这仇或许我就可以帮你报了！”

    “不用白费口舌！”

    淡淡的一笑，钟夜极为平静的说道“我想报复他，可更想报复你，你亲手毁掉了我飞鸣山的传承，我一生的追求都碎在你手上了，我更不会让你好过！”

    “既然你已经察觉了有人在算计你，那他也绝对不会留你。或者说，从你被算计的那一天开始，就注定了你最后的结局！”

    “到时候，两虎相争必有一伤，我到要看看你们谁能笑到最后，哈哈哈！”

    钟夜很清楚，眼前沈钰他们这边可是有两位真魂境的高手。在真正的实力面前，任何的阴谋诡计都将变得苍白无力。

    所以，钟夜才不能说，让这条毒蛇始终隐藏在暗处，只有这样双方的力量才能勉强平衡。

    他就是要看着两边打起来，看到他们两败俱伤。他虽然不能亲自报仇，但恶心一下这两边的人还是可以的。

    “你这又是何必呢！”

    抬头，镜花水月发动，在沈钰步入真魂境之后，魂力大增，灵识暴涨，他的幻术早已是登峰造极，能发挥出最强大的力量。

    就凭钟夜这样的，在他的手上根本不可能撑得住，最终只会沉沦于这些幻境之中。

    刚刚之所以要跟钟夜废那么多话，只不过是想勾起他内心的秘密而已，只有这样，这幻术才能更好的趁虚而入。

    一眨眼的功夫，钟夜就感觉自己脑袋嗡嗡的，整个人瞬间变得迷糊。他感觉有些不对，可一时竟然察觉不到哪里不对。

    沈钰的幻境已经将他包裹，让他分不清现实与虚幻。

    但是下一刻，他识海深处隐藏的力量仿佛被触动，突然间爆发。

    “噗！”身子猛地一颤，钟夜却是一下吐出了一口鲜血，整个人精神近乎泯灭！

    “失败了！”紧接着，一股狂暴的精神力量汹涌而出，仿佛要反过来侵袭沈钰的识海。

    不过，这股狂暴的精神力量却在沈钰那浩瀚无垠的识海中，被彻底的泯灭。

    饶是如此，沈钰也是被吓了一跳。这一下，他瞬间就明白了，对方一定在自己的精神识海中埋了什么手段。

    一旦遭受难以抵御的精神攻击，这种手段就会爆发，将自己的意识引爆。

    同时，也会借此来攻击对方。这是完全自爆精神力来伤敌方的手段，也是沈钰的幻术第一次失败。

    这些老家伙们果然不可小视，对自己够狠，可这样一来，虽然能保证他们的秘密不被探查，但他们的灵识可真就连渣渣都剩不下了！

    “师父，死了！”看着钟夜在自己的师父眼前直愣愣的倒下，这一幕看的钟雄浑身一颤。

    他之前已经尽力将沈钰的实力想的足够高了，可没想到自己还是见识太浅。对方只是一个眼神，自己的师父竟然就死了！

    强的可怕，强的不可思议！

    下一刻，沈钰就已经看向了这里。被那冰冷的眼神看着，钟雄心头一紧，他知道，自己的结局要来了。

    可怜自己之前还满腔雄心，到头来却是这样的下场，何其可悲！

    这一刻，他真有一种当年为何不干脆冻死那冰天雪地之中。

    当年自己的师兄救了自己，自己却恩将仇报。回想这些年来，他的手中早已是鲜血淋漓，不知道害了多少人，连他自己也数不清。

    现在想想，都好像是一场梦一样。现在梦醒了，自己也该接受应有的惩罚了。

    下一刻，钟雄的身子猛地一颤。他感觉到一股恐怖的力量侵袭到自己的身体里，迅速的破坏着身体的一切。

    不过，对于这一切他并没有反抗，他也知道所有的反抗也都是徒劳的。如今闭目等死，反而是坦荡了许多。

    “沈大人，我是无辜的！”

    当看着自己的爷爷还有钟雄一个个的闭上了眼睛，田初梦彻底放弃了抵抗。

    跪在沈钰身前，原本的斗志满满，现在却只剩下了惶恐。只求对方能看到她实力不强，不屑于杀她。

    连自己的爷爷都不是对手，她除了能屈膝求饶外，别无办法。

    是，她在钟雄等人面前是可以侃侃而谈，面不改色。那是因为她知道自己有用，对方不会对她怎么样。

    可是沈钰不一样，自己对他没用，没用的人会是什么样的下场，用脚趾头想也知道。

    “田初梦，不，钟初梦，不要告诉我，你真的是无辜的？这种傻话，你觉得我会信！”

    “沈大人，我从未害人，你不能杀我。听闻沈大人从不对无辜之人的下手，你难道要破例么？”

    “无辜之人的？你也配称之为无辜之人？那你这个所谓的完美种子是怎么培养出来的？”

    听到对方的话，沈钰真是不厚道的笑了“若是我猜的不错的话，那应该都是累累白骨铸就的吧？”

    “如果你真是意外发现的完美种子，那你当然可能是无辜的可怜人。可你是钟夜的孙女，那就证明你的完美绝对不是意外，是你爷爷一早就计划好！”

    “沈大人，我......”

    当田初梦刚准备要说什么的时候，一个念头之下，田初梦就彻底断了生机。原本娇弱的身体，完全失去了所有力量。

    对于这些人，沈钰没有半点的怜悯，他们也不值得怜悯。

    只是不知道，背后究竟是谁在算计他。不过，沈钰相信，他应该很快就能碰到。

    对方若想要除掉他，总是要动手的，而动手也就意味着暴露！

    那就让他看看，究竟是鹿死谁手！

    不过，现在摆在沈钰面前的还有一件事情，那就是对飞鸣山下手。

    正所谓上梁不正下梁歪，有这样的掌门，其他人能好到哪里去。

    当然，身为名门正派，最起码的掩饰他们还是要有的。所以最底层的弟子可能不知道上面的龌龊，但那些长老高层们就不一样了。

    每天耳濡目染的，他们一定察觉到他们飞鸣山掌门的所作所为。

    沈钰不相信，整个飞鸣山的高层全都是铁骨铮铮，不会同流合污，最大的可能就是上行下效。

    拿下他们，再加上钟雄和钟夜这两任掌门，必然能签到一波大的。

