
　　“师傅我要参加试炼。”少年眼神坚定说道。

　　“那好，现在就进去吧，试炼空间内的时间跟外界不一样。”

　　“你在其中千年外面只不过一小时罢了。”

　　“加油，我看好你。”张岳笑呵呵说道。

　　少年看着张岳布置出来的一道试炼之门，毫不犹豫的便进去了，眼中带着救世希望之色。

　　随后少年便在失恋空间之内遭受到了难以想象的磨难。

　　他在试炼空间中足足呆了有六千年之久，才最终突破考核。

　　当他从试炼空间中走出来之后,满眼皆是沧桑之色。

　　看着自己徒弟这随时要崩溃的表情，张岳赶紧把他拉入到了专门的疗养空间。

　　进行一番疗养之后，少年终于恢复了。

　　“师傅，我何时能晋级半神。”少年问道。

　　“什么时候都可以，你要是想现在就可以晋级为半神。”张岳说道。

　　“师傅，人族前线越发的崩溃，机械族投到战争之中的机器人战力越来越大。”

　　“每天都有属于外籍的族人死亡，所以我想求师傅出手,镇压机械族,还人族，一个太平的宇宙。”少年跪在地上对着张岳期盼说道。

　　张岳看了少年良久才缓缓说道：“镇压机械族不难，让人族永久太平也不难，这些都只是我一个念头的事情。”

　　“但是你可知我出手的代价是什么吗。”张岳看着少年严肃说道。

　　“师傅请说~”

　　“我出手的代价那便是你们这一脉的人族归顺于我所在的宇宙。”

　　“虽然同是人族，但是也是有分别的。”

　　“如果我出手，你们这一脉的人族，就失去了一个踏足巅峰的机会，统一这個宇宙的机会。”张岳看着眼前的少年严肃说道。

　　“师傅，伱不是这个世界的人！”少年震惊说道。

　　“当然不是，我要是是这个宇宙中的人的话，机械族早就被灭了800回。”张岳笑着说道。

　　“那师傅培养我的目的是不是让我带着我们这宇宙一脉的人族崛起。”少年说道。

　　“对，授人以鱼不如，授人以渔。”

　　“至于你们这一脉人族现在所经受的磨难，那都是必须要走的路。”

　　“现在你可以做出选择。”张岳看着少年说道。

　　这一瞬间少年犹豫了。

　　“师傅，如果你出手的话，你将会怎么处理这个宇宙。”少年问答。

　　“清理到机械族和妖族，把你们宇宙带到我所处的宇宙海区域中。”

　　“然后你们这一麦的所有人组归顺于我那一脉人族。”张岳说道。

　　“师傅，请继续叫我,我必将带领着我们这一脉人族走向巅峰。”少年的眼神逐渐坚定起来。

　　这也让张岳满意的点了点头。

　　“好，找个机会晋级半神，等到适应之后就开始进行半神试炼。”张岳开口说道。

　　上年一听说还要试炼面色顿时有些发苦。

　　哪怕心止如她一般坚强，进行试炼这么长时间也差点崩溃。

　　还要进行这样一次的经历，当真不是很美好。

　　“遵命师傅。”少年点头说道。

　　张岳点了点头。

　　少年所在的学院乃是整个人族最好的学院，现在教导少年的老师已经由原来的真神变为了主神。

　　这一天，少年与主神对练完之后。

　　与他对战的主神皱着眉头看着眼前的少年。

　　“老师怎么了？”少年问道。

　　“你最近一段时间是不是顿悟了，或者说是有其他别的奇遇。”那人族主神问道。

　　“经过一个漫长的梦，在梦境之中，我经历了无尽的岁月，在一个试炼空间中，有6000年之久。”

　　“那室内空间告诉我，只要通过考核我便是最强的高阶战士。”少年如实回答的。

　　他除了没有把张岳说出来，其他的都是真的。

　　那主神面色凝重，随后又叫过来一位战力比较高的真神。

　　“你全力出手，不要顾忌什么。”主神队的那位真神说道。

　　“遵命。”天神虽然有些奇怪主神的命令，但是没有迟疑。

　　训练场上，少年身穿重甲手持巨剑,目光淡然的看向面前的真神。

　　“师傅说过,通过考验之后,便可以以高阶战士之力斩杀真神，不知道师傅说道是不是真的。”少年心中想道。

　　也不怪少年这么想，高阶战士和真神中间差的一个半神。

　　其中的差距更是天壤之别，一位真神可以轻松泯灭数十万高阶战士。

　　“真神大人，请出手。”少年目光如炬，手持巨剑，毫不畏惧说道。

　　“主神让我全力出手，你小心了。”正式说完便把神国直接寄出，对了少年压了过去。

　　少年手持巨剑直接向着远处的真神冲了过去。

　　那天上神国压下少年依旧不惧，双手持击剑，以斩天之事，破神国而出。

　　随后空中借力直接向着那真神斩去。

　　只见一道璀璨如星辰，一般的见光向着那真神斩去。

　　“**我神国，我人族有望了！！”真神激动说道。

　　随后他手中出现一把长剑，与那少年对战起来。

　　剑气如龙，一道又一道剑光在这训练场之中爆发。

　　从远处可以看出一道又一道剑光从训练场斩出，直接划破百里外的厚厚云层。

　　在场外观战的主神面色越来越惊喜，最后忍不住直接和那几位神王，汇报起了少年的情况。

　　“一定要保护好他，他是我们人族的希望，也是我们最后的希望。”神王会议长说道。

　　“遵命~”

　　少年手中巨剑挥舞一剑更比一剑重，那一道道厚重的剑光压的真神，快有些喘不过气来。

　　到最后，直接被少年一剑斩出了训练场。

　　“我竟然败了，我竟然败了！！”

　　“哈哈哈哈！！”真神疯狂的大笑起来。

　　“人族有望，人族有望啊！！！！”那位真神仰天长吼，狂喜之色言语表。

　　“好了好了，不要这么激动，后边我们要做的工作有很多。”主神来到那位真神旁边说道。

　　“遵命主神。”那真是点头说道。

　　就在这时，从少年身上涌起了无尽的气势。

　　天空之中更是由法则之海凝聚，慢慢向着少年身上加持。

　　一时间主神抬头看向天空的脸都惊呆了。

　　“法则海洋，这才是晋级半神，怎么可能。”主神震惊说道。

　　随后天空中出现三道身影，正是人族的三位神王。

　　他们看向天空中的法则海洋，不言不语。

　　随后在法则海洋的加持下少年成为了半神，一股雄厚狂暴的气势从少年身上散发出来。

　　“才是半神就有这个气势，不错，当然不错。”其中一位神王说道。

　　“岂止是不错，成长起来之后，估计到主神级别就可以硬怼我们几个老家伙了。”其中一个神王笑呵呵说道。

　　“老家伙是你说道我可不老。”另外一位神王扭头说道。

　　就在这时候，那位一直没有说话的神王眉头微皱，他看向天空中某一方向。

　　此时正在隐蔽的张岳突然感受到了那神王的目光。

　　“不错，既然还能发现我。”张岳笑呵呵说道。

　　那位神王只是微微感觉到了喜欢，但是不知道具体位置在哪里。

　　随着少年晋级为半神之后，对了周围的主神和神王行礼说道：“多谢主神，神王大人为我护法。”

　　“是你把我们引过来的。”其中一位神王哈哈大笑说道。

　　“近期到半神之后，我可能需要闭关一段时间，请各位主神老师谅解。”少年说道。

　　“没事，你闭关吧，你已经走出了一条自己的路，我们这里并没有什么好交的了，只能把一些经验给你分享一下。”主神说道。

　　“多谢老师成全。”少年点了点头。

　　那三位神王离开少年之后，被其中一位神王招呼的来到了一家茶馆。

　　“小艺估计背后有高人指点，刚才我感受到了一位陌生神王的气息。”

　　“但那道气息无感，肯定是人族神王的气息，我感觉正是他在后边帮助小艺。”那神王说道。

　　“陌生的人族神王，不可能，人族所有的真神主神，我们这边都有记载，不可能出现一位神王还不知道。”其中一位神王说道。

　　“那你有没有想过一种可能，其他宇宙的人族神王。”另外一位主神说道。

　　“先观察一番再说，这是一件好事，只要是人族神王就行。”

　　“现在我们人族急需一位神王来稳定当下的形势，带咱下面那些主神，目前看来还没有一个有突破的迹象。”

　　“前线老大和老二真的不够用，但后方必须有我们三位神王镇压，要不然也会出乱子。”

　　“如果能多出一位神王，咱们人族至少可以安定千年时间。”第1个发现张岳的神王说道。

　　“先不急，我们先观察一番，最好不要触怒到那位外来的人族宇宙神王。”

　　“先把他的态度试探清楚，不过我感觉同为人族，那神王肯定有帮助我们这一脉人族的想法。”

　　“要不然他不会培养小艺。”那位神王说道。

　　一开始他们还好奇小艺的天资怎么会这么的妖孽，后来现在张岳被察觉到之后，以前的一切都说道清楚了。

　　如果一位神王全力教导一位人族后辈的话，达到这种程度也并不奇怪。

　　又是一天的夜晚，少年进入梦境之后，又来到了他师傅创造的神奇世界。

　　“师傅，可以开始测验了。”少年说道。

　　“好，坚持住。”喜欢轻轻一挥手，一道通往半神试炼世界的大门打开。

　　就在少年马上要进门的时候，突然问了张岳一个问题。

　　“师傅，你在高阶战士的时候能斩杀真实吗？”少年问道。

　　“不能，那时候你师傅我面对真神，只能保证不死，有现在的成就，也算是青春于蓝胜于蓝。”张岳哈哈说道。

　　“我之所以有今天的成就，都源于师傅你的栽培，有些东西我能分得清。”少年笑着说道。

　　“进去吧，等到你什么时候能通过主神级别的测验，你也算是出师了。”张岳说道便一把把少年推进了试炼世界中。

　　“就是不知道你需要用多少年。”张岳摸着下巴说道。

　　就在这时候，张岳感受到了三位人族神王的气息。

　　“其他宇宙的人族朋友，不妨出来一见。”第1个发现张岳的神王说道。

　　“也该是跟他们见一面了。”张岳说道便出现在那三位神话面前。

　　此时的张岳并没有掩盖自己的气势，直接让那三位人族主神色变。

　　他们感觉身上仿佛压着整座宇宙一般，动也不能动。

　　在张岳眼中这超大型宇宙人族的三位神王，只能勉强算得上是一般神王，只要他气势稍微散出去一点就能将其这样。

　　“我路过这个宇宙，本想歇个脚，但没有想到人族竟然经历如此磨难，所以收了一个徒弟也算是勉强帮一帮同族。”张岳笑着说道。

　　“大人，可否出手彻底清理到机械族。”其中一位神王期盼问道。

　　“我出手可是有代价的，要你们全人族都归顺我这一脉人族，你们愿意吗？”张岳看着三位主神说道。

　　“小艺天资人品很不错，估计万年之内可以出师，到时候带领人族镇压机械族不成问题。”

　　“小艺也问过我同样的问题，我也是这么回答他的，他的答案便是日后成长起来，带着这一脉人族崛起，而不是带着全族归属于我。”张岳看着沉思的三位神王淡淡说道。

　　“大人，我们愿意等小艺出师。”三位神王想了想最终决定说道。

　　“这才对嘛，磨难是一个种子崛起必经的一个过程。”张岳点点头像的说道。

　　张岳身上那庞大的气势，让三位神王感觉自己处于弱势地位，称呼上自然不自然的就变成了大人。

　　“大人能不能给我们说一下宇宙海之外的世界是什么样子的，我们人族的势力强不强大。”其中一位神王好奇的问道。

　　“人族在宇宙海中的势力还算可以，算是一流种族，比顶尖种族还稍微差那么一丢丢。”张岳说着，便拿出一枚量子U盘递给了其中一位神王。

　　“这里边有宇宙海最基础的信息，你们稍微看一看，日后只要床到宇宙，还是可以去核心宇宙区域找我。”张岳笑着说道。

　　三位神王点头。

　　3月18与张岳交流完之后就便离开了。

　　考核空间内的少年正在过着水深火热的生活。

　　由于是刚晋级半神就进去挑战，就连最初级的关卡都没能过去。

　　被与他长相同样的人，一遍又一遍虐杀。

　　好不容易通过第1关，第2关又是别的类型，还得重新来。

　　就这样少年在时间加速下，通过这一关足足用了8000多年。

　　出来之时已经处在崩溃的边缘，要不是张岳这边恢复心神的宝物多，他受到这小徒弟就救不回来了。

　　“师傅，我终于通过测验了，你说我以半神之力能不能斩主神。”少年期盼的问道。

　　“你这不是做梦呢，最起码也得到真神才可以和主神硬碰硬。”

　　“以你现在的实力，估计就连最弱的主神都可以轻松秒掉你。”

　　“安心修炼升级，等到晋级真神之后，我给你安排个主神敌人，让你实践一下。”张岳笑着说道。

　　“多谢师傅。”少年说道。

　　“你现在也算得上是半神巅峰了，回去之后熟悉一下自己身上的力量，就着手进击真神吧。”张岳看着少年说道。

　　“师傅，晋级真身之后，我想静修一段时间，不知道可不可以。”少年可怜巴巴的看着张岳说道。

　　他怕晋级到真神之后又会被师傅送到试炼空间中，里面虽然能增强实力，但太过折磨人。

　　所以少年决定休息一番之后，再进入真神级别的训练场。

　　“你是应该静修一段时间了，要不然光这样长时间残酷的极限训练，你的灵魂深处，世界估计得崩溃。”张岳理解的点头说道。

　　“多谢师傅~”少年感谢说道。

　　“不用谢，好好表现就行~”张岳笑了起来。

　　最后少年先是静修了100年时间，然后又在人族前线战场上隐姓埋名战斗了200多年，在战场之中打下了偌大的名号。

　　随后他便下定决心晋级为真神。

　　成为真神之后的少年来到了张岳身边。

　　“师傅，我要进行训练。”少年满脸奸已说道。

　　张岳点了点头，随手打开一座通往真仙级别训练的大门。

　　少年毫不犹豫的便走了进去。

　　“经过了战场的磨练，才知道战斗的残酷，加油吧小艺，你师傅在这个世界里待不了多少年。”张岳说道便消失了。

　　随后少年整整，在训练世界中经历了20多年时间，才称为真神极限强者。

　　但付出的代价就已经是他的灵魂深处世界开始崩溃。

　　还好张岳及时补救了过来。

　　“师傅，我要去战场~”少年说道。

　　此时前线传来了阵地失守的消息，这个消息让他无心继续休息。

　　“你现在的情况很糟糕，也罢，毕竟是你师傅，我便为你出一次车，保你们人族1000年和平时光。”张岳看着少年说道。

　　“真的吗师傅，1000年！！”少年顿时激动了起来。

　　“骗你有什么用。”

　　一道巨大的光幕从两人身前展开。

　　光芒之中正式播放着人族前线的画面。

　　此时整个人都前线溃败，无数的人族战士且战且退。

　　脸上那不屈的表情，让张岳尤为的赞叹。

　　张岳轻轻一抬手，一瞬间，一面面，巨大的盾牌轰然落到了前线之上。

　　每一面盾牌辐射方圆千万里的范围，在这千万里之内，所有机械族全都被恐怖的重力所碾压。

　　一架架真神级别战斗机器人，一座又一座宏伟如城市一般的堡垒战斗飞船。

　　他们全都被那恐怖的重力碾压成一张薄薄的铁片。

　　“机械族与人族休战一千年，违背者死。”张岳宏大的声音从人族前线响起。

　　镇守人族前线的两位主神，真正的看着树立在前线旁的一道又一道巨大的盾牌。

　　让他们最为震惊的是，原本正在与他们两位战斗的神王级别战斗机器人，直接被那盾牌恐怖的重力碾压成一道薄片。

　　趁机被两位神王击杀。

　　“那其他宇宙来的人族神王，就这么恐怖吗。”

　　“回去之后一定要好好对待，还有小艺，估计等他出师那一天，我们人族便能彻底拥有和平。”神王议会长说道。

　　“这当真是太恐怖了，真人还未出手，光是这一道盾牌就可以碾压神王级别战斗机器人。”另外一位神王不禁惊叹说道。

　　刚才他险些失手，被那神王级别战斗机器人击杀。

　　而那一架战斗机器人竟然被盾牌所释放的重力立场直接碾碎。

　　就在这一瞬间，这个超大型宇宙中的人族全都知道了，他们将享有1000年的和平时光。

　　一瞬间，所有人族都沸腾了起来。

　　自从人族在这个世界发展遇到机械族之后，就再也没有好消息传来过。

　　全都是前线失守，损失了多少多少座城市死了多少多少个人。

　　一个又一个被人族视为希望的。战士被无情的机械族碾碎。

　　至今为止，在战争方面，这是人族受到的唯一一个好消息。

　　和平千年时间当真是太珍贵了。

　　没过多长时间，张岳便见到了镇守前线的两位神王。

　　“拜见大人，多谢大人怜悯人族出手。”神王议员长对着张岳恭敬说道。

　　“只是不愿意见我人族，如此被折损。”

　　“以后有了小艺的存在，机械族将成为过往，现在你们只需要等待就行。”张岳笑着说道。

　　“遵命，大人。”

　　所有人族全都开始欢呼起来，每个城市都开始举行盛大的庆祝仪式，来迎接这千年的和平时光。

　　“前线的那些巨盾到底是谁释放的，我人族还是妖族。”

　　“或是人族最新崛起的天才。”

　　一时间整个人组讨论了起来。

　　不过随后传来消息，前线那些盾牌是与人族并肩作战的宇宙意志所释放出来的，为人族争取了千年时光，希望人族好好发展。

　　千年之后能反攻机械族。

　　相比于人族，妖族就没有那么幸运了。

　　犹如人族的阵地不能进攻，借助把所有力量都投入放到了妖族区域内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第五百三十六章 幻想型宇宙二免费阅读。https://xs.23sk.com 