    无端端的被四目呵斥了一句。阿豪心里不是很爽，顿时瘪嘴，小声的自言着。

    “说我废话多，你还不是一样。。

    阿豪看着自己这个师叔，还真不靠谱，带着他们来送死。

    如果不是师父，他们早就哭天喊地了，恳请上头再给他们一个机会。

    一定不会被四目这个师叔忽悠。

    为了师父的茅山掌教大计，一起下来这墓道。

    “把阵法扯了吧，有任爷在，我们不会有事的。”九叔微微一笑，顿时开口道。

    看阿方那疲惫的模样，他就知道，自己这师弟，怕是已经到了油尽灯枯的地步了。

    再继续强撑，损了根基，对以后的修行不利。

    “对，任先生都来了，你还死撑着干啥。”四目这才想起，阿方还在维持阵法，

    “本尊一个理由。”林穆看着跪伏在自己脚下的那头飞僵，微微开口道。

    “回大尊，本族有养尸秘法，只要资源足够，能够让普通尸体加快修炼，愿将此法献给您。”

    这皇族飞僵直接将这个秘密拿了出来。

    其实是记载在一张人皮纸。

    上面详细的记载着如何让普通僵尸用雷击之法，加强修炼。

    这可是天地造化的秘法啊！

    现在，这飞僵的命都要被林穆掌控了，还抱着秘密干啥。

    这些都是身外之物，只要能够活命。

    早晚献出来也无所谓了。

    林穆接过人皮纸。

    灵魂感知一扫。

    顿时，点了点头。

    这家伙，还算是有点诚意。

    僵尸在这片天地中，原本就是主角。

    但由于数量本稀少，影响甚微。

    这种能够僵尸加快修炼得秘法，更是难得。

    见状，那就饶了这尊飞僵一命吧。

    反正进入了妖魔异域，都得成为他的奴仆。

    这样走出去也能显摆一下。

    毕竟僵尸始祖的手下。

    没有一头能称称场面的僵尸，说出去也没面子。

    “好!以后你就继续待在僵尸军团！”

    “负责军团日常的修炼、训练。”

    “至于主帅的位置，本尊会另行安排。”

    林穆将那人皮纸收回去了后，冷眼看着那皇族飞僵。

    这人皮纸上记载的方法。

    确实至少都能够将一头普通的僵尸培养成飞僵。

    不过其中需要耗费的资源，却不在少数。

    换算起来，一头飞僵的诞生，起码得需要一个核电站，一年的发电量。

    而上千头僵尸，需要耗费的资源，更是一个天文数字。

    不过，若是将这上千头僵尸都培养成黑僵级别的铁甲尸僵尸。

    还是可以堪堪一用的。

    到时候哪怕是要横扫天下，也能够发挥一些作用。

    “多尔第二滚。谢大尊恩典。”皇族飞僵再次跪倒，磕头。

    此时，他心中却是松了一口气。

    这次算是赌对了。

    “嗯，这个名字不好听！”

    “以后，你就随本尊姓氏，叫任天堂，先跟在本尊身边！”

    “是，任天堂遵命！”

    在九叔和四目眼下，这头飞僵算是保住了小命了。

    但是，林穆那目光却盯上了四目。

    “任爷，可是有什么吩咐！”

    四目被林穆这样盯着，顿时有些心慌了。

    他的声音也变得有些尖锐了。

    “林九，你最近可是很空闲！”

    “任爷，本师需要....”

    九叔的话还没说完，就被四目打断了。

    “任爷，是不是需要在下把您的这群属下，接送到任家镇？”

    四目走南闯北，见多识广。

    一看到林穆那眼神，稍微猜想了一下，便明白是什么意思了。

    今天。

    有林穆前来帮忙，救下了他。

    虽然是看着师兄的面子上。

    但如果。

    没有付出足够的代价。

    四目转身被打死了，九叔也无话可说。

    “嗯，算你这小道师识相，把本尊的僵尸军团，护送回任家镇的镜山，这点不是问题吧！”

    林穆微微一笑，说出了他的要求。

    其实，四目猜想的没错。

    哪怕是林穆转身把这没鸟的道师给灭了，九叔也不能在说什么。

    人。

    他已经救了。

    但后面的事情，谁也说不准。

    毕竟。

    四目和林穆可是有点仇恨的！

    而九叔没法去猜想那么多人性的道道。

    被师弟打断后，有些惊讶的看着四目！

    “师弟，你疯了吗？那可是足足有两千多里，还得翻山越岭，你怎么可能...”

    “师兄，信我，可以的！”

    四目有些哭丧的看着九叔，他想活下去。

    再怎么苦。

    再怎么累。

    也得完成林穆的要求啊！

    “林九，镇压上千僵尸，这可是不小的功劳啊，足够你扬名天下了。可不要辜负了本尊的好意！”

    林穆看到四目的反应，知道这支僵尸军队，不用他费心了。

    说了那句话。

    其实是想让九叔明白。

    所做的是为了他今后当茅山掌教而铺路。

    同时，也间接的告诉他一个办法。

    一个四目不够。

    茅山不是有很多道师吗？

    怎么连这点忙都不帮。

    那茅山天师刘叶，好意思接受了龙虎山的底牌。

    林穆话中有话。

    既是好意。

    也是威胁。

    “任爷，没问题！”

    林穆开口了，九叔再怎么为难，也得接下。

    因为整个道门都知道。

    茅山之所以能够在短短的时间内，完成大一统，完成复兴。

    其实都是靠林穆这尊大神。

    只要他继续咸鱼下去。

    九叔怎么都得接下来。

    同时，也考虑到。

    如果让林穆自己统领上千僵尸军团。

    大摇大摆的翻山越岭。

    那不知道会吓死多少道师呢！

    “呵呵，本尊相信你，林九，可别辜负本尊这份新任啊。”

    “茅山掌教，确实是一个好的位置！可以让你养老了！”

    林穆微微嘲讽了下九叔，便冲天而起，离开了这里。

    紧跟着的是那尊叫做任天堂的飞僵。

    二月山下，一个宁静的小山村里。

    残月高悬。

    一只黑猫懒散的躺在屋顶上。

    正没神的盯着九天之上的明月。

    一丝丝月光精华随着它的呼吸。

    被吸收进它的身体里面。

    突然，这只黑猫好像察觉到了什么，忽然翻身。

    迅速的没入黑暗之中。

    当他再次出现时，却是已经钻进了屋里一个小女孩怀里，正在供着脑袋撒娇。

    “小黑黑，你跑去哪里了。”

    小女孩好像察觉到黑猫的存在，迷迷糊糊的伸手将其抱住。

    然后又沉沉倒下，沉睡。

    张神通手里捧着一个罗盘，在村中走走停停。

    这是茅山正宗传人。

    而且还是传承之，在分裂成为南北两宗之前的茅山。

    茅山，为道门支柱。

    几千年的开枝散叶。

    让其除了门中的真传嫡系之外，自从分化之后。

    可是，在外面的俗世中也有着不少分支。

    二这些分支，几乎都是昔日茅山弟子所创。

    其中有不得真传，不学无术的，比如茅山明等。

    当然，也有得了真传，法力滔天者。

    而张神通这一脉，就是属于后者。

    他的祖上，曾是茅山的一位天师。

    跟龙虎山同宗同源。

    也是那种为了宗门，而隐藏在红尘俗世中，不为人知的天师。

    三百五十年前。

    先祖张天师斩杀了一头妖王境的猫妖。

    不过，这猫妖王可是有九条真命。

    哪怕是那张天师再怎么强大，也只能每隔五十年，将其杀死一次。

    斩灭那九命神通。

    总共杀死九次，才能够彻底杀死这头猫妖王。

    至于为什么不一口气斩杀九次。

    而是要每隔五十年杀一次。

    那自然是猫妖王的实力不济。

    因为它那神通，需要每隔五十年才能复活一次。

    这有点像之前林穆斩杀的那个脑蛊地师一样。

    也是需要一定的时间才能复活。

    不像林穆那样强大。

    身具多种神通，在不到一天就完成复活了。

    不羽化飞仙，哪怕是天师，也是有寿终正寝的时候。

    三百年前，六品张天师羽化了。

    去哪了谁也不知道。

    而他却把这彻底消灭猫妖王的重任。

    将其交给了自己的后人。

    而不是交回给茅山。

    因为，这猫妖王，其实是张天师亲手缔造的。

    原本是为了复兴茅山，制止分化。

    但结果却养歪了。

    猫，本来就是半驯化的动物，它们并不忠臣于人类。

    于是，张家后人肩负其了这个重任。

    每隔五十年，就要追杀这猫妖一次。

    当然是在复活的虚弱期间了。

    哪怕这猫妖王再怎么逆天，复活之后，也是需要一定的时间休养生息的。

    现在，这已经是第八次了。

    “猫妖的气息就在前面，再灭掉它一次，它就只剩下最后一条命了。”

    “凭我的修为，四品明师的身体，再活个五六十年也不成问题。”

    “这猫妖王也终于要终结在我手里了，结束和张家世代纠缠了四百年的孽缘，”

    “还有，我八代单传的儿子，张大炮，以后不用再背负这个重任，无需在学习什么道法了，可以过一个正常人的生活了。”

    想到这里，张神通的脸上满是兴奋之色。

    他们这一家族。

    为了世代对抗这头猫妖，实在是付出太多了。

    天下道师那么多。

    其实，张神通也是很不解。

    为什么总得他们一脉在斩杀这头猫妖王呢！

    但却没有告诉给任何的同道。

    “在猫妖王完全灭杀之时，你便知道那因由了！”

    他这也是在完成祖辈的嘱咐。

    手中的罗盘指针向前。

    很快，张神通就来到了黑猫藏身的小山村外面。

    不过，此时的罗盘开始乱转。

    显然，是因为村中人气的存在，干扰了罗盘对妖气的追踪。

    “一定就是在这村子里面了。”发现猫妖王的踪迹，这张神通眼中闪过丝喜色。

    不远辛苦的追踪千里，终于找到这猫妖复活后的行踪了。

    “不过，这罗盘被人气干扰，无法找出这猫妖准确的藏身之所。”

    “到底是附身在人的身上，还是其他的猫呢？“

    面对这么大一个村子，张神通知道。

    如果那猫妖如果存心要躲的话，就算他将村子翻个底朝天，也不一定能够找得到。

    “该怎么办?“这时，身负重任的张神通陷入了进退两难之地。

    如果他贸然进去。

    大张旗鼓的进去找的话。

    让那猫妖察觉到他的到来，肯定立刻早溜了。

    但如果不将其找出来，又怎么能将其猫妖斩杀呢？

    张神通的心里很纠结。

    为了天下。

    还是为了自己一家。

    他的儿子呢！

    “为了降妖，总得有人牺牲!”这是张神通的父亲，最后的遗言！

    “我张家为斩杀这头九命猫妖王，一家付出了这么多代价。为什么就没有替我们牺牲呢？”

    这是张神通，他的母亲遗留之际时，对他讲的话！

    “这一村的人，为什么就不能牺牲一点呢?“最后，张神通想起了很多回忆，在心中挣扎良久。

    做出了决断。

    他要想打杀最为虚弱时候的猫妖王，就必须要逼他现身。

    想要逼出猫妖。

    最好的方式，当然是用火了。

    用火攻，不但能够把猫妖王逼出来，也能让他失去继续躲藏的机会。

    一举两得。

    甚至是那猫妖王被火烧成重伤，然后被张神通轻易斩杀。

    这一火三猫之计。

    让张神通苦思冥想了半天，才想到了一个办法。

    唯一的绝户计。

    放火烧村。

    将整个小山村围起来，用道火引燃，然后焚烧一切。

    不管是死物还是活物，是人还是妖，都将会葬身在火海之中。

    这样的话，那猫妖自然就藏不住了。

    至于张神通为什么不先通知村民，让他们处于安全位置。

    再放火呢?

    别傻了。

    打草惊蛇了，还怎么杀。

    杀什么呢？

    被村民知道，这外来的道师要放火烧村。

    直接先被火葬了。

    这样，他们这一脉，就完全断绝了。

    毕竟张神通还没有想把道法传承给自己的儿子。

    只是留下了一些道法典籍。

    但这些术法要诀，都是口口相传的。

    没有这些口诀。

    完全是背下了那些道法典籍，也不明白其中的道理。

    想到就去做。

    这四品明师张神通，并没有为天下除魔卫道的想法。

    他只是想完成祖辈的意愿而已。

    他围着村庄转了一圈，将祖辈留下来的阵法布置了出来。

    封锁了整个小山村。

    这样，里面的一只蚊子，都不能逃出来。

    “燃!”

    随着一声咒语落下。

    张神通手掐法印，一道火符从他身上爆射而出。

    迅速的击中了在村内的一间毕竟高大的房屋上。

    瞬间。

    那间被火符击中的房屋上，顿时就燃起了熊熊大火，哔哩吧啦的响个不停。

