    轰！！！

    仅是瞬间，三色血雨已然铺面而来！

    敖世下意识的低头，却见方才略过的胳膊处，也已然是一道烧焦的沟壑。

    “这怎么可能？”

    他贵为真神，身躯自然非常人可以比拟，别说一般法术能否攻破，即便是很多稀有的神兵利器，也在真神的身体面前黯然失色。

    不是真神身躯无坚不摧，而是级别太高，很多东西根本就不破防。

    可是……

    可是韩三千为什么可以破掉自己的防御？！

    “血里有毒。”那头，也适时传来陆无神的急声大喊。

    不敢再做丝毫的多想，敖世八门金能大开，完全没有丝毫保留的聚起神圈护体。

    “砰砰砰！”

    暴雨一般的血雨也如约而至，落在神圈之上爆炸连连！

    即便是全力抵挡，即便可以挡住血雨的攻击，但巨大的爆炸依然不断将敖世联同神圈不断的推后。

    一米，两米……

    三米……

    十米……

    “哗！”

    地面之上，万人哗然！

    “我的天啊，韩……韩三千那小子居然……居然将真神给击退了，这简直也太恐怖了吧？”

    “这便是魔龙之威吗？”

    “若是能与真神如此匹敌，即便入魔，我也愿意啊。”

    散人这边，不少人直接被惊的张大了嘴巴，一个个眼神里变的无比炙热。

    叶孤城身影一个踉跄，忍不住都快吐血了，韩三千，强得如此离谱吗！？

    凭什么啊！？

    “深海狂龙之雨？我呸，不过如此！”

    半空中，韩三千怒声一喝，又是一口鲜血，直接喷在盘古斧上，身体猛然一纵，直奔敖世。

    敖世顿时一愣，血雨未过，韩三千却如同一个莽夫一般，直接杀了过来，即便是稳如老狗的他，此时也不由面露慌张。

    陆无神这次总算安稳了不少，起码韩三千这小子没有像之前那样一直盯着自己砍了，现在倒也好，他起码可以喘息片刻。

    “你这小子，倒真是让我越来越喜欢，杀了魔龙也就罢了，竟然还可以破掉我和敖世的防御，有趣啊。”

    说完，陆无神同样手中一动，将一颗飞过的血雨召到了自己的手上，不过，有了先前和敖世的经验教训，这一回，这家伙学聪明了许多。

    只是用能量凌空包裹在自己的掌心，紧接着细细的观察了起来。

    片刻后，他突然眉头一皱，紧接着大呼一声奇怪以后，将血雨缓缓的放到自己的鼻子面前闻了闻，顿时间，老家伙面色一凝：“神血？”

    “扶允？！”

    “你这老家伙……你的血怎么会在韩三千体内？”

    “莫非当日神冢？！”

    想到这里，陆无神瞳孔更加睁的大了：“我明白了，我明白了，怪不得王缓之到如今，不过只是半神之躯，我还以为他资历不够，原来……是你这老家伙留了后手啊。”

    想到这里，陆无神哑然苦笑：“三人中，你这老家伙最为低调，但实际上却也最为狡猾，我就说神冢内怎么会被韩三千直接破掉，许是韩三千特殊，但也少不了你这老头子的偏爱。”

    “扶家女婿终归是你扶家的女婿，你这老家伙到底还是偏爱自己的孙女。”

    陆无神说完，突然表情异常的复杂：“只可惜，扶允啊，人算不如天算，你没料到韩三千会被魔龙之血反噬，堕入魔道吧？”

    “我也知你九泉之下知道这个消息必然会很惋惜，我也一样，毕竟，你扶家这女婿，我陆家也看的上。”

    “看在老友一场的份上，敖世那里，就当你帮我最后一个忙吧。”说完，陆无神手中一抖，将那颗血雨拍飞数米，最终化在虚空。

    轰！

    砰！

    那头，韩三千与敖世却已经剑斧相交。因为要抵挡血雨，敖世多少有些来不及韩三千的突袭，因此让韩三千直破中门，两人之间短兵相间。

    敖世神能大开，韩三千金光流声，脑中不断回想当初跟随扫地老者夹千只蚂蚁的场景，手中盘古斧重剑无峰，一劈一砍凶猛嚣张，霸道无比又精确致命。

    敖世虽然匆忙应战，但毕竟贵为真神，即便往仓促无比也依然游刃有余。

    双方你砍我守，我刺你挡，一时间金光闪烁不断，周围爆炸四起，虚空之间的空气也不断扭曲……

    “好家伙，这是什么斧法？”陆无神看的不由一愣，看似斧法普通，大开大合之间漏洞百出，但却又以攻不断化守，让人明知他有死穴，可你就是腾不出手去攻。

    而敖世就是在这种憋屈当中，被韩三千一斧又一斧的跟砍儿子似的，砍的连连后退，狼狈防守……

    甚至因为躲的太狼狈，整个人披头散发……

    <!--over-->

