    黄河古道一带的天气，犹如小孩子的脸一般说变就变。

    倾盆的暴雨连着下了七天，炸响的雷鸣更是响彻不绝，让人寸步难行。

    直到今天的早晨，雨水才得以平息，我和之前一样来到黄河边畔，打算为暮行舟上香祭拜，可隔着老远，就看到有三五人东张西望的来到了镇子里。

    这些人应该是附近镇子的居民，为首的是一个年过花甲的老人，他驼着背双鬓斑白，朝着早已物是人非的潜龙镇打量着，眼睛里充满了讶异。

    这个老人不是别人，正是我以前见过的扎纸匠孙鸿才。

    自从他和王泉从佛陀山归来后，我便再也没有见到过他了，没想到此时他竟然带人又来到了潜龙镇。

    我看到了他，孙鸿才也认出了我，“林笙？这潜龙镇是发生什么了，我上次来的时候还好好的，怎么才过了几个月，这些房子那些捞尸人都消失了？”

    孙鸿才指着已经被夷为平地的潜龙镇，颇为诧异的朝我问道。

    我的脸上露出一丝苦涩，“孙佬，其中的是非经过我一时半会也跟您解释不清楚，您还是不要多过问了。”

    “嗯，也是。几个月前悬河寺突然一夜被毁，现在潜龙镇也莫名夷为平地，我还听说荒废了二十年的落雁山念家，最近又中兴了。看来，黄河古道一方的道门势力，真是水深得很呐！”

    身为俗世道人的孙鸿才，似乎也明白了些什么。

    他指了指我胳膊上的黑纱布，“对了，你的师父呢，他老人家可是本事通天，不知是去往了何方？”

    “师父潜龙暮矣，如今已行舟西去。”

    “那……你的那位叫王泉的师兄呢，他可是好长一段时间没来我棺材铺买棺材了。”

    “师兄他也已沉眠黄河。”

    “……”

    听了我这话，孙鸿才的双眼颤了颤，却是没敢再问下去了。

    而跟在他身后的那几个人，有的是衣着朴素的庄稼汉，有的是身穿中山装的小领导，在我们二人谈话间，他们的脸上都尽是焦急与不安，似乎有着什么要紧事。

    “对了，孙佬您这次来潜龙镇，不知是有什么事情？”

    对此，我朝孙鸿才问道。

    直到这时，孙鸿才方才明白自己前来的本意，随即对我说道，“是这样子，我们这次来，是想请潜龙镇……或者说是请你，帮我们下水捞几十具尸体。”

    几十具？

    听了这话，我心里不禁一阵愕然。

    黄河古道虽然素来浮尸众多，但一次多达几十具的大买卖我还从没听说过，这怎么听都像是一起重大的伤亡事故。

    这时，旁边一个中年人走了过来，告诉我他是附近古道镇汽车站的领导，就在昨天晚上，他们车站的一辆城乡大巴车，在行至黄河边畔时忽然车辆失控翻进了河中。

    可因为暴雨原因，黄河之中水势湍急暗流涌动，地方部门的救援船不敢贸然下水救人，束手无策下才托孙鸿才带他们来了这里，想请黄河捞尸人出手帮忙。

    “这位小哥，你既然得了捞尸人的真传，想必也是有着大本事的，要不您好心帮帮忙？”

    最后，这个中年人朝我这么问道。

    我虽然是暮行舟衣钵传人，但真正意义上的捞尸也仅一次而已，而今听此人这么一说，才意识到自己原来还有这么一个身份。

    是啊，黄河捞尸人！

    捞最后一次尸，当最后一次捞尸人，也算是和过去做一个彻底的告别。

    思考了片刻后，我随即同意了。

    对此，众人喜出望外，在我上香祭拜结束后，一行人随即邀我上了车，沿着河边道一路行去了事发地点。

    古道镇，位于潜龙镇上游百里开外的黄河边畔。

    当我们赶过来时，一座跨河大桥赫然出现在了我的眼前，而在大桥下方的河边上，此时还聚集着许多当地围观的居民，河边上也停泊着好几艘救援船。

    但此时黄河水势迅猛，一个个高达上十米的浪头此起彼伏，令人望而生畏。

    “快……快看，又有一具尸体浮上来了！”

    刚走下车，围观的人群中忽然传来一声惊呼。

    我寻声望去，却见在黄河中央，一具男性的浮尸在上涌的暗流中突然从水底冒了出来。

    这是一具二十来岁的男性尸体，在他刚冒出水面的瞬间，一股浓浓的怨气便在顷刻间将他笼罩。使得他的尸体既不曾再沉入水中，也不曾被湍急的流水冲走，头朝上脚朝下立在水中一动不动。

    对此，我不禁皱起了眉头。

    阴气缠身，怨念过重，所以才会导致这具男尸不沉不走，留存原地。

    为此，我不禁怀疑这起所谓的大巴车失控坠江事件，恐怕并不是一起寻常的交通事故，其中更有着其他不为人知的隐情。

    浑厚的怨气笼罩在河面上，久久不曾消散，而在这阴气弥漫间，一具接着一具的浮尸不断从水底下浮出。

    毫无例外的，这些浮尸都是在大巴车落水后，被困在车中活活淹死的乘客。

    而他们每个人都同样被一股深重的怨气所笼罩，尸体均直立在水中纹丝不动。

    看到这一幕，有些阅历的老人无不惊恐不已，一个劲的呢喃着是有闹鬼，其他人也纷纷面若寒蝉。

    我也不禁一阵心有余悸，毕竟当初孙鸿才的孙女孙静也是以这种直立的姿势死于黄河的，为了将她捞上来，我自己也被惹得怨念缠身。

    但如今的我道行早已今非昔比，所谓怨念对我而言已然无足轻重。

    稍作准备后，我随即催动水行术，踏着水波朝着黄河中央走去，借着眼角的余光，我看到岸边众人皆对我投来惊诧目光。

    “这小伙子年纪轻轻的，没想到居然还真是个有大本事的道士……”

    众人的议论声传入我的耳中，我置若罔闻，不一会便来到了这些浮尸的近前。

    据刚才古道镇车站负责人所说，这辆城乡大巴车是在昨天半夜出事的，事发时车上共有三十四名男性乘客。

    这些人来自同一个村子，之前都在镇子的一个工地上搬砖干活，昨天工地收工一道回去，没想到半道上却出现了这等意外。

    而此时，从水底下浮出的尸体共计有十来具，还有二十多个尚且被困于水底的车中。

    为此，我随即催动阴阳道法，来自河面的阴气开始朝着众尸体萦绕而去。

    在我的意志下，这些尸体开始自行划动双脚，乘着水浪慢慢地泊向了岸边，为了防止他们死得蹊跷侵扰生人，我在每个人的额前都特意贴了一张驱邪符。

    没一会，这些尸体纷纷回到了岸边，有关人员立即围了上来，开展起尸体的收敛善后工作。

    而我凝视水面，意念伴随着阴气一路延伸到水底，那辆沉入水下的大巴车随即出现在了我的感知内。

    只见大巴车内，横七竖八浮着二十来具尸体，在暗流冲击中，时不时有一两具从破碎的窗口飘出，浮上水面。

    这辆车是从百米高的跨河大桥上坠下的，距离事发时间也已过去了十个小时，按理说定然无人生还才对。

    可我的意志探查车身内外，却还是感知到了一丝微弱的生命气息。

    这缕生命气息来自车中的一个女人，可能是大巴车落水后，车顶内部依旧留存了少量的空气，这才侥幸保住了她一命。

    因为距离太远的缘故，我虽然能感受到这个女人的存在，但并没能看清她到底长什么模样。

    可我的心里还是一喜，当即掐出手诀，双掌重重地落在了水面之上。

    在水行术的操控下，一道道水流当即河流底部冲刷而起，卷起了深陷泥中的大巴车，开始一点点朝着水面浮出。

    哗啦啦！！

    过了好一会，大量的水花声响起，在我的控制下，这辆大巴车终于从水底浮出。

    我长松了口气，擦了擦脸上的汗，随即收工朝着岸边走去，这辆大巴车也在暗流的推动下如影随形，抵达了河畔。

    三十四名乘客，以及大巴车的司机，不一会，这三十五具尸体悉数捞回了岸上。

    只见他们每个人死时，脸上的表情都极度扭曲，可这种扭曲看起来并不像是临死前的绝望，更像是看到了某种令他们极度恐惧的东西。

    可除了这三十五具尸体外，还有一个女孩被医护人员从车中抬了出来。

    “快看，这位姑娘还活着，她还有一口气！”

    众人无不一阵惊呼，而我也随即走了过去，倒想看看这个女孩到底是谁，被困水底这么久，居然还能奇迹般的存活下来。

    可在看到这女孩一眼后，我整个人顿时懵了。

    因为这个女孩不是别人，正是我的妻子念冰！！

    可她不是已经跟我母亲前去天行门了吗，为什么七天后却依旧留在黄河古道，并且出现在了这辆出事的大巴车上！？

