    大眼睛捕快一愣，大概是被冯心仪老公突然爆发的气势吓到，忍不住皱眉再次上下仔细打量他。

    一旁同伴看着面前男人熟悉的面孔突然脑子里灵光一闪想起了什么。

    他赶紧把大眼睛捕快拉到一边悄声提醒：“我怎么觉的这人长的很像咱们南城市捕快局的局长呢？”

    大眼睛捕快一脸懵，心有余悸道，“不会那么巧吧？”

    同伴说：“去年全市捕快干警开大会的时候，我在主啊席台上看见过他，就算他不是捕快局长也是咱们系统的领导之一。”

    这话让大眼睛捕快腿一软差点摔倒在地，真是有眼不识泰山，岂不是自找死路？

    他刚上班时间不长，派出所的所长和指导员刚刚认全，市捕快局的局长还真没见过，万一这人真是局长……

    “那咱们现在该怎么办？”

    “还能怎么办？当然是他说怎么办咱们就怎么办。”

    大眼睛捕快想想也是。

    人家是市捕快局的领导，就算两人的顶头上司派出所长在这也得听领导的，何况他们这种底层小喽啰？

    大眼睛捕快赶紧掏出手机给所长打电话，“所长你快点来吧，我们今晚移动执勤的时候遇上大麻烦了………”

    酒店大厅里闹了这么一出早已惊动了在楼上吃饭的很多客人，今晚请客的朱海梅在楼上左等右等没见人不禁着急。

    下楼一看，发现一大群人团团聚在大厅里看热闹赶紧凑过去瞄一眼，没想到一眼望去都是熟人。

    她见冯心仪和程大伟等人都面带愤怒站在一旁赶紧贴上前问，“怎么回事？到底发生什么事了？”

    唐晓丽回答她，“刚才一进门碰上一群疯狗上来动手打了一架。”

    “打架了？”

    这个答案让朱海梅有点懵。

    冯心仪老公可是南城市的捕快局长，竟然有不长眼的家伙敢在太岁头上动土？

    她扭头看向几个“不长眼的家伙”一眼认出为首那人正是公司秦副经理的表侄儿秦风更觉讶异。

    这货疯了吧？

    他爸都得罪不起的角色他竟敢动手？

    不一会功夫，派出所长气喘吁吁跑进酒店大厅。

    秦风看到派出所长进来高兴的咧嘴笑开，这位派出所长正好是他认识的熟人。

    “刘所长刘所长！”

    秦风小跑着迎上前，一把抓住刘所长的手抢先告状：

    “刘所长你来的正好！刚才有几个混蛋当众寻衅滋事，您赶紧让人把他们抓起来好好教训教训。”

    刘所长刚想搭腔，突然看到秦风说的那几个“混蛋”里有个中年男子身材高大气质不凡，再看到他那张脸吓的腿一软差点摔倒。

    他赶紧一把甩开秦风拉着自己的那只手，迈开小腿一溜小跑到冯心仪老公面前满脸堆笑问：

    “老领导，您过来视察工作怎么也不提前说一声？”

    刘所长以前曾是冯心仪老公手底下下属，也是在冯心仪老公的提携下才有了目前派出所长的位置。

    此时在这里见到老领导，刘所长诚惶诚恐之余更多是庆幸。

    他庆幸自己幸亏及时赶到，否则自己手下这帮没眼力劲的蠢货一旦惹怒了老领导，自己以后怎么有脸见他？

    打从派出所长冲冯心仪老公口中喊出“老领导”三个字，两名年轻捕快和秦风一伙人瞬间脸色巨变。

    偏偏秦风还不知死活凑上前冲派出所长问：“刘所长你认识这家伙？”

    刘所长一秒变脸。

    刚刚一进门，秦风张口闭口称老领导“混蛋”，现在又用“这家伙”称呼老领导，还是当着自己的面？

    这家伙纯粹找死！

    刘所长二话不说抡起手臂“啪”的一个大耳刮子抽在秦风脸上，怒不可遏冲他骂道：“你他么算个什么东西也敢对老领导出言不逊？”

    身穿制服的派出所长竟然在公共场所动手打人？

    一旁围观的众人惊呆了。

    两名年轻捕快更是两只眼睛瞪大如牛卵。

    我靠！

    原来还可以用这种方式巴结领导？

    学到了学到了。

    这一巴掌瞬间打灭了秦风一伙人所有的张狂，也让他们彻底明白对方是他们根本得罪不起的人物。

    一个小混混见秦风被打后站在那半天没回过神来赶紧走上前用力拉他，“别傻站在这了，咱们快走吧。”

    惹不起躲得起。

    这帮混混眼见今日踢到了铁板上恨不得脚底抹油迅速溜之大吉。

    此时想走哪还来得及？

    派出所长像是京剧变脸转身恢复满脸笑容恭敬语气向冯心仪老公请示：“老领导，您看这帮人要不要以寻衅滋事的罪名带回去关几天？”

    冯心仪老公一脸不耐烦冲他挥挥手，“你看着办吧，我今晚陪我老婆出来吃顿饭，好好的心情都被这帮人破坏了。”

    领导心情不好。

    下属油煎火烤。

    派出所长熟稔老领导的脾气。

    当他表面上云淡风轻的时候一定是他心情最为不爽的时候，这几个混混到底该怎么处理？派出所长心里顿时有了答案。

    他再次施展变脸绝技，一秒收敛笑容转身冲两名年轻捕快下令：“把这帮人全都给我铐起来带回去好好审问！”

    派出所长一锤定音。

    刚才还满脸嚣张的混混们瞬间都成了霜打的茄子耷拉下脑袋被捕快一个个戴上手铐带上了警车。

    在楼下耽搁了这么久，一群人总算上楼坐进包间。

    朱海梅今天把招商科的几个人全都请来了，加上冯心仪两口子和她自己总共八个人，满满当当坐了一桌。

    冯心仪丈夫入座的时候特意坐在程大伟旁边，这让冯心仪脸上露出一丝不自然。

    不过幸好大家刚才被折腾了一番都饿了忙着吃东西没人注意到冯心仪的老公目光不时落在程大伟俊脸上。

    酒宴开始后，朱海梅先站起来表态，“希望以后在冯副经理的带领下我们工程管理科能把湖大广场项目做好。”

    冯心仪对朱海梅当众表达的亲近之意全盘收下，满面春风跟她碰杯喝酒，两个女人从彼此的眼神里达成某种只可意会不可言传的默契。

    冯心仪站起来喝酒的时候，她老公突然转身对程大伟说：“程科长，我可要加一下你的微信吗？”

    程大伟一愣，刚准备掏出手机听到刚喝完酒坐下来的冯心仪脆声问，“你俩刚才在聊什么呢？”

    程大伟实话实说：“你老公准备加我微信。”

    【作者题外话】：感谢Seeulate、td150324447、小伙纸、td162967165、有你不寂寞、吴冰、td149790905、黎碧影等书友金票以及各位朋友银票的支持，你们的支持是本书写下去的动力，谢谢

