    黎久下意识咽了一口唾沫，要了一杯适合女孩子喝的果汁调酒，就朝着那位低头看不见脚尖……啊不是，苏菲女神官走了过去。

    他发誓，他绝对不是为了什么xx巨x，他纯粹是看中了对方非常出色的超凡天赋，以及传教士这个非常有前途的职业。

    要知道传教士这个超凡职阶，可是大海长途航行里的一个关键所在。

    传教士的一阶阶段，就拥有【安抚心灵】和【快速治愈】这两个极其强悍的能力。

    在大海航行的旅途中，除了食物和淡水这两样根本性的生存物资以外，船员的精神问题也是很重要的一部分。

    长期漂流在海上，无法接触陆地，放眼望去除了海就是海，日复一日的生活，还要遭遇随时的风浪，暴风雨等恶劣天气，以及不知道从什么地方出来的海盗，凶兽，很多人都会精神失常。

    大海上不乏有全船陷入癫狂，自相残杀，最后只剩下一艘死船漂流到港口的事情。

    很多幽灵船的传闻，也多半和精神问题爆发有关。

    【安抚心灵】就能很有效地缓解精神上的问题，起码不会陷入癫狂。

    而【快速治愈】这个能力，则是接舷战里的神技，两船交锋，双方的水手撞在一起，拼杀，随时可能受伤，流血，乃至死亡，【快速治愈】就可以立刻治疗伤势，补充有生战力，乃至成为扭转战局的关键一招。

    在这一点上，是医生职阶没法比得过的。

    而且等到传教士职阶提升上去，还会拥有别的能加持提升力量的buff，甚至自身也能转变为神降者，加入战场。

    可以说是近乎六边形的职阶。

    除了一点不好，就是有可能一整船的人，最后都会变成光辉之神的狂信徒。

    光辉之神，顾名思义，就是来自光里的神，光所在之处，就是祂的神国。

    不过就目前来说，大海显然不归这位神掌控，因为祂没法操控巨浪和风暴，也无法保佑出海的人绝对可以回来。

    但祂依然是整个大海上，唯一拥有真正神名，且会显灵的神了，只要是有人类的地方，几乎都有光辉之神的信仰传播，有些地方，光辉神教甚至还被尊奉为国教。

    比如说欧姆王国。

    但在有些地方，光辉之神被绝对抵制，像是北海，黄金海岸地区，他们都有着自己的原始信仰，所以船上绝对不会存在传教士。

    态度激烈一点的，比如说信奉巫毒教的黄金海岸海盗们，甚至会直接攻击有传教士的船只。

    至于说黎久所在的茵贝里斯王国则保持着不尊奉也不阻止的态度。

    所以他完全不介意有传教士上船，反正他有大航海模拟器，这不比神强多了？

    说不定他最后自己都能成神，还信个屁的神啊。

    总之，他绝对不是因为想看看那袭黑袍下到底是什么壮观风景，才接近这个妹子的。

    “你好，请问我可以坐在这里吗？”走近女传教士的身边，但保持着人与人之间的安全距离，黎久提着一杯酒，礼貌地发问。

    苏菲本来看到有人向她走来，实在是慌的不行，因为她实在是太害怕和人相处了，而且大海上的人都是那么粗鲁无礼，让她厌恶。

    不过面前的这个人，似乎很有礼貌，又有点优雅，而且……他还长得那么英俊……

    “好……”话语一出口，她就觉得自己实在说的太软了。

    不行啊，苏菲！怎么可以因为这个人长得英俊就这样呢？

    老师说过，越是英俊的男人，越会骗人啊！

    所以她立刻用海上漂流时，在别的酒馆学到的海盗腔调，冷淡地回答道：“你只有三分钟的时间。”

    她还刻意压低了自己的嗓音，以便让自己听起来不好对付。

    黎久听了暗自好笑，像个假装成熟的小姑娘，不过17岁，也的确就是小姑娘啊。

    这么想着，他突然有种怪大叔拿着棒棒糖骗小女孩看金鱼的罪恶感。

    尤其是他还把手里的酒推给了她：“感谢您的慷慨，女士，这一杯绿色迷情，希望您会喜欢。”

    啊！居然是绿色迷情！

    这可是苏菲馋了好久的酒了，要不是很贵，她的钱又不多了，她早就买来尝尝了。

    好香甜啊！好想喝！

    可是老师说过，在外面绝对不能随便喝陌生人递来的酒！

    不能喝。

    苏菲心里猫抓一样，却还是冷冷说道：“说吧。”

    “是这样的，我先自我介绍一下，我叫因斯·福克，是这里的领主，我正在计划着一次航行，在招募船员，不知道您有没有兴趣加入我的船队呢？我是航海家职阶一阶，我的管家则是厨师职阶一阶。”黎久说的非常开诚布公，主要是他知道对方正在寻找合适的伙伴。

    那么礼貌，英俊，又有实力，地位的人，岂不是最佳人选？

    “为什么找我？”但小姑娘出乎意料的警惕。

    其实苏菲心里已经动摇的不行了，这么有礼貌，英俊的人，居然还是一位航海家，他的管家也是厨师，作为伙伴已经很强大了。

    而且他还是一名贵族，应该不会骗人吧？

    好纠结呢……

    “恩……”黎久决定说这一辈子人生里的第一个谎，“因为我在您身上感觉到了一股亲切的味道，像是光一样……”

    其实他很想说，小姑娘，还在等什么，是兄弟就上船，我的船又大又舒服。

    但鉴于这样说完全是耍流氓，还是算了。

    “你……居然能感觉到我身上吾主的气息，难道你也是吾主的信徒？”小女孩神官终究还是沦陷了，主要是她想不到面前这个礼貌英俊又有实力的男人，居然是个挂逼，还真的骗人。

    “啊对对对，准确来说，我是一名精神信徒，而不是正式信徒，我从小就听那些漂流而来的人们讲述吾主的伟大，却没办法接受到真正吾主的光辉的照耀，一直很是苦恼，直到刚刚我看到您，我仿佛看到了吾主的化身，您……真的是一位传教士吗？”黎久这番话说的脸不红心不跳，舍不得孩子套不着狼，舍不得节操套不着小姑娘啊。

    “没想到您居然是一位天生信徒。”苏菲顿时肃然起敬，就算是她，也是经受了长期洗礼，才能准确感知主的光辉，这位因斯先生，居然只是听闻就能达到这个程度，简直直追古代圣人了，必须要将这样的杰出人才，引向尊奉主的道路。

    “因斯先生，请您允许我，加入您的船队！”

    “欢迎您的加入，女士，还不知道怎么称呼您。”黎久露出人畜无害的微笑伸出手。

    “苏菲·威斯特，您可以叫我苏菲。”苏菲犹豫了一下，终于是从长袍底下露出了自己白玉一样的小手。

    两手相握，黎久感觉到一阵滑腻温软，针不戳啊。

    苏菲却像是受惊的小兔子一样把手缩了回去，主要是，因斯先生的手，好烫啊……

    而且他还那么……

    呸呸呸，苏菲，你在想什么，你是为了信仰才答应因斯先生的，你要记清这一点！

    “那么我就先继续去招募其他人手了，苏菲小姐，您想喝什么随便点，全都算在我账上。”黎久很知道时机感地离去了。

    苏菲则是瞄了一眼桌子上的绿色迷情。

    真的可以随便喝吗？

    好香甜啊，就只喝一口！

    她观察了一眼四周，立刻拿起桌上的杯子狠狠喝了一大口。

    好好喝……

    结果这一幕被转身的黎久全看在眼里，苏菲一下被吓到了，立刻侧过身子想恢复高冷。

    可动作太大了，一下波涛起伏起来，长袍也遮不住。

    这……

    以后天天面对，谁顶得住啊？

    黎久觉得鼻子很痒。

