    第261章 商谈   

    “高老，刘叔，你们就别客气了，刘老医者仁心，在羊城颇受尊敬，对我小侄女又有救命之恩，这些也是我应该做的。”

    

    “我们连夜赶过来，也颇为疲惫，高老还是请我们进去坐坐吧！”

    卫文翰微笑着把话题转移开。

    

    “喔，对对对，看我这记性，快快快，请进。”

    高老反应过来，一直站在门口聊天也不好，急忙邀请卫文翰和刘毅进去。

    

    “秀薇啊，快去买点菜回来，今天咱们家来贵客了。”

    

    高老就如同邻家大爷一般对着屋内喊道，虽身为医学教授，但一点架子没有，反而十分的平易近人。

    

    “知道啦！”

    屋内传来一道女声，然后一个端庄秀丽的女子走了出来。

    

    “师娘好！”

    刘毅恭恭敬敬的行了一礼。

    

    “好好好！”

    女子礼貌的微笑着点了点头，然后转头看向卫文翰，顿时一愣，然后有些惊喜的说道:“真是卫先生啊，昨晚老高跟我说，我还不相信呢！”

    

    “戴老师好！”

    卫文翰礼貌的打了一声招呼，来的路上，卫文翰已经听刘毅介绍过了，高老的妻子名叫戴秀薇，也是位医学教授，在京都医科大学授课。

    

    因为体质弱，如今年纪大了，身体不大好，所以也就经常待在家里，有课的时候去上一下，基本上和高老现在的情况差不多。

    

    夫妻俩有一个女儿，名叫高秀秀，从小便被高老送到国外去学习先进的医术，就连刘毅也没有见过。

    

    寒暄了几句后，戴老师便高高兴兴的去买菜去了，夫妻俩都是医学教授，但都很平易近人，非常的真实，或许这才是真正的生活吧！   

    “呵呵，来来来，我教你们一套体操，我一位中医教授老友教我的，早上经常练练，舒经活血，一天都很有精神，也有强身健体的作用。”

    高老微笑着说道。

    

    于是，卫文翰和刘毅乖乖的站到高老身后，学着高老的动作练了起来。

    

    卫文翰学的非常认真，父母常年操劳，肯定留下了一些隐疾，如今也上了年纪，他把这学会，回去教给父母，也帮父母强身健体。

    

    到时候让丽诗别苑里的老一辈都学学，早上一起晨练，倒也是一道很美的风景线，就如同后来公园里晨练的老大爷们一样。

    

    而见卫文翰学得认真，高老也认真的教了起来，不过可惜的是，卫文翰并没有这方面的天赋，学了几遍，动作还是歪歪扭扭的，高老都练累了也没有教会。

    

    “唉，看我这笨的，本来还想着学会了回去教给父母练呢。”

    卫文翰有些恨铁不成钢的打了自己一巴掌。

    

    “无妨，卫先生不如在京都多待些日子，每天早上跟我这老头子多练练，时间长了自然也就熟练了。”

    高老笑着说道。

    

    “那就恭敬不如从命了，劳烦师傅指点了。”

    卫文翰笑着学着武侠片里的动作，对着高老抱了抱拳，反正最近回去杭省也没什么重要的事做，炒股嘛，在京都的股业厅也可以炒。

    

    “好说好说，来来来，喝茶喝茶，在国外啊，我最喜欢的就是每天早上喝两口茶，既能提神又能养生，可比国外那刺激性很强的咖啡要好多了。”

    

    高老一边说着，一边拿来一套茶几，悠闲的泡起茶来。

    

    卫文翰品不来茶，平日里要是赶上，也就是当水喝，不过嘛，只要装得像，别人也看不出来，于是便也学着前世那些品茶大师，小口小口的泯。

    

    “高老，不知这医学科研实验室的修建，有没有什么特殊的要求？”

    喝了几口茶，卫文翰也询问起了正事，他对医学这方面，实在是一窍不通啊！   

    “有，要求很多的，得找专业的建筑师设计才行。”

    说着，高老停顿了一会，然后有些为难的说道:“京都医科大学的科研实验室对比西方可以说是落后太多了。”

    

    “昨天我和校长曲老通过电话，说了你要成立科研实验室的事，曲老希望你也别在外面成立了，就直接资助医科大学重修实验室。”

    

    “不过，这事我也不好答应，便约了曲老今天和你谈谈。”

    

    话音刚落，敲门声便传来。

    

    “可能是说曹操曹操到了。”

    高老笑着起身去开门，然后带着一个六十多岁，带着副眼镜，看起来很文艺的老者走了进来。

    

    “介绍一下，这位就是京都医科大学的校长——曲老。”

    高老笑着说道。

    

    “曲老好！”

    卫文翰和刘毅急忙起身，恭敬的微微躬身。

    

    “好好好，不用拘束，坐下聊吧！”

    曲老笑着摆了摆手。

    

    坐下之后，曲老对着卫文翰开口道:“卫先生，我的提议高老应该和你说了吧，早在几年前，我便向国家申请了科研实验室的重建资金，但国家忙着发展，实在拿不出太多资金来。”

    

    “这次听高老提起你要成立科研实验室，我也动了私心，想厚着脸皮恳求卫先生答应。”

    

    “这些年，因为科研实验室落后，许多医学实验都做不了，导致国内的医疗水平难以提升，我实在觉得对不起那些学生，辜负了国家和人民。”

    

    听着曲老感叹的话语，卫文翰心中升起一股敬意，这个年代的人们都很简单，大多数人都在一心一意的为国家的发展贡献自己的力量，尤其是像曲老这等科学家、医学家，更是一心一意为祖国奉献着，这才是真正的民族英雄。

    

    当灾难降临，这些英雄一定是冲在最前线的，不会有半点私心。

    

    “曲老前往别这么说，本来我成立医学科研实验室的初心便是提升咱们国家的医疗水平，能为京都医科大学重建实验室，是我的荣幸。”

    

    “曲老大可不必有别的顾虑，尽管重建，就照着西方最高级别的医学科研实验室修建，资金方面全由我负责，包括实验器材也要最好的，要是资金不够，我就跟港市霍家和李家借。”

    

    卫文翰非常慷慨和爽朗的说道。

    

    至于赚钱，他本来也不指望用科研实验室来赚钱的，用来医药公司和医疗器械公司来赚钱便足够了。

    

    

    

