    “这样说，你是一定要和我们耶律家族过不去了吗？我耶律家族可是还抓了你老婆呢！你想害死你老婆？”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后将手机打开了，调节到了一个新闻app，然后对着耶律宏德说道：“你看看今天头条上面的报道！”

    听到这句话，耶律宏德顿时看向了这个app上面的报道！

    “沈城东面地堡发生混混火拼，导致整个地堡被炸，死亡数百人，无一幸免！”

    看到这一条上了热搜，耶律宏德冷笑着说道：“这个炸了就炸了，我们家族这样的地堡又不是只有一个，我们的钱，也不是存在这里，炸了能咋地？区区几个亿，我还是不在乎的！”

    张磊冷笑着说：“往下看！”

    “沈城国际幼儿园被突击检查，12个孩子疑似被利用做违法的事情，已经被检查组带走！”

    “什么？张磊，你无耻，你竟然派人去抓我们耶律家族的孩子？”

    张磊冷笑一声，没有说话！

    “今天我市突击检查12处娱乐场所，39名疑似赌博人员被抓！下面是这些场所的地址！”

    看到这些地址，耶律宏德再次瞪大了眼睛，怒吼道：“这是我爹经常去的麻将馆！”

    张磊不说话，继续说道：“往下看！”

    “市内突击检查美容院，有12名正在做美容的女性被带走检查，检查组怀疑他们使用的美容药品里面有违禁成分！”

    “你连我女儿也抓起来了？”

    听到这句话，张磊冷笑了一声，然后说道：“别以为抓老婆孩子威胁人的事情，只有你们四大家族会做，现在，你们四大家族的嫡系子孙、退居二线的老头子、妙龄少女，已经全部被我抓了起来，我看你们怎么用我老婆，威胁我！”

    听到这句话，耶律宏德气得咬牙切齿，他看着张磊说道：“你卑鄙！”

    张磊一个耳光打了过去，然后冷笑着说道：“谁卑鄙？”

    耶律宏德捂着脸没想到张磊说打就打！

    就听张磊说道：“给你三秒钟时间，告诉我，这帮人到底在哪里！”

    “这？”耶律宏德一愣，随即有些纠结！

    就在他纠结的这一秒种，张磊一刀砍了过去，顿时耶律宏德啊的一声喊了出来！

    表情狰狞痛苦！

    耶律宏德说道：“你疯了吗？你干嘛砍我的胳膊？”

    看着自己已经被砍掉的胳膊，耶律宏德都快要疯了！

    此时，赤龙他们已经赶了过来！

    张磊冷冷的说：“赤龙，拿着这个送到耶律宏德家里去，告诉他们，如果李欣受到哪怕一点点伤害，今天抓走的所有耶律家族的人，都会付出百倍的代价！”

    听到这句话，耶律宏德脑袋上的汗水直接流了下来！

    “大哥，你把我胳膊送回我家里去，我这个胳膊，以后会接不上的！求求你，行行好，先给我接上行吗？然后我回家报信去，求求你了大哥！”

    张磊懒得理他，冷笑一声说道：“你想回家？你做梦吧！”

    耶律宏德顿时痛苦的大吼：“不！”

    半个小时后，耶律家族的会议室内，耶律家族的族长耶律不宝鸡狠狠地拍了一下桌子，怒吼道：“哪个傻逼提议让我去抓张磊的老婆的？你他妈的给我站出来，告诉我，现在咱们家族老人，小孩，女人几乎都被抓了，咱们怎么办？”

    此时，一个中年人皱着眉头，然后说道：“父亲，都是我不好，我没有想到，这个张磊竟然有这样的实力，我们只敢突击一个医院，去把她老婆抓了，他竟然敢弄个检查组出来，把咱们家的人直接带走！太可恶了！不过，家主不比担心，他们就是扣押咱们家族的人去盘问，也最多只能关押24小时罢了！24小时后，他们还不得乖乖的把咱们的人给放出来？”

    听到这句话，耶律家族的人，顿时全部都哈哈大笑了起来！

    “哈哈哈，这个张磊，简直就是个大白痴，竟然用官方的力量来对付咱们，哈哈哈，官方抓人，超过24小时，必须放出来，否则就是违法，把咱们的人抓到官方去，咱们反而不用担心了，哈哈哈！”

    “对啊，就算有些赌博，赌博不就是罚款吗？最多拘留几天，我们怕他们干什么？”

    “就是啊，父亲，我们现在很主动，我们可以直接给张磊下一个最后通牒，如果他不马上放了咱们家族的人，咱们家族，直接就砍了他老婆一条腿，然后烤熟了给他送去！”

    “哈哈哈，你们这个想法太对了，我觉得，我们还应该拍一些，我们和他老婆的小视频！”

    “哈哈哈！我要做男一号！”

    “我也要！”

    ……

    听到家族其他的人话，老爷子顿时也噗嗤一声笑了出来，本来家人被抓他还挺担心的，听到家族后辈们的解释，他顿时感觉，自己太尼玛爽了！

    他说道：“这么说，咱们是百利而无一害了？”

    众人纷纷点头！

    家主叹了口气，说道：“既然如此，那我们直接剁了李欣一条腿，然后给张磊送过去好了！”

    刚说完这句话，突然，一个包裹直接被丢到了会议桌子上面！

    众人一惊，纷纷扭头去看，就看到一个人出现在了院子外面！

    老爷子旁边的一个耶律家族的人，顿时大声喊了起来：“你是谁？你是怎么进来的？我们院子外面的300个高手呢？他们怎么会放你进来的？”

    听到这句话，赤龙冷笑一声，说道：“我想进来，那些垃圾怎么可能拦住我？”

    “大言不惭！”那个耶律家族的人喊道！

    然后他拿出对讲机，说道：“我让他们马上滚进来，把你给我弄死！”

    说着，他对着对讲机里面喊道：“耶律护院，你和你们这群混蛋，怎么把人给我放进来的？还不滚进来？把人给我带走？”

    就听对讲机里面传来了一个几乎要哭出来的声音！

    “叔叔，护院几乎全死了！都是一刀毙命！”

    听到这句话，在场所有耶律家族的人，全部都惊呆了，他们万万没有想到，这个人竟然如此厉害，竟然单枪匹马杀入耶律家族，还将护院全都给杀了！

    就听赤龙说道：“怎么？你们还以为你们能对付得了我？”

