    “好了，不说这个，来聊聊其他的事，刚刚央视的张一鹤张导给我打电话了。”

    高芒笑着说起了张一鹤来电。

    杨北笑着点了点头，走到茶几前倒了杯水润了润嗓子，问道：“张一鹤打来的电话？他说了什么？”

    “肯定是好事，他那边对《精忠报国》很满意。”

    听完她的话，杨北也有些高兴，但很快就又冷静了下来。

    笑话，《精忠报国》如果都不能让对方满意，那就真是滑天下之大稽了。

    回转念头，杨北看向高芒，见她眼角还有笑意，知道她还有话没说完，便问道：“张老师还有说什么吗？”

    “还有一件事，张老师说想约你吃饭聊聊，听他的意思应该是还想继续邀歌，你怎么说。”

    言毕，高芒眨眨眼，目不转睛的盯着杨北，她是想杨北答应下来的，毕竟能在这种事上出名，对一个艺人来说，无疑是巩固地位的好事。

    央视具备的特殊官方属性，意味着他的项目不一定会火，但一定能在人们心中留下深刻印象，上过央视的艺人，在某种层面上来说，就是被官方“认证”过的艺人。

    只要杨北能在央视“盖个戳”，别的不说，路人们对他的印象肯定会自带一份好感，起码以后不用太过担心有人故意收集负面消息大肆传播的事情了。

    当然，泼脏水和抹黑肯定会有一些，但大众信不信就是另一回事了，反倒是拿不出确凿证据的话，还有可能帮杨北另类的增加人气。

    可是，这件在高芒看来有百利而无一害的事，在杨北看来却不是那么好了。

    他打算拒绝！

    一来，他曾经的经历和记忆中，并没有太多与军旅题材相关的歌曲，他记得的都是一些传唱度很高，且作品本身也很优秀的歌曲。

    《精忠报国》和《大英雄》已经足够厉害了，要是再继续拿出来几首，那他在这一块的名头肯定会变得更加响亮。

    这是好事，可一旦这次把知道的全部掏出来了，以后怎么办？

    难道就这么顶着响亮的名头，然后迟迟不出新作，被骂江良才尽都是小事，若是让人看出了其中的虚实，那才是要命的大事。

    当然，这只是一个方面，哪怕杨北手中的军旅题材作品不多，但偶尔拿出来一首也是没有问题的。

    真正让他想拒绝的原因，还有另一个重要的方面，他觉得自己最近工作得有些过于积极了，这样很累的好吧！

    他脑海中记住的那些作品，又不能像音频一样直接复制到电脑上，其中的细节，比如曲谱的还原，各种乐器的调试，都需要他亲手来完成。

    而且一首歌，每一句词，他都得在录音棚里不停的重复录制，选出其中发挥最好的。

    在这一点上，他还是想尽量追求唱功和真实的，不愿意只是随随便便收几个音，然后就让人不停地调音，调成自己根本唱不出的程度。

    真要到了那种程度，他都不好意思说专辑里的歌是真唱。

    想到这里，杨北摇了摇头，对高芒说道：“邀歌的事就先算了吧，我这段时间有点用脑过度，而且我没有当过兵，军旅题材的歌曲是需要抱着真心实意的情感去创作的，我经历不足，偶尔能写出来一两首，已经是万幸，短时间内是真的挤不出来了。”

    高芒闻言，有些失望，但还是肯定的点了点头。

    杨北最近这段时间有多忙她是知道的，完全能够理解。

    “既然这样，那我就给张老师回个电话婉拒吧。”

    杨北接话道：“要不我来打吧，他不是要约我吃饭吗？”

    “不用。”高芒摇头，语气轻松道，“你好好出作品就好，我是你的经纪人，这些事情交给我来，反正我到时候也要脱离公司了，而且这也不算什么事，类似的事情做的也不少了。”

    “高芒......那你要辛苦喽。”

    杨北的话欲言又止，但高芒却是大手一挥，豪迈的笑过。

    “嗯哼，你是我的人，呃，我是说，我是你的经纪人，有什么事还是我来担才是正确的做法。”

    杨北没有说话，看着高芒背后电脑上的工商查阅页面，眼中闪过一丝光芒。

    高芒很有理想，单干的话，也会是一个好路子！

    一定会是条阳光大道！

    谭越说的！

    ......

    “事情就是这样，抱歉张导，谢谢厚爱，哈哈。”

    “没事没事，又不是什么要紧的大事，不用太过放在心上，对了，多让杨北老师注意休息，保护好嗓子，不要太劳累了。”

    “多谢张导的关心，我们这边会注意的。”

    “好的，那就这样了，我们有空还是要经常联系，我会一直期待和杨北老师的下一次合作。”

    “一定一定，承蒙张导厚爱了。”

    “......”

    挂掉电话，高芒那充满歉意的声音似乎还在耳边回响，这让坐在办公桌前的张一鹤有些失落，但仔细想想，也就释然了。

    而且，这一次不行，不代表以后都不行，能写出《精忠报国》这样的歌曲，杨北的才华毋庸置疑，给他多一点时间，说不定将来会有更大的惊喜。

    杨北这边，见高芒放下手机，问道：“怎么样？”

    “张导那边没事，担心你的嗓子，还说期待以后继续跟你合作。”

    杨北轻轻笑了笑，有机会的话，也是可以合作的。

    .......

    在家休息了几天之后，杨北突然接到高芒的电话，让他去看微博。

    打开一看，一堆信息提示音唰唰亮起，都是各种祝贺，提到了《精忠报国》和央视的栏目组。

    杨北顺着信息去看，果然，央视《动漫乐翻天》栏目组官博已经发出了《精忠报国》还艾特了自己。

    点开官博的评论区，基本都在讨论《精忠报国》，毫无疑问，都是好评。

    这无疑会给自己带来流量和关注，那些评价自己和到处打听杨北是谁的评论就是明证。

    怪不得这么多人祝贺！

    杨北笑了笑，没有得意，这算什么？

    好戏，才刚刚开始呢......

    另一边，刚刚结束工作打开手机的佘亚，也看到了这条微博。

    想看不到都难，已经上热搜了！

    怀着好奇，佘亚去听了听歌，然后就一发不可收拾了。

    听完后，整个人都有些发怔，这歌中的魄力，一般人根本平静不下来，无论是谁听到，都会下意识的想跟着唱两句。

    当看见央视栏目组艾特的那个人是叫“杨北”时，佘亚又一次发愣，她还以为是重名，结果仔细一看才发现，竟然真是他。

    才华倒是没得说，但这首歌中所表现出来的豪迈意气，和杨北此前给她的印象明显不搭啊。

    他现在居然能够写出这样的歌来了？之前怎么从来没有表现出来过！

    最近的他，怎么变化这么大？

    离婚刺激的？

    这也没道理啊，离婚的时候他表现得很平静啊，而且离婚和军旅题材的跨度也太大了吧！

    乱七八糟的想到了一大堆，不知不觉间，佘亚的心已经有些乱了。

    脑海中，那个原本属于杨北的形象，也在恍惚间变得越来越模糊，且在各种全新的冲击中，越来越不稳。

    .......

    PS：新书，求一下推荐票、月票、打赏！

