    第265章脑洞大开父子组，打脸！（十月月票加更）

    这些事盛家自然不会公开，其他人也没这个胆子和闲工夫去打听，因此还真没人知道。

    一众盛家长辈对视一眼，最后有一位最德高望重的老者开口问道：“到底是怎么回事？”

    盛之桓突然就从座位上站了起来，一指盛时璟就恨声道：“就是他，是盛时璟给我灌的下了药的酒！”

    也不知道在心中演练了多少遍了，这会儿盛之桓的思路少见的清晰，道：“那天是我们家的家庭聚餐，作为晚辈，我便向所有人敬了一圈酒，但轮到盛时璟的时候，他也不知道发什么疯，突然就卸了我的下巴把他酒杯里的酒全灌进了我嘴中。”

    “爷爷偏心他，连说都没说盛时璟一句，直接就让我退下了，却没有人知道，那杯酒是被下了药的。”

    “就连我自己都不知道，直到聚餐结束后我才突然发现，那会儿盛时璟已经走了，再找他要解药已经来不及了，我就在当时的酒店开了个房，想要忍过药性。”

    “却没想到，先是一个叫做周挽柔的女明星，又是谢明珠，这两个接连跑到了我所在的房间，我本就中了药，再被一蛊惑，就彻底失控了。”

    “也就是那么一失控，我的人生就毁了！”

    “周挽柔以此为要挟不断约我出去见面，想要借此成为盛家少奶奶，并且不断向我索要好处。”

    “是我糊涂，我知道爷爷最看不得乱搞男女关系的事，担心爷爷知道了生我的气，便一再的被对方牵着鼻子走，最后落到了这个田地。”

    盛之桓说着说着，突然就捂脸痛哭了起来，那伤心欲绝悔恨难当的样子，要不是当时盛时璟和谢羲和就在对面的房间，亲眼看着他二话不说就把周挽柔抓紧了房间，怕是真要信了他的邪了。

    啧。

    就这脑洞，就着填坑能力，他不去当网络作家真挺可惜的。

    手上的酸胀消的差不多了，谢羲和把自己的手从盛时璟手中抽了回来，饶有兴味的道：“那盛时璟好好的为什么给你下药呢？还是下在的自己的酒里，这点盛大少可以解释一下吗？”

    盛之桓掩在手底的目光闪了闪，继续呜呜的痛哭着，并不回答这个问题。

    他不回答，自然有人帮他回答。

    盛安章立刻顺着盛之桓的思路想了下去，肯定道：“当然是为了给你出气了！”

    盛安章只觉得整个世界都明亮了起来，转头朝盛家长辈们看了过去，语速飞快的道：“之桓刚才也说了，进到他房间的还有谢明珠。”

    “所说现在谢明珠是之桓的未婚妻，但要知道，当时两人还只是普通朋友关系，要是当时和之桓发生关系的不是周挽柔而是谢明珠，那不止之桓，谢明珠的名声也全毁了！”

    “就算最后两人还是订了婚甚至结了婚，但有这个污点在，这场婚姻也不是完美的，谢明珠少不得要被我们家看清，被外人指指点点，那谢羲和就算是出了被谢明珠压了这么多年的气了！”

    “对，还有周挽柔，叔伯们可能不知道吧，周挽柔跟谢羲和是同一个节目的练习生，谢羲和曾多次因为伤害污蔑周挽柔而上了热搜，她就是对周挽柔怀恨在心，先要趁机报复她，毁了她！”

    “好一个连环计，好一个计中计，盛时璟这是想一石三鸟啊！”

    “他也真的成功了！”

    “之桓失去了作为一个男人的尊严，名声尽毁；谢明珠惹恼了谢老爷子被赶出了谢家；周家公司倒闭，周挽柔的兄长被害入狱，周挽柔身败名裂星途尽毁！”

    “这一切都是盛时璟和谢羲和布下的局，设下的计谋啊！”

    “叔伯长辈们，你们一定要为我家之桓做主啊，他真的太苦了！！！”

    谁也没想到本来只是追究下盛时璟为什么到这会儿才来的医院，却意外引出了一桩连环陷害案，盛家长辈们面面相觑，一时竟然不知道该做出什么反应才好了。

    而像盛安朝，盛云洲等大概知道点前因后果的人就直接惊呆了。

    盛云洲嘴巴张的都快能塞下一个鸡蛋了，用力的拖了拖下巴才勉强合上。

    他看看盛之桓，再看看盛安章，满脸的惊叹感叹：“原来脑洞也是可以遗传的，大堂兄，二叔，就你们这脑洞大开的，不去写小说真的太浪费天赋了。”

    “不然考虑考虑？”

    “一本成神，月入百万不是梦啊！”

    盛安章脸色顿时一黑：“你从小就跟在盛时璟屁股后面，唯他命是从，当然帮他说话了！”

    谢羲和终于忍不住扑哧一声笑了出来，第一次非常非常的认同盛云洲的观点。

    别说，这父子俩的脑洞一个比一个大，不写小说真的太可惜了。

    说的是挺好的，但前提是，最开始的条件成立。

    盛时璟握着谢羲和的手站了起来，极高的身量，给人以强烈的压迫感，道：“看来二哥和大侄子忙于被算计，已经连上网的时间都没有了。”

    “云洲，给你二叔大堂哥看看热门微博。”

    盛云洲哎了一声，立刻掏出自己的手机进入了微博界面，翻出一个别人剪辑的谢羲和的高光时刻的短视频后就把甩进了盛安章的手中。

    笑的见牙不见眼的：“二叔还是先看看你家那位超级优秀的未来儿媳妇是怎么中途逃赛的再重新编故事吧。”

    他编什么故事了，他说的就是事实！

    盛安章下意识的想说，却在下一刻余光瞥见了视频中的场景，到嘴的话立刻就顿住了。

    画面中，谢羲和一手插兜，一手握着一根粉笔侃侃而谈，一口英语流畅至极。

    而就在她演讲结束后，他的未来儿媳妇登场，却只磕磕巴巴的说了两句后便说不下去了，最后更是仓惶离场，狼狈的不行。

    说好的处处出色，处处比谢羲和强呢？

    就这？

    就这？

    就这？

    盛安章脸色铁青一片，恨不得冲上去掐死自己那个不靠谱的儿子！

    他自己斗不过盛时璟比不过盛时璟就算了，还给他惹出了那么一大堆子的事！

    这会儿连找的未婚妻都比不上盛时璟的女朋友！

    连累他跟着他一起丢脸！

    盛家长辈们已经纷纷凑到了盛安章的身边，探头看着谢羲和的高光时刻短视频，满满的惊艳，最后甚至忍不住大声夸赞了起来。

    盛安章的脸色由青转红，想到自己之前的言论，臊的恨不得找个地缝钻进去！

    ?  ?这章我一边写一边笑，写着写着，连我自己都差点信了是怎么回事？

    ?      差点就圆不上了。

    ?      晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

