    在将三牲三禽全部送下去之后，那河中的旋涡并没有消失，这个时候那几名壮汉立刻去将三对穿戴如同福娃娃的童男童女也抱上了上竹排。

    这些童男童女模样稚嫩，看上去白白胖胖，约摸着只有四五岁，此时正懵懂四顾，全然不知道他们即将要面对的是什么。

    河畔两岸的众人见了也没有什么反应，甚至有不少人非但没有阻止，反而更加虔诚的跪拜起来，完全没有在意那六个活生生的孩子。就算是真有人觉得用活人献祭不对，在看到那高台上的圣母娘娘后，也只能强压下不忍，扭过头去，不敢多言。

    为首那汉子大声喊道：“拜龙王，送祭品！”

    “送祭品！”

    “送祭品！”

    身后那些黑衣汉子一起高声喊道，那河中的旋涡旋转的越发急了，几名汉子将六名童男童女放到竹排之上，然后脚下用力，就要将竹排推到河里。

    “嗖！”

    看到这种情况，陆凡忍不住了，当即就要出手，可就在这时候，嗖的一声，一根箭矢突然从人群中飞出，正中那黑衣汉子的大腿，那黑衣汉子一声惨叫，脚上一软，一头栽进了河水当中。

    紧接着又是几根箭矢飞出，纷纷命中那些黑衣壮汉。站在和岸边上的黑衣大汉被箭矢射中，纷纷落入水中。

    那几名落入水中的壮汉挣扎着向岸上游去，可是水中的旋涡突然扩大，这些人在水流的作用下身体不由自主的被水流冲走，感受到身体越来越靠近旋涡，这人一个个面楼惊恐之色，疯狂的想要逃离，可是转眼间就被旋涡所吞没，紧接着河面被染得一片血红。

    “杀人了！”

    “杀人了！快跑啊！”

    “龙王爷，要吃人啦！”

    “快跑啊，龙王爷要吃人了！”

    看到有人动手，周围的善男信女们也都惊慌失措起来，一时间如同无头苍蝇般乱跑，整个场面瞬间失去控制。

    原本维持秩序的黑衣壮汉看到同伴落入水中，转眼间就消失不见，也是人人自危，再不敢上前，纷纷向后退去。这祭祀大典原本人数就多，这潇水河两岸此时汇聚了上万人，很多人还没明白发生了什么事情，在听到前面的人呼喊后，也跟着慌乱起来。

    恐慌以惊人的速度向周围蔓延着。

    而就在这个时候，高台上的那位闻香圣母坐不住了，娇喝一声。

    “肃静！”

    声音虽然不大，但是却如同是在耳边一般，并且这声音还带着一股魔力，让人不由自主的镇定下来。

    感觉到高台上的法力波动，陆凡冷哼一声，张口说道：“破！”

    原本正快速扩展的法术，在这一瞬间就像是被什么东西撕裂一般，那声音瞬间被打断，场面再次变得混乱起来。

    刚施展法术的闻香圣母忽然身体一怔，脸色微微发白，陆凡刚才有心算无心之下，直接破了她的法术，让她受了了点轻伤。

    祭祀现场场面一片混乱，再没有人关注那竹排上的六名童男童女，陆凡和法衍和尚快速穿过人流向岸边走去，周围的人对两人置若罔闻，仿佛看不见一般，只要靠近他们，就会不由自主的绕开。

    虽然现场一片混乱，但是两人却轻易的穿过人流，来到了那几名孩子身旁，陆凡上前一步，伸手将被这混乱场面吓得哇哇大哭的孩子拉了过来，递给法衍和尚，然后再次将另外两个孩子拉了过来。

    刚准备将最后两个孩子拉过来的时候，一个人影突然撞了过来，在看到陆凡和法衍两人手中牵着孩子，表情为之一变。

    “你们是什么人？”来人低声喝问道。

    “你是来救这些孩子的？那就跟上！”陆凡看了他一眼，直接说道。这人也是果决，伸手拉住最后两个孩子，立刻跟了上去。

    救出六个孩子之后，三人没有停留，立刻融入混乱的人流当中。身后的那人一脸惊讶的看着前面的道士，在三人身边似乎有着一种魔力，周围的人在靠近三人后，会不由自主的让路，同时对于三人也是视而不见。

    陆凡带着两人还有六个孩子很快就穿过了混乱的人群，然后来到一条偏僻巷子中。

    “你们是谁？”紧跟着的男子低声问道。

    “路过的，只是不忍看那些人拿着这些孩子喂蛇妖，出手救下。”陆凡说道。

    “你是谁？”法衍和尚问道：“刚才那些人是你杀得？”

    “人是妖怪杀得，我可没要他们的命！”那人冷笑一声道：“既然他们将那妖怪当龙王祭拜，那就自个当祭品去！”

    陆凡这时候也看清楚了这人的样貌，眉毛浓密，眼睛有神，皮肤微黄，泛着小麦色的光泽，脸上还带着一些稚气，年纪约莫有十七八岁，眉眼之间带着一丝傲气。

    “小子，干的不错，箭射的挺准的，我刚准备动手，就被你给抢先了！”法衍和尚哈哈笑道。

    “哼，还用你说？”那人微微仰头道。

    “人群中那些大声呼喊的也是你的人？”陆凡问道。

    “他们不是，那些人是我花钱雇来的地痞流氓！”少年洋洋得意的说道。

    “先别说了，这里不是说话的地方，咱们先找个安全的地方将这些孩子安顿下来，那位闻香圣母就反应过来了，先离开这里再说！”陆凡打断了两人的话。

    少年点点头道：“我知道有个地方安全，跟我来！”

    说着就带着两个孩子当先走了出去，陆凡和法衍和尚紧跟其后，三人沿着小路，一路专挑偏僻的地方走，穿过了一片住着鸟雀蓬蒿的废弃房屋后，最终来到一座孤零零的破旧院子中。

    院子大门上挂着一个白色的牌匾——义庄。

    这个世界和前世有很多相似的地方，都讲究落叶归根，就算是客死异乡，家里人也会想办法请人将尸体运送回去安葬。这个时代行商或者赶路危险性很高，有时候一场疾病就能要了小命，客死异乡的几率也高，而义庄就是专门用来停放客死异乡之人的地方。

