    还有就是老大哥的经济持续受挫，这也让国内老百姓民不聊生。

    然后就是民族政策，大罗斯主义的横行，导致国内的民族矛盾日益加深。

    还有加盟国的自主权太大，宪法规定加盟国可以随时退出加盟，这就让加盟国没办法和中央一条心。

    还有西方不断的渗透，挑拨，拉拢，腐蚀，也让老大哥国内各种派别对立严重。

    在种种因素作用下，最终才导致老大哥崩溃了。

    很多人说是戈总统才导致老大哥崩溃的，其实就算没有戈总统，老大哥最后还是会崩溃。

    就像战国时期的秦国，经过几代秦王的励精图治，已经形成了统一之势，就算没有始皇，也会有秦国的其他王统一六国一样。

    “老师，我们来看你了。”

    第二天一大早，李可灼还没有起床，就有学生来看他了。

    “王芳，你们咋知道我来首都了？”李可灼朝王芳几人问。

    他来首都，并没有告诉太多人，王芳她们应该不知道才对。

    和王芳一起来的，还有安琪，肖樱罗平锋等等。

    “是梦瑶姐告诉我们的。”王芳笑嘻嘻的朝李可灼说道。

    “快进来吧。”李可灼朝几个学生说。

    “王芳，你现在应该读研了吧？”客厅，李可灼坐在沙发上朝王芳问。

    “老师，我已经开始读博了。”王芳说。

    “读博了啊，挺好。”李可灼点头。

    他的学生实在是太多了，他也没办法关注所有人。

    “安琪呢？”李可灼朝安琪问。

    “我也读博了，物理系。”安琪说。

    “我也是，我是文学系。”一旁的肖樱也说道。

    “看到你们都有出息了，正好。”李可灼笑道。

    就在王芳几人来看李可灼后，接下来，又有很多学生找了过来，很快，李可灼的四合院就变得有些拥挤了。

    “谁去买菜，咱们大家今天就在这里吃饭了。”李可灼朝学生说。

    “老师，我去买吧，我对这边菜市场很熟。”

    很快就有学生主动要去买菜。

    这天，李可灼和一群学生们开开心心的过了一天时间。

    直到第二天，李可灼前往教育部门参加大会，才没有让他的学生继续来找他。

    首都，教育部大会堂，到了上午九点多的时候，已经坐满了全国各地来的中学校长。

    “各位，欢迎大家来参加本次大会……”

    “小安乡中学今年高考，两千多名高三学生全都考上了大学，其中有三成以上的学生还考上了重点大学，所以教育部决定，要汲取小安乡中学的教学经验，然后推广全国……”

    “这次，我们邀请到了小安乡中学的李可灼老师来参加大会，大家欢迎李老师上台传授教学经验……”

    哗哗哗……

    在无数人的掌声中，李可灼快步走上了台。

    “感谢教育部领导对我的看重，让我能够当着全国各地优秀校长的面做报告，在这里，我……”

    李可灼站在台上，开始按部就班的开始作报告。

    以下的流程，都是早就安排好的。

    小安乡中学的教学经验，李可灼早就写成了厚厚的书面文件交给了教育部。

    然后教育部又复印了无数份发给了在做的所有中学校长。

    所以就算是要学习，也主要是学习李可灼的文件。

    李可灼现在作报告，主要也是走一个形式，给全国各地的校长们打打气啥的。

    李可灼的演讲报告花了十几分钟才讲完。

    在他讲完后，会场再次爆发了热烈的掌声。

    在热烈的掌声中，李可灼回到了自己的位置。

    李可灼下台后，又有很多人陆陆续续的上台演讲。

    大会从上午九点一直持续到了中午十二点才结束。

    下午，才是众多校长们学习李可灼写的教学经验。

    这个过程中，李可灼也会讲课，并且解答一些校长们的提问。

    这样的过程，一直持续了三天。

    三天后，李可灼中午完成了自己的任务可以回去了。

    大会结束后这天下午，李可灼懒得去北大，而是直接给胡梦瑶打去了电话。

    “我明天有空可以办一场讲座，主要讲国际局势以及未来发展，你让学校帮我安排一下吧，讲完我后天就回去了。”李可灼朝胡梦瑶说道。

    “好的，我马上就和校长说。”胡梦瑶高兴说道。

    很快，胡梦瑶就把李可灼明天有空可以办一场讲座的事情告诉了北大校长。

    “不如就安排在下午一点，在1号教学楼的2号阶梯教室吧。”校长朝胡梦瑶说。

    “我打电话和我哥说一下。”胡梦瑶点头。

    很快，胡梦瑶就把北大这边的安排告诉了李可灼。

    同时，北大这边，学校也把明天李可灼来北大办一场讲座，主讲国际局势和未来发展的新闻贴在了北大的公告栏，并表示想要听李老师讲座的学生，都可以去学生会报名。

    “听说了吗，李老师要来咱们北大办讲座了。”

    “哪个李老师？就是教出五届高考状元以及数千大学生的那个李可灼老师……”

    “李老师要开咱们学校办讲座？那我一定要去听听。”

    “李老师办讲座不讲教育心得吗？怎么讲起了国际局势和未来发展？”有学生提出疑问。

    “我承认李老师在教育方面非常成功，但是国际局势他能讲什么呢？”

    “我倒是觉得李老师讲国际局势可以去听听，李老师能够在国外赚那么多钱，不懂国际局势怎么可能呢。”

    “你们别忘了，李老师除了是老师之外，他以前还是科幻作家，李老师的小说我看过，对未来描写的非常真实。”

    “你们要去听李老师的讲座吗？”有人询问。

    “当然要去，我这就去报名。”

    “同去，同去。”

    很快，就有无数的北大学生，开始跑到了学生会报名。

    “主任，报名的人实在是太多了，2号阶梯教室根本坐不下……学生会会长找到了教务主任汇报说道。

    “有多少人报名？”主任问，

    “已经有一千多人报名了……”

    “这么多人？”主任非常惊讶。

    “主任，后面还有人报名呢，如果都记录下来，人数怕是好几千都不止。”学生会会长苦笑说。

    “这样啊，我和校长说一下，看看校长怎么说。”说完，主任就给校长办公室打去了电话。

    过了一会，主任挂断电话，他朝学生会长说道：“你去告诉所有人，所有报名取消，明天下午一点的讲座改到大礼堂举行，到时候想听讲座的都可以去听。”

    “那太好了。”学生会长高兴说。

    北大的大礼堂，容纳几千人甚至挤一挤上万人都不成问题。

