    皮特朱检查了那些保安们的手机，并没有再从其他人手机里发现相同的电话号码。

    不过这也不能完全排除这些黑人保安们没有问题，出于保险起见，江炎把他们暂时扣留在了别墅，让他们在别墅里睡了一夜地板。

    第二天快中午的时候，李忠国从医院打来了电话，告诉江炎说，姜怀荣已经醒了。

    得知了这个消息，江炎与姜超立刻赶往了医院，别墅交给了史密斯等保护伞公司的保镖们看管。

    到了医院之后，江炎、姜超来到了病房外，就看到安娜、姜雪莉她们被拦在门口。

    “姜炎，你终于来了！”

    安娜一脸怒气冲冲地样子，瞪着江炎说道：“我要进去看我老公，你为什么让你的人拦着？难道我还会害我老公不成？”

    江炎嘴角微微扯动，回道：“那也不是没可能。”

    安娜顿时更气了。

    “你欺人太甚！”

    “这里是医院，麻烦你有点素质，不要大吵大叫的。姜超，你们先留在外面，我进去看看。”

    姜超点了点头，他现在已经上了江炎的船，只能听从江炎的安排。

    江炎推开门走了进去，安娜、姜雪莉她们都探头探脑地向病房里看。

    “怀荣，我是安娜！”

    砰！

    江炎把门关上，走进了病房里。

    李忠国正在守着姜怀荣，看到江炎走了过来，立刻站起了身。

    “江先生，医生已经检查过了，说他已经没有生命危险，只是因为失血过多，身体有些虚弱，需要静养几天。”

    姜怀荣瞥了江炎一眼，然后闭上了眼睛。

    他现在心里充满了怨愤，最不想见到的人就是江炎。

    江炎坐在了床边，面带微笑地说道：“荣伯伯，我来看你了，恭喜你啊，从鬼门关活着回来。”

    姜怀荣一言不发，在他中枪之前，他已经掌控了局面。

    可是现在，他又成了江炎的俘虏，心里别提多郁闷了。

    江炎继续说道：“事到如今，你还要帮那个幕后主使隐藏下去吗？他对你可是够狠的，收买了你身边的人，想要杀你灭口。”

    听到这话，姜怀荣睁开了眼睛。

    在他清醒之后，他也一直在思考，那个保安为什么会冲自己开枪？

    虽然他也想到了江炎说的这种可能，但是却不愿意去相信。

    “其实我本可以不救你的，让你死了算了。这样一来，我最多查不到幕后主使，让他逃过一劫。不过你的妻子、儿子、女儿他们，不知道能不能活下去？”

    姜怀荣听出了江炎的威胁之意，开口说道：“姜炎，我的妻子、儿女他们什么都不知道，他们是无辜的，你不要伤害他们。”

    江炎笑了笑，说道：“呵呵，无辜的？我相信他们是无辜的，不过不知道那个幕后之人会不会相信？为了以防万一，他会不会再安排人痛下杀手？”

    江炎脸上笑容一收，满脸冰冷地瞪着姜怀荣。

    “我可不是什么善男信女，告诉我想知道的，我能救你，就能杀你，还有你的家人，他们也难逃一死！”

    姜怀荣眼睛瞪大了许多，咬牙说道：“你……”

    江炎从口袋里掏出了那名射伤姜怀荣保镖的按键手机，说道：“你什么你，看看这个电话号码，认识吗？这就是开枪杀你的保安手机，他在开枪杀你之前，曾经跟这个号码通过电话。”

    姜怀荣仔细地看了看这个电话号码，但是他也没有见过。

    江炎看到他一脸茫然地样子，又说道：“看来你也不认识，我的人已经查过了，这个手机号码是华厦的，那个指使你破坏我生意的人，也在华厦吧？”

    姜怀荣脸上不由露出了吃惊地表情，但是他很快又恢复了平静。

    江炎眉头一挑，说道：“看来你还是冥顽不灵，你不敢说出那个人的名字，是怕他报复你吧？只要你告诉我，我可以不追究你的责任，而且还会保护你和你的家人。”

    “但如果你继续固执下去的话，那么也别怪我心狠手辣了。李忠国，我小伯母和表妹守了一夜，肯定都很累了，送她们回去休息。对了，还有我的那个小表弟姜成才，找到他，保护好他，可别让他被人开枪打死，或者被车撞死。”

    江炎一边说着，一边掏出了手枪摆弄着。

    姜怀荣最在乎他的这个小儿子，立即说道：“姜炎，你不要伤……咳咳，不要伤害他们……我说，我都告诉你！”

    “哦？现在想说了？”

    江炎摇了摇头，回道：“可我现在不想听了，你就做这个替罪羊吧，我会把所有罪名都扣在你头上，上报给家族，把你逐出家族，然后光明正大地吞掉你的生意，正好拓展我在非酋大陆的生意。”

    姜怀荣急的想要从床上坐起来，但是他一动，伤势就剧痛，重新躺回了床上。

    “是姜淮！”

    “幕后指使我的人，就是姜淮！”

    “我有证据，可以证明姜淮跟我之间做的许多交易，包括他给我钱，让我找人去破坏你的生意，这都是他指使的。”

    姜淮！

    江炎眼神不由一冷，当初他还在云州的时候，姜淮就抵达了华厦，成为了华厦南半区的负责人。

    凤鸣直播完成了蛇吞象的壮举，将当时最火的飞鱼直播给收购了。

    当时就是姜淮暗中指使沈七夜，对凤鸣直播进行了控股，还想抢夺公司的管理运营权力。

    不过江炎反应也很快，通过凤凰文化公司将所有主播都进行了签约，及时阻止了姜淮想要掌控凤鸣直播的阴谋。

    没想到，这一次居然又是姜淮在背后捣鬼。

    “好你个姜淮！”

    江炎眼神中满是寒光，他既然知道了幕后主使是谁，自然不会放过对方。

    “姜怀荣，就算你不说，其实我也知道是姜淮。你存在网盘里的那些资料，已经被我的人破解了。我之所以留着你，只是因为想留你做个人证。”

    昨晚的时候，江炎就查看了皮特朱破解的资料，发现了姜怀荣的秘密。

    姜怀荣这些年来，不仅与非酋大陆上许多旁支有生意往来，而且还与姜家许多嫡系有利益往来。

    姜淮他只是其中之一而已。

    姜家还有许多人从姜怀荣这里捞到了好处，给自己挣黑钱，或者是通过姜怀荣在非酋大陆的势力，偷偷做一些非法的生意。

    就比如姜怀聪做的走私生意，就是姜怀荣跟姜淮之间的生意。

    这几年来，姜淮凭借着这条走私线路，偷偷挣了不少的钱，充实了自己的小金库。

    姜怀荣相当于是姜家旁支与姜家嫡系之间的一个代表人，想要动姜怀荣，那么就会触动姜家许多嫡系们的利益去，牵一发而动全身。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

