    转眼间，这人脸上的新奇之色便消失得一干二净。

    王冲云注意到这变化，不禁看了帝北宸一眼，这家伙当时还挺聪明的。

    他太了解仙域的这些家伙了，是不是新来的，这些家伙几乎一眼就能判断出来。

    即便这几个家伙已经第一时间恢复了平静，但刚才的模样想必也已经被不少人注意到了。

    如果没有转机，恐怕待会儿就会有麻烦找上门。

    众人一路向前行去，然而没走多久，他们便注意到有人跟在他们的身后。

    毫无疑问，这些家伙已经盯上了他们。

    王冲云一脸平静，他倒是想看看帝北宸他们有没有解决之法。

    现如今的他的确是被控制住了，但只要帝北辰等人，因此需要与对方交涉一番，便能从百里红妆的储物戒指中取出解药，那么他的威胁便也就消失一空了。

    “事情恐怕有些麻烦了。”灵儿眉头拧起，刚进仙域就被人盯上，这可不是什么好事。

    虽说后边只有几个人，但是她能感觉到其中一人的气息还是很强的，至少比起其他人来都要强不少。

    一旦在这里爆发战斗，就算是他们能将后面这些人全杀了，也难免不会有人来趁机捡便宜。

    “看来仙域的斗争果然是比外边更激烈啊。”夜循摇头，乱仙域虽然也战斗不少，但这种情况还是极少出现的。

    “别急，你们之前不是就已经想过应对这事的办法吗？”百里红妆淡笑道。

    夜循微愣，在他还没反应过来之际，宫俊便已经笑吟吟的道：“我们离开家族也已经有好一段日子了，现在总算是回来了。”

    “家族什么都好，就是总让我们出去历练，实在是麻烦，我觉得呆在家族里面就挺好的。”

    百里红妆神色间充满了自信，“历练一番不也挺好，现在在外边谁还能不知道你郑勋的名头？

    这次我们回去他们也会刮目相看的，总不能再说我们只会在家族修炼了。”

    三人说话的嗓音并不算太大，却正好让附近的修炼者听得一清二楚。

    钟离牧众人一脸震惊的望着宫俊他们，这谎话说的连他们都快信以为真了。

    最重要的是这三人脸不红心不跳的模样，连半点紧张的气息波动都没有，仿佛说的就是自身。

    后边跟随的修炼者们在听到这话之后，脚步也是微微一顿，眼中浮现了一抹迟疑之色。

    “郑家的人？”

    郑家在青蓬洲，名声还是非常响亮的，这是一个非常强大的家族，盘根错节，人丁更是兴旺，时常可以见到郑家的年轻修炼者，不认识也确实不足为奇。

    “这几人先前刚抵达的时候，所流露出的神态明明就透着惊讶，会不会是诓我们的？”

    “我看未必他们不是说了是出去历练才回来吗？说不定是因为许久没回来，这才流露出了这般神色。”

    “我看我们还是放弃吧，如果真是郑家人，那我们就麻烦了。”

    别看他们在这里也有些势力，但是和郑家比起来实在不算什么。

