    “放心，论速度殷无道不行。”

    “哦？”

    清寒大帝狐疑道，“殷无道都追不上你？”

    “嗯！”

    东方白肯定点点头。

    “那也要小心，殷无道目前毕竟是仙界最强者，别没到仙兽潮，就挂了。”

    “说点吉利话吧。”

    “哈哈哈！”

    翌日！一道光芒在烈火仙宫出发，向远方疾驰而去。

    不知是巧合，还是故意为之，正巧被刚刚到来的殷无道看见。

    “东方白，你往哪里跑。”

    殷无道说过三天之后再来烈火仙宫要人，此刻他真的来了。

    东方白必须除！此人不仅是祸害中平神州的根源，还是丹帝弟子。

    是正宗的中平仙宫继承人。

    他不死，心难安。

    殷无道狂追而去……之前追不上，现在依旧没办法追上。

    殷无道在三天之中没有做任何举动，不知他是何意思。

    换做正常来讲，东方白在烈火仙宫躲藏，正是摆平神州叛乱的机会。

    一网打尽，赶尽杀绝。

    然而并没有！这一点有些想不通。

    是他傻了？

    脑子不好使，还是太过自信。

    又或者有他自己的打算和计划。

    傻是不可能的，傻子能坐上大帝之位吗？

    明显是后者！他要不就是自信满满，要么就是已经按照自己的计划编排在行事。

    两人一追一跑，整整一天一夜过去。

    就在刚刚，东方白不见了。

    就是莫名其妙的消失了！这种消失十分诡异。

    一无气味，二无丁点痕迹，明明就在眼中，死死盯着，说没就没了。

    三，神识探查不到。

    身为仙帝巅峰，方圆千里所发生什么事，尽在眼前，清晰无比。

    然而想找东方白，却无影无踪。

    殷无道不甘心，停留了一会，继续朝原来追的方向飞跃追去。

    东方白躲在赤炼之地，没有着急出来。

    殷无道十分奸诈，谁确定他真走，还是假走了。

    大约过了一刻钟，殷无道果然又返回了。

    待了一会，彻底离开。

    此时，东方白才在赤炼出来。

    一现身，便第一时间赶往仙兽潮。

    两天后！东方白进入仙兽潮！还未深入便被一只仙兽拦下，一只猛虎威风凛凛，气派十足，身高六米，体长最少十米。

    身体两侧长着一对翅膀，额头一个王字清晰可见，两颗牙齿外漏，足足几十公分。

    一身白毛，威风凛凛。

    “哪来的人类，速速离开仙兽潮。”

    巨齿飞虎口吐人言，随之化为人形。

    别说，还挺帅，绝对的型男一个。

    本来仙兽潮没有什么守卫者，自从莫离进入，接受传承导致巨大震荡，破坏了仙兽潮老大的还魂阵，于是便安排了人手。

    任何人类不许进入仙兽潮，谁来谁死！“本少今日来是找你们老大的，还望通报一声。”

    东方白站在上空淡淡道。

    “我们老大谁也不见，从哪来回哪去，否则别怪我手下无情。”

    “真要如此？

    你可知本少前来所为何事？”

    “此乃关乎整个仙界的安危，包括仙兽潮在内。”

    “一旦有任何闪失，影响巨大，仙界再无安宁之日，将会彻底进入无尽的黑暗深渊之中。”

    “这件事最好禀报你老大一声，到时仙兽潮全军覆没，遭受无妄之灾，你便背负最大的责任。”

    东方白没有夸大其词，说的极为认真诚恳。

    “你说是真的？”

    巨齿飞虎脸色一变。

    “骗你作甚，本少只有一人前来，修为平平，还能耍什么阴谋诡计，惹起什么大风大浪不成？”

    “那好！你在这等着，不许再往前一步，这件事我会通知老大，见不见让他做决定。”

    “好！”

    巨齿飞虎飞身而去。

    东方白等了大概一盏茶的功夫，巨齿飞虎返身回来。

    “老大有请！”

    “多谢！”

    东方白跟在巨齿飞虎身后，来到一处山洞之内。

    山洞很大，几乎掏空了一座延绵大山，里面每隔几米便有一个火把，且有仙兽把守。

    山洞之中有很多岔道，通往不同的地方。

    东方白一边走一边看，他还是第一次来仙兽潮老大的居住之所。

    不管前世还是今生。

    走了一会，巨齿飞虎停下脚步，做了个请的姿势，“老大就在前面密室。”

    “好！”

    东方白大步迈向前。

    进入密室，一文雅男子坐在上方一把石椅上，不苟言笑，颇有威严。

    只是眉宇之间带着一抹忧愁，散不开，抹不去。

    “仙兽潮很少有人类前来，更无人来过这片山洞之中。”

    仙兽潮老大慢慢站起来，一步步走下台阶。

    “十分荣幸！”

    东方白抱拳道。

    “坐吧！”

    “好！”

    “你们人类爱喝茶，我让下人准备了一壶，尝尝味道如何？”

    “好！”

    东方白端起茶杯，细细品了一口，“此茶有些特别，本少游历仙界，见识的茶品不胜繁多，没有一千也有八百。”

    “头一次喝到这种茶。”

    “入口之时，绵柔带着清香，喝下之后有些发甜，香气与甜味相结合，独特而久久不散。”

    仙兽潮老大点点头，“不错，看来阁下是个品茶高手，此茶产自仙兽潮，外界是没有的，无缘喝到此茶。”

    “多谢款待！”

    “咱们说正事吧，希望你不要信口开河，糊弄我才好。”

    “本少拿人品做担保，句句属实。”

    人品？

    你白大少有人品吗？

    坑蒙拐骗，哪样没干过？

    “说来听听吧！”

    东方白便开始详细说起，这么一说就过去了小半个时辰。

    仙兽潮老大在一旁听着，没有打断，时而皱皱眉头，时而好似在思索什么。

    “你说殷无道修炼了魔功，并且大成？”

    “是！”

    “他身为大帝，怎会染指可恨的魔族功法？

    你小子不会在骗人吧？”

    仙兽潮老大表示怀疑。

    “我可以骗人，难道烈火大帝和清寒大帝，你也信不过吗？”

    东方白反问道。

    “仙界马上掀起腥风血雨，彻底战乱，这一仗十分重要，若是打输了，接下来的仙界会变成什么样子，你应该有个大致的猜测。”

    “仙兽潮你觉得能置身事外吗？”

    东方白继续道。

    “我们需要你的加入，报团取暖，一起度过难关。”

    

