    “有请双方队员进入对战席！”

    在依次地介绍了双方队员和替补、教练之后，方瑶以清冽而激昂的嗓音宣布了决赛正式开始，林轩他们闻言各自转身，走向旁边的对战席。

    而直播面前，无数观众，不论支持哪一个战队，来自哪个赛区，说着什么样的语言，都几乎在同时发出了一声惊呼。

    直播画面忽然拉远，现出鸟巢的场馆轮廓，一只巨大的龙伸展着翅膀，落在了场馆一侧的壁上，而后仰天发出一声巨大的吼啸，双翼一展，盘旋着飞掠下来，在数万观众的脑袋上空绕了一圈，又振翅朝天空飞去，很快化作一道黑影，消失不见。

    “远古巨龙？”

    “我靠这么碉堡吗？”

    “牛批”

    “麻蛋吓死爹了”

    “吓得我一哆嗦”

    “LPL牛批！”

    ……

    弹幕上满屏喝彩，然而花了钱来现场的观众反而什么都没有看到，因为是AR技术实现的远古巨龙，肉眼是看不到的。

    许多人在现场接到朋友的询问，或者是赛后看到了网上议论，都是一脸懵逼，怀疑自己是不是看了个假的现场。

    “我好像有点困了咋办？”

    “你现在可以趴在桌上睡一下，让全世界观众都看瞻仰一下你的后脑勺。”

    “你不困吗？”

    “还行。”

    林轩说着，打了个哈欠，“我一点都不困。”

    薛云琪笑道：“哈喇子都流出来了还不饿！”

    “不饿？”

    “哈哈哈哈。”

    薛云琪后知后觉，等听到耳机里一片笑声，才反应过来自己说错了话，也跟着笑起来。

    任帆笑道：“你饿了是吗？”

    “没有没有。”

    “没事，你饿了也没得吃。”

    “早点打完，早点结束，我还得跟浅浅祝福生日呢。”

    林轩说到这里，忽然响了起来，叫道：“三哥，三哥，你能听到吗？”

    后台休息室里，正在跟梦幻和张恒一块讨论着第一局可能出现的情况的张三愣了一下，把挂在脖子上的耳机戴上，就听到任帆道：“我在这呢，三哥在后台，你喊他干嘛？”

    “就是在后台才喊他啊。”

    林轩继续喊，“三哥，三哥，你能听到吗？”

    ”嗯，你说。“

    张三下意识地应了声，才反应过来哪里好像不对劲，旁边一群人差点笑疯，一直在拍摄的摄像师差点手一抖，把镜头给怼向天花板。

    “三哥，三哥，我知道你能听见，你帮我个忙。看哪个小哥哥小姐姐有空的，能不能给我在网上定个蛋糕……”

    刘汉东道：“你特么半年前就开始说今天生日，结果到现在连蛋糕都没有订？”

    “我这是因公忘私，要点名表扬的那种知道吗？”

    林轩继续隔空喊话，“对了对了，得先问一下陈哥晚上打赢了去哪庆祝，然后就在那附近的蛋糕店订，实在不行远点也没事，回头我去取，上面就写……写……”

    他想了一下，刘汉东接口道：“亲爱的浅浅生日快乐！”

    林轩没好气地道：“滚！”

    刘汉东叫道：“我替你说的好不好？”

    “不好。”

    林轩翻了个白眼，“我媳妇过生日，用得着你说？”

    “来来来，打一架，打一架。”

    薛云琪笑的眼泪都出来了，“你们两个要是现在打起来了就好看了。”

    林轩继续埋头苦思，江映雪淡淡地道：“写个生日快乐不就行了？”

    “没创意。”

    穆挽离道：“棘奴说的不可以吗。”

    “太肉麻了，到时候一群人看着呢，要注意影响。”

    刘汉东“呵呵”一声，“你要是注意影响，干脆就写恭贺SKY夺冠，写什么生日快乐。”

    “柠檬精。”

    林轩想了半天，还是无奈地道：“算了，就写「亲爱的浅浅生日快乐」，一共九个字，不要写错了啊。”

    刘汉东撇嘴道：“还不是我说的？”

    “同样的话，同学说跟男朋友说能一样吗？”

    刘汉东叫道：“麻蛋，不打了，不打了，我要退赛，没见过这么不要脸的。”

    后面安安静静吃瓜的裁判妹子被吓了一跳，忙问：“怎么了？怎么了？”

    林轩道：“没事，不用管他。”

    任帆也道：“开玩笑呢，没事没事，不用管他。”又道：“行了，别闲扯了，马上就要开始了。”

    刘汉东道：“我能不能选个盲僧或者酒桶，能把对面刺客送到我们家ADC脸上的那种。”

    “你是想被全国人品的唾沫淹死吗？”

    “不，我们可以让ADC死，然后上中野收割。”

    “你把小雪放在什么位置？”

    江映雪淡淡地道：“我觉得可以。”

    “哈哈哈，听到没？听到没？”

    刘汉东笑得跟个傻子似的，“听到没？连小雪都同意！可见你是有多天怒人怨了！”

    “等下该保护我不是还得保护我？”

    任帆咳嗽了一声，提醒道：“大舅子，还是给自己留点活路比较好。”

    他们这边在又说又笑，跟STR那边平静而严肃的氛围形成了十分鲜明的对比，不过同样的场景，在LPL和LCK不同的赛区解说口中，自然就有不同的解读。

    一边说SKY这边心态好，十分放松。

    一边说STR沉稳淡定，很有王者风采。

    闲扯半天，比赛终于开始。

    第一局SKY优先选边，任帆和张三讨论之后，最终选择的是蓝色方。

    一扳加里奥。

    二扳瑞兹。

    三扳刀妹。

    解说席对于这三个扳位并不能够完全确定，但林轩他们自然很清楚，针对的就是安承业，这是鱼龙战队输给了STR之后，给林轩他们提供的最宝贵的经验。

    想打赢STR，必须压制住安承业的节奏！

    STR这边扳掉了洛、剑魔和阿卡丽，随后林轩他们经过短暂的讨论之后，还是在厄加特与辛德拉之间选择了厄加特。

    按任帆他们原本的推演，STR一二手很大概率会优先选下路组合，如果有变动，那就是拿一个下路再拿一个打野。

    然而STR这边上来就给了任帆和张三一个意外。

    看到SKY选择了厄加特之后，STR第一手就果断地锁下了辛德拉。

    任帆皱着眉头没有讲话。

    STR第二手锁定了卡莎——经过林轩亮出一手魔切流卡莎之后，这个原本在全球总决赛上逐渐人气惨淡的英雄再次获得了所有战队的青睐。

    刘汉东问：“我们拿什么？”

    穆挽离踟蹰道：“中单不好拿了啊。”

    林轩问：“阿卡丽？”

    薛云琪道：“我觉得还是塞恩吧，稳一点。”

    “塞恩的话我就不好抓他了。”

    林轩也道：“我觉得也是阿卡丽好一点，既然放出来了，没有不选的道理。”

    任帆沉吟道：“琪琪觉得呢？”

    SKY几个队员之中，单论游戏天赋，林轩、江映雪和穆挽离三人无疑在第一阵列，接着是刘汉东，然后才是张恒和薛云琪。

    如果说刚来SKY不久的时候，薛云琪对于队内资源分配的还有不满的话，那么经过近两年的尝试、磨合，但已经清楚地认知到了天赋的差距。

    这是无数职业选手曾经有过的无奈与痛楚，你清楚那道沟壑就在身前，但是不论你怎么努力，就是迈不过去。

    更残酷一点地讲，就算你再努力的训练，也只是更清晰地感受到那道沟壑的存在而已。

    所以他越来越开始喜欢游走型的英雄，我打不过你，就争取跑过你！

    塞恩、泰坦、加里奥这种推线快，支援快，能坦能抗的英雄就成为了他的首选。

    但是今天要击败STR，队内制定的战术就是针对安承业，那么他中路中路不是不能选这种英雄，但无疑要更加地慎重。

    帮塞恩的价值肯定没有帮阿卡丽大，这是显而易见的事情。

    略一犹豫，薛云琪还是点了点头，道：“我没问题。”

    双方很快各自选出了自己所能选出的最佳阵容。

    SKY：上单厄加特，打野青钢影，中单阿卡丽，下路伊泽瑞尔和布隆。

    STR：上单塞恩，打野千珏，中单辛德拉，下路卡莎和日女。

    “SKY这把选人其实我蛮意外的。”

    看到SKY下路选出了伊泽瑞尔之后，张飞就说道，“他们这把选人是把优先级给了上中野，所以导致第二轮才那AD，结果霞和韦鲁斯都被扳掉，没有别的选择了，只能拿EZ。”

    “这把看打野了，必须要在中期打出优势，不然拖到后期，我们是不太好打对面的。”

    解说们看得出来的问题，任帆自然也清楚，选完英雄之后，就一直在叮嘱刘汉东，求稳第一，这把中野决不能输，一旦输了中野，接下来就很难打了。

    他叮嘱完了，正要离开，忽然听到林轩喊了声：“帆哥等一下。”

    任帆还以为有什么自己遗漏的事情，回过头去，却听那货一脸认真地叮嘱道：“帮我再提醒一下三哥，记得订蛋糕啊，「亲爱的浅浅生日快乐」，一共九个字。”

    任帆忍着骂人的冲动叹了口气，扭头走到舞台中央，跟对方教练握手，回到后台，正听到林轩又在叮嘱：“三哥三哥，忘了个事，要不署个名字吧，就写林轩两个字就行，当然要是写不下了也没事，就不用写了。”

    “闭嘴！”

    忍无可忍的江映雪终于开口，干脆利落地两个字，噎得林轩一时间不知道该说啥，转头看着她，正要再说，江映雪转头瞪他：“闭嘴！”

    这下子连正要嘲笑林轩的刘汉东也不敢讲话了。

    林轩无奈道：“我就定个蛋糕……”

    江映雪面无表情地看着他。

    林轩无奈道：“好吧好吧，我闭嘴，我闭嘴……三哥你别忘了啊。”他迅速地补上这句话，然后立即转移话题，“这把我们下路没办法推线，棘奴你别打太浪。”

    虽然明知道他在转移话题，但既然聊起正事，所有人也都收起了玩笑的心思，刘汉东应了一声，道：“我知道，下路发育就行了，放心吧，这把看我的。”

    