    “老天师，说来惭愧，此次来华夏，我是来找援手的。”

    艾萨克缓缓说出此行的目的

    “当年英国的巫师界发生一场动乱，很不幸，那场动乱正是我一个很优秀的学生发起的，我虽然阻止了他癫狂的想法，但却让他脱逃走了，如今他又重新归来，英国巫师界..恐怕又要发生一场动乱了。”

    艾萨克塔伯当年可以很轻松的驱赶那位学生，但现在不行了，他已经一百多岁了，而巫师又不像华夏的修行之人的练炁，有延寿养身之能，即使岁数大了也近乎能保持全盛时期的实力。

    “唔，院长，我大概明白了，可是我们这边...”张之维看了一眼赵坤，发现他若有所思的样子，不知道该如何说下去。

    罗天大醮虽然是赵坤一手策划，张之维也知道这个师弟要借着罗天大醮解决一些事情，但需不需要他出手，倒是没详细说过...

    察觉到张之维的眼光，赵坤接过话来，问向艾萨克院长：“院长，英国巫师界有没有对外出售的魔药？”

    这个思维跳跃太大了，让艾萨克这位百年老人有点跟不上。

    “这个，倒是有，我这位学生就是一位优秀的魔药大师。”

    赵坤闻言后双眼微微泛光，随后一脸郑重的对张之维说道：“师兄，我觉得可以帮助一下艾萨克院长，龙虎山有我在，你放心。”

    “....”张之维眯着眼看向这个师弟，嘴角抽动的连胡子都抖了抖。

    刚问了一下好处就把师兄给买了，他这个小师弟不愧是商人出身的。

    艾萨克院长也是活了一百多岁，俗话说人老成精，对于赵坤的意图，他仅仅怔了一下，便反应了过来。

    如果仅凭一些魔药的话，就能让老天师出手帮忙，那弗拉梅尔学院肯定是赚了。

    随后，屋内经过一番商议后，几个百岁老人高兴的笑声传了出来。

    ...................................

    “来尝尝吧，学了两年才练了这么一手素斋，卖给游客至少200。”

    龚庆有些无力的说到，随后便打了一个哈欠，他干了一天的杂货，现在精疲力尽的。

    不过有一个十分重要的情报，就算再累，龚庆也要通知全性的人。

    “代掌门，这大晚上的喊我们来，到底有什么消息？”

    沈仲接过素斋，本想随手放到一旁，但饭盒中的香气勾的他肚子饿了起来。

    他打开饭盒一闻，单单最上层那盒红焖豆腐花，就让沈仲食欲大增。

    “唔~，这种味道，卖200不算贵，代掌门，你在龙虎山没白待，哈哈，至少学了点东西。”

    “先别急着吃，听我说件事。”龚庆摆摆手说到：“今天膳食房突然收到老天师的话，让做一份牛排，整个膳食房内刚好只有我会，所以就由我来做这份西餐了。”

    “做好后我就跟着去送餐，看到老天师和哪位赵坤道长在招待两个外国人，呵呵，刚好，让我听到一个很重要的消息......”

    夏禾慵懒的伸展了下腰肢，没兴趣的挥手道：“别卖关子了代掌门，快点说了吧，熬夜对皮肤不好。”

    “好吧，这个消息就是，罗天大醮最后一场选拔结束后，老天师就要动身前往英国。”

    “什么？”

    龚庆说的这个消息，让夏禾沈仲等人尽皆一怔，随后面色瞬间凝重起来。

    苑陶微微皱眉，转动了一下手中的九龙子，问向龚庆：“代掌门，这是为什么？平白无故的，老天师为什么要去英国？而且还这么着急。”

    “嘿嘿，我上菜的动作慢了一点，然后趁机听了一些消息；两个外国人是老天师的朋友，他们那出了点问题，是来求援的。”

    “求援..这么巧？”苑陶啧了一下，有些不信的说到：“该不会是骗局吧？”

    龚庆嘿嘿笑道：“骗局？难道是专门骗我的吗？他们要是知道我是全性的，早就拿下我了。”

    听龚庆这般说到，其他人也认同的点点头，要说老天师专门设局骗龚庆，就是为了引他们全性上钩，这谁也不信。

    以老天师几十年绝顶的名头，何必绕这么大的圈子。

    “这么说来，这倒是个机会啊，而且我们那边打听到，这位赵道爷和王家吕家不怎么对付，啧，吕良这小子被废，好像也和这位有关..怎么样，联络联络？”

    夏柳青闻言呵呵咧嘴一笑：“小苑，这位的事你们商量着来就行，我老人家还是做自己的事吧。”

    “啧，我说夏老，你好歹也是全性的老人，和这位赵道爷也是同辈，至于这么怕吗？”

    夏柳青不为所动的呵呵小道：“小苑，你也不用激我，再说了，这位道爷的事重要，难道另一边就不重要了吗？”

    苑陶对夏柳青没法，只好说到：“行吧，没你老爷子，还有丁嶋安在.....”

    这是个难得的机会，老天师不在，可以说龙虎山最强的一个人离开了，对于他们行动的成功率增加不少。

    龚庆通报完这个消息后，便连忙回去了，省的出来的时间太长被其他师兄弟发现。

    这次罗天大醮上山观赛的人太多，龙虎山也不能一一甄别，所以让全性中混进来不少好手。

    至于苑陶所说的联络王家和吕家的事，全性中有不少人都看出来王吕两家和那位赵道爷之间的异样。

    从罗天大醮第二场选拔开始的时候，王霭和吕慈两个十佬的表现就很不对劲。

    他们可以派人试探的接触一下，就看两家有没有这个意图了。

    老天师不在龙虎山，这可是数十年难得一遇的机会。

    明天就是最后一场选拔，从张楚岚和张灵玉当中决胜出天师继承人。

    第三名是武当的王也，他那一手奇门遁甲简直让所有观赛的人惊讶，美国的参赛选手肖恩表现得已经让人惊叹，但还是输给了王也那一手变幻莫测的风后奇门。

    不过王也输给了张楚岚，应该说输给了张楚岚身上的先天雷箓。

    论修为，王也可能比不上张楚岚，但是风后奇门玄妙无比，加上王也与这门绝技相性极佳，凭借乱金柝定住张楚岚一时片刻不是问题。

    不过张楚岚身上的先天雷箓是个意外，在张楚岚被乱金柝定住之后，先天雷箓瞬间爆发，调动了张楚岚体内的心火领肺金之炁，错不及防的情况下伤到了王也。

    王也估计也看出来张楚岚身上这一手不是他的本领，不过他并不是多事之人，就算看破也没到处嚷嚷，反而因为受伤后直接认输。

    赵坤也没亏待王也，除了第三名本应得到的奖励外，他还差人送给王也一根千年灵药和三根五百年左右的人参。

    王也乐呵呵的收了下来，并且托龙虎山弟子向赵太师爷问好。

    灵剑绝技本就非他所求，受了一点伤，就得到这么多好处，王也乐得如此。

