
　　一百黑衣人全部被烧死，也有几个逃出小树林的，只不过出来之后，就被成奎带着人用弓箭射杀，李佑下得令是一个都不剩。

　　那么就一个也不会剩。

　　一万担的粮食，运进了敦化坊，春娘终于可以安心了，她的大食堂终于可以做饭了，权芷溪也可以安心了，有了这一万担的粮食，她也不用愁了。

　　只是这个夜晚中，有一位人要开始糟心了。

　　阴弘智的府上，本来阴弘智是在睡觉的，可是就在他刚刚闭眼之后不到一盏茶的时间，突然，他的房门被人连连的重敲了几下。

　　阴弘智起身问道：“事情解决了？”

　　只是让阴弘智没有想到的是，他听到的却是：“主子...我们派去的一百人都被烧死了...一个不剩...！”

　　“什么...？”阴弘智猛的从自己的床上坐了起来。

　　这个时候，阴弘智的房门被人大力推开，只见那位大胡子一身甲胄的走了进来，手中还提着一把大刀道：“你的侄子开始反击了...看样子，这次反击的力度很大，我要准备离开了，如果我再不离开的话，我的踪迹会很快暴露的...！”

　　“张豪...你放心，你只要待在我阴府，我一定可以护得住你...在这长安，我阴弘智还是有一定实力的...！”阴弘智看着大胡子，他想要将大胡子给留下来。

　　原来大胡子叫张豪，这个时候，只见张豪露出无语的表情道：“阴弘智，你真的太自大了，你将你的那位侄子看的太扁了，他已经不是以前你一直玩弄于鼓掌的那位侄子了。

　　他现在的财力至少是你的十倍，而且他的城府更是深不可测。

　　从今天的这件事情来看，他应该早就知道，是你一直都在针对他，可是他却一直隐忍，但是今天他不隐忍了，反手就是灭了你的一支百人队。

　　要知道，根据我们的消息，他的所有军事力量应该都在敦化城中，那他灭你的人是从哪里来的，事实上我们对他一无所知。

　　我劝你最近也最好收敛一点...小心你侄子送你回家...！”

　　说完，那位张豪头也不回的离开。

　　看着离开的张豪，阴弘智在身后呸了一声：“和你老子一样，都是没有本事的主，遇到点事，就慌不择路的选择逃跑，怪不得当年他的老婆看不上你老子。”

　　只是话还没有说完，就见阴兽走了过来，这位阴兽是阴弘智的近卫队队长，战力十分的惊人，阴弘智看到阴兽走了过来，眉头也是微微的蹙了起来问道：“阴兽，发生什么事情了？”

　　“在敦化坊的所有兄弟，都给杀了...然后扔在了我们秘密窝点的门口，一共十三人，除此之外，我们在城外的备用仓库，里面的所有物资都被劫了，这些都是说好要给那位岛主的东西。

　　如果没有这些，那位岛主可能不会再和我们合作了。”

　　“什么...！”阴弘智露出了气愤的神色：“李佑难道真的和张豪说的一样...？”

　　............................

　　甘露殿，殿中灯火通明。

　　“李佑发明的羊油蜡烛是真的好用，价格便宜，燃烧时间很长，当然了，有些味道难免，不过，你只要多加十文钱，就可以买到有花香的，那就没有味道了。”

　　“可是陛下，却一直都用的是没有花香的。”张敬站在一旁笑着道。

　　“哎...这些味道对朕来说没有什么，只是一些羊的膻味而已，朕连死人的尸体臭味都可以闻，还在乎这些，钱能省一点是一点，百姓还并没有那么的富有呀。”23sK.com

　　李世民轻轻的拿起了桌子上的茶喝了一口道：“清茶一杯，可以提神醒脑，那个臭小子的东西是真的不错，对了...芙蓉园大火什么原因...？”

　　“猛火油所致...有一百多条人命，已经被烧的面目全非了，现场没有找到一点线索...！”张敬躬身回答。

　　“真的是奇怪呀...怎么芙蓉园外的一处小树林会突然一把大火，烧死这么多人，这些人是谁的人，又是谁用猛火油烧的人，要知道猛火油可是军队的东西。”

　　李世民看向张敬。

　　“已经去军队看了，军队中的猛火油没有少...这些猛火油应该不是军队中的...！”

　　“那就奇了怪了...。”李世民敲了敲桌子道：“对了...敦化坊外的人，你给朕立即赶走了，并下旨斥责太子，让太子归还敦化坊西市所有的东西...少一件，朕会亲自去东宫向他索要。”

　　“陛下...怎么了？”张敬微微的问道。

　　“襄州刺史周传惜上表，齐王李佑到襄州的当天夜晚，襄州五万百姓齐聚西门要求出城逃命，李佑出现力挽狂澜，用自己也住进襄州为代价，平息了民怨。

　　朕不能寒了李佑的心呀...有些东西，不能太过分了...还有胡大可上表，疫病已经有治愈的百姓，平息疫病只是时间上的长短，所以警告太子...！”

　　“臣知道了...！”张敬心中微微一喜。

　　就在张敬准备离开的时候，李世民再次道：“对了，芙蓉园的事情，一定要查清楚，我要知道到底发生了什么...并且你要详细的查一查这件事情和李佑的关系。”

　　“臣知道...！”张敬再次躬身。

　　...................................

　　“叮...！”

　　李佑的脑中再次响起了系统的声音：恭喜拯救襄州百姓一万人，获得系统奖励，系统奖励为现代留存时间增长为两天。

　　李佑听到了系统声音之后，没有想法这个系统的奖励，居然是留在现代的时间增长了，那是不是以后自己可以在现代待更长的时间。

　　那倒是一个好的奖励，因为在现代的时间不算在古代的时间上，那么自己就可以多陪陪唐诗芸了，虽然小家伙说自己很理解李佑，一个月见一次面，只能待在一起一天，这实在是太少了。

　　而且李佑相信，这个系统既然可以奖励两天的时间，那么以后也许还会通过奖励获得更多的奖励天数。

　　想到这里，李佑嘴角露出了淡淡的笑容，这样的话，自己要多弄一点唐朝的好东西回去售卖了，因为在现代的话，什么都可以没有，但是没有钱那是万万不能的。

　　只是李佑自己也没有想到，他下次回去的时候，弄了一堆的唐朝古物，但是却惹到了一个不小的麻烦。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百四二章 慌乱的阴弘智免费阅读。https://xs.23sk.com 