    

    五月初三，大明朝廷下达诏令，以都察院右佥都御史、巡抚云南兼建昌毕节等处地方赞理军务兼督川贵粮饷刘世曾为“钦差处置滇战善后事务全权特使”赴缅。

    同时圣旨中明确提及，刘世曾除了要负责对缅甸的善后工作之外，还将“暂襄黄芷汀、刘綎、邓子龙等在缅诸军军务，协调军饷粮饷及议论功赏等事”。

    所谓对缅善后工作，其实就是对缅甸的谈判问题，毕竟大明朝廷没打算设置缅甸布政司，或者缅甸都司、缅甸都统使司等机构，因此理论上缅甸在战后依然是朝贡国属性，当然名义上可能顶多也就是外附的宣慰司——外到基本不管的那种。

    既然如此，高务实之前的滇战宝钞计划就得赶紧提上日程了，否则这笔钱的“投资者”们可不满意。

    刘世曾实际上这就是代替这帮投资者去谈利益瓜分问题的，这一点毫无疑问，倒是后一条附加权力比较有意思。

    刘世曾是云南巡抚，刘綎和邓子龙两部本来就归他管，按理说不必特别交代。而黄芷汀部怎么看也轮不到刘世曾管，这次反倒被特意加了一笔——即便用词是“暂襄”。

    暂襄是什么意思？暂，暂时；襄，襄赞。名义上来看，暂襄就是“暂时帮忙”，但这在大明是不可能的——要知道大多数巡抚也都是“赞理军务”，实际上不都是当地军务一把手？除非他头上还有个更偏重军务的总督。

    大明没有什么云贵总督，云南军务的一把手就是云南巡抚，巡抚的地位不可能摆在武将下头去，所以他这个暂襄其实说穿了就是临时代管。

    按理说，这就侵权了——黄芷汀的身份是安南副都统，论级别当然不如云南巡抚，但安南自有其特殊性，相当于一个提前了几百年出现的特别行政区，朝廷是有明文规定不干涉安南内部军政各务的。

    那么这次怎么说？是朝廷变卦，开始干涉安南内务了吗？

    不是，恰恰相反，这条建议是高务实提出来加上的。

    高务实这么做有两层主要意思：其一，是让某些人闭嘴，以此表明安南虽然有其独立性的一面，但它始终是大明的内属身份。在必要时，大明依旧可以管辖；其二，高务实要回本。

    什么叫回本呢？安南远征军打缅甸这档子事，军饷粮草弹药等等，全是安南垫付——实际上就是高务实自己掏钱，现在仗都基本打完了，接下来这段时间里的花费总不能还自己掏钱吧？更何况还有赏赐。

    所以这件事归根结底说起来，就是高务实暂时出让某种“名义”，换取朝廷的真金白银来填补窟窿。

    朝廷愿不愿意出这笔钱？放在别国不好说，放在大明完全没问题。

    因为在大明，绝大多数时候都是名义比实利重要百倍，因此朝廷需要这个名义，而高务实需要补一下亏空，这样做是双方各取所需，两全其美。

    更重要的一点则在于刘世曾本人，他是陈党出身，而现在陈党式微得厉害，陈于陛已经暗中投靠到了“高党”一系。对于高务实而言，让半个自家人去挂名代管一下，也不用担心会出什么麻烦。

    除此之外还有一个现象很有意思，即安南本有两支远征军，但现在只有黄芷汀那一支在名义上交给了刘世曾，负责南掌和暹罗方面的阮潢所部却未曾在圣旨中被提及。

    换句话说，这支军队的所作所为，大明朝廷是不管也不负责的。

    得知消息之后，刘世曾立刻启程南下，而通过京华内部传递的消息到了阮潢手中的时候，他顿时便有了明悟。

    引缅甸外力来倒逼纳黎萱向安南靠拢这件事只怕不太可行了，接下来的事只能靠自己，高中丞没把自己这一支兵马纳入刘世曾的代管之下，目的应该也是为了让自己能够“便宜行事”。

    自由倒是很自由，但是这事情可不好办得很呐。

    阮潢本来只带了一万五千兵马入南掌，虽然因为南掌国军队战斗力孱弱，几乎没有什么伤亡就打出了一个擒贼擒王的好开局，接下来全国传檄而定，最后自己出南掌到暹罗的时候反倒有三万兵了……

    但要靠这三万兵拿下暹罗，这可完全不在计划内。别说整个暹罗了，光纳黎萱这厮自己手头就有三万军队，以他的脾性，既然能反缅甸，当然也能反安南，甚至大明。

    阮潢左思右想，没想出什么好主意来，干脆借口山路难走，把大军临时停驻了一日，自己闷在行军帐中苦苦思索破局之法。

    结果阮潢等来的是纳黎萱一日三次请求其及早赶到彭世洛，与他一同发起清迈之战的信使。

    此时，阮潢忽然有了主意。

    他一边悄悄向暹罗首都大城派出信使，一边拍着胸脯向纳黎萱的信使保证自己马上启程，并且还特意详细询问了彭世洛的部署情况，最后一拍大腿，表示说何必非要自己到彭世洛转一圈呢？自己率军直奔清迈不好吗？

    那信使其实不是普通信使，乃是纳黎萱手下亲信将领，听了这话有些意外，但还是追问阮潢的意思。

    阮潢便提出了一个计划：为免清迈缅军得知其国内窘困直接逃跑，建议纳黎萱不要再等，而是直接出兵清迈，他阮潢这边也更改行军路线，直扑清迈相助。

    阮潢拉开地图向那将领分析，说按照距离来看，纳黎萱抵达清迈并发动攻势之后，自己最快一天、最迟三天之内一定也能赶到清迈。这一到三天时间看起来虽然不起眼，但关系到那支缅军能不能顺利逃走，如果逃走的话，始终是暹罗的一个威胁……

    那将领听懂了阮潢的言下之意，反复想了想也觉得没问题：我军此次北上主要是尽早把那三万缅军拖住，等阮潢一来就可以发动总攻，这很好啊！眼下缅军三万，我军也是三万，难道我军连三天都扛不住？

    于是那将领连夜赶回彭世洛报信，纳黎萱听了之后，也觉得这个建议在政治上很有远见，在军事上来说也没有问题，于是就答应了下来，当即出兵北上，同时派那将领再跑一趟，告知阮潢结果。

    同时，他也留了个心眼，让那将领看看阮潢是不是真的改变了行军路线，以及他赶路的速度。

    结果毫无问题，阮潢那头也是连夜出兵直扑清迈，再次会见了那位纳黎萱麾下亲信将领之后，又好好招待了一番，这才客气地送他“回副王身边立功”，并且同时下令拔营，继续赶路。

    那将领欢欣鼓舞地回去报信了，纳黎萱听后也彻底放下心来，信心百倍地朝清迈杀将过去。

    但黑王子不知道的是，阮潢送走那将领之后根本没有继续往清迈开进，而是方向一转，直接朝大城去了。

    大城是暹罗国都，同样是被缅甸东吁王朝捧出来做傀儡的暹罗王摩诃·坦马罗阇就在大城，而坦马罗阇当然也是纳黎萱的父亲。

    大城的位置，在后世曼谷以北大概一百五十里的地方。素可泰时代衰落后，乌通王迁至此地建立新都，迄今已两百余年，是此时暹罗在各种意义上的中心。

    阮潢此来大城，是一步险棋。他的意思是，坦马罗阇如果识相的话就一切好说，如果不识相的话，那就怪不得他来硬的了。

    不过，他心里是倾向于坦马罗阇会识相的，因为坦马罗阇这人的资料，京华早就调查得一清二楚并且告知于阮潢了。

    总的来说，坦马罗阇这个人的特点就是怕事。

    莽瑞体崛起之后，后世俗称的泰缅战争爆发。嘉靖二十七年时，缅王莽瑞体乘暹罗王室内讧、国内局势动荡之机，率军大举入侵。次年包围首都阿瑜陀耶城(即本书中按照明朝习惯所称呼的“大城”，后世泰国的华族也称呼此地为大城。)，因久攻不克而退。

    嘉靖四十二年，新的缅王莽应龙再度入侵，次年攻占大城，将暹罗王及大部分王室成员和居民掳至缅甸，另立傀儡王。

    隆庆二年，因暹罗力图摆脱缅甸的控制，导致莽应龙又一次大举进攻。这年十一月到次年八月，大城抗击缅军围困达十个月之久，但终因内部叛变而陷落。莽应龙遂处死前傀儡王，立亲缅且胆小怕事的彭世洛太守为傀儡王。

    这个傀儡王，就是坦马罗阇。

    坦马罗阇或许是因为前一任傀儡王死得够惨的缘故，一直非常害怕跟缅甸冲突。在把自己原先的彭世洛太守之职交给已经立为王储(即副王)的儿子纳黎萱兼任之后，还时不时派人警告他不得肆意胡为，尤其不能对缅甸有所图谋，以免引火烧身。

    阮潢判断，这样一个人，连缅甸都能让他老老实实当狗，那么如今已经大败缅甸的大明天朝在他眼中，更应该相当于完全不可战胜的神祗一般存在。自己打着大明的旗号去大城，坦马罗阇绝对不敢反抗，只能任由他阮某人搓圆捏扁，随意摆弄。

    而现在更关键的一个情况，在于纳黎萱起兵之后，坦马罗阇这个国王反而失声了，既没有表示支持，也没有表示反对。

    阮潢觉得，他应该是感到自己进退两难了——若是支持，失败的话整个家族都得陪葬；若是反对，儿子那边得不到帮助不说，反而被自己拖后腿，只怕死得更快，到时候自己到底能不能被缅甸原谅也不好说。

    但这个难题在阮潢看来就不是问题，只要他去逼迫一下，让坦马罗阇公开表示支持大明拨乱反正、吊民伐罪，他就能轻易获得暹罗的大权——只要把名义丢给坦马罗阇担着就好。

    在那个时候，虽然纳黎萱是“首倡义举”，但那没有用，他只是副王，是王储，暹罗王还是坦马罗阇，坦马罗阇完全有理由下令暹罗各地听从自己的命令，如此一来那些其他地方即便也“高举义旗”，这旗帜也只能是汇聚到坦马罗阇旗下。

    而坦马罗阇本人，当时应该早已被他阮潢控制住了。

    何所谓鹊巢鸠占？这就是鹊巢鸠占。

    拿住了坦马罗阇，纳黎萱的实力就膨胀不起来，暹罗国内的力量都会被安南间接控制，他阮潢也就向高中丞交出了最大的一张投名状。

    至于说接下去怎么办，那还得看高中丞的意思，反正阮潢扪心自问，以他目前掌握的力量最多也就只能做到这一步了。

    要知道现在南掌也是用类似的手段控制的，再加上一个暹罗，实际上自己是在以区区一万五千兵马掌控两个国家，而这两个国家若是真要反……多了不敢说，爆出二十万叛军那还真不是什么奇事。

    所以这事一来自己动作要快，二来高中丞那边接手也要快，不然的话，真实实力简直太虚了，夜长梦多啊，鬼知道什么时候会出事。

    阮潢自己倒是真没有什么“二心”，毕竟他手头才五千本部，还不如带来的升龙警备军多，武器装备更是没得比，而这升龙警备军又不可能是他拉拢得了的。

    如果这还要考虑什么“二心”，那完全就是活腻了，还不如老老实实立大功，赌一把高中丞的气魄。

    阮潢的进军无比顺利。因为纳黎萱宣布起义的时候，为了让反对派们不敢轻易打压他，就已经提前传檄国内各处说自己是得到大明支持的，并且大明已经派出了安南都统司下辖的军队作为先锋来支援他。

    换句话说，谁都知道现在大明是暹罗起义的幕后老板，而安南的这支军队则是大明的先锋军。

    而大明有多猛呢？其刚刚在缅甸打出东吁之战的大胜，以两万弱势兵力大破缅军主力六万，几近全歼！更何况那支明军也是安南部队。

    所以，根本没有人敢阻止阮潢所部飞一般地南下。

    而阮潢也不管自己一路深入，万一暹罗人忽然暴起发难，他走不走得掉都难说，只是一头冲着大城狂奔。

    五月十一，阮潢所部抵达大城城下，阮潢本人亲自立于大军之前，派出亲卫上前叫门。

    “尔等听真：奉大明天子圣谕，命暹罗国王坦马罗阇出城拜见！三炷香烧完，若坦马罗阇不曾出城，则视为违逆圣谕、附逆莽贼……如此，我军必将踏平大城，再造暹罗！”

    那亲卫说罢，转身便回，根本不和城上之人讨价还价。

    仅仅一炷香后，大城北门大开，暹罗王坦马罗阇手捧地册、户籍及王印三宝，率领文武百官出城，恭恭敬敬朝阮潢走来。

    阮潢的下巴微微上昂，整个人却终于放松下来，这时才忽然发觉自己背后早已汗湿一片。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏，谢谢！

    感谢书友“1乐观向上好青年1”、“玄游冥”、“爱心的侠客”、“年久失修nn”、“蓝鹰008185”、“fengjiyue”的月票支持，谢谢！

    又是新的一月了……        

