    PS：求一张本月的保底月票，天子在这里拜谢了。

    PS2：这一更5000字，量大管饱，求各位读者老爷抬一手，越写到后面越难写，天子需要你们的支持和鼓励。

    劳恩和贝特朗聊了不少，毫无疑问这位盗贼出身的家伙是新贵族中最具代表性的人物，估计没人想得到夏隆森林之内那个贝热拉克盗贼团的头头居然有一天能够跻身骑士王国大贵族的行列，成为新贵族的代表人物，而且还成为了自然之神塔尔的神选。

    尽管贝特朗主信塔尔，但湖中仙女也依然在他这里得到了相当程度的尊重，这位老近卫军统帅曾经因为达武事件的打击而有些闷闷不乐，不过他现在已然是志得意满，面色红润的状态，见到劳恩主动开口，贝特朗也不卑不亢，和劳恩攀谈了一下最近的事情，同时提出了一些自己的看法。

    “刚才的紧急军情能够分享一些么？达武爵士？”劳恩接着朝达武问道：“是什么紧急消息？如果不能说就算了。”

    “呃……”达武稍微犹豫了一下，他没有看女沙皇的信件这是理所当然的，不过从莱恩当着他的面把消息说了一遍看来，这根本就不是什么需要保密的消息，而劳恩又是骑士王亲自任命的王国摄政，很多事情他都在替国王处理，说一下应该没有关系吧？

    副统帅尽量简明扼要地说了女沙皇的要求，听得劳恩直摇头，就差没骂女沙皇是个沙雕了，王国摄政也感觉到怒火万分，心想我们出人又出力，就连卡拉德都重伤，外加上派去支援厄伦格拉德的不是海神骑士就是步兵团精锐，你现在来摘桃子了，早干什么去了？

    “说起来，这次我们旧世界会这么狼狈，也都是这么女人弄出来的事情。”雷蒙愤愤不平地说道，今天这个三十多岁的壮年老近卫营身穿着一套标准近卫军礼服，本来只是中人之姿的里昂纳赛农奴也显得帅气了不少，再加上常年的军旅生涯让他拥有了一种军人的气质，而在老近卫军里面这几年经历无数恶战和连战连捷更是让这些人的身上有了一种独有的自豪感和威严感，当初的农奴如果面对劳恩估计唯一的反应就是下跪磕头，可现在他淡定地递过一杯黑啤酒送到劳恩手上，愤愤不平地说道：“遇到如此大规模的入侵，居然放弃守城野战，而且也不向帝国或者我们求助，真是个蠢货！”

    “人都是有侥幸心理的，士兵。”劳恩不太喜欢喝黑啤酒，但也没有拒绝，王国摄政一饮而尽，然后也完全不客气地从旁边的烤羊腿上用银制小刀切下一大块：“她的最失败的地方你们知道在于哪里么？”

    “请摄政殿下指教。”贝特朗对劳恩挺客气。

    “最失败的地方，第一是没有立即向帝国求援，第二则是在最关键的时候更应该集中力量，泽德夫卡大会战的一开始她就没有投入足够的兵力，在发现色孽军团久攻不下时就应该立即亲自率领自己的亲卫队出击了。”劳恩比划道：“然后是在艾斯林军团出现的时候，她做出的每一个决定都是错的，换成我们，你们可以想想，在今天的三王会战中，陛下是如何做的？”

    “陛下立即下令包括老近卫军的全军立即压上，并亲自冲锋？”贝特朗连连点头。

    “没错了，本来就人少，本来就处于劣势，更应该集中力量击破一点。”劳恩叹了口气：“陛下的做法才是正确的，他立即下令全军压上，不计代价，同时自己亲自出战，保证出现在所有人都能看到他的地方维持士气和强化攻势，这才是女沙皇当时应该做的，结果她居然选择了逃走……不管是不是逃走，从她后退的那一刻，结局就已经注定了。”

    “是的，从她后退的那一刻，结局就已经注定了。”贝特朗表示同意，老近卫军的统帅看着盛大的宴会场景，有些嘲讽地说道：“米登领人是不是没赢过？怎么看起来他们比我们还激动？”

    “哦，贝特朗阁下，以女士的名义，求你行行好，放过鲍里斯-托德布林格和他的米登领子民吧，他们最值得吹嘘的胜利，就是莱恩陛下带给他们的这场胜利了。”巴斯托涅公爵伯希蒙德在这场战争中赢得了难以想象的荣耀和财富，他直接用手掰开了一个绿皮蛮荒兽人的搞哥巨像，将里面大块的金块全部取了出来据为己有。

    “伯希，陛下有说接下来如何安排么？”劳恩转头问道。

    “休息。”伯希蒙德毫不客气地从桌上拿过一根鸡腿就吃：“我们将会在米登斯坦格休息三天。”

    “又休息？”劳恩对此有些不满：“或许我们应该乘胜追击。”

    “就是因为大战结束和马上就要靠近混沌占领区，我们才更要休息。”伯希蒙德点头：“接下来就很难说是否能有机会休息了。”

    “嗯，我明白了。”

    第二天，旧世界帝国历2515年2月上旬。

    米登斯坦格在经历了短短一天时间的晴天之后，又下起了大雪，鹅毛大雪将城外的战场笼罩了，树枝上铺满了雪花，在纷飞的白絮中，莱恩在自己的卧室之内睁开了眼睛。

    骑士王已经迈入圣域巅峰之境。

    他左边躺着睡得很沉的特蕾莎，右边的莫吉安娜已经不见了，应该是有事出去了，而维罗妮卡就像个八爪鱼一样缠在自己身上，她小腹上的高等灵纹正在闪闪发光。

    莱恩轻轻地将维罗妮卡从自己身上拿下来，用被子将她盖好，特蕾莎却睁开了眼睛：“莱恩？你要起来了？”

    “你呢？亲爱的特蕾莎，你也要起来了么？”莱恩笑了笑，他翻身起来，帮助女术士盖好了被子。

    “我身上一点力气都没有，怎么起来啊。”特蕾莎抱怨了一句：“我还要再睡一会儿。”

    “那你就再休息一会儿吧。”莱恩没有再说什么，特蕾莎如今还是牢牢地卡在传奇巅峰的实力不得寸进，只能说她的血脉原本让她强大得很快，但是到了最后一步，血脉反而成了限制她突破圣域的关键要素。

    实力不济也导致特蕾莎在那种事上表现得很弱，基本上才刚开始就已经丢盔弃甲一败涂地，累得睡熟过去了。

    莱恩伸手揉了揉自己的腰子，骑士王心想果然最难对付的还是苏莉亚莉莉丝奥莉卡三人组，国王换了一套衣服正准备出去，维罗妮卡醒了：“亲爱的，你要去哪儿？”

    “去吃早餐，还有去城外逛逛。”莱恩笑道。

    “唔，那我也跟你一起去。”维罗妮卡想要翻身下床，结果两腿发软的女议长最后只得求助于莱恩：“亲爱的快帮帮我，我动不了了。”

    “嘿嘿嘿嘿~”莱恩笑得跟一头土狗一样。

    “你魂淡！”维罗妮卡抓起一个抱枕就往莱恩脸上扔：“快拉我起来！”

    “好好好~”

    等到一切弄完出来吃早饭的时候已经早上九点多了。

    维罗妮卡换上了一身白色朦胧星若玉绡阑珊套装连衣裙，裙子很短，仅仅到了膝盖上二十公分左右，一双黑色的过膝绒面长靴上挂着闪亮的钻石挂坠，她一双引以为傲、笔直纤细的大长腿，深黑色微微透肉的天鹅绒裤袜在走廊窗外的光线之下反射淡淡的荧光，那质感是那样的诱人心扉。

    女议长的身上戴着一整套来自帝皇赠送的黄金套首饰，黑棕色的大波浪长发披肩而下，甜美的娇颜上带着浓得化不开的晕红和动人的风情，甜美的杏眼之内有恐怖的魔力旋转，那是阿克夏之风和海希之风融合而成的魔力洪流。

    两个人在出来的走廊上遇见了欧若拉，圣域女巫显然昨天晚上没有睡好，她眼圈有点黑，见到莱恩和维罗妮卡出来了，她的脸色很难看：“特蕾莎呢？莱恩，我有事要找她。”

    “特蕾莎还在休息，她在我房间里，你想要的话可以去找她。”莱恩随口说道：“我和维罗妮卡要出去一下。”

    “好吧，还有，以后你们能不能动静一点？”欧若拉没好气地说道：“你打扰我休息了知道不知道？”

    “哎呦，欧若拉副议长，你除了整天拿特蕾莎和我家亲爱的讨价还价还会干什么？”维罗妮卡横向跨了一步，直接顶在了欧若拉的面前，嘉兰女议长气势汹汹地说道：“有什么事要说就直说，不说就别打扰我和莱恩！”

    “当然有事，米登斯坦格内发现了著名奸奇教派乌紫之手的标记，莫吉安娜殿下召集了圣杯骑士们已经去处理这件事，就是因为这里的事我才要去找特蕾莎。”欧若拉同样气势汹汹，她似乎和维罗妮卡杠上了：“我这是正事！”

    “别吵了别吵了。”莱恩只得拦在两个人中间，他伸出手示意她们别吵了：“很好，欧若拉女士你去找特蕾莎，我带维罗妮卡有事出去，就这样，OK？”

    见到莱恩靠近，欧若拉有些弱气地往后退了一步，蓝色的高跟鞋和修长笔直的黑色丝袜美腿在棕色的风衣之下微微颤抖，她默默地点了点头，显然是不打算和维罗妮卡继续对峙下去：“那，那我先走了。”

    告别莱恩和维罗妮卡，欧若拉得到了许可可以进入莱恩的房间，圣域女巫刚刚一打开房门就闻到了房间里面奇怪的味道，她两腿一软，直接蹲在了地上。

    “唔……该死……黑暗精灵，湖神女巫，那时候到底……”

    …………我是蹲在地上的分割线…………

    从城镇里面出来，城外也到处都是正在休整中的军队。

    莱恩的出现引起了士兵们的欢呼声，他们聚拢在一起，争先恐后地向骑士王展示自己的战利品和战功，农奴小子们上来对国王喊自己的名字，好让国王能够记住自己——哪怕只有一瞬间，他们也心满意足。

    骑士王的威望现在已经不能用如日中天来形容了，在赢得了三皇会战之后，他现在的威望已经堪比初代骑士王亚瑟，从骑士再到农奴们，所有人都被莱恩的力量和才华所倾倒。

    “他们都仰慕你，人们爱你，亲爱的。”维罗妮卡挽着莱恩的胳膊也觉得自己倍有面子，女议长实际上腿软地走不了路，只是靠着莱恩勉强支撑：“我也爱你。”

    “但是必须要警惕这一切。”莱恩拉着维罗妮卡，国王在和军队们打了一个招呼之后就朝着再外面一点的森林中走去，他打算实验一下自己晋升圣域巅峰境界之后新的力量，莱恩拉着维罗妮卡裹着黑色蕾丝手套的小手，温柔地说道：“你有些飘飘然了，亲爱的，自从成为了议长之后，你有点膨胀了，你还没学会如何过滤那些溜须拍马的话，对吧？”

    “那是难免的嘛。”维罗妮卡有点不好意思，大雪落在了她的衣服上和头发上，女议长轻轻叹了口气：“时间长了，就连我也很难抵挡得住，如果不是一直有你压着的话……”

    “为政不难，不罪巨室。”莱恩立于风雪之中，但所有白茫茫的雪花都在他周身的灵能护盾之外被隔开，骑士王看着自己的首席女廷臣，他的眼睛眯了起来，蓝色的眼珠中灵能之光涌动，旋转：“这是当权基本的办法，亲爱的，你是因为始终有我罩着，所有人都知道你是我的人，也是我心爱的女人，所以你可以想怎么来就怎么来，这样你很舒服，但对你的成长没有好处。”

    维罗妮卡点头，所谓的不罪巨室有两种解释，第一种指的是。讨好那些势力巨大的派系来保证自己不会被赶下台，第二种意思是，不是不能动，而是不能横冲直撞。

    “想要建一座巨型城堡，你需要有二三十米深的地基，还要请矮人来看看，而想要建一座茅屋，你只需要一块木板和几根柱子作为地基就够了。”莱恩摊开双手，骑士王言之凿凿：“可现在的问题就是，绝大多数人都想在一块木板和几根柱子上盖一座巨型城堡。”

    “我的根基太浅。”维罗妮卡听懂了，女议长轻声说道：“女术士集会所现在我说一不二，不是因为我的实力强大或者管理得好，而是因为有你在我身后。”

    “是的，大家不是服你，而是服我。”莱恩点头：“我话就说到这里，欧若拉和特蕾莎都是我派给你的副手，你先要让她们听从你的命令再说吧。”

    两个人继续往森林深处走，莱恩要找个地方试验一下自己圣域巅峰得到的新力量，同时也顺便出来透透风，以及和维罗妮卡约会。

    似乎是因为心情不错，骑士王唱起了歌，他的声音震落了树上的积雪，在雪原森林之中回响。

    “向前跑~迎着乌尔班大炮~”

    “罗马的伟大不经历磨难怎能感到~”

    “奥斯曼~无法让我们跪~地~求饶”

    “就算~鲜血洒满了紫袍~”

    远在露丝契亚的福根打了一个喷嚏。

    于此同时，就在莱恩开始在森林里面试验自己得到的全新力量时。

    世界屋脊山脉，红眼山脉的雪原之上。

    一位旅人，一位身高在两米六之上的勇士在雪峰之上现身，他一头亮金色的长发扎成了无数小辫子挂在一边，脑袋上扎着一个冲天辫，剩下的一边则是金色的长发从耳畔垂下。

    一身华丽的矮人精工板甲上烙印着许多矮人符文，胸口上挂满了狼的牙齿和狼的头盖骨，背后披风是用狼皮做成的，在他的罩袍之上绘着一头饿狼在群星之间奔驰的图案。

    腰间悬挂着一把散发着浓烈寒意的长长利刃，背后背着一把笼罩在太阳之光内的大型长矛，旅者迎着暴风雪快步前进：“等着我，奥列格，莱恩，我马上就来！”

    在他的身边，跟着一群的冰原巨狼，每一头狼都有至少一米高，两米长，这些巨狼全部跟在旅人的身后，就像是以他为尊一样。

    除了这些白毛灰毛相间的冰原巨狼之外，旅人的身后还跟着两只巨熊，这种巨熊的外貌看起来颇为奇特，它们体型巨大，高两米，头躯长三米，而且身上黑白相间，通体白色之外，在耳朵、眼睛周围、四肢和前肢到后辈的位置都是黑色毛发，看起来颇为憨态可掬。

    巨熊走在最前面，它很快遇到了一个出来巡逻的绿皮战猪大只佬，绿皮看见这只巨熊，忍不住笑了出来：“哈哈哈哈~俺今天一早儿怎么就遇到了这么个东西~真给俺笑傻了都~”

    “吼~吼吼吼！”巨熊举起自己黑乎乎的爪子，朝着绿皮比了比，大声咆哮。

    超凶！！！

    “啊哈哈哈~这咕噜怎么搞的这滚滚玩意，看俺……”绿皮大只佬还在哈哈大笑。

    “嘭！！！”话音未落，巨熊一巴掌就扇了过来。

    绿皮大只佬的脑袋在脖子上来回旋转。

    一圈~两圈~三圈~

    然后，掉了下来。

    “吼！”巨熊继续咆哮。

    超凶！