    “杨大人，请赐教！”

    铁手右拳微握，左手低垂，呈防御之势。

    杨清源也不客气，身影一幻出现了铁手的身前，抬手一掌，击向铁手的前胸。

    铁手暗中惊叹杨清源的进攻，但手上动作却丝毫不慢，右拳架住了杨清源的这一招，左拳蓄力，猛然轰出。

    铁手的内力位居四大名捕之首，深厚的内力配上刚猛的拳法，铁手之名，确实非虚。

    杨清源眼中神华一闪而逝，武当绝技震山掌。

    面对铁手刚猛的拳法，杨清源选择正面对攻。

    震山掌为武当真武观绝技，出掌之间，内力层叠而出，如有震动群山之威。

    这套掌法，是杨清源三师侄俞岱岩的拿手绝技，张三丰的七个弟子之中，就他练得最好。

    两人拳掌交击，两股强大的真元相撞之后，轰然爆裂，气劲四散，铁手也被这一股强大的冲击力震出三丈有余，反而是杨清源半步未退，纹丝不动，只是足下青砖，四分五裂。

    “不愧是武当中人，这手卸力之法，就已经冠绝天下！”

    一旁观战的诸葛正我不由赞叹道，他曾经和张三丰切磋，他八卦心法的真元，无论如何攻击，只要有卸力的地方，他的劲力就半点攻不到张三丰身上，此刻的杨清源也是如此。

    恍惚之间，他在杨清源的身上看到了那个道法自然的真武道尊的影子。

    两人的拳掌对攻，杨清源突然放慢了对攻的节奏，转攻为守。

    为了一旁的叶剑寒能看清铁手的出招，杨清源故意不再使用震山掌。

    面对铁手刚猛无铸的拳法，反而只是轻轻一拂，连消带打。任由铁手的拳法猛攻。

    外人或许看不懂，但是正在交手的铁手，却感觉自己的拳劲在轰到杨清源身前之时，如泥牛入海。

    如果说铁手的拳法是下山之猛虎，那面前的杨清源就是平静的湖面，任由猛虎扑击虎啸，在荡起波澜之后，湖面最终会平静如初。

    铁手性子温和仁厚，在看到杨清源应对自如之后，也不再留手，体内的真元全力爆发。

    杨清源这般的能够接他正面强攻的对手，平日可不多见，铁手也是放开了出手，拳劲刚中带柔，滔滔不绝，想要完全压制杨清源。

    杨清源看了一旁的叶剑寒一眼，心知铁手的拳法施展得已经差不多了，原本立于原地的身影突然一幻，消失在铁手的视野之中。

    铁手也是经验老道，不假思索之下，便转身，聚力一气呵成。

    就在铁手转身的瞬间，原本的杨清源就已跃至空中，善攻者动于九天之上！

    以指代剑，剑定山河！

    剑携山河而动，势与天地相融。

    虽然这是叶剑寒创下的剑招，但是单就领悟而言，杨清源还在叶剑寒之上。

    原本厚重的山河之势，在杨清源的指尖化为轻灵之剑。

    此剑未出，铁手已经感受到了巨大的压力。

    不仅仅是铁手，一旁观战的众人皆是色变。

    叶剑寒的眼中尽是兴奋之意，这一招比他自己用出的威力还要强大，虽然他与杨清源道不相同，但是杨清源的这一招依旧对他有着极大的借鉴意义。

    就连全场武学境界最高的诸葛正我，都仔细地观察着杨清源的这一剑。

    虽然之前遥遥感知到这一剑引动的天地元气，但是当真的亲眼见到时，这一剑的威力更加震撼，元化之境能硬接此剑不败者，不多矣。

    铁手沉稳的性格，让他面对如此剑威没有丝毫慌乱，聚元蓄力，正面接招。

    拳剑相交，剑定山河剑势所带来的巨大压力，瞬间将铁手硬生生地压低了三寸，双脚陷入了青石地板之中。

    双方相持不过数息，杨清源的剑势便击破了铁手的拳劲，杨清源的指剑停在了铁手身前一尺，铁手甚至能感受到即将贯穿自己的剑气。

    杨清源收住剑势，倒飞而出，落在了校场边上了。

    “承让了！”

    铁手也闭目运气调息，虽然杨清源最后及时收剑，但是剑势毕竟强行击破了铁手蓄势轰出的拳劲，震散了他的真元，让他内息紊乱。

    一边观战的无情一看铁手闭目运气，以为他受了重伤，立刻坐着轮椅来到铁手的身边，掌间真元微吐，助铁手调息。

    “杨大人这一剑，天下可比肩者，没有几个了！！”

    诸葛正我客观地点评道，以他的武学境界和身份，完全有资格说这句话。

    一边的冷血也是眼神火热，这一剑的威力太惊人了。

    杨清源也是笑着摆了摆手，“错了错了，这一剑可不是我所创，我只不过是偷师剑寒而已，他才是这一招的创始人。”

    诸葛正我闻言惊讶地看了叶剑寒一眼，原本以为已经尽可能地高看叶剑寒了，没想还是低估了他。

    叶剑寒依旧是那张淡漠脸，“虽是我剑法，却由清源兄完善，不敢居功！”

    老实人就是这样，至少在武道上，叶剑寒是一个纯粹的“老实人”！

    冷凌弃也是一脸惊讶，刚才双方动手之时，自己已经全力施为，没想到叶剑寒还隐藏了部分实力。

    此时的铁手也在无情的帮助之下，完成了调息。

    “多谢杨大人手下留情。”

    铁手对着杨清源抱拳一礼。

    杨清源还礼，“何来谢字，本是切磋，是我未能收放自如，差点误伤了游夏兄，清源惭愧！”

    铁游夏是四大名捕中最对杨清源的胃口的人，为人忠厚，却决不愚笨，为人刚正，但从不迂腐，一向“秉公行事”只求自己能做到公正廉明四字，同时又是“四大名捕”里最宽容、宽和、宽怀的一人。

    对于杨清源这种受过现代教育的人来说，这种人与他相性最合。

    不管承认与否，现代的教育让大部分的人都学会了尊重，善良，宽仁，正义。

    这些在平时观察不出，但是总是危难之际不断涌现，戊寅年的洪水，戊子年的地震，己亥年的瘟疫，不断重复地在证明着这一点。

    杨清源真的很欣赏铁游夏，有时万金相赠，不及个性相合。

    想到了什么，缓步走到了铁游夏的身边，杨清源嘴角微动。

