    时秋吾等人的身后，坐在轮椅上的时越拉长了头，目光透过人影的缝隙，往宋青小的方向看去。

    时七仍推着轮椅，见他探头的动作，不由提醒他：

    “已经走了。”

    “我知道。”气质温润如水的青年好脾气的点了点头，却仍在望着她的方向：

    “我就是再看一看。”

    他的那双眼睛里，露出淡淡的疑惑，说话的同时，缓缓伸手摸了摸自己的胸口。

    那里留下了一个疤痕，是当年在皇城一战中，被失控的宋青小穿透的。

    他险些丢失了一条小命，最终却救了回来，留下了一道极为狰狞的伤口。

    “再看也没用。”时七看他垂下的眼皮，说道：“她又没看你。”

    说到这里，他又补了一句：

    “甚至她可能都不知道你在这。”

    如今的宋青小如九天之上的星辰，耀眼瞩目。

    她说不定会是继六千年前的东秦务观之后，另一个有望踏入大道境的强者。

    面色苍白的青年听了他的话，却并没有露出脆弱之色，而是怔了一怔后，接着笑着轻声道：

    “她没看到我……但是，我看到她了呀。”

    他只是向往朝阳，未必想要靠拢。

    时七与他相伴多年，像是一下明白了他心中的想法，不再说话了。

    ……

    此时的宋青小在感应到沈庄熟悉气息的刹那，就从打开的神狱之门进入了曾经来到过的沈庄之中。

    阿七牵着她的手，好奇的转了转头，看向四周。

    此时的沈庄黑气弥漫，四周弥漫着一股若隐似无的腐臭。

    老旧的街道墙砖呈黑红之色，往外‘汩汩’的渗着不知名的液体。

    地面之上散落着不少已经枯黑而干瘪的灯笼，有些几乎与地面长出的青苔粘在一起，甚至被盖住。

    碎裂的碗盆、长凳一角洒得到处都是，肆无忌惮的桑林从墙角、破屋之中长出，几乎要将原本的街道封住。

    这里是一片已经无人的孤城，绝望、死寂充盈了这里的每个角落。

    若是定力低微的人身处此处，恐怕不出一时半刻，便必会被此处的黑暗力量逼疯。

    可对于宋青小与阿七二人来说，却半点儿不受影响。

    一个是心志坚毅，一个则本身就属于魔气之本源。

    再加上阿七曾见识过九冥之幽，又掌控生死法则，自然对此地的黑暗力量更加不放在心上了。

    银狼跟在宋青小的身侧，它身上的银毫似是萦绕着红莲业火，过往之处令得鬼灵避闪，不敢靠近它左右。

    “娘亲来过这里吗？”

    周围太安静了，他注意到宋青小特意每走一步，都加重了声响，仿佛有意让人知道她来了此处。

    暗地里，像是有些无形的眼睛在窥探着闯入这死城中的两人，带着好奇与不怀好意之色。

    宋青小特意收敛了自己的气息，故意装得与普通人无异，阿七自然也就跟着收敛了自己的气机，以免将这些窥探的恶灵吓走。

    “嗯。”宋青小点了点头。

    她上次来时，青冥令因为吸收了太多力量的缘故，一直在沉睡之中，所以阿七对这里的记忆并不如何深刻。

    “我第一次来时，有很多人。”

    她说起过往，目光逐渐变得柔和，眼中也多了几分笑意：

    “有我的师傅，有我的师兄。”

    还有吴婶等人，一起进入了此处。

    那次来时，几人进城就惊动了此处的鬼王、人皮灯笼，被追杀之下躲入了吴婶的娘家之中。

    她像是有意回忆，所以特意收敛了气息，将此地阴匿的恶灵惊动，仿佛以此来找回当日与宋道长、宋长青同行的感觉。

    “可惜后来我们遇上了九幽鬼王，我打不过，差点儿死在她的手中，我的师兄为了救我，应承了一桩本不属于他的姻缘，最终留在了此处。”

    阿七听到她险些死掉时，那张小脸上露出一丝紧张之色，用力的握紧了她的手。

    又听到她后来获救，不由松了一大口气：

    “太可恶了，竟然敢打我娘！”

    他拳头一握，恨恨的道：

    “我替娘报仇！”

    宋青小笑了笑，摸了下他的光头。

    “所以娘要来这里，就是因为要报仇吗？”

    “主要是为了救我的师兄。”她说到这里，脸上的笑容逐渐就淡下去了。

    神狱之内，自有一套时间法则。

    她当日试炼任务完成，离开这里之后，算算时间也过去了大半年的时间了。

    距离当年她离开此处，已经不知过去多久了。

    目前看来，情况有些不妙。

    沈庄里不见半个人影与活口，鬼气肆虐，且此地的鬼灵十分凶恶，戾气十足。

    当年孟芳兰带着宋长青魂归九幽之后，有师兄在，照理来说她会暂时得到安抚，不会出来作恶。

    宋道长又有一定的修为，沈庄这样的情况，他若有能力出手，不会见死不救。

    他出身道门，术法对于鬼魂有克制作用。

    但凡有所限制，此地不应该如此失控。

    再加上张守义对她有承诺，答应镇守此处。

    他们已经是百年老鬼，在他们在，照理来说应该能约束得住。

    可这会儿沈庄的情况，却像是已经在逐渐的恶化了。

    她心中隐隐不安，皱了下眉头。

    巷角的墙壁上，暗红的浓稠液体‘汩汩’从滑腻的墙壁碎缝之中钻出，一条灰白的骨指混杂于这些液体之中，缓缓伸出。

    阿七像是个顽皮的孩童，在那骨指伸出来的刹那，便将其一把捏住。

    ‘吱唧——’

    骨指一被他逮住，顿时像是受到了极大惊吓，挣扎着想要往回缩。

    但阿七一抓之后，哪里还肯放手。

    他只轻轻一抽，便将那骨指从墙缝之中抽了出来，抓握于掌心之中。

    这是一截断指，落进他手掌之后，像是终于感觉到了不对头。

    恶意被恐惧取而代之，那灰白的指骨不停的颤抖。

    阿七每搓一下，就能听到指骨之中附的鬼灵在凄厉的惨叫着。

    “我们快走，先到城主府看看再说。”

    宋青小的表情越发凝重。

    此地鬼灵的失控，使得她逐渐失去了回忆过往的闲情，想要急着回到当初宋长青离开的地方，打开九幽之门。

    她一吩咐，阿七就应了一声，接着面无表情的伸手一捏。

    ‘咔嚓。’

    那指骨传来清脆的碎裂声响，里面依附的怨灵发出尖锐刺耳的惨叫，化为一道灰雾烟消云散了。

    “小声一点。”小和尚的耳朵动了动，轻声的嘀咕：

    “不要吵到娘亲了。”

    他跟在宋青小身边，每走一步，身上便有黑气逸出。

    这些黑气很快钻入墙壁之内，里面隐藏的鬼灵先前还心怀恶意，此时反倒很快被当成猎物，一一捕捉。

    与上一次来时相比，此时的沈庄已经发生了异变，仿佛人们曾经居住过的痕迹在被强行抹去。

    取而代之的，则是恶灵寄居的乐土。

    但宋青小来过一次，对此地大概位置印象深刻，很快直奔城主府。

    城主府中，还保留着上次大战之后的创痕。

    宋青小牵着阿七的手，与银狼一道屹立于城主府的上空，俯瞰着曾经阵法下陷后留下的巨大创洞。

    从上方看下去，那洞口幽深，黑气弥漫，像是深不见底似的。

    “里面煞气很浓。”

    阿七偏头看了宋青小一眼，一挥手间，这些煞气化为对他有利的力量，尽数钻入他身体之中。

    没有了弥漫的黑气，下方的情景呈现在两人眼中。

    洞深约十丈，旁侧的洞壁处，被人为的搭建了一条长长的阶梯，直通洞穴之中。

    宋青小跳入城主府内，落在那阶梯之侧。

    在她往下跳的时候，阿七身影化为残雾消失，而她落地之时，那缕残雾又凝为人影，出现在她身侧。

    巨狼轻灵的从半空之中跳了下来，落地时火焰灼烧煞气，发出一股糊臭。

    它双目之中闪过一道幽光，没耐心走那石阶，率先跳入那地下墓葬之中。

    她看着阶梯发呆。

    这里的阶梯十分简陋，并不规则，像是打磨石块的人并没有精力去用心的雕琢。

    不知为何，令她想起了当初离开云虎山前往沈庄前，道观中下山的那条石阶道路。

    阿七见她站在石阶前发呆，以为她对于洞内的煞气颇为忌惮一般，不由率先下了两步阶梯，如同小大人一般转头向她伸出了手：

    “娘，娘来，我拉着你。”

    “下来，师傅拉着你。”

    宋青小的识海之中，突然浮现出一个面容严肃的老者身影，也是像此时的阿七一样，向她伸出了手。

    小和尚与宋老道的身影相重合，令她心弦被触动。

    “娘，娘？”

    阿七见她只是呆愣的盯着自己看，不由唤了她两声。

    她醒悟过神，露出一丝笑容：

    “好。”她伸出自己的手，任由小少年将她握住，缓缓走下阶梯，进入地底墓葬处。

    这里已经被整理过了，但还是能看得出来残留着大战后的痕迹。

    书籍被整理过了，一一堆放在向南的角落。

    一些当年沈庄的旧物被分门别类的处理，放在书籍的一侧。

    她记得，自己离开之时，墓葬之中有坍塌下来的堆积如山的尸骨。

    但此时地下墓葬空荡荡的，那座可怕的骨山已经凭空消失了。

    仅剩了少许的一些骨架，堆积在角落之中，受到此地阴煞之气的影响，仿佛又再次入了魔。

    只是因为有阿七在，令得这些邪物不敢妄动。

    “张守义！”

    沈庄变鬼城后，哪怕孟芳兰已经暂时蛰伏，但一般人恐怕不敢轻易来此处的。

    能来这里，收拾这些东西的，除了云虎山的宋道长外，不做其他人想了。

    那堆残留的骨山令她心中生出一丝不好的预感，这里的异变也像是诉说着她离开的这些时间里，此地正朝不妙的方向发展着。

    “张守义何在！”

    她厉声大喝，声音以神念发出。

    半步入圣境的实力释放出来，对于周围的鬼灵产生了强大的克制作用。

    那些原本并不算安份的白骨，在她满带杀意的声音下，安静了下去，不敢再‘咔咔’的颤抖。

    她唤了数声，并没有得到回应，神念迅速放开，直到数秒之后，终于感应到有数道气息过来了。

    “何人在此大声的喧哗！”

    一道男声厉声斥喝，但却带着一丝令人不易察觉的虚弱。

    ‘哗啦’的披风飞扬声里，数道惨绿的鬼影从地下墓葬之中闪出。

    “张守义？”

    宋青小在看到面前的鬼影时，先是有些不敢置信。

    但凭借着他的气息，以及她绝佳的记忆力，她仍是将眼前这个气息已经十分衰败的鬼影认出：

    “张守义！”

    她还记得她踏入百年前的红雾时，第一次见到张守义时的情景。

    他已经死了百年，却煞气不减。

    手挽重弓，一袭染血的红色披风迎风飞舞，杀气腾腾往那一战，鬼神都要避躲。

    那时的他引领一队追随他的士兵，曾挡住孟芳兰的阴魂不入沈庄百年之久。

    替她抢夺东秦无我手中的太昊天书时，是何等的威风。

    可此时的张守义，手上仅剩了半截残弓，披风被撕裂，战甲破损，灵体都已经在闪烁，仿佛已经撑不了多久。

    他的力量，甚至不及当年宋青小初见他时的五分之一了。

    她离去的这些时间里，沈庄到底发生了什么？

    她是不是已经来得太晚，宋长青撑不下去了？

    师傅呢？可还活着？

    孟芳兰是不是已经脱困，眼前张守义的情况，是不是与那九幽鬼煞有关？

    一瞬间，宋青小的心里闪过无数的念头。

    张守义的魂体受创十分严重，在发现宋青小的刹那，竟像是认她不出。

    直到宋青小唤出了他的名字，才像是一下将他心中尘封多时的记忆激活了。

    “你认不出我了？”

    那身影虚薄的大将军听闻此话，灵体轻轻震动，仿佛有些不敢置信一般，试探着唤了一声：

    “宋姑娘？是你吗？”

    “是我。”她点了点头，说道：

    “我回来了！”

    “宋姑娘！是宋姑娘回来了！”

    “宋姑娘回来了！”

    张守义听闻此话，激动得浑身发抖，转身大喝！

    他身后的那些士兵鬼灵情况比他还要糟糕，表情都像是已经变得麻木。

    直到他喊了数声之后，士兵的鬼灵们才像是反应过来他说了什么，那双呆滞的目光里，终于注入一丝希望的光火。

    “宋姑娘，是当年那个，曾立誓要回来的，宋姑娘吗？”

    “是宋姑娘，是当年那个说会回来的宋姑娘！她真的回来了！”

