    第810章后悔离婚

    蒋孝文嘴角抽了抽，特别想告诉蒋孝新学习态度要认真，要时常温故知新，可只要一想到自己弟弟学一遍就能记得清楚，时时刻刻能打击到他，这话他就说不出口。

    蒋孝新没注意到自己哥哥无语又无奈的表情，想到老师让他重复做无意义的事就头疼，揉了揉自己的脸，想办法，“有没有什么办法让老师单独教我？”

    这想法，挺美的！

    蒋孝文拍了拍蒋孝新的肩膀，“别光想美事，有这功夫，你不如想想晚上吃什么？”

    蒋孝新嘴巴一鼓，“想也不让我想的美一点？算了，我不跟你说了，我回去跟娘写信去。”

    说完，一溜烟便跑了。

    蒋孝文拦不住他，便任由他跑了，碰到巡工的，找了个理由替蒋孝新圆了过去。

    夏春兰跟蒋建辉离婚，一方面是带着气，另一方面却是打定主意不看蒋建辉的脸色。

    她有空间在手，而且受过大学的教育，只要再等两年，等政策好了，她不需要依靠任何人，也能混的风生水起。

    秉着这个念头，夏春兰毫不迟疑地跟蒋建辉离了婚，办完手续后，她还冷冷地对他发了一番狠话。

    “跟我离婚，你一定会后悔的！”

    然而，首先后悔的却是夏春兰。

    夏春兰回知青点，肚子有些饿了，便想从空间取出来一些食物，可没想到平常只要她一动念头，就能取出东西，可现在，能感觉到空间，却怎么也取不出来东西。

    当发现这一点的时候，夏春兰瞬间出了一身的冷汗，差点尖叫出声。

    不过她很快冷静下来，拼尽所有的精神取空间的东西。

    这下，终于奏效了。

    她想要取的一块面包，慢吞吞，慢吞吞地飞起来，在夏春兰的努力一下，终于到了她手里。

    然而做完这一切，夏春兰累的直接瘫坐在了椅子上。

    才不过去一小块面包而已，不仅花费她这么大的精力，而且从空间取东西成了千难万难的事，夏春兰死死攥着那块面包，眼珠子几乎要瞪出来。

    这到底是怎么回事儿？明明之前她还能轻松取出来的！

    夏春兰这一思考，后背又冒出了细细的冷汗。

    没错，在跟蒋建辉离婚之前，她还能从空间里轻松取出来东西，可现在不行了，唯一的变化就是她离婚了。

    夏春兰知道怕了，以前她就知道她的行为，她的气运，跟李静有关系，而唯一能够改变李静气运的就是蒋建辉。

    她现在跟蒋建辉离婚了，她的空间都难以使用，是不是就说明了以后的日子会很难过？

    本来对于将来的生活很有信心的夏春兰几乎咬碎一口钢牙。

    没有了蒋建辉，没有了空间，她怎么在这个贫穷落后的年代生活下去？

    夏春兰越想越怕，越想越怕，怕的立刻站了起来，打开门就向外跑。

    不要离婚，她不要离婚。

    夏春兰抱着这种决心，用尽全力往蒋建辉家跑，跑得那样快，跑得那么急切，碰到她的人看到了就觉得她出了什么事。

    (本章完)

