    第五十一章管人是一门大学问

    随着杨天保的话音刚落，这些城管们瞬间沸腾了。他们甚至来不及思考，挥舞着拳头砸得周围的熟人，也被殴打的人也被迫自保，展开反击。

    这些招募的城管，并非零散招募，也有很从人是一个宗族内的，也有是一个村子里的，他们相互抱团，三个一群，五个一伙，战斗从一开始就进入白热化。

    最让田四喜意外的是，这些人明明都是老实巴交的老百姓，为什么会瞬间变成了野兽。

    没错，就是野兽。他们红着眼睛，嘶吼着，如疯如狂的殴打着对方，拳头不够用，就用咬齿咬。

    “噗嗤！”

    一名中年的男子被另外一人咬中胳膊，在用力嘶撕之下，他的胳膊迸射出鲜血。然而他却闻所未闻一般，用力扛起这名咬他的人，扔在地上，再踩上几脚。

    这些原本都看上去憨厚的人，马上变了一个样子，狰狞，疯狂、歇斯底里。

    人类自从原始社会公有制向私有制过渡，阶级就已经产生了。在中国的古典文献中，“阶级”既指官位俸禄的等级，也指社会伦理制度“礼”规定的等级秩序。

    当他们都属于杨天保雇佣的清洁工时，他们都很和蔼，可是当需要六个队目的时候，就带表着管治阶级的出现。

    没有人会小看一个月一贯钱的收入，事实上九品官员一年的收入，不过十五贯六百钱，哪怕到了七品，俸禄收入也才二十五贯两百钱。

    主要是因为这个时代，官员几乎出自世族门阀，人人都是大地主，谁也不在乎朝廷那点俸禄。

    但是，普通百姓却不一样，他们非常在乎。

    凄厉的惨叫声，咒骂声、拳脚互击的声音交织在一起，杨天保也不忍直视，他转而走向后院。

    杨天保自然无法一个人管理一百三十二名城管，他至少需要六个队目，只需要管理好六个队目就行了。

    当然，杨天保也可以自行委任队目，不过这种委任的队目不见得会让下面的人信服。

    中庭拱门处，单道真伸手拦住了杨天保道：“大郎，你为什么要这么做？”

    杨天保道：“你愿意带着他们天天扫大清吗？”

    单道真点点头道：“你让我干，我就干！”

    杨天保摇摇有点无语的摸了摸鼻子，这才是真正的单道真。他拍着他的肩膀道：“这个坊的街道清理，一百多号人，你管得过来吗？”

    单道真摇摇头。

    这六坊每天光走马观花似的走上一遍，那就需要大半天功夫，即使他不休息，一天也勉强可以走了两遍。一天两天还能坚持，时间长了他肯定坚持不了。

    杨天保解释道：“咱们人少的时候，比如原来，他们就十个人的时候，我们直接管，可是人数多的时候，就不能直接管了。管人，其实也是一门大学问！”

    这就像后世，有个老板在事业起步时期，依靠个人魅力可以把公司经营得有声有色，可以随着企业规模扩大，反而弄得一团糟。

    杨天保在后世也遇到过这类似的问题，就在轩天下建立第二家分店的时候，他几乎天天蹲在分店，结果老店反而出了许多问题。在这个情况下，杨天保接受他老婆的建议，去人力资源咨询公司寻求帮助。

    在一般人的理解范畴内，人力资源部，就是负责按照计划招募新员工，对新员工进行简单的岗前培训，然后就是签订劳动合同。包括杨天保当初也是这么理解的。

    事实上，这是一门系统的学问，非常深奥。

    总结下来，杨天保就明白了管理下属的真正含义。人少的时候可以靠手段，比如亲情、友情、恩威并施这一类的手段，当然，企业规模扩大到一定程度时，必须依靠健全的管理制度。

    杨天保从来没有把自己当成所谓的黑社会头目，他自认为只是在接受了戴胄的邀请，担任长安南城六坊的市容卫生整治的管理工作。

    现在他需要建立这个有效的管理制度。

    单道真指着门外相互群殴的城管道：“你就不怕他们闹出人命？”

    杨天保道：“这倒是一个问题，你去前面盯着点，告诉他们，打架可以，不能闹出人命，要不然取消资格！”

    单道真道：“我去前面看看！”

    杨天保回到后院的书房，就开始挥笔泼墨，书写城管制度。作为一个企业管理者，要想调动企业内部员工的工作积极性，必须有一定的物质奖励。

    然而，杨天保在六个坊里可以收到的城市管理费用，其实是非常低的。而这些城管的工资、工装、工具就要耗费大半。

    杨天保虽然相信将来轩天下可以赚很多钱，养活这区区百余号人不成问题。关键是做企业，从来不是做慈善，他需要公私分明，只能在城市管理范畴内，为城管们争取足够的利益。

    在后世，公共厕所的密度大约是每平方公里三至五座，或者说每条街道上五百到他耍诈，他们七个人专打我一个！”

    杨天保没有观看他们的混战，不知道怎么回事。

    单道真在杨天保耳边低起来。

    原来，沈从文也是这次招募过来的城管，身边时常有六七名好友。而梁三宝是最早一批跟随杨天保的十个城管之一，而且这次又拉拢了十几个支持，原本他稳打稳的可以夺得一个队目的职位。

    只是在混战的时候，这名沈从文却带着身边七名好友，围攻梁三宝一个人。

    杨天保的脸上终于浮现出了笑容：“沈从文只有七个人，你却有二十三个人，明明是你们人多，你们二十三个人，真正能够全力出手的却只有你一个，你的力气比沈从文大，你们手上都没有武器，你的人数比沈从文多，而沈从文在自己的总力量占弱势的情况下还能形成对你的绝对力量优势，明白败了在哪里吗？”

    梁三宝一脸愤愤，不过还算诚恳：“不明白！”

    杨天保道：“你若是还不明白，以后打架，你还是一次也赢不了……这叫集体素质，便是能够将你们的体能和技能充分调动起来，以最合理的方式进行分配和调度，最终保证完成任务的方法和技巧……”

    说到这里，杨天保诧异的望着一脸平静的沈从文，一场群殴，反而引出了一个用兵的高手，至少这个沈从文也不像从过军的样子，他年龄太小。如果是在军中，万万没有出来的道理，有可能是家学。

    杨天保瞪着梁三宝道：“你是不是爷们？是爷们就愿赌服输！”

    梁三宝期期艾艾的道：“我栽了！”

    他转而望着沈从文道：“以后走着瞧！”

    沈从文一脸冷笑，毫不在意梁三宝的威胁。

    杨天保的眼睛不禁一亮，暗道：“有点意思！这是一个人才！”

    PS：等会还有一更，还欠无情无情的打赏。