    -

    ‘啪！’余靖气得面皮发紫，他一直将大宋朝的吏治清明，归功于台谏的严格监督。万万想不到，在这天高皇帝远的岭南之地，竟然有如此腐败的军队。可想而知，那些监督他们的文官，也都干净不到哪去！

    “实在想不到，朗朗乾坤之下，竟有这样腐臭龌龊之事！”将那手本重重拍在几上，他怒发冲冠道：“怪不得二十万大军，被几千蛮夷杀得屁滚尿流，原来原因在这里！真是耸人听闻，耸人听闻呐！”

    陈恪一看他气成这样，提着的心放下大半，暗道，估计老爹有救了。

    “你手里可有实证？”余靖望向他，沉声道：“有的话，老夫马上便可以把你父亲救出来！”

    “证据都被我爹藏起来了，”陈恪轻声道：“至于藏在哪里，就只他一人知道。”

    “这样啊……”余靖捻须寻思少顷，沉声道：“老夫这就写封奏章，连同你这状词，八百里加急报到京里，请官家派天使，或授权老夫来查办此案。”顿一下，他解释道：“虽然老夫有临机辄断之权，但此案与目下的战事，毕竟不是一回事。”

    “是。”陈恪虽然不太苟同，但没办法，谁让人家是大佬。

    “先带这位小哥去吃饭，”余靖吩咐他随身的虞侯和贴司道：“老夫要写奏章。”

    “文帅，”话音未落，他的亲卫指挥使出现在门口，抱拳禀报道：“麾下等已经用好饭食，随时可以启程了。”

    “嗯，”余靖想一想道：“那就上船再说。”说着对陈恪笑道：“小友，你与我一起上路，一来可保平安；二来，此案可能随时需要你配合。”

    “……”陈恪踯躅了，以他的本意，自然是办完事便离开了。毕竟对弱小的一方来说，在明不如在暗。万一被什么人卖了，回到衡阳岂不是自投罗网？

    但双方的实力对比，就像大象与蚂蚁。大象没必要考虑蚂蚁的感受，余靖只是象征性的问一句，没等他反对便离开了。

    “走啊，小子。”几个禁军拍着陈恪的肩膀，不怀好意的笑道：“这么大个子，到船上练练吧？”

    陈恪没搭理那禁军的挑衅，他知道，自己没得选择，只能跟着走了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    余靖坐上八人大轿，前面有幡伞导引瓜钺开路，官威是摆足了，速度却提不上去。往日里，以他的脾气，定要着急的。但今天，他倒也不催，索性放了轿帘闭目费神……一门心思在想着这个泼天的案子。

    只是他的思绪，已经从最初的义愤填膺，转变为更实际的思虑了……以他的阅历焉能不知，这个案子一捅开，最少要几十个颗人头落地，至于乌纱不保的，怕是要数以百计了。说严重点，整个岭南的军政系统，都要被连根拔起了！

    自己这广南两路安抚使，可就成了光杆司令，到时候靠谁整军？靠谁安民？靠谁平叛？！

    余靖不禁倒吸一口冷气，作为庆历党争的失败者，他被放逐出权力中心将近十年时间，他无法像欧阳永叔那样寄情山水，更无法像范文正那样，游行四方、兼济天下。作为一个谏官，他的价值应该在君王身边才能体现，离开了汴梁城，皇帝不再理会他的奏章，亦没有人关注他的言论，他的人生就像是死掉一样不堪回首。

    现在，苦熬了这些年，终于有机会重新站在舞台中央，他早就对自己发誓……绝对不能再失败，一定要像明相公、文相公那样，漂漂亮亮平了这场叛，一举宣麻拜相！

    他兀然想起，临行前，在枢密院的白虎节堂，韩相公对自己说的那奇怪的一番话……

    在授予他所有的印信关防、佩绶文书之后，大宋枢密使韩琦起身坐到他的身边的椅上，意味深沉道：“余公，此役事关国运，你万万大意不得……不妨向你交个底，辽国与西夏已经有意罢兵言和，就等着看我们岭南一役。要是我们快速平乱，万事好说，一旦此战陷入泥潭，亦或一败再败，两寇掉转刀口之日，便为期不远。”

    “还要多请相公指教。”余靖本来便没打过仗，心里就打鼓，让韩琦这一吓唬，登时更加没底。想到韩琦是西北战场出来的儒将，便虚心问道。

    “余公的年资和阅历，都在某之上，指教谈不上。”韩琦摇头笑笑道：“只是有一点，还请余公要有所克制。”

    “嗯……”余靖点点头，便听韩琦缓缓道：“就是你这个嫉恶如仇的性子，必须得改改，余公现在不是四名谏之一，而是我大宋广南两路的元帅。既然为帅，就得多从大局考虑……大局就是赶紧平叛，跟它比起来，其余都是小节。”

    停顿一下，韩琦叹口气道：“用脚趾头想想，也知道岭南的问题，他娘的肯定不少……”许是和大兵们在一起混久了，韩琦时不时就蹦出句脏话来，惊得文臣们一愣一愣。却也因此，没人敢跟这又粗又横的韩相公硬碰硬。

    不过这会儿，余靖顾不上这些，便听韩琦接着道：“某最担心，你去之后，忘了自个是统帅，把自己当成谏官。”

    “相公也忒小瞧下官了。”余靖浓眉一竖，两眼一瞪道：“下官向你立军令状，甭管看到什么腌臜事，只要不影响打仗，就先放到一边，一切待得胜再说。”

    “好！”韩琦抚掌大赞道：“如此，某便放心了。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~

    当时，只觉着韩琦是不放心自己的脾气，但现在，余靖却发现，似乎他句句都有所指！

    想到这，他大热天打了个寒噤……韩相公是多年的枢密系统一把手，焉能对岭南军队系统的腐败毫无所觉？是没有办法，只能听之任之，还是充当了他们的保护伞？无论哪一种，都是在清晰的暗示自己，除了平乱之外，不要多管闲事……

    一直到官船行出码头，坐在主舱房中的余靖还浑浑噩噩。被帖司伺候着擦了把脸，他才振作了一些。

    “文帅，还要写奏章么？”帖司轻声问道：“需要的话，小人这就去研墨。”

    “……”余靖的声音变得干涩难听，他用冰冷的眼神盯着帖司道：“本官吩咐你了么？”

    “文帅在驿馆吩咐小人的。”帖司惊恐道。

    “此一时彼一时了……”余靖长长一叹，闭上眼道：“把那个后生看好了，不要让任何人接近他，也不要让人知道他的存在，任何人都不能，知道了么？！”前半句是对帖司说的，后半句却是对他随身虞候所言。

    “得令。”虞候沉声应道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    余文帅一声令下，陈恪所住的舱室外，便多了两个禁军把守。固然将那些想找他麻烦的家伙挡在外面，可是他自己也出不去了。吃喝拉撒都在这间没有任何窗户，只有一个门的舱室内解决。

    好在这样的日子只有两天，不然他非抓狂不可。

    起先，那个虞候说，这是为了保护他的安全，他还有点相信。但当到达衡阳，他被强行换上禁军甲胄，裹挟在队伍中下去官船时，陈恪看到了余靖与湖南、两广的官员见面交谈甚欢的场面。他的心便咯噔一声……

    虽然可以理解为，这是翻脸前麻痹对方的虚与委蛇，但陈恪还是涌起了强烈的不安。他突然觉着余靖那张正气凛然的面孔，看起来有些模糊。

    真的如那虞候所言，奏章已经送出去了么？陈恪不再肯定。

    衡阳又是衡州府衙所在地，荆湖南路的官员们，早就将府衙收拾出来，预备做安抚使大人的行辕。

    陈恪被禁军裹挟在最中央，但他还是从人缝中，看到了一个锃亮的光头……只见玄玉和尚在人群中，没有带他的斗笠，而是伸手摸着自己的光头。

    ‘这家伙，真是好眼力。’陈恪想不到他能把自己认出来。

    进了府衙，陈恪依旧没摆脱被软禁的处境，他被单独关着，从早到晚，一日三餐、洗脸刷牙的面汤热水都有人送进来，每天还给倒一次马桶，生活没有一点问题，只是依然没有自由。

    以陈恪的性情，能忍耐到种程度，已经是个奇迹，要不是为了陈希亮，他早就寻机逃跑了。

    但忍耐也到此为止了，如果到现在，他还察觉不到余靖在哄骗自己，拿自己当可居的奇货的话，他也枉称二世为人了！

    他决定，离开这鬼地方！

    院子里有一棵低矮的柳树，他便整日用柳叶吹各种小曲，都是禁军们没听过，却觉着很是动听，因此也没有人不让他吹……

    -----------------------------分割-----------------------------

    我不会为故事，去扭曲任何大人物的性格。而是编制符合他们性格的故事。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

