    徐凡看着面前的档案，上面铺满了厚厚的灰尘，看起来这些东西有些时间了。

    他用手轻轻地把档案上面的灰尘拍掉，这才露出档案本来的面目，青环看他在浏览档案，也没有出声。

    她没有什么要找的，那就四处看看吧！以免发生什么事儿不能及时的做出准备。

    徐凡刚擦完准备要看的时候，外面却响起了抢声和巨兽的吼声，他目光一凛，转头看向青环。

    难道这里还有人类不成？不然哪里来的枪声呢？

    青环也发现了外面的情况，一直警惕着，“这里怎么还有人类？”徐凡出声问着。

    青环却摇了摇头，“这个我也不清楚，这里已经废弃了好久，之前也没人来过。”

    她回答着，以前她也经常翻看任务档案，还真的没有发现过这里，徐凡见她如此说，也不再多问了。

    他看着手中的档案，暂时是没有功夫在这里慢慢地翻看了，只能先收着以后再做打算，想着他便把档案扔进了储物空间。

    其他几人警惕也没有放松，在这个危险的时代，危险时时刻刻都在身边，若是不小心警惕一些，估计下一秒死的就是自己了。

    “我们也别在这里站着了，先去楼上。”徐凡知道，那只巨兽没多久就会到他们这里来的，到时候就有些麻烦了。

    这地方也避无可避，他能想到的其他人也想到了，只是当下也没有其他的办法，只能一起前进。

    “我们这样能躲的开吗？”安娜轻声问着。

    “不知道，只能走一步看一步了。”徐凡沉声说着，现在这么问他，他自己心里也没有个确切的答案。

    几人待在楼上都安静了下来，谁也没有出声，他们站在楼上的窗前看着外面，只见那巨兽慢地朝这里赶来。

    虽然步伐缓慢，但速度不可谓不快，众人心里一阵紧缩。“大家快跑，巨兽过来了。”徐凡当机立断，大声喊道，一群人瞬间浑身紧绷起来。

    在徐凡的声音下，一个个地跳窗而出，这会儿没有时间慢慢的走楼梯了，巨兽已经过来了，若是慢了那么一会儿，估计得命丧它口中了，这样的情况谁也不想发生，一行人快速的奔跑着，不过处的巨兽张着大口，眼睛在四周骨碌碌的转着，不知道在寻找着什么。

    之前开枪的人也不知踪影了，不知道是跑了还是被巨兽给吃了，许是闻到了什么气味，巨兽朝着他们都方向走来。

    不少人脸色都微微有些苍白，“它过来了。”

    青环边跑边看着身后，巨兽虽然没有看见他们，但是显然已经知道有人类存在了。

    “大家快跑。”这样跑下去也不是个办法，巨兽一看就强大无比，如果不想出个什么办法来，被它追上是迟早的事儿。

    青环在心里想了又想，或许她可以去把巨兽引来，给他们争取逃亡的时间。

    其他人可不知道青环的打算，大家都在飞快地跑着，试图能把巨兽给甩开，可哪有这么容易的。

    跑了没多久，巨兽就发现了他们，瞬间开始变得暴躁起来，可能是因为追了这么久还没抓到一个人，所以开始暴怒了。

    青环看着离他们越来越近的巨兽，知道不能再拖了，必须快点跟她们说清楚然后去把它引来，不然所有人都得死。

    “你们快先离开，我去把这巨兽给引来。”她一开口，众人都愣住了。巨兽的吼声响起，这才想着自己可是在逃亡啊！

    “不行，你这样太危险了。”徐凡皱了皱眉头，青环这样无疑是送死，这巨兽有多厉害他不知道，但想着这么多人都解决不了它。

    如果让青环一个人去引开它，那不是送死又是什么？

    “没时间了，现在已经没有办法了，无论怎么样都是死，你们没有必要给我陪葬。”青环大声的说着。

    确实没有必要拉着所有人来培葬，这只巨兽是她的职责所在，其他人的心里都有些复杂，他们不想牺牲任何一个人来保住自己的性命。

    一时之间竟又陷入了死胡同里，巨兽的声音越来越近，估计是闻到人类的气味，速度更加的快了。

    徐凡有些不解，为什么青环会说没必要给她培葬呢？难道这其中还有什么事儿不成？他想了一会儿，也没想出个所以然来。

    其他几人都没有开口接话，没说同意也没说拒绝，青环有些急了，这都生死关头了，这些人都在想什么啊！难道还有什么比生命更重要吗？

    “你们再不走就真的来不及了。”徐凡扭头看了她一眼。

    “为什么你会说没必要我们给你培葬呢？”他问着，青环想着本来没有时间解释了，又觉得如果不说清楚的话他们是不会走的。

    所以只能简单明了的给徐凡说，让他知道。“我们队伍原本就有替组织解决巨兽危机的任务，如果任务失败了，组织也是会发射核弹的。”

    青环说着，这下子他们该同意了吧！自己去引开巨兽也没什么的，想反能救一些人还是好事儿呢！

    徐凡听她这么说，略微的沉吟着，他没有说让其他人离开，也没有说不让青环去引开巨兽。

    见他一直没说话，青环知道估计是他不乐意了，“徐凡，解决巨兽也是我的任务，所以我去引开它也没什么的。”

    “刚好如果这样还能给你们争取出逃亡的时间来，我还挺开心的。”青环笑着，也不理会后面巨兽的吼叫。

    “如果我解决不了巨兽，组织到时候会发射核弹，我会尽量的把它引远一些，避免到时候波及到你们。”这点她刚刚差点忘了，不过好在已经想起来了。

    说完青环就准备离开了，她已经说的够清楚了，这巨兽她会去把它引开的，尽量离他们远点。

    徐凡已经看穿了她的意图，连忙拦了一下，“这样吧！我跟你一起去。”

    青环看着他，她没有听错吧？徐凡竟然主动要跟她一起去？

    要知道这可危险了，“不行，这太危险了，解决巨兽本来就是我的职责，你还是赶紧跟他们一起离开吧！”

    青环不赞成的说着，徐凡却已经下定决心要跟她一起去了，“多一个人也能多一丝生机不是？我们还能互相帮助来着。”

