    对于外边的战斗，夜笑并未太多关注。所有的注意力，都放在了周围的光罩上。不管凤决二人胜负，他最需要做到的，就是从这光罩之中脱身出去。否则，不管如何担心，都没有任何意义。

    “剑灵，这人说这是圣光阵。难道，也是阵法的一种吗？”夜笑极速的问道。查探半晌，竟然连能量来源，夜笑都没有察觉到。

    过了好半晌，剑灵的声音才再度传来：“这的确是阵法，但是与你所布置的阵法，好像有些不同。”

    “如果是阵法的话，那能量来源和阵法核心在什么地方？为何探查不到？”夜笑皱起眉头。

    夜笑拥有剑灵的传承，在整个初元大陆上，也算是极为不错的阵师。尤其是在神识力量的辅助下，许多强大的阵法，他都可以将阵纹刻画出来。

    然而，在这个地方，夜笑不仅没有察觉到任何阵纹的存在，甚至，这些能量，从何而来，都根本无法探索到。

    就在夜笑等的都有些急迫的时候，剑灵的声音缓缓传出：“如果我没有猜错的话，这个阵法，是引动的地脉之力。”

    夜笑神色一凛，对于这个说法，他根本就没有听说过。

    剑灵沉默片刻后，再次说道：“你在初元大陆上，见识过传送阵，甚至，还进入过传送阵的核心之处。你是否有注意过，那阵法的核心，实际上所引动的力量，并不是由元石这些能量体所提供出来的？”

    经过剑灵的提醒，夜笑也想了起来。当初，他为了破坏夜城传送阵，曾经进入过一个隐秘空间。而在这空间之中，曾经有大地的力量被激发出来。

    “这么说，我还是要找到他的能量核心？”夜笑皱眉问道，曾经，他机缘巧合之下，才进入那空间中。如今他却是没有什么太好的方式。甚至，就连那空间在哪儿，都一无所知。

    “并不是这样的。”剑灵否认道：“这阵法虽然与传送阵略有相同，可是两者之间相差甚多。根本就不在一个层次。如果这个阵法，可以达到那种程度，恐怕你根本没有任何逃脱的可能。”

    “按照我的看法，这些石柱的排布，应该有着特殊的方位。而这个阵法，本应该是一处天然阵法，只不过被这个人，用一定的手法做了修改和激活而已。所以，这些石柱，实际上就是一个阵法的载体，如果可以将其破坏，那这阵法恐怕也能够解开了。”

    夜笑双眼一亮，不管剑灵所说的，是不是有道理。可是，这至少是一种方式。

    没有多想，夜笑直接论起手掌，向着身侧一个最近的石柱拍过去。

    这一击，夜笑运起了五行手印的力量，体内的元气，也催发到极致，根本没有半点保留。

    “轰！”一声爆裂声响传出，强大的元气波，向着四外逸散，使得那光罩剧烈波动起来。可是，就在夜笑发出的符印，即将落到那石柱之上的时候，那石柱中陡然散出刺眼的光芒，直接与五行符印硬撼到一起。

    强大的能量互相碰撞，夜笑脸色微变，身形向着旁边闪动，躲开了凌乱的冲击波。

    待到这狂乱的能量波动止住，夜笑的双瞳陡然缩紧。他攻击的那枚石柱，依旧完好，没有半点损伤。

    深吸了一口气，将心中的惊骇压下去，“剑灵，这该怎么办？”这石柱上的防护力量，让夜笑有些束手无策。五行符印，是他最强大的印决之一，万剑诀等元决，虽然更加强悍一些，可是看起来，依旧不足以将这石柱斩断。

    与此同时，那无名少年与凤决二人，也已经交手在一起。凤决与凤川，以二敌一，竟然罕见的处在了下风。完全被那少年压制，看上去，过不了多久，两人就会被这无名少年击败甚至斩杀。

    凤决二人，面对这陌生的敌人，并未留手。就算是体内的元气也并未保留。一道道元决，暴虐的迸发出来，源源不断的向着那无名少年袭杀过去。这些元决的强度，就算是夜笑看起来，也并不弱小。然而，那少年，手持一柄小巧的折扇，随手点去，一道流光射出就可以将凤决二人全力发出的元决湮灭。

    而他所发出的光柱袭杀，已经数次击破凤决二人身上的元气防护，使得两人身上，伤痕累累。

    这无名少年看到夜笑的动作，毫不掩饰的嗤笑一声：“还算有几分眼力，能够找到这阵法的承载点。不过，也就如此了，如果这承载点那么容易被破开，也就不值得我花费那么大的力气了。”随后，这少年不再关注夜笑，手上的攻击，加快了几分。将凤决两人，逼得手忙脚乱。

    外边的状况，夜笑自然看着眼中。他心中虽然急迫，可是脑海中依旧清明。他知道，此时的他，越是慌乱，越是无能为力。

    将心神沉下，夜笑甚至闭上了双目，安静的思索起来。那无名少年，已经完全将凤决二人压制住。在他的攻击下，两人甚至没有了反击的力量。

    凤决与凤川，再次站到一起，合力抵御着那少年折扇上，迸发出来的攻击。不过，很显然，他们根本就坚持不了太久的时间。经过最开始的疯狂攻击之后，两人体内的元气，已经有了巨大的消耗，这样下去，就算这少年硬耗，也足以将两人拖垮。

    就在这时候，夜笑的双目突然睁开，双手在身前一环，顿时五色的光芒，从手指上射出。

    夜笑陡然想到，他的五行封印术，正是针对能量消减的。这阵法的能量，不管怎么说，也是由五行能量分化转变出来的。如果要将这阵法所有能量湮灭掉，他自然没有那么大实力。可是，只是想要将一棵石柱上的防护能量湮灭，这却是轻而易举的事情。

    五行封印术，如果是用来对付这无名少年，夜笑还有几分不确定。可是，消减这些能量，却是信心十足。

    很快，夜笑的双手之上，就形成了一道道五色的光环，这些光环凝聚起来，让他的体内略有些空虚的感觉。

