
　　“六道横刀！”

　　方然心中默念，眼神中有狠厉之色一闪而逝，手中隐隐带着一层玄光，在这种距离之下，他不信对方能躲得开。

　　而一旦被这一招砸中，说不定……他还真的有机会能赢！

　　不过接下来，完全让他无法理解的一幕，发生了！

　　只见对方似乎只是轻描淡写的退了两步，就躲开了他自认为必中的一招。

　　随着一招劈空，方然还有些蒙的时候，一只鞋底也在他眼中快速放大，随后便是剧烈的疼痛伴随着冲击力席卷而来。

　　飞出十来米，又在地上连续翻了两个跟头后，方然才勉强稳住身形，随后一脸严肃的抬起头，望向了对面的少女。

　　若不是脸上的鞋印与流出的两行鼻血，看上去倒还真有几分高手风范。

　　对方似乎提前预判了他的出手……

　　运气吗？

　　方然心中不解，但这并没有阻碍他进攻的脚步。调整好身形之后，他几乎是第一时间又再次冲了过去。

　　少女则是站在原地一动不动，似乎在等待着他的进攻。

　　对此，方然也不客气，快速靠近之后，弓身下腰，双手凝结繁花之印，一道刺眼暗光亮起，随后便是一朵无叶之花的虚影，如猛龙升天，在少女面前快速放大。23sK.com

　　彼岸之花！

　　这是目前方然能使出的最强一招，如果是此招还没用的话，那他就只能跑路了。

　　洁白的花朵，带着浓郁的死亡气息，似乎下一秒就要将少女吞噬，不过随即方然眼前一花，少女竟然已不知所踪，接近着，耳边就传来一阵猛烈风声。

　　靠！

　　尽管知道那是什么，但此时的方然，却根本避无可避！

　　看似并没有蕴藏多少力量的芊芊秀脚，不偏不倚地踢在了方然的太阳穴上，他顿感眼前一黑，脑子里嗡地一声，火辣与咸腥味从他的口鼻疯狂汹涌而出！

　　随着方然的再次飞出，那朵死亡之花，也瞬间消散于空气之中。

　　尽管意识瞬间陷入了混沌，但本能反应之下，方然还是迅速爬了起来，让准备上前补刀的少女停下了脚步。

　　咳咳！

　　再次咳出两口鲜血，眼前的世界也慢慢清晰了起来。

　　感受着脑袋之上传来的疼痛，此时方然的心中，已经开始思考怎么逃了。

　　没办法，太诡异了，也太强了！

　　再这么玩下去，他肯定会死的很难看。

　　“用轮斗之术试试。”

　　就在方然心中已经战意全无之际，六道仙君的声音却再一次响了起来。

　　“师尊……再打下去，我真的会死的。”

　　此时的方然，真是欲哭无泪了，连彼岸花都没用，更别说其他了，上去和找死真的没区别。

　　“试试。”

　　简简单单的两个字，却已经将六道仙君的态度表达的十分明白。

　　稍作犹豫过后，已经受创的方然，只能硬着头皮再一次做好了战斗准备。

　　轮斗之术倒并非是什么强大的招式，只是一些将灵气融入战斗之中的近身格斗技巧罢了。

　　见少女还是站在原地一动不动，方然心一横，曲膝拧腰，脚背如同满弓，身如利剑再次崩射而出。

　　靠近之后，抱着以牙还牙的心态，方然直接就是一记凌厉的鞭腿轰了过去，如同一道黑色的闪电，击向少女的太阳穴。

　　而就在下一秒，他却再次踢了个寂寞，随着另一只脚上传来剧烈的疼痛，他整个人已是瞬间失衡，还没等身体落地，腹部又是一阵剧痛，接着便再次飞了出去……

　　噗！

　　这一次，虽然依旧快速从地上爬了起来，但方然却是忍不住喷出了一大口鲜血，脸色也变得无比苍白，显然这次受到了重创。

　　“师尊，你到底看出来点什么没有啊？再打下去，我就真的要凉了。”

　　强压下身体的伤势，看着对面平静的少女，方然只感觉一阵发寒，不是说好了差距不大吗，这简直没法玩啊。

　　“嗯，看出来了。你注意观察她的左眼，与你对战之时，她身上的灵气都会朝那里汇聚，若我没有看错，那是一只残眼。”

　　“残眼?”

　　这一点倒是让方然有些没想到，面前的少女居然还是个半残，不过，怎么看也不像啊……

　　“师尊，她眼睛看上去挺正常的呀。再说，这和我现在被打有什么关系？”

　　“那只不过是假象，通过刚才的测试，我能确定，她修的绝对是万法的先知之眼，应该是在万法自解时侥幸得到的。

　　修这门术法，起初会自主凝聚出一只假眼，平日里与正常眼睛无异，但战斗时就可用来预判对手的攻击。

　　传闻修到最高层，这只假眼甚至可以看到自己无限的未来，不过，那只是万法的自我吹嘘罢了，就连他自己，都未曾达到那一步。

　　而修这门术法的前提，就是必须先自毁一只眼睛。”

　　听完万法仙君的解释，方然皱了皱眉，随后又问道:

　　“那我该怎么才能打过她？”

　　“打不过。”

　　“啊?”

　　听到这个毫不犹豫的回答，方然一下就蒙了，好家伙，说了半天，等于说了一堆废话，还是打不过。

　　而六道仙君似乎也知道他此时心中的想法，再一次数落道:

　　“哼，我教你的东西，绝对不比这先知之眼差，不过是你自己没用，学不精罢了。

　　若是你的境界修为，以及功法修为能达到和对方一样，又有何惧？

　　罢了，直接逃吧，先知之眼不具备速度上的增幅，而且这里有这么多灵药，她必然也怕调虎离山。

　　若依旧不依不饶，我自会给她一个深刻的教训。”

　　被数落一番之后，方然也不敢再说什么，看了一眼不远处的洞口，又警惕的瞄了一眼依旧站在原地不动的少女，他手中灵力也再次汇聚。

　　“轮回炮！”

　　在心中暗喝之时，一道不断转动的能量波，也快速成型，并迅速飞向了那些灵药。

　　而在少女皱眉，转身解救灵药之时，方然几乎是头也不回的，就朝着山洞外冲了出去。

　　山洞之中，轮回炮的光芒，渐渐在少女手中消散，而看着方然逃跑的背影，她也的确没有去追。

　　随后，一道银铃般的自语，也在这山洞之中响起。

　　“师傅，他身上真的寄宿有六道仙君的残魂吗？”

　　“嗯……”

　　……

　　……

　　北域。

　　此时，原本正在准备此方神系的陆尘，也突然顿了一下，似是接收到了什么信息。

　　随后，他便停下了所有动作，一步跨出，消失在了原地……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我创造了神话复苏更新，第六十八章 能看到无限未来的眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 