    周围的队员听到这句话后，只觉心中万马奔腾。

    尼玛这么装逼的话，也好意思堂而皇之说出口吗，大叔你脸不会红吗！？

    随后，更加荒唐的事情发生了。

    程英微微思索片刻后，竟直接点头答应下来：“好，竟然安林道友要来，我就先不喊支援了。”

    其余队员闻言又是一呆，一脸震惊地望着他们的队长。

    敢情“就算神来了，我也杀给你们看”这种装逼话，程英少将竟然信了！？

    程英和他们不同，他对于安林这个人，所了解到的信息更多，更全面。

    因此他有理由相信安林能够摆平这一切，安林就是最为强大的外援！

    路雪用雪白的胳膊蹭了蹭安明川，好奇问道：“安大哥，你儿子到底是谁啊？”

    安明川淡淡一笑，脸上却有着难以掩饰的自豪：“他的身份我不能说，不过我可以跟你透露一点，那就是这把蓝霜剑，就是我儿子送给我的。”

    “什么！？这可是灵器啊！”

    路雪深吸了一口气，美眸瞪得大大的，一脸的不可置信。

    灵器在华国的修士界可是属于神兵范畴了，别说道之体修士，即使育灵期修士也无法拥有一柄灵器，而那人却是直接送了一把灵器，这是一种怎样的手笔。

    “你儿子真厉害！”片刻，她才惊叹了一声。

    “一般一般，也就普普通通的厉害。”安明川淡淡回道。

    路雪：“……”

    这时，程英再次开口了：“长白山元气异动，天地能量正向山脉汇聚，这正是群魔乱舞之时。”

    “而这个已经被尸王侵蚀的村子，应该就是它炼制尸傀的地方。只是尸傀还未成型，我们便将它们杀死了，如此一来尸王必然大怒，很有可能会重新归来。安林道友还未到来，我们先找个隐蔽的地方，隐藏身形。”

    众人闻言也是点头表示赞同，他们对那个前来支援的人，并没有抱多大的期待，也不可能这样傻乎乎地站在原地等着尸王现身。

    然而随着程英的话音刚落，一团黑雾就成为结界笼罩了四周的环境。

    一声娇笑忽然出现，充斥着整个空间：“噢呵呵呵……先是来毁掉了奴家的宠物，接下来还想跟奴家来玩捉迷藏，你们这些坏蛋可真会玩呐……”

    轰隆！一股极为强大的气息从远处袭来，压得众人有些喘不过气来。

    “大家小心！先抱成一团，那些黑雾是尸毒，千万别碰到了！”程英大喊一声，同时将赤色长刀拔了出来，如临大敌地望着前方。

    “呵呵……你们就别抵抗了，乖乖成为奴家的尸傀，奴家可以给你们一个痛快哦……”

    一名女子穿过黑雾，漫步而来，娇笑地说着。

    她面容娇媚，一头黑色长发及腰，上半身赤裸着，波涛汹涌。纤细的腰间围着草裙，将两条修长惹火的大腿裸露在空气中。

    众人看到这女子那丰满妖娆的身躯，心中没有一丝火热，反而感觉到了一股彻骨的寒意，因为她的皮肤是白中透黑的，浓郁的死气从身上散发，让人呼吸困难。

    两个皮肤金色的男子，如同傀儡般跟随在她的身后，双眼呆滞无神。

    程英感受到女子那股浩瀚似海的气息，就知道绝非自己能敌，但他仍是一脸坚定地将众队员护在身后。

    “你们别轻举妄动，尸王交给我来对付！”他横刀在胸前，眼神凌厉地开口。

    “哦呵呵呵……真是可爱的人类啊，表情不错哦。”长发女子闻言捂着光滑平坦的小腹笑了起来，“不过……谁告诉你，我是尸王了？”

    女子瞳孔忽然变成无边的墨黑之色。

    紧接着，汹涌狂暴的威压如同山岳般向众人碾压而来。

    她身围五丈，忽然出现万鬼哭嚎，尸魔乱舞，更有尸气化作黑龙，张牙舞爪。

    “这是……领域！？”程英浑身一颤，脸色再也无法保持淡定。

    “领域？难道这是传说中的化神期吗……”

    “完了，我们竟然遇到了尸神！”

    “这到底是什么鬼运气啊，做个任务竟能遇到化神期的敌人！”

    “现在是真的逃不掉了……”

    十几名队员看到女子释放的领域，感受到了那股恐怖的气息后，纷纷面露绝望的神色。

    路雪俏脸惨白，她以前何曾遇到过这么强大的敌人，现在只能怔怔站立在原地，完全不知道该如何应付。

    “这就是化神期吗？”

    安明川神色凝重，手中紧握着蓝霜剑，望着前方的女子，身子不由自主地颤栗起来，那是一种因为巨大力量差距而引起的本能反应。

    “呵呵，亲爱的各位，别紧张嘛，我会很温柔的。”女子脸上浮现出妖异的笑容，一双媚眼游移在十几名缩成一团的队员身上。

    最终，她的目光停留在安明川那柄长剑上，眼中浮现出一抹异色。

    “哟，似乎有个好东西呢，奴家这趟倒是赚了哦。”

    “去，把那柄长剑给我夺过来！”

    随着尸神的一声令下，两头金色皮肤的尸傀，猛然动了起来，朝安明川扑去。

    “休想动明川！”

    程英手持赤色长刀，挡在安明川的身前，朝金色尸傀砍去。

    两头金色尸傀不躲不避，直接一拳轰向赤色长刀。

    赤色长刀携带炽热的火焰和金色尸傀的两个拳头相撞，能量轰然爆发出来，将方圆三丈的地面全部炸裂。

    程英被一股恐怖的巨力震得连退数步，口中更是不禁吐出了一口鲜血。

    而两头金色尸傀却站立在原地，拳头有一道白痕，除此之外，没有任何的伤害。

    如此一比较，两者的力量差距，高下立判。

    “怎么可能……”程英没想到，就连尸神炼制的尸傀，实力都比他强。

    这样一来，这场战斗还怎么打？

    “唉，怎么这么慢啊，奴家都等不及了，还是让奴家亲自动手吧。”

    尸神伸出粉色的舌头舔了舔唇瓣，浑身的黑雾化作两条咆哮的黑龙，携带着势不可挡的威势，朝安明川猛扑而去。

    黑龙带着无尽的毁灭与死亡之力，所过之处连大地都变得漆黑腐蚀，空气更是变得粘稠昏暗，让人心生绝望。

    尸神淡淡一笑，这一招的强大，就算程英挡在面前，也会被瞬间杀死。

    有的队员看着直奔而来的黑龙，甚至已经被吓得坐倒在地，脸色一片惨白。

    安明川依旧握剑直面那两条黑龙，虽然紧张，但却没有绝望，因为他知道他们还没有输！

    “敢攻击我的父亲，找死！”

    一声洪亮的怒喝，穿透黑雾阵法，炸响在周围人的耳边。

    随后，一道缠绕着雷电的金色拳头从天而降，直接轰碎了势不可挡的黑龙。

    “风王重压！汪！”

    一道恐怖的飓风轰然砸向猝不及防的尸神，紧接着一道白色的身影，猛地朝尸神冲撞而去，撕裂了尸鬼领域，将她撞倒在地面之上。

    两只白色的巨爪紧紧锁住女子的手腕，大屁股压在女子光滑平坦的小腹之上。

    众队员包括程英，皆是倒吸了一口凉气，一脸不可置信地望着来者。

    那个强大得不可一世的尸神，竟然被一头白毛巨犬，以极为标准的姿势扑倒了！？

    安明川怔怔地望着白色巨犬上的那个身影，那个身影给了他一种可靠的安全感。

    他的儿子长大了啊……

    众人还未来得及松一口气，异变突生。

    只见白毛巨犬如遭重创，鲜血飙向空中！

    众队员的心神猛地提起来，知道是尸神反击了。

    随后一声惊喝传来：

    “我靠！安哥，这女的怎么不穿衣服啊！”

    “太劲爆了！汪！”

    众人：“……”