    卧室一地凌乱，全是被撕碎的衣服，厉蕾丝身上只穿了头发，保持着相当符合性格大开大阖的姿势瘫在床上动都不动，仿佛坏掉的玩具。

    “再不来老娘就死了，看什么看，你的浊心斯卡蒂比老娘死的还早...”

    有些人虽然只做了几个月情侣, 但早在很久之前，已经装了十几年朋友，没什么好掩饰的，厉蕾丝甚至连动动手指头遮一下都懒得动，一张嘴：“啊~”

    突然感觉自己看到一头待投喂的猪是怎么回事儿？

    彳亍口巴...

    猪再蠢也是自己养的，李沧默默叹气，往她背后掖了团被子垫高，开始填鸭。

    “呜...谢谢...”大雷子眼都没睁, 梦呓一样吞咽着，边睡边吃边嘀咕，“几点了？已经过十点了吗？早饭我不能吃肉沫土豆泥的，太罪恶了...”

    李沧直接黑人问号脸，完全不能理解女人这些扭曲的想法到底是怎么来的。

    ε=(′ο｀*)))

    “喝点汤吧，益母草猪血汤，小小姐教我的。”

    早饭不能吃高热量食物的大雷子干了两扇炖排骨、一盆肉沫土豆泥以及三整张大饼卷烤肉，然后睡得噗噜噗噜直打小呼噜。

    李沧给她盖了薄毯，调低空调，表情甚至慈祥且欣慰：“就很棒，不枉我不辞辛劳挥汗如雨——”

    呼噜声突然停掉。

    “作弊的狗贼不配说话，老娘不服！”

    “被动技能的事怎么能说是作弊呢？”李沧诤红着脸，“愿赌服输，习武之人要讲担当可懂？”

    “呼噜呼噜...”

    得，又睡了。

    李沧耸耸肩，让狗腿子搬出一堆金矿石，他答应要给小小姐还有老王那货打手镯来着, 反正天气已经热无可热, 炼金也不会显得更热对吧？

    李沧刚把淘洗出来的金屑扔进炉子, 刀妹一阵风似的冲过来，抱住李沧的头就是一通阿巴阿巴...

    昨天被关在屋外整晚，刀妹已经委屈的不行。

    “好好好，乖...”李沧竭尽全力的安慰着这个身材魔鬼但实际上智力可能只相当于三四岁小孩的大可爱：“我们来玩一个有意思的游戏好不好？”

    “啊咧？”

    五只手搓花丝镯，断断续续的用了差不多15天才完成，除这五只之以外，刀妹邱小姐狗蛋尸兄等一众命运仆从都有自己的适配型号，只不过不是李沧亲手打造的，只是祈愿复制品。

    毕竟这东西可以持续提纯异化血脉，虽然效果聊胜于无，但还是有实质性的好处的，没理由不装备上。

    在此期间和老王他们倒了几个班，经过两个沙漠穹隆，但除异化银蚁、酷似沙棘的植物以及仙人掌之外没有出现其他有威胁的异化生物，拾荒者也没了踪迹。

    风平浪静。

    基地那边的小跨步改制方案和更换新鲜血液的过程相当顺利，顺利到吴南森贝知亢都觉得不可思议——

    “所以错误的估计了以末世为前提的民众对‘制度’接受能力对吗，我们可能过于谨慎和保守，”贝知亢点着桌面，长桌上烟雾缭绕，“李沧这小子多少有点精明啊, 这么一丁点不起眼的消失，不光解决了吞下圣卡塔娜的隐患，甚至还饶进去一个罗振！”

    吴南森撇撇嘴：“罗振确实杀青了，呵，结果新来的更难搞，这个价我们必须要出？”

    “起码她和我们意见一致站在同一个阵线上，没有罗振这种人拖后腿，3/7基地终于不用自缚手脚，可以敞开了发展啊！”

    “两个基地，并没有任何一个人有绝对的把握反制饶其芳，这值得吗，送走一只坐地虎，迎来一条过江龙，总感觉得不偿失...”

    “我对饶其芳的为人很有信心。”

    “你还是不明白，从私人武装一步跨进权力核心意味着什么，我们是正经出身，是专业的，军队一辈子都在教会我们三件事，信念、纪律、服从，她不一样，这种转变足以腐蚀和摧毁一个人的理智。”

    “老梆子，你思想未免太过阴暗...”

    “合着原来是我内心阴暗思想狭隘？那还真挺抱歉的！”吴南森嘴角抽了抽，“行，我不在乎，反正在我那本来拿熊猫也没啥好办法，现在熊猫整个儿都迁移到你这儿，您贝老板看着办。”

    贝知亢差点被这不要脸的货气个倒仰，胡子都在抖。

    “散了散了，老子失心疯才找你这老梆子开会，滚蛋，赶紧滚蛋，老子下午约了人一起吃饭，没空陪你扯皮。”

    “哦？巧了，我刚好也约了人谈事情！”

    贝知亢看着吴南森那似笑非笑的神情，一阵头秃，最后有气无力的从牙缝里挤出来俩字儿：“一起？”

    “也不是不行，不过，我预定了一瓶好酒，你买单！”

    “...好！”

    ——————

    “人都去哪了？”

    “我妈说要和几只老狐狸吃饭，三胞胎在武馆训练，老王和小小姐岛上轮班，厉蕾丝...”李沧叹气，“厉蕾丝和一群鬼火少女骑摩托刷街去了。”

    明明猫狗俱全，李沧硬是在猫狗两面包夹之势中营造出一种无比孤独的氛围。

    “噗嗤...”金玉婧忍不住笑出声来，“你孔姨也不在？”

    “嗯，基地那边有场大型宴会，当然要请孔姨，”李沧对着一碗热气腾腾的泡面疯狂输出，“要不要来一碗？”

    “不吃不吃，正经大龄单身女人谁吃泡面啊，嫌胖不死自己是吧！”金玉婧嫌弃道：“你们空岛最近什么情况，怎么还搞起轮班了？”

    “热！热得离谱！气温已经突破60...”

    “？？？”

    “是的金姨，你没听错！”

    “叫姐啊喂，兔崽子讨打~”金玉婧没好气的嚷嚷：“以你们的体质，这点温度好像没什么大不了的吧？”

    “隔几天换人透透气，那种透过肉体一直折磨到精神的感觉就挺让人崩溃的，啧，要么脑子都要熟了，要么就是中央空调嗡嗡嗡的风声。”

    “铁板烧？”

    “对！铁板烧！”李沧抱怨道：“还是空岛体量太小啊，感觉太阳升起来没多会儿空岛就已经给加热完了，整个儿一东北大火炕！我这是造了什么孽啊真的是！”

