    随后，铁塔巨汉发出狂兽一般的怒吼，挥拳凝聚出一只银色巨拳，直冲洛虹而来。

    而被抛飞的娇小女修不知使用了何种秘术，竟令其容貌大变，两侧面颊生出黄色绒毛，犬齿拉长，好似妖化一般。

    伴随着容貌的剧烈变化，她的气息也暴涨了一截！

    紧接着，她将双掌一并，十指的指甲骤然伸长，并且迅速在一抹黄色灵光下，凝集成一段尺许长的利刃。

    于此同时，她的背后浮现出一对金黄色的灵翅，在其法力催动下，使其化作一道金色闪电，直向洛虹劈去。

    “有意思，竟找来两个体修对付洛某。”

    要想逼问这二人，洛虹就得先击垮他们的心理防线。

    所以，当下洛虹虽有数种方法，将这对夫妇立刻置于死地，却并没有使用，而是静静地悬浮在原地。

    银色巨拳与金色闪电出现的时间尽管不同，却同时打得洛虹面前，不得不说二人的配合精妙。

    随即只听“咚”的一声巨响，洛虹悬浮之处炸开了一全金银二色的狂暴灵波，掀起的气浪直接将下方的凡人村庄给夷为了平地！

    然而当烟尘散去，只见洛虹正一脸轻松的伸出双手，一手成掌挡在铁塔巨汉的银甲拳头之前，一手并出剑指，夹住了娇小女修用指甲变化出的利刃。

    “这......怎么可能！呃~”

    铁塔巨汉使出全身力道，右拳上的青筋暴起近半寸之高，却仍无法令自己的拳头前进分毫，仿佛洛虹的手掌是一座千仞巨山，根本无法撼动。

    娇小女修此刻心中的震惊并不比铁塔巨汉少，她这拼尽全力的一招就连护身法宝也能劈开，却被洛虹好似玩物般夹在指间。

    “呵呵，洛某可并非浪得虚名，二位道友现在可愿回答我的问题了？”

    洛虹默默将大五行通圣诀运转到极限，神情轻松地道。

    “没有......幕后......”

    铁塔巨汉仍是不服，一边逼迫自己的潜力，一边咬牙回道。

    此人这般死硬，洛虹也是烦了，当下目光一寒，左掌猛地一缩，随即合掌为拳，浑身劲力一抖轰了出去。

    只见一层气雾从洛虹的拳面上炸开，铁塔巨汉的银甲拳套上赫然出现一个拳印，狂猛的力道穿透他整条手臂，接连发出令人头皮发麻的骨裂声。

    “啊！”

    铁塔巨汉惨叫着，向地面斜坠而去。

    “夫君！”

    娇小女修惊呼一声后，面露狰狞之色，便要施展拼命的手段。

    “哼！”

    洛虹冷哼指间用劲，顿时折断了她的指甲刀。

    接着一个五行遁闪至她的身后，右掌一探便掐住了她的后颈，随意用劲一抖，此女浑身的骨节便都被卸下，即刻就只剩下喘气的行动力了。

    不待此女反应，洛虹又取出一张灵符，贴在她的后丹田处，接连布下好几道禁制，封印她全身的法力。

    “咳咳，你别想用我威胁我夫君！”

    娇小女修此时也明白了洛虹的意图，强忍疼痛就要自爆元婴。

    “这可由不得你！”

    洛虹对付这些要害他的人，可不管男女，一律不会手软。

    一个定身咒下去，娇小女修自爆元婴的举动就被阻止。

    施加完禁制后，洛虹掐着娇小女修的后颈向下方，被他一拳轰飞的铁塔巨汉遁去。

    他飞到时，正好瞧见铁塔巨汉费力地，从一堆被他自己砸塌的巨石中爬出。

    此时他的神通被破，身形已然恢复了正常大小，左手抱着一条软若无骨的右臂，脸上尽是痛苦之色。

    此人的炼体术倒也不凡，竟能在吃下我一拳后，还有行动能力。

    刚浮空而起，铁塔巨汉便瞧见洛虹掐着娇小女修后颈的景象，顿时抿紧了嘴唇，眼神中流露出挣扎之意。

    “道友，事不过三，这是你最后的机会！”

    洛虹冷漠地看着铁塔巨汉，等待他的答复。

    “咳咳，洛道友果然名不虚传，我夫妇二人完全不是对手。

    可在下若说出来，不但我夫妇二人会死，就连我们背后的家族也会因此灰飞烟灭，所以......”

    铁塔巨汉目光一凝，最后看了娇小女修一眼，肉身便骤然膨胀起来。

    “轰！”

    一道惊天巨响传遍四野，狂暴的灵波将方圆十里的地面掀飞，永远地改变了周边的地形。

    元婴期修士的自爆，就连洛虹也不敢小视，当察觉铁塔巨汉有决绝之意后，他立刻施展五行遁拉开距离，并祭出无光盾和灵龟盾。

    该死！要不要这么果断！

    洛虹暗骂一句，从万宝囊中取出一把血丹服下。

    元婴自爆来得猛烈，去得也快。

    不过十多息，一位元婴修士就彻底消失在了天地间。

    洛虹袖袍一甩，扬起一阵狂风，将四周的寰宇扫清。

    看着手中双目无光的娇小女修，他的心情不禁有些烦闷，沉声道：

    “看来，你也是不会说的。”

    “我夫妇二人从来都不是在为自己修仙，道友动手吧。”

    娇小女修回忆往昔，脸上浮现出浓重的悲哀之色，缓缓闭上了双目。

    死士吗？

    竟能培养出元婴修为的死士，哼！想必这幕后之人不出三大修士左右了！

    这般想着，洛虹并掌成刀，刺入娇小女修的丹田，将她的元婴抓了出来。

    但不幸被其料中，搜魂术的波动刚传递到娇小女修的元婴之上，其内被便发生了异变。

    只见一颗青火鬼头，从元婴内部凭空浮现，“嘎嘎”怪笑一声后，便大肆啃咬起娇小女修的元婴来。

    青火鬼头吞噬元婴的速度极快，而且力量来源神秘，并非寻常的阴魂鬼物，洛虹也无力阻止。

    无奈之下，洛虹五指一合，直接捏爆了娇小女修的元婴，省得她再多受苦，也省得自己忍受她的惨叫。

    习惯性地弹出一颗小火球，将娇小女修的肉身焚毁后，洛虹面色阴沉的收回布置在四周的五行旗，朝雾山的方向飞遁而去。

    元婴级死士的存在已经足以将幕后之人，锁定在三大修士的范围内。

    对于魏无涯，洛虹是比较信任的，毕竟他对待后期大成的韩老魔时的态度，就让人不容易生出疑心。

    相比之下，至阳上人和合欢老魔就要可疑得多了。

    在韩老魔威整天南之时，至阳上人曾想联合魏无涯和合欢老魔一同对付韩老魔，因为魏无涯的当场拒绝，这个联盟才没能成。

    而合欢老魔明面上虽没什么动作，但却在暗地里下阴手，借鬼灵门之手送给韩老魔一颗明为聚灵珠，实为木生珠的宝物，妄图阻碍韩老魔化神。

    显然，他们两人就远没有魏无涯看得开！

    洛虹认为这次的幕后之人，不是他们二者之一，就是他们两个一起。

    “哼！待我解决肉身隐患，再好好与他们算这笔账！”

