
“传玄武军团、北府军、游击将军余禁，入殿觐见！”

随着杨洋的高喝声传出殿外，未几，一道身影踏入殿内。

这人身穿一套无比残破的甲胄入殿，甲胄缺损面积超过一半，到处都是坑洞，上面被粘稠的血液沾染，好似在血池里浸泡了三天三夜一般。

文武百官侧目凝视，沉默不语。

他们知道来者是谁，也清楚来者所在军伍经历了何等惨烈的大战。

“微臣余禁，拜见陛下！”

“免礼，平身。”

“谢陛下！”

余禁沉稳起身，微微抬头看向御台之上、端坐在帝座的那道身影，眼神略显复杂。

在军中，谁若是曾经见过帝君圣颜，足可以吹上一辈子！

那些大头兵们虽清楚自身身份，却也时不时地会幻想着这样的一天。

便是他们这些将官，嘴上不说，心中却也向往的紧。

而今，他见到了，而且是这般近的距离、就在大周朝堂之上。

可他此时此刻却难以生出多少激动之情，因为他能够炫耀的对象，没了大半！

“我大周虎贲四出其境，短短半月间横扫六合、纳万万里疆域。

若说喜，朕无时无刻不喜之。

但，每一封挽报的上递，都让朕难以尽情慨之。

怀安谷一战，更让朕心头坠石，难以松释。”

武季沉声说着，起身缓缓踱步。

“流沙族突然挥兵入寇，这在朝廷预料之外，因而未能及早防备。

所幸，玄武军团十五万儿郎向死而生、众志成城，用他们的血肉之躯死死挡住了异族寇掠锋芒。

这笔血债，朕，自会向他们讨还！

而今日，朕想说的唯有一条，那便是：朝廷绝不会辜负每一个为国奉献，乃至英勇捐躯的英烈！

身为此战统将，余禁，你有资格接受朝廷、接受朕之钦赐！

因为你，代表的乃是十五万英勇无畏的铁血儿郎！”

话落，武季陡然停下脚步，面朝百官直视向余禁。

“余禁何在？”

“臣在！”

余禁心绪激荡，重重跪地。

“即日起，你为忠烈将军，并以八千幸存勇士为根基，组建忠烈军，满编二十万！

忠烈军之一应待遇，仿照神武军！

另，赐你战将传承一道、赐忠烈军兵道传承一道，以褒忠烈之为！

盼忠烈将军可率忠烈军，继续为朝廷霸业呕心沥血，不负忠烈之名！”

武季此言一出，整个大殿瞬间一静。

无数双炙热的眸子盯向武季，激动、期盼。

关于传承的事，在大周朝堂内部其实已经不算是什么秘密。

但帝君一直不曾透露一星半点，那些疑似接受了传承的将领、官员，也一直讳莫如深。

是以，百官只能私下里暗自嘀咕，也无法确认真假。

万万没想到，帝君今日直接说了出来，这显然是打算要开诚布公了……

而他们身为大周朝廷中最顶尖的那一小撮，日后是否也有机会得到传承，抑或者其他来自于上古宝库的奖赏？

上古宝库，没错，这便是百官的看法。

在他们想来，帝君必然是发现并掌握了一处极为神秘且强大的宝库。

若不然，那种种的神奇，又如何解释？

更何况，帝君眼下已是变相的承认了……

身为旁观者的百官尚且激动莫名，而作为当事人的余禁，更不必说。

事实上，此时的余禁已经傻在了当场。

他万万没有想到，帝君竟然会赐予他那种传说中只有二品以上、且最受帝君信任的臣子才能得到的战将传承。

甚至于，还有什么兵道传承……

晕晕乎乎中，余禁一时间竟是忘记了回应。

所幸旁侧的一位武将轻咳提醒，这才将余禁惊醒。

“臣余禁，必不负陛下厚望！忠烈军，必不负忠烈之名！”

余禁郑重叩首，话语略带颤音。

他不知要如何表明心迹，只能以这种看似最为普通的方式说出。

“朕相信你。”

武季深深地看了眼余禁，而后返回帝座。

他所要赐予余禁的正是那位于禁的将魂，至于兵道传承，则是一支不知来历、名讳确为忠烈军的兵魂传承。

不过这些自然要等到朝议之后才能兑现。

“好了，余爱卿，你且先往旁侧聆听静候。”

“是！”

余禁深吸一口气，按捺着起伏不定的心绪，退到了武将班列的里侧。

“诚如诸位爱卿所猜，朕的确得到了一处来历莫测的宝库。

这宝库中有着各类神奇物什、强大传承，但获取代价也很大。

具体的代价且先不提，朕要告诉众爱卿的只有一点。

谁为大周付出的多，谁便有可能成为至宝的受赐者，甚至是传承的受赐者。

大周需要的是护国之忠良、治世之能臣、定鼎之勇将！

真正为国奉献之人，朝廷不会忘，朕，更不会忘！”

武季饶有深意的扫视一圈殿内激动的百官，话语点到即止。

随后，又神色一正，转了话题。

“好了，接下来该进入今日朝议的正题了。”

说着，武季盯向苏长宏及六部尚书。

“关于安内强基之事，朕便交予诸卿统筹安排了，可有问题？”

苏长宏朝后看了一眼，同六部尚书对了下眼神后，踏步而出。

“陛下放心，臣等已然备好了详细章程，力争在一月内稳定局势，在三月内收拢九成以上民心、拥簇我大周帝朝之统治！”

“嗯，那朕便静候佳音。”

武季微微颔首，随后神色一肃。

“当前之要务，非联军之大举压境、我朝军伍杂乱莫属。

牧爱卿，你且先说下具体形势吧。”

“是！”

牧原踏出班列，朝着武季恭敬一礼，又朝着文武百官抱了抱拳，随后开口道：

“为抵御我大周之雄威、遏制我大周之锋芒，眼下，一重天的其余势力几乎都已经联合在一起。

联军的组建，以至圣宗为核心。

主要成员有黑鹏帝朝、古元帝朝、北星皇朝、临夏皇朝、海牧皇朝、朱贝皇朝、灵剑宗、西曙皇朝、九曲皇朝、海砂王朝、乌崖王朝等。

原本联军就是这些势力，但至圣宗不知使用何种手段将无序之域的势力也逼了出来，让他们也加入了联军之中。

除此之外，根据暗线昨日的密报，至圣宗疑似与流沙族也达成了协议。

这样看来，流沙族也可勉强算入联军之中。

也便是说，而今除了海龟族与熊人族外，一重天的所有势力都联合在了一起，并将公然同我大周刀戎相见！”

听到这里，一名文官不由疑惑出声。

“敢问柱国将军，是否错漏了一方势力？那夜叉族……”

“不，夜叉族早已成为我朝奴隶，可任凭我大周驱使！”

牧原淡然出声回应，却是引得殿内响起一片倒吸气声。

原本他们还因为联军的浩瀚声势而有些难以定神，却没想到，又听到了一件匪夷所思的事！

一重天的五大异族中，鲛人族算是最弱，其他四族则各有优劣。

而这个夜叉族，算是最难对付的一类，因为他们能够无声无息的潜入到人族世界中，暗中的威胁很大。

可哪里能够想得到，这夜叉族竟然不知在何时已经被他们大周帝朝所奴役！

牧原留给众人片刻的消化时间，随后才继续出声道：

“根据联军约定，王朝最少需出动两百万大军，皇朝最少四百万大军，帝朝最少六百万大军。

这些势力统合下来，总兵力最少也在五千万。”

听到“五千万”这个数字，不少大臣都是脸皮一抽。

五千万，这可是五千万大军啊！

而且这些被调出来的大军，有大半都是各朝精锐，战力之强毋庸置疑。

虽然这个数字很是有些不可思议，但想想这乃是大半个一重天的军力汇聚，倒也能够理解。

只是，理解归理解，这数字所到来的强大压迫感，还是让他们心头沉重不已。

“截止今日凌晨，除流沙族不计外，联军已有两千万大军汇聚于我朝边境。

其中，处于原大瀚帝朝西部边境的联军，约有六百万。

处于原大林皇朝西部边境的联军，约有一千万。

处于原雪雕皇朝北部边境的联军，约有四百万。

至于其余的三千多万大军，预计会在五日到十日之内全部抵达。

从以上联军的分布态势可以看出，联军的主攻方向就是在大林皇朝西部边境。

因为从此地进攻，可以以最快速度杀入我大周腹地，进而颠覆我朝统治！

以上，便是联军方面的宏观情况。

至于我朝当前所面临的棘手问题，便是军伍杂乱、统属不明。

当前，我朝除了天子三军、五大军团、水师舰队，以及须陀飞军、西凉铁骑、骠骑军、铁浮屠、梁山铁军等直属大军外，尚有原各朝的仆从军。

这其中，我朝直属大军的数量在一千两百万左右，而各朝仆从军则有近两千万。

直属大军自不必说，仆从军这方面，极为混乱。

类似原精锐与普通军混杂后的各种冲突，还有两朝仇军相见的械斗等等，不一而足。

除此之外，尚有数量不菲的各朝大军被囚禁于各处战俘营。

关于这些人的安置，以及有可能引发的变乱，都是我朝当前亟需解决的问题。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69778938"  chaptername="第一百一十四章  联军压境，军伍隐患">加入书签</a>
</div>
