
　　“走？来到了这，你能去哪？”

　　戴着恶鬼面具的执法殿殿主一声冷笑。

　　这里是什么地方？

　　那可是老祖，传承了千年的圣地，不是菜园门，想来就来，想走就走！

　　“是……是你？你还敢来！？”

　　杨东成又惊又怒，指着林风。

　　林风冷笑：“我怎么不敢来？还是说，你好了伤疤忘了疼，还想挨一顿抽？”

　　听到这话，杨东成脸色一变。

　　他连忙退后了几步，保持了一段安全距离，这才放心。

　　这老头太危险了，真出手，估计一个照面就能杀了他，不得不防着啊！

　　可是，他哪里知道，林风若真想杀他，那是他防得住的？

　　“道友，你是何人？”

　　宗主徐贤，望着林风皱眉道。

　　“无名。”

　　林风淡淡道。

　　“无名？是你叫无名，还是你不愿意说？”

　　大长老张云祥哼了一声。

　　“这些并不重要，我来这，只是想说一件事。”

　　林风说这话的时候，看了一眼焦急的李强，微笑道：“这小子，是我徒弟，所以我这个做师父的，不能看着他被欺负。”

　　轰！

　　此话一说，全场震撼！

　　师父？

　　李强居然有个师父？

　　箫顶天和吴茂凯的脸色有些难看。

　　毕竟，他们都是做过李强的师父。

　　可现在，却又崩了个师父出来！

　　跪在地上的李强，嘴巴张得大大的的，满脸难以置信。

　　他万万没想到，自己费尽千辛万苦，都没能让高手爷爷收他，而现在，老人却答应了。

　　在这种生死攸关的情况下！

　　他应了当初的承诺，没有放弃自己！

　　单刀赴会，来到了这危险之地！

　　一时间，李强的心情说不出的复杂，既感动，又懊悔自己的莽撞！

　　前段时间，高手爷爷一直在锻炼自己的心性！

　　可昨夜清明，他来到姜小雨的坟前，终究还是破功了……

　　“你是他师父，那我们玄天宗又是什么？”

　　袁长坤语带语带讥讽道：“本宗第三十七条门规，入宗门，不得擅自拜师，否则就当受罚！”

　　林风微笑道：“如果是我逼他的了？”

　　“逼他？”

　　袁长坤等人一愣，显然没明白林风话中的意思。

　　“这小子就是茅坑里的石头，又臭又硬！”

　　林风指着林风，冷冷道：“本大爷传授他功夫，那是他的福缘，他居然不知好歹，说他已经加入了玄天宗，现在天机阁门下……哼，天机阁是什么东西？滚出来，与老夫一战！”

　　吴茂凯气得不行，但事情没有水落石出之下，还是把这口火气压下。

　　“所以我就揍他，他越不答应，我就越揍他！看看他能忍多久！”

　　林风故意用倨傲地语气道。

　　徐贤笑了笑，道：“道友你这话似乎有些站不住脚，你要李强拜你为师，他不答应，好，我姑且认为李强对本门忠心耿耿，谨守门规……可是，他一个没了灵脉的人，我不相信你真会看得上？还用这么极端的方式，逼他拜你为师！”天籁小说网

　　“另外，从他刚才十分急切地让你逃走的语气来看，他完完全全把你当成了师父，就凭这一点，你凭什么说他不是自愿的？”

　　“道友，这两个问题，你可能为本宗主解惑一番吗？”

　　众人纷纷点头，也觉得徐贤的话有道理。

　　你不认他这个师父，为啥还着急让他逃跑？

　　这确实，有些不符合逻辑。

　　林风却是丝毫不慌，微笑道：“很简单，因为这小子有斯德哥尔摩综合症。”

　　“啥？”

　　徐贤等人一头雾水。

　　什么哥什么症？

　　这小子，在胡说八道什么？

　　“斯德哥尔摩综合症，是指被害者对于犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。这个情感造成被害人对加害人产生好感、依赖性、甚至协助加害人。”

　　这时候，一直沉默寡言的陈如初，却是缓缓开口道。

　　此话一说，在场的人都诧异地看向她。

　　陈如初很不喜欢这种被多人注视的感觉，微微皱眉道：“我以前还没来宗门之前，是学心理学的，所以才知道这个。”

　　“说白了，这是一种心理疾病，可以理解为这家伙有被虐倾向，或许他一开始，很排斥这个老头，但被这老头毒打了许久后，反而对他心里产生了一种崇拜，逐渐认可了他这个师父。”

　　林风暗暗点头。

　　果然和有文化人的还是好沟通啊！

　　真没想到，这洗剑阁的冰山美人，居然还懂心理学！

　　“可是，这只是你们一面之词！”

　　执法殿长老冷声道：“我甚至可以怀疑，这是你们早就谋划好的阴谋，什么逼迫，什么心理疾病，都只是谎言罢了！”

　　“道友，我还是那两个问题，以李强失去了灵脉的资质，你为什么会选上他？”

　　“另外，你有什么证据证明，李强拜师，是被你逼的？”

　　徐贤沉声道。

　　林风微笑道：“第一个问题，我之所以看中李强，是因为我知道，这小子乃是万年一遇的武道奇才！”

　　“只要经过我的训练，日后必成大器，超越你们狂战阁的长老箫顶天，那更是轻而易举！”

　　轰！

　　这话说出，全场顿时炸开了锅！

　　万年一遇的武道奇才？

　　超越箫顶天，轻而易举？

　　箫顶天脸色铁青，鼻子里哼了一声。

　　他虽然对李强有愧，但还不至于自贬身价，认可一个没有灵脉的外门弟子。

　　更何况，别说他箫顶天了，哪怕是杨东成这些内门弟子，都能轻而易举击败李强。

　　就他，万年一遇？

　　一些个长老，听到林风这繁话更是摇头苦笑，觉得他实在大言不惭。

　　就连李强本人，都羞得脖子都红了，恨不得找个地缝钻进去。

　　高手爷爷，也太抬举我了吧……

　　徐贤忍着笑意道：“好，我就姑且认为道友慧眼如炬，能把我们都以为的朽木，看成璞玉……这个问题暂且带过，下一个，你要如何证明，李强是被你逼迫拜师的？”

　　“这个就更简单了，你们找人验验他的伤口，就知道我说这段时间一直在揍他，是真是假。”林风笑着说道。

　　“好。”

　　徐贤看向执法殿殿主，拱手道：“殿主，劳烦你了。”

　　“客气了宗主。”

　　殿主寒暄了两句，立刻派出专门的医疗修士，去查看李强伤势。

　　经过了一番查看后，其中一人道：“回禀殿主，此人身上确实有伤，而且有些是新伤，有些是已经愈合的旧伤，从身体受损程度来看，大概有一个多月了。”

　　“什么，真是这样？”

　　殿主一愣。

　　其他玄天宗高层，也是吃了一惊。

　　他们没想到，李强的身上，竟真的有伤！

　　并且伤口的时间，刚好和林风说的时间吻合！

　　“怎么样，现在你们信了吗？”

　　林风笑着说道。

　　宗主等人不再言语。

　　而执法殿殿主，则是冷笑一声，道：“如果事实真是如此，李强这小子，倒是不用入水牢，顶多关几天禁闭……可是道友你，明明不是本宗人，却来到本宗，还伤我本宗弟子，就凭这个罪，你就该入水牢十年！”

　　听到听到这话，李强的脸色顿时变了。

　　他一咬牙，忍着浑身的酸痛站起来，声嘶力竭地想说什么……

　　然而，此刻的脑海中，突然有一道无形的电光，瞬间劈在了他的身上！

　　轰！

　　这一刹那，他所有的话语，都再也说不出口。

　　就这样，再一次瘫倒在了地上。

　　“拦住他！”

　　执法殿殿主一挥手，厉色道。

　　十几个紫衣人，同时出现，将林风包围住。

　　与此同时，四周骤然泛起一阵璀璨光芒。

　　俨然，是有大阵在启动！

　　“看来这次，插翅也难飞了？”

　　林风苦笑一声，拍了拍腰间的葫芦，询问道：“老韩，看他们这么有干劲的样子，我还真想好好的打一架，你觉得呢？”

　　灵虚葫芦一开始没有动静。

　　过了半晌，才传来一阵没好气的骂声：

　　“食屎啦你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第740章 插翅难飞免费阅读。https://xs.23sk.com 