
　　这场大会之后，尤莉卡决定对神圣同盟内部极大圣地所在的省份直接采取直辖的方式，尤其是艾亚斯托，几大教会都承载着沟通神界的作用，掌控了这些圣地，那就斩掉了圣教徒们与神的联系。

　　艾亚斯托直接作为诺兰达尔的首都，只要自己驻守于此，这座城市就永远不会落入到教会残党的手中，失去了与神的联系，圣教的影响力将会逐步的消弭。

　　直辖领地内完全采取了诺兰达尔的治理方式，同时强迫圣教徒们摒弃旧有的信仰与生活方式，与此同时，也提供了他们就业，参与到过去他们所无法参与的行业当中。

　　甚至，天赋異稟的平民可以成为魔法师。

　　一些旧神圣同盟的贵族官僚们愿意摆脱圣教的信仰，也可以加入到诺兰达尔当中。

　　对于一些鞭长莫及的地方，则采用总督制度的方式治理，在诺兰达尔对神圣同盟形成稳定有效的统治之后，在逐步取消总督制度，改为行省制度，建立一个人类大帝国。

　　诺兰达尔征服神圣同盟，就如同一条蛇吞掉了一头巨象一样，想要消化掉它，时间需要很久，百年，千年的时间甚至都难以做到。M.23sk.com

　　但是尤莉卡有的是时间！

　　作为过去人类世界唯二，现在唯一的传说级别强者，尤莉卡的寿命可以与长生种的巨龙媲美，她可以为这个帝国保驾护航数千年的时间，而在这千年时光当中，圣教的信仰将被淡化成为历史，而诺兰达尔成为人类世界大一统的帝国，将成为事实！

　　然而，事情真有那么简单吗？

　　至少，失败，对于圣教的残党来说是无法接受的。

　　在一处偏僻的教会当中，惨败的圣殿骑士残党与序列修女团集结在了一起，圣子凯尔将他们集结了起来。

　　“圣地艾亚斯托在恶魔之胎，毁灭之种的尤莉卡手中沦陷了，圣地瓦伦斯被血族骑士艾丽莎所攻陷，卑劣的皮鲁斯人率领着他们的军队亵渎了我们的圣地米苏拉塔，而我们的圣地布罗塔尼则被邪恶的炼金术师安娜塔列妮娜所占据，杜洛托夫攻入了我们的圣地哈里斯，我们的五大圣地均已经沦陷在了这群卑劣的异教徒手中了。”圣骑士沃尔痛心疾首的说道。

　　圣地的遗失，对于这群惨败的教会残党来说，无疑是心痛的。

　　凯尔身穿圣铠甲，作为一个拥有神谕加护的他已经被默认为他是圣教即教皇萨米莱斯之后圣教的继承者，也是最后一个神谕加护，有希望成就传说级别的存在。

　　在如此士气低落的情况之下，凯尔决定鼓舞鼓舞一下士气。

　　“各位，虽然我们失去了圣地，但是我们不能就此消沉，我们心中的信仰是不灭的，在神圣同盟内部，我们的圣教徒是无穷无尽，只要我们集结起来，一定能够将这群异教徒赶出我们的圣地，赶出我们的家园。“凯尔慷慨激昂的说道。

　　“说得对，凯尔圣子大人，我们不能就此消沉，我们要夺回我们的圣地以及我们的家园。”序列修女四番队长伊西丝站出来说道。

　　“集结我们的圣教徒将诺兰达尔的异教徒，将卑贱野蛮的皮鲁斯人，将见不得光的血族，将恶龙，将肮脏的兽人，将傲慢的精灵，驱逐我们的家园，恢复神圣同盟的荣耀。”凯尔圣子拔剑高呼。

　　圣教会残党们纷纷高呼。

　　狂欢之后，便是接下来的该如何夺回圣地的问题了，冷静下来之后，圣教徒们却感到十分的绝望，十次的十字军战争，以及诺兰达尔对神圣同盟的攻打，圣教的力量十不存一，当今最强大的的存在是传奇圣骑士凯尔，连一个史诗级别的强者都没有，而当今的诺兰达尔，却是人才济济。

　　尤其是那个百年内成就传说的天才女皇尤莉卡.斯维特拉娜，更是压在圣教徒心中无法喘过来气的大山。

　　遇事不决，便祷告，这是圣教的传统习俗。

　　“虔诚的主啊，邪恶的异教徒践踏我们的家园，占领我们的圣地，使我们圣教徒们失去了家园，如果您的仁慈，还在墨兰大陆上驻留，请回应你虔诚的信徒，凯尔.斯威特兰的请求，回应回应狂热的信徒吧。”

　　虚空当中泛起一阵涟漪，一道光卵从天而降，落入到凯尔的手中。

　　这是一道神器！

　　神谕的声音在凯尔的耳畔当中响起。

　　“我最虔诚的信徒凯尔.斯威特兰，神力是无穷的，我耗尽了大量的神力，将它送到了你的手中，失去了圣地，我也就失去了干涉大陆的能力，但是，神，只救自救者，圣地，只能由你们来夺回，这个神器，会辅助你们，从异世界征募强大的勇者，而他们，将协助你们打赢这场战争，夺回圣地。”

　　名为：时空之卵的神器的信息进入到凯尔斯威特兰的脑海当中。

　　“神主回应我们了。”

　　“神主回应我们了。”

　　“夺回我们的圣地艾亚斯托，瓦伦斯，米苏拉塔，布罗塔尼，哈里斯。”

　　“夺回我们的家园，解放我们的正教徒同胞们。”

　　神器时空之卵落入到斯威特兰的手中之后，在他们看来，他们虔诚的信仰打动了神明，神明再一次的出手拯救了他们，这一刻无疑成为了圣教徒的狂欢了。

　　......

　　远在艾亚斯托的尤莉卡并不知道，拿下了五大圣地，斩断了神主联络此位面的可能之后，神依旧回应了他们的信徒。

　　这些圣教徒们，将和一群未知的生物联合起来，而尤莉卡斯维特兰娜也将面临一个巨大的麻烦。

　　“叮——恭喜宿主在此界活过百年时光，奖励宿主带着此身实力，回归原世界。”

　　一道无情的声音进入到尤莉卡斯维特兰娜的脑海当中。

　　“系统？”尤莉卡眉头紧锁，声音有些不悦！

　　没错，这个在诺兰达尔人看来至高无上的女皇，在圣教徒们眼中邪恶的独裁者，征服者，东方烧来的一团野火，神谕所钦定的灭世者，尤莉卡.斯维特兰娜是一个穿越者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，3.我们将重新集结我们的狂热者免费阅读。https://xs.23sk.com 