
　　随着距离地面越来越近，飞坦不仅没有选择减缓下落的速度，反倒是让头部冲下紧紧握着手上的武器，只为能借助重力加速度产生的冲击力一下子将敌人杀死。

　　当高度不足四十米的时候，双方甚至能看到对方脸上的表情，以及眼睛里所蕴含的憎恨与厌恶。

　　毫无疑问，他们俩就是那种传说中互相看不顺眼，恨不能弄死对方的“死对头”。

　　甚至都不需要任何语言上的交流，仅仅一个眼神、一个动作，就可以让对方内心之中产生莫名的厌恶。

　　“杂碎！去死吧！”

　　飞坦怒吼着举起了手中的刀狠狠劈下来。

　　“不好意思！要死的可是你啊！”

　　艾伦冷笑着使用了“侏儒洗脑帽”，直接入侵对方的大脑并迅速接管了身体的控制权。

　　下一秒……

　　他直接具现化出青色炼金石，瞬间制造出一团螺旋上升的气流，硬生生减缓了飞坦下落的速度，让其在空中翻了两圈稳稳落在地上。

　　注视着眼前这个仅有一百五十五厘米的小矮子，艾伦立刻翘起嘴角露出了玩味的笑容：“比我想象中要容易。看来这就是幻影旅团的上限了。就让我们堵上所有的念来结束这一切吧！哦，差点忘了，你现在既不能说话，也无法独立思考，就如同一个被控制的人偶一样。”

　　话音刚落！

　　他立刻冲等候在一旁的费婕使了个眼色。

　　后者马上心领神会，迈步来到近前，弯下腰给了飞坦一个致命的吻。

　　瞬间！

　　180分的恋爱奴隶发动！

　　当侏儒洗脑帽的效果解除后，原本一身冷酷残忍气质的飞坦当场变成一条毫无底线的舔狗，扑通一声跪在地上，像个变态一样任由对方抬起脚踩在脑袋上，并且嘴里还发出扭曲病态的叫声。

　　画风和人设瞬间崩塌！

　　估计要是被旅团其他成员看到这一幕，保证会惊掉一地的眼球和下巴。

　　“哈哈哈哈！叫啊！用力的叫！你这条发情的小公狗！”

　　费婕隐藏的强势S女王性格彻底暴露出来，用力踩踏着飞坦那张不断媚笑且十分享受的脸，时不时还会狠狠朝两腿中间踢上一脚。

　　那可怕的视觉冲击与酸爽……

　　就连站在一旁的艾伦都替对方感到蛋疼（物理）。

　　大概过了两三分钟，他才忍不住出言制止道：“别玩了！我们还有更重要的事情要做，别在这种已经注定死亡的家伙身上浪费太多时间。”

　　“明白！你是老大，你说了算。”

　　说罢，费婕又朝飞坦的两腿中间补了一脚。

　　这一次，她用的不是靴子的前端，而是又尖又细的后跟。

　　如果仔细观察的话，甚至可以看到血液混合着某种不明液体顺着裤腿溜了下来。

　　很显然，这绝对是一次赤裸裸毫不掩饰的报复。

　　【绝对碎了！】

　　尽管隔着衣物看不到里边的具体状况，但艾伦还是凭借着男性在这方面与生俱来的敏锐直觉得出了结论。

　　等踢完这“断子绝孙”的一脚，费婕直接控制飞坦走进之前爆炸中心的位置，然后命令其释放终极大招。

　　伴随着奇特的咒文吟唱，一件红白相间的盔甲凭空出现，把全身上下包裹得严严实实。

　　紧跟着一团由变化系构成的气团从身体喷射出去，在半空中瞬间化作一团巨大且炙热无比的火球。

　　方圆数十米范围内所有的东西，都在恐怖的高温辐射下迅速烧焦，钢铁和石头也迅速融化成液态。

　　最后，整个火球直接炸裂开，橘红色的火焰吞噬了一切。

　　“这……这就是他的能力？也太夸张了吧！”费婕吃惊的瞪大了眼睛。

　　艾伦轻轻点了点头：“没错！这就是他的能力——炙日。虽然发动条件比较苛刻，而且准备时间也有点长，但威力的确不错，总算没枉费我花了那么多心思。而且我拥有一种叫做食尸鬼的能力，即使心脏被打碎，全身上下的骨骼断裂，也能在短短几秒钟之内恢复如初，可以让炙日最大程度发挥出其全部潜力。”

　　毫无疑问，食尸鬼和炙日绝对是最适合的两种念能力组合搭配。

　　因为前者可以承受更高的伤害而不死，后者则是通过承受更高的伤害来释放出体积更大、温度更高的小太阳。

　　想到这，艾伦立刻一个箭步冲过去，以迅雷不及掩耳的速度，咔嚓一声拧下飞坦的脑袋，同时呼唤红龙的名字将其吞噬。

　　终于！

　　伴随着又一名旅团战斗人员的死亡，他总算是凑齐了所有开荒团队副本——熔火之心所必须的能力。

　　这也就意味着，整个幻影旅团目前只剩下最后三名成员，玛奇、芬克斯和团长库洛洛。

　　至于西索，根本不能算是旅团的成员。

　　这家伙从一开始就是奔着跟找机会跟库洛洛决斗去的，根本不认同旅团所奉行的信条。

　　看着维尔娜拉萨斯将飞坦的茧一口吞下，费婕绷紧的神经顿时放松了不少，主动询问道：“接下来我们要做什么？追杀最后剩下的几个幻影旅团成员吗？”

　　“嗯……我觉得还是先等一等鲍得罗吧。算算时间，他那边也应该快结……”

　　艾伦的话没等说完，只见在黑漆漆的街道尽头，一名身材高大披着重甲的男人缓缓从黑暗中走了出来。

　　他不是别人，正是离开有一段时间的武道家。

　　而且手上来拖着一个被打到半死不活的家伙——芬克斯。

　　“我回来了！不得不说，这个家伙相当不错，是个好对手，差一点就打破了我加持在盾牌上的念。”鲍得罗脸上洋溢着激烈战斗过后的满足感，随手将只剩下半口气的俘虏扔在地上。

　　“你硬接他的回天了？”艾伦瞥了一眼芬克斯血肉模糊的双拳。

　　正常来说，念能力者的拳头都会包裹着气，除非是遇到了更强大的对手，否则皮肤、肌肉和骨骼绝对不能损坏到这种程度。

　　鲍得罗裂开嘴笑着点了点头：“是的！很带劲！不过最终还是我赢了！因为我的意志比他更加坚定，而且盾牌本身也不是凡品。”

　　“干得不错！不过答应我，下次别做这种蠢事了。念能力的战斗不是比武，太过于光明磊落可不是什么值得夸耀的事情。”艾伦语气严肃的告诫道。

　　“明白，不会再有下一次了。事实上，只有在面对强化系念能力者的时候，我才会选择用这样的方式战斗。毕竟在我的血管里依然流淌着武道家的血。”鲍得罗下意识攥紧拳头，眼睛里闪烁着异样的神采。

　　不难看出，今天晚上的战斗让他感悟良多，同时更坚定了自己沿着这条道路一直走下去的决心。

　　“希望如此吧……”

　　每个人都与属于自己的道路和选择，所以艾伦没有再说什么，直接一脚踩碎了芬克斯的胸腔，命令红龙将其吞噬。天籁小说网

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第九十三章 碎了！免费阅读。https://xs.23sk.com 