    李太微夹着鱼肉的筷子一顿，惊道：

    “京兆府这么快就捉到人了？”

    谷雨点头，道：

    “回郡主，下晌时有人到城北的当铺当了那婢女的首饰，这才叫人顺藤摸瓜捉住了。不过那人尚未肯认罪，只说是自个儿捡来的饰物，更不知这首饰的主人已死。”

    “这事儿京兆府的裴大人正审着, 想来今晚就能晓得真假了……”

    李太微看向陆萧，面上表情并不轻松。

    陆萧心领神会道：

    “你先吃着，一会儿我送了你回府就去京兆府瞧瞧，即便不是这人，眼下多了一处线索也是好的。”

    李太微想想也是，大福才为她舀了一碗鱼汤，就听陆萧问：

    “兰妃那里, 你怎么打算？”

    李太微可不是个能忍的主儿，兰妃既然敢算计到她头上来, 岂能容她全身而退？

    果然，李太微搅了搅碗中鱼汤，抬头瞥了陆萧一眼，眸中闪着精光：

    “她既如此心急想娶房儿媳……咱们何不顺水推舟做个人情？”

    陆萧挑眉，眼睛亮了起来：

    “你是说……”

    李太微朝他别有深意的看了一眼：

    “兰妃的事儿我自有安排，倒也不急于一时......眼下京中不宁，神道的事儿尚未摸到头绪，你自个儿还得排查内鬼……大周江山，朗朗乾坤，断不能毁在这些个蠹虫手里！”

    陆萧望着她眉目如画，珠玉般的眸中英气飒爽，目光就立时柔和了几分，眼角含笑道：

    “都听你的......下月陛下围场狩猎，你可会去？”

    李太微尝了一口鱼汤，想了想如实道：

    “应当会去吧......听我父亲的意思，兴许是要带我母亲一道去解解闷儿......”陆萧眉梢就扬了几分：

    “也好, 回头我猎几只银狐给你们母女做披肩......”

    李太微忍不住抬眸看过去......心想这银狐可不好猎, 老匹夫这般讨好她，莫不是有所图谋？

    尚不及她问出口，就听得底下喧闹起来。

    有人尖着嗓子唤了一声：

    “我们姑娘就是要三楼的雅间儿！怎么？你们太白楼如今这么不景气，还敢得罪了客人不成？”

    掌柜的忙作揖讨饶，低声安抚了几句，直言今日三楼叫贵客都包下了，确实不是有意冒犯。

    那侍女仍是气焰嚣张的很，不依不饶道：

    “贵客？掌柜的莫不是诓我们姑娘？就凭如今太白楼在京城的名声，还有哪家贵客会包下你们整层雅间？”

    “我们姑娘若不是念在你们以往伺候得宜的份儿上，哪里会赏脸跑这一腿？我劝掌柜的莫要不识抬举，若是驳了我们姑娘的脸面，你们太白楼日后就莫指望还能在京城立足！”

    掌柜的一早得了陆萧吩咐，自然不便说出贵客的身份来，那丫鬟见状更是以为掌柜刁难，当即沉了脸色，转身去门口与坐在马车里的主子耳语一番。

    李太微尚不知陆萧竟包下了整层，原让出一间来也不是什么难事，可一听这丫头言辞不善, 心中就起了疑。

    能在京中如此猖狂，她倒是有些好奇，这是哪家府上的姑娘。

    李太微叫大福将窗户牙开一道缝隙, 垂眸望下去，果然见着两张熟脸。

    潘玉梅听闻丫鬟竟在个掌柜跟前碰了软钉子，心中不服气的很，带着庶妹潘玉兰一道下了马车，径直进了太白楼。

    此时一楼用餐之人寥寥无几，潘玉梅扫了一眼大堂，与掌柜颐指气使道：

    “卢掌柜，不知那位贵客出了多少钱银，本姑娘愿出三倍的价钱，有劳掌柜将三楼雅间这就腾出来......”

    “二姐......”

    立在她身后的潘玉兰轻轻唤了一声。

    潘玉梅哪里听得进去，执意要掌柜命人去楼上催促。

    不一会儿门外响起了马蹄声，潘家大少爷潘玉鸣撩了袍子进来，见状问起了缘由。

    婢女将事情经过一一说来，潘玉鸣就蹙了眉头，与掌柜道：

    “劳烦掌柜通融一二，与三楼的客人打声招呼，匀给我们一间就成。”

    “大哥！......”

    潘玉梅哪里肯依，却被兄长当众瞪了一眼，终是没有在说下去，恨恨的看了一眼太白楼的掌柜。

    掌柜一见这潘太尉的千金今日怕是不好应付，正犹豫着是否叫人上楼问一问陆萧的意思，看能不能匀一间给这位潘家姑娘，就见李太微提着裙角下来，后头跟着冷面如霜的陆萧。

    潘玉梅没曾想竟是陆萧与李太微包了楼上雅间，怔了一瞬，眼底戾气更盛。

    她父亲曾到陛下跟前请旨赐婚，有意与陆家结亲，竟被陆候当面推拒，叫她父亲丢尽了脸面......这口恶气她如何咽的下去？

    潘玉鸣也是没想到能在这里碰上这二人，匆匆扫了一眼，上前拱手与二人打了招呼。

    “陆世子，重华郡主......”

    潘玉梅沉着脸色上前朝二人微微屈膝，潘玉兰也跟在她身后，与二人行了礼。

    陆萧叫人搅了饭局，心中本就不痛快，见状板着脸面略一颔首，算是应付。

    “陆阎王”的称号如雷贯耳，如今又才得了金吾卫魁首，陆萧正值盛宠，潘玉鸣自然不敢与他多做计较，面上讪讪。

    李太微与众人还了礼，便听得潘玉梅阴阳怪气道：

    “我说今日是哪位贵客如此大手笔，竟包了整层雅间，原是陆世子与重华郡主......也怪卢掌柜有意隐瞒，若晓得是您二位，咱们必不敢打搅......”

    这话一出，一楼原就不多的客人顿时静默了下来，悄悄竖起耳朵探听。

    陆萧脸色顿时沉了下来，盯着潘玉梅的眼神满是警告。

    潘玉鸣一凛，下意识上前将潘玉梅挡在身后，与陆萧拱手道：

    “听闻世子前日勇夺魁首，尚未与世子道喜！”

    陆萧垂下眼睑，闻声微微颔首，道了一声多谢。

    李太微不欲与潘玉梅这人多言，与潘公子草草招呼几句就往外头走，却叫潘玉梅上前挡住了去路。

    “重华郡主这么急着走作甚？不过是与陆世子私下用了顿饭，哪里就值得你这般羞恼了去？”

    潘玉鸣没曾想这个嫡亲妹妹胆子竟这般大，方要打了圆场，就见李太微抬眸，冷飕飕的看了一眼潘玉梅，道：

    “想来潘二姑娘自是不认得这羞恼二字的，否则才死了未婚夫，这就招摇着上太白楼来......也真心宽的很......”

