    战火、动乱……一个个与和平安宁丝毫不相关的词开始笼罩整个西西里岛。

    白热化的战争已然开始波及这个从不缺少争斗的岛屿，时不时的轰炸开始引起了所有人的恐慌。

    无法正常生活工作，使得岛上之人越发的惴惴不安，若是按照原剧的时间线，卡斯特尔库托小镇此时已经被笨重的轰炸机光临，而玛莲娜悲惨的命运也因此加快了进度。

    好在卡斯特尔库托如今乃是陈家的地盘，虽然名义上还属于易国，可各大国都明白，那是陈家如今明面上的大本营。

    所以与陈家有些诸多合作的盟军，显然不会因为这个几万人口的小镇去与陈家交恶。

    这就导致了整个小镇居民，如今除了收到外界战争广播时，而出现些许担忧之外，并未因为战争而产生太大的影响。

    而在陈家加大力度打击之下，如今整个西西里不仅被战火波及，还因为陈家的通缉令，使得整座岛都陷入了动乱之中。

    ……

    陈家庄园，福伯那越发精神的身影出现在陈言的小院之中，待陈言停下了手中之笔后，朝陈言微微低了低头道：

    “少爷，三子等人传来消息，巴勒莫的事已经处理完了，想来傍晚便能回到镇上。

    还有柱子昨日也传来了消息，说是您交待他办的事已经办妥了，同时他还说，留在冬经城的这段时间，未曾看到冬营国有什么动向。

    另外，陈坤那边也有消息传来，说是境内一切顺利，而且冬营国也正在接触他们，企图赎回他们的士兵。

    这些就是咱们近期所收到的重要消息，原件我给您带来过了，就放在您的书房之中。

    待您有空了，便能看一看，大大小小的事情都有记录，少爷您一看便可知晓。”

    “呼～”

    将手中的笔搭在砚台上，陈言缓缓舒了一口气，将自己的注意力拉了回来后，这才抬头看向福伯：

    “好，待会儿我便去看看。

    对了福伯，待会儿你交代人给柱子传讯，就说冬营国既然安分下来了，那便赶紧回来帮忙，这个档口可是有不少事情要忙活的。

    还有陈家村那边，就劳烦福伯你多与陈坤沟通，从前便是你这边与他们联系，想来还是你处理这一块的事情比较稳妥。

    除了遇到什么大事无法解决，需要我去协调和安排之外，其他事你看着处理便好。”

    “好的少爷，不知您还有什么吩咐，若是没有的话，老奴这就下去做事了。”

    看着越发成熟，甚至处理起事务来比自己想得更深远的陈言，福伯心中越发开心。

    在听到自家少爷从始至终一直如此信任自己，福伯的老腰不由弯得更深了一些。

    “暂时没什么事了，你且去忙你的去吧。记得待会叫咱们在镇上的情报队的人过来我这儿一趟就行了。”

    将正向自己躬身行礼的福伯搀起，陈言拍了拍福伯略显沧桑的手，心中尽是温暖。

    对于这个尽职尽责的老管家，陈言说不出这究竟是什么一种感情，但福伯的忠心和几十年如一日的打理着陈家，让陈言既是敬佩又是感动。

    “福伯，多注意些身体，我看你这段时间忙前忙后的，可千万别累坏了，别什么事情都亲力亲为，多交待给下面的弟兄去办就好了。”

    所以看到福伯再次恭敬的应声后，陈言看着欲要告退的福伯，不由劝诫了一句。

    “多谢少爷关心，老奴身体还好着呢，只要少爷不嫌弃，那老奴还可以再给少爷多打理陈家一二十年。”

    闻言，福伯欲要返身的动作不由一顿，低着的面庞上闪过了一丝欣慰，眼中也隐隐闪着不可察觉的光芒。

    ……

    看着福伯离去的背影，陈言心中既是庆幸又是感动。

    来到西西里后能够如此顺利，离不开福伯和三子几人的忠心。

    否则若是换做陈言孤身一人，那又怎么可能在短时间内，以一个华裔的身份在二战时期的西方取得如此成绩。

    “呼～”

    待福伯离开后，陈言重重的呼出了一口气，将诸多复杂的思绪驱逐出脑海后，将精力放到当下来。

    三子已经离开了有一段时间，陈言这段日子里不是在练习着书法，就是到营地里锻炼。

    一是为了调养心性，控制他来到西西里以后，越发冷漠暴戾的心态。

    二嘛，自然是为了增强自己的身体素质和武力，毕竟今后他可是要穿越诸多世界的，若是体格和武力太差，那可不是什么好消息。

    来到西西里之时，因为是第一次穿梭世界的原因，古井给了他一次洗礼肉体的福利，但也仅仅是让他身强体健，并没有大幅度提高身体素质。

    最重要的是，根据古井所传递的信息，不仅仅是这一次穿梭世界是肉身穿越，在今后的穿越之中，除了一些特殊情况，几乎都会是陈言自己的躯体降临任务世界。

    所以说，每当穿越一个世界，在任务世界度过的时间，那陈言的寿命便会相应的减少。

    而相对的，在任务世界所锻炼出来的身体素质以及各种肌肉记忆，自然也会成为陈言自己的东西。

    对于如今的陈言来说，尚且处于常人的体魄和寿命，根本难以支撑陈言进行多次穿越。

    否则一旦在一个任务世界耗费个十几二十年，那回到现世之时，那他的异样绝对会被发现。

    就目前而言，陈言只能够通过有效的锻炼身体，并利用任务世界的条件去保养和增强自己，避免回到现世后，因为差别太大而引起不必要的麻烦。

    所以在找到改变，提高体质，或是增加寿命的方法之前，陈言已经打定主意，一定会多多增强自己的体魄。

    否则古井虽然能够保护自己，在任务世界死亡时不会真的死亡，但岁月却是真实的流逝，一旦出现什么时间跨度久的世界，那可就真的要老死了。

    “少爷！”

    然而就在陈言正沉思之际，陈家的情报队队长突然打断了陈言的思绪。

    “进来！”

    看了一眼院门外的汉子，陈言略微有些惊异。

    毕竟福伯才刚刚出去不久，而情报队可不是在陈家庄园之中的，就算是福伯通知得再快，那情报队之人也需要一些时间才有可能赶到。

    “还请少爷责罚，小的与手下的弟兄们办事不利，被那科伦察觉到了咱们家正盯着他。

    如今不知使了什么法子，那科伦竟然离开了镇上，此时不知潜伏到了什么地方。”

    似乎是看到了陈言眼中的疑惑，情报队队长一进来便直接单膝下跪，低着头一脸愧疚的直言道。

    “赶紧起来，少给我来这一套，有那时间去认错，还不如想办法解决事情。

    不过话说回来，那家伙竟有如此手段，不仅能察觉到你们的存在，还能安然无恙的离开镇上，还真是不简单呐。”

    闻言，陈言这才明白了情报队长为何来得如此之快，感情不是福伯通知，而是出了状况之后，急着过来向自己汇报。

    但好在陈言并未过多关注情报队长的速度，及时的听出了情报队长口中之话的异常。

    “是的少爷，是小的办事不利，不过小的已经查到了问题所在，所以这才急着过来向少爷您禀报。

    据咱们在镇上的眼线所说，那科伦今日是与咱们镇上的一个牙医混在了一起。

    小的怀疑，那科伦之所以能够察觉到异常，并且还有手段能够混出去，定与那牙医有关。”

    听到陈言的疑惑和惊异，情报队长不由点了点头，有些羞愧又有些恼怒的回应道。

    “行了，我知道了，本来还想着让你们带着人去将他给抓回来，好给玛莲娜一个惊喜。

    不过既然人都已经跑了，那现在再说也没意义了。

    这样吧，待会儿你去找福伯给你调些人，去把之前打伤了玛莲娜父亲的那群漏网之鱼给我带回来便是。

    他们不是想着和镇上之前的那些家伙联合在一起对付咱们家嘛，这一次便让他们明白，不是什么阿猫阿狗都有那个实力的。”

    摆了摆手，没好气的撇了一眼疏忽大意的情报队长，这种时候生气已然没有什么作用，所以陈言索性懒得训斥，直接换了一套方案去执行。

    “可是……”

    “嗯？！”

    “还请少爷责罚，经过这几日的调查，小的发现之前打伤玛莲娜父亲的那伙人，背后扶持他们的人很有可能就是那个科伦……

    小的猜测，科伦从卫星城逃出来后，之所以会来到咱们镇上，估计就是因为他如今能够调动的人手，现在都在咱们镇子的周边。

    而玛莲娜小姐在外边又是打着咱们家的旗号，所以那科伦估计是想来到咱们的地盘上打听情报。”

    看到陈言开始有些生气，情报队长顿时硬着头皮再次说出了一则让陈言有些头疼的消息。

    狠狠地瞪了情报队长一眼，如此重要的情报此时才说出来，使得很少向手下人发火的陈言不由有些恼火。

    “罢了，短短几天时间，能够调查到这些已经算是你尽责了。

    不过犯了错就要有罚，这种消息到了现在才汇报，你待会儿就回营地报道，训练三个月再归队。”

    有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，陈言面色有些严肃的朝情报队长摆了摆手。

    很少处罚手下之人的陈言明白，这种情况其实也不能全怪情报队长，毕竟谁也想不到，表面是个纨绔的科伦，暗地里竟然还掌握了一股表面上与他丝毫没有关系的势力。

    而且来到卡斯特尔库托后，竟然还阴差阳错的与镇上之人有了交集。

    若不是情报队长提及，来到此方世界这么久，专注于其他事的陈言，估计都忘了牙医这个原剧之中的人物。

    如今出了这么一档子事，在结合最近所发生的事，以及镇上之前关于玛莲娜的那些流言，陈言又岂能想不到事情的起因。

    想来，自己还真是忽略了原剧之中，这个一直窥视并暗暗监视偷窥玛莲娜的牙医！

