    

    不回来就不回来呗，他一个人还乐得自在。

    “大事要紧，你们赶紧去吧。”

    “卡莎，你收拾一下，我们现在就走。”

    “对了，西蒙接下来你多注意点，如果鼠患没控制的话，可能会出现大爆发，到时候会有更多的老鼠从下水道跑出来，你多多当心，没事就不要出去了。”

    “我知道了，我有三狗在怕啥。”西蒙浑不在意。

    基诺和卡莎离开后，西蒙摸着下巴，思索着基诺先前的话。

    他现在对变异老鼠非常感兴趣，心里又想着晚上利用影鬼去外面看看，抓几只变异老鼠回来研究一下，如果能抓住那只丢失的小白鼠就更秒了。

    三狗蹲在他面前，三张狗脸对着他，三双狗眼眨巴眨巴。

    “知道了，知道了，现在就去做饭。”一见三狗的样子就知道它们饿了。

    我那是养了三条狗啊，分明是养了三个大爷。

    这段时间没抽它们，应该是皮痒了，正好卡莎走了，找个机会用皮鞭狠抽她们一顿。

    昨晚被老鼠啃过的猪肉炒一肉菜坐成三狗和老猫得口粮。

    三狗摇着尾巴，兴奋的围着西蒙转悠，都盯着他手里的食盆。

    西蒙一勺一勺的分食物，三狗蹲在西蒙脚下一直盯着自己的狗盆，虽然都流口水了，但依然忍着，因为之前抢食被西蒙狠狠的训过。

    “好了，吃吧。”

    三狗立马冲过去，狼吞虎咽起来。

    西蒙看了一眼楼顶，平时的时候老猫都是在楼顶晒太好，今天怎么没见着。

    “杰瑞。”

    西蒙喊着老猫的名字，没一会儿，老猫从外面跳了进来，它的嘴里叼着一只肥老鼠。

    又不知道从哪里抓到的。

    “又是变异老鼠？”

    老猫点点头。

    三狗停止了吃饭，三个狗脑袋盯着老猫嘴里的老鼠，很渴望。老猫双眼一瞪，三狗呜咽一声转过头继续吃饭。

    没办法，谁让他们干不过老猫呢。

    “杰瑞啊，吃这东西没问题吧，别得什么病。”西蒙还是有些担心。

    老猫摇摇头，似乎在说没事。

    “如果不舒服一定要告诉我知道吗？“

    老猫又是点点头，然后叼着肥老鼠跳到二楼。

    “我煮的饭你不吃了？”

    老猫看了西蒙手里的食盆，犹豫了一下，又跳下来。

    “这么大的肥老鼠吃下去，我估计你都已经撑着了，这些肉你还吃得下去吗？“

    老猫一停，觉得西蒙说的有道理，抬起爪子指了指他手里的食盆，然后摆摆爪子，像是在说你说得对，我不吃了，然后就连环跳上了楼顶。

    西蒙嘴角一抽。

    “这可是你平时最喜欢吃的。”结果老猫不搭理他。

    生老鼠肉有啥好吃的，能有我炒的肉香吗？

    无奈的将剩下的肉食到给了三狗。

    戴姆和蕊琪儿抱着两只小狗还有一只白老鼠跑过来蹭饭，吃过饭没多久，泰格就来接西蒙去给切克温治疗。

    接下来的几天，有不少人上门问诊，全都是老鼠咬伤。

    这几里，鼠患变得更严重了，更多老鼠从下水道跑了出来，在外城区到处走门串户，兴风作浪。也不知道九局的人怎么搞的，非但没解决鼠患还让其变得更严重。

    外城区的街道湿漉漉的像是刚下过一场下雨，路边的排水沟哗哗的流水，涌向了下水道里。

    西蒙穿着一套黑色风衣，头上戴着宽檐帽，手里杵着一根雨伞，他刚外面出诊回来。

    路边的下水道进口忽的喷出一道粗大的蒸汽柱，直冲上天，同时也伴随着一阵阵的热气推散而开，朝着街道蔓延而开。

    不只是这里，内城区，外城区中每一个下水道进口都在喷吐着蒸汽，数千吨的蒸汽在城中弥漫，将城区笼罩。

    大量的水蒸气升到空中汇聚，就像是连绵成一片的云层遮住了苍穹，这片富含着水汽的云层会马上形成雨水拍打下来。

    空气变得更加潮湿，西蒙不喜的将领口的衣服拉出来捂住鼻孔，不由得加快脚步。

    这些高温蒸汽是来自于内外城区的蒸汽塔，用于驱散空气中的烟尘。内城区的蒸汽塔没半个月喷吐一次高温蒸汽，外城区的蒸汽塔频率就低得多，半年喷一次都属正常。

    但是这几天很频繁，每天早上和傍晚的时候都会有一次大规模的蒸汽喷发，所以这几天外城区都是阴雨连绵。

    之所以这么做的原因还是因为鼠患。

    市政局用高温蒸汽冲洗下水道，用来杀死下水道中的生物，尤其是老鼠。

    这种方法其实很有效果，普通的老鼠或者是幼年老鼠会被高温蒸汽直接杀死。

    但是市政局还是低估了这次鼠患的危害，或者说低估了变异老鼠抵抗力和适应力。

    连续几日的高温蒸汽的清洗，下水道里的老鼠都跑了出来，甚至其他的例如蟑螂，蜘蛛之类的一些下水道动物也被逼了出来。

    搞得外城区各家各户家里苦不堪言。

    他家里也是这几天每天都有老鼠蟑螂跑进来，老鼠还好，三狗和老猫能吃了它们，蟑螂那东西太小了，三狗和老猫对它们很不感冒，搞得西蒙每天都要清理蟑螂。

    他后来一想，或许市政厅用高温蒸汽清洗下水道可能有两种原因，一种是清理下水道的老鼠幼崽和普通老鼠，二者其实是想要将老鼠逼出来。

    要知道下水道四通八达的，环境更是差到极点。

    又是老鼠的主场，谁都知道下水道里鼠洞多不胜数，而且连成一片。市政厅的警察和骑士在下水道里抓捕老鼠是何等的麻烦，而且效率还低。

    索性就将老鼠们逼出来，这样也好抓捕。

    至于外城区平民的遭遇，或许他们根本不考虑吧。

    越想越发燥，闷头快步往家赶。

    街道上传来窸窸窣窣的声响，两侧房屋边上有老鼠公然的出没，大多都是大只的老鼠。

    两边街道上的有不少人在路边逮老鼠，老鼠们

    老鼠都成灾了，大家可不就得天天打老鼠。

    前两天市政厅鼓励大家抓老鼠并且愿意回收老鼠，这下子点燃了外城区和下城区平民的热情，家家户户都加入了捕鼠大军，大量的老鼠被活捉。

    市政厅不仅要解决鼠患更是要想办法抓到变异老鼠尤其是那只丢失的小白鼠，骑士和警察势力还是太慢了，利用群众的力量无疑能大大的加速。

    效果确实很好，不过这也造成了不少平民死亡。

    那些变异老鼠可不是吃素的，不少人被老鼠咬死吃掉。

    今天他还听到克顿街道上有一家人晚上睡觉的时候被老鼠给咬死了，发现的时候被吃的只剩下骨头，特别惨。

    为了更快回家，他钻入一个小巷子插进路回去。

    突然视线里有一只肥硕的老鼠从巷墙的鼠洞里钻出来，盯上了西蒙，西蒙刚看过去，这只肥老鼠猛地窜出来，速度还很快的咬向西蒙的大腿。        

