    “萧先生！别继续进！”

    “沈家恐怕有埋伏，刚得到的消息，这两天，沈家的人可能与东瀛的人，暗中有一些联系！”

    “并且，你不感觉，沈家的举动有些异常吗？他们在明知道你十分关心苏云溪的情况下，还故意把苏云溪给绑了？这有些不对！”

    刺啦！

    沈家门前！

    忽然一辆军绿色的越野车，陡然之间在门前疯狂刹车，随后，一道冷若冰山的身影，一步从车上走下！

    陆雨冰！

    萧叶回头，赫然看清了从车上走下的这个女人。

    当初在海外华夏武者交流会期间，自己出手，帮过陆家，碾压侯仑，并且帮助陆家，赢得了那一场海外武者赌战。

    “萧先生，我们陆家在东瀛一处关键位置，有一个暗子，我刚得到的消息！”

    “他们可能想要，设计灭杀你！！”

    陆雨冰再度开口！

    萧叶在帝都那一战，震动了帝都，也震动了整个国际，二十岁的半步神境四重，给很多顶级势力，都带来了无与伦比的冲击。

    而陆雨冰和陆家所有的人，在海外武者交流会的时候，就从刚开始的不屑鄙夷，到了后来的惊为天人。

    再到他们听到，萧叶血洗帝都，刀落斩周家老祖的时候，整个海外陆家，几乎更是震撼到了这个呆滞的程度。

    “我们，在最开始，鄙视不屑的，究竟是怎样的一个人！”

    “幸亏他是钟红玉的师尊，否则的话，我们陆家，恐怕早已经化成了一片废墟，半步神境四重，他当初在海外华人武者交流赛上，根本就没有动用全力啊！”

    “我们看到的，只是冰山一角！”

    这是陆家在得到消息之后，陆家的最高层，在最高级别会议上，说的几句话！

    而也就在这个时候，陆家在东瀛的一个暗子，送回了一个情报。

    陆家高层，也在第一时间重视。

    在调查结果出来之后，陆雨冰和陆家高层，在第一时间，从海外赶到了杭湖市！

    刺啦！刺啦！刺啦……

    陆雨冰紧急刹车，从车上走下，紧跟着，后面的几辆陆家的车，也紧跟着快速在沈家门口，紧急停车！

    “萧先生，雨冰说的不错，这可能是一个针对你的杀局！！”

    “东瀛的人和沈家的人，极有可能联手了！！”

    “我们已经通知了华武局，萧先生，您可以再等一会儿，国内的顶级势力战斗，华武局一般不会去管。

    这是规矩。

    但是，如果有东瀛，或者海外势力的介入，尤其是半步神境级别的逆天存在插手，那就是境外强者入侵！

    华武局和国内高层，断然会出手！

    半个小时的时间！

    只有您再等半个小时的时间，华武局的老一辈顶级强者，乃至副局座级别的存在，肯定会赶至！”

    陆家二祖爷在此时，也紧急开口！

    他的声音，在这一刻极为急促！

    “哈哈哈，陆家！！”

    “你们也太看不起我们沈家了！！灭杀区区一个靠着外力，修炼到半步神境级别的蝼蚁，还用得着东瀛的人？

    我沈家的人，会卖国么？！”

    唰！

    银色高塔之巅，沈家老祖远远的朝着大门外那几辆疯狂赶来的车看了一眼，眼神之中，幽然爆发出了一片恐怖冰寒！

    下一刻，他眸子闪动了一下！

    他整个人纵身一跃，直接朝着萧叶的方向，冲了过去！

    他的身影，直接在沈家的建筑上空，化成了一道残影！

    “杀局么？！”

    “我今天就让你们看看，杀一个靠着外力成长起来的蝼蚁，用不用得上所谓的杀局！！”

    轰！

    沈家老祖身上的气息，也在身影跳动之间，直接爆发。

    周围的虚空，随着他的气息爆发，直接发出了一阵阵咯吱吱的像是要碎裂的声音，甚至，他身体闪动，周围有恐怖的虚空扭曲的巨大弧度闪烁！

    “陆家！！”

    “你们是想找死么，你们竟然敢羞辱我们沈家与东瀛勾结，我们沈家在杭湖市传承千年，用得着和区区一群肮脏的人勾结？！”

    “你们真的以为，你们在海外，我们沈家就拿你们陆家没有什么办法么！”

    金色高塔的一楼大厅之中，一尊沈家的最高层，也自此时脸色一变，他扶起了手臂碎裂的沈家老祖，震怒开口。

    “吼！！”

    “萧叶，你这个杂种，今天你必须死，谁也救不了你，你必须给我死！！”

    沈天一也已经被扶起！

    他脸色苍白，他震撼，惊悚，狂怒！

    曾经的那个可以被他踩在脚下的蝼蚁，似乎已经变得比他想象之中的还要强大，千步之外，直接重创了自己！！

    “陆家，我就让你们看着，今天我是怎么斩杀这个废物的！”

    沈家老祖，身影赫然已经到了萧叶二十几米的位置！

    他双手之间，一个古老，玄奥，神秘的印记，已经在恐怖凝结流转，他身上的内劲，已经犹如一道狂风一般，骤然呼啸而出。

    灰色！

    随着他这个印记出现，他身前十几米的虚空，刹那之间，直接变成了一片灰色！

    沈家老祖的身影，也在这一片让人感觉有些冰寒惊悚的灰色之中，幽然之间消失！

    “萧先生，您先退开！！”

    “等华武局的人来了，再开始这一战也不晚！！”

    陆家二祖爷根本没有理会沈家的威胁，如果没有萧叶，他们陆家早已经灭了，并且，沈家想灭他们陆家，也没有这么容易。

    海外那一战之后，他们陆家，已经正式开始与国内华武局，进行了暗中接触合作！

    华武局，想要将他们陆家，成为海外的一个属于华武局的境外分支！

    “轰！！”

    “蝼蚁，我今天就让你看一下，真正的半步神境四重，是什么样子的！！周家老祖的半步神境四重，仅仅只是迈进去了一只脚！！”

    沈家老祖在一片灰色之中，幽然之间开口！

    嗡！

    随着他话声落，在一片诡异的灰色之中，一块诡异的墓碑幽然出现！！

    那墓碑之上，有无数诡异恐怖玄奥的符文闪烁！

    一道让人心惊胆战的无上威压，以及一股浓郁到极致的死亡气息，也在这一刻骤然爆发！

