    第二天是星期天，张一凡将两人送到了省城黄花机场，看着飞机直上蓝天白云，翱翔于天地之间，他才长长地松了口气。

    这些天以来，他一直在思考一个问题。那就是为官要怎么样才能做到常在河边走，一直不湿鞋。象黄太龙这类的人，因为贪财好色，落网的人很多。

    所以他一直在琢磨着，用最快的方法，让自己富裕起来。只有钱多了，才可能做到对别人的小恩小惠无动于心。除此之外，男人还要解决的第二大难题，那就是色、要在美色面前，做一个彻彻底底的柳下惠，并不是件容易的事。当初那天晚上，自己就在雷胡的安排下，做了出格的事。与何萧萧之间发生了这段荒唐的暧昧。

    从感情上来说，他喜欢何萧萧的温柔，但他也知道自己不能给她一个完整的家。因为自己与董小凡之间长达二十多年的感情，与生俱来，不容置疑。

    而且张家与董家早有约定，他们属于指腹为婚，婚姻大事，只要生在张家的人，恐怕都由不得自己。否则这就是叛逆家族的大事。

    做为岭南张家的人，婚姻历来是政治结合的牺牲品，任何人都不例外。幸庆的是，他与董小凡情投意合，青梅竹马。

    到底该如何安置何萧萧，张一凡还没有做好打算。从上来说，他很留恋何萧萧无限的温柔，也很喜欢与她在床上的快感。

    可惜，中国法律上，不允许男人娶两个老婆。再大的池子，终究只能养一条鱼。哪怕你能力再好，钱再多，某个部位功能再强，法律上永远只能拥有一个合法妻子。

    感情的事，剪不断，理还乱。

    给何萧萧去炒股的钱，虽然是向董小凡借的，但他早已经考虑好了。只要何萧萧运作得当，赚了钱的话，至少给她百分之二十的份额。

    二叔是一个怪才，掌管着深圳交易所，他对股市的作，完全就是神来之笔。张一凡只要求何萧萧能学到他的十之五六，便足够应对股市任何变数。

    何萧萧是学金融的，张一凡的最终目的不是股市，而是直入商业界。他这么做，也算是在培养何萧萧的社会适应能力吧！但愿有朝一日，她不负自己所托，在商界闯出一片天地来。

    飞机起飞的时间是下午三点四十二，张一凡开车赶在回通城的路上，快进入通城地段时，天已经完全黑了。

    从这里到通城县城，至少还需要将近一个小时的路程。而且又下起了小雨，路面很滑。张一凡小心翼翼地行驶着。

    突然，在一个路段的拐弯处，有一个人影跌跌撞撞从路边跑过。看到张一凡的灯光后，纵身一跳，跳下了旁边的一道水沟。

    啊——张一凡听出，那是一个女孩子的声音。好象是摔到了哪里。本来已经开过头了的他，隐隐感觉到有些不对。

    这么漆黑的雨夜，一个女孩子匆匆忙忙跑在路边干嘛？她连把雨伞都没有，而且看到自己的车后，似乎有些害怕，甚至不顾一切跳下路边的深沟。

    难道她在逃避什么？

    张一凡脑海里闪过一个念头，把车子又倒了回来。

    从车上找了个电筒，顺着刚才女孩子跳下的方向照去。路边的水沟旁，果然有位很年轻的女孩子，看上去不过十岁。

    当张一凡的手电照到她时，那女孩子立刻紧张地叫道：“不要……你们不要抓我。就算打死我也不回去了。”

    “你是什么人？”张一凡越看越觉得不对，对方浑身衣服都湿透了，身上还有好几处划破的口子。一本充满恐惧与惊慌的脸，在雨夜里显得格外令人怜悯。

    “你是谁？”张一凡再次问了声。

    那女孩子发音不是太标准的国语回答，“不要，你们不要再我了，我就算是死也不会再回去的，求求你们放过我吧！”

    听口音，好象是广东那边的人，只是在张一凡印象中，广东人都长得乌漆抹黑一个的，可眼前这个女孩子分明很白。面目也很清秀，看不出半点广东人的味道。

    “你先上来吧！我不是坏人。”张一凡朝她伸出了手，对方似乎有些犹豫，畏畏缩缩地，带着说不出的惊恐望着张一凡。

    张一凡真诚地道：“我真的不是坏人，上来吧，把手给我。”

    也许是张一凡的真诚打动了她，女孩抬起头打量了好一会，才犹犹豫豫地问道：“你……真不是坏人？”

    张一凡点点头，“上来吧！告诉我发生什么事了？也许我能帮你。”

    雨越下越大，张一凡的衣服浑身都湿透了。可女孩子迟迟不肯把手伸过来，两人就这样静静地对峙着。

    这样下去，总不是办法，张一凡只好退了一步，“如果你不相信我的话，要不要我帮你报警？把警察喊过来？”

    也许是张一凡这句话打动了她，女孩子才缓缓将手伸过来。

    张一凡将她拉上来之后，女孩的第一句话就是，“我相信你不是坏人。”

    “为什么？”张一凡笑了。

    “因为一个坏人，是不可能陪我在雨里面淋这么久的，而且坏人也不敢帮我报警，他们怕警察。”女孩大声说道。

    “那就上车吧！这雨越下越大了。”张一凡也扯着喉咙喊道。

    “把你身份上给我。”女孩伸出手，提出一个古怪的要求。

    张一凡愣了一下，瞬间反应过来。原来她还是怕再次遇到坏人，这才要看自己的身份证。呵呵……没想到自己救个人，居然还要被人怀疑。

    张一凡无奈，只好从车里拿出放在钱包里的身份证。中华人民共和国第一代居民身份证，一张过塑了的薄薄卡片。

    “张一凡！你就叫张一凡是吗？”女孩用不太熟练的国语问道。

    张一凡点点头，大声道：“上车吧！”

    女孩这才笑了一下，放心地钻进了那辆二手普桑里。

    在车上，张一凡拿了块毛巾擦了把脸，看着和自己一样淋得落汤鸡似的女孩子。“你是哪里人？怎么会出现在这种前不着村，后不着店的马路边？”

    女孩没有说话，只是警惕地看着张一凡，半晌才道：“我想洗个澡！换身衣服。”

    ps：上架之前的约定，兄弟姐妹们，别忘了中午十二点的约定！今天上架，能不能走得更远，更精彩，就靠你们了！大半年的心血，就看今天的突破！

    订阅才是一本好书走下去的真正动力，支持才是一个作者码字的源泉。如果没有你们的支持，那作者所有的努力，都会变得一文不值！

    相信我，下面的故事会更精彩，十几万字的存稿，暴发就在今朝！让我们一起创造这个奇迹吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

