    为期一周时间的年度比武大赛，让原本就人潮汹涌的银月城，变得更加人山人海！

    玩家和NPC津津乐道的话题，都是本次大赛，有人在吹牛，有人在抱怨，有人在说谁谁谁厉害……

    整个城，到处充斥着各种大赛的宣传，本次大赛确实给银月城带来了不少的商业收入。

    秋枫今天特意脱下“R”的制服，让川杨帮自己配了一套偏运动风的外观，为的就是今天能见到无霜。

    虽然今天的百强赛，加上种子选手，参赛人员仅有128人，但是今天的广场却比以往人数更多。

    若不是秋枫是选手有特殊通道进场，估计他只能在外围看看。

    所有的现在都集中在广场裁判台下的区域等待抽签，随着台上的主持人的出现，选手席立马安静了下来，而围观的群众玩家仍然热情高涨。

    秋枫此时却是无暇顾忌，只见他东张西望，努力寻找着无霜的踪影，忽然他觉得身后有一只眼睛直勾勾的盯着他，秋枫扭头一看，

    “甲队长！你吓我啊…”

    “你…今天怎么这样穿？制服呢？”

    “好了，你我都别装了，你我的目的都已经达到，我现在只想找我兄弟，没有义务在为你们打比赛了吧？”

    “啊…这…好吧你昨天是故意的！”

    “那都不重要了，你快帮我找找无霜。”

    “无霜，我看看，喏，在那儿，倒数第三排第二个！”

    秋枫定睛一看，远处那位身穿墨色制服，身材和自己差不多的刺客，头顶着乌黑短碎的发型，最特别的是他不像大部分刺客一样戴着口罩，而且戴着护额！

    “这踏马就是林霜本人啊！”秋枫忍不住在心里感叹了一下！

    于是秋枫不顾现场队伍秩序，直接小跑到刺客面前，激动的说道：

    “霜哥，霜哥，是我！”

    “我是无霜，但我不认识你，你是？”无霜打量了一下眼前这位麦金色头发，个头比自己高一点点的剑士，最奇葩的是他穿着运动装外观。

    “别玩了，有哥罩着，你怕个6啊！”秋枫打趣的说道。

    “哦，你是我那几个小弟的朋友啊？这话我经常对他们说。”无霜愣了一下，然后回道。

    “不是，你傻了，我是陈…”秋枫忍不住说道。

    “好了，别说了，我和你不熟，现在在抽签，请遵守秩序！”无霜打断了秋枫的话说道。

    “你小子，怎么回事？翻脸不认人啦？”秋枫有点急了，和平时打篮球的时候开玩笑一样，拿拳头砸了一下无霜的胸肌。

    在职业选手眼里，任何突如其来的动作都有可能是袭击。

    无霜本能的用左手拨开秋枫的拳头，右手抽出匕首挡在胸口，连连后退3步拉开距离，这一连贯的动作，果然是受过训练的人才有的素质！

    周围的人被这边的动静吸引过来了，一时间现场秩序大乱，所有人把秋枫和无霜团团包围住。

    这时甲队长赶紧跑了过来，挡在两人中间，对秋枫说道，

    “你怎么回事？不是说无霜是你朋友吗？怎么动起手来？”

    “不是，我，就是打个招呼…误会…”秋枫连忙解释道。

    “还有谁闹事？”裁判台此时又传来了声音，浑厚的音量穿透广场，传到人群中间。

    “蓝色狮子又来了，快散开快散开！”人群中开始有人呼喊，顿时围观的人群极速散开，只留下秋枫、无霜和甲队长三人。

    秋枫意识到是自己冲动了，想解释一下，于是抬起手向裁判台示意了一下，但，秋枫忘了剑还拿在手里，就是这几下挥剑的动作，没想到被擎苍当成了挑衅！

    擎苍二话不说，抄起巨剑往秋枫这边突来，蓝色的狮影再次出现在广场上！

    秋枫也愣了一下，但他没时间发呆，擎苍正以极快的速度向自己袭来！

    “哐！～”

    擎苍的巨剑和秋枫未开刃的黎明剑碰在一起，发出了一声巨响，紧接着整个广场时间仿佛暂停在这一刻，所有围观群众都张着嘴巴，而两把剑交集的位置发出了“嗞嗞”的电流声～

    “嘭！～”

    3秒钟过后，一股巨大的能量以两人为中心向四周炸开，离得近的围观玩家全部被这巨大冲击波震得摔倒在地！

    秋枫从没遇到过这么强的一击，而擎苍也被眼前的这位选手震惊了一下，眼神里可以看出，他刚才那一击认真了。

    “够了，停！”

    现场的局势就要进一步升级的时候，裁判台再次传来一阵声音，这声音仿佛一位年轻的智者在诉说着一个遥远的传说，穿透了在场所有人的心扉！

    “星…星君！！！”现场立刻有人用惶恐的语气指出来，声音的主人，正是号称白色死神的星君！

    “R”组织银月城分部的老大！

    只见星君从裁判台上缓慢“飘”下来，为何用“飘”？因为他脚下正踩着风系法师的初级技能漩涡之风，无需自己走路，风便自动向秋枫这边移动过来！

    竟然还有这种操作！！！大部分风系法师都能轻松使用漩涡之风，但能像星君这种把技能开发应用到极致的人，全国上下估计仅有他一人！

    星君一声喝止，秋枫和擎苍纷纷收起身形。

    秋枫定睛一看，眼前这位导师级全系魔法师，披着一头银白色的长发，精致又俊俏的脸庞，身着银白色法袍，手臂上的“R”臂章尤为显眼，他的一只手托着一个白色的光点，光点向五根手指头不断的发出细细的闪电。

    “老擎，不要动不动就打打杀杀，改不掉你的老毛病！”星君双脚缓慢着地，轻轻对擎苍说道。

    “闹事者一律按军法处置！”擎苍眼神坚毅。

    “你以为这是你的雷恩城啊！这是比赛现场，有事先了解清楚，毛毛躁躁的…”

    “行，你来，你来！”说完擎苍扛着巨剑往裁判台走了回去。

    “你俩，解释一下。”星君指着秋枫和无霜说道。

    “领导，误会，误会，认错人…”无霜连忙过来解释道。

    秋枫看了无霜一眼，然后看着星君说：“嗯！”

    “误会还不回到自己的位置，影响抽签你俩可担待不起！”星君一边训斥着，一边在自己的脚边扔了一记电击。

    “知道了，劳烦领导操心了～”无霜哈腰请领导回到裁判台上，然后转身就秋枫说，“不好意思，你认错人了，请回～”

    “我……”秋枫不想事情再闹大，只好先返回自己的队列等待抽签的开始。

    （裁判台上）

    星君：“老擎，刚才那一击，不对劲！”

    擎苍：“我感觉到了，没有谁能这么淡定的扛住我那一击。”

    星君：“这小子实力不一般，关注一下。”

    擎苍：“嗯！老克，那刺客是你的手下，你自己盯着点。”

    克莱恩：“知道啦知道啦！”

