    场中气氛一时非常沉闷，甚至有些压抑。

    谁都没有想到事情竟然糟糕到了这种程度，没想到那些邪恶力量竟然如此强悍。

    原本以为他们只是控制一些小的古族，没有胆量对实力很强的超级古族动手，现在看来判断完全错误。

    “你再将事情经过详细说一遍。”

    陆天龙努力在脑海之中整理着思绪，同时开口对着神尾说道。

    越是这种关键时候，越不能乱，只有冷静下来，或许才能发现更多有用的线索。

    “好！”

    神尾也比之前冷静了不少，深吸一口气，再次将所有情况仔细描述一遍。

    在他讲述的过程之中，陆天龙一直没有开口，但是在心中却已经连续升起了好几个疑问。

    直到神尾完全讲述完毕，他这才眯着眼睛开口。

    “第一个问题，你刚才说，是先有一群来历不明的人攻破了神族护族大阵，然后那些凶地的邪恶力量才出现，闯入了神族？”

    “是！”神尾马上点头。

    众人不由自主瞪大眼睛。

    之前他们听到神族被攻破占领，一时有些慌，竟然全都忽略了这件事。

    “那些凶地力量被镇压那么多年，实力早已损耗严重，需要一段时间恢复。”

    “哪怕他们之中再有像是镇魂轮回中远古巨擘一样的恐怖所在，想要攻破神族护族大阵也没那么容易。”

    陆天龙冷静分析道。

    “所以如果我推测的没错，这次霍乱天下古族的，并不只是凶地的那些邪恶力量！”

    陆天龙说的没错，他虽然没有去过神族，但是神族是跟隐龙齐名的超级古族，护族大阵必定也非常强悍。

    之前圣天杰带着一群接引使者，利用虚无锁链恐怖的力量，妄图直接闯入隐龙族地都没有成功，那么一群凶地的邪恶力量显然也做不到。

    那么，如果神尾得到的消息没有错，就肯定是有更强的高手打破了神族护族大阵，让那些凶地力量闯入。

    会是谁呢？

    “会不会是圣殿的人？”有人推测道。

    “有可能。”陆天龙点点头。

    想要毁掉神族的护族大阵，必定是突破生死劫之上的高手才行，而且还是顶级高手。

    天下古族显然并没有这样的人，就算是凶地之中的那些力量，恐怕短时间内也做不到。

    那么也就只有这种可能，就是圣殿或者魔域的人，他们因为之前的恩怨仇视天下古族，又因为某种原因不能直接对天下古族开战，因此采用了这样的卑鄙方式。

    “想想之前圣天杰和魔天出现的时候……”

    陆天龙眯着眼睛再次开口，回忆之前圣天杰和魔天带人过来时候的场景。

    “他们当时说要来帮我们解决麻烦，但是三言两语之后，他们便寻找借口挑衅。”

    “我现在甚至怀疑，他们之所以过来，就是为了要拖住我们，让我们来不及去增援神族。”

    这是陆天龙的推测，他觉得很有可能，因为之前圣天杰和魔天的表现都有些可疑。

    “这群混蛋！”有人咬牙骂道，天下古族并没有得罪圣殿，之前的那些恩怨，也都是圣殿挑衅在前，可现在他们竟然用这种卑鄙的手段祸害天下古族，不可原谅。

    “别着急。”陆天龙微微摇头，继续抬头看向神尾，“你刚才说，神族损失惨重，那么神族族长和其他神族高层现在情况如何？”

    “神族族长重伤，带着一些族人退到了一处古地之中。”

    “之前在天罚山时他就有些负伤，这次伤情加重，暂时恐怕失去了战斗能力。”

    “至于神族高层，现在得到的消息，是两个神族神卫长老失踪，其他几位神卫长老同样负伤。”

    神族跟隐龙情况相当，隐龙是龙皇下面有东南西北四大龙王，神族则是族长之下有八大神卫长老，实力同样全都不俗。

    “两个神卫长老失踪？”

    陆天龙微微扬眉，所谓失踪，就是生不见人死不见尸！

    “你的意思是……”旁边有人明白了陆天龙的意思，瞪大眼睛难以置信开口。

    “没错。”陆天龙点点头，“如果我推测的没错，这两个神卫长老，很有可能背叛了神族！”

    根据神尾刚才所说，那些不明来历的家伙，还有那些凶地邪恶力量，闯入神族族地的时候都特别的顺利，几乎是长驱直入。

    而在超级古族的族地之中，一般都有各种防护，甚至就连族地外，都有一些结界防护。

    “我想起来了！”神尾突然瞪大眼睛，“之前一段时间，我跟族长聊天的时候，他曾经说起过，说那两个神卫长老状态有些不对。”

    “当时我们以为他们是在天罚山战斗之中受伤没有恢复，所以并没有往心里去，现在看来……你说的可能是真的！”

    现在问题几乎就清楚了。

    短时间内，哪怕那些凶地的邪恶力量很强，也不可能直接攻破并占领一个超级古族的族地。

    是圣殿或者魔域等人暗中相助，同时有神族的神卫长老里应外合，因此神族才会在这么短时间内直接被攻破。

    “那我们现在怎么办？他们控制神族，消息一旦传出去，恐怕会在天下古族引来大的恐慌。”

    有人满脸担忧开口道。

    “是呀，神族族地被占领，这对天下古族来说也是耻辱，我们必须将神族夺回来！”

    “同意，我们是不是应该马上启程前往神族？”

    “大家不要急，听天龙的安排！”

    众人讨论了几句，最后将目光全都放在了陆天龙的身上，现在都是以他为首，听他的安排。

    “等等。”

    就在此时，站在旁边的龙灵儿突然皱眉，接着扭头看向陆天龙。

    “刚刚得到龙域传来的消息……”

    “因为之前数位接引使者在天下古族丧命，所以一些跟他们关系比较好的圣殿高手，勾结一群其他势力的人，偷偷潜入天下古族，想要为那些丧命的接引使者报仇！”

    “圣殿同时传出话来，说已经将那些人除名，不会为他们的行为负责！”

    此话一出，全场愤怒。这圣殿真是不要脸到了极致！

