    正木敬吾放下了自己手中的电脑，看都不看一眼正在进行迭代工作的光量子电脑克利西斯。

    在光量子电脑克利西斯遇袭之前，他已经无聊的快长毛了。某个无良的甩手掌柜虽然丢给他很多的先进技术，但是也告诉他，饭要一口一口吃，赚钱的计划要一步步来。

    他自然是根据那个家伙的指示来，每年只放出几个产品以及技术。可就算是这样，CYTECH公司在外人眼中属于“高速发展”，甚至被某些经济评论家援引为“根基不稳”的“新型公司”批评。

    但是只有正木敬吾，还有整个CYTECH公司背后的幕后黑手——神谷寺一知道，现在的CYTECH公司一步步走的到底是有多踏实。

    不同于其他公司的技术革新，技术创新，CYTECH公司现在做的只不过是把已经成功的技术，成功的产品，通过CYTECH公司的实验室复刻出来而已。

    这种注定的成功，是其他人所不能理解的。

    其他人眼中看到的只有CYTECH公司的运气爆棚，接连出现爆款产品而已。

    对于这种躺着赚钱的行为，正木敬吾起先还是有一点点兴趣的。

    但是随着赚取的财富越来越多，他对于这种复刻的行为已经感觉到枯燥了。甚至，对于其他人强加于他身上“天才”的标签感觉到有一些厌烦。用哲学家的话来说，那就是他已经脱离了低级趣味。

    光量子电脑克利西斯算是他最近唯一比较感兴趣的东西……

    神谷寺一设计出来的光量子电脑克利西斯全部性能解放，估计是北美支部使用的超算“深蓝”的8倍计算力，这是霓虹计算机权威给出的测算报告。

    在当时看来，两者根本就不是一个量级的东西，所以之前正木敬吾对于升级克利西斯的事情兴趣缺缺。毕竟，都已经无敌了，强一点弱一点，根本就无所谓。就和打游戏一样，都已经超过200多帧了，多一帧少一帧根本就没有区别。

    前不久，克利西斯和“TPC”远东支部的交战算是让他明白了数字战争的恐怖。

    要知道现在所有CYTECH公司的先进技术都是被光量子电脑克利西斯所保护，如果说TPC当时直接击破了克利西斯的防御，那么整个CYTECH公司在TPC面前，将毫无秘密可言。

    这对于一家企业来说是致命的，尤其是CYTECH公司这种把所有命脉都给寄存在互联网上的互联网企业。

    所以他现在主要的工作就是给克利西斯升级，先从硬件层面上升级，增加公司的网络带宽，更换更好的服务器CPU，内存条，还有就是更好的散热环境。

    技术层面上的提升先不谈，先把这些能够花钱解决的事情给解决了以后再考虑难度更高的。

    而这一切，体现在股市上面就是CYTECH公司的股价暴涨。

    大家都已经习惯了，每一次CYTECH公司出现某种大动作的时候，就注定CYTECH公司成功了。虽然说这种东西其实很大概率上面会失败，但是CYTECH公司到现在都没有失败过。

    交代都没有交代自己的后续事宜，正木敬吾就驱车赶往上一次神谷寺一购置的土地上去了。

    那是一座名为宿那山的荒山，自从神谷寺一买下了那块地以后，就建造了一处名为神谷的神社。

    正木敬吾也不知道那个家伙想要干什么，明明是一个高智商的科学家，却是笃信鬼神之说。

    自己曾经不止一次问他为什么要花大价钱建造神谷神社，结果神谷寺一的回答只有一个，那就是在宿那山内部封印着一只名为“宿那鬼”的恶鬼，现在这只“宿那鬼”的封印已经松动了，自己建造神社只是为了更加好地封印住那只宿那鬼。

    在正木敬吾看来，这些都是扯谈。在他看来，八成是神谷在那座山上，正在进行着什么秘密实验。

    今天，答案似乎已经揭晓了。在宿那山上面，神谷寺一早就发现了外星人的宇宙飞船。现在叫自己过去，只不过是为了更好地接受来自于地外文明的遗产。

    说实话，对于接受地外文明遗产这件事情，正木敬吾并不反对。

    他就是一个力量至上论的支持者，他认为只有拥有更多的力量，才能在未来掌控更多的话语权。

    而神谷寺一向他展现的，就是这种可能性，尤其是在见到巨人以后。

    晚上八点多，一辆本田停在神谷神社的入口，看着漫长的山道，正木敬畏眼角微微抽搐。

    他是一个坚定的唯物主义者，爬神社的神道，还是第一次。哪怕是小时候都没有来过神社！

    但是他也清楚，自己这个神道是非爬不可了。

    因为某个丧心病狂的人在这座山上面设置了各种各样的陷阱，其中有传统流派的，也有高科技的。有致命的，也有非致命的。

    简单来说，就是如果不走正面的神道进入神谷神社，很有可能连自己怎么死的都不知道。

    最后，经历了一系列的思想斗争以后，正木敬吾还是选择了向自己那种“别扭”的唯物主义低头，还是外星人的科技对于他比较有吸引力。

    等到正木敬吾爬上山的时候，就看到了神社的安保人员。神社里面两个巫女的身份他最清楚不过了，都是他重金聘请的保镖。

    一共有四位巫女小姐，还有八位维持秩序的工作人员，这些都是重金聘请的保镖。格斗实力一流，最关键是他们手中还有着一些不应该拥有的装备。

    只不过在把这些人招进来以后，正木敬吾就不想来这个神社了。

    正常的保镖都是出入重要场合，跟在大人物身边，逼格满满的那种。可是自己请保镖过来是看着，维护一个半报废的神社……

    招工难度可想而知，最后正木先生在连续三次提价以后都没有人应聘的情况下，直接把价格提升了十倍。然后，就造就了整个公司最为失败的投资案例。

    “正木先生，请喝茶。”巫女小姐直接是端过来一杯凉茶，显然是在这里等候多时。

    “带我去见老板。”正木敬吾可没有一点点客气。

    神谷寺一看着已经缩小了体积的宇宙飞船，满意地点点头。

    至于身边的两位巫女小姐，就像是没有看见一样。作为专业的保镖，她们有着严格的职业素养，而且在进入CYTECH公司以后，她们已经见过各种稀奇古怪的东西了。

    “这就是你说的宇宙飞船？”

    当正木敬吾被另外一位巫女带到的时候，感觉自己被耍了。

    面前这艘宇宙飞船的造型只能说奇葩，如果不是神谷寺一说这是宇宙飞船，他都以为这个那个特摄棚里面搬出来的道具。

    神谷寺一打开了舱门，“是不是进去看看不就知道了？”

    正木敬吾皱了皱眉，随即走了进去。当他看到桌子上面各种他不认识的文字，还有很多他见都没有见过的机器，他终于是肯定了，自己面前这艘low到爆的就是一艘宇宙飞船。

    “你要我做什么？”正木敬吾严肃地问道。

    神谷寺一大晚上地把他叫过来，肯定不是来玩家家酒的。

    “我很快就要进入TPC的潜水基地了，在那边，我很难研究飞船里面的东西，所以这里面的东西就送给你了。”神谷寺一说道，“对了，飞船四周20公里以内最好设立为禁行区。”

    “为什么？”正木敬吾皱了皱眉，“你应该知道TPC远东支部在霓虹的权力，他们如果真的想要进入什么地方，私人住宅的合法性这一点根本就无法阻拦他们。”

    “如果他们发现了，拱手送给他们也无所谓。”神谷寺一对此耸了耸肩，“这里面的技术水平，未必比我给你的那些高出多少。”

    “什么意思？”

    “勒比克星人。”神谷寺一拿出一张照片，“这艘飞船属于他们，我刚刚缴获了。”

    正木敬吾有自己的手机拍下了勒比克星人，然后直接上传到光量子电脑克利西斯里面，进行图片检索。最后还真的被他给找到了，来源是TPC数据库……

    “乌鸦人？由乌鸦进化而来的人类？”正木敬吾展示着自己查到的东西。

    神谷寺一看到上面的词条，也是一愣。不应该啊，自己不是应该已经把俘虏交给胜利队了吗？这么长的时间，胜利队的审讯部门就算是再拉跨，关键的信息也应该已经审问出来了才是。

    可是现在的这个检索词条，就像是TPC内部某些科学家把自己的猜测给填写上去了。

    思考了一下，神谷寺一觉得自己有可能猜到结果了。

    无非就是乌鸦人不配合，或者假装配合，没有透露过自己的实底，而是借坡下驴，顺着TPC审讯官的思路来。这种事情，对于高智商的外星人来说，应该不难，反正人类的测谎仪又没有办法测试外星人到底有没有说谎。

    “总之，这就是外星人的飞船，这一点，你应该已经可以确定了。”神谷寺一敲着飞船的墙壁说道，“我需要你做的事情，就是制造一台和这台东西差不多的飞船。”

