    细细看的话就会发现，有些绿色光团里面还建了亭台楼阁，极为精巧，足以容纳人居住了。方

    圆足有数千米的迎客石，本来人群熙熙攘攘，很是热闹。但

    此时，大部分人都是已经去到了自己的住处。这

    上面除了战神府在此地负责接引的人之外，就只有数十人了。“

    紫月！跟我回去！你还要在这里等到什么时候？”

    一道威严之中带着几分恼怒的声音响起。

    正是赢朝阳。他

    似乎说完这句话之后，又猛的意识到自己声音有点太大了。赶

    紧压低声音盯着赢紫月道：“你还要在这丢人到什么时候？”

    “我丢人？”赢

    紫月盯着他冷冷笑道：“我赢紫月有自己喜欢的男人，我在这里等他，有什么丢人的？”

    “你喜欢陈枫，就是丢人！”“

    那陈枫算什么东西？他什么身份你不知道？你什么身份你不知道？他配得上你吗？”

    “我堂堂东荒赢家的嫡女，在这里等他，他有那个资格吗？”

    赢朝阳冷冷斥道：“你这就是在给我东荒赢家丢人！”

    赢紫月已经不想说什么，冷笑一声道：“嫌我丢人是吧？”

    “行，那你现在就把我从东荒赢家赶出去，我跟东荒赢家再无关系！”听

    她这么一说，赢朝阳顿时气得满脸通红，拂袖而去。

    “行，你就在这等吧，我也懒得管你了！”赢

    朝阳离开，赢紫月却依旧等在这里。她

    此时转身，看着那夕阳之下，闪烁着淡淡金色光芒的海面，轻声说道：

    “陈枫，我相信你一定会来的，是不是？你一定会来的！”

    就在这时，忽然身后传来一个尖利刻薄的女子声音。

    “哟，还在这等你那出身卑贱的小情人呢？”赢

    紫月转过身去。

    便看到身后一个女子走了过来。

    这女子年纪比她稍微大一点，长相也是极其漂亮。

    不过，是那种美艳性感的类型，长相也是颇带着几分妖冶。她

    身上气势亦是不俗，同时带着几丝高傲的，显然出身不凡。赢

    紫月眉头顿时便皱了起来。这

    女子名为慕曼蔓，出生于中州慕家。

    中州慕家，并非是九大势力之一，不过也是极为强横，距离九大势力可以说是仅差一线而已。中

    州慕家和东荒赢家，乃是表亲。赢

    紫月的姑姑，便是嫁入了中州慕家。

    所以，两家颇有一些来往。

    赢紫月和慕曼蔓，也是从小认识。

    不过赢紫月却是对慕曼蔓极为的厌恶。当

    初赢紫月小的时候，天赋颇差，体弱多病。

    慕曼蔓每每便是嘲笑戏耍她，甚至有一次还曾经十分恶意，让赢紫月很是危险。

    及至后来，紫月归来之后，天赋显露，实力越来越强，地位也是越来越高。慕

    曼蔓嫉妒之余，便是对她更为恶意。每

    次见面总是阴阳怪气，皮里阳秋，说话很是难听。

    其实，赢紫月知道慕曼蔓为何如此。她

    自认为天赋比自己强，年纪比自己大一点，但却由于出身的原因，使得地位实力都是比不上自己。

    所以心中又是嫉妒又是愤恨。

    原来的时候，慕曼蔓可以用各种理由攻击赢紫月。

    但后来赢紫月比她强了，年纪比她小，长得比她漂亮，她实在没什么可说的了。于

    是干脆就把所有的恶毒都集中到了陈枫的身上。

    因为，在他们这九大势力，以及接近于九大势力的家族看来，出生于边荒之地，籍籍无名的陈枫。

    乃是与她们的身份根本不相匹配的。

    当然，这是因为她们不知道陈枫现在的实力。

    更不知道陈枫现下在九大势力之中的地位。

    要不然的话，只怕会极尽谄媚。

    慕曼蔓摇弋着身子，来到旁边，用一种戏谑的目光看着赢紫月。

    赢紫月深深吸了口气，根本理都不理她，只是扭头看向一旁。“

    不说话了是吧，也知道自己那出身卑贱的小情人拿不出手是吧？”

    慕曼蔓见此情况，更是得意。

    她充满优越感的叹了口气：“唉，你说，也真是同人不同命呢！”“

    虽然妹妹你出身比我好，但是啊，似乎在姻缘上，可是不怎么样！”

    “最近，我可是认识了一位出身尊贵，实力极其强大的公子，比你那陈枫啊，高出不知道多少。”

    她嘴角带出一抹得意的笑容：“告诉你，这位公子的出身，比九大势力还要高出不知道多少呢！”

    “在他面前，九大势力算什么东西？”这

    时，在她身后，一个略显阴柔的声音响起：“

    曼蔓，跟谁说话呢？”

    听到这话之后，慕曼蔓脸上那得意、阴狠、怨毒，消失的无影无踪，而是化作一抹极致的谄媚。她

    转过身去，声音都是变得说不出的甜腻：“长孙公子您来了？”

    “正说着你呢，你就来了，跟妾身真是心心相印。”

    赢紫月在旁边听了差点吐出来。

    来者乃是一个看上去三十左右的青年。身

    量不高，身形消瘦，脸色有些发白。整

    体长相，给人的感觉颇为阴柔狠辣。

    尤其是他的眼神，一上来便死死地盯着赢紫月，眼中充满了贪婪，恨不得如一条毒蛇一般将赢紫月吞下去。这

    种眼神，让赢紫月极其不舒服。

    慕曼蔓也是看到了此人的眼神，顿时心中充满了嫉妒。“

    赢紫月这个小贱人，当真是烟视媚行！长孙星纬一上来就盯着她看！”但

    她却不敢有任何表露，生怕惹得长孙星纬不悦。她

    看着赢紫月，笑吟吟道：“紫月，这位乃是长孙星纬公子，他可是出身于六大隐宗的北海龙神宫。”

    “六大隐宗？北海龙神宫？”赢

    紫月听了，心中也是不由微微诧异。

    她现在多多少少也听说过关于六大隐宗的消息。

    没想到，这个看起来颇为阴狠的长孙星纬，乃是出身于北海龙神宫。北

    海龙神宫，确实是比九大势力要强一些。不

    过，她也只是心中有些诧异而已，根本就没有放在心上。

    在她心中，无人能与陈枫相提并论。

    什么狗屁北海龙神宫，都不值一提。 

