    这人死咬着牙关，不肯说话。

    富贵对温似锦说：“大哥，我都问过他了，嘴犟得很，一个字也不肯说。”

    温似锦凝着眸光细想，道：“先把他关起来。”

    过了一会，温似锦又找到富贵，“你去吩咐看守的人松懈点，故意放那个北疆人离开。”

    富贵很是震惊：“这可是个奸细，放他走的话，岂不是放虎归山？

    温似锦对富贵说：“当然不是直接放他走，你找个人跟着，看看他去干了什么做了什么，最好将他的同党一网打尽。”

    富贵顿时明白温似锦的意思了，“原来大哥的高招在后头，真是让小弟佩服得五体投地！”

    温似锦见他这一脸崇拜的模样，心里就更郁闷了。

    “再过几天，北疆人就要打过来了，我们能不能活下来还是个未知数。”

    温似锦始终觉得，谢军师举荐她来这里是一个大坑，他肯定不会帮忙的。

    她把周边的地形图拿出来，仔细看了一会。

    “这个地方，是有一座小城池吗？”

    富贵：“原先是有一个部落在此地居住，后来被流寇洗劫一空，就没有人了。”

    温似锦：“我倒是觉得可以利用这一片的城墙作为防线。”

    按照贺远朝的意思，她要做的事，就是守半个月，不让北疆人攻进来，等他们粮草耗尽。

    可守半个月谈何容易？

    ……

    第二天，原先被抓的北疆人，又被抓回来了，连带着他的一堆同党。

    富贵:“大哥，你猜得果然不错，这些人鬼鬼祟祟的，原来是想在附近埋炸药。”

    他把那一堆火药都放在地上。

    这个量，都足以将半座山头夷为平地了。

    温似锦琢磨着，北疆人的心思估计是想将他们炸死在这里。

    她冷笑一声，“人都还没见到，就送我们这么一份大礼，我们当然要收下了。”

    富贵：“这些人该怎么处置？”

    温似锦：“全部杀了，把尸体挂在外头，让那些北疆人看看。”

    在战场上，妇人之仁只会坏事，她不会心慈手软。

    谢军师刚走进来，就看到这群奸细被拖了下去，他脸上似笑非笑。

    “据前方密探消息，北疆这次可是派了五万兵马过来，温副将可想到什么对策了？”

    温似锦见他像是在幸灾乐祸的，“军师足智多谋，你这么说，应该是有办法了。”

    谢军师笑了几声，他就是看温似锦是个绣花枕头，才举荐她过来的。

    等她守不住了，在将军心中的地位自然一落千丈。

    等那个时候，他再来出手。

    他道：“我的能耐自然是比不过副将你，如果你都没有办法，那我们只能等死了。不过将军的意思是，即便是死，也要守住。”

    守不住，会死，而即便是死，也必须守住。

    这个道理，温似锦心里是明白的。

    可她不明白的是，为什么谢军师对她有如此大的敌意？

    他们甚至才刚认识不久。

    温似锦说：“军师，你别忘了，如果守不住，我们会一起死在这里。”

    谢军师脸上的笑意不减，眸光凝成了一道锋芒，“那就请副将多费些心思，想想我们该怎么撑过这半个月。”

    温似锦的目光落在那一堆火药上，既然他们主动送来了，就先拿这些顶一顶。

    ……

    几天之后，温似锦站在城楼上，看着远方乌泱泱的大军，心知北疆人已经打过来了。

    她问身边的富贵：“他们真的有五万人吗？”

    富贵：“怕是不只五万人，人数远远多于我方。”

    他停顿了下，问：“大哥，你说我们能守得住吗？”

    温似锦现在是骑虎难下，如果她当初没有在沙漠遇见贺远朝，就不会被他捡回去，可这样一来，她也就渴死在那里了。

    原来兜兜转转，还是一样的命运。

    温似锦没有回答这个问题，·而是反问：“富贵，你怕死吗？”

    富贵摇了摇头，“不怕！”

    他这辈子的愿望，就是能建功立业，干出一番事业，成为世人口中的大英雄。

    他不怕死，就是有些遗憾。

    还没有娶一个漂亮的媳妇，也还没有来得及给母亲写封信，还有隔壁村的狗蛋，说好了要教他武功的……

    温似锦回头望了望。

    周围青山绵延，跨越这一条山脉，身后就是手无寸铁的百姓。

    如果她没守住，北疆人就会长驱直入，毁了这一片的安宁。

    会有很多人失去家园，甚至失去性命。

    温似锦唇角弯了弯，“富贵，其实我挺怕死的。”

    富贵挠了挠耳朵，不知该怎么说。

    温似锦：“从前，我最大的心愿就是想走遍万里山河，而我忽视了我所向往的美好，其实是建立在国泰平安之上。现在轮到我来守卫身后的人了，我害怕我守不住。”

    她并不想死在这儿，埋于青山之下。

    可这一刻，她更害怕那些无辜的人会死。

    富贵：“我们人少，如果硬拼肯定不行，只能死守城门，可他们带来的武器更凶猛，我们最多只能撑一天。”

    “我觉得有必要写信告知将军，请求援助。”

    温似锦摇了摇头，边关更为重要，贺远朝不可能将大部分兵力调往上泱山，而且谢军师传递过去的消息，将情况的严重性减弱了许多。

    她再写信回去，没什么用，得不到援助。

    “只能靠我们自己了。守一周是守，守半个月也是守，撑着吧，将他们的粮草耗尽了，自然会退兵。”

    ……

    接下来的日子，每天都陷入炮火之中。

    北疆善于使用火药，来势凶猛。

    温似锦目前所在的城墙比较古旧，再这么炮轰下去，估计撑不住了。

    必须要出兵迎战。

    这天夜晚，他们聚在一起商讨应对方法。

    温似锦作为此次行动的将领，她自然得带头。

    “明天，我们兵分两路，我会带一路人将他们引到这个峡谷处。”

    她用小旗子插在了一个山坡头处，“富贵，你带一路人从后面包抄。”

    “还有一部分人得留在城里守着。”

    “……”

    烛火之下，温似锦的脸色异常坚毅。

    她的头发全部扎起，束成了马尾，原本圆润的鹅蛋脸已经消瘦成瓜子脸了，看起来英姿飒爽。

    在场人都知道，此一战，很有可能回不来了。

    温似锦作出的打算，是同归于尽。

    如果侥幸还能活着回来，那再好不过了。

    “军师，你便留守在城里。明日，计划若成功，我得以率军平安回来，便会发送信号弹，你看到了，再开城门迎接。”

    温似锦的声音停了停，道：“如果……我们都不能回来，你便死守在此。”

    谢军师点了点头，他心里对温似锦竟然有点改观，“好。”

    温似锦：“那就这么办吧，散了。”

    ……

    翌日，天刚蒙蒙亮，曙光透过层层树影，落在这座破旧的城池上。

    温似锦骑马走在前头，她没有犹豫，也没有回头。

    这一条路，既然走了，是不能后悔的。

    只是可惜不能和他再见一面。

    出发之前，富贵问过温似锦，“大哥，你有几成把握？”

    温似锦的回答，是“五成”。

    同归于尽的概率是五成，如果是平安归来，便只剩一成了。

    这一回，做兄弟的，真是要死一起死，要生一起生了。

    ……

    眼前北疆人的呼啸声，就像沙漠里刮来的冷风一样，刺得人周身都疼。

    温似锦故意装作不敌，引着他们往峡谷走去，而峡谷里埋着事先准备的火药。

    只等他们来，定叫他们有去无回。

    这一天，她都不记得自己杀了多少人，也不记得自己被多少人所伤。

    她只记得，手心的血是红色的。

    周围都是一片“杀”声。

    在这样的氛围下，所有人都杀红了眼睛。

    当温似锦将剑狠狠割破敌军将领的喉咙时，她的肋骨也被人狠狠一刺。

    简直疼得要命。

    但为了那十分之一平安回去的概率，她也要拼尽全力。

    温似锦才不要死在这荒郊野外。

    她的命很宝贵，她得活着回去。

    杀到最后，也就剩下百余人了，温似锦带着这一群残兵，从小路与富贵汇合。

    温似锦看着他们，都是从血战中拼杀出来的胜利者，无一不是重伤在身。

    她看着他们，忽然有一种热泪盈眶的冲动。

    “我一定会带你们回城！”

    她掏出信号弹，对着天空发射，绽放出一朵朵美丽绚烂的烟花。

    ……

    谢军师看到了信号弹，心里一阵激灵。

    “想不到，他们真的还能活着回来……”

    士兵说：“军师，我们现在就去开城门，让副将他们进来。”

    “等等。”

    谢军师叫住了他，“万一是北疆人的幌子呢？”

    “要是放他们进来了，这座城就没了，所有人都得死。”

    “可是温副将军他们……”

    “先去打探消息。”

    谢军师还是阻止了他们开城门。

    他站在最高处，往远方眺望。

    果然看到了一小群人往这边而来。

    “竟然真的没死。”

    这一刻，谢军师的眼眸暗了几分。

    他暗暗道：“温副将，你若死了，这个功劳便只归于我谢真手中，可惜了，我是不会让你活着回来的。怪就怪你自己运气不好。”

    紧接着，又有几个人来报。

    “军师，副将军他们回来了，我们快开城门吧！”

    谢军师摇了摇头，“你们都被北疆人骗了，那些都是北疆人假装的，我们不可打开城门。”

    “传我命令，紧闭城门，准备射杀！”

    ……

    等温似锦赶回来的时候，她看见城门都是紧闭的，而弓箭手都站立在城墙上。

    “这是怎么一回事？”

    她呕出了一口血，从马上摔了下来。

    富贵忙将温似锦扶起来，“大哥，你撑着点，我们马上就回去了。”

    温似锦捂着自己肋下的伤口，她大概猜到了什么。

    “不好，谢真那个老狐狸，估计不想让我回去。”

    她回头看着跟着自己的百余人，如果自己非死不可，也不能连累这些人一同送死。

    “富贵，你擅于骑术，先去前面报个信，让谢军师开城门，带他们回去。”

    富贵点了点头，“好，我一定速去速回！”

    他骑上快马，往城门口飞奔。

    然而，谢军师不打算让温似锦回来，又怎么会让她身边的人回来呢？

    如果这些人日后说出了今日的真相，那他只有死路一条。

    所以他们必死无疑！

    谢军师看到了策马而来的富贵，他唇角勾了勾，抬起手道：“准备，放箭！”

    富贵在城下大喊，“快开城门，是我们回来了！”

    可惜回应他的却是万箭穿心。

    他连反抗的机会都没有，简直是措手不及，完全没想到，自己血战归来死里逃生，反而被自家人所杀。

    富贵折断了身上的箭，骂了一句：“谢真，你不得好死！”

    谢军师脸上的笑容越来越深，不得好死么？那是几十年以后的事。

    现在，他要让这群人死在这里。

    黄沙一埋，谁还知道真相？

    富贵拼着最后一口气，趴在马上往回跑，这是他骑得最快的一次。

    他一辈子没有输过，就输给了温似锦。

    如果拿这次作为比赛，他应该不会输的吧。

    他一边走，一边大喊：“快走！”

    温似锦看到浑身是箭的富贵回来了，她万万没想到，谢军师不仅仅是想让她死，他想让她身边的所有人都死在这里。

    “富贵……”

    富贵摔在沙地上，“大哥，我……我不行了。”

    “不会的，你不会死。”

    温似锦紧紧压着他出血的动脉，可还是直直不了血流的流失。

    富贵满脸都是血，却露出了灿烂的笑容，“大哥，如果有下辈子，我……我一定要赢回来。”

    他说完这句话，便闭上了眼睛。

    “不！”

    温似锦从来没想过，死会是这样壮烈的一件事。

    从前的她，只是一个杀人不眨眼的机器，不懂得生命可贵。

    可当她带着这群人，拖着伤痕累累的血肉活下来时，她终于知道了，原来活着是这么难。

    最大的笑话是，他们没有死在敌人的手中，而是死在了自家人手里。

    一人匆匆大喊：“副将军，不好了，北疆的援兵杀过来了！”

    这句话将温似锦拉回了现实，她紧紧攥着拳头，抬头往远方看过去，脸上挂着悲怆的笑意。

