    “不是刻意，而是为了保护大兖州！”秋员胜道。

    众人沉默。

    是啊！

    是平衡！

    小师叔在努力营造一种和巨魔的平衡，让它们无法进入更强者。

    为了自己吗？

    不，是为了他们，为了大兖州。

    明明做了这些，却什么都不说，只是默默地在他们做不到的时候，查缺补漏，这……才是一个强者的情操和胸怀，令人钦佩。

    一瞬间，众人眼眶全都有些泛红。

    大兖州，能出现小师叔这样天赋、实力超强，却又甘心为他人所想的强者，绝对是他们的荣幸，天下人的荣幸。

    “我想加入镇仙宗了……”

    “我也是！”

    “真不知是个什么样的宗门，才可以培养出小师叔这样的低调而含蓄的绝世强者！”

    ……

    联盟看到这一幕的诸多长老，同时议论纷纷。

    不去管他们的想法，此刻的苏隐正捂着额头，满是尴尬。

    折腾半天，也只让剑道、炼器、聚灵三种灵气融合在一起，修为也从传承九重巅峰，晋级到了永恒二重巅峰……至于师道之气，并未融合。

    好不容易修炼一次，还以为能直接突破到永恒五、六重，结果只进步三个小级别，让他满是不好意思。

    算了，以后在想办法吧！

    摇摇头将心中的失落抛开，苏隐低头看向手中的长剑。

    经过雷霆的轰击，剑身流光溢彩，散发出一股冷傲之意，锋利的气息，似乎随时都会刺破空间穿梭而去。

    “应该还没达到仙器级别，却也差不多了……”苏隐暗暗点头。

    之所以没达到仙器级别，是因为没有仙灵之气，无法做到质上的飞跃，但化龙成功，再加上自己的锤炼技巧，就算不是仙器，也肯定不比仙器弱，甚至更强！

    “嘿嘿，主人，我现在算是这个世界，最强大的兵器之一了吧！”轻轻一笑，长剑发出骄傲的龙吟。

    融合了一整条半超品灵脉，这柄剑已经有了自己的意识。

    “算吧！”点了点头，苏隐道：“既然你是龙骨打造，又化龙成功，就叫……真龙剑吧！”

    “这个名字我喜欢……”真龙剑欢快的点头，一被炼制出来，成就就这么高，不用想，成为世界第一神兵指日可待！

    呼！

    被收入储物戒指。

    安静的悬浮在储物空间内，真龙剑并不沉睡，而是兴奋的飞舞，激动的有些颤抖：“真龙剑，不足以衬托出我的气质，我应该叫天下第一剑！我要天下无敌，要成为乾源大陆最厉害的兵器……”

    声音还没结束，就看到漆黑的戒指空间，一道道亮光缓慢浮现，无数双眼睛看了过来。

    “你是最厉害的兵器？那我们是什么？”

    一个幽幽的声音响起，紧接着，一口碗飞了起来，轻轻一晃，散发出傲人的气息，一道道圣元真意，在其中激荡，衬托的如同仙人。

    “真正的仙、仙器？”

    真龙剑一呆，声音还没结束，就见筷子、勺子、漏勺、锅铲、擀面杖……之类的东西，同时飞了起来，围在四周，如同一双双眼睛紧盯过来，每一个，都散发出强大的气息。

    这还没完，古琴、棋盘、书画、毛笔……

    眨眼功夫，周围浮现了一百多样东西，每一个都蕴含着浓郁的圣元真意，仙气袅袅，像是随时都会破空而去。

    “一百多件……仙器？”

    不停哆嗦，真龙剑想哭。

    不是说，没有仙灵之气，大陆没办法出现仙器吗？

    这些，从哪里来的？

    还以为化龙成功，它就是这个世界最强的兵器之一了，做梦都没想到，连个碗、筷子都不如……

    等等，那个抽驴的小皮鞭，好像也是仙器……

    瑟瑟发抖，真龙剑再说不出半句废话。

    什么天下第一，能排到前一百，就不错了，好惨！

    ……

    不去管被收进储物戒指的真龙剑，苏隐悬浮空中。

    突破到永恒境，他也感觉到了不同。

    手掌伸出，轻轻一捏。

    嘭！

    面前的一小片空间出现了湮灭，一道道漆黑的空间裂痕，向四周蔓延。

    苏隐眼睛一亮。

    突破永恒，就感觉意念笼罩的空间，可以随意破坏，甚至移动，亲自试验才明白，感觉是真的。

    随手破坏空间，哪怕只是很小的范围，而且消耗极大，却也十分可怕，单凭这一招，再强的防御，都很难抗衡。

    难怪说，永恒才是真正的巅峰强者，传承与之一比，的确差的太多了，不可同日而语。

    以白天遇到的那头青鳞巨蟒为例，如果现在遇到，根本不需要动用飞舟，一巴掌抽下去，就能当场拍成肉饼！

    费庭这种级别的强者，也恐怕承受不了他的一拳。

    “不知道能不能到打得过，被真龙剑斩杀的羯摩骆，但……可以肯定，不会比他弱！”

    同为传承二重，他已经不比那位羯摩骆差，算的上真正强者了。

    “终于有……自保能力了！”

    感受到真元游动，体内力量充盈至极，苏隐不由感慨。

    被吴元等人架着走出禁地，他的要求很简单，有一定的自保能力，不在这个世界被人斩杀，为了实现这个目标，一直在努力……

    终于，在离开禁地六天左右，做到了！其中付出的艰辛和努力，可想而知，想想都满是心酸。

    “小师叔……”

    他心中感慨，费庭等人飞了过来，围着眼前的少年，一个个满是崇拜。

    苏隐应了一声，不在研究修为，而是向天空悬着的漆黑通道看去，伴随羯摩骆被杀，裂痕并未减少，反而越来越激烈，似乎有种撕裂之感，好像会涌入更多厉害的巨魔。

    一个个愤怒的嘶吼，从通道那边传来。

    显然羯摩骆顷刻被杀，让它们产生了忌惮，否则，肯定全部冲过来了。

    即便如此，进入这里，也只是时间问题。

    “通道被彻底打开，永恒一、二重的强者，已经阻拦不住了……”看他的眼神，知道这位担心什么，费庭道。

    就算小师叔的实力，可以轻易斩杀这种级别的强者，但……总不能让他一直看着吧！

    只要有打盹的时候，就有可能悄悄潜入几个，给大兖州造成不可估量的破坏。

    “我们可不可以再次封上？”苏隐道。

    既然不能一直守着，为何不将通道重新封起来？

    “我知道小师叔对封禁、阵纹了解极深，不比当初的林玄祖师弱，但……封住这个通道，还是不可能做到的！因为，打开的不仅仅是通道，还有与巨魔的约定和平衡。”

    知道他的想法，费庭解释道：“人族和巨魔，之所以战争不断，却没见生死，就是因为势均力敌，没有太大偏差。因此，万年来，这个通道，并非巨魔打不开，而是为了平衡……没主动打开。”

    “现在，因为我们的原因，出现了裂痕，等于平衡被我们打破，巨魔一族，怎么可能再遵守以前的约定？哪怕重新封印，同样会加以破坏，从而源源不断的进入强者……”

    苏隐皱眉。

    也对。

    对方本就不想遵守，现在自己这边破坏了，肯定会借机疯狂进攻。

    所以，打开的不只是通道，而是平衡。

    “想要保护人族，保护大兖州，最重要的不是封，而是提升强者的数量，拥有与之对抗的能力，这样才能做到不被对方觊觎！”

    费庭继续道。

    “也是，水能够流淌，是因为有压力差，只有这种力量消除……才能真正平稳下来！”苏隐点头。

    封禁，就和堵水一样，治标不治本罢了，真正想要阻拦巨魔，让大兖州再次恢复平静，靠的是势均力敌，而不是一个、两个强者。

    更不是强行将封禁封死。

    “最重要的是……一旦彻底将通道封死，灵渊长河将无法流淌过来，大兖州就等于没了灵脉支持，没了灵气的补给，强者将会越来越少，最终越来越弱……所以，封禁，是迫不得已的做法，杀敌一千，自伤八百。”

    费庭接着道。

    苏隐点头。

    联盟八大堂，封禁着灵渊的八个出口，一旦最根源的通道被封住，这里的灵气也将日益减少，空气中游离的灵气也会衰减。

    届时……大兖州高手越来越少，现在还能出现传承境，再过几年，宗师，都未必有了。

    真若如此，不是救人，而是毁灭了。

    明知道巨魔危险，为了灵气、灵脉，却不能彻底堵死……人类目前的局面，的确很尴尬，除非，能一口气将巨魔全部灭杀。

    “不能封禁，那能不能趁巨魔还未出来，想办法晋级？只要高手的数量相仿，就可以重新维持平衡……”苏隐道。

    “这是唯一的办法，可……晋级哪有这么容易！”费庭苦笑。

    谁都知道，短时间内晋级，让大兖州出现足够多的永恒境强者，同样可以对抗巨魔，可……突破要是这么容易，他也不至于只有传承七重了。

    “我知道不容易，但也不是没有办法……”

    苏隐手腕一翻，真龙剑再次出现在掌心，轻轻一抓，几道浓郁的灵气，浮现出来：“限制你们突破的主要原因就是灵脉，虽然那条半超品灵脉，被我融入真龙剑了，但其中的灵气，还是可以随便使用的！你们只要认真修炼，冲击更高境界，甚至永恒，也不是没有可能。”

    大兖州之所以出现不了永恒境强者，不是因为众人的天赋弱，而是……没有更高级别的灵脉。

    现在他用上千条一等灵脉，汇聚成功了一条半超品，让人突破，并不难。

    费庭全身一震：“小师叔，愿意将这条灵脉，拿出来给大家使用？”

    这么精纯的灵气，对他这种随时都会突破的人来说，的确帮助很大，只要潜心修炼，用不了一个月，突破到传承八重，问题不大！

    甚至两年内，都可以尝试冲击永恒境！

    只是……这东西，不仅对他，对这位小师叔，也有很大帮助……

    小师叔，来到联盟，虽然只有短短几个时辰，却已经给了无数帮助，再去要对方花费无数心血凝聚的灵脉，实在开不了口……

    “一条灵脉而已，大不了下次长河开启的时候，再去搜集一些就行了……”苏隐摇头。

    这些灵气，对他的帮助同样不大，但若是能让大兖州的整体实力，因此增加一个台阶，却也不错。

    “多谢小师叔……”

    见对方这样说，费庭知道继续推辞，是有些矫情了，当即躬身到底，眼眶泛红。

    是他以小人之心度君子之腹了，这位比他想象要大度的多。

    “对了，小师叔，我听徐冲他们说，你不仅阵纹、炼器极强，授课也很厉害，能让人快速突破，可否请你给我们讲解一下修炼？让我们有机会和你学习……”

    接过递过来的浓郁灵气，想起什么，费庭脸色一红，道。

    “跟我修炼也不是不可以……”

    没想到他会有这种要求，苏隐沉吟了一下，点了点头：“不过……我的功法和修炼之术，来自镇仙宗，不方便随意外传……”

    “这点我明白，我虽然是联盟长老堂的堂主，却也可以加入其他宗门的，就像湛清副堂主，他现在就属于青云宗的人，只要小师叔同意，我现在就可以加入镇仙宗，成为其中的一份子……”

    费庭忙道：“不仅是我，联盟不少没宗门挂靠的长老……”

    “这……”

    苏隐眼睛一亮。

    孙昭都加入镇仙宗了，让更多的人加入，自然问题不大。

    就像这个费庭，就算只是挂名，不去镇仙宗宗门，可有名字在，足可以震慑四方，让其他势力和宗门，不敢轻举妄动，甚至让镇仙宗，超越青云宗，成为第一宗门，也指日可待。

    “好，你去准备吧，我去把吴元他们叫过来，举行入门仪式……”

    沉思了一下，苏隐点头。

    只要这些人加入，镇仙宗就算不用他镇守，也算安全了。

    对他来说，也是一种解放。

    届时，完全可以去更远处游历，去大乾州，大源州去看看，寻找更精纯的灵脉，破解更多的职业，探寻36道残念的真正由来。

    费庭连忙点头，正想过去安排，看了一眼空中的通道，带着迟疑之色：“小师叔，若是你指点我们修为期间，有人闯进来……”

    “我们可以先将通道，暂时封一下，待有对抗能力之后，在破开……”苏隐想了一下道。

    “这倒是不错，就是封印通道很麻烦，而且未必能挡住很长时间……”费庭点头，正想继续说下去，就就见身边的少年，一步跨出，瞬间出现在通道跟前，取出毛笔，沾上笔墨，一点点画了起来。

    一道道纹路，缓慢的浮现在空中，很快变成了一张巨大的渔网，将整个通道都笼罩在内。

    “想封住我们，做梦……”

    感受到纹路带来的压迫感，通道对面发出了一声愤怒的吼叫，不停撞击，通道口一道道能量激射而出，震的空间出现了一道道裂痕。

    “闭嘴！”

    苏隐眉毛一扬，毛笔越画越快。

    呼！

    伴随最后一笔成功，空中的渔网，像是网到了大鱼一般，陡然收缩。

    呼！

    漆黑的通道，立刻被缩小，像是被扎住了口子。

    “可恶……”

    对面愈发愤怒起来，各种力量不停撞击，落在墨痕上，却死活都无法击穿。

    “好强……”

    纳玉琼以及在场的所有联盟强者，全都瞪大眼睛，说不出话来。

    这可是连接另外一处的通道，当初林玄祖师，带着不知多少位九品封禁师，联合布置，也都没彻底封死，这位只用一根毛笔就封住……

    让对面的死活冲击不开，这份实力，亲眼看到，都觉得不可思议。

    “好了，应该可以坚持一段时间……”

    做完这些，苏隐停顿了一下，又在封禁外面，画了一些素描和草图，这才放下毛笔，满意的点了点头。

    有了这些墨痕，巨魔短时间内肯定过不来，也就不用太过担心，苏隐交代一声，带着老龟，笔直向灵渊的出口飞了过去。

    这都进来两、三个时辰了，也不知外面怎么样了，毛驴和鹦鹉，有没有闯祸。

    很快，回到乾源大陆，苏隐笔直向寿山的方向飞了过去。

    外面的灵气虽然稀薄不少，环境却是好了不少，空气也更加清新，一直待在灵渊，就像是待在狂暴之地，对心性也是很大的磨砺。

    ……

    苏隐这边离开灵渊，修养城此时彻底炸开了锅。

    小师叔要亲自授课，消息飓风一般席卷，让整个联盟都为之疯狂。

    “你的意思……想要听师叔祖的课，必须加入镇仙宗？”

    “对抗巨魔，可以不分宗门，但功法、强者是有门派的，想学习，自然要加入镇仙宗，不然，人家凭什么传授？”

    “这倒是……不过，我不想背叛自己的门派！”

    “那就没办法了，课听不成了……”

    “只要有足够灵气，课听不听不重要，修为高，只是他天赋高罢了，未必能够讲得出来！即便讲得出来，也未必讲的好，反正我觉得，不听课也没什么！”

    “我赞同你的意思，听课……心里安慰罢了，难不成一节课不听，我们的修为，就会差一大截？开什么玩笑！”

    “修行是杀戮中磨砺出来的，而且每个人都有每个人的修炼方式，我觉得听课没意义，让我再改变宗门，更不可能了……”

    很快，联盟的修炼者分成了两伙，一个有意向加入镇仙宗听课，一个认为，就算小师叔实力强，授课也未必多好，不听也没什么。

    大殿内。

    费庭看向诸位堂主，以及多位长老，神情淡然冷漠。

    “诸位都是什么意思？听不听课，全凭自愿，我不会强求！”

    “回禀堂主，联盟一向独立于宗门之外，这样才能公平公正，高高在上，加入镇仙宗，性质就变了，我不同意！”一个老者大手一摆，道。

    “我也不同意，小师叔的实力是很强，这点我承认，但只是讲解一节课而已，能改变什么？改变不了！若是因此，让我们联盟的变质，我等愧对祖先，万死难辞其咎！”

    又一位老者道。

    ……

    “两位长老说的不错，这样吧……愿意听课，并且同意加入镇仙宗的，到我左手边，不同意的，到我右手边！”

    听众人很快讨论了一遍，费庭大手一摆，道。

    哗啦！

    房间内的众人，立刻分成了两份，站在左边的，大部分都是一起去过灵渊长河，亲眼见证过小师叔神奇，右边的，则是一大批老古董，以湛清、秋员胜为首。

    “陈长老说的不错，联盟独立于宗门之外，如果我们加入镇仙宗，就等于坏了规矩，这样吧……从今天开始，我辞去联盟长老堂堂主之位！堂主由湛清代替！为联盟征战这么多年，没功劳也有苦劳，我想选一个宗门加入……想必，不违背规矩吧！”

    费庭淡淡道。

    “这……”湛清等人全都一震：“费堂主……”

    “放心，不管我是不是加入镇仙宗，我依旧会在这里战斗，依旧会守卫人族，对抗巨魔！”知道他们担心什么，费庭道。

    见他态度坚决，不容动摇，湛清等人只好点了点头：“既然费庭你做出这种决定，我们尊重你的选择！”

    “嗯！”费庭点点头，看向左手边的众人：“有堂主之位的，辞掉职位，没有的，和我一起加入镇仙宗……做不到的，请到右边吧！”

    “是！”

    又有十几人，叹息声中，走到了右边。

    左边现在只有二十多人，其中包括玄夜、焦尽平、覃召、梁再兴、聂辽几位堂主。

    “诸位回去，通知一下堂内的弟子，也按照这个方法来，愿意的，跟我们一起，不愿意的，也不强求！”

    见只剩下这么少的人，费庭也不意外，吩咐一声。

    玄夜等人同时点头，大步走了出去。

    站在右手边的众人，见他们劝阻不了，对望一眼，同时摇了摇头，过了许久，湛清叹息的声音响了起来。

    “费庭英明一世，但这次……是真的错了！”

    秋员胜大手一摆：“肯定错了，达到我们这种境界，只听一节课就能够突破，我就不姓秋！”

