    第880章你知道你自己是谁么？

    傍晚时分，霍白渊从昏迷中苏醒，他缓缓睁开双眸，用涣散的瞳孔直勾勾盯着宋璃书，像是正在探究着什么。

    宋璃书喜出望外：“大少爷，您…”

    她话还没说完，霍白渊突然从病床上坐起身，一把将宋璃书抱住了，用了很大的力气，似乎是怕她会从他怀中逃脱。

    宋璃书一下子懵了，只觉得心慌意乱。

    这时，她听见霍白渊在她的耳边喊道：“念薇…念薇，不要走…”

    宋璃书犹如被当头一棒，目瞪口呆。

    大少爷叫她什么？叫她念薇？

    宋璃书费力推开霍白渊，看着眼前的男人，一字一顿的说道：“大少爷，您看清楚，我不是念薇小姐。”

    霍白渊却紧紧抓住她的手，像是极其没有安全感一样，执拗的喊：“念薇，别走…”

    宋璃书突然觉得霍白渊有些不对劲，无论是神情还是举动，都和平时不一样，看见男人包住额头的纱布，宋璃书有种不好的预感。

    她试探性的问道：“大少爷，您…没事吧？”

    霍白渊再次将她紧紧抱住，脑袋靠在她肩膀上，语气就像是正在哀求着什么，听起来有些可怜。

    “念薇，你不可以走…”

    没办法，宋璃书只能先安抚霍白渊的情绪，用手拍了拍他的背：“好，我不走。”

    霍白渊貌似松了一口气，拿脑袋亲昵的蹭着宋璃书的肩头。

    宋璃书将霍白渊的脑袋推开，指了指他自己，问道：“你知道你自己是谁么？”

    霍白渊仿佛瞬间陷入了迷茫，他用一双懵懂的眼神看着宋璃书，突然，眉头皱了一下，随即便用手捂住了脑袋，脸上露出痛苦的神色。

    宋璃书扶住霍白渊摇摇欲坠的身体：“怎么了？”

    霍白渊直摇头，哑声道：“我…我不知道。”

    “那我呢？你知道我是谁么？”宋璃书又指着自己问道。

    霍白渊用灼烈且极其恳切的眼神盯着宋璃书：“我知道，你是念薇。”

    他连自己都忘了，还记得江念薇，可为什么，又会把他认作江念薇？

    宋璃书一时间不知道该怎么处理，只好扶着霍白渊，让他慢慢在床上躺下，说道：“要不…你在休息一会儿吧？”

    霍白渊还死死拉着宋璃书不肯松手，眼巴巴的望着她：“念薇，就在这里，不要走…”

    宋璃书点了点头：“好，我就在这里，我不走。”

    霍白渊才放心的合上双眸，不知不觉，再次陷入了昏睡。

    没多久，护士来到病房，对宋璃书说道：“我已经联系过霍家了，那边很快就会派人过来。”

    宋璃书露出一个感激的笑容。

    护士离开，宋璃书看着昏睡中的霍白渊，她伸出手，小心翼翼的轻抚了一些霍白渊的脑袋，接着，便站起了身，看了霍白渊最后一眼，转身便病房外走去。

    既然霍家的人已经快过来了，她也就没有留下的必要了。

    宋璃书离开病房，在走廊中，迎面看见一名身穿白大褂的医生。

    “璃书？”

    聂子钰快步走到宋璃书的面前，问道：“上次约好的复检，你怎么没过来？”

    (本章完)

