    她一直全程都是跟在朱楹的身边，所以，也不清楚，他们的这些陷阱所谓的策略，到底是什么。

    但是公主也知道，如果一旦是叔父带着所有的兵马打到这里来的话，那么，几乎等同于是自投罗网，而到时候，也会将他们同样一网打尽的。

    “站住，干什么？”

    就在此时，这个朱楹好像突然之间察觉到什么一样，于是，他便突然之间回过头看了一眼，没有想到，正好看到这个和硕公主，悄悄地准备想走到城门之下。

    “我，我没什么，我有点怕高，而且，在这上面感觉到有点冷，所以，我想下去等待。”

    “下去？怎么？我不是告诉过你了吗，寸步不离，而且必须要在我的视线之内，我告诉你，你如果想把这个消息传递出去的话，那么，你还是断了这个念想吧。”

    “我，我没有。”

    “行了，和硕公主，不要在我面前演戏了，而且，你心里面那些花花肠子，你真的以为我不知道吗？你不就想下去想办法，把这个信息给传递出去吗？我告诉你，你是不可能的，来人啊，将公主给我看好了。”

    说完话之后，几个僵将士便突然之间将城门楼梯的方向，就给堵住了。

    而和硕公主面对这一切，也无奈的摇摇头，

    因为，这个地方，如果被封死的话，她如果想从那里下去，恐怕，也只能是从这个地方跳下去了。

    但是，这城门楼高差不多得有十几米的高度，如果，真的这么下去的话，恐怕，自己也是必死无疑的。

    “将军这，眼看着他们的三万大军，马上就要到了城门之下了，那你说，我们接下来该怎么办？”

    “还能怎么办？我们现在，所有的将士不都已经守在城门之上了吗？那如果是这样的话，那么，我觉得我们是居高临下，想要去射杀他们，应该，并不是太困难的事情吧？”

    “好，将军，你这个意思，是打算准备用弓箭吗？”

    “没错，我刚才时候看了一下，其他东西倒是比较缺乏，但是城内的弓箭确实非常多，所以，我们就地取材，然后，利用这些弓箭，相信，应该是可以射杀敌人的。”

    “好，我就明白，我现在马上去安排。”

    说完之后，这关飞便匆忙的起身，然后就从这里离去了。

    朱楹站在这高高的地方，然后，看着这一切，好像，朦朦胧胧的已经感觉到了，现在，对方的敌军，已经在朝自己奔袭而来了。

    他大概的看一下距离，然后，又推算了一下时间，估计，这个情况，应该用不了半个多小时时间，很快，这些人便会兵临城下了。

    “诸葛先生，你说，我们这个护城河的吊桥，要不要把它给收起来呢？”

    “当然是要收起来了，而，且如果这一旦收起来的话，那么相信，他们想要跨越过来，恐怕，也是一件很大的困难。”

    “嗯，没错，我也是这么想的，传令下去，把吊桥收起来，让所有人马，只可以外出，绝对不可以进入。”

    “是，末将这就去安排。”

    另外一个小将军也匆忙的便顺着楼梯，再一次跑了下去。

    现在，真的是万事俱备只欠东风了。

    他们只需要等待的这些人，兵临城下，到时候，就是他们真刀真枪去厮杀的时刻了。

    “关飞将军，这一次，你想怎么做？”

    他只是回头便看了关飞一眼，关飞只是轻轻的点了点头。

    “将军，我的意思是说，我想到城门外区，然后，把这个多尔衮，打得屁股尿流。”

    “呵呵，关飞将军，你当真要准备跟他去单打独斗吗？那如果是这样的话，那恐怕，你也不一定能够打得过他啊。”

    “即便是打不过的话，我也想知道，他们这些大清的将领，到底有多少能力，所以，请将军进尽快定夺。”

    说到这里之后，这个朱楹的确是犹豫了一下。

    他知道，这个关飞也是天生好战，而且，自从跟他来到这里之后，好像，也始终没有机会，让他去真正的施展一番。

    也许，关飞现在有种力气，根本就没有办法去释放出去，也是要将这些东西释放出去之后，他才能够真正的知道，到底是自己在什么样的情况之下，才能够离开这里。

    “但是，关飞将军，我现在不清楚，这多尔衮到底是什么样的情况？如果，真的让你去应对的话，我很担心，你还应付不了这一切的。”

    “将军，不要着急，而且我从小就习武在身，我觉得，即便是那个多尔衮的话，我也要会上一会，看看他们满族人，到底有什么厉害之处。”

    关飞在这里拍着胸脯跟他保证道。

    其实，在这一刻，朱楹也开始感觉到自己有些动摇了。

    “对呀，这个关外的勇士，到底是有什么厉害之处？一直以来，也只是一种传闻，而他具体到底是有什么情况，这个，好像没有人能够知道了。”

    “呵呵，真是不自量力。”

    就在此时，他们突然之间听到，后方好像传来一句嘲笑的声音，

    而且很明显，这个声音，应该就是来自于公主。

    “怎么样，难道，你叔父真的很厉害吗？”

    “我告诉，你不要看我叔父现在已经上了年纪了，如果，即便是这样的话，那么，一个人打你这样的打上几个，都不是问题的。”

    “一派胡言，竟然在这里口出狂言。”

    关飞自然是不服这一切的，而且等他说完这一切之后，突然之间，好像变得大怒起来。

    “将军。”

    “将军，我请你下令，我现在要马上出城作战。”

    “关将军，我答应你，但是，现在还不是时候，我应该先把他们这些将士先简单的射杀一下，这样的话，以放后患。“

    “好，将军，只要是能够让我出站的话，那么，什么安排我，都是没有问题的，那我就先在城门楼下等候，你给我看着，我是如何把你叔父从战马上给打下来的。”

