
　　“防守住阵地，决不能让它们冲进来！”

　　一名超凡学者指挥官，站在被漆黑闪电撕开的禁制裂缝前大声呐喊着。

　　一队队学者士兵随着他的呼喊声，整装备战向前冲锋，几架八脚自走炮在他头顶走过，外面则是犹如熔流般的熔岩犬群。

　　滋……

　　八脚自走炮的激光，犹如一把利剑，在数百米外一扫而过，在战场上无疑格外亮眼，但战场上更多的，却是普通学者和重金属战车的配合，死死的抵在前线。

　　劳恩是数百名获得了狂暴伪装药剂的高级学者之一。

　　而他的职位，则是一位前线指挥官，手下有二十几名自然学者。

　　到处都是爆炸声和呐喊声，重金属战车在轰鸣声中，厚重齿轮相互摩擦驱使前进。

　　这样的辽阔战场上，个人实在是太微不足道了。

　　劳恩不知道他是否能够活下来。

　　“队长！”

　　劳恩转身后，这名女学者焦急呐喊着：“小心！”

　　轰的一声。

　　却见一头熔岩犬，赫然越过了数百米的最前线，犹如流星般从高空坠落，砸落在他附近的重金属战车上，伴随着耀眼火光和冲击波，附近十几名学者都受到了波及，劳恩也在眩晕中后仰失神了片刻。

　　相较于重金属战车足足十余米的庞大体积，这头熔岩犬明显要小了太多。

　　但即使这艘以超强防御力著称的重金属战车，在熔岩犬的冲击下，外壳赫然也开始扭曲融化，战车突然伸出两条机械臂，猛的抓住了熔岩犬后向地面甩开，这是重金属战车的近战武器。

　　附近的学者们纷纷开始反击，将这头熔岩犬击毙，它摇摇晃晃的走了两步后彻底倒下。

　　更多的熔岩犬已经冲了过来。

　　当劳恩再回过神的时候，之前还在数百米外的最前沿战线，在熔岩犬群的前赴后继推进下，如今赫然已经到了眼前，并开始向自己身后展开冲击了。

　　他本能抹了一把额头上的鲜血，看到了之前还在提醒他小心的女学者，如今已经成为尸体，劳恩发出了歇斯底里咆哮。

　　“啊……”

　　他取出自己的魔器，这是一把扇子，拥有落魄风的能力，血肉之躯一旦沾染分毫，便会瞬间松软无力，随后犹如万针穿心般痛苦死去。

　　目之所及，十余米外，一头熔岩犬赫然已经撕开了重金属战车的防御，将里面的学者拖拽出来后，正在仰头吞下。

　　他亲眼所见，这名学者的双脚正在一点点没入熔岩犬的血盆大口。

　　呼的一声，劳恩飞身跃起，魔扇朝着这头熔岩犬狠狠一扇。

　　可怕的阴风从天而降，犹如哭鬼狼嚎！

　　熔岩犬猝不及防，被黑风笼罩，顿时发出了一声痛苦呜咽，身上原本汹涌的火焰顿时萎靡下来，但痛苦却似乎更刺激了它，几乎快要被褶皱肌肤挡住的双眼，目露凶光，庞大身躯猛得一跃，速度竟是奇快无比，将空中躲闪不及的劳恩扑倒后，按在了地上。

　　嘭的一声，劳恩坠地后，心底一片冰凉。

　　“这头熔岩犬似乎是头领级别，自己要死在这里了吗……”

　　若是普通高等熔岩犬，受到他全力一击，必然会因此彻底陷入虚弱萎靡，但这头熔岩犬似乎要强大许多，即使遭到自己落魄风一击，仍然留有余力。

　　就在劳恩绝望之际。

　　突然。

　　这头原本目露凶光，将他扑倒的熔岩犬头领，正要下口撕碎这个可恶的家伙，却突然流露出一抹迷茫之色。

　　它疑惑不解的看着爪下的人类，鼻子不停的嗅着，硕大脑袋左摇右摆的看了好一会儿后，似乎确定了什么，不但赶忙抬起了硕大爪子，竟伸出了粉红色舌头，讨好般的在劳恩脸上舔舐着。

　　见此一幕，原本已经等死的劳恩，大脑一片空白，有点懵了。

　　“这是怎么回事？”

　　紧接着这头熔岩犬，就好像一只迎接主人的小狗一样，在这残酷的战场上，围绕劳恩欢快的蹦蹦跳跳着，哪还有之前的凶残面貌。

　　吞了一口口水，劳恩缓缓起身。

　　身边的其他学者们，在熔岩犬群的冲杀中，不断发出惨叫声死去，但他这里却犹如一块孤岛，所有熔岩犬都本能的绕开了他，还有几只熔岩犬和这只头领一样停了下来，低着脑袋靠近，似乎想要主人的抚慰。

　　劳恩伸出略微颤抖的手臂，在这个主动靠近的硕大头颅上，轻轻抚摸了一下。

　　仅仅一瞬间，劳恩感觉对方竟仿佛读懂了自己的意思。

　　它硕大的脑袋左摇右晃了一会儿后，竟然真的不再尝试冲入城内杀戮，而是逆着熔岩犬群向远方跑开了。

　　劳恩难以置信，他又试着在这头熔岩犬头领的脑袋上摸了一下。

　　“呜呜呜汪汪汪……”

　　这头熔岩犬首领，则发出了犬吠声，叫了几声后，同样不再尝试冲入城内，朝着远方跑开了，甚至也许是因为首领的缘故，还带走了几只熔岩犬。

　　类似的情况，不仅仅发生在劳恩的身上。M.23sk.com

　　不少获得了狂暴伪装药剂的学者们，都发现了自己身上的奇异情况。

　　这些熔岩犬不但没有对自己展开攻击，反而表现得十分温顺，对自己言听计从的样子，简直就是一个真正的放大版斗牛犬。

　　如此一来。

　　原本势不可挡的熔岩犬洪流，顿时出现了一些混乱，攻势也因此受挫许多，学者们则凭借防御优势，不但抵御住了熔岩犬的侵袭，还对熔岩犬造成了巨大的杀伤，和两个月前的前沿阵线战场形成了鲜明对比。

　　远方。

　　一些观望的崩坏者们，似乎也发现了这诡异的情况，有些躁动不安了。

　　“到底是怎么回事？”

　　“为什么有这么多跑回来的？”

　　这些牛头人身怪物，虽然疑惑不解，但却并没有对应的解决方法，只能眼睁睁看着混乱的发生，将这里情况报告给高层。

　　所谓高层，也就是那些对于战场局势漠不关心，正在耐心等候真正的猎物们现身的高等崩坏者战士。

　　另一边。

　　高塔之巅俯瞰战场的先驱者们，则纷纷流露出赞叹。

　　这场战斗，已经持续了快一个沙漏了。

　　仅仅是崩坏者们饲养的熔岩犬而已，对蓝天工程科学院造成的损失就不可谓不严重，城外的战争兵器已经损失了大半，城内也有不少学者死在了这些凶兽爪下。

　　现在学者们总算依靠X进步科学院研究的狂暴伪装药剂，获得了些许优势。

　　“冰霜邪术客没有白白牺牲。”

　　十七位先驱者中的炎魔咆哮者，突然开口喃喃着。

　　一旁的柯里昂侧眸，低沉询问道：“你好像知道些什么？”

　　炎魔咆哮者并未转头，他幽幽道：“听说通过那些熔岩犬和崩坏者标本，X进步学院确实发现了一些奥秘，不仅仅只是狂暴伪装药剂，这只是附带的产品而已，此次战争学术界能否获得最终胜利，很大一部分原因恐怕都要落在那些标本的身上了。”

　　柯里昂闻言，略带惋惜。

　　他本来也可以参与到这个任务中的，可惜在听到这个老家伙的消息后，最终选择了蓝天工程科学院。

　　“可惜，效力只有十分钟。”

　　此次战争，看似是蓝天工程科学院依靠狂暴伪装药剂，在战争先期获得了一些阶段性优势，实则是学术界在和崩坏者的接触中，以学者文明的认知习性，对这个强大的文明渐渐展开了解，通过智慧对这个文明渐渐开始剖析，寻找对方的弱点所在。

　　这是两个不同文化的文明，所采取的不同战争模式导致的结果。

　　随着学术界对于崩坏者的认知越来越全面详细，只要崩坏者文明没有占据武力上不可抵挡的绝对优势，那么随着时间流逝，胜利的天平无疑会越来越倾向于学术界一方。

　　这也是学者文明的特点所在。

　　而X进步科学院，确实在崩坏者的身上，发现了一些还未公开的深层奥秘。

　　这不仅仅只是身体肌理构架上的特点，譬如愤怒与快乐相伴，超高的多巴胺分泌量，牛角内的痛苦电流刺激之类，而是进化历程上的奥秘。

　　所谓狂暴伪装药剂，是X进步科学院根据熔岩犬标本的特性，所开发出针对这些战斗生物的产品，奥秘在于它的认知系统，乃是依靠嗅觉，分辨出情绪的味道。

　　而在熔岩犬与崩坏者漫长的共生进化中，对于崩坏者身上通过痛苦刺激愤怒，通过愤怒分泌多巴胺的兴奋味道，已经深入骨髓。

　　基于此，X进步科学院开发了狂暴伪装药剂。

　　这个药剂的特性，便在于让人类学者短时间内染上崩坏者的气味，进而让熔岩犬失去分辨。

　　这是针对熔岩犬的研究成果。

　　而针对崩坏者本身的研究，X进步科学院则在初步的生理解剖后，随着深入的研究，同样有了一个重大发现。

　　这也是狂暴伪装药剂严禁服用的原因所在！

　　“这些小东西的习性……难道是一种变异的弓形虫？”

　　X注视着显微镜下的细胞核，自言自语的喃喃着，她已经对这些寄生虫进行了多次移植实验，不仅仅只是小白鼠，甚至还有大型灵长类生物。

　　因为X通过实验研究发现，崩坏者的细胞，似乎极其普遍的感染了一种寄生虫。

　　通过研究，这是一种类似于学术界弓形虫特性的神秘寄生虫。

　　所谓弓形虫，也叫三尸虫。

　　这是一种细胞内的寄生虫，寄生于细胞内，随着血液流动，完全达到身体各个部分，破坏大脑、心脏、眼底，致使宿主免疫力下降，患各种疾病。

　　这种寄生病在公国时期，平民感染十分普遍，学术界也有不少针对性治疗方法，如今随着学术界发展，此种病变已经相对稀少，发病者主要集中于家畜和蛇鼠鱼鸟等生物体内。

　　在学术界，被此种寄生虫感染的生物，往往会存在一个特性，那就是会被寄生虫影响精神思维，会去主动寻找危险，譬如最常见的情况，一些老鼠会主动挑侵它们的天敌，去寻找猫和蛇，或者黄鼠狼之类的生物，以此获得快乐，获得死亡，也让弓形虫获得新的载体，进入到下一个发育阶段，完成生命周期的轮回。

　　总而言之。

　　在学术界，这种寄生虫是一个需要不断更换宿主，完成生命周期轮回的微观世界生命体。

　　但此刻！

　　在所有的崩坏者标本的细胞内，却都发现了类似的寄生虫。

　　相较于学术界的弓形虫，这些寄生于崩坏者体内的弓形虫，虽然发生了变异，习性和特性都有所改变，但只有一点，它们一样。

　　那就是刺激宿主不断寻找危险，以获得强烈的快乐！

　　“难道说，崩坏者们的强大力量，竟是源自于这些小东西，与这种寄生虫形成了共生系统？”

　　X扶了扶眼镜，越想越觉得茅塞顿开。

　　越是高等智慧的生物，就越难以获得多巴胺的快乐。

　　与之相反，这些崩坏者们，却是走向了另一种进化方式，一种横冲直撞的简单智慧进化模式，一次更契合于获得多巴胺的分泌刺激。

　　“这么想的话，也许这些家伙的进化史，就是在感染弓形虫后渐渐形成的文明体系？哦……若真是这样的话，真要感谢老一辈的学者们，还好学术界一直以来都在坚持治疗此种疾病，不然我恐怕也要像这些蛮牛一样，成为一群只知道寻找痛苦的疯子了。”

　　X的喃喃自语，自是有所发现后的玩笑居多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百一十章 神秘弓形虫免费阅读。https://xs.23sk.com 