    公路上，一辆大车正在奔驰。

    从车窗里伸出一个黑黢黢的脑袋。

    “哦吼！！！”

    把头伸出车窗外，回望着后方的废墟，罗伯特发出欢喜的呼叫。

    “悠着点儿，伙计。没必要这么大呼小叫的。”靠在车后背上，君临懒洋洋的说。

    能量已经耗尽，他又一次进入了蛰伏。

    “我只是兴奋。知道那些东西我们卖了多少积分吗？三千点积分啊！”罗伯特大叫：“我得承认，你干得确实漂亮，虽然不提前告诉我真相这一点做得有些过分，但我原谅你了。”

    路上叶清弦已经跟他解释过了情况。

    “三千点积分就让你开心了？”君临笑：“我喜欢你没见过世面的样子。”

    “还有什么？”罗伯特听出他话语里的意思。

    这次是叶清弦回答，她说：“在尼古拉的奖励体系里，积分是最不重要的，自我进化，特殊奖励和法则碎片才是。”

    “我知道，我已经进化了，现在我拥有三种元素掌控能力。”罗伯特得意洋洋，就能力数量而言，他已经不比叶清弦少了，虽然实际打起来他肯定还是被叶清弦蹂躏的份儿：“至于法则碎片，我没指望，那是老大的。不过等等，特殊奖励？那是什么？”

    罗伯特不明白。

    叶清弦回答：“我们完成了隐藏任务。”

    “隐藏任务？”罗伯特惊讶。

    君临看看他：“你没有得到提示？”

    罗伯特打开系统看看，然后摇头：“没有。”

    君临和叶清弦互相看了眼，同时叹气：“算你倒霉。”

    “什么意思？”罗伯特有种莫名的心慌。

    叶清弦打开自己的系统，公示给罗伯特。

    于是罗伯特看到。

    “完成隐藏任务：剿灭云中寨，获得积分500点。”

    “获得次元功勋点1点，功勋点只有在回归候选者生活区后才能使用。”

    罗伯特惊讶的张大嘴巴：“次元功勋点？那是什么？为什么我没有完成隐藏任务的提示？”

    君临回答：“估计是某种价值更高的系统奖励，具体要等回归后才知道……竟然还有候选者生活区。”

    叶清弦接口：“至于为什么你没有被判定完成隐藏任务，是因为隐藏任务看起来只有一个人能获得。”

    这场战役，绝大部分人是死在叶清弦的毒与噬毒蜂手下，所以系统判定叶清弦是任务完成者。

    罗伯特摇头：“我以为我们应该是一个团队，我说，就没有什么团队道具让我们可以分享收获吗？”

    “你还知道团队道具？”君临乐了。

    罗伯特很生气：“我也看网文。”

    君临摇头：“抱歉，尼古拉的游戏没有团队道具这种东西。”

    “为什么？”

    “因为他只需要一个终选者……他不喜欢团队。”叶清弦接口。

    随着一路走来，他们也越来越了解尼古拉了。

    团队对尼古拉而言是没有意义的，所以一般情况他也不会给予什么团队道具，让大家出现所谓的互相攻击没有伤害之类的事。

    他最好所有候选者都自相残杀呢。

    所以大范围攻击必须小心别伤害队友，而解决这个问题的唯一办法就是自我掌控能力的提升。

    “好吧。”罗伯特也很无奈。

    他看看君临：“那你呢？”

    “哦，我也有一个隐藏任务。”君临笑道。

    “你也有？”罗伯特的大白眼珠子再次凸出眼窝，叶清弦觉得他早晚得觉醒“暴睛”的能力。

    君临公示系统。

    “完成隐藏任务：白图的骗局，获得积分500点。”

    “获得次元功勋点1点。”

    罗伯特张了张嘴巴：“所以，发现骗局和剿灭云中寨是两个隐藏任务？”

    君临白眼：“要不然我干嘛浪费唇舌和那老太婆说这么多。”

    “可既然是隐藏任务，那就说明你之前也不知道。”

    “但是直觉有效……至少这次敏锐直觉没坑我。”君临笑道：“不管怎么说，两个隐藏任务，一个考验头脑，一个考验实力，挺公平的，不是吗？”

    “公平个屁！”罗伯特大骂：“你还获得了法则碎片！我说，你是怎么知道那里竟然有法则碎片的？”

    “尼古拉早就说过，次元壁破碎，法则崩散，有很多法则碎片失落了，而他只回收了一部分……一部分，注意这个用词。尼古拉虽说不靠谱，但他的用词一向严谨！而白图是可以制造能力者的。制造能力者啊，这可不是什么普通能力，他只是小位面的一个小军阀，连逃离这个位面的能力都没有了，他凭什么制造能力者？光靠任务和他自身的能力？不，还不够，因为他还有法则碎片。只有在云中寨，受到法则碎片的影响去改善体质，才能接受转化。”

    君临吸收了法则碎片，虽然没有获得法则碎片上的能力，却确认了一件事——那的确是一块结界性质的法则碎片。

    正是借助这块碎片，白图在酒店和云中寨先后建立了两个结界设施，前者用来寻找可以破解结界的人，后者用来制造陷阱以及改善土著体质，用于晋升能力者。

    罗伯特只能自我安慰：“好吧，好歹我也觉醒了能力，不算吃亏。你呢？你也应该获得第六个能力了吧？”

    “不，我什么都没得到。”

    “什么？”两人吃惊的看他。

    君临意味深长的回答：“果实快成熟了。”

    即便君临也没想到，这块法则碎片被他抢到手的结果，竟然是被自己的真理之芽全面吸收。

    结果就是果实骤然大了一圈，虽然还带了几分青涩，但距离成熟已然不远。

    被绝对真理抢走法则碎片，这点让君临无法理解。

    毕竟他之前使用过一次法则碎片，但是那一次，真理之芽没有动静。

    是因为真理之芽那时候太弱？

    还是因为别的什么原因？

    君临不知道。

    但他知道一旦绝对真理结出成熟的果实，那就意味着他的第一个真言能力将正式诞生。

    那时候，他应该就不用象现在这样时灵时不灵，偶尔灵一下，还要耗掉自己半条命了。

    希望如此吧。

    只是罗伯特不知道真理序列的事，再度听得莫名。

    就在这时，车子突然吱嘎一声停下。

    急刹车让三人同时前冲了一下。

    车前不远处，站着一个人。

    蓬松的头发，瘦削的脸庞，身上穿着一件囚衣。

    那赫然是许多人熟悉的一张面孔。

    圭多。

