    就在林远以为自己即将将这枚与知识有关的意志符文凝聚出来的时候。

    意外发生了，这枚与知识有关的知识意志符文却没有如林远所想的那般顺利凝聚出来。

    而是硬生生的卡在了那里。

    如果说之前离领悟这枚与知识有关的知识意志符文差的仅仅只是差了一层膜的距离。

    那就现在的林远已经将那一层膜击碎了一个孔洞，正准备钻出这个孔洞的时候被这层膜硬生生的给夹住了。

    这种不上不下进退两难如同悬空一般的感觉让林远颇为郁闷。

    林远第一次生出了一种想领悟一枚意志符文好难的想法。

    但是自己既然对这枚与知识有关的意志符文多了一丝明悟，那就离真正领悟出来更近了一步。

    和林远的郁闷不同，挂断电话后的月后异常愉悦。

    这时玄月走入后殿，对着月后轻声说道。

    “月后大人，您之前安排我的事我都已经处理好了。”

    “现在我随时都可以前往域外到神木联邦所在的骇纹大陆，帮小殿下挑选一个适合建立空间甬道的位置。”

    月后闻言将手中才拿去的茶杯放到了玉桌上说到。

    “玄月，你的圣源之物我记得卡在了八星，距离九星还差一丝的距离一直不得寸进。”

    “这次紫曦的本体从域外回来给你带了一样东西，或许能让你的圣源之物从八星突破到九星多生出一个功能来。”

    “紫曦的本体这几天就能到，等你好好过个年在尝试一下能否将圣源之物突破九星再走也不迟。”

    玄月脸上依旧是那幅清朗的表情，不过舒展的眉宇间却显示出了玄月心中的激动。

    “若是我真的能将圣源之物的星级提升到九星，从成长期晋升到成熟期。”

    “那么整个星网也该进行一场大更新了。”

    月后点了点头。

    “星网本就是三枚圣源之物的功能联手作用下的产物，据我所知空间老人的圣源之物空晶母贝前不久也突破了。”

    “看来这第一次星网上辉耀百子序列的考核会更加的精彩。”

    ……

    挂断电话的林远甩了甩脑袋，将脑海中郁闷的感觉甩了出去。

    接着查看起自己所契约的圣源之物怀抱圣剑的王女的功能。

    功能：

    【王女形态】：

    ①王女的裙摆：可以抽取死去灵物或源性物品体内的意志符文。并将死去幻想种灵物体内的意志符文的意志或神话种灵物规则晶石内的规则铭刻在王女的裙摆上。同时被抽取规则的规则晶石将变成含有纯正的规则之力的规则结晶。

    【圣剑形态】：

    ①圣剑的剑刃：剑刃刺破裙摆，消耗体内的灵气将裙摆内积蓄的同一种类规则和意志能量打出去。

    这一看之下林远差点没将自己的舌头给咬下来。

    自己的圣源之物不愧是由两枚圣源之物融合而成的存在。

    不仅拥有两种形态，而且每一种形态下还都拥有一种功能。

    两个形态下的各有一种功能在林远看来，和直接拥有了两种功能没有什么区别。

    看上去这两种形态下的两种功能还是互相可以联动的存在。

    只是圣剑形态下的功能圣剑的剑刃想要发挥出效果，就要完全依托于王女形态下的功能王女的裙摆所铭刻的规则和意志。

    显然圣剑形态下的功能失去了王女形态下裙摆的依托是无法使用的。

    从这方面就大抵能够看出来圣源之物恩惠王女和圣源之物奉行之剑融合的过程中，圣源之物恩惠王女起到了主导作用。

    不过不管怎么说，这对于林远来说都是双倍的快乐。

    两项能力中，王女形态下的功能王女的裙摆让林远突然觉得自己在拥有了圣源之物怀抱圣剑的王女之后，拥有了五星缔造师才能掌握的能力。

    就是可以培育出纯正的规则之力。

    只不过五星缔造师是将包含规则符文在内的多种珍稀灵材，调配成蕴含规则之力的灵液。

    而自己则是依靠圣源之物怀抱圣剑的王女王女形态下的功能。

    不同的规则晶石就像是不同口味的饮料，将其中的味道去除之后，饮料的本质就是水。

    王女的裙摆则是将规则晶石内的特殊规则能量抽取出去，让规则晶石变成一块只蕴含规则之力的规则水晶。

    可以说林远现在除了无法快速提升灵物的阶位。

    有了圣源之物怀抱圣剑的王女之后，林远已经在缔造师的能力上达到了五星缔造师的水准。

    和神话种灵物死后体内的规则会自动生成的规则晶石不同。

    幻想种灵物死后，身体若是完整意志符文会继续保留在幻想种灵物体内。

    可是若是幻想种灵物的身体被拆分成各种的灵材。

    那么在拆分成灵材的过程中，残留在幻想种灵物体内的意志符文便会消散。

    对于幻想种灵物或源性生物的意志符文来说，就算是五星缔造师也没有办法提取出来。

    除非遇到像血浴之母遇到费千穷所契约的血牙蟋蟀那样发生规则剥离的情况。

    至于王女的裙摆中抽取死去灵物或者源性物品体内意志符文的这项能力。

    可以让林远更容易的收集到意志能量供给圣剑形态下圣剑的剑刃。

    毕竟规则晶石这种东西就算林远现在手上有几枚，之后想在再次弄到除非敌人猛送。

    不然也就没那么容易得到。

    如果每个人都是一种灵物的话，那么林远觉得自己绝对是青萝这种生产类灵物。

    莫比乌斯的锁灵空间，和圣源之物怀抱圣剑的王女让林远妥妥的成为了一个顶级生产者。

    圣剑形态下的能力以意志和规则当成攻击手段。

    让林远不禁生出了一种自己的圣源之物是在把高大上的意志和规则当成玩具的感觉。

    并且这好像不仅仅是一种感觉，而是事实就是如此。

    就在林远查看着自己所契约的圣源之物怀抱圣剑的王女的时候。

    睁开眼睛的怀抱圣剑的王女也在看着林远。

    圣源之物在进行髓契之后就等于是一个拥有超高灵智的新生儿。

    对世界的认知还是一张白纸。

    只是怀抱圣剑的王女看着自己契约者脸上不停变换的表情，总觉得自己的契约者脑袋好像有些不太聪明的亚子。

