
借着寿宴的名号要给玲珑相亲，所以大多数都是一家人能来的都到了。

座位是分散了坐的，吃完寿宴，后面应该还会有活动。

能和许诺同桌的人身份样貌自然不会差到哪里去。

他们这一桌刚好包括清清在内只有两个女生，可惜那四个人还是那句话，她一个也不熟悉。

像她们这样的千金小姐，在外面吃东西一向是吃得很少的。

那姿势又好看又优雅，不是一般的赏心悦目。

估计叶清清吃了一碗的饭，她们也不过是动了几粒米。

油腻的东西，到了晚上，更是能不沾就不沾。

原谅叶清清没办法理解，她想爸妈的时候，心情不好就会吃很多东西，才不管是白天黑夜，健康不健康呢。

幸好自己爸妈不是那么计较讲究的人，不然叶清清真怕自己会被养成这样子，腰是细了，可是看着风一吹就可以跑了一样。不划算啊。

等大家都吃得差不多了，主持人又迈着优雅的步子上了台，同时候着的旗袍服务员也把桌上的剩菜撤了下去。

由另一帮人端上水果拼盘和茶饮咖啡，完全考虑到了个人口味不同。

“这寿宴，李某吃得很是酣畅淋漓啊，想必大家和我也是一样的感受吧？在这里谢过安家对我们的热情款待。”

“现在是不是觉得吃饱了，整个人懒懒得不想动了呢？没关系，因为我们还有惊喜要送给大家，安先生为大家带来了很多精美的舞蹈节目，一定能让各位眼前一亮，瞌睡虫死开的。”

“接下来让我们欣赏舞蹈祝寿歌，再次祝我们的安真老爷子福如东海，寿比南山！“

主持人说完下台，穿着喜庆红舞裙的舞女门随着歌声翩然而出，舞女门一个个都貌美如花，装容得体，洋溢着笑容，看着就让人心生喜欢。

“怎么还有这个要看啊？”

叶清清拿了一块苹果，和许诺咬耳朵。

“安小姐不是和你说了什么吗？”

许诺这一问，叶清清就明白了，原来里面还有内幕啊。

先是给老爷子祝寿，然后可以让玲珑秀一秀什么的，在大家面前亮亮眼，这样后面的事情就可以顺其自然了吧？

“你怎么什么都知道？”

“我聪明。”

连玲珑和她说了什么这也能知道，许诺是有顺风耳吗？

“......”叶清清无语。

虽然这是事实，但你真的不用这么直接的就说出来的。

“大家都知道，安老爷子有一个可爱懂事的孙女，那就是我们温柔大方高贵的安玲珑小姐。玲珑呢，为了给爷爷祝寿，不辞辛劳的准备了好久，那么今天，我们在坐的各位，都将有这个荣幸一起欣赏玲珑为爷爷带来的著名钢琴曲《爱的协奏曲》。让我们有请玲珑小姐。”

主持人笑着鼓掌，目视着安玲珑盈盈走到台上，笑意就更深了。

安玲珑站在旁边，一张脸真的可爱到不行。

她带着得体而又有些羞涩的笑容，看起来真的就像主持人说的温柔大方。

但了解她的人都知道，这根本就是假象，也只有在公共场合面前才比较像样。

“今天是爷爷的生日，也很高兴大家能在百忙之中来参加爷爷的寿宴，玲珑在这里，先谢谢大家。”

安玲珑一开口，就戳中了大家的萌点，人长得可爱声音又美又甜，加上她身后的安家，落落大方不怯场的模样就已经很引入注目了。

“爷爷是玲珑最敬爱珍重的人，我觉得送给爷爷的礼物一定要用心去做才能表达我对爷爷的爱意。因此特意在这里为爷爷演奏《爱的协奏曲》，希望爷爷年年有今日，岁岁有今朝，身体安康，万事如意。“

安玲珑对着主座的方向说完还鞠了一个九十度的躬，看得出来是真心实意的，敬爱着她的爷爷，就这份孝心也是很难得。

安老爷子看着玲珑，眼里是满意的，脸上带着欣慰的笑容，明显很高兴。

他对这个孙女也是喜爱的。

不娇气不造作，有儿子儿媳疼她，也没有那些不能接受的坏毛病，人啊，有一点的不足才显得真实弥足珍贵。

安玲珑这一席话也让在场的人心思各异，但大多数人也是从容的。

尤其是家里有孩子孙子的中年老人，也很羡慕安老爷子有这么乖巧懂事的孙女。

他们这些人，活到了这一把年纪，有差不多的钱财足够一家人生活就行了，心里最渴望的莫过于心灵的宽慰，含饴弄孙颐养天年。

可是儿子儿媳都忙着赚钱做生意，平时家都不回，难以见上一面。

就算见了，能一起吃个饭就不错了，更别提说话交流了，就连孩子也都有人带，自己是悠闲了，可这心里空虚啊。

但他们又能如何，自己年轻之时不一样是这样过来的，如今到自己老了，明白了那种感觉也无能为力了。

每当过节过年，一家人才能聚一聚，可是不管是什么时候收到的东西，不都是商场里花钱买来的冷冰冰的？

那些东西是贵重，可他们不想要，也不需要啊。

宁愿在自己生日儿子生日的时候能一起吃顿饭，坐下来道几句家常也是好的。

可这么简单的心愿也终究是奢望，就更别提能看到儿子孙子亲手制作的礼物了。

大家众想纷纭之间，钢琴已经放在了舞台中央，只有安玲珑端坐在上面，素手轻轻抬起，放在琴弦上。

灯光再次暗淡下来，只有浅浅柔和的光芒，将台下的人虚化下来，而玲珑身边，有几束白光围绕她在打转，铺上了圣洁的光芒，像海市蜃楼里的影子，美丽而遥远，高贵而不可及。

这个时候的玲珑，很美。

透着阴影的脸柔和脱俗，全身宁静又圣洁，神圣不容侵犯。

手起，音符跳跃，曲调如行云流水，轻柔的缠绵里充斥着银铃般的刚性，毫不粘滞毫不拖泥带水，乐丝和旋律如泉涌般随着指尖流畅而出，整个曲子充满了无限的阳光和轻松的快感，是欢快和愉悦的交融，是爱与美的天然结晶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966509"  chaptername="第64章  钢琴曲">加入书签</a>
</div>
