    因有冷华跟着上了小船，白倾城便没跟上去，而是停在岸边看着他们几人上了船，往那湖中划去，船上孩子欢喜的笑声如同银铃般的传开，回荡在空气之中，传入众人的耳中。

    小船上，两个孩子坐在船头处，看着水中的鱼儿游着，欢喜的笑着，小玥儿探出身子伸着手想去捞，则被喝止。

    “玥儿，不能这样，会掉到湖里去的。”轩辕墨泽沉着声音说着，看着女儿缩回了手，这才满意的缓了缓脸色，道：“坐在船上看着就好。”

    说话间，他朝冷华看去。

    冷华微微一笑，找船夫拿了一根长竹杆，竹杆的一头尖尖的，可以用来捕鱼。

    “你们看好了。”冷华说着，站在边上看着船边水里的鱼，发现一尾较大的鱼时，手中竹杆往水中一刺，咻的一声，尖锐的竹杆穿过水面刺入那些正游窜的鱼儿身上。

    “啊！捕到了捕到了！”玥儿欣喜的拍着小手，小脸上洋溢着惊喜的笑容。

    小慕宸看到那竹杆刺中了一尾鱼，也不由的露出笑意来，目光一直盯着那竹杆上的鱼看着。

    “哗啦！”

    冷华将竹杆抬起，那条被刺中的巴掌大的鱼便在那阳光底下挣扎着，直于一动不动。

    “这里有鱼篓。”小慕宸连忙将一旁的鱼篓递到冷华旁边。

    将鱼放了进去，冷华看着他们，道：“你们想不想试试？”

    “想！”

    两个孩子不约而同的应着，两双眼睛泛着期待的看着冷华，未了，又看向一旁负手而立的轩辕墨泽，问：“爹爹，我们能试试吗？”

    “嗯。”轩辕墨泽应着，道：“注意安全，小心别掉水里了就好。”

    “嗯嗯。”两个孩子连忙点了点头。

    他们站在船边，冷华带着他们在边上捕着鱼，有的大，有的小，水花溅起，湿了衣角，却也让两个孩子玩得不亦乐乎。

    待到天色渐暗之时，他们一行人才坐着马车到城中的糕点楼中而去。

    “阎主，我去买些糕点带回去就好吧？”冷华看向轩辕墨泽，眼见天色渐暗，想着还是别在外面呆太久了，将糕点买回去吃也是一样。

    “无妨，一起下去吧！待会带他们逛逛夜市。”轩辕墨泽说着，率先下了马车，这才抱着两个孩子下来。

    “我留着守着马车，你们进去吧！”白倾城说着，驾着马车到后面去。

    两个孩子一左一右的牵着轩辕墨泽的手进了糕点楼，往二楼而去，冷华则跟在他们的身后，到了二楼坐下后，冷华点了一些招牌糕点和茶水，便候在一旁。

    “爹爹，我要去解手。”小慕宸说着，看向轩辕墨泽。

    “我也要去我也要去。”小玥儿举着小手，笑眯眯的说着，上前牵着她哥哥的手，道：“玥儿跟哥哥一起去。”

    轩辕墨泽瞥了两人一眼后，对冷华道：“带他们去吧！让倾城跟着玥儿。”

    “是。”冷华应了一声，带着他们两人下了楼，同时传讯让白倾城进来。