    

    黑猩猩得到了香蕉，美滋滋的吃着。

    看到黑猩猩摘下头盔南无空才确定这确实是个猩猩人。

    这一队圣骑士带着两个牧师专门为了治病救人而去娜迦族的战场。

    处理黑暗力量也是他们的职责，即便是他们只是陆上生物，下水战斗力削减至少三分之二，那他们也要代表圣光消灭黑暗。

    圣骑士并不是南无空想象中的那么古板，也会开玩笑，大猩猩也很幽默会做一些搞怪的动作逗茱莉笑。

    “先生，你的身上有明泉的气息。”男性牧师手里拿着一串木珠子，穿着一般神父才会穿的衣服，带着一个尖帽子，手里还有一根木拐杖当做法杖。

    总觉得这家伙是集佛喇嘛基督杂交出来的信徒……

    “帮了娜迦一族所以拿到了一些明泉，我的领地中的子民最近也在被黑暗系诅咒困扰，一部分村民变成了吞噬血肉的怪物，领地的医生告诉我只有明泉才能救治他们。”

    两个牧师对视一眼，慎重的说道：“看起来果然是那个状况，最近很多地方都有这种诅咒现象，战士和法师不会被这种诅咒干扰但是普通人就无法抵御了。”

    “教堂已经派出许多牧师和圣骑士处理这件事，最近得出的结论的确是明泉能够治愈，圣光也可以有效限制诅咒的扩散，领主大人真是好运，您的子民有救了。”

    牧师似乎也是松了一口气，看起来南无空并不需要他们去了。

    与这一群悲天悯人的教堂圣骑士与牧师告别，南无空再度启程，为了这群圣母能不被饿死南无空还特意送了他们一些干粮。

    相逢即是缘。

    原路返回，再回到上洲那个伯爵的城池，这里已经恢复了人来人往的模样。

    南无空很羡慕，这样一个小城光是商队都比他的领地多，人家络绎不绝的，自己这边盼星星盼月亮才来一队。

    南无空等人进城补给并没有惊动那个伯爵，补给好之后就很快离开了。

    经过一翻急行军南无空等人回到领地已经凌晨。

    得知南无空等人归来，艾斯德斯、莉莉丝、亚丝娜、咲夜等人全都出来迎接，就连喜欢睡觉的猫娘们也跟着出来了。

    “终于回来了！”月光下亚丝娜的美眸闪闪发亮。

    “东西呢？你的子民可都等不及了，甚至有人申请要烧死他们呢。”艾斯德斯没有穿那身海兵似的衣服，只是一身普通的睡衣。

    “那些人带头的人把名字记下来，以后再处置吧。”南无空摇摇头，也不知道这些家伙到底是有不为人知的目的还是单纯的只是因为害怕那些变成丧尸的人。

    “抓紧时间让老医师帮忙给那些病患治疗吧，明泉足够。”南无空手里还有一瓶浓缩的精华液呢。

    南无空很累，赶路这么长时间真的需要好好休息一下。

    茱莉同样如此，只不过南无空没注意到这个丫头直接跟着他进了他的卧室。

    深夜咲夜把夜宵做好放在南无空的床头，看着南无空的睡脸咲夜一直冷漠的脸上出现一些关怀的之色。

    当她看到南无空旁边钻着一个银发少女的时候，无奈的叹了口气。

    咲夜抱起茱莉离开了南无空的卧室。

    不一会两只小猫耳娘巧克力和香草推开门钻进了之前茱莉的位置。

    “香草好久没有闻到主人的味道了。”

    “是！”

    “那还等什么快进去！”巧克力露出小虎牙。

    ……        

