    叶城在看见吴鹏‘金刚之躯’消散之后。

    计算了一下比赛的时间，自然是毫不犹豫的一招‘龙翔’出手。

    见到‘龙翔’。

    辽省的观众瞬间内心翻腾了起来，等了这么长时间，终于是等到了叶城的‘龙翔’。

    耳边，那霸气绝伦，响彻天际的龙吟之声，听起来是那么熟悉，那么真切。

    观众们看着擂台上英姿飒爽的叶城。

    看着叶城打出来的那一记‘龙翔’。

    这一次的‘龙翔’虽然没有带上拳意，虽然不是叶城打出来的最强力量。

    但是确实叶城打出的‘龙翔’之中，最有气势的一次。

    观众们看不出招式的内涵。

    自然而然的认为这是叶城的超常发挥，这是叶城打出的最有实力的一招‘龙翔’。

    金色的巨龙在场边肆意的翻腾踊跃，仿若在云边肆意荡漾。

    叶城的那一拳，看样子十分灵活。

    完全让人猜不出是要往那个地方击打。

    “终于看到叶城使出‘龙翔’了。”

    “‘龙翔’一出，想必叶城必然是会胜利的。”

    “叶城在这个时候使用‘龙翔’，对比赛应该是有所把握了。”

    ……

    “糟了，鹏少的实力没有成功突破，他的‘金刚之躯’坚持不住了。”张维远看向吴鹏的眼神里满是担心。

    不过他所担心的并不是吴鹏是否会在叶城的‘龙翔’之下受伤，他所担心的仅仅是这场比赛是否会失败。

    “叶城在这个时候使用‘龙翔’，很明显是想要收割比赛了。”

    张维远握紧了拳头。

    在自己被叶城打败之后，他就被鹏少狠狠的训斥了一顿。

    但是现在，换成是吴鹏他自己与叶城交手，还不是一样会失败。

    看着叶城的这一记‘龙翔’。

    天强拳馆的众拳手眼睛里都闪烁过失望的神色。

    吴鹏没有完成实力上的突破，他的‘金刚铁拳’是对抗不了叶城着一记‘龙翔’的。

    阵阵龙吟传入他们的耳朵，使他们心底的绝望更加浓重。

    看着凶猛的金色巨龙，威风凛凛，眼睛里透露着的是一种冷傲与决绝。

    那条巨龙，仿若是在九天之上俯瞰渺小的众生。

    在‘龙翔’之下，这些天强拳馆的拳手不自觉的产生了卑微之感。

    “‘龙翔’是要锁定胜局吗？”一个天强拳馆的拳手失声道。

    丈母娘在看见叶城的‘龙翔’只是，惊呆当场。

    她差一点想着叶城所在的地方跪拜下去。

    龙吟之声，在一瞬之间就使得她呆滞在那里。

    她双眼已经失神。

    金色的巨龙不断的在她眼前舞动，摇摆。

    一种神圣的感觉萦绕在她心头。

    这是她第一次看到叶城的‘龙翔’。

    她从来都没有想过，一个拳击招式，一个叶城自创的拳击招式，会给她带来这么大的震撼。

    当然，现在她并不知道‘龙翔’这一招是叶城自创的。

    甄华信和小姨子也是第一次看见叶城的‘龙翔’。

    第一次看见‘龙翔’他们的表现也是震惊与沉默。

    他们感受到了一种恢弘与神圣的气势。

    一种庄严的感觉一下子蔓延在他们心头。

    倒是一旁的龙强拳馆的经理，在看到这一招的时候，表现的倒是淡定的多。

    如果他们拳馆的李天能够学会叶城的这一招‘龙翔’。

    想必在明年的省级拳赛是能够闯入前四强的吧。

    只是不知道，叶城究竟肯不肯把他的这一招‘龙翔’贡献出来。

    毕竟‘龙翔’可是叶城的招牌。

    即便经理之前在现场看过叶城使用‘龙翔’，不过现在再次看到叶城使用‘龙翔’，他的心里还是有着些许震撼。

    叶城的‘龙翔’已经更加威武。

    经理紧紧的握着拳头。

    作为辽省的观众，他在看到‘龙翔’之后就感受到了一种别样的力量。

    这股力量，使得他热血沸腾，双眼炽热。

    坐在他前面的龙强拳馆的馆主在看见叶城的‘龙翔’之后，紧握着双手。

    眼睛里投射出兴奋而炽热的目光。

    在看见这一招‘龙翔’的时候，他看到了无限的获胜的希望。

    作为叶城的忠实粉丝，他对于‘龙翔’这一招是比较熟悉的。

    只是每一次叶城在使用‘龙翔’的时候，都是有着不同的变化。

    ‘龙翔’内的变化，他始终都是看不穿的。

    他的心脏不自觉的加速跳动。

    辽省大部分的观众，来看叶城基本上都是冲着这一招‘龙翔’。

    大小姐在暗处盯着擂台之上的叶城。

    叶城总算是等到了这样的一个时机。

    总算是抓住了比赛的最后一刻。

    这样的一记‘龙翔’是会成功的吧。

    安悦淡淡的笑了笑，“叶城，你总算是找回自己了。”

    蔡浩基亲自在擂台之上，作为叶城的对手感受过这一招‘龙翔’。

    他微微一笑，“看样子，吴鹏终究是不行了。”

    韩继涛也是无奈的摇了摇头，“好可惜，吴鹏实力没有成功突破，而现在看起来，叶城也不会给他这个突破的机会了。”

    “这样的比赛，还是不够精彩。不过比赛以‘龙翔’作结，也不错。”

    风暴拳馆的拳手心头都是荡漾着一种兴奋。

    叶城此刻使用‘龙翔’必然是察觉到吴鹏没有使用‘金刚之躯’。

    没有了金刚之躯的吴鹏，是挡不下叶城的‘龙翔’。

    即便吴鹏再次施展‘金刚之躯’，风暴拳馆的众拳手也依旧觉得叶城能够ko吴鹏。

    他们相信叶城，相信‘龙翔’。

    吴云飞在一旁淡淡的笑了笑。

    叶城的坚持总算有结果了。

    叶城的坚持，最终是会有回报的。

    此刻，叶城的这一拳‘龙翔’寄托着风暴拳馆所有拳手的获胜的希望。

    吴鹏看着近在咫尺使用‘龙翔’的叶城，淡淡的笑了笑。

    一道金光在他的身上一闪而过。

    张维远一瞬间察觉到了吴鹏身体上的这一道亮光。

    暗淡的眼眸瞬时一亮。

    吴云飞也察觉到了吴鹏一闪而过的金光。

    他心里感觉到了一丝不妙。

    吴鹏竟然还能施展‘金刚之躯’？

    叶城一拳打在吴鹏身上。

    巨大的反馈之力，使得叶城向后倒去。

