    一听康佑精神病康复中心，叶凡知道大哥是准备去看望安伯了。

    吃完盒饭，傅景琛和叶凡出发，一队保镖在路上与他们汇合，路上傅景琛摘下面具，以傅少的身份接走安伯更合适，这样没人敢再追查安伯的下落。

    去到康佑精神病康复中心，傅景琛带着叶凡直接去找傅显年副院长。

    傅显年见到傅景琛，非常高兴，关心询问傅三少生病康复的情况。

    “年叔，这里说话可安全？”傅景琛问。

    傅显年郑重点头，傅景琛放心了，只要没有录音、录像、监控、视频就好，其他的就不怕了，保镖在门外守着呢。

    他问：“年叔，安伯的病情现在如何？是否可以接出院了？”

    叶凡补充道：“请傅院长谈得细一些，我们回去好照顾护理。”

    傅显年告诉他们：“刚开始来到这里，安伯如惊弓之鸟，与人发生了多次冲突，人人都是他的假想敌。后来，我给他安排了单独的房间。现在病情基本稳定，摔断的肋骨也基本长好了。符合出院条件，可以接出去。”

    叶凡高兴了：“那我去办手续。”

    傅显年点头，叶凡就出去了。

    等叶凡走远，傅显年关上办公室的大门，来到傅景琛面前，小心说道：“景琛啊，我告诉你，安伯没有精神病！他来到这里，是因为他察觉到危险，为了保全自己的性命，他来这里投奔我的。”

    傅景琛装作十分吃惊的样子：“可是，我的兄弟卢卡斯说，安伯的精神病很严重了，他们才送他到这里来的。”

    “安伯是我一个故人的老家仆，我只有一个要求，你一定要妥善安排，确保安伯出去之后的生命安全。”傅显年盯着傅景琛的眼睛，郑重嘱咐。

    “好，多谢年叔，我会注意的。那我们要如何护理他？或者说如何与他沟通？”傅景琛真心求教。

    “这样吧，一会儿办好手续，我去与他说明情况，他会听从我的建议的。你们只要保证他的安全就好了，”傅显年说完，就带着傅景琛去到安伯的病房。

    傅景琛和叶凡等在外面，一队保镖也守在外围，傅显年进去和安伯沟通。

    谁知安伯坚决不出院：“我与傅三少没有任何交情，不出去。”

    “可是，上次是傅三少的好兄弟卢卡斯送你进来的呀！”傅显年耐心告诉安伯情况。

    安伯的眼睛亮了一下，那个卢卡斯明显是大小姐的朋友，傅三少和卢卡斯是好兄弟，这样看来，傅三少和大小姐也是熟人。但他还是不出去，因为上次有大小姐一同前来，他才会跟着来的。

    傅显年出来和傅景琛耳语了几句，傅景琛决定亲自去病房和安伯面谈。

    叶凡反对，万一安伯发病了，怎么办？

    虽然明知安伯是装病才送进来的，但是进来住了这么久，和一群精神病生活在一起，正常人也有可能变得精神异常，谁知道他现在的情况如何？

    三少是何等人物，怎能降尊纡贵去精神病人的病房？

    但今天事已至此，还必须带走安伯，怕他呆在这里遇到危险。傅景琛还是决定进去病房做工作。

    傅景琛进去，双手抱臂，也不看安伯，只提了一句：“玩具熊，小纸条。”

    安伯就站起来：“我跟你回去！”

    傅景琛唇角微勾：“你也不问回哪儿？”

    “傅少安排去哪，我就去哪儿。”安伯坚定的神情，让傅景琛心生敬佩。

    “好，回帝景苑！”说完，傅景琛率先走出病房。

    见他这么快就出来，大家以为傅三少也被拒绝了，谁知安伯尾随在他身后出现。

    叶凡大叫：“哎，大哥，牛！”

    车队进入帝景苑大门，直接驶向后院。

    后院依山而建，在山脚下有一个高大的山门，进了门，保镖们停下车，守在门前。仍景琛和叶凡带着安伯继续向前。

    安伯莫明感觉一种危险的气息正在逼近。

    山里一片漆黑，异常安静，车子沿着山脚开了很久，眼前终于出现一排排平房，房子掩映在山影树丛中，隐隐绰绰，仿佛这后院的天空被一个结界似的东西笼罩着，但抬头又能看见天上的星辰。

    帝景苑，毕竟是大小姐的家，既来之，则安之。

    车子在山脚突然拐了一个弯儿，驶进深山里。道路弯弯曲曲，不知拐过了几道弯，才来到刚刚在外面看到的平房前面。

    外面突然传来几声狼嚎，令人毛骨悚然，安伯不由得打了一个寒颤，这是要与野兽为邻吗？

    见安伯有些不安，傅景琛出声安慰：“后院养着两头狼，进屋就好了，屋子里都装了消声器。”

    进入屋子，里面装修得比一般别墅还要奢华。

    关上门，果然没有了可怕的声音。

    傅景琛击掌，屋子里走出一男一女两位仆人，俯首侍立。

    简单交待几句，两人点头出去，一人去准备饭食，一人去放洗澡水。

    傅景琛对安伯说道：“以后，安伯就跟着大小姐一起生活。只是，现在还很危险，必须住在山里。”

    “多谢傅少关照。”安伯略带沙哑的嗓音问道，“不知什么时候可以见到大小姐？”

    “等大小姐过完二十岁生日，就会来看望安伯。叶凡每天会进来给安伯检查身体，有什么需要你就跟叶凡提。”

    安顿完一切，傅景琛和叶凡回到帝景苑。

    他们是从后院通过秘道直接上二楼的，叶凡去了客房，傅景琛轻手轻脚进卧室。

    谁知，卧室里灯火通明，却出奇的安静！

    夏清浅端坐在椅子上，春花们在她面前跪成一排。

    保镖们垂手低头在春花们后面站成一排，几个暗卫也老老实实站在一边。

    傅景琛惊呆了，这么晚了，媳妇不睡觉，责罚下人们干啥？

    他出声打破这诡异的寂静：“谁惹少奶奶生气了？说！”

    见少爷回来，所有人看向他，不是松了一口气，却是连大气也不敢出！

    这是怎么啦？这些人没有认出来是自己吗？居然没一个人跟自己打招呼？再说了，今天这么累，不是应该有人赶紧上来伺候自己洗漱，然后上床睡觉吗？

    算了，自己去洗澡还不行吗？

    他挥挥手，自己迈步走向浴室。

    “站住！”一声尖叫，夏清浅从椅子上猛地站起，用手指着他：“少爷必须道歉！”

    嗬，媳妇发飙了？傅景琛看到屋子里一干人等脸上憋着笑。

