
　　那日月当空的异象缓缓升腾，越来越大。

　　天妖老祖暗叫不妙！

　　这异象很快就会升入到高空，映照整片虚空，到时绝对会惊动整个青州。

　　如果王峰有着深厚的背景，能够引动异象，那绝对能够提升自己势力的声势。

　　而王峰背后只有一个大乾王朝，甚至可以说没有背景。

　　这个异象生出，王峰只有两个下场。

　　要么被其他天才嫉妒，然而扼杀，要么成为了大势力的棋子。

　　想到这里，天妖老祖双手挥动，一股强大的灵气席卷出来，形成了一个巨大的气罩。

　　那气罩表面，还出现一个个“妖”字。

　　那气罩将异象彻底封锁了，不让这个异象扩散出去，足足半柱香的时间，异象才缓缓消失。

　　天妖老祖体内的力量，也是耗尽，直接趴在地上，缓缓喘气。

　　一个时辰后！

　　刷！

　　王峰突然睁开了眼睛，紫色的灵气席卷而出，闪烁出光泽，传递出十分恐怖的力量。

　　王峰感觉到，他此刻爆发出来的灵气，力量比突破前，至少强大了五倍。

　　“这是灵气蜕变了，据说每一次蜕变，灵气就会发生翻天覆地的变化，九次蜕变，化作真气！”

　　王峰一脸兴奋。

　　一次气变境！

　　他终于达到这个境界了！

　　随后他便看到天妖老祖趴在地上，十分虚弱的模样，笑问道：“天妖老祖，你突破失败了？”

　　天妖老祖气不打一处来，爬了起来。

　　他刚刚突破气变境，本以为能够爬到王峰头上，却没有想到，这个王峰突破一个气变境，居然引动了天地异象。

　　“王峰，本祖昨天就突破一次气变境了，用你最强的力量攻击本祖，本祖倒想看看你现在有几斤几两！”

　　天妖老祖站直了身子，狗爪子对王峰招了招手，一副高人的模样。

　　王峰微微瞥了眼天妖老祖，点点头，道：“好！”

　　如果是一般人说这话，王峰根本不会理会，对方可是天妖老祖，晋升一次气变境，实力绝对很强。

　　唰！

　　王峰猛然冲了过去，一掌向天妖老祖的胸口拍击而去。

　　玄阳掌！

　　这一掌拍击出去的时候，身躯的两条异脉闪烁荧光，将玄阳掌的威力发挥到最强，炽热的掌印，如烧红的铁块，横推过去。

　　强劲的掌风，将天妖老祖狗脸上的皮，吹的直颤抖。

　　天妖老祖感受到这一掌，狗眼一缩，身躯化作一道残影，躲过了王峰这一掌。

　　碰！

　　玄阳掌落空，打在地面上，将那地面打出了一个三尺深的掌印。

　　要知道，这间贵宾客房的装修可不一般，地面是用一种特殊的黑岩石堆砌的，一般的气变境强者，全力一击，都很难在上面留下一丝痕迹。

　　可见王峰刚才的一掌有多恐怖。

　　“天妖老祖，你躲什么？你不是要看我几斤几两吗？”

　　王峰问道。

　　天妖老祖一脸无语，道：“本祖刚才若是真硬接你一掌，绝对重伤，依本祖看，一般三次气变境的武者绝非你的对手！”

　　“这么说来，如果那几个家伙再来找我麻烦，我一只手就能够捏死他们了？”

　　王峰笑道。

　　“本尊已经杀了一个！”

　　天妖老祖道。

　　王峰听到后，并没有惊讶，而是问道：“没露出什么马脚吧？”

　　“本祖活了上千年，还用你这个小屁孩提醒？”

　　天妖老祖一脸鄙视。

　　“哥哥，你在和谁说话？”

　　这个时候，王小鱼醒来。

　　王峰笑道：“我在和一个好朋友谈话，对了，明天哥要去弄治疗你眼睛的药材，不方便带着你，我让这个朋友陪着你如何？”

　　听闻此言，王小鱼噘着嘴，最后不情愿的点头。

　　几位姐姐都和她说过，她的眼睛生病了，不能见光，否则就会瞎掉，再也看不到哥哥。

　　虽然不想离开哥哥，但想到自己的眼睛马上就会治好，也是点头同意了！

　　王峰揉了揉王小鱼的脑袋，道：“小鱼真乖！”

　　因为刚刚晋升一次气变境，王峰就没有继续修炼了，而是陪着王小鱼玩耍。

　　第二天，王峰将几个妖魔晶核给到天妖老祖手里，交代几声后，便和姜合一起离开了来福客栈。

　　“你们听说了吗？昨天怡春阁死了一个武者，据说是天兴王朝的参赛代表，死相十分恐怖！”

　　“这家伙到底得罪了谁？”

　　听着人群的议论，姜合吃惊的望着王峰道：“汪宏居然死了？”

　　“你看我做什么？”

　　王峰问道。

　　姜合轻声细语的在王峰耳边道：“我还以为是你干的，那汪宏出了名的风流，在他们天兴王朝风评可不怎么样，死有余辜！”

　　“你这么了解他？”

　　王峰惊讶问道。

　　姜合从纳戒当中拿出卷轴，道：“这是我昨天在万法阁买下了一份情报，记录了不少王朝代表的事迹，你看看，上面还有你的事迹！”

　　王峰目光一扫，上面果真有着自己的记录。

　　上面几乎记载了自己在大乾王朝的事迹，不仅仅有关于奸杀胭脂郡主的传闻，还有接下李峥七招，以及将李峥斩杀的事迹。

　　“你不会真奸杀了胭脂郡主吧？”

　　姜合突然问道。

　　王峰冷笑道：“我可没那种嗜好！”

　　两人边走边聊，很快就来到青州城的城门口。

　　此时，城门口已经聚集了不少的武者，目测过去，至少有着上千人，年龄大概都在十八到三十岁左右，实力最弱的都有着一次气变的实力。

　　“居然这多人？”

　　王峰彻底惊了。

　　“名额是按照王朝排名给的，前十的王朝，每个王朝有十个名额，十到二十名，有九个名额，以此类推，我们九十名到一百名的，都只有一个名额！”

　　姜合解释道。

　　王峰继续扫了一眼，道：“似乎没有看到什么天才！”

　　这些人，境界虽然都很高，达到四次气变，甚至五次气变，但看起来年龄都有着三十多岁。

　　“那些强大王朝，根本没有必要让天才来参加屠魔大赛，他们的天才可以通过每年的入院考核进入学院，甚至被学院提前招揽走！”

　　“反倒是这些人，年龄过了入院考核的标准，唯有通过屠魔大赛，才有机会进入学院！”

　　听着姜合的话，王峰点点头。

　　这些强大王朝，就是要将自己王朝的武者，全部都送进学院，巩固自己王朝的排名和实力。

　　“王峰，汪宏是不是你杀的？”

　　就在这时，两道人影从城门口走出，声音洪亮无比。

　　一时间，不少人的目光，都落在了王峰的身上。

　　这个王峰，名头可不小！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0062章：突破气变境免费阅读。https://xs.23sk.com 