    “这是……”叶默的心中微微一动，居然感觉体内的两张妖神金页，全都是轻轻的颤动了一下。

    就像是和某件事物之间，产生了某种感应一般。

    “是妖神金页！”下一瞬，叶默的眼睛一亮，眼中精芒暴涨。

    体内妖神金页的反应，就如同当初在乌蒙山的时候，叶默体内的妖神诀总纲，感受到妖神诀的筑基篇一样。

    这种感觉，绝不会有错。

    叶默想不到，原本只是为了碰碰运气，来看了一眼，居然真的发现了妖神金页的踪迹。

    只是不知道，这一张妖神金页，是否妖神诀聚相篇。

    不过就算不是，也不要紧。

    将妖神金页收入囊中，总没有坏处。

    不过很快，那妖神金页的气息，居然直接消失了。就连叶默体内的妖神金页，居然也不能再次生出感应。

    这让叶默的眉头微微一皱，不过却也没有太过在意。

    既然之前能感应到，叶默就不相信，那妖神金页的气息，会一直不出现。

    “这里妖神金页出世的消息，果然有猫腻！”同时，叶默看了仙狼山之中的十里金光一眼，摇了摇头。

    之前那妖神金页的气息，显然并非从仙狼山的方向传来，而似乎是处于某一个人的身上。

    当下叶默直接散开神念，寻找那拥有妖神金页的人。

    “嗯？”正在这个时候，叶默的目光再次微微一凝。

    因为他赫然发现了一个人，一个熟人。

    那是一名看上去隐约带着几分威严的青年男子，看上去大约二十三四岁的样子，一身修为却已然臻至神境初期。

    “圣公子！”叶默发现，这个人居然正是当初抓走慕容清儿的主使者，并且逼得叶默和慕容清儿，不得不跳进死亡之森逃生的那个圣公子。

    想不到他居然也在这里。

    而在他的身旁，还有着几名中年男子，和一名老者。那几人的修为愈发精深，比之圣公子还要强一些，赫然达到神境中期乃至于神境后期。

    尤其是那名老者，修为更是达到了神境巅峰。

    虽然气息内敛，可是却依旧极其恐怖，此刻他正在闭目养神。叶默的神念只是刚一靠近，就感觉仿佛要被一股可怕的力量直接冲散一般。

    这时候，圣公子开口道：“安排得怎么样了？”

    他身旁一名中年男子回答道：“一切都已经安排妥当，只等……”

    “哼！”只是还不等他的话说完，忽然那闭目养神的老者冷哼一声，双眸骤然睁开。

    顿时，叶默感觉到一股恐怖无比的气息传来，他的神念顿时倒卷而回，整个脑袋简直像是被重锤狠狠砸了一下一般。

    “好可怕的修为！”叶默的心中微微一凛。

    幸好他的神念足够强大，不然的话，只是刚才那一声冷哼，就足以让他的魂魄受损，神念崩溃了。

    “看来，今天这一切，很有可能就是圣公子他们安排的了。”叶默的心中微微一动。

    只是不知道，圣公子他们布下这么大的局，引得如此之多的强者前来，究竟是为了什么。

    不过叶默却也不在意，他如今连找圣公子报仇的想法都不强烈，只想快点找到之前感应到的那妖神金页。

    正在这个时候，忽然远处传来一阵惊呼声，“那练气功法要出世了！”

    “嗯？”众人全都向着远处看去。

    几乎与此同时，所有人全都感觉，脚下剧烈的震动了起来。

    整座仙狼山，此刻居然在疯狂的颤动着，山摇地动之间，简直像是发生了一场大地震。

    同时仙狼山之中的强大金光，更是向着四周爆发开去。

    原本只是弥漫十里之地，此刻居然蔓延出了二十里，三十里……

    天地之间，全都变成了一片金色。

    而仙狼山方向，更是陡然出现了一道强大无比的气息。

    “吼！”一阵怒吼声传出，声震四野。

    “咦！”叶默的目光微微一凝，有些奇异。

    因为他响起了当初在乌蒙山之中，妖神金页出世之后，那忽然出现的双翼猛虎。

    此刻这金光之中，居然也有凶兽出世，难道这仙狼山之中，真的存在妖神金页？

    一时之间，就连叶默都有几分疑惑起来。虽然他百分百确定，这必然是一场局，可是却不知道，是不是有人以真正的妖神金页来布局。

    若是以真正的妖神金页布局，说不得叶默也只能入局了。

    只要能够得到妖神金页，再大的危险，叶默也甘心承受。

    这个时候，仙狼山之中的巨大动静，已然吸引了大量的人向着前方而去。练气功法，对于所有人来说，都具有着巨大的诱惑力。

    得到之后，哪怕不是自己修炼，而是交换或者出售出去看，也是价值连城。

    只是他们却不知道，妖神金页有些特殊，他们就算单独得到一张妖神金页，也根本没什么用。

    而叶默却不同，如今叶默已经拥有了两张妖神金页，只要得到后续功法，就能够完美的继续修炼下去。

    当下叶默只是略一沉吟，就随着众人，向着仙狼山的方向而去。

    “吼！”正在这个时候，那震动山河的怒吼声再次出现。

    下一瞬，赫然看到一头浑身暗金色的巨狼，从仙狼山之中飞窜而出。

    那巨狼的身躯极其庞大，身长居然足有二三十米，看上去简直像是一座小山一般。此刻出现在山顶，身体比之整个山顶还要庞大。

    尤其是身上散发着暗金色的光芒，奇异之极。

    身上散发出来的气息，更是恐怖到了极致。

    给叶默的感觉，居然不比当初叶默见到的，帮他击杀亡灵使者之时的双翼猛虎额弱小。

    “真的是和那双翼猛虎同一层次的凶兽！”叶默的心中微微一凛。

    这一下，愈发确定，这仙狼山之中真的存在妖神金页，或者说出现过妖神金页了。

    “吼！”此刻，在那暗金巨狼一声怒吼之下，陡然有一股排山倒海的气浪，向着叶默所有人疯狂的冲击而去。

    向着仙狼山冲去的成千上万人，此刻居然全都在那气浪的冲击之下，身体微微后退而去。

    这一幕骇人之极，由此可见，那暗金巨浪的实力之强横。

    此刻那暗金巨狼的一双眸子，在四周扫过，俯瞰众人。被其目光扫中之人，全都是心神震动，心中恐惧。

    甚至一些胆小之人，更是差点直接被吓得肝胆俱裂。

    其目光在叶默的身上扫过，微微停留了一瞬，便直接移开，随即定个在了远处。

    那个方向，正是叶默之前发现的，圣公子等人所在的方向。

    叶默发现，看向那个方向的时候，那暗金巨狼的眸中，陡然出现了一抹凶煞的怒意。

    而特么微微散开神念，则是发现圣公子身旁的那名神境巅峰老者，目光毫不畏惧的和那暗金巨狼对视。

    或许是因为这一次，他的大部分注意力，都在那暗金巨狼的身上，所以倒是没有发现叶默的窥伺。

    “吼！”下一瞬，那暗金巨狼再次怒吼一声，随即几个跳跃之间，庞大的身躯顿时消失在了所有人的视线之中。

    “呼！”看到这一幕，众人才终于大松了一口气。

    这暗金巨狼，给他们的压力实在太大了。

    随着暗金巨狼的离去，所有人这才再次向着仙狼山的方向而去。

    而本来准备上前一探究竟的叶默，这时候却是停下了脚步。

    “不对！”叶默的心中暗道。

    他想起了当初在乌蒙山的时候，是在他先取走妖神金页的情况下，那双翼猛虎才出世的。

    而如今，这暗金巨狼出世，意味着其中虽然有可能出现过妖神金页，可是现在很有可能已经被人捷足先登了。

    而根据之前那暗金巨狼看着圣公子等人的目光，叶默猜测，取走那妖神金页的人，很有可能便是圣公子他们。

    “可是他们既然已经取走了妖神金页，为什么还要布局？他们如今布局，目的又是什么？”叶默皱起了眉头。

    这，正是他最不解的地方。

    正在这个时候，叶默忽然发现，四周的金光不断的涌动起来。

    “不对！”叶默的心中微微一动，“这金光有问题！”

    此刻叶默居然隐约感觉，那金光凝聚成一束一束，此刻其中一束居然仿佛要冲进他的体内一般。

    而它体内的妖神金页，此刻居然也是微微震动起来，仿佛受到了那金光的感应与牵引一般。

    “原来如此！”叶默的心中恍然大悟，终于明白圣公子他们为什么要在这里布局了。

    如果叶默没有猜错的话，这仙狼山的一张妖神金页，的确是落在了圣公子等人的手中。

    可是他们的野心，却不仅于此。得到一张妖神金页，还想要得到更多。

    同时知道一旦有其他得到妖神金页的人，得知这里出现异象，必定会现身。

    而他们布局的目的，正是寻找其他得到妖神金页的人，并且出手强夺。

    “好深的算计！”叶默的心中暗道。

    正在这个时候，其中的一束金光，赫然就要冲进叶默的体内。

