    张望眼圣母庙，就见他们俩皱起了眉头，刘大海便对我气呼呼说道：“楚南，庙里哪有蛇妖？”

    我擦！

    他们俩是不是眼瞎啊？

    水桶粗的大蛇，就缠在雕像上面，他们俩竟然看不到？

    哪怕老眼昏花的老大爷，眼力也比他们俩强。

    “就在那啊。”我拿手指过去。

    但是。

    下秒钟就让我傻眼了。

    就这眨眼的功夫，盘踞在雕像上面的白蛇，骤然就消失不见了。

    “楚南，你这是在消遣我们俩吗？”

    刘瘸子没好气说道：“金光圣母是天上的神仙，你偏偏要说成是一条蛇妖，你倒是指给我们瞧瞧，庙里哪来的蛇妖啊？”

    但是就在此刻，外面很嘈杂的声音，突然如同潮水般去，让这方天地的气氛，瞬间变得落针可闻。

    我们连忙回头，就见排队的村民，纷纷抬头看着圣母庙上面。

    一个个圆瞪着双眼，脸上神色都凝固住。

    身体也都僵硬在了原地。

    紧接着。

    村民脸上那凝固的神色，逐渐呈现出一抹很恐惧的神态，甚至有的村民，身体控制不住在瑟瑟发抖。

    好像在圣母庙上面，看见了很可怕的一幕。

    我们猛然抬头，就看到圣母庙上的庙顶，盘踞着一条水桶粗的白蛇，吐着蛇信，正目光冰冷而凶残地盯着下方的村民。

    这就是庙里的那条白蛇。

    它爬到庙顶上面去了。

    刘瘸子和刘大海看着，如遭电击般，顿时让他们俩脸色大变，露出副难以置信的神色。

    无论如何都没想到，圣母庙里真的条巨蛇。

    这么说来……

    他们眼里的神仙，那所谓的金光圣母，其实就是眼前这条大蛇？

    如果不是，哪敢来圣母庙放肆啊？

    “蛇…好大的一条蛇啊！”

    “是条蛇妖！”

    “这哪是什么圣母庙，分明是一座妖庙。”

    “大家快逃……”

    排着长队的村民，此时此刻缓过神，顿时间都吓得，化作惊弓之鸟，朝周遭四散而逃。

    惊恐声和尖叫声，以及小孩的哭声，一时间响彻这方天地。

    我们村的后山，这时候都乱成一团了。

    “还不快逃？”

    我瞪眼刘瘸子和刘大海。

    面对庙顶上面的庞然大物，他们俩都快要吓傻了，等反应过来，顿时就连滚带爬的往外逃。

    “他们都逃不走的。”

    白蛇俯视眼正在逃遁的人群，便口吐人言说道：“这方圆三十里的生灵，没有谁能逃出本大仙的手掌之心。”

    它声音如雷，响彻云霄。

    很多村民听着，顿时脑海轰鸣，心里在掀风鼓浪，让大伙都恐惧到了极点。

    胆小的人，腿都直接吓软了。

    还有很多的家属，可是带着自家小孩来的，这时候那些小孩，一个个吓得大哭。

    总之。

    我们村的后山，已经是一片混乱。

    都在拼命朝山下逃遁。

    自然，有不少的村民，在逃亡的过程中，被人踩人受伤了。

    这真是造孽啊！

    大家满怀期待，奔波几里几十里，前来我们猪头村，只是想见到仙迹，想要来圣母庙许愿，希望金光圣母显灵，能够愿望成真。

    结果倒好，这显的是哪门子灵啊？

    这简直就是来送命的。

    水桶粗的巨蛇，还能口吐人言，这颠覆了很多人的认知，哪怕反应迟钝之人，这时候都反应过来了。

    这是条蛇妖！

    在这个时候，很多村民肠子都悔青了，不该听风就是雨，来什么圣母庙许愿，要不然哪会撞见这等可怕的事啊？

    “妖孽，你当我不存在吗？”

    仰起头看着白蛇，我目露寒光询问，“你能修炼成精，实属不易，为何要出来作恶？”

    “这能怨我吗？”

    白蛇的目光落在我身上，它吐着蛇信便说道：“本大仙，本来在梅府老井里闭关沉睡，是你用石头封井，将我给惊醒了过来。”

    “梅府老井？”

    我闻听此言，顿时就感到很诧异，万万没有想到，这条白蛇竟然是来自梅府的老井里。

    当时我在梅府，怎么就没有发现它？

    不过。

    那时候以我的道行，根本无法发现井里的邪物。、

    好险啊。

    要是当时把它给惊醍，及时从老井里爬了出来，那么后果便不堪设想了，无论是我，还是蜂子夫妻俩，都别想活着离开梅府。

    “梅府老井是本大仙的修炼之地。”

    白蛇看着我，它目光冷冽说道：“你敢封我洞府，我要让你死无葬身之地。”

    “这么说来，你来猪头村就是来找我的？”

    “没有错！”

    白蛇张着血盆大口，便对我狞笑道：“看到你不在村里，本大仙冒称金光圣母，逗你们村的愚民玩玩，如今本大仙，已经吃掉你们村的好几个孩子。”

    “现在先拿你开刀，随后再去吃其他的人，尤其是你们村的村民，本大仙要把他们吃得鸡犬不留。”

    “别给我废话！”

    我挥挥手，不耐烦说道：“你现在就过来吃我啊。”

    “小子你很有胆识！”

    白蛇仰着颇大的蛇头，虎视眈眈看着我眼，紧接着便摇头摆尾，扭动着水桶般的蛇躯，挥舞蛇尾，轰然朝我凌空甩了过来。

    霎时间，这方天地狂风大作，恐怖妖气席卷八方。

    轰隆！

    圣母庙周遭的大树，如同纸糊般脆弱，被白蛇的蛇尾扫过去，顿时就被抽得粉碎，无数的枝叶如雨般，从虚空洒落到了地面。

    紧接着，蛇尾径直朝我抽来。

    我扬起嘴角冷笑声，两腿狂地面蹬了蹬，身形便弹跳般飞跃而起，冲进了虚空之中。

    轰隆隆！

    我刚才站的位置，顿时地面崩塌，被白蛇的巨尾轰击出来一道巨坑。

    这力量惊人，只能用恐怖如斯来形容。

    哪怕我有先天境实力，要是被白蛇的巨尾抽中，估量都能将我给活活抽死。

    毕竟妖的肉身，是非常强大的。

    根本不是人类能比。

    而我飞跃到高空，顿时就闪电般出手，猛然将匕首法器，当作飞剑射了过去。

    刷——

    虚空之中，一道流光划过。

    也在这时候，白蛇连忙抬头，目露凶光朝我这边看来。

    噗！

    霎时间，匕首法器刺中了白蛇的七寸，一股殷红的鲜血，便如同泉涌般流淌而出。

    白蛇正想对我发动攻击，庞大的蛇躯便颤了颤。

    低下头颅，就看了眼身下。

    它大惊。

    看着七寸的位置，那柄插着的匕首法器，让它露出了难以置信的神色。

    但是。

    白蛇在发愣，我可没有啊。

    迅速冲过去，来到圣母庙顶，身形连跳两下就来到了白蛇面前，紧接着，身形纵跃而起，手掌探出去，轰然就拍中了白蛇的头颅。

    咔嚓！

    那颇大的蛇头，顿时响起了如同西瓜砸碎在地面的声音。

    白蛇的血盆大口，轰然吐出口鲜血。

    而我不给它反抗的机会，拔出匕首法器，刷刷几剑又刺了过去，白蛇的头颅，转眼间就被我刺得千疮百孔，血柱狂涌而流。

    嘶——

    遭此重创，痛得白蛇嘶吼起来，卷起水桶般的蛇身拼命挣扎。

    而我没有耽搁，立即暴退。

    离开圣母庙，来到了三十米开外的地方。

    待我转头看去，就见圣母庙顶上的白蛇，状入疯癫般在抽动蛇躯，每扭动挥舞一下，将刚刚建成几天的圣母庙，就被它那庞大的身躯，催摧枯拉朽般遭到了严重的破坏，直接就被砸出来一个大窟窿。

    力量狂暴的蛇尾，连续砸了几下，顿时就把圣母庙给砸崩塌了。

    轰隆隆！

    圣母庙崩塌而下，顿时尘烟滚滚，响起了震耳欲聋般的声音，连带着将水桶粗的白蛇给活埋了。

    等尘烟散去，就见白蛇被埋在了乱石堆里。

    白蛇的生命力很顽强。

    哪怕被我用匕首法器，将它的头颅刺成了马蜂窝，此刻仍旧还没有死去。

    就算只剩下口气，仍然在垂死挣扎。

    但是没鸟用了。

    把匕首法器插在腰间，我迈步就朝白蛇走了过去。

    “人…人类。”

    白蛇奄奄一息看着我，很虚弱地口吐人言，“在梅府时候，你的实力非常低微，为何在这么短时间，就有这般可怕的战斗力了？”

    “我…我可是一尊渡过天劫的大妖，已经修炼到聚灵境初期……”

    “渡过天劫的算个鸟啊？”

    看眼白蛇，我满脸鄙视说道：“像你这种级别的妖魔怪鬼，小爷我杀得太多了。”

    “我看走眼了。”

    白蛇怔怔看着我，很是悔恨说道：“在本大仙眼里，以为你像蚂蚁般弱，没…没有想到，你竟然强得离谱，能…能告诉我，你究竟有多强吗？”

    “小爷我偏不告诉你！”

    走到白蛇面前，踢了踢它的头颅，一脸得瑟说道：“我气死你丫的。”

    噗——

    白蛇气得吐出口鲜血，两眼翻了翻便没了动静。

    直接便气绝身亡了。

    白蛇死后，它那水桶粗的蛇身，迅速在缩小，转眼之间，就变成一条毫不起眼的蛇了。

    紧接着，一颗晶莹剔透的珠子，从它嘴里浮现而出。

    正是白蛇的内丹。

    我激动看着，连忙探出手掌，就将白蛇的内丹抓在手里。

    然后把白蛇的精血取出来，装在了瓶子里面。

    在这之前，我得到了大青蛇精的精血，现在又得到了白蛇的精血，而且这两只妖怪，都是渡过天劫的大妖，精血蕴含的生机，可以说是非常丰富的。

    有了两尊大妖的精血，真希望能帮助胡姬恢复过来。

    环顾眼四周，后山已经看不到一个村民。

    而我收回目光，就地盘膝而坐，立即就吞噬白蛇妖内的力量。

    修炼是第一位。

    龙虎山的老祖银花婆婆在暗处，而我在明处，在没有绝对的实力，我的处境是非常不妙的。

    她神出鬼没，手段层出不尽。

    很有可能，已经发现我离开封门村了。

    所以。

    在她来猪头村找我之前，我得让自己变得更强才行。

    随着我的实力越强，洞天经的功法施展开来，威力同样越来越强大，不过是过去十几分钟，白蛇妖丹的力量，便被我吞噬而空了。

    但是我的修为，只是增强了几分而已。

    更别说突破到先天境中期。

    境界越高，就越难突破，但是我没有想到会这么难，渡过天劫的大妖，骤然都无法满足我了。

    想要实力大增，看来得比白蛇更强的妖才行。

    比喻聚灵境中期的，或者聚灵境巅峰的妖，吞噬这等级别的力量，才能让我的实力突飞猛进。

    然后我没有耽搁。

    长而身起，带着被我打死的白蛇，便立即下山回村。

