    孙总说完这话之后，从盘子里把烧鹅的大腿给拧下来，蘸了一下酱汁，狠狠的咬了一口。

    孙东嚼了一口说道：“羊城的烧鹅就是好吃，在江州还吃不到这种味儿呢。”

    吴军叹了一口气，他心情暴躁，好不容易将这种情绪压抑了下来。

    “孙总你就不回江州了？不向陈总汇报一下这里的情况？”

    孙东说道：“陈总又没有让我汇报情况，只是让我进行谈判，谈判成功不成功，陈总应该知道。怎么着？难道吴总不愿意我在深市蹭吃蹭喝了？”

    吴军觉得自己的胸口都快闷出血来了，他看孙东一脸无所谓的样子，不知道陈潇怎么知道这样一个“傻子”进公司，还被任命为副总。

    吴军感觉自己的头嗡嗡作响，他十分无赖，有一些可悲的说道：“哪里哪里，孙总是贵客，孙总在深市是我的荣幸。”

    吴军的话是这样说，内心却想着下一步的对策。

    他最多能够等到年底，要是年底碳晶内存依旧没有办法适配于新的主板，那就意味着神船的销量会持续下跌。

    在这种情况之下，陈潇是绝对不可能赢得对赌协议。

    那么吴军将拥有神船60％的股份，对神船拥有绝对的控制权。

    那个时候的神船依旧拥有碳晶硬盘的优势，如果继续走性价比的路线，还是能够在PC市场占据一席之地。

    想到这里，吴军准备给自己找一些退路。

    陈潇也得知和昂答谈判失败的消息，这个情况是在预料之中。

    有高层建议陈潇自己做主板，但凡事都要权衡利弊，计算成本。

    自己做主板要重新组织生产线，人力物力还有资源，从长远来看，这绝对会拖累长天科技，不符合陈潇科技精英化的决策。

    而和昂答合作，短期看来长天科技可能有一些吃亏，但是从长远看来，这具有绝对的示范效应。

    会有越来越多的夏国科技公司，登上长天科技的战船，将其利益和长天科技绑定在一起。

    只有这样面包才会越做越大。

    那么除了昂答，是否还有其他的合作公司？

    非常抱歉，陈潇详细的考察过美宜佳和主板身边的科技公司，只有昂答是唯一的选择权。

    昂答拥有雄厚的生产线，还有庞大的物料采购渠道。

    只要能够和昂答合作，主板很快就能够生产出来，而且生产成本还不高。

    陈潇给周凌华打了一个电话。

    “周总，准备好了吗？”

    周凌华这段时间也十分憋屈，他一直在等待着陈潇的安排。

    接到陈潇的电话以后，周凌华立刻说道：“早就准备好了，50万台灵悦MP3，随时都可以上市。”

    “就在这几天吧，争取在全国的各大销售市场铺货！东边不亮西边亮，咱们还是要挣一点钱喝酒嘛。”

    周凌华已经感觉到陈潇在谋划一些事。

    他并没有多问，和陈潇接触的这几年，周凌华对陈潇也是相当的佩服，他始终坚信，长天科技一定会走得更远，目前的不顺不过是短期的困境而已。

    周凌华之所以有这个念，是因为他是知道陈潇在科技方面绝对是个天才。

    只要陈潇的科技理念和科技产品，在全球保持领先，长天科技腾飞是早晚的事。

    三天的时间，50多万台廉价灵悦0元MP3，在全国范围内铺货。

    这一批灵悦MP3，被命名为灵悦青春版，一致采用512兆的存储，以及塑料外壳，售价也十分便宜，399就能够购买一台。

    周凌华工厂的生产线，生产这一批次的MP3成本相当的低，就算是以399元的价格零售，工厂也还有20％左右的利润。

    但是这一记重磅炸弹投下去，绞得夏国的MP3市场血雨腥风，管你是国内还是国外的廉价品牌，全部都受到了强烈的冲击。

    首当其冲的当然是昂答。

    昂答MP3也卖300多块，受到了广大青少年的欢迎。

    但是昂答MP3的配置非常低，也就是能听。

    无论其音质还是其存储容量和灵悦青春版比起来，相差十万八千里。

    进入2001年的年末，一二线城市的MP3销量已经达到了爆发期，这一类产品被许多年轻消费者所认可。

    年轻的消费者来到百货商城或者是电子商城之后，几乎没有任何纠结，原本打算购买昂答的消费者，加了几十块钱就能购买到灵悦，傻子才买昂答。

    一周的时间，灵悦青春版MP3的销量达到了3万多台，而昂答一个都没卖出去。

    昂答MP3的营收，此时已经占据了整个安达公司营收的30％以上，而且被李达列为未来昂答自主产业的重中之重。

    这突如其来的打击，让昂答高层一片惊恐。

    长电科技下属灵悦公司的mp3在卖399块，还有得赚。

    但是如果昂答的MP3再降价，那就只有亏损了。

    “长天科技这是什么意思？！谈判不成就在MP3市场追杀我们！太不要脸了！”

    “他们在内存市场的失败，全拿MP3市场来撒气，怎么会有这种操作？！”

     MP3业务部的经理石泉和昂答市场部的负责人在李达的办公室疯狂吐槽。

    大家心里都十分分的憋屈。

    石泉说道：“我听说灵悦这一次放出了50多万台灵悦青春版，按照这种势头下去，咱们品牌的MP3从现在开始到明年恐怕都没有任何销量！”

    李达不禁倒吸一口凉气，昂答在MP3整个产业的投入非常的多，还巨资请了当红明星代言。

    如果没有销量，那么今年昂答必定是亏本，自主创新的路子也会夭折。

    降价销售？

    因为产业技术不如长天科技，所以昂答MP3的利润本来就非常低，根本不可能再降价。

    李达咬牙切齿，浑身颤的拿出手机，给吴军打了一个电话，他希望和孙东见面，他要知道长天科技的意图到底是什么！

    孙东这段时间都在神船总部，每天闲得无聊，刷一刷电视剧，下班之后就约着吴军喝酒，吴军不胜其烦。

    接到电话之后，吴军小声的对对面的孙东说，“孙总，李总想和你见面。”

    孙东喝了一口茶说道：“没空，不见。”

    吴军愣了一下，也只好找借口对着电话说道：“李总啊，实在不好意思，孙总这几天有一些事儿，我下来再帮你约一约。”

    李达很是不解，没有想到孙东居然不和自己见面。

    ……

    米国，纽约。

    王翔找到了相关的代理机构，正式以长天科技的名义向米国计算机协会和半导体协会提交长电科技碳晶内存的准入许可。

    递交资料之后，王翔面露微笑，回到了酒店，他明天将去约见一个客人。

