    <!--go-->尖头锤上工，孙家兄弟你接我赶手上不停，青石质地不算尖硬，说的一天时间，在几人通力赶工下总共就用了几个小时。

    牛鼻凹槽打出来，还照着之前的办法，上拐子针套绳子。

    “我喊到一就使劲，这玩意小了很多，应该能一次搞成。”孙老三率先拉起绳子，我们三也紧跟着捡起绳子。

    深吸一口气，他声音压的很低。

    “三.....二。”

    “一！”

    绳子瞬间被拉直，我们用力的方向是左边。

    “轰隆一声，”里面自来石倒地的声响很大。

    孙老三预估的没错，有了第一次的经验，这次我们找对了办法，一次成功。

    依照小心为上的原则，孙老三先在门缝里点了一根白蜡烛，这是测试里面空间的氧气含量。

    蜡烛立在地上，火苗燃烧的忽明忽暗，没感觉到有风，蜡烛的火苗却往一边倒。

    “没问题吧三哥。”我小声的问了句。

    他摆了摆手，示意要多观察两分钟。

    几分钟过后，蜡烛烧的还和先前一样，没有忽然变小，这说明里面氧气的含量还算稳定。

    “注意脚下，”交待了一句，我们合力推开了二道石门。

    二道门里面的温度很低，人一进来瞬间就能感觉到，虽然都穿的很厚，但还是感觉到冷，人呼出来的白气都十分明显。

    “呼......好冷啊老三，这里外的温度得差十几度吧，”一颗痣不停的搓手。

    孙老三也感到奇怪，就听他说道:“飞蛾山这边气温还算恒定，没想到这里如此奇怪，搞不懂了。”

    “想不通就别想了老三，我们又没人是地质学家，先探探路再说，”孙老大说了自己的看法。

    “二哥三哥，你们快往上看，”胡乱打着手电，我忽然发现了一件东西。

    石墙的西南角，还残留着很多色彩鲜亮的壁画。

    “壁画......这.....这好像不是西周风格的壁画。”孙老三抬头用手电照亮了壁画，他表情不可思议。

    “不是西周？什么意思？”我又看了一遍。

    石墙上，这些壁画整体颜色已黑红色为主，数量很多，不算没看到的地方，手电照亮的地方几乎都有。

    壁画的主题图很杂，也很奇怪。

    有古代打扮带着帽子的男人，有袒胸露|乳的女人，还有被头朝下绑在木头上的孩儿童，这幅图案中心地带放着一口纯白棺材，周围很多衣衫褴褛的人都跪在地上，看那样子，像是对着这口白棺材在膜拜。整个壁画风格，有点那种邪教崇拜的意思。

    孙老三之所以看了一眼就说壁画可能不是西周的，是因为壁画本身的矿物质颜料，因为按照常识来看，西周早期的时候还没有出现这种矿物红，这种矿物红流行在后来的战国楚地。

    西周时期的墓，不是西周时期的壁画......这点，怎么都说不通。还有，壁画上的那口白棺材是谁的？

    目前为止，一件像样的陪葬品都还没见到，姚玉门一口断定这是比马王堆规格还高的国家级大地宫，她还推测里面有动不得的镇国级文物。

    可......东西在哪？

    “老三快来！”一颗痣忽然喊了一声。

    几人忙跑过去看。

    只见在石墙的西北墙角处，又出现了一副风格诡异的壁画......

    等看清了壁画上的内容，包括我在内，所有人的脸色，唰一下变的惨白！

    我看到的是。

    颜料有些脱落的壁画中有三男一女，壁画惟妙惟肖，两名男人年龄四十多岁，女人三十多岁，还有最后一个男人年龄明显偏小了很多。

    壁画中，这几个现代人都举着手电，围在一块，正照着一具白色棺材！

    我惊恐的往自己身后看了一眼，后面空空的，并没有什么白色棺材....

    这壁画上的四个人，分明画的就是我们这伙人.....

    “三...三哥，”我说话的声音都有些发颤。

    “啪！”孙老三忽然使劲的扇了自己一巴掌。

    “不可能，不可能，肯定是我眼花了，”他脸色煞白的扭头看向一颗痣，“小红你看到的是什么？”

    一颗痣颤着音说:“我.....我看到了我们四个人，还....还有一个头上长角的怪物。”

    “头上长角的怪物？”我使劲揉了揉眼，“没啊，哪有什么头上长角的怪物？我分明看到的是一口白色棺材！”

    孙老三深吸了一口气说:“我看到的是我们四人围着两条互相缠在一起的毒蛇。”

    孙老大也摇摇头，“我和你们的也不一样，我看到的是一个蹲在地上埋头哭泣的孩子。”

    话罢，几人互相对视看了一眼，都从对方的眼神中看到了不可思议。

    一副古怪的壁画。

    四个人同时看，结果看到了四种不同图案.....

    我看的是棺材，一颗痣看到的头上长角的怪物，孙老三看到的是两条缠绕在一起的毒蛇，孙老大则看到的是一个埋头哭泣的小孩。

    孙老三以前见过很多邪乎事，但眼前一画四景的情况，显然超出了他的认知。

    当下，我们唯一能得到的合理解释，就是幻觉。我们可能同时出现幻觉了。

    “这事不对劲，都坐下来，先别走，”孙老三招呼我们原地坐下。

    考虑了几分钟，孙老三从自己背包中摸出来一个圆形小铁盒，铁盒不大，是老白铜材质的，上面也没有什么图案商标。

    他拧开铁盒，很小心的往手掌心里倒出来了一点黄色粉末。

    这黄色粉末气味刺鼻，有种雄黄的味道，但味道比雄黄还重。

    孙老三让我们伸出右手，他给我们几人在手掌心都倒了一点。

    抬手靠到自己鼻子尖，孙老三说:“一口气，用鼻子吸进去。”

    他率先表头。

    “阿嚏！”

    “妈的，真够劲，”他连续吸了两下鼻子，使劲的摇晃着自己脑袋。

    吸这玩意的一瞬间，我感觉自己脑袋突然一凉，这东西提神的劲头非常大，比清凉油花露水之类的强太多了，完全不在一个档次上。

    吸了这种黄色粉末，几人在定睛一看。

    壁画上没有哭泣的小孩了，也没有头上长角的怪物和毒蛇了，现在，我们看到的图案都一致。

    壁画上，只有一些打扮另类的古代人，并没有什么动物和棺材。

    “妈的，还好我来之前多留了个心眼，找道上人买了点醒魂药。”

    孙老三骂骂咧咧的说完后直起身，他扭头看着刚刚走过的地方。

    “楠香味，是刚才的楠香味，这也是古代的一种防盗墓手段，是当时的巫术方士们配制的。”

    “进来的那伙南边人，应该和我们一样出现了幻觉，这才导致了他们黑吃黑自相残杀。”

    “还好我准备的充分，我们发现的也早。”

    孙老三说完抬头看着那些壁画。

    “在晚五分钟，我们死都不知道怎么死的。”

    “这是借人杀人。”<!--over-->

