    下一刻，李武的身影看上去变得虚幻了起来，仿佛处于了另外一片空间之中。

    事实上，李武也确实处于了异次元之中，如果没有掌握空间之力，或者施展空间系的手段，是几乎不可能攻击得到李武的。

    显然，这三道模糊的影子并不具备特殊的手段，它们的攻击落在了李武的身上，却又穿过了李武的身体，拍打在地面上。

    这一下，李武也终于看清了这三道仿佛巨蟒的影子的庐山真面目。

    那赫然是三根粗大切布满荆棘的藤蔓。

    三根藤蔓疯狂拍打，却根本无法碰到李武丝毫。

    确认了这藤蔓不具备空间系的手段后，李武便不再过多关注，而是继续看向宝箱的进度条。

    10%……

    20%……

    “吼！”

    当进度条到56%的时候，突然一声巨吼响起。

    迷雾中，那刚刚被李武击飞的黑影再次出现，它发出一声大吼，张开了自己的血盆大口。

    刹那间，无数寒意汇聚，化作一条巨大的黑影，携带着恐怖的低温，朝着李武冲去。

    轰！

    然而，这黑影依然没能攻击中李武，只是狠狠地轰击在了地面，将地面砸出了一个巨坑。

    与此同时，恐怖的低温，也令得附近的大地，甚至不远处的住宅，纷纷被寒冰冻结！

    李武只是轻轻一瞥，看到了那是一条寒冰巨蟒。

    只不过，冰属性的攻击，除非能够强大到扭曲空间，否则的话，李武是根本不放在眼里的。

    不过，用元素之力扭曲空间，那力量之恐怖，绝对不是那个黑影能够做到的。

    否则的话，刚刚那一发水炮，也不至于连自己的防御力都打不破。

    85%……

    99%……

    足足过去了一分钟的时间，宝箱的进度条终于读完。

    下一刻，宝箱缓缓开启，一道耀眼的神光绽放，冲天而起。

    哪怕是这蒙蒙迷雾，也根本掩饰不了这耀眼的神光。

    神光穿破迷雾，直冲天际，在夜晚的万象城内，显得十分耀眼。

    “这是……”

    城主府内，本来正坐在书桌之后，审批文件的周云峰猛然抬起了头，

    他的目光，穿过了厚厚的墙壁，看到了那冲天而起的神光。

    “这光芒中，我感觉到了神性！”

    周云峰的脸上露出了激动的表情，他已经卡在史诗级巅峰太久太久了，

    一直苦于没有机会点燃神火，成就永生不死的神祇。

    本来，他都已经打算放弃了，没想到，竟然在今天看到了这么浓郁的神光，

    以及那只是微微感受了一下，就令得他心驰神往的身性气息。

    下一刻，周云峰的身影消失不见，再次出现的时候，已经来到了李武的住宅上空。

    他的目光想要看穿迷雾，看看下面的具体的情况。

    然而，令周云峰错愕的是，以自己这么强大的实力，竟然也无法看穿这层迷雾。

    “这迷雾，有点诡异，我要不要亲自进去看看？”

    周云峰眉头微微一皱，就在他犹豫不决的时候……

    唰！唰！

    就在这时，又有两道身影突兀地出现在周云峰的身旁。

    看着突兀出现的两道身影，周云峰的表情一沉。

    这两道身影不是别人，赫然是万象公会的叶柳和方武进。

    “两位，这神性本城主要了，还请两位能够离去，明日之后，本城主必有厚谢送入贵公会。”

    周云峰沉着声音说道，他最怕的情况出现了。

    万象城中，这两位任何一位的实力都不比他差，两位加在一起，他也只能暂避锋芒。

    闻言，叶柳微微一笑，口中说道：

    “城主大人说笑了，我们两个又怎敢和城主大人争夺机缘。”

    还不等周云峰心中松口气，叶柳继续说道：

    “不过，这一处机缘，确实不属于城主大人，还请城主大人离去吧。”

    闻言，周云峰脸色一沉，冷冷一笑道：

    “叶会长，这么说，你们二位是打算和我争夺这机缘了？”

    “万象公会与我城主府，一旦开战，那便是生灵涂炭，你们两个真的要一意孤行吗？”

    闻言，不等叶柳继续说话，方武进开口了，

    “周城主，这处住宅，是我万象公会的一个小家伙的住宅，这里面的机缘，自然应该是他的，周城主若是执意要和小辈争夺机缘，那就别怪我们两个以多欺少了。”

    说完，方武进周身力量澎湃，史诗级巅峰的实力展露无遗。

    “不错，城主大人，如果这一处机缘和我万象公会无关，我们两个是断然不会与你争夺的，但是，我可不能眼睁睁地看着自家小辈的机缘被人夺走。”

    说着，叶柳身上的气息也骤然爆发，丝毫不比方武进逊色丝毫。

    周云峰脸色难看无比，周身气息同样爆发，三人的气势在半空中碰撞。

    但是明显人都可以看出来，仅仅只是一个照面，周云峰就被压制在了下风，

    一对二，周云峰也根本不可能是对手，毕竟眼前这两人，实力丝毫不比他差。

    尤其是身为万象公会的叶柳，如果手段尽展，实力说不定还在周云峰之上。

    唰！唰！唰！唰！唰！唰！

    就在这时，一道道身影接连出现在半空，这些人的身上，赫然也释放出了史诗级的强大气息。

    后面出现的史诗级强者，人数超过数百，分为三个群体。

    其中两个群体，分别站在周云峰和叶柳的身后，最后一个群体则是散乱地位于四周。

    半空上，数百史诗汇聚，气息爆发，气氛变得诡异起来。

    ……

    “叮咚，你打开了神级技能宝箱。”

    “叮咚，你获得了技能【真实之眼】（神级）”

    与此同时，李武的属性面板上，再次发生了改变。

    在技能栏上，李武继亡灵召唤之后，多出了第四个技能。

    听着脑海中的系统提示音，李武脸上露出了欢喜之色。

    “瞳术，而且还是神级瞳术，我这运气，简直不要太逆天。”

    由不得李武不欣喜，

    瞳术，在任何时候，都是强大与实用的代名词，同时，它的稀有程度也堪称恐怖！

    哪怕在前世，李武身为主神级的强者，所拥有的，也不过一个神级瞳术罢了。

    不说其他手段，就依靠那神级瞳术，李武的实力就比普通的主神强大了许多！

    由此可见，瞳术的可怕了！

    ……

