    “呼，给舟浩布置完作业之后感觉心里舒服多了，大脑再一次恢复了冷静，思路清晰的感觉真的非常享受。”

    墨澜喃喃自语道，伸一个懒腰，扭了扭脖子，不过这时忽然想起来一个问题。

    “额，不过这样给舟浩布置作业不会让他产生什么影响吧？”

    墨澜思索片刻就摇了摇头。

    “管他呢，反正不会有什么太大的坏影响。

    以后因为实力在朋友面前人前显圣的时候说不定还会用这个来吹嘘呢。

    想当年，我舅舅那叫一个畜牲啊，一天接一天的做作业，我哪是什么厉害啊，都是练出来的！”

    墨澜想着这个画面，觉得有趣，嘴角都不禁露出一丝微笑。

    “也是哈，我原来就是这么吹嘘的......要不再加个时间期限吧？比如一个月都是这样，一整年都是这样，好几年都是这样？”

    墨澜一时间不禁蠢蠢欲动起来，如果办公室的徐宗新听见从门口探个头进来，翻了个白眼。

    “会长，做个人吧，小心舟浩他一年都不理发。”

    “嗯？？为什么一年都不理发？”

    墨澜下意识问道。

    “全部留到正月来剪啊。”

    墨澜瞬间反应过来，笑骂道。

    “滚你丫的！”

    徐宗新离去，墨澜咂吧咂吧嘴。

    “算了，还是算了吧，毕竟舟浩也怪不容易的，平时作业多也就算了，这次都给他布置了这么多额外的作业。”

    墨澜也心软了，想着想着就摇了摇头，然后下一刻法师塔内响起一声巨响，法师塔仿佛都抖了抖。

    轰！

    听见声音的墨澜揉了揉耳朵，眉头微皱。

    “哪个王八蛋在塔内做爆炸实验了吗？连隔音隔震法阵都没开？这点常识都没有？”

    墨澜精神直接一扫，可当看见实验室内笑嘻嘻的陆舟浩和旁边的阿尔时，顿时陷入了沉默。

    “舟浩舟浩，这样不会有事吧？”

    “不会不会，我这是在做舅舅给我安排的实验啊，只是一不小心实验失败了，我又忘记开隔音减震法阵了就是。

    没事的没事的。”

    “可这个实验你不是做的很熟了吗？而且你刚刚实验的时候....”

    “很熟就不能失败了啊，我只是太累了，之前那么多作业，他又给我布作业，我累了出错这不很正常吗？”

    陆舟浩洋洋得意的说道，他仿佛对自己的行为非常得意，非常骄傲。

    五楼的墨澜脸色阴恻恻的，精神力往实验台上一扫，爆炸没有造成任何损坏，防护法阵一切正常，只是没有打开隔音隔震法阵罢了。

    “好啊，好啊。”

    “放心吧，没事的。”

    陆舟浩拍着胸膛说道。

    “来，我们继续做实验！”

    墨澜闻言缓缓扭了扭脖子，脸色冰冷，杀机毕露。

    很显然，有某些不方便透露名字的人要遭殃了。

    而刚刚下楼也发现爆炸动静源头的徐宗新也不禁摇了摇头，啧啧嘴。

    “啧啧，初生牛犊不怕虎啊，而且舟浩难道不知道会长一定会用精神力去探查，肯定会听见的吗？

    不对，舟浩就是做给会长看，说给会长听的，这就是在表达自己的意见和不满，这种作死的感觉.....啧啧，这就是中二少年吗？的确，中二年级大概就是这个脑回路。

    只是，可怜的舟浩，你怕不是不知道你马上要面对什么了吧？真就自己给作死了。”

    徐宗新怜悯的声音同样传入墨澜耳边，让他的脸更加黑了。

    实验室的陆舟浩忽然感觉后背隐隐发凉，一股不祥的预感涌上心头。

    “会长，会长。”

    “嗯？怎么了？”

    墨澜扭头看向走进来的陆斌，诧异道。

    “我跟你说一下，我在深渊发现一点有趣的东西，我去探一探。”

    “哦，你去就是了，和我说什么？”

    墨澜随口说道，而陆斌闻言没说什么，直接就走了，不过走的时候遥遥看了陆舟浩一眼，心中默道。

    “舟浩啊，哥能帮你的就这些了，希望你别再作啊，再作你妈来了估计都救不了你。”

    陆斌离去之后，墨澜坐下，被陆斌打断一下，再看陆舟浩的时候也没那么气了，想了想笑骂道。

    “你倒是运气好，人缘好，算了，就放你一马。”

    墨澜话音刚落，陆舟浩的耳边就响起一个声音。

    “今天的作业加倍。”

    “啊！为什么！”

    “再问作业永久加倍。”

    “啊....唔！”

    陆舟浩连忙捂住嘴，半晌之后才出声说道。

    “可恶，我的反抗就这么被邪恶势力镇压了吗？不行，敌人太强大了，我该怎么办呢？”

    陆舟浩的小脸上眉头紧皱，苦苦思索，忽然一道灵光闪过。

    “有了，三十年河东，三十年河西，我肯定比舅舅活的久，先忍辱负重，等我九十岁之后我就去舅舅坟前蹦迪！”

    陆舟浩顿时笑开了话，一点不见之前愁眉苦脸的样子，而他的话音刚落，法师塔内许多个地方许多人顿时不约而同的笑了起来，整座法师塔都萦绕着欢快的笑容......除了墨澜，墨澜的脸更黑了，比之前还黑。

    “一个月作业超级加倍。”

    墨澜阴恻恻的声音在陆舟浩耳边响起。

    墨澜说完之后自己反而笑了，不禁摇了摇头，将心神收拢，重新投入到自己的研究当中去。

    “目前元素身躯的问题还有很多。

    身躯构成的元素太多太多，这些元素压根无法转化为魔力，魔力也压根无法转换为这些元素。

    魔力虽然可以当作所有元素使用，但本质上它不会变成这些元素。

    当然，这一点可以暂时忽略，因为魔力的特性所在，其他元素魔力虽然不能转换，但却能像控制地火风水四元素一样控制，所以虽说存在问题，但都是次要的。

    而现在最关键的问题就是一点。”

    墨澜将目光垂落在封印中的火凤身上。

    “我要如何以一些元素基础粒子承载我的灵魂与意志？

    或者说，我该要如何将灵魂和意志融入元素基础粒子，甚至是更微观粒子当中？”

    这个问题让墨澜陷入了沉思。

