    镇元子借红云之难斩善尸，帝俊带着东王公西王母回到汤谷。

    “鸿蒙紫气在你们谁手里，交出来我可以免你们一死！”

    帝俊把两人丢到地上，心平气和。

    “不在我手里，我抢到的半片葫芦是空的，你当时应该看到了的。”

    西王母激动的站起来，手里拿着半片葫芦不停的比划。

    西王母出身出力，忙活了一场结果不仅失去了五刃，落了一身伤还什么都没有得到，心中憋屈的胸膛都要炸裂了。

    东王公脸色一变，虽然早有猜测，但是西王母亲口承认还是让他心情激荡了一把。

    不过看帝俊的做派显然是想截胡了，自己千辛万苦冒着巨大的风险袭杀红云，却为太一做了嫁衣，东王公怎么能甘心。

    帝俊见东王公剧烈的挣扎顺手放开他的禁制。

    “东王公，我敬你是万仙之首，向来对你礼遇有加。

    你如今落到我手里，是非曲直自有公论我也不与你多言，只问一句：你是自己把鸿蒙紫气交出来，还是让我动手？”

    帝俊高坐云端，俯视着东王公，丝毫不担心他逃跑，更不担心他反抗。

    虽然此时汤谷中一系高手都不在，周天星斗大阵也处于半关闭状态，可是帝俊一人足抵千军万马。

    “我得鸿蒙紫气乃是我的机缘，你恃强硬抢，必遭报应！”

    东王公紧紧的抱着怀里的半片葫芦，死活不肯撒手。

    鸿蒙紫气不仅关乎到他的道基，更关乎圣位。

    太一斩了他的肉身，断了他的大道，如今若是再从他手中得到鸿蒙紫气而成圣，东王公岂不要憋屈死。

    东王公绝不怀疑太一的法力，如今洪荒之中圣人之下无人是太一一合之敌。

    如果太一真的到鸿蒙紫气，那成圣几乎就是板上钉钉的。

    东王公自问也是一等一的高手，和西王母联手击杀红云乃是一生中最辉煌的战绩，可是在帝俊面前连还手之力都没有。

    如果以太一的出身修为都无法成圣，其他人更没资格成圣了。

    帝俊只是太一的一具化身，除此之外还有九幽的地藏，太一得了鸿蒙紫气，将来三尸合一，洪荒之大还有谁是对手？

    东王公心里闪过鸿钧的身影，随后又暗中否定。

    虽然鸿钧第一个成圣，之后又从未出手让人摸不清底细，东王公却感觉鸿钧比起现在的太一或许高出一线，一旦等太一成圣，鸿钧一定不是对手。

    太一的根基打的太牢了一些，分别以混沌钟和造化玉碟斩尸，这样的机遇其他人羡慕不来。

    “鸿蒙紫气乃是红云道友所有，你不顾天数枉造杀孽，害我挚友，还有脸说我恃强凌弱？

    当日在东海方丈岛就是你二人无礼在先，如今又是你率先向我出手。

    倘若不给你点教训，世人还以为我帝俊软弱可欺！”

    帝俊也不强抢东王公的葫芦，而是打开周天星斗大阵，以无穷量的星磁之力穿透二人的元神。

    星磁比起北极极光的磁力可要厉害多了。

    修士遨游星空，若是不小心被一缕星磁刺伤了神魂都要元气大伤，修养好几年才能恢复。

    若是不小心掉进了磁力漩涡，即便是大罗金仙都有可能身陨，这也是无尽虚空中的危险之一。

    东王公西王母两人本就身受重伤，护身法宝又被太一夺走只能以自身法力硬抗。

    在星磁之力的照射下相当于直接消磨两人的法力，而且是直接从本源上磨损的那种。

    一旦被打落大罗金仙之境，就相当于永远的被打落下去了，可谓是极其残酷的惩罚。

    混元金斗就是模拟的星磁漩涡削人法力，如今帝俊直接以周天星斗大阵引动星磁之力，威力比起混元金斗大了不知多少倍。

    西王母大声哀嚎，跪在地上不住的哀求，每一丝法力的流逝都比割她的肉还要疼。

    如今西王母的好友希又已死，护身之宝五刃也被帝俊捏碎，如果再被打落大罗之境，她这个女仙之首也就当到头了。

    西王母是一个有野心的人，如果没有被册封为女仙之首也就罢了。

    既然已经得了女仙之首的位子，如果再被拉下来比直接杀了她还要难受。

    东王公受伤比西王母还要重一些，镇元子手下可没留情，尤其是最后被阁楼大船撞的那一下，几乎碾碎了他全身的骨头。

    不过东王公抱着一丝侥幸，认为只要自己保住了鸿蒙紫气就能恢复道基，甚至有可能成圣。

    帝俊并没有直接取走散魄葫芦而是一直东王公交出来，让东王公认为里面肯定有什么玄机。

    毕竟他二人之所以袭杀红云，可以说是受了鸿钧的暗中授意，太一毕竟还没成圣，对鸿钧肯定是十分忌惮的。

    东王公死都不肯交出散魄葫芦，帝俊也不硬抢，而是取出一套都天神煞旗布下大阵。

    自从太一的都天神煞旗被毁之后一直没有重炼，直到十二祖巫自己在九幽留下了十二座旗门。

    这十二座旗门相当于十二祖巫的分身，每座旗门都有十二祖巫十个会元的法力，合起来相当于一尊大罗金仙。

    帝俊取出的旗门就是连接旗门的，旗面上有十二祖巫的虚影，不停的怒吼咆哮。

    帝俊引出大阵，发出无穷量的魔火炙烤东王公的肉身。

    祖巫的虚影闻到血食的气息更加暴躁，其中一头蛇头人身浑身燃烧着烈焰的魔神最为凶恶。

    魔神祝融半个身子甚至都跳出了旗面，张开栲栳大手差一点就要抓到东王公的身上。

    东王公认出都天神煞大阵吓得心惊肉跳，不知道为什么帝俊会有祖巫的镇山之宝。

    一旦被大阵中的祖巫吞吃了，那可就彻底归了混沌了，一点转生的机会都没有。

    祝融的虚影控制着魔火化成一道刃链缠在东王公的身上，锋利的刃口刺破东王公的皮肤，殷红中透着紫气的精血顺着刃链低落到祝融的嘴中。

    西王母惊叫连连，虽然目前魔火并没有烧到她身上，可是她旁边的共工魔神正暴跳如雷的想挣脱阵旗的束缚，跳上来吞吃血食。

