    听着太幻真人的话语，李哲微微一愣，倒是没有想到太幻真人居然是愿意这般帮自己。

    见着李哲的神情，太幻真人轻声笑了笑，缓声说道：“自然，你我交换修为，你的感悟，我自然也会感知到，如今我修为进入瓶颈，急需这等感悟。”

    原本李哲还略带担忧太幻真人这般帮自己会有其他企图，不过此刻听着太幻真人的话语，李哲也是微微点了点头，应了一声。

    “这些星蓝尘乃是我在一处古迹获取，用过之后便没了，眼下我铺了这整个大殿，想来也不过只能支撑一个时辰，你准备好了吗？”

    太幻真人深吸了一口气，而后看着李哲，沉声说道。

    闻言，李哲也是微微点了点头，沉吸了一口气，坐好身子，而后便是闭上了双眼。

    眼见着李哲已是准备好了，这太幻真人也是长舒了一口气，轻轻一抬手，对着上空一挥。

    刹时间，整个大殿之内，便是起了一阵清风吹拂。

    紧接着，那些被铺在阵法缝隙之中的星蓝尘瞬间飞舞起来。

    整个大殿上空，皆是闪耀着一阵阵星蓝光点，这星蓝光点闪烁之间，整个便是开始向着两人涌来。

    与此同时，整个大殿之内的阵法也是在这一刻开始散出了一阵阵的灵力光芒。

    这灵力光芒出现的瞬间，那些星蓝尘便是猛地一涌，径直在李哲两人周身开始围绕了起来。

    这一刻，两人已是完全被这星蓝尘给包裹在了其中，恍若置身一片湛蓝之中。

    “记住，稳住心神，修为提升后，莫要迷失，全力感应天道。”

    太幻真人看着李哲，沉声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，沉沉的吸了一口气。

    顿时，太幻真人便是缓缓伸出一只手，在李哲的眉心轻轻一点指。

    伴随着他这一点，那星蓝尘瞬间涌下，直接是将两人给包裹在了其中。

    此刻，若是有人从外部观看的话，便是能够看见，此刻已是看不到李哲二人了，能够看到的，只有一堆蓝色晶尘铺成的两道人影。

    便是这一刹那，那星蓝尘猛地一闪，两堆星蓝尘瞬间换位。

    这换位的一瞬间，李哲只觉得自己体内的灵力在这一刻，猛然间暴涨了起来。

    只是一个眨眼的时间，他的修为就已是到达了元婴境的中期！

    除却没有凝成元婴之外，如今的李哲，已是切切实实的元婴境中期的实力了！

    并且此刻他的实力，还在不断的上涨着，时间缓缓流逝，仅是不足一刻钟的时间，他的修为便已是突破了元婴境的大门，到达了紫府境！

    到达紫府境的一瞬间，李哲只觉得整片天地仿佛是在这一刻变幻了一般，极多他以前根本感知不到的力量，正游离在这天地之间。

    并且，伴随着他修为的上涨，这种感觉，也是愈发的开始变得明显了起来。

    再过去了一刻钟的时间，李哲的修为，也是在这一刻，骤然间到达了紫府境的后期！

    而在他对面，同样被这星蓝尘所包裹的太幻真人，实力却已是跌倒了金丹境巅峰。

    便是两人修为彻底置换的一瞬间，李哲直接是闭上了双眼，神识向着上空透出。

    轰隆！

    与此同时，整片天地猛然一震，这种感觉，也只有紫府境才是能够感受到。

    此刻的灵明真人原本正在与左长生等弟子讲道，突然之间，他面色一滞，抬起头，望向了玄化殿的方向。

    “师尊？怎么了？”

    左长生一愣，他倒是第一次见到灵明真人在讲道之时，露出这等失神的神色。

    闻言，灵明真人才是沉吸了一口气，微微摇了摇头，低声道：“没什么。”

    与此同时，那太清真人，此刻也是正在与自己的弟子说着话，同一瞬间，便是眉目猛地一凝。

    “师尊，怎的……”

    见着太清真人说着话，突然露出这幅神情，他的弟子也是微微一愣。

    闻言，太清真人缓缓摇了摇头，淡然说道：“没什么，应当是太幻真人又有新的感悟了，恐怕，距离那紫府境巅峰，也是不远了！”

    听着太清真人的话语，他的弟子也是面色一震，显得极为惊讶。

    毕竟这紫府境巅峰，已是可以随时挑战天劫的存在了，只要觉得自己准备好了，便是可以全力施展修为，引来天劫，成功之人，便是足以飞升了！

    此刻，整个宗门之中，除却留在自己小世界之中的真人，都是感知到了这一点。

    不过他们之中，也都是艳羡与嫉妒居多，其他的，便都是替太幻真人高兴了。

    此刻的李哲，已是完全呆滞住了，他的神识，已是完全沉浸在了那茫茫的天道之中了。

    正常的修士，在感悟天道的时候，基本都是会遇到层层的阻隔，但是到了李哲这里，却是完全不同了。

    李哲甚至能够隐隐感觉到那天道仿佛是为了让自己更好的理解，在刻意迎合自己一般！

    直到现在，李哲才是明白了，这入道之身，究竟是有多么的难得。

    时间一点一滴的流逝着，到底李哲本身的修为不过是金丹境巅峰，这天道在他的感知之中，乃是极为复杂。

    毕竟紫府境已是到达了可以接触这天地规则的地步，因此这天道再过复杂，也是能够从中获得些许理解。

    但是李哲现在还是做不到这些的，不过饶是如此，这些感悟也都是会存在李哲的脑海之中，待到他修为到达的时候，自然会化作自己所得。

    而此刻，那太幻真人借助着这阵法，已是仿佛变成了李哲的道外化身一般，感受着李哲的五感。

    这种直面天道的机会，对于他来说，则是变得极为难得了，李哲无法理解的东西，到了他这里，自然是变得相对容易理解了！

    时间缓缓的流逝着，每过一点时间，那覆盖在他们身上的星蓝尘便是会有一定数量的星蓝尘便为灰色，仿佛普通的沙粒一般，掉落在地上。

    转眼间，便已是过去了接近一个时辰的时间。

    而此刻，在两人的身上，也便是只剩下了一丁点的星蓝尘在闪烁着光芒。

    终于，当最后一粒星蓝尘从两人身上脱落的瞬间，李哲也是瞬间从那玄妙的感觉之中脱离了出来。

    他的境界修为，也是在此刻如同被放了气的气球一般飞速下跌。

    只是转瞬之间，李哲的修为便已是恢复了金丹境巅峰。

    突然从紫府境后期掉落回金丹境巅峰，这种感觉，饶是心智坚如李哲，也是在这一刻，有了一种莫名的失落感。

    而在那太幻真人的脸上，也是有着一抹难言的失落感。

    他的失落，自然不是因为这修为的下跌，而是那种玄妙的境界突然中止带来的。

    半晌，太幻真人才是长长的舒了一口气，苦笑着喃喃道：“怪不得古籍之中，都称这入道之身乃是最为适合修道的资质，如今我倒是见识到了。”

    听着太幻真人的话语，李哲这时候也才是恢复了过来，只是轻笑了一声，倒也是不知道如何回答。

    只见太幻真人长舒了一口气，一挥手，便是一道灵光挥出。

    顿时，整个大殿之中的阵法戛然停止，那满地的星蓝尘，也是这一刻化作一阵沙尘，被吹出了刚刚打开的殿门。

    “今日之事，倒是多谢你了，若是没有你，我也不会有如今的感悟。”

    太幻真人看着李哲，沉声说道。

    闻言，李哲微微摇了摇头，轻声道：“倒是我该谢谢您，让我体会了一番这等玄妙的境界。”

    听得李哲此言，太幻真人朗声一笑，而后才是对着李哲说道：“从今以后，若是有任何事情需要请求与我，就直接来找我便是。”

    李哲心下明白，太幻真人说这个，便是要让自己走了。

    当即李哲也是不打算再留，直接是对着太幻真人抱拳一拜，恭声道：“那弟子便先行离去了，预祝真人突破成功！”

    听着李哲的话语，太幻真人微笑着点了点头，示意李哲离去。

    李哲这才是长吸了一口气，站起身形，向着外边走了出去。

    离开了这大殿之后，李哲才是面色猛然一变，飞速的向着自己的烟霞岛飞身而去。

    方才在那玄妙的感悟之中，除却那些李哲暂时无法理解的东西之外，方才在那天机玄妙之中，李哲也是感悟到了一点，关于自己的东西。

    在那天机之中，关于自身的，李哲只感觉到了一点，那便是自己突破元婴，最好的时机还差一点机缘，需要从此地向着中洲方向而去。

    这是李哲感受到的全部信息，基本上来说，只需要李哲向着中洲而去，机缘自会到来。

    只是具体的东西，李哲还没来得及感受，那星蓝尘便已是消耗殆尽，直接是强行让李哲从那玄妙的境界中退了出来。

    不过不管怎么说，既然从那其中感悟出了这么一点来，李哲自然是不会轻易的错过这个机会，他准备回一趟烟霞岛，而后，便再度出宗云游了！

