
    “可是师兄，那个青年实力恐怖，竟然可以打伤古界的长老，就我们两人，恐怕不是他的对手。”女孩担忧地声音顿时想起。

    “呵呵，一个世俗青年，打伤古界天才，你觉得可能吗？”这青年男子顿时冷笑了起来，语气十分地不屑。

    “他的背后，肯定有一个隐世的强者，或许就是他的师父，偷袭了孔凡孙前辈，所以才会让他受伤。”

    “不过你说只有那个青年一人，那我就不用害怕了，他自己的实力，绝对不会在我之上。”

    这个青年的语气傲然，显然也是世俗之中的一位天才，实力不凡。

    “他的身上，有酒仙谷的药田，为了这药田，我们可以赌一把，就算打不过，逃跑却是没有问题的。”

    在青年男子的仔细解释之下，女子的眼睛也是亮了起来，顿时一阵兴奋。

    酒仙谷的药田啊，何等的珍贵，如果被他们得到了，可以和古界的前辈，换取多少珍贵的丹药和武器。

    甚至，就算是古界的那些功法，说不定也能够换到！

    “师兄，我相信你是最厉害的，同龄人之中，在世俗里也没有多少人是你的对手。”女子连连夸赞道。

    “哼，他必死无疑。”

    师兄冷傲地说道。

    “是么？”

    这时，一个清冷的响了起来，让沉寂在兴奋之中的两人顿时微微一愣。

    两人连忙转头望去，只见一个高挑清秀的青年，正站在一棵老树之下，淡然地看着这两人。

    “是他，就是他，师兄，我在山洞之人看到的那人，就是这个人！”女孩顿时激动地叫了起来。

    “你，就是闯进酒仙谷，夺走药田的那人？”青年男子冷冷盯着叶欢，厉声质问道。

    他之前没有在酒仙谷，也没有见过叶欢，所以不确定。

    青年沉默不语，表情淡然，也不知道在想些什么，这副淡然的模样，顿时让这青年男子十分地不爽。

    “交出药田，我可以饶你一命，否则，恐怕你只有将性命留在这里了。”

    这师兄长剑瞬间出鞘，一点寒芒闪烁，身上顿时出现了一股剑意。

    他已经锁定了叶欢，只有这个青年一开口拒绝，他就瞬间出手将他斩杀。

    “我想问一下，你们是什么人？怎么会跑来找我要药田？”叶欢眉头一挑，忍不住出声问道。

    他在山洞之中闭关数日，完全不知道外面发生了什么事情。

    “别废话了，交出药田，否则，死！”

    青年冷傲地说道。

    “师兄好冷傲，好霸气！”女子忍不住心头一颤，相比起叶欢一片迷茫的样子，这青年显得要傲气霸道不少。

    “白痴！”

    叶欢低语一声，也懒得在去弄清楚发生什么事情了，心神一动，玄炎剑直接祭出，随手一挥，就朝着这青年杀去。

    青年见到还想出手，顿时冷傲地叫了一句：“冥顽不……”

    “唰！”

    然后，他的话没有说完，就是一道鲜血喷涌了出来，从他脖子喷出来的，他再也没有说话的机会了。

    脖子上的血痕放大，这师兄瞪大了眼睛，不敢相信，自己居然就这么死去了。

    他的身子一软，倒在了地上。

    “师兄！”

    女孩顿时失声叫道，不敢相信，一转眼，她的师兄就这么死去了。

    “不用担心，你也可以下去陪他的。”叶欢的声音冰冷。

    “不要，现在无数人都在搜寻你，我们已经通知了师父了，他马上都会到来，你要是杀了我，他不会放过你的！”

    女孩恐惧地盯着，思路还算是清晰，居然知道在这个搬出她的师父来威胁叶欢。

    “呵呵，孔凡孙我都不怕，你师父算个什么东西。”清冷的笑声淡淡地响起。

    “什么，竟然是你打伤孔凡孙的？怎么……”

    女孩顿时发出惊讶地叫声，不过她的话还没有说完，身子就已经软了下去。

    他的玄炎剑，已经夺走了她的性命。

    “无数人来搜寻么？孔凡孙，魂炎阁，很好，你们定然会后悔这个决定的！”

    叶欢冷漠地呢喃了一句。

    从这两人的对话之中，叶欢已经明白，这些人都是孔凡孙弄出来的，这些人才会来搜寻他。

    不过这孔凡孙已经知道了自己的实力，竟然还敢让这些普通的武者来搜寻自己，真的是找死吗？

    叶欢心中有些疑惑，不过很快就明白了，孔凡孙没想到自己的伤势，能够这么快就恢复。

    毕竟他的丹药，在古界之中，也是最为顶级的疗伤丹药，修复伤势的速度，不是孔凡孙能够预料到的。

    “既然这些敢来追杀，想要我的药田，那就来吧！”

    叶欢眼中闪过一丝冷漠，踏上玄炎剑，化作一道长虹，顿时消失在原地。

    杀人！

    是的，叶欢去杀人了，这些想要他药田的人，都该死！

    这就是修真界的铁律，弱肉强食，既然这些动了贪念，就要做好付出生命的代价！

    伤势已经好了的叶欢，现在已经拥有了先天武者的实力，可以说是无所畏惧，踏着玄炎剑，直接反向搜寻着这些人的行踪。

    两个时辰之后，叶欢便找到了一位世俗之中的强者，没有任何犹豫，叶欢直接一剑将他斩杀！

    “继续！”

    叶欢飞了出去，没过过久，叶欢便在一座山峰之上，遇到一个中年人，也是来寻找叶欢，夺取药田的。

    “杀！”

    叶欢没有废话，玄炎剑再次出手，一剑将这个中年人斩杀。

    药田根本不在他手中，只要叶欢放出消息，这些前来追杀叶欢的人，便能够消退。

    不过以叶欢的性格，怎么会去解释，这些人，也不会轻易相信叶欢。

    既然，这样那就直接杀掉！

    杀！杀！

    短短五个时辰过去，叶欢已经斩杀了十人，都是世俗之中的强者，毕竟古界之中的人太少了，没有那么容易遇到。

    叶欢站在玄炎剑之上，极速地飞行着，化作了一道长虹，他的神识展开，在山脉之中继续搜寻着。这时，他的神识忽然一动，他感应到，下方有一群年轻人，其中，便有古界的天才！
