    “见面？”

    江宝宝闻言有些惊讶。

    她还以为小叔叔要再等一段时间……没想到……竟然这么快就做好决定了。

    “那……见面之后，你打算怎么做呢？”

    江宝宝试探着问道，隐约有些担心。

    江成昊一眼看穿她在想些什么，急忙笑着解释道：“我只是想见见她，好好和她说说话，其余什么多余的事情都不会做，毕竟……她马上就要结婚了，我现在唯一能做的，就只有祝福她。”

    “小叔叔，所以……你是已经做好了决定，打算彻底放手吗？”

    江宝宝总算察觉到了什么，心里有些难受。

    江成昊却忍不住露出一丝苦笑：“不放手，又能怎么样呢？我们两个已经错过太久了，见过她之后，我会专心的开始处理江家的产业。”

    “也好……”

    江宝宝知道，也只能是现在这样了，尽管惋惜，却也无可奈何。

    可是……

    如果心爱姐真的找到了自己喜欢的人，自己当然也会祝福！

    可她现在分明就是身不由己！

    心爱姐明明最喜欢的还是小叔叔！

    江宝宝张了张嘴，想要说点什么。

    却终究还是什么都没有说。

    这已经是他们两个人的感情能够有的，最体面的结局了。

    ……

    两天后——

    江成昊向柳心爱发出了邀约。

    地点就定在一座环境十分优雅的餐馆。

    那是两个人第一次约会吃饭的地方。

    从下午开始，柳心爱便整个人都有些心不在焉的。

    她先是在衣柜里，挑选了好久晚上要穿的衣服。

    又仔细的给自己整理了发型。

    却还是紧张的安静不下来，就好像是第一次约会时那样。

    柳心爱坐在镜子前，看着里面的人影，一时间有些放空。

    今天……

    应该是最后一次见到成昊了吧……

    不过还好，他恢复的及时……自己还能够见上他一面。

    如果等到下个月结婚之后，恐怕就真的没有机会了。

    “你在做什么？”

    一道声音突然在门口响起，打断了柳心爱的思路。

    她猛的抬头，看到秦亦言正站在门外。

    柳心爱目光闪烁了一瞬，这才回答道：“没什么，在发呆而已。”

    秦亦言没有说话，眼神却不动声色地上下打量了她半天，心底莫名有些不爽。

    他早就已经发现，柳心爱这两天都心不在焉的。

    不是在吃饭的时候发呆，就是在房间里发呆。

    仿佛有着什么心事一样，随时随地的都会沉浸在她自己的世界中，不被任何人打扰。

    还有……

    听说他那个傻了的前男友，前段时间已经被厉北爵和江宝宝接走了……

    秦亦言想到手下的人，汇报来的江成昊的动向，再看看明显又开始出神的柳心爱，顿时更加不爽。

    她现在这样，是为了那个男人吗？

    她在担心？

    秦亦言质问的话几乎就在嘴边，可却没出口，又咽了回去。

    有什么可问的？

    她一定是在担心那个男人！

    秦亦言眼底瞬间闪过一抹浓重的不悦，突然开口道：“我晚上有个酒会，你收拾一下，跟我一起去参加。”

    “晚上？”

    柳心爱猛的回神，表情有些惊讶。

    怎么会是今天晚上？

    她晚上还要去和成昊见面！

    才不要跟秦亦言去参加什么酒会！

    不过……如果他自己去的话……自己一会儿就不用找借口出门了！

    柳心爱瞬间有了主意，急忙开口道：“抱歉，我最近几天一直都在失眠，身体也不是很舒服，所以不太想出门。”

    她这几天的确没有睡好，脸上带着一丝淡淡的憔悴。

    秦亦言闻言，打量了她半晌，便也没有再继续强求，直接转身离开了。

    柳心爱见状，瞬间狠狠的松了口气，一颗心也落回了原地。

    自己和成昊约了晚上七点……

    如果是酒会的话，应该也差不多是这个时间……

    柳心爱有些不放心，看了看时间，干脆直接一边站在窗边等候，一边仔细听着隔壁房间的动静，怕秦亦言不走正门，直接从衣帽间走过来。

    一个小时之后——

    她听到走廊外传来一阵脚步声。

    在经过她房间门口的时候，停顿了一瞬。

    柳心爱大气也不敢出，直直的看着房间门口，听着那脚步声重新响起，这才急忙去化妆。

    楼下——

    秦亦言冷着脸上了车。

    看着身旁空荡荡的座位，却莫名觉得有些不爽。

    那个女人……是真的身体不舒服吗？

    还是只是单纯的想躲着自己，不想一起出门？

    秦亦言冷哼一声，心里已经有了答案。

    车窗外飞速掠过的风景，让他觉得有些烦躁，似乎多看一眼，都会平白增添一分火气。

    一个人去参加酒会……好像也没什么意思。

    反正去不去也不会影响什么。

    秦亦言突然改了主意，猛的一脚踩下了刹车，直接在路口调转了车头，朝着别墅的方向返回。

    一想到回去之后，能看到某个人惊讶的样子，心情突然变好了些。

    可没想到才刚接近别墅——

    就看到柳心爱穿戴整齐，刚好弯腰上了一辆车。

    她要出门？

    去哪里？

    秦亦言猛地眯起了眼睛，不动声色的将车子靠边停下，远远的看着家门口的方向。

    没过多久，前方的车子发动。

    秦亦言看着它开远了些，立刻二话不说的跟了上去！

    专挑了自己不在家的时候出门……

    看来是要去看她那个宝贝的前男友？

    秦亦言猛地攥紧了方向盘，神色在一瞬间变得阴沉。

    前方车里——

    柳心爱早就已经紧张的不像样子，丝毫没有注意到秦亦言的车子，已经跟了上来。

    她不停的看着手机上的时间，手心都忍不住有些紧张的冒汗。

    一会儿见面了之后……要说些什么呢？

    成昊他……还记得以前的那些事情吗？

    如果自己控制不住情绪怎么办？

    不行……千万不能当着他的面哭！

    柳心爱深吸一口气，努力的抑制着紧张的情绪。

    明明在心里不停的安慰着自己，可现在光是想着，鼻子就忍不住有些发酸。

    半个小时后——

    车子在一座餐厅门外停了下来。

    “小姐，您的目的地到了。”

