    有熊氏和九黎部落的战士都是久经沙场的精锐，仅凭气场就发现了各自的不同寻常，只是简单的接触一下互相做了一个试探性的比试就默契的停手了。

    九黎部落的战阵实力强于有熊氏，可是如果真的硬碰硬的对拼那也是伤敌一千自损八百，讨不到多少便宜。

    轩辕和蚩尤都是人族领袖，两人虽然争夺人皇之位可是并没有什么深仇大恨。

    相反因为对方实力的强劲还产生了一丝欣欣相惜的感觉。

    可以说轩辕和蚩尤是人族最大的势力，也是最强的两股军事力量，可是对于洪荒来说确实微不足道的。

    就像蜗牛头上的两根触角，因为蜗牛头是秃的所以才能显得比较凸出，如果放在整个森林中来看的话根本不提一提。

    “去把刑天给我叫过来！”

    趁着两军休战的功夫，蚩尤让女魃骑在自己头顶然后派人召唤了将军刑天。

    “统帅，这个轩辕虽然不算弱鸡可和咱们比还是差了老大一截，凭什么咱们要故意输给他还要让他砍了咱的脑袋？”

    刑天被叫回来之后听完蚩尤的嘱咐一脸的不情愿，尤其是蚩尤还要求他演一场苦情戏来收场更是让刑天满肚子牢骚。

    “你哪那么多屁话？咱们从九幽回到洪荒是为了促成人巫合流，不是为了让你来撒野的。

    想打架还不简单，血海里有的是修罗和夜叉的崽子，你找他们打架去。

    人族除了咱们这些战士就轩辕这么一个能打的，你把他打残了回头外族入侵怎么办？

    我反正是不干这事，你如果想当这个劳心劳力的劳什子玩意我现在就下令出兵，你干不干？”

    蚩尤先是给了刑天两巴掌然后才给他掰扯其中的道理。

    巫族擅长战斗和破坏却不擅长建造和种植。

    祖巫亲自带领巫族发展了上百万年也没能让巫族壮大，蚩尤的人巫虽然人口众多可那是因为蚩尤本身的力量。

    人巫都是从蚁巢中转生出来的，自行繁衍生息能保持住族群数量没有下降已经很不容易了。

    祖巫和蚩尤都是洪荒中最顶级的大能，比起圣人也只差一线，在这样的关照下巫族才只能勉强保住不衰败，一旦离开了祖巫和蚩尤，他们怎么办？

    反观人族自从出世以后太一一直都是放养的状态，除了足以灭族的天灾人祸从不插手。

    西方薅了一波羊毛，无天带着魔修搞了一波事情，鸿钧造出穿山甲，准提搞出妖龙之乱。

    这些事情一波接着一波，人族不仅没有倒下反而越发的壮大，越发茁壮成长起来。

    虽然有太一庇护和天道维护的原因，可是和人族本身的性情努力是分不开的。

    所以太一一早就和祖巫定下了人巫合流的方针，派出化身蚩尤转生也是为了促成这件事。

    蚩尤虽然没有恢复记忆可是对天下大事的敏锐嗅觉并没有消失，居然自己领悟到了这一层。

    从始至终蚩尤都没想过自己要去做人皇，如果不是巫族没有合适的人选，这个九黎酋长蚩尤都懒得做。

    这也是为什么蚩尤对东进东胜神洲一直兴趣缺缺的模样，甚至后来干脆就在家陪着老婆孩子完全不准备管事了的原因。

    看到轩辕迎战九黎部落的表现之后，尤其是毫不手软的坑了这些修士，轩辕已经得到了蚩尤的认可。

    这次叫刑天过来就是为了之后收场的事情。

    刑天的大巫真身是一个无头巨人。

    巨人以乳为眼，以脐为口，浑身上下没有弱点，是不死之身。

    刑天平时脖子上的脑袋都是依靠法力幻化的，看着挺精神的小伙子，其实没有脑子。

    蚩尤的计划很简单，自己这边保留实力，和轩辕假装厮杀一波然后就溃败，该投降的投降，该被抓俘虏的抓俘虏。

    刑天作为全军总指挥在反抗轩辕的时候被砍掉了脑袋“战死”沙场，然后就可以功成身退了。

    轩辕是聪明人，九黎部落的战士是什么实力不用蚩尤说轩辕也能明白。

    开始的时候可能吃点苦受点委屈，之后肯定还是会被打散后从新招募到军队中的，毕竟人族的实力就这么多，在虎狼环伺的洪荒轩辕只要心智不出问题就不会放着这么好的一把刀不用。

    至于从幽都带来的八十一位兄弟想在人族发展的可以自己被俘或者投降，想回九幽的蚩尤也不拦着。

    交代完刑天，蚩尤当场卸下酋长之位抱着女儿领着媳妇直接离开了军帐，跑到北俱芦洲看风景去了。

    北俱芦洲毕竟被魔修和妖兽们当做过大本营，还是有一些遗留下来的漏网之鱼。

    蚩尤嘴上没说还是放心不下自己带来带来的千万族人，准备隐居之前帮轩辕扫清最后的一些障碍。

    虽然没有恢复记忆，可这段时间里听到的传闻也足以让蚩尤知道自己的来历不简单，一旦恢复了之前的身份恐怕要离和女魃的安置上就会出现问题。

    女魃还小，不管怎么说蚩尤也要给她一个完整的童年来完成自己身为一个父亲的责任。

    北俱芦洲，落日余晖下一个高大的身影正坐在山梁上休息，旁边无数的妖兽尸骨说明了这里刚刚经历了一场异常惨烈的屠杀。

    “哼，这个刑天演的也太浮夸了一点，刑天舞干戚，猛志固常在，这个憨货以后可有的吹了。”

    蚩尤从风中抓到了一缕洪荒中的传闻，看完以后咧着大嘴一副荒诞不经的模样，刑天能闯出这样一个名号是超出了蚩尤的预料之外。

    远处一个小女孩正在撒欢，正是小女魃。

    如今已经十岁的她显露出惊人的天赋，甚至有时候蚩尤都会暗自心惊。

    就比如现在，一只幼年妖兽正在女魃的威胁下在地上打滚学狗叫，而女魃手里拿的一条紫色小皮鞭，就是大名鼎鼎的紫火神兵。

    紫火神兵是妖教流传出来的火系顶级神通，洪荒中除了高深莫测的妖教教主之外从来没听说有人炼成过，可是在小女魃这就好像天赋神通一样，随手就用了出来。

