    轰隆隆……

    南陵山脉开始崩溃，地面不断地颤抖着，大块大块的岩石掉落下来，好像末世降临一般，让人胆寒！

    陈醒和金石两人的战斗，已经超脱了寻常修士的认知范围，超越了他们的认知！

    两人不断地厮杀, 打的昏天暗地！

    轰！轰！轰！

    一阵阵震耳欲聋的声音在虚空中传荡，让人心惊肉跳！

    轰！

    一声轰然巨响传来，一道人影从天空坠落，重重的摔倒在地。

    此人是金石！

    金石浑身鲜血淋漓，气息奄奄，显然是受了不轻的伤势。

    陈醒也被震飞, 他浑身上下都是被穿刺的痕迹，皮开肉绽, 鲜血淋漓，鳞甲脱落，模样甚是恐怖！

    不过，两人并未停止攻击，依旧在激烈的战斗着！

    他们二人身上散发着一股股强烈的杀机，战斗的火热程度，丝毫不逊于两军对垒！

    轰！轰！轰！

    两人的攻击越来越密集，战斗力飙升，整片天空完全被淹没。

    陈醒和金石两人打的昏天暗地，天地失色。

    他们身上都带着伤，护体之物破烂不堪，露出一个个狰狞恐怖的伤口。

    这些伤口几乎没有一处完整的，每一条伤口都足够致命！

    但是凭借邪神化给予的强大生命力，两人都在硬撑着！

    “陈醒，今天本尊非宰了你！”

    金石疯狂地咆哮，身上气息更加强大，浑身毛发根根竖立，浑身充斥着毁灭性的气息, 一双金黄色的瞳孔闪烁着嗜血的光芒！

    金光冲天，宛若两轮太阳，照亮半边天际！

    “你以为我会怕你？”

    陈醒冷笑连连。

    他浑身肌肤上冒出黑雾，黑雾覆盖笼罩之下，好似披上一件坚硬的盔甲，防御力暴涨，气息比刚才又强大了一截。

    “杀！”

    金石暴吼一声，身影如电，冲了出去，挥舞着拳头，朝着陈醒轰杀过去。

    “来得好！”

    陈醒冷笑一声，双臂交叉，迎着金石轰击过去。

    砰！

    拳爪相交，两人同时喷吐鲜血，朝着地面砸落而去。

    两人同时倒退，各自后退数百丈，才稳住身形。

    他们身体同时摇摆不定，身体上有很多血窟窿，流淌着黑色鲜血，看上去异常的恐怖！

    这是真正意义上的势均力敌, 所以才这般惨烈！

    可是相较于金石, 陈醒比他，多了许多其他能力！

    碧莲战诀让他的灵力源源不断，几乎不曾断绝，而且愈战愈勇！

    【破败王座之力】让金石心生恐惧，虽然这种恐惧力量很弱，邪神化给予金石的强大心志让他可以抵消，但也扛不住源源不断的恐惧！

    二人势均力敌的战斗，很快被打破了！

    陈醒率先发现金石的破绽，强行震退了他，从后方撕裂了金石！

    金石被震退之后，就陷入了慌乱状态，他不敢再继续和陈醒战斗，而是拼命的逃跑！

    但是陈醒又怎么肯放弃追击呢，他紧随着金石步伐，不停追击。

    两人在山峰上追逃，不断地碰撞。

    他们都受到了严重的伤害，但是陈醒还有碧莲战诀可以补充灵力。

    金石则没有任何功法或者药品，只能眼睁睁的看着陈醒愈发强势，而他他只能咬牙苦撑着，不敢松懈。

    他很清楚，自己已经不是陈醒的对手了！

    只要自己放松警惕，那么等待自己的将会是死亡！

    他不能死，他还年轻，他还没有实现自己伟业，他不甘心啊！

    金石心中的怨毒，陈醒感受的很清晰，陈醒也明白，金石必须得死，这是复仇天门宗的第一步！

    金石不断的奔逃，他身上的伤口不断增加，但是却丝毫不在意，依旧在不断的逃窜。

    他知道，只要自己逃出了南陵山脉，自己就安全了，就可以恢复元气了。

    但是，他的速度远远不及陈醒！

    而且，金石越是逃跑，他就越是愤怒，越是憋屈。

    他想不通，自己怎么会输？

    自己的潜力明明在陈醒之上，实力也要强横很多倍，但是为什么还会输？

    而且自己也飞升进入天门之内，为何还是敌不过陈醒？

    金石的心中充满了疑惑，但是现在他没有任何办法解答。

    他不能停下来，停下来，最终就只有一个结果，死亡！

    他不甘心死亡，也不愿意死亡！

    他想活着，活着去找陈醒那个贱人报仇，然后再把这贱人碎尸万段！

    不知不觉中，金石已经跑出了南陵山脉的边界。

    只要冲破这座大阵，就能逃出生天！

    金石加快速度，想要强行冲破大阵，尽快的逃离这里。

    可是全盛时期的他想着战斗，如今力竭，又如何逃离大阵？

    不过是白费力气罢了。

    轰！轰！轰！

    金石不断的攻击大阵，大阵纹丝不动，根本不受他攻击的干扰，依然稳定运转着。

    若是一座五阶大阵，或许金石还有机会。

    可是橙色天赋加持下，陈醒布置出的两座五阶大阵，不仅攻击防御极其完美，而且阵基稳定，牢不可破！

    金石见攻击无效，脸上闪过一抹绝望之色，他停了下来，转过头，目光冰冷的盯着陈醒。

    “陈醒，别以为杀了我，你就能苟活！”

    “天门宗的力量，不是你能抵挡的！”

    “天门里的存在，也不是你能抗衡的！”

    “你我，终究会在黄泉之下再见！”

    金石愤怒咆哮道，浑身燃烧起熊熊烈焰！

    他的丹田剧烈颤动，元婴在主动燃烧！

    他想自爆！

    金石一双赤红色的瞳孔中燃烧着两团火焰，好像是两轮烈日在旋转，散发出炽热的高温，令周围的草木纷纷枯萎，化作尘埃。

    “陈醒，我就算死，也会拖着你陪葬！”

    “你不是厉害吗，你不是不屑当天门宗的弟子吗，那你来陪我这个天门弟子一同入地狱吧！”

    “哈哈哈……”

    金石仰天长啸，声音滚滚传递开去，震荡九霄，令山脉都在颤抖。

    元婴燃烧，灵力剧烈爆开！

    轰！

    刹那间，金光四溢！

    霎时间，天崩地裂！

    地面被烧成一个个坑洼，地底岩浆滚滚翻腾而出，化作滔天巨浪，冲天而起，遮掩苍穹。

    一颗耀眼的光球，直挺挺的炸裂开来，恐怖至极的威压弥漫八荒六合，令天穹颤栗。

    金光璀璨夺目，刺眼至极！

    轰鸣声响彻云霄，整座南陵山脉都在晃动，即将坍塌。

    金光冲天，轰向天穹，轰向大地，轰向一切！

    大阵被磨灭，空间被磨灭！

    所有的一切，都化作虚无！

    ……

    今天端午节，祝各位大大端午安康，永生不死！

