    用关老头的话来说，女婿家的屋子还没盖好呢，他们在家闲着也是闲着，还不如早点过来帮忙。

    房子早一天盖完，他们心里也就踏实了。

    他们父子四个过来，大队的人自然是看见了的，有那闲的聚在一块说话，就说关春燕的娘家人厚道，这么冷的天，还帮女婿盖房子呢。

    还有人说李建设一家子是越过越好咯，你看半年前，李建设一家什么样？每天穿的破破烂烂的，跟那乞丐似的，没成想分了家，人家直接翻身了。

    往年冬天关春燕洗一大家子的衣服，那手冻得都开裂了，今年那手白白净净的，从他们这些人身边走过去，老远的还能闻见香味。

    还有招娣那丫头，往年冬天穿的不合身的棉袄，那鞋又脏又旧，看得他们这些人都心疼，如今呢，老远就看见她脚上穿的新棉袄和皮鞋了，不用讲一看是高档货。

    “以前胡梅花那婆娘还说他们家老三克她，现在我看八成是胡梅花克了他们家建设，你看现在一分家，建设他们家日子不就过的风风火火了？现在咱们大队那个不羡慕建设？”

    媳妇当了妇联主任，女儿呢？

    拿几次奖不说，还上了报纸，大队虽然没对这事儿做宣传，但是他们队里这些个人那是知道的一清二楚的。

    “胡梅花说的话你们也信，她嘴里没一句真的。”

    “可不是，她上次说我儿媳妇肚子里怀的是个男娃，结果呐，还不是个赔钱货，要不是我家老头子拉住我，我早就上门骂她去了。”

    然而这话一出，根本没人接，这生儿生女的事情，人李老太怎么知道啊？

    *

    而被她们埋汰的李老太，此刻正在胡兴武家煮猪食呢。

    至于李老太为什么在胡兴武家，当然是大哥胡兴文家里不够住，胡兴文家里四个儿子呢，孙子孙女一大堆，院子就那么点大，自个都住不开，那还有多余的地方给李老太住？

    李老太没地方睡，只能上胡兴武家里去了呗，胡兴武一共生了仨个女儿一个儿子，仨个女儿早早就出嫁了，家里就剩下个结了婚的胡定，随便收拾一间屋子出来，李老太就能住了。

    李老太住是住下了，但是住下来后就没闲过，谁让胡兴武媳妇是个勤快人，一天到晚忙忙活活的，她自个忙活也看不得李老太闲着。

    所以李老太一过来，胡兴武媳妇就给李老太找了一堆事儿做，这给李老太折腾的都想撂挑子不干了。

    明明这些事儿李老太在家也做，但是回娘家让她干这些，李老太就不是很乐意了，她现在十分惦记自个家的那头猪，也不知道那死老头子喂了没有。

    喂猪李老头当然不会啊，不过李老头会使唤人啊，老婆子不在，那不还有儿子吗？

    李建设去城里办事去了，喂猪大业就落在李建党脑袋上，这点事儿李建党还是能做的好的，以前没分家的时候，李建党看过张桂芝妯娌几个弄猪食，他自个弄的时候依样画葫芦就行。

    不过很不幸，李建党弄的猪食，猪圈里的猪它不吃！

