    “才七品，监天司应该还有比她还厉害的前辈，为何不去找那些前辈？”柳文风问道。

    “她没说，不过，肯定找了。肯定也是没办法，最后，只好跟我摊牌了。”勾艳道。

    “搁这里吧，我有空好好研究一番。”柳文风道。

    “那行，你什么把它弄好，我什么时候带人过来交给你。”勾艳站起，转身走人。

    这娘们，还真够‘现实’，不给弄好就不借兵了。

    柳文风转进了地下室，观察着这个‘保温杯’。

    突然心里一动，明白了。

    这上头的裂纹其实就是代表着12345678八个阿拉伯数字。

    只不过，此物设计很精巧。

    开始的时候并无裂纹，后来，估计是宋圆圆急了，用了蛮力破坏，结果才整出裂纹来。

    而裂纹出现才是解码的开始，只不过，宋圆圆没见过这种情况，吓坏了。

    找人又解决不了，只好还给闺蜜勾艳了。

    因为，裂纹像是排列着的云锦图案。

    柳文风迅速伸指弹动着裂纹，半个时辰过后，一道微响声传来，果然如此，它开了。

    一本书！

    而且，是一本泛黄的丹书——《丹道十三神火真解》。

    开篇居然也是几个大大的字——读！大声读！反复读！

    难道跟《三国演义》一样的毛病，读着读着就会了？？

    那就读吧：

    天地为炉，炼丹先要火，火分天、地、人三火十二层……

    一层火烧开水。

    二层火烧铁水。

    三层火烧钢水。

    四层火熔玄钢。

    五层火断玄银。

    六层火化玄金。

    ……

    读着读着，书上的字弹出一道道超能之气凝成神纹钻入了柳文风身体之中。

    这厮越读越有精神，幸好是在地下室，不然，那嗓门还真会吓坏人。

    柳文风看到了一个仙风道骨的丹师正在丹炉前忙碌，喷火……

    当读完第十三遍时，一团火焰在柳文风身体周遭冒腾。

    “以身为炉，吸天地元气，修炼丹火……”

    可惜天圣王朝的元气所剩无已，元力不够。

    柳文风赶忙狂吞元液代替元气补充体力，这边摧动寒冰之气抵抗丹火燃烧……

    被火烧当然不好受，柳文风全身都湿透了，豆大的汗珠刚冒出来就给丹火烧干……

    不过，他在坚持着，痛苦的嘶吼着。

    他眼前浮现出赵庭冷漠的双眼。

    浮现出铁敢当对自己的拳打脚踢。

    浮现出汤道贤的讥讽，卫子同的欺凌，王伯涛的断腿，夜平长者般的亲切……

    浮现出马悍被护卫们打得半死，鲜血淋淋……

    这一烧就到了晚上，足足三个时辰。

    啊……

    柳文风大吼一声，一口气吞下了整个密室中的火焰。

    又吐出一口狼烟，伸指一弹，一团青色火焰飞出，咔嚓一声，地下室坚硬的铁母岩被烧炸开去。

    应该跨入了《丹道十三神火真解》第四层，火能熔玄钢。

    ‘玄钢’是什么？

    就是黑铁巡天人手中用的黑巡刀，弹指一挥间。

    黑色巡刀直接被烧碎，这威力，比以前的火鸟术厉害了十倍。

    不过，此书上记载的丹方并不多。

    柳文风翻了几遍下来，觉得就‘血元丹’自己目前还能炼制。

    正好，下午‘丹青妙手’的‘噬火蛟’鲜血到了，这可是一只四品初期妖兽血。

    柳文风倒出了半斤左右，开始用火炼丹。

    当然，这只是第一次试水，柳文风并没有对它寄予什么希望。

    折腾了半个时辰，一颗炎色丹丸出现，仅黄豆大小。上面很是粗糙，坑洼不平。

    品相自不必说，次品中的废品。

    完了，浪费了半斤血。

    柳文风相当肉痛，闭上眼吃了进去。

    顿时，一股澎湃的血力化为血气涌向了全身。

    不错啊！

    柳文风兴奋起来，一直吸收完，感觉它相当于两斤的鲜血。

    这说明，经过炼制比直接吞噬鲜血效果更佳。

    不过，炼丹还需要丹炉，而且，血元丹还需要许多种药材搭配。

    只要多练，料必到时效果更佳。

    “叮咚！九宫天重新检测少主！”

    气运：上四品。

    武力值：一百三十五万斤、一般。

    神纹根骨：黄级、较好。

    修炼天赋：3.0、一般。

    智商：130、中等聪慧。

    意志力：15分、不错。

    超能境界：生念初期颠峰、一般。

    武道境界：镇百万初期颠峰、一般。

    儒道品级：中五品，弱。

    血族等级：三等公爵、弱。

    术师境界：中五品。

    ……

    气运提高了一小阶，力量提高了十来万斤，意志力倒是提高了五个点。

    儒品也提高了一小阶，看来，读书就能‘提品’也有道理。

    还有，新增了术师境界一栏。

    当然，柳文风明白，这些全是因为写此书的丹师在写书时融入了神意。

    自己吸收了他的神意才造成有几个项目提高了等级。

    不过，这书的神意现在是没了。

    但是，字还在，倒是可以忽悠巡天司那些家伙。

    旁边还有两个药瓶儿，一瓶里头有十来颗培元丹。

    柳文风当然不会客气，反正也没上封条，直接拧开中饱私囊了一半。

    剩下几颗给赵庭是要的，不然，人家不会怀疑自己啊。

    当然，即便如此，赵庭也会怀疑。

    不过，当时说好了里头一人一半的，柳文风也拿得心安理得。

    另一瓶居然叫‘后宫玉颜丹’，看这名就晓得估计是古代后宫妃子等用的，应该不错。

    拧开看了看，仅有几颗，这个就不必留给赵庭了，全私吞了。

    因为，柳文风还想靠它去‘撩妹’，甚至，走夫人路线。

    “魏庄，把这个给勾巡堂送过去，记住，叫她把人挑出来，明天带到缉捕堂。”柳文风招来了魏庄。

    尔后，这厮吞了一颗培元丹，好东西啊。

    此丹固本培元，养全神精气。

    不久，就精神上头，于是，出门而去，到城外后化为‘蝙蝠’直奔铜牛岛。

    船到铜牛岛要三个时辰，用飞就快了，半个多时辰就到了。

    不久，用血唤大法联络上了洛烟，两只蝙蝠碰头了。

    “公子，找到‘海上飘’了。”洛烟一脸兴奋道。

    “在哪？”柳文风问道。

