    “叮咚！”

    【您已加入“魂族猎人”阵营，累计积分300点】

    【由于本副本“海上盛宴”的特殊性，阵营排行榜可为您隐藏真实姓名。】

    【是否隐藏？】

    苏明安选择了隐藏。

    这个“隐藏真实姓名”，意味着他可以随便编一个名字上去，类似起网名。

    他思考片刻，记忆里忽地浮现出一个名字，他将其打了上去。

    【阵营积分排行榜·魂猎

    No.1筱晓：300

    No.2鸦鸦和他的爱宠：192

    No.3雅菲尔：190

    No.4一个逐光者：146

    No.5艾利克斯：142

    No.6风吹大裤衩：140

    No.7虔诚的圣堂教士：138

    No.8小戴：136

    No.9不会真有人上不了榜吧：135

    ……】

    在排行榜开启了自主起名模式后，这名单一眼看上去简直群魔乱舞，连“风吹大裤衩”这种古早网名都冒了出来。整体看上去就像个页游榜单。

    如果苏明安猜的没错，这个排名第二的“鸦鸦和他的爱宠”，八成是诺尔起的化名。

    除了榜三和榜五老老实实用的真名，还真没人起点像模像样的化名。

    他刚把自己的化名输进去，便瞬间登到了第一。

    “筱晓”是他灵光一现想到的名字，这似乎是他之前遇到的一个普通玩家的名字，此时被他借来用一下。

    他拿着谢里给他的那枚漆黑的，像大型诺基亚一样的通讯器走出东区魂猎部，研究了一下，发现这东西功能少得可怜，除了拨通总部，拨通四个队友以外，没有其他功能。

    在他研究的时候，后面的三个玩家也跟了上来。

    “苏明安，是你吧？”长天喊了一声。

    苏明安甚至都懒得理他。

    小队制对他而言就是一个累赘，他已经决定单人完成那些任务，反正魂猎这边也没规定必须要拖着这些队友一起。

    “苏明安！”长天见他不回，又跟上一步。

    不理会这三个人的反应，苏明安拔腿就走。

    他准备在附近找一间居住点，毕竟副本时长还有八九天，他总不能每天都待在大街上。

    至于他的存在，其实不算什么秘密，这些玩家猜出来也好猜不出也罢，都对他而言没有影响。

    因为这次万人副本，他没有使用编号传送屏蔽器。那玩意只有一个，他在白沙天堂副本已经用过。

    ……这也就意味着，这个万人副本，必然存在明确知道他在这个副本，并且跟上来的玩家。

    他走得飞快，后面传来玩家小声的议论声：

    “……是不是错了？其实这只是个S级的魂猎npc？”

    “我都说了不像，我们刚刚在那聊了那么久，这个苏凛都没什么反应的，要是他是玩家会这么淡定？”

    “那也说不准吧？”

    “不像，概率这么低，我真不信我们能倒霉到真和苏明安碰到一个副本。我觉得就是个普通npc，不然他没必要否认啊……”

    山田町一听着旁边两个玩家的讨论，默默低头。

    现在在玩家的眼中，和第一玩家同一副本，已经近乎于“倒霉”而不是“幸运”了。

    毕竟，历史的经验告诉他们，和苏明安同一副本的玩家，普遍都没有什么好下场。

    ……

    当确定那三个累赘走后，苏明安又绕了回来。

    他身上可还有三百点阵营积分，以及一大堆的亚特之石，足以让他换很多东西。

    他一路走上二楼，找到了魂猎的兑换点。

    在靠近兑换点时，一则蓝色屏幕在他的眼前展开，如同游戏中的道具商店。

    【魂族猎人阵营·兑换点】

    【收：

    检测之石（每卡尔（重量单位）/10点积分）

    魂族之心（根据魂族强度判定收购积分）】

    【卖：

    普拉亚全景地图（60积分）

    海上盛宴报名资格（30积分）

    检测之石（每卡尔（重量单位）/10点积分）

    蓝级制式装备（120积分）

    高级恢复药剂（50积分）

    ……】

    兑换点的东西很多，但大多都是苏明安见过的，比较寻常的东西。

    不过，这些东西的价格倒是不高，玩家努力几个夜晚，也能换上几件不错的蓝级装备。

    其中还有普拉亚的全景地图，以及海上盛宴的报名资格。估计是给那些找不到地方的玩家提供一点容错。

    在掠过长长的一段低端装备后，他的眼前忽地一亮。

    他看见了摆在界面最下方的，与其他东西格格不入的两样兑换物品。

    【荣耀之猎（紫级）：

    攻击力：30～35

    耐久：15/15

    弹容量：20/20

    装备需求：基础枪法lv.1

    特殊技能【穿透射击】：一秒内发出所有子弹，对身前敌人造成高级穿透+AOE效果。当敌人的物理防御低于45点时，将造成躯体炸裂效果。冷却时间一分钟。

    特殊属性【魂猎之心】：对魂族造成额外150%的伤害。

    特殊属性【一击必杀】：攻击敌方致命点时，将进行即死判定。】

    ……

    这的是一把枪。

    枪支模样类似霰弹枪，枪管较粗，枪口径在12~20mm之间，看上去是一把适合近距离作战的枪支，系统描述的【穿透射击】技能也是高火力的一个爆发性技能。

    更为重要的是，枪类武器与玩家的四维点数没有太大联系，并不是玩家力量点数多高，枪支伤害就会多高，它是一种极为看重本身品质的武器，伤害与枪支本身的质量直接相关。

    而这种性质的武器，就很适合苏明安。

    因为明影状态的时常切换，他的有些装备与自身突变的四维点数并不适应，而无视四维点数的枪支，就很适合他这种变来变去的素质状态。

    之前在白沙天堂击杀夏洛阳时，他也获得了一把名为“徘徊夜行”的紫级枪，不过那把枪更类似于远程狙击枪，弹容量只有五发，技能也是类似狙击的蓄力类射击技能。

    一把枪近程，一把枪远程，如果能凑齐这两把枪，苏明安对于一些畏畏缩缩的远程类敌人也有了制敌技巧。不用每次都空间位移过去拉距离。

    他对这把枪的属性很满意，于是看了眼价格——

    【兑换积分：800点】

    ……

    一个存心不想让玩家兑换的价格。

    苏明安又看了眼另一样高贵的兑换品，那是一瓶紫色的药剂。

    【神明赐福药剂（品质稀世）

    类型：饮用类道具

    效果：云上城神明留下的赐福药剂，饮用后，可改善玩家体质，觉醒魂猎特殊天赋。至少增加四维属性共10点，至少觉醒出一项被动技能。

    兑换积分：600点】

    ……

    这两样东西，十分高贵地被摆在兑换栏的最下面，与其他兑换品格格不入的高昂价格，似乎在告诉玩家“这东西你们就看看好了”。

    苏明安站在兑换台前观察着这两样东西，忽地听见旁边房门开了。

    这魂猎点大白天都没什么人，一楼摆着几张空荡荡的沙发椅，二楼兑换点后面也没人，还是旁边房门开了，他才发现有人。

    旁边房间里，一个腰间配枪的老头子走了出来。

    老爷子鹤发童颜，一张脸红润润的，穿着一身有些紧巴巴的魂猎制服，走路时还有些哆嗦。

    在看见苏明安时，他像是看到了一个普通人一般撇开了视线，但片刻后，那视线又倏地转了回来。

    “苏凛？”老爷子有些惊讶地叫出了他的名字。

    “？”苏明安也很惊讶。

    这个老爷子分明是普拉亚的魂猎，而苏凛是来自亚特帝国的落魄贵族，这老爷子是怎么认出他的？

    老爷子有些哆嗦地走到他面前，还特地眯了眯眼睛，似乎在辨认。

    片刻后，老爷子有些遗憾地叹了口气：“……不是他，看来只是有些像罢了。毕竟人都离开了好多年了……”

    “我来兑换东西。”苏明安说。

    “随便看，随便看，小伙子，想要什么就和我说，对了，麻烦出示一下你的魂猎勋章，我这边能查到你的积分。”老爷子伸出手。

    苏明安将徽章递给他，而看到了徽章上明显的“苏凛”两个字的老爷子，再度露出了惊愕的神情。

    “真叫这名儿啊……？”老爷子揉了揉眼睛，似乎有些不可置信。

    苏明安一时也不知道怎么回答。

    他是真不知道苏凛之前干了什么好事，怎么这边都有人认识他。

    “不对。”老爷子眯了眯眼，忽地握上他的手：“我大概知道你是谁了，小伙子，你是苏凛他孙辈吧。”

    “？”苏明安完全没想到会得到这么一个结论。

    “苏凛六十年前升上云中城，享福去了，我记得他当时说他有一个流落在海外的孙子……”老爷子啐了一口，似乎有些不满：“那家伙，把孩子放到海外不说，居然起的名字还跟他自己一模一样，这是图什么？”

    他有些热情地握着苏明安的手：“好孩子。幸好你找回来了，还成了一名伟大的魂猎。好，这很好，你可别像那个苏凛那样，升到上面就没了踪影。这都这么多年了，也不知道回应一声……”

    听着他的话，苏明安大概明白了。

    听老爷子说，苏凛似乎还有个爷爷辈的人物，也叫“苏凛”，在六十年前升上了云中城，就此没了声音。

    “我爷爷……现在在云中城？”

    苏明安听闻，只有在“海上盛宴”中获得胜利的人才能升上云中城，享受没有魂族侵扰的幸福日子，获得无尽财宝。难道那个“苏凛”便是六十年前那一届的成功者？

    “是啊。算算日子，他应该还活着吧，现在。”老爷子似乎陷入了回忆：“他是当年第一批升入云中城的人，和当时普拉亚一半的人一起……那时的我还挺羡慕……”

    “等等。”苏明安听出了不对：“一半的人？”

    “哎呀，差点就说多了，小伙子。”老爷子像是突然醒悟过来，拍了拍手。

    他红润的脸侧了侧，眼神有些游离，似乎不想和他对视：

    “这六十年前的事啊，王族给封禁了，不许人说。老爷子我也是快要入土的亲历者，才能记得这件事……小伙子，你要是想知道，就去普拉亚图书馆去找资料吧，我刚看了，你是S级魂猎，应该有这个权限……这事啊，我不能说多，说多了要出事的。”

    普拉亚图书馆。

    苏明安记住了这个地址。

    六十年前升入云中城的条件，似乎与现在不同。

    找到那个苏凛的信息，应该也能顺势推出自己的一部分信息……

    ……

    拿着价值600积分的神明赐福药剂，苏明安走出了建筑。

    萨娅的实力与S级魂猎持平，属于上位魂族，她的魂族之心价值300点积分，正好够他兑换这个东西。

    他暂时没拿亚特之石去换积分，亚特之石是完美通关关键道具，他暂时不去动它。

    老爷子名为克立弗，说是要照顾苏凛的后人，帮他找了个可以住宿的地方。

    东区贫民居多，住宿条件不怎么好，他能住的是一处平房。不过好在，房内不太脏乱，旁边就是东区最大的水道，方便出行。

    苏明安关上房门，正准备试试药剂，忽地又听见了阵敲门声。

    打开门，一个头发花白的老太太站在他的门前，正对着他笑。

    “听见隔壁有声响，我过来打个招呼。”老太太手上还拿着刚收回来的衣服，看上去是住在隔壁平房里的邻居：“小伙子，外地旅游来的啊？”

    “嗯。”

    老太太抖了抖手里的衣服，忽地眯起了眼睛：“小伙子，我怎么看你那么眼熟呢？”

    苏明安：“……”

    似乎自从他来普拉亚，很多人都说过这样的话。

    “苏凛——你是苏凛大人吧！”老太太忽地叫了一声，惹得旁边的邻居探头探脑。

    “我是他流落在外的孙辈，刚回来的。”苏明安说。

    “哎呀呀……原来是苏凛大人的后代。”老太太看了他好几眼，表情甚是满意：“还真是仪表堂堂，一表人才……和苏凛大人年轻的时候几乎一模一样。刚才看到你，我还以为苏凛大人没变老呢。”

    听着老太太的话，苏明安忽地一愣。

    一种可能性，忽地在他心底里发酵。

    他记得，在观看苏凛的记忆之石时，苏凛提到了“永生”。

    仔细一想。

    ……苏凛似乎在下一盘很大的棋。

