    “函数错误？这是什么？”罗德黝黑的脸上写满了‘茫然’，作为一个能熟练使用几十种轻重武器、能驾驶多种飞机的空军上校，他对电子计算机的了解仅限于使用，编程什么的离他很远，因此理解函数错误是什么东西，对他而言实在是太难了。

    “BUG吗？”格瑞尔不确定的说道，他对电脑比罗德还不如，解决问题的方法只有两格：重启和重装系统，除此之外就两眼一抹黑，连个编程语言都不懂，计算机函数那就更加一问三不知了。

    贾维斯彬彬有礼的解释着什么叫‘函数错误’，运行中的程序，总是避免不了出现错误，但能用优化降低出现错误的几率或者出现错误立刻有替换的程序顶上去。

    而人工智能是世界上最为复杂的程序，数据庞大到令每一个接到改动某一数据的程序员发自内心的感到绝望。

    贾维斯虽然优化的极佳，斯塔克设计的数据结构也是世界第一，但也会出现错误，但有多重保障，能够在出现错误后，第一时间解决。

    不等贾维斯解释完，电梯就已经到了顶层，罗德和格瑞尔听的是雨里雾里，就跟修自行车看到航天飞机设计图时的感觉差不多，除了数字和线条，其他啥不懂。

    好不容易等贾维斯解释完这次电梯‘事故’的缘由，罗德和格瑞尔几乎同时点了点头，一副恍然大悟的样子，道：“原来是出BUG了。”

    “...”如果贾维斯有人性，又能预知未来，绝对会在格瑞尔问出‘是不是出BUG’的时候，直接回答：没错，就是出BUG了。根本不会再费口水的解释那么一大堆专业，但外行人绝对听不懂的话。

    既然解释‘清楚’了，格瑞尔和罗德也就将这件事抛到了脑海，蓝屏、死机、程序无响应什么的，谁还没遇到过呢，重启不就行了，要是遇到程序错误就着急忙慌的拿到店里去修，那估计修电脑的能成小镇首富。

    十公里的晨跑结束，罗德可谓精神百倍，干脆借着由头，把睡得正香的班纳从床上拽了起来，看班纳那睡眼朦胧的样子，格瑞尔都庆幸班纳没有起床气，不然睡觉就会很废房子。

    而罗德还振振有词的说，班纳博士是世界顶尖的生物学家，可以就斯塔克的焦虑症，给点建议和治疗方法。

    听的班纳博士目瞪口呆，整个人都傻了，超级变成浩克，把罗德给砸的扁扁的，相当无奈的说道：“我是生物学家，不是医生。”

    那样子就跟学计算机的同学，跟身边的亲朋好友解释‘我不是修电脑’时的一模一样，无语加无奈。

    “总有些相同之处吧，我听说你在那几年也做医生的啊。”

    听了罗德这话，班纳打人的冲动就更强烈了，感冒发烧之类的常见病，简单到看本书就能知道如何开药和治疗，跟焦虑症这样的神经症疾病完全不是一个级别的，没有一点类比性。

    “看来要找个专业的医生。”格瑞尔也算是看明白了，生物学方面精通的班纳博士在这方面的确是帮不上忙，他的七个博士学位里，没有一个和医学相关。

    听到格瑞尔这话，班纳博士可谓喜上眉梢，终于有人理解生物学不等于医学了，赶忙说道：“斯塔克的焦虑症很严重，还有酗酒的习惯，越早接受治疗，对他越好。”

    “可他拒绝看病。”罗德一摊手，相当的无奈，他不止一次建议斯塔克去看病，甚至自己去找医生开药，可斯塔克根本不领情，连小辣椒都没办法，他们三个又能怎么办。

    “上门加签保密协议？”格瑞尔想到了一个主意，总不能让斯塔克继续这么‘沉沦’下去，都半百的人了，整天还泡在酒坛子里，怕不是萨诺斯还没来，他自己就被酒精给灌死了。

    半躺在沙发上的班纳博士突然挺直了身体，开口道：“我想到了一个人，她应该能让斯塔克放心的诊疗。”

    罗德和格瑞尔几乎同时开口问道：“谁？”

    “嗯...”班纳博士很努力的思索了一番，才从记忆深处翻出了一个名字：“海伦...不，不，是赵海伦博士，嗯，应该是这么读的。”

    格瑞尔和罗德面面相觑

    只说个名字，鬼知道这是谁啊，你认识的人，不代表我们也认识啊。

    格瑞尔超级想把这些话大声的吐给班纳博士听，但最终只是很无奈的问道：“所以...这是谁？”

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。