    “快，快去请大公子！”

    袁长师撇下袁辰，连忙高呼。

    袁长青也慌忙拉住袁辰，阻止他再出手。

    大虞学宫地位超然，在它面前勿说袁家这样的四等家族，就是权势滔天的一等家族也得客气三分。

    有大虞学宫的长老发话，谁敢造次？

    袁长师忍着手臂剧痛，跑到中年妇人跟前，恭敬道：“大虞学宫贵客驾临，真令我袁家蓬荜生辉，快到里面请。”

    中年妇人叶轻婵看了一眼不远处的袁辰，道：“不必了，就在这儿吧。”

    “是是是。”袁长师连忙应和，顺着中年妇人的目光，他炫耀道：“长老，那小子就是拥有神品武魂之人，不过我儿子要打败他却是轻而易举。”

    “哦？”叶轻婵看了过去，问道：“你儿子所要打败的是拥有神品武魂的他，还是如今的他？”

    袁长师表情一滞，

    曾经的袁辰，他儿子怎么可能是对手？

    袁长师脸不红心不跳，没有直接回应，而是夸赞道：“长老不知，我儿袁武有大潜力。他才二十三岁就已突破中元境，而且闭关时间极短，由初元境到中元境的境界门槛在他身上完全没有难度。”

    “噗！”

    叶轻婵身后的绿衣少女噗嗤一声笑了出来，

    “二十三岁才突破中元境，还大潜力？你要笑死人吗？”

    “从初元境到中元境有境界门槛吗？”

    “休要失礼。”叶轻婵瞪了一眼自己的调皮弟子，但脸上依旧有着失望之色。

    三十岁前能迈过“三元之境”，踏入“四道之境”，可称天骄。

    但这只是世俗的标准，

    而在大虞学宫，三十岁前就踏入“四道”的弟子太多太多了，至于二十三岁才突破中元境……这样的人根本没资格进入大虞学宫，连挂名都不够。

    至于境界门槛，在学宫里，也就从上元境突破至道台境才勉强算是第一个槛吧。

    背负钢枪的少年失望道：“师父，我们还是走吧，在这里只是浪费时间。”

    “师兄请慢。”

    一道焦急的声音突然响起。

    袁武匆忙跑来，他刚才并不在这里，所以方才一直没现身。

    听说大虞学宫的人来了，他恨不得插上翅膀马上飞过来。

    只要今日，他能在大虞学宫面前好好展现自己，便有机会拜入帝国最高武道圣地，将来飞黄腾达，争名夺利都不在话下！

    可袁武没想到，他才刚来就看到大虞学宫的人要走，这怎么行？

    【步伐虚浮，气息不稳，要打败神品武魂的天骄，就这？】背负钢枪的青年目光落在袁武身上，顿时眉头皱了起来，他冷哼一声：“谁是你师兄，你配吗？”

    不得不说，大虞学宫的人眼界的确都太高了。

    以袁武的能耐，在云阳城也算能数得上了，

    可是在大虞学宫的眼里，就是垃圾！

    袁武一愣，脸火辣辣的，但想到自己的野心，他依然强撑着笑脸，道：“三位，弟子真心渴望能拜入大虞学宫修行。请给我一次机会。我愿以打败拥有神品武魂的天骄为战绩，求取学宫青睐。”

    绿衣少女忍不住道：“你这个人真是不知羞。”

    “还没交手呢，就一口一个打败，好像自己已经赢了一样。”

    “再说了，如果他神品武魂还在，你敢挑战吗？”

    背负钢枪的青年也讽刺道：“师妹，有些人总是活在自己梦里，以为只要自己天天嘴上喊，就真的能做到了。”

    “又或者，他一定觉得我们大虞学宫傻，随便吹嘘就能蒙混过关。”

    “这穷乡僻壤，乡野莽夫，跟我们是两个世界的人，永远不会是一个层面。”

    袁长师及一群袁家人呆若木鸡，而袁武脸色则是极其的难看了起来，犹如吃了大粪一般！

    羞辱！

    这是在赤裸裸地羞辱他，藐视他！

    可是，他怎么敢对大虞学宫不满？

    这时，一道冷哼声骤然响起：“哼，我早说过，这里已经没有你们要找的人了，来也是浪费时间。”

    “看不上何必来？就为了羞辱他人，显得自己高人一等吗？”

    “我袁家人再是不堪，自有袁家人教训，轮不到外人插手。”

    背负钢枪的青年惊讶竟然有人敢呛他的话，他冷傲地看向袁辰：“你这是在教训我吗？”

    袁辰淡淡道：“我跟你可不熟，没兴趣教训。只是突然觉得大虞学宫教出来的弟子也不过如此。”

    “哈哈哈哈！”背负钢枪的青年大笑起来：“看不起我们大虞学宫？这样的话从一个弱者嘴里说出来，真是好笑啊。”

    袁辰道：“你们这些帝都皇城，学宫子弟。有最好的师父教导，有现成的高阶功法修炼，有数不清的修行资源提供……就这，同境界下也未必是我们这些乡野莽夫的对手。所以，的确是不过如此。”

    背负钢枪的青年大怒：“你要试试吗？”

    袁辰针锋相对：“好啊。我与袁武的比斗还在三日之后，先教训一下你不耽误事。”

    此话一出，所有人都大惊失色。

    正如袁辰所说，大虞学宫的弟子有着数不清的优越修行条件，再加上他们本身就天赋极高，所以寻常人根本不是他们的对手。

    尤其是眼前这两个年轻人，一定是大虞学宫中的翘楚弟子。

    他怎么敢接下挑战的？

    袁长青担心地看着儿子，差点急死了。

    袁武也是一脸发蒙。

    坦白说，他约袁辰十天后决斗，就是在等大虞学宫的人。

    现在大虞学宫提前三天来到，他已经暗暗计划今天就要狠踩着袁辰上位了。

    可现在袁辰竟然敢接大虞学宫的挑战，这一下子就把袁武弄懵了。

    偷偷咽了口吐沫，袁武明智地选择先静看局势发展。

    另一边，叶轻婵也来也兴趣，轻笑道：“大凡天骄，自有傲骨，不愧是曾经拥有神品武魂的人。好，今日我来就是想看看你的能耐。”

    背负钢枪的青年感觉被一个垃圾小觑了，深感受辱，他大喝道：“师父，我现在就要教训他，一刻也不能等！”

    叶轻婵看向袁辰。

    袁辰耸了耸肩，道：“无所谓。”

    叶轻婵道：“好，我便做个评判，你是中元二层修为。雷傲，你也需将修为压制在中元二层，否则便是你输。”

    “什么？他他他……他中元二层？！”

    突然有人发出惊呼，是某一个袁家高层。

    不止他，所有的袁家高层都傻眼了，就在今天早上，他们还在为袁武突破中元境而弹冠相庆，争相在袁长师袁武父子面前表忠心。

    谁会想到袁辰也是中元境，而且还是中元二层。

    “哼，区区中元二层，有什么大惊小怪的？”背负钢枪的雷傲冷哼一声，很不满。

    乡村野民就是乡村野民，真是没见过世面。

    他却不知道这些墙头草的苦。

