 混沌界！无数城池的中央，都悬浮着一颗巨大的记忆水晶。

云青岩在东方天庭，斩去言似海双手双脚的一幕，通过记忆水晶投放了出来。

无数人震惊！无数人沸腾！言似海，成名了不知道多少个时代的至强者！本身还是天道九家之一的言家的一个老祖！云青岩疯了吗？

他居然当着整个混沌界的人的面，砍掉了言似海的双手双脚！他这么做，已经不是单纯的得罪言家了，而是狠狠的践踏言家的脸面、尊严！不，不止是言家！而是天道九家整个群体的脸面都被践踏了！  因为言似海来的时候，就表明了他是带着天道九家每一家的意志而来！也就是说，言似海代表的不止是言家，而是天道九家的每一家！“嘶……”就在这时，通过记忆水晶，观看到这一幕的亿亿万生灵，猛地又抽了一口冷气。

云青岩斩掉言似海的双手双脚后……居然还没有罢休！他居然让人将言似海凌迟处死！当着整个混沌界生灵的面，将言似海凌迟处死！凌迟处死还有一个说法，叫做千刀万剐！这是世俗皇朝，一个极其残酷的死刑，只要犯了谋逆之罪的人才会被凌迟处死！记忆水晶也有声音，此时言似海羞愤到极致，撕心裂肺到极致的叫声响了起来。

“啊啊啊……”“云青岩，你死定了，你彻底死定了！”

“啊啊啊，而且不止是你，还有整个东方天庭的人，都将承受我们天道九家的滔天怒火！”

言似海的声音，不断通过记忆水晶响起。

不过这时候，画面突然中断，紧接着，云青岩一个人出现在了投影上面。

云青岩穿着一身红袍，垂到腰间的长发，此时不断被风吹动。

他脸上的情绪，看不出喜怒，平静到了极点。

他声音淡漠道：“言似海代表天道九家来访说，他们会联手调查朕的天后的死因，让朕先息怒，所有牵扯到朕天后之死的人该抓的抓，该罚的罚。”

“朕很感谢天道九家的好意，所以将东方天庭第一例凌迟处死的例子赏给了言似海。”

云青岩这话，再一次点爆了混沌界的舆论。

整个混沌界，九成以上的生灵，都出言表态了，“原本还以为，云帝天性嗜杀，连天道九家的人都不放过！”

“原来云帝对天道九家的人出手，是因为天道九家的人都骑到他头上了！”

“所有牵扯到姜若仙之死的人该抓的抓，该罚的罚？

天道九家当真是悲天悯人，菩萨心肠了，连让凶手偿命都没有！”

“开疆时代马上到了，不出意外，天道九家应该是要出世了！云青岩现在风头正盛，他们折辱云青岩，只怕是要踩着云青岩，彰显一下他们的存在感吧？”

“不过，哈哈哈，天道九家只怕做梦都没想到，云青岩根本不是好捏的柿子！连言家的老祖，都被他斩去双手双脚凌迟处死了！”

……天道九家每一家的老巢。

此时也实时观看了东方天庭发生的一幕。

每一家的高层，此时都愤怒不已，大骂云青岩胆大包天，竟敢忤逆他们天道九家。

言家的大本营，更是出现数十道滔天嘶吼，每一声吼声都响彻苍穹，传到了星空之外……“云青岩，你当真是找死！”

“云青岩，谁借你的狗胆杀言似海！谁借你的狗胆将他凌迟处死！”

“东方天庭可以不用存在了！”

“将云青岩抓回来，抹去意识，让他永生永世成为我们言家的一条狗！”

此时言家表态的人，修为最弱的一个，成为禁忌存在的时间，都超过了十个时代。

不过言家也好，及天道九家的另外八家也罢，都只在自己的老巢咆哮嘶吼！没有一家再派人前去找云青岩。

因为几乎同一时间，有好几方大势力，传来了他们的态度。

首先是三千大世界公认第一第二的道界跟佛界！道界跟佛界都表态说，云青岩与道（佛）有缘！接着就是开创过大秦时代的赢！赢给天道九家各送了一幅画，画着他与云青岩面对面而坐下棋的一幕。

  再然后是创建了剑之世界的谪仙，他给每一家都送了一柄匕首。

拔出匕首，谪仙投影冲天而上，重复说了九个字：“杀！杀！杀！”

投影之中，杀气冲天，哪怕是禁忌存在，都感受到了些许寒意。

要知道，这只是谪仙的一道投影。

  若只是道界、佛界、赢，谪仙之中的其中一方！天道九家虽然会忌惮，但也仅仅只是忌惮！可他们四方同时传来要护云青岩的态度，那就是天道九家，都要好好掂量一下了。

…………东方天庭！言似海被凌迟处死不久后，云青岩便切断了投放至混沌界每一个角落的阵法。

  云青岩还在虚空悬浮着！既没有离开，也没有返回皇宫，而是动也不动的悬浮着！云青岩似乎在等待，等待什么人到来一般。

冷不丁地，云青岩突然开口了，像是对着虚空说道：“我需要你的帮助！”

“抱歉，我来晚了！”

一道白衣身影，凭空出现在了云青岩面前。

这白衣身影，气质出尘，风度翩翩，全身上下都散发着温润如玉的气息，就如同天上的谪仙，绝世而独立。

“能做到吗？”

云青岩连具体要他做什么都没说，直接就问结果。

“抱歉……”白衣身影摇了摇头。

他知道云青岩要他做什么，要他从虚无之中，用剑开辟出一条通往命界的通道。

如果是寻常的世界，白衣身影当然能做到，因为他是谪仙，开创出了剑之世界的谪仙。

但命界不行，因为它是命界！虽然不如道、佛两界，但也足以跟道、佛两界相提并论。

“那看来我白等了……”云青岩摇了摇头，眼中闪过了失望。

接着，云青岩就撕裂空间离开了。

不过云青岩离开的方向，不是命界封界之前所在的那片星系。

而是往东方宇宙的边荒方向而去。

他要去找一个人，不出意外，那个人现在应该在返回的途中了。

从西方宇宙返回东方宇宙的途中。

 