    梁导快崩溃了。

    说起来还真让人头大。

    一个月之前，有位长辈来看他。梁导和长辈关系并不好，唯独范维叔不同。

    整个幽州敢跟桓侯开玩笑的人，一只手数的过来。范维叔就是其中一个。范维叔是桓侯的朋友，性格诙谐，很有亲和力，只要他一出现，梁导的压力就会不知不觉的消减了。

    这次范维叔说带他修炼，他雄赳赳，气昂昂的出发了，并且暗暗下定决心：不练到凝神境不回去！

    自从卫然到达凝神境之后，梁导总觉得战斗力差了一截，已经跟不上卫然的脚步了，这一次范维叔的特训正好帮他补齐短板。

    范维叔在雁荡山找到一个秘密训练基地，是他早年间用过的，没有人知道两人在此特训。

    接下来的事情就让人头大了。

    范维叔教给梁导的第一个绝招，叫做——让人头大！

    顾名思义，就是在一段时间内使对方的头变得大一些。

    没有其他效果。

    坑爹呢这是！！！

    梁导恨不得把秘密训练基地给拆了，然后从此和范维叔恩断义绝！

    让人头大？你不嫌丢人，我还嫌丢人呢！

    不过范维叔及时阻止了梁导，并信誓旦旦的保证，只要继续修炼下去，就可以达到第二重境界：

    让人头疼。

    坑爹呢这是！！！

    我辛辛苦苦练这玩意儿，照着别人头砸一下，也能达到让人头疼的效果——那我何必练呢？

    就在梁导即将爆发之前，范维叔及时阻止，并信誓旦旦的保证：继续练下去的话，第三阶段一定有用。

    呵呵，第三阶段是不是让人头秃？

    梁导已经不相信范维叔了。

    范维叔已经三天没回来了，不知道去了哪里花天酒地——却把我留在这个鸟不拉屎的地方，另一个让人头大的招式？

    苍天啊！

    满腔怒火的梁导决定主动去寻找范维叔。

    他很快找到了，因为范维叔留下了线索。

    范维叔不知被谁打伤了，一直在疗伤，所以没能回来。

    梁导有些吃惊，范维叔的实力他是知道的，在这荒山野岭，竟然有人能战胜范维叔，这可了不得！

    据范维叔说，那人的武器是一块瓢，身手十分了得。

    梁导马上想到了一个名字：“他在哪里？他应该受伤了吧？我趁机去弄死他。”

    范维叔摇头：“他虽然也受了伤，但是伤不如我重，已经走远了。”

    梁导恨得直咬牙。

    范维叔面露歉意：“特训没法进行了，这回坑你了。”

    梁导道：“不妨事的，范维叔你先找个条件好的地方去疗伤，我一个人在山中锻炼几天。”

    范维叔拿出一卷书册：“这个你好好琢磨。”

    梁导没有多看，直接塞进怀中，先把范维叔送到了城里疗伤。

    于是接下来的日子变得很枯燥，梁导一个人在深山中苦练，连个说话的对象都没有。

    直到某个小姑娘的出现。

    这一天梁导正在山中习武，忽然听到一个女子悦耳的喊声：“哥！”

    梁导以为是山中的猎户，没有理会，继续练武。

    那女子又喊起来：“哥！你怎么不应我？”她说着一路小跑过来。

    梁导听到脚步声，于是转身过去，看到一个清纯而冒失的小姑娘。

    常常听到有人把女人比作花，但这个小姑娘不像花，反而像纯天然的茶叶，绿意盎然，青翠欲滴，没有一点做作的成分。

    那身穿绿衣的姑娘见到梁导，顿时闹了一个大红脸：“啊！抱歉，认错人了，你的背影跟我哥很像。”

    梁导见了那姑娘局促的模样，心道：乖乖，我原以为自己喜欢厉堂主这样有女人味的类型，没想到这种清纯的类型，也是我心中所好……

    那小姑娘转身欲走，梁导出言挽留道：“相逢即是缘，不如聊一会儿吧？还是说你有什么急事？”

    梁导实在太想和人交流了，自从范维叔进城疗伤，他一个人跟动物跟树木说话，已经快精神分裂了。

    那小姑娘低下头：“没……没什么急事……”

    “我叫梁导，你叫什么名字？”

    “我叫茶茶。”

    “茶茶，真是个好听的名字。”

    茶茶笑了：“大哥哥，你真会逗人开心。”

    梁导心道——我逗人开心的本事还没使出一成呢！

    茶茶道：“大哥哥，你在这山林中做什么？”

    梁导道：“我在这里搞秘密特训，修炼武学。”

    “哇！听起来好厉害！大哥哥，你家是做什么职业的？”

    “我家里是军方的。”

    茶茶摇了摇头：“茶茶不信，你明明年轻，却留着小小的胡渣，气度不羁，跟军方完全不符合。”

    梁导笑了：“你猜对了，我是玄星阁弟子。”

    “玄星阁？我听说过，很厉害的！”茶茶面露崇敬。

    梁导挠了挠头：“茶茶你是做什么职业的？”

    茶茶道：“我哪敢跟大哥哥比，我只是一个商人的女儿，身份天差地别的。”

    梁导道：“身份天差地别又怎么了？商人的子女也能成大事！我有一个好朋友，父亲就是一个玉石商人，他甚至刺杀了蛮王！”

    茶茶笑道：“大哥哥，你别安慰我了，我哪能跟那些英雄比。茶茶只是一个茶叶商人的女儿，知道自己的本分的。”

    梁导大着胆子问道：“茶茶，你还没有谈婚论嫁吧？”

    这一问，茶茶顿时羞红了脸：“我……我有一个青梅竹马，准备要订婚了。”

    梁导心中失望，还是顺着说下去：“那恭喜你啊，你的青梅竹马也是商人吗？”

    “不，他是一个修行门派的弟子，跟大哥哥你一样，不过我们很少见面，一般也就过年的时候见一次。”

    梁导心道：看来只是一个中小门派的弟子，如何比得过我名门正派玄星阁？看来我还是有希望的。

    茶茶道：“大哥哥，我得走了，明天再见吧。”

    第二天，茶茶果然又来了，显得很开心。

    梁导问道：“茶茶，什么事这么开心？”

    “大哥哥，爹爹给了我一些钱，我明天拿着这些钱，买些礼物去看望孤寡老人。”

    “孤寡老人？”

    “对，一些因为战争或者天灾失去陪伴的老人，他们很孤独，我尽力探望他们。”

    梁导感慨道：“茶茶，你真善良。”

    茶茶的脸又红了：“大哥哥，你总是这么夸奖我。”

    “那你明天不能过来了？”

    “嗯，后天或者大后天见吧。”

    梁导怅然若失。

