    简单地处理好伤口之后，安易喘了一口气四处张望，双目所及不是悬崖就是湖水，再抬眸望望那头顶上的绳子，早已经被大风刮到了旁边，她若是跳起来想要抓住绳子，一旦失手，她就会跟那树干一样，掉进了那湖水中了。

    “救命啊！”安易大声喊起来，突然后悔让薛灵璧先走了。

    回忆感悟有什么用，反正那个男人已经不记得她了，如今好了，说不定把自己的小命搭上了！

    时间一分一秒地过去，天色慢慢地暗了下来，深秋的夜里格外的冷，再加上山风凌虐，安易浑身冷得难受，只得将碎成布条的外袍勉强地捆在身上，抱着树干打哆嗦。

    火锅、烧烤、红酒，安易又饿又冷，只能凭着想象与咽口水麻痹自己，期盼着这寒冷的秋夜赶紧过去。

    薛灵璧发现她没有按时回去，明天一定会带人来找她的！

    突地，上面有几块碎石落下来，差点砸中安易的脑袋，安易身子一缩，不悦地向上瞪了一眼，心里想着不会是有什么野生动物出现了吧？

    上面站着一个人，青衣飘逸，绝美的一张脸，居高临下面色冰冷地盯着她。

    “凤十三！”安易一愣，微微的皱眉，大声问道：“你怎么在这里？”

    凤卿尘面色冰冷地望着距离悬崖二十几米的安易，蹲下来，又瞧了瞧那根被风吹得晃来晃去的绳子，再望向安易的时候，那眸色里就全是讽刺，红唇一抿，轻声说道：“真是笨蛋！”

    安易没有听风辩位的本事，但是那句笨蛋正好乘风而来，安易听得清清楚楚。

    “凤十三，你是来救人还是气人的？”安易气得不行，若不是困在树上上不去，真的想跟凤卿尘好好的吵一架。

    笨蛋，想当年就是你爱上我了这个笨蛋，还要死要活的！

    凤卿尘将那绳子用脚踢了一下，又有石子土屑噼里啪啦向下落。

    “噗噗！”安易正昂着头瞧着呢，这一下子就吃了满嘴的土。

    “凤十三，凤卿尘，你到底想干什么？”安易都要气死了，这男人到底为什么出现？是来给她添堵的吗？

    “赶紧上来，本王没有时间与你浪费！”凤卿尘才不理会安易，只是用脚点了点那绳子，示意安易抓住绳子自己爬上来。

    风大，那绳子晃来晃去，安易比划了一下距离，再瞧瞧那山崖下的湖水，还有腿上的伤势，想了想，还是蹲在树上比较安全。

    万一抓不住，她就要掉到湖里去了，她可不想这么不明不白的死。

    凤卿尘等了一会儿，见安易不动，隐隐地有些不耐烦：“你到底上不上来？”

    安易指了指自己的腿：“我受伤了，上不去！”

    这会儿天越发的暗了，站在山崖上的男人逐渐地变成了一个黑影。

    安易喊完这话许久没有动静，安易叹口气，凭凤卿尘之前的臭脾气，怕是一会儿就不管她了！

    就在安易想着要如何说服凤卿尘的时候，一个人影从山崖上飞驰而下，一下子挽住了绳子，就吊在了悬崖之上。

    安易一怔，眼中有了亮光。

    还以为他会不管她呢！

    “抓住本王的腿！”凤卿尘沉声说道，伸了一条腿朝着安易示意了一下。

