    别墅的客厅里，贺老悠悠转醒。

    “多谢宗师了，又救了老朽一次。”

    “客气，我姓沐。”沐夏淡笑着坐下，有佣人奉上茶来，她喝了一口道：“儿孙自有儿孙福，贺老想开一些。”

    “叫沐小姐见笑了，不是老朽想不开。”贺老苦笑道：“只是我没几日好活了，以后灵珊这么个性子，叫我怎么放心得下……”

    沐夏听着像临终感言一般，不由失笑。

    “贺老多虑了，您的身体我瞧着，虽是年轻时强用内劲，留下了多年内伤。但好生养着，少动气，长命百岁是没问题的。”

    起码还能再护那小辣椒二十年。

    “沐小姐懂医术？”贺老惊讶道。

    “只是略懂。”刚才她以灵气在贺老身体里走了一遍，内里什么情况，看了个一清二楚。

    “那沐小姐，贺老的身体有没有法子？”

    赵叔眼睛一亮。

    这么年轻的宗师，师门必定惊人！

    也许，真的有办法治好贺老呢，到时，那场生死斗的把握就更大了！

    “求您帮帮贺老！”赵叔跪地。

    贺老也眼含期待：“不瞒沐小姐，老朽的话，在省城这块儿还是有些用的。若沐小姐愿意出手，什么要求老朽都答应！”

    沐夏有些意外，没想到贺老会有这么大的反应。

    她猜到里面或许有隐情，不过于她而言，并无坏处就是了。

    “能碰见也是缘分，我列个单子，贺老按上面的药材去找，年份越久越好，等准备好了，联系我就是。”

    赵叔几乎要激动地跳起来：“多谢沐小姐！”

    跑去准备了纸笔回来。

    沐夏思索着“小培元丹”需要的灵草，替换成水蓝星上相似属性的那些，一连列了几十个。

    毕竟是替代品，要留出试验失败的余地。

    “最好都是五百年以上的，再不济，也不得少于三百年份。”

    她递给赵叔。

    赵叔扫过一眼，连连点头，也让沐夏重新认识了这位贺老的能量。

    “有劳沐小姐了。”贺老风风雨雨几十年，倒是沉着冷静，只是眼中的欢喜，却是怎么也掩藏不了的。

    “赵刚，把那坛酒拿出来，我和沐小姐喝一杯！”

    “爷爷，明明医生不让你喝酒的。”

    忽然一道熟悉的男声从外传来。

    沐夏一愣，扭头去看。

    走进别墅的男生也愣住，鸭舌帽，大高个，痞帅的酷脸，不是贺川是哪个？

    “小川回来了，快来，见过沐宗师。”贺老笑道。

    贺川嘴角一抽，他发现自己每隔一段时间见沐夏，这个初中同学总有新身份。

    从全校女生的出气筒，到捡漏高手，到年级第一，到省状元，再到新学校里传的武林高手。

    现在好么，沐宗师！

    真神奇。

    他少有表情的脸上，带着点哭笑不得，伸出手来。

    “沐宗师，好久不见。”贺川调侃道。

    沐夏也是一笑：“好久不见，大校草。”

    “你们认识？”贺老惊讶，听贺川简单说了，开怀一笑：“没想到还有这样的缘分！那更要喝一杯了！”

    说着赵叔就抱了酒坛出来。

    沐夏一见这熟悉的坛子，就笑了。

    林泉仙！

    “沐小姐不知道吧，这林泉仙酒，最近在省城是一坛难求。这一小坛，拍卖价格炒到了四十多万！”

    “听说在其他省也是如此，帝城更是拍出过七十万的高价！”

    七十万一坛酒，贺川咋舌。

    便听沐夏笑道：“贺老若喜欢，改日我送两坛过来。”

    “沐小姐那里有存货？”赵叔一愣：“那敢情好，医生不让贺老喝酒，不过这林泉仙却是可以浅酌的，每日喝上一小杯，贺老最近身体都好了不少。”

    贺老却是微微沉吟，忽然问了一句：“沐小姐，这林泉仙酒，和你有些关系吧？”

    沐夏挑眉：“贺老怎么知道？”

    “沐小姐第一次出现，应该是在瑞昌祥拍卖行，也正是这林泉仙第一次问世。所以老朽斗胆一猜，这林泉仙酒，莫不是……”

    “正是我的。”既然被猜到了，沐夏也不隐瞒。

    赵叔倒抽一口气。

    贺川则无奈扶额，好么，又一个神奇的新身份。

    不过沐夏可顾不上两人的反应，她心中疑惑更甚。

    当日的事，已经封口了。

    贺老从何得知？

    除非……

    “看来沐小姐想到了。”贺老点头道：“从四个多月前，虎龙山放出消息，如今整个华国，武道界十之八九聚省城。”

    “为了我？”沐夏了然。

    难怪贺老认出她是宗师，并没有那么惊讶。

    原来一个十五岁的神秘宗师出现在省城，这个消息虎龙山早放出去了。

    “不过至今为止，除了老朽运气好，其他人都还难睹沐小姐真容，也查不到您的身份。”

    “但也因此，正逢今年武道大会由省城举办，比往年都热闹了不知多少，各地武道高手齐至，都是希望能见一见神秘宗师的。”

    “武道大会？”这还是沐夏头一次听说。

    “武道界的地下交流会。”贺老眼中一抹冷意划过。

    沐夏看在眼里，没有多问。

    反正她对这交流会没兴趣，暂时也不准备去。

    贺老看出她兴致不大，便岔开话题又闲聊了一会儿，沐夏看了看时间，起身告辞离开。

    走到门口，忽然问道：“对了，贺老可知道这云雾山上，有没有哪栋别墅要出手？”

    “还真有！”

    沐夏原本只是随口问问，不抱希望。

    如今一听眼睛便亮了。

    “不过那栋别墅有些邪门，听说是住进去的人都要生病，至于具体的，老朽帮您问问，尽快给您答复。”

    “有劳。”

    当晚，赵叔的电话便到了。

    药材全部准备好，也联系到了那栋别墅的主人家。

    沐夏依旧在云雾山顶修炼了一夜，第二天一早，到贺老家里吃过早饭，便一起出发去了那栋“邪门”的别墅。

