    第99章

    洛清渊下意识答道：“既是德高望重，想来不会计较礼物贵重与否，都是心意！”

    “若是想要博洛太傅喜爱，那自然是投其所好，他有什么喜欢却还没有拥有的，一送一个准。”

    洛清渊心里也在思量着要不要去参加寿宴。

    或许是个出头的机会呢。

    她现在不能把宝都押在傅尘寰一个人身上。

    忽然，一个骂骂咧咧的声音由远而近。

    洛清渊循声望去，便见到洛月盈与一娇俏姑娘携手而来。

    “这年头癞蛤蟆都能飞上枝头了，真是稀奇！也就是你性子柔弱被人欺，是我的话，非把这癞蛤蟆剥皮下锅油炸了不可！”

    “飞上了枝头，不还是癞蛤蟆？顶多是长了两根翅膀的癞蛤蟆，你以为什么东西都能变凤凰的吗？”

    说着，她们进入了花园里。

    模样娇俏灵动的粉裙姑娘阴阳怪气着，频频朝洛清渊投来鄙夷的眼神。

    这话里骂的，分明就是洛清渊。

    这姑娘眼熟的很，看到她的那一瞬间，洛清渊心底竟不自觉的生出几分惧意。

    原主对此人似乎惧意颇深。

    “看什么看！别拿你那丑陋的眼珠子看着我，我恶心。”粉裙姑娘瞪了她一眼。

    说罢又跟洛月盈坐下，继续阴阳怪气，“你说这人能无耻到什么地步？我见过一个，死乞白赖嫁了人，回头就跟小叔子你侬我侬。这种人就该浸猪笼！”

    这分明就是在骂洛清渊。

    就连傅云州听了脸色都难看极了，想开口劝阻，却说话太急猛地咳嗽了起来，“咳咳咳咳咳......”

    洛清渊给傅云州倒了杯茶，慢悠悠道：“有的姑娘长得人模人样，可惜一开口，就不说人话，也不知道是什么东西成了精做了怪。”

    洛云喜一听怒了，“你骂谁呢！”

    “谁搭茬就是谁呗。”洛清渊冷哼一声。

    她想起来这人是谁了，心底深处的惧意明明白白的告诉了她，此人是谁。

    这洛云喜性格张扬，长得倒是好看，唯独多了一张刻薄的嘴。

    以前洛月盈每次请洛云喜来，洛云喜都要把洛清渊骂哭，可以说洛清渊性格变得怯懦，也有洛云喜的‘功劳’！

    于是洛云喜怒了，她没有想到洛清渊真的敢还嘴，直接言语难听的骂了出来。

    说什么光天化日与小叔子在花园里不知廉耻。

    骂她不要脸，骂她勾.引男人。

    洛清渊没有认真去听。

    但傅云州却是急的差点吐血，咳嗽之猛烈，要将肺都咳出来一样。

    洛清渊直接起身，冷冽的目光紧锁洛云喜。

    洛云喜一拍桌子，“怎么？还想打我不成？！”

    洛清渊皱眉打量着她，“云喜姑娘，我观你面相，近日应有桃花劫，劫数大，恐引祸及家人！近日府中定有邪气作怪，你才如此浮躁难安吧？我劝你管好你自家的事情，别什么垃圾人的闲事都要管。”

    说着，她还意有所指的看了洛月盈一眼。

    洛月盈顿时脸色铁青，指着洛云喜帮她报仇，“云喜......”

    然而洛云喜此刻却是脸色发白，手不自觉的攥紧了衣袖，眼神闪过一丝惧意。

    吞吞吐吐憋了半天，没底气的说了句——

