    闻声。

    　　慵懒的趴在黑皇背上的涂十三缓缓睁开那双漆黑的眸子。

    　　只见

    　　前方山清水秀，薄雾缭绕，几如一片世外桃源。

    　　而且。

    　　隐约中，可以看到成片屋舍。

    　　显然。

    　　他们的前方便是小池镇。

    　　“那位绝世人物……就住在这里吗？”

    　　涂十三眸光流转，神情中流露出一丝狐疑之色，如此说道。

    　　黑皇吐了一口浊气，身上已然汗水浸湿。

    　　虽然此刻全身乏力，但是嘴角挂着灿烂的笑意，那双漆黑的瞳孔中充满了激动和兴奋。

    　　终于回来了。

    　　来到这里。

    　　他的心中就充满了安全感。

    　　此时此刻。

    　　那怕是南岭最深处的那些古老生命出现在这里，他也绝对不会再有任何忌惮。

    　　他知道。

    　　以主人深不可测的修为，就是那些禁忌一般的老不死齐至，也只是多了几只个头稍大的蝼蚁。

    　　至于灵狐族的那位老祖宗。

    　　现在的他，可谓是根本不放在眼里。

    　　于此同时。

    　　黑皇也没有直接窜入小池镇的意思。

    　　打算在这里，修整片刻，然后再进入小池镇。

    　　“丫头，你先下来，让本王休息片刻，咱们再去会见主人。”

    　　黑皇身体一软，直接匍匐在地上。

    　　“黑王，你要在这里修整？”

    　　涂十三担心道：“如果不出意外，老祖宗马上就要赶来了，咱们还是先去拜会那位绝世人物吧。”

    　　“丫头，不用担心了。”

    　　黑皇抬头瞟了眼涂十三，信誓旦旦的笑道：“我家主人在这座小镇清修，看在你的面子上，本王准备劝你们家老祖宗几句，否则她一旦打搅了我家主人的清秀，恐怕她连离开这里的机会都没有。”

    　　嘶！

    　　闻声。

    　　涂十三瞬间瞳孔瞪圆，止不住地倒吸一口冷气。

    　　不得不说。

    　　之前，她的确有些怀疑黑皇的说辞。

    　　而如今。

    　　见黑皇一副有恃无恐的样子，这样让她不得不相信了。

    　　要知道。

    　　因为她的血脉，就是放眼灵狐族数十万年都是属于最纯净的存在。

    　　而且。

    　　老祖宗也曾经说过，她的血脉有反古的迹象，从而对她青睐有加。

    　　所以。

    　　一路走来。

    　　因为纯净的血脉，她一直隐约可以感受到老祖宗的血脉气息。

    　　念如此。

    　　涂十三不住地扭头朝小池镇的方向望去。

    　　“十三真的很想快点见到这位绝世人物。”

    　　涂十三眼眸熠熠，一副若有所思的样子，如此喃喃自语道。

    　　闻声。

    　　黑皇咧了咧嘴角，同样扭头朝小池镇的方向望了一眼。

    　　很快。

    　　一道修长的身影极掠而来。

    　　最后在距离黑皇只有一丈远的距离停了下来。

    　　正是一副花容月貌，仪态绝美的涂姒。

    　　“小辈，将你身上的那幅图让本座看一眼。”

    　　涂姒凭空而立，身姿腴美，言语中却显得有些冷淡。

    　　黑皇咧了咧嘴角，不以为然的笑了笑，摇头道：“灵狐妖尊，到了这里，你最好想清楚了，再跟本王说话。”

    　　“嗯？”

    　　涂姒眼眸冰冷，脸色愠怒道：“小辈，本座向来不喜欢欺负弱小，但是你在本座的面前如此放肆，未免也太纨绔了吧？”

    　　这时。

    　　神情敬畏的涂十三眨了眨漆黑灵动的眸子，怯懦道：“老祖宗，这里是黑王主人的地盘，您千万不可乱来啊！”

    　　“堂堂妖王级别的大妖，竟然拜人族修士为主，当真是可笑至极。”

    　　涂姒面露讥讽轻蔑之色，如此冷笑道。

    　　“人族修士？”

    　　黑皇眼神玩味道：“灵狐妖尊，你可知道我家主人到底是什么样的存在吗？”

    　　涂姒似是怒极而笑道：“难道还是从上界而来的仙人？”

    　　黑皇瞳孔微缩，一本正经道：“看在这个丫头的份上，本王给你提个醒，你最好不要在这里放肆，莫说是你一个妖尊级别的强者，即便是南岭深处的那些古老生命，在我家主人的面前也绝对不够看。”

    　　涂姒嘴角翘起，摇头笑道：“小辈，你最好识相一点，否则就不要怪本座欺负你了。”

    　　“看来你灵狐族的老祖宗也不怎么样嘛。”

    　　黑皇嗤笑一声，又道：“这样，你若是真的想得到主人的那幅神图，你就尽管来抢。”

    　　于此同时。

    　　化身本体的涂十三猛地从黑皇背上跳了下来，对着涂姒一脸真诚道：“老祖宗，您可千万不要出手啊。”

    　　一时间。

    　　看着涂十三真挚的目光，以及有恃无恐的黑皇。

    　　涂姒开始有些犹豫起来了。

    　　她活了将近百万年了，什么样的风浪没有经历过，什么样的绝世人物没有见过。

    　　而且。

    　　能有今日的修为，她不仅凭借的是自身的天赋，还有她审时度势的能力。

    　　眼前。

    　　一个妖王境的小辈，竟然敢如此威胁她这个妖尊境强者，可见其身后的那位人族修士绝非等闲。

    　　更何况。

    　　在南岭。

    　　妖王境的修为已经算是不错的修为了，其内心深处的骄傲自然也就不言而喻了。

    　　拜人族修士为主，这是根本不可能的事情。

    　　可如今。

    　　这个小辈不仅屈居于人族修士膝下，更是以他身后的主人为荣。

    　　这很不正常。

    　　事出反常，必有妖！

    　　这个道理，她自认深谙不已。

    　　当然。

    　　这也是她迟迟没有强势出手，从这个小辈手中夺取那幅神图的原因之一。

    　　而如今。

    　　涂姒也不禁心生好奇。

    　　这个小辈身后的那个人族修士到底是一个什么样的存在？

    　　所以。

    　　此时此刻。

    　　她很想试探一下。

    　　毕竟她也是一代妖尊，虽然身上有大道反噬留下的创伤，但是自保的后手还是有的。

    　　想到这里。

    　　涂姒周身光芒大作，猛地爆发出强大无匹气势。

    　　同时，一股恐怖的威压以摧枯拉朽之势，朝黑皇碾压而去。

    　　一时间。

    　　黑皇感到莫大的压力，不住地瞳孔深陷眼眶，硕大的身躯簌簌发抖。

    　　“灵狐妖尊，尔敢！”

    　　黑皇怒吼一声，疯狂地咆哮道。

    　　同时。

    　　他意念一动，毫不犹豫地祭出《黑皇图》，以此抵御涂姒的恐怖威压。

    　　霎时间。

    　　一个巨大的黑影翻涌而出，散发着滔天的威势，几乎在瞬间化解了这股恐怖威压。

    　　感受到《黑皇图》上神圣的气息弥漫，大道气韵笼罩，神秘的气机蛰伏。

    　　涂姒登时面露凝重之色，心中却是充满了惊喜。

    　　错不了！

    　　错不了！

    　　这就是传说中的妖神图！

    　　可就在这时。

    　　涂姒感受到了莫大的危机，身形一闪，倏地后退数百丈。

    　　之后。

    　　一片泛着金色的柳叶徐徐朝黑皇飘落而来。

    　　黑皇似是有所感应，蓦然回首，登时咧嘴笑道：“树哥，你终于苏醒了。”

    　　【说两句废话，这种文真的不好写。

    　　更新的慢是，真的写不出来，所以大家尽量了解一下，我其实也想多更啊，我也想加个鸡腿啊。】

