 贼子被强行清楚了所有记忆之后放走了，之所以不杀贼子便是为了给幕后黑手提个醒。

霍姆的情绪有些激动，如果不是陈强拦着，他已经赶赴远在噶尔玛星球北侧去找比尔沃特算账去了。

“霍姆族长，这个时候去找他算账是最没有意义的举动。

姑且不说霍尔斯家族有没有算账的资本，就算是有，这样去找他算账，恐怕他也不会承认。”

“录音在此，他敢不认？”

霍姆激动得不行，也就是陈强了，要是换做别人绝对拦不住他。

陈强笑了：“霍姆族长，难道录音就不能作假么？

虽然你我都能确认这录音是真，可比尔沃特完全可以抵赖。

更重要的是，铃兰并没有死，他反倒可以说这一切是你的栽赃！”

都说玩心机的人都脏，这一点陈强向来不否认。

因为他就是个玩弄心机的高手，而且是高手中的高手。

霍姆虽然具有庞大的商业眼光，但是在这种事情上还是显得有些沉不住气。

诚然，发生这种事情，任谁都会情绪激动，可是在陈强看来，这不是霍姆这个身份应该做出的事情。

或许上天是公平的，赋予了霍姆庞大的商业眼光，却是没有赋予霍姆强大的心机城府。

“依我看，霍姆族长最好是当作这事儿从来没有发生过，未来该怎么和比尔沃特相处就怎么相处，丝毫不要露出破绽。”

陈强的眼中满是精光，从人间界一路摸爬滚打过来的他见识过太多太多这种事情了，以至于陈强的内心深处没有一点波澜。

背后捅刀子什么的他不是没有遇到过，比这更厉害的事情他都有遇到。

“既然确定是比尔沃特做的，那么咱们只需要按兵不动，比尔波特必然还会露出马脚。

到时候我和铃兰走了，他们针对的目标极有可能变成你们，到时候就更容易识破他的马脚。”

陈强一脸睿智，举手投足之间所展露出来的风范和他的年龄以及相貌完全不符。

这运筹帷幄的姿态哪里像是一个小白脸一样的年轻人，分明就是一个成熟无比的中年人。

“如果他不露出马脚呢？”

霍姆的情绪逐渐平静下来，确实，录音这种东西是有作假嫌疑的。

仅凭这么一个录音，霍姆很难去找比尔沃特问罪，就像陈强说的那样，对方完全可以抵赖，甚至是倒打一耙。

可是如果比尔沃特意识到事情败露之后就不在露出马脚了该怎么办？

难道这事儿就这么算了？

“当然不可能就这么算了。”

陈强的嘴角勾起一抹冷笑，“怎么可能算了，他不露出马脚，我们本还可以逼他露出马脚么？

霍姆族长，玩心机这种事情首先就要沉得住气，只要你沉得住气，对方就必然会沉不住气。

而谁先沉不住气就会先输一半，你明白我的意思吧？”

是的，玩心机拼得就是谁能忍。

都说小不忍则乱大谋，谁先忍不住就必然会先输一半。

如果比尔沃特就此收手，再不露出马脚。

那么霍姆这边完全可以主动出招，总之就是要逼对方忍不住露出原形。

到时候才是报仇的时候！“更何况报仇这种事情不是应该慢慢来么，看着敌人一点点的被自己击败，看着敌人一步步走向绝望，这不比杀了敌人更能解气么？”

陈强又露出了那恶魔一般的笑容，直让在场的人都情不自禁地打了个哆嗦。

恶魔，这小子绝对是个恶魔！就连铃兰都觉得陈强有些吓人了，相比起她曾经对陈强使用的小手段，她今天才知道这个男人凶起来有多么吓人。

不过也正是因为如此，铃兰才会更加痴迷于陈强。

侧面看着陈强鬼魅的笑脸，铃兰只感觉自己彻底沦陷了。

这个千变万化的男人到底还有多少面不被人知晓？

“好，一切都听你的安排。”

霍姆深吸一口气，陈强的一番话彻底让他平静下来，因为陈强说的句句在理。

既然已经确定是比尔沃特做的，那他就要让比尔沃特为今天的举动后悔。

不管比尔沃特出于什么原因来刺杀铃兰，这都是霍姆所不能原谅的！“在这之前，霍姆族长你好好回忆一下，最近你和比尔沃特之间可有发生什么摩擦？

不说最近，应该是在你们认识开始之后，甚至是开始之前有没有什么摩擦？

或者分歧，或者是利益方面的因素。”

陈强是出了名的胆大心细，特别是在和对手较劲儿的时候，陈强更是喜欢那种运筹帷幄的感觉。

一丝一毫的细节都有可能改变局势，比尔沃特绝对不可能凭空来刺杀铃兰，在这背后一定有深层次的原因。

而这原因必然是出在霍姆身上。

霍姆眯起眼睛陷入了沉思，他和比尔沃特认识已经一千多年了，在这一千多年的时间里，两人逐渐成为挚友，霍姆甚至是曾经给比尔沃特挡过一记能量光束。

这也是为什么霍姆在得知凶手是比尔沃特时会那么愤怒的原因之一。

他曾为比尔沃特不顾生死，比尔沃特却是要刺杀他的女儿，搁谁身上都会暴跳如雷不是？

几经思索，霍姆还是没想出自己和比尔沃特有什么恩怨，从头开始认识到现在，他们之间就不存在什么分歧，更没有利益分配上的争执，当然也就不存在恩怨。

“这就奇怪了，会不会是你们认识之前就已经结下仇怨了？

如果是这样的话，那比尔沃特也太能忍了。”

“还有一种可能就是，比尔沃特被人收买了。”

陈强认真地分析着其中的每一个可能，其中第一种可能最大。

那就是在比尔沃特和霍姆认识之前就已经结下仇怨了。

“当初你们是怎么认识的？”

陈强一脸严肃地看向霍姆，古有勾践卧薪藏胆，谁敢保证比尔沃特当初不是有意结识霍姆的？

虽说霍姆有很强的商业头脑和眼光，但是在为人心机这一块，陈强始终觉得霍姆还是太嫩了一点。

或者说，是他太强了一些！ 