    第二天，医院里。

    高翰翻了翻手里的检查单。

    “没有什么太大的问题，现在有点太瘦了，多吃点东西补一补就行。”

    季盈盈坐在旁边的椅子上，自从被陶夫人逼着喝了很多补品以后，她听到“补一补”这种话就自动产生反应。

    她深吸了一口气，好不容易将那感觉压下来。

    只听站在一旁的霍峥冷声问道，“之前打过排卵针，会影响这个月吗？”

    他说到这里，声音一顿，搭在桌面上的手指缓缓拢紧，“那些药会对她的身体产生不可逆的伤害吗？”

    高翰还没有回答，季盈盈轻嗤，“这么怕我生不出孩子，何必签合同？”

    她总觉得霍峥话里话外都在嫌弃她。

    霍峥像是没有听到季盈盈的讽刺，他曲起手指敲了敲高翰的桌面，“那些药，有影响到她的身体吗？”

    高翰抬起头看清了他眼底的认真和执着。

    这哪里是嫌弃季盈盈啊，要让他说，分明是霍峥这家伙关心季盈盈是否被伤到身体。

    真是别扭。

    高翰眼底闪过了一抹笑意。

    “没有什么影响，别看她瘦，她年纪轻身体好。”

    他将一沓检查单都塞进了霍峥的手里，摆了摆手。

    “行啦，不用太担心，一切都正常。”

    拿了报告出来，坐进车里。

    季盈盈声音干脆，“不要给我买太多的补品，我看着那些东西就恶心，等着开学典礼表演结束后，我会增重备孕的。”

    “随便。”

    霍峥言简意赅。

    他让于殊拿出两份合同。

    “你看看吧，没什么问题的话，我们直接去领证。”

    季盈盈接过合同，从头到尾仔细地看了一遍。

    这是她这个不负责任的母亲唯一能确保宝宝未来的办法，她看得认真。

    车子都已经驶入民政局的停车场，她才看完。

    “可以。”

    季盈盈在规定的地方签下自己的落款。

    “现在就差领证了吧。”

    说着季盈盈就要开车门下车。

    车门开了，有雨水滴进来打湿了她的脚背，她仅仅感受到一阵凉意。

    季盈盈还未来得及下车，就被霍峥扯住了手腕。

    他的掌心干燥又炽热，烫得季盈盈缩了下手，没有挣脱开。

    “你是看不到外面下雨了吗？于殊。”

    坐在前面的于殊连忙拿出了雨伞，朝着季盈盈的方向递去了。

    季盈盈还未来得及接下，霍峥已经松开她，握住了雨伞的手柄。

    “你等一下。”

    他直接下了车，大跨步地走到了季盈盈敞开一半的车门前。

    “下来吧。”

    霍峥的神色有些不耐烦，语气也有些冷硬，好像在嫌弃季盈盈麻烦。

    季盈盈攥紧了手心。

    算了，看在他特意过来给她打伞的份儿上，就原谅他的臭脾气吧！

    她钻进雨伞下，抬眸看了一眼，黑色的伞和霍峥紧绷的下巴线条便映入了她的视线。

    车里的于殊不敢再耽误，光速下车。

    他看着走在前面的两位，共撑着同一把伞，神色疏远又冷清，任谁也想不到这两人是来民政局办理结婚的呢？

    于殊发愁地叹了口气。

    任劳任怨地拿着一切所需的证件，跟在了两人身后。

    下雨天，虽然雨不大，却有几个人等在民政局前面的屋檐下躲雨。

    有甜蜜地坐在一起的男女，明明被雨水困在了这里，却对着手里的两本小红本本笑得甜蜜又开心。

    “婚姻登记......”

    趁着霍峥收起雨伞的时候，季盈盈看了一眼门口的指示，寻找着办理婚姻登记的地方。

    刚刚结婚的那对夫妻中的年轻女人听到她的声音，惊讶地捂住了嘴，声音小小的。

    “你们两个竟然是来结婚的吗？我之前看网上说，来结婚即使是下雨都不能打伞......”

    这也是为什么，即使今天的天气预报上显示下午很可能会下雨，她却没有带伞的原因。

    “为什么？”

    季盈盈有些好奇。

    “伞和散是同音，姐妹，再挑个日子吧，你肯定来办理结婚之前没有看过网上的攻略是不是？”

    这姑娘倒是挺热情的，见面不到十分钟就称呼她为姐妹。

    伞和散是同音。

    季盈盈这才反应了过来。

    她转身瞧了一眼霍峥的方向，这才发现霍峥不知道什么时候已经收起了雨伞，长身玉立在她身后不远处，背景便是从屋檐坠下的雨幕，更显得他气质冰冷。

    他极黑的眸子静静地看着她，仿佛季盈盈说他们改天办理手续就可以改天办理一样。

    季盈盈感激地朝着坐在门口长廊里的姑娘摇了摇头。

    “没关系，我们不在乎这个。谢谢提醒，祝你们幸福。”

    都是来这里办理婚姻登记的，两对新人的命运却截然不同。

    季盈盈带着微笑祝福着这对简单却幸福的新人。

    他们办理结婚是奔着幸福去的。

    她和霍峥......迟早就是要散的，头上打一百把伞都不怕。

    在季盈盈和热心肠的姑娘道谢的时候，霍峥不再等她，快步走进了民政局的大门。

    他路过季盈盈身边的时候，速度飞快，季盈盈甚至能感觉到他卷携着一阵风走过。

    “谢谢，我们去结婚了。”

    季盈盈不再耽误，她笑着冲着那对新人摆了摆手。

    重新回到霍峥身边的时候，笑容渐渐淡了下来。

    “要做什么？”

    她环顾了一圈，到处都是办事的窗口。

    “先填表格再照相。”

    于殊已经取了表格过来，霍峥将其中一张递给了季盈盈。

    他们走到旁边填表格的地方，一人一支笔，专心致志地填写结婚申请。

    季盈盈写到一半，忽然想起了什么，抬眸看向了一旁站着的于殊。

    “于助理，帮我们拍几张照片吧。”

    霍峥笔尖一顿，表格上顿时多出了个显眼的墨点。

    “为什么要拍照？”

    季盈盈怔了怔，皱眉看他。

    “即使你以后不想在孩子面前提起我，也应该留点照片。你可以说我死了，也可以说我离开了，起码要告诉孩子他的父母是相爱的不是吗？”

    她盯着霍峥淡漠的眼睛，有些生气。

    “不会你以后就想告诉我们的孩子，他是父母签合同生下来的吗？就算撒谎，你也应该告诉我们的孩子，他是爱情的结晶吧。”

