    “陛下快过来，本侯可保你无恙！”

    穆远山和颜悦色地向凌珑伸出了修长好看的大手，满眼的殷切和温柔。

    凌珑的心口顿时咚咚直跳，几乎忍不住要迈步过去。好在脚步方动，就被容大神一记冷凛的目光给瞪了回去。

    她这才察觉自己差点儿失控。这具身体似乎总是对穆远山有种不可抗拒的信任和亲近。

    当他温柔召唤她的时候，她几乎被催眠般本能地向他走去。

    “咳，以前的记忆……好像有点儿控制不住。”凌珑像个出轨被老公当场抓住的小媳妇般心虚地对容大神解释，生怕被他认为她被男色所惑。“以前的记忆……”

    不知道他能否明白她的尴尬和身不由已？

    “嗯。”容天点点头，表示明白。还不等凌珑松一口气，他淡淡地接道。“走。”

    *

    终于要离开了！

    当容大神说出一个“走”字，凌珑心头压的那块石头终于被搬走，豁然开朗般一身轻松。

    走吧！离开这个正在屠杀的修罗场；走吧！离开这个尔虞我诈的朝堂；走吧！离开这个也许原本就不属于他们的地方！

    容天那一声“走”，仿佛有雷霆之力，穿透每个人的耳膜。

    正在厮杀的众人俱是一震，刀锋和莫桀立即边战边退，率领人马拾阶而上。

    凌珑便明白过来，他们早就知道今日之役不可能讨到便宜，已经做好了随时撤退的准备。

    嗯，可能她是唯一不知情的那个。

    雷震哪里肯放他们逃走，立即指挥人马全力追击，必须要将他们全部血溅王座之下。

    看着那成千上万黑压压涌过来的人马，凌珑突然就想到了蝙蝠洞里那成群结队的蝙蝠。心里灵机一动，还不等她开口，果然就见顾容天运功拉起了罡气罩。

    顾容天运功拉起了一堵罡气墙，以王座之下的台阶为界将整个朝堂一分为二。

    刀锋和莫桀都已经退进了罡气墙之内，还有一些动作稍慢一些的被滞留在罡气墙之外，但他们并没有被遗弃。

    只要是自己人，手触碰到罡气墙，就会轻易地穿越而进。而敌方的人马却怎么都无法穿过去。

    很快，刀锋率领的御林军，莫桀率领的僧侣，全部穿过了罡气墙，拾阶而上走向王座后面。

    当顾容天转身之时，凌珑在君若梅的护卫之下也随之而去，她隐隐听到了身后传来穆远山的声音：“放箭！”

    ——“放箭！”

    虽然杀声震天，嘈杂纷沓，可是穆远山那清朗的嗓音辨识度却极高。

    凌珑能够清晰而准确地判断出是穆远山喊出了“放箭”，而不是雷震。

    随着一声令下，箭羽像黑色的雨点般密集而至，射在罡气墙上纷纷落地，甚至连一点儿痕迹都没有在墙上留下。

    “不要放箭！”穆远翔气急败坏的声音传过来，“不要放箭！不要伤害她！七哥，你不要杀她！”

    很好，的确是穆远山下令放箭的。

    凌珑只觉心口剧痛，她以手捂住心口，嘲弄地低语：“心疼了吗？这个男人就是如此无情，你一直被他给骗了！”

    以前的凌珑应该深爱着穆远山，所以才会保留着他送给她的玉镯，才会见到他就萌生亲近之意。可是，她终归是爱错了人。

    凌珑也曾对穆远山的心意半信半疑，现在看来已经不必再怀疑了——的确是没有半分真心的！

    如释重负地吁出口气，凌珑追随容大神离开的步伐稳健而轻松！

    只见龙座后面的墙壁缓缓开启一扇沉重的暗门，刀锋执长刀第一个打前锋进入，没有异常的情况下，容天带着凌珑走了进去。

    君若梅是凌珑的贴身侍卫，她也紧随其后，然后是莫桀，再是侍婢和大监……

    虽然容天带着凌珑进入了暗门，并且迅速撤离，但是那道罡气墙却一直拦截在那里，将千军万马刀林箭羽隔绝在外。

    直到所有人都撤退完毕，龙座后面那扇沉重的暗门缓缓闭阖，罡气罩才慢慢地出现裂痕。

    刀、剑、弩、戟……疯狂地戳击着罡气罩，终于看到了那堵气墙慢慢地出现裂痕。

    “给我狠狠地砸！砸烂这堵妖墙！”雷震对容天的内力之强十分震憾，不由看向穆远山。

    穆远山薄唇紧抿，一张俊脸竟然黑得像阴云密布的天空，简直随时都能滴下雨来。

    就在众人都使出了吃奶的力气围攻那堵罡气墙的时候，穆远山不声不响地缓缓抬掌运气，猛地将内力推了出去。

    “轰！”强劲雄浑的内力撞破了原本就已被攻击得千疮百孔的罡气墙，防御的罡气墙顿时彻底土崩瓦解。

    士兵黑压压地涌上王座，但那里已是空无一人。

    而方才开启暗门的墙壁也严丝合缝，再也找不到任何开启的按钮。

    众人又像方才攻击罡气墙一般用手里的兵刃狠狠地砸着那堵墙，想把墙砸出一个窟窿来。

    “不用砸了！”雷震没好气地阻止道。“这墙是用糯米胶夯土,结实得很,想砸开很难，况且这暗门只有密道里面才有按钮。”

    燕国的女王虽然是傀儡，但这王座后面照样有逃生的密室，而且开启暗门的铵钮在里面。一旦闭阖，外面的人哪怕使再大的力气也无法砸开这扇门。

    眼见是没有办法，雷震索性也就不再让人白费力气，而是重整朝纲，以清君侧的名义讨伐群臣贼子——国师容天！

    “女王陛下已被容贼彻底蛊惑，神智不清！必须要拿下容贼，救出女王！”虽说雷震恨不得立刻杀了凌珑，但她毕竟是燕国名义上的君王，还是要顾惜一点儿名誉，轻易不敢当众直接讨伐女王，以免背负噬君谋反的骂名。

    “拿下容贼！救出女王！”

    “拿下容贼！救出女王！”

    “拿下容贼！救出女王！”

    一呼百应，整个朝堂已经完全被雷震所控制。

    文武百官里面哪怕有不服气者，这种情况下也不敢轻易发表反对意见。否则，就被会当堂戳杀。

    重整局势之后，雷震成功找回了燕国最高权臣的威望，同时也拿回了属于自己的兵权。

    他看了一眼穆家兄弟俩，然后高举右臂，宣告道：“传令下去，集合兵力攻下女王寝殿！”

