    李建成他真究不明白吗？

    其实李建成心里很清楚，他只是自欺欺人不愿意相信罢了，他为复仇付出太多，以至于都有点走火入魔的味道，复仇是他支撑他千年的动力，复仇亦是他鬼生的目标！

    倘若今天杀不了李世民，李建成心魔难平……因此即便种种迹象都表明眼前的黑袍帝王不是李世民，李建成依旧存有侥幸，相较于面对残酷真相，他更愿相信，李世民碰到了什么奇遇，才会实力突飞猛进……

    漂浮在千金楼大厅中央的黑袍帝王，脑袋旋转三百六十度之后，终于将整个千金楼的动框尽收眼底，随后目光落在自己头顶的鬼头飞廉身上，望着自己头顶上的黑色旋涡，双眼之中绿光闪烁，随后开口说道：“秦圣临国，始定刑名，显陈旧章。”

    声音又干又硬，沙哑的就是用两张砂纸在摩擦，比那电子和成音还要冷酷无情，之所以说他的声音干，是因为这个声音里面没有丝毫的音色，音高，等声音效果的湿润，干巴巴的仿佛从石头里面硬挤出来几个字。

    声音也不算太高，就好像我们平时聊天在陈述某件事情的音高一样，但这句话却无比清晰的在每个人的心头响起。

    “秦圣临国，始定刑名，显陈旧章。“

    言峥喃喃道自语重复了一遍，这句话从文言文的角度解读意思，言峥倒是明白，大概是说秦朝有圣主降临，开始制定法律，遵循旧的法则。

    但很显然黑袍人说出这句话明显没有字面上这么简单，就在言峥一头雾水之时，另一边，李建成等人瞬间炸开了锅，像言峥这等现代人很少接触史书，对历史上一些典故了解并不多。

    但李建成等人生活的时代，通读经史典籍，几乎是所有知识分子的必经之路，在场四人，无一人是白丁，对这句话的含义以及出处，皆心知肚明！

    秦国早在商鞅变法时，就曾根据李悝的《法经》，“改法为律“，着手制订成文的律令。秦始皇根据维护统治的实际需要，从以水德主运，“事皆决于法“的思想出发，又将商鞅以来的律令加以补充、修订，形成了统一的内容更为缜密的《秦律》，并颁行于全国。故李斯云:“明法度，定律令，皆以始皇起。“又云:“秦圣临国，始定刑名，显陈旧章。“

    能将这句话当做律令法术使用，普天之下除了一人之外，旁人无法做到，黑袍帝王的身份也随这句话呼之欲出！

    李建成失魂落魄道：“秦始皇！”

    三个字出口，韦挺、罗艺、韩信三人身体僵硬的抖了一下！

    还没等几人从震撼中走出来，便听秦始皇嬴政接着说道：“赐鬼头飞廉，秦籍，就食泾阳县，地均三亩。

    今征鬼头飞廉服徭役，令发即效！“

    秦始皇这句话落下，言峥一头雾水，挠着头皮自言自语道：“给鬼头飞廉赐秦籍，土地就有够荒唐，竟然还要征兆鬼头飞廉服徭役……嬴政这特喵是死太久疯了吧！“

    身旁的彼岸花喃喃自语道：”没想到真得是他……”

    诧异之际，突然听到言峥吐槽，立刻把话接了过去。

    “秦朝规定，农民每年必须给官府服一定时间的无偿劳役，不得逃避或延误。“

    言峥更加疑惑，随即开口说道：“秦始皇想干什么~”

    彼岸花轻笑道：“我大概猜到了秦皇的打算，这要从《徭律》说起，

    《徭律》规定月为更卒，已复为正，一岁屯戍，一岁力役，三十倍于古“。

    国家征发徭役，不得耽搁，否则官吏和被征发者要受惩罚，但为了保证生产所必须的劳动力，同一户不应同时有两个人服戍役。秦律还规定，服徭役、戍役者，要对修筑的城墙、堑壕和藩篱担保一年，不满一年坏者，主持工程的司空和负责监督修筑的君子要受惩罚，并令原来修筑者重新返修，所用工不得计入服徭役的时间。被任命为长官驾车，四年而不胜任者，免职，并补服四年徭戍。秦服役者劳役繁重，生活艰苦，即使打仗，也要自备衣物。凡逃避徭役者，法律定为“逋逃“罪和“乏徭“罪。你注意到没有，嬴政赏赐鬼头飞廉的时候，乃人均三亩，也就说没个鬼头飞廉都是单独的一户，巧妙的避开了徭律中同一户不应同时有两个人服戍役的规定，我所料不差的话，嬴政准备先征兆鬼头飞廉服役，然后根据徭律中相关的处罚措施，来惩戒消灭鬼头飞廉！“

    彼岸花与言峥说话之间，半空中盘旋的鬼头飞廉旋涡突然停止，一个个鬼头飞廉如棒槌一般，一个挨一个的整齐排列在秦皇嬴政面前。

    李建成等人潜伏之地，韦挺惊骇的大喊道：“不好，鬼头飞廉突然失去了控制，我虽然还能联系到它们，但它们就好像失控一般，根本不听我的指挥~！”

    韦挺话音落下，满堂震惊，过了片刻，李建成阴翳的说道：“法为根本，律为规范。

    正所谓天子口含宪天，嬴政用得是律令之术言出法随，像是用秦圣临国，始定刑名

    ……这句话宣誓主权，将千金楼内部空间临时转变为秦国领土！

    作为秦国始皇帝，嬴政在自己国家拥有至高无上的权力，在秦土之上，他的话不亚于神谕！

    以此为基础，在他律令具有法则效力后，他赐鬼头飞廉户籍，土地，将鬼头飞廉强行转变为秦国子民，然后又根据秦法中的徭律征召，鬼头飞廉服徭役！“

    韩信听完之后一个劲的只伸舌头，黑影上突兀的冒出一条舌头阴影，不断收缩，看着别提有多怪异。

    但这依旧难掩韩信心中的震撼之情，身为一个活了千年之久的老鬼，韩信在地府之中，鬼术，咒法，他见过不少，也亲身经历过不少，可向秦始皇这般诡异的法术他还是头一次遇到。

    他也曾听过地府坊间传言，地府之中有一本奇书上面记载了地府里面从古至今出现过的所有功法！

