    第二天。

    碎星岛上，人头攒动。

    碎星岛外，强者云集。

    这是唐衍，第一次真正意义上在人前露面。此刻，他和韩非，正站在云鲸的背上。

    只听唐衍道：“我的天劫，比你的应该差多了。”

    韩非：“那也是天劫！我此去暴乱沧海，阴阳天须得有人镇守。曹天之，我信不过。”

    唐衍不禁笑道：“我就信得过了？”

    韩非：“总归，你曾是碎星岛的最高统帅。且不说怎么当上的最高统帅？你反正当过，不是？”

    唐衍微微一笑：“若是此番渡劫成功，我自会帮你看住阴阳天。如果暴乱沧海真有你说的那么可怕，你的确还应该留点儿资源给曹天之。毕竟，他也是阴阳天的人。那恐怖之森的紫萝，也可以稍微照拂一下。至少，如果囚笼破裂，我们这些人，命运应该都是一样的。”

    韩非：“我心头有数，你且把这一劫渡过去再说。对了，你的身份也该揭开了。愿力，多少对渡劫，也有些微的帮助。”

    完了，韩非消失在云鲸之上。

    另一边，众尊观战之地，韩非看向薛神起，微微点头。

    只见薛神起翻手间，悬天镜出现。

    只看见，天幕豁然间盛开。

    碎星岛上的所有人，立时就看见一个中年人，站立于云鲸之上。

    不少人，纷纷诧异。

    “咦？云鲸？”

    “云鲸怎么在那儿？云鲸的实力不高，怎么不走开？”

    “你们看，云鲸背上有人，是不是那个唐衍？”

    “这人，到底是谁啊？怎么渡劫还要带着云鲸呢？”

    忽然间，就看见体型巨大的云鲸，化成一道光，直接没入了唐衍的眉心。

    这一幕，看得碎星岛上，无数人纷纷一惊。

    “我去，云鲸原来是他的天赋灵魂兽？”

    “原来，这位强者，竟然是云鲸的主人？我说呢……太多人，都怀疑过云鲸的身份。天地间，仿佛仅有这一只！未曾料，竟然是一位半王的天赋灵魂兽。”

    “原来，是这位啊！”

    “云鲸，在咱碎星岛，可谓无人不知，无人不晓。它也帮助咱们良多！曾经渡了不知道多少人来碎星岛……如果是这位的话，我满心赤城，祝福他渡劫成功。”

    ……

    “劫来~”

    在酝酿了片刻之后，唐衍知道可以开始了。早晚，都有此一劫，自己累计三次渡劫，若是还不能成，那就是天要诛自己了。

    唐衍的劫云，范围比韩非那就小多了。

    因为在阴阳天，灵气相对稀薄，所以覆盖范围，只有5000里不到。

    但是，唐衍这会儿渡劫和韩非当初渡劫，又有不同。

    韩非渡劫那会儿，阴阳天的灵气质量，还远远没有这么高。所以，雷劫动不动覆盖周边十万里的恐怖景象，这是没法复现的。

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    “轰隆~”

    一连三道雷劫，唐衍也是凭借肉身，独自抗下的。

    有人惊呼：“难道这唐衍，也要学人王？肉身强渡天劫，不成？”

    有人道：“就算学了，但是这天劫的档次也不一样啊。人王渡劫那会儿，劫云横跨了几十万里，整个天地间都黑了。而且，那天劫，从第二道开始就紫了，最后更是天地一线。这个根本没法比。”

    有人嗤笑：“再没法比，这也是王劫。能渡王劫的，你们以为是简单的人？”

    “轰隆！”

    “轰隆~”

    第五道天劫的时候，唐衍就开始运用自己积攒的资源了。几千年下来，唐衍也积攒了不少灵果、地脉精华，还攒着的愿力也没动用。

    顺利地通过了五六道天劫，第七道天劫之后，唐衍直接被劈得血肉模糊。而他的天劫，刚刚有变成淡紫色的迹象。

    这不，唐衍捏碎一片玉简，就看见一道天启神术降临。治愈光辉，在顷刻间，就修补了他体表的伤势。

    趁此机会，却见唐衍祭出了999道石柱。这是他早已为自己，准备的阵法。

    “轰隆隆~”

    却见，第八道天劫之下，这些石柱，竟组成了千星之图，顶在了他的头顶之上。那模样，宛若群星闪动，很多人看得也是满脸惊奇。只是，那些石柱破碎的速度，同样很快。不知道花费了唐衍多少心力，造就的一道绝世大阵，在他第八道天劫之下，最后就剩下了聊聊三根。而且，还都布满了裂纹。

    但到了这一刻，唐衍却笑了。

    因为天启神术，已经将他完全治愈好了。

    第八道天劫一过，只听唐衍怒吼，一道巨大无比的骸骨鲸鱼，浮现在虚空之上。

    韩非认得出：这便是，当初那疑似王者的云鲸尸骸。

    当第九道天劫轰落之际，云鲸尸骸，冲天而起。

    唐衍手持定海异宝长刀，疯狂聚势。眼看着云鲸尸骸被轰得粉碎，那也已经是三息多，快四息的时间了。

    只看见唐衍刀劈雷劫。

    只可惜，只听“咔擦”一声，唐衍的长刀之上，出现裂痕。汇聚的刀威，就被轰得一干二净。

    只是，在淡紫色雷劫的劈打之下，一面盘龙大阵，豁然升起。这是韩非布下的，绝顶防御大阵。

    只要唐衍不是如韩非那般，想要肉身扛过所有天劫，那么韩非自然还是有点手段，可以帮他的。

    反正，当盘龙大阵崩溃的那一刻，虽然还有一丝天劫，落在唐衍身上……但除了将他劈得身体几乎崩溃，也并没能真的将其击杀。

    天际，劫云正在缓缓散去。

    唐衍的残躯，正在以肉眼可见的速度，在恢复。

    已经成王了！

    这点小伤，焉能致命？

    这一刻，只听韩非道：“恭喜唐衍，渡王劫成功。庆贺我阴阳天，迎来了第二位王者。”

    韩非一发声，不少人都争相高呼：

    “恭贺唐王渡劫成功。”

    “喜迎人族，第二位王者。”

    “恭贺……”

    阴阳天迎来了第二位王者。

    其实大多数人，只是羡慕。

    但是，至少这证明了一件事：现在的阴阳天，可以成王了！

    不知道有多少人，此刻痛下决心，要努力修炼。

    一入王者，寿元万载。九天十地，任我遨游！

    这本就是修行者，最大的追求。此刻，此路已通，谁能不羡慕？

    因为是提前得到了通知，这一次来观战的人，其实不少。

    生命女王、静儿、熊超帅……水木天那边的三王，此刻也在这边。

    实际上，妖兽联盟、云海神树，人族不死城，所有尊者都已经来了。毕竟，渡王劫的经验，多看看绝对没毛病。

    能入尊的，哪个还不想成王呢？

    在熊超帅和静儿渡劫的时候，那也有韩非帮忙，唐衍他们全都观摩了。

    生命女王：“恭喜唐衍道友，渡劫成王。”

    熊超帅：“唐衍道友，你这渡劫，比我当时要轻松啊！”

    静儿：“恭喜唐衍道友。”

    唐衍已经稍稍稳固了实力，一边感受着身体的变化，一边笑看众人：“毕竟，积攒了千年，也算是有点资本。不过，还是得谢过韩非。你帮我打造的定海异宝和盘龙阵图，可是功不可没。”

    熊超帅嘀咕：“我还是觉得，叫牛兄亲近些。”

    马有魂道：“我和金虎，倒也想渡劫了。现在水木天那边，大道之力终究还是不太够。阴阳天这边……”

    马有魂的话音未落，只听曹天之道：“马道友，我人族尚缺王者。我预估，再有三年，我也将渡劫……”

    众人心头微微一叹。

    论到渡劫一事，谁能肯让？

    紫萝和海竹人，此刻也在琢磨：和曹天之抢，或许不太现实。

    但是，若再有下一次机会，他们必会在第一时间宣布。等囚笼再释放出更多的灵气和能量，他们或许还有机会。

    只听韩非道：“诸位也不用着急，你们都是被此间的天道压迫太久的。实际上，你们不论是天赋，还是能力，都不算弱。以我预估，阴阳天这边，十年之内，恐怕最多再撑住一位王者的诞生。但是，十年之内，囚笼可破不了。”

    木无花：“你若离开此间，会不会触动囚笼？”

    韩非道：“我也不清楚。我当然是能不触动，就不触动。但是，不管我触动不触动，此番暴乱沧海之行，我必须得去。这是我们唯一的希望。”

    熊超帅：“我赞同韩非。如果暴乱沧海，真的有那么多的王者，还有皇者的存在……那我们就算成王了，那都不算什么。”

    静儿：“要不，我们都去怎么样？”

    韩非摇头：“没有必要。你们去了，又能如何？又不可能在短期内，成为皇者。后天，我讲道，自会挑选一部分人出去。我挑人的目的，在于这些人是有潜力可以快速成长的。而且，这些人还要做好陨落的准备。我并不能保证每个人的性命。此番出去，能崛起几个？我自己也不清楚。”

    唐衍：“修行，本当如此！哪有既想成功，又不想历险的？”

    生命女王：“你此番出去，该尝试去找找那些消失的仙宫了。只有足够多的盟友，才能让我们在外界立足起来。”

    韩非微微点头：“我也是这个打算。”

