    第二天，安布雷拉负二层。

    一众对斗狼感兴趣的买家跟着诺亚到了这里的试验场。

    “各位，斗狼就是由这里生产的。

    还请各位不要乱动，附近有许多东西，稍有不慎，就可能让我们全部完蛋。”

    众多买家都撇了撇嘴。

    这种一看就是吓唬人的把戏，太低级了。

    不过有几个好奇的人，还是收回了自己的目光。

    安布雷拉是一家生物科技公司。

    难说里面有什么怪异的东西。

    见众人老实下来，诺亚这才带着他们到了试验场附近。

    “我们这里配备有武装守卫可以用来测试斗狼威力。

    请问各位是要直接让我的人测试，还是各位自己出人？”

    雷诺德中将立刻开口道：

    “既然是实验，就由我们这边的人进行吧。

    我带来的这些，都是特种部队里的精英。

    只有在面对精英部队的时候，才能看得出产品的优秀程度。”

    诺亚自无不可。

    只是朝雷诺德中将做了一个请的手势。

    他对斗狼有着绝对的信心。

    对一旁的埃尔维斯道：

    “去给雷诺德中将的人配备血清，一人一只，另外随时做好救援准备。”

    埃尔维斯点了点头。

    雷诺德中将好奇的问道：

    “血清？

    做什么，难道这些斗狼有毒素？”

    “不是毒素，是病毒。”

    诺亚歉意的开口道：

    “很抱歉没有和各位说清楚。

    斗狼的身上，携带有一种特殊的传染病毒。

    只要被咬到，哪怕只是一个小小的伤口，也会致命。

    同时会将人变成一种可怕的怪物，极其危险。”

    说着，诺亚给众人放出了一段视频。

    虽然人体试验经常有，但是目前的安布雷拉，还没有从监狱提出死囚进行试验的能力。

    所以他的试验品，都是一些动物。

    只见一只大猩猩被斗狼咬了一口，然后不过几分钟的时间，就倒地。

    最恐怖的是，很快，这只猩猩就站了起来。

    但此时，它的眼睛里，只剩下一片惨白。

    明显失去了生物体的特征。

    “这些是什么！”

    雷诺德中将惊了。

    “这些家伙，还能二次传染吗？”

    他想到了这种可能性。

    “当然。”

    诺亚点点头道：

    “这种传播，是无限制的。

    所以极其危险。

    一旦失控，可能会出大问题。

    还好我们已经研究出了血清，只要及时注射，就不会出事。

    所以严格来说，目前的斗狼还属于一种半成品。

    不过各位可以放心。

    斗狼的无传染性实验，已经初步完成，我们有把握在一个月内彻底完成，所以交货的时间可能慢一些，但到时候交给各位的绝对是成品斗狼。”

    听到这里，一些打了退堂鼓的人才放松下来。

    无限制传播，这可不是什么好现象。

    实在是太危险了。

    但有一些人，比如雷诺德中将，却有不一样的看法。

    “既然有血清，就意味着，这种病毒是可控的。

    我想，我需要一部分这种原始斗狼。”

    诺亚脸色为难，开口道：

    “中将，不是我不愿意给你，而是这种病毒太过危险。

    而且说是有血清，可血清的造价不低。

    出了问题会很麻烦的。”

    “多少钱？”

    “什么？”诺亚佯装不懂。

    “多少钱你可以出售，我们可以签订协议，保证不会影响到你。”

    诺亚马上低下了头，仿佛是在计算。

    可实际上，他对现在的一幕早已经有所准备了。

    军方可不会在乎这东西会杀了多少人，只要是可控的，对他们来说，杀人的效率越高越好。

    过了几秒之后，诺亚抬起头来，艰难的道：

    “血清的制作成本很高，至少要一万美金一支，我才能出售。

    至于致命者，30万美金一只，当然，前提是您必须签订相应的协议，我可不想出了问题担责任。”

    雷诺德中将眯着眼睛。

    所谓的致命者，他当然知道，说的就是这些带传染性的斗狼。

    名字很贴切。

    如果诺亚.艾伦说的不假，理论上来说，一只斗狼，就有可能毁灭世界。

    当然了，只是理论而已。

    一只多12万美金吗？

    有点贵了。

    雷诺德中将有些不满，两者的产品的成本根本没多大差距，弄不好斗狼还要比致命者成本低。

    “还是先看看你这些产品的表现吧。”

    “这是当然。”

    诺亚咧嘴一笑。

    很快，一支20人的队伍进入试验区。

    为了更好地展现斗狼的威力。

    实验地点选的是模拟的城区环境。

    随着实验开始。

    20只斗狼入场，面对提前进场的实验人员，这些斗狼只是用鼻子嗅着。

    很快就找到了方向。

    “好敏锐的嗅觉。”

    不少人脸色凝重。

    之前的视频看不出来，此时站在现场，了解实地场景之后，才能明白这种斗狼的可怕程度。

    不过雷诺德中将依旧自信。

    “这支部队，每一个都是身经百战的战士。

    只要你的这些作品，能做到让部队减员三分之一，就是合格的，如果能做到减员一半，那我就加购。”

    诺亚笑道：

    “看来，我今天能赚不少钱。”

    雷诺德眉间一挑，嗤笑一声没有多说。

    下方，随着斗狼靠近，战斗已经一触即发。

    下一刻，一只斗狼找了一个目标，突然袭击。

    那人根本没有反应过来，一口就被咬到胳膊。

    也就是进行了严格的控制，不然的话，几秒钟之内，那人就会被咬死。

    要知道，斗狼的的咬合力，甚至超过老虎。

    下一瞬间，另一个特种部队成员一枪把袭击的那只斗狼打死。

    “好枪法。”

    诺亚真心的赞了一句。

    然后又对雷诺德中将说道：

    “如果是面对真正的敌人，我保证他不可能活下来。”

    看着被咬了的特种不对成员注射了血清，诺亚笑着又多说了句。

    “而且，他也不可能有血清。”

    没错，如果是真实的战场，他已经死了。

    甚至如果是这种致命者，致命者一方，还能够获得一个新的战力。

    想到之前大猩猩死而复生的场面，雷诺德中将就心里一寒。

    同时也明白，等政府高层了解到这种生物兵器的存在后，安布雷拉已一定会得到支持。

    死而复生和永生哪个更困难？

    没有人知道。

    但是，现在死而复生就在眼前。

    即便这种复活并不完整，可谁知道继续研究下去，不会有新的突破呢。

    至于现在，他已经了解这些斗狼的战斗力了。

    短短几分钟时间。

    他的手下已经减员三分之一。

    而斗狼的数量，还有一半。

    看似劣势，可这么打下去，就算能赢，也差不多全军覆没了。

    就如他之前所说，这些可都是真正的精英部队。

    18万换一个不知疲倦、不怕死亡、且同时具备索敌、侦查等能力的精英战士。

    这笔买卖显然很划算。

    没有继续看下面的战斗，他开口道：

    “那么，让我们聊聊价格和优惠吧。”

    他准备下单了。

    ……

