    杨清源在文府之中，找到了他想要的东西！也没在文府之中多做停留，带着李莫愁赶回了自己的府邸之中。

    “齐伯，给我准备一杯豆浆！”

    杨清源在京城有自己的宅邸，由天子赏赐，占地不小。

    一回到家中，杨清源就到厨房问齐伯要了一杯豆浆！

    然后便带着李莫愁回到自己的书房之中。

    “没想到，你在京城还有这么大的宅邸！？”

    李莫愁有些诧异，杨清源平时表现得完全不像有钱人！

    其实，单以合法财富而言，杨清源堪称朝中首富。

    而杨清源的如今的政治地位也是不低，大理寺少卿，相对于最高法的副院长，代理院长主持日常工作。

    这级别与zz局委员是持平的！这样的人怎么可能缺钱呢？！

    只不过杨清源且对钱的态度，是秉持着够用就好，故而难以显现。

    半个时辰之后，府中的侍女便端着一杯豆浆就来了，眼中还有好奇八卦之色，这还是第一次见李莫愁呢！！

    杨清源当然知道这些人在想什么！让侍女放下豆浆就走！

    拿起壶中的豆浆，杨清源就开始往里面加水，稀释豆浆！

    在晃荡均匀之中，杨清源以真元从壶中摄起一小团掺水豆浆，随后在桌面之上平铺了一张宣纸。

    掌间真元一运，掌心正上方的掺水豆浆瞬间化为水雾，保证均匀地落在了宣纸之上！随后以先天无极真元化为纯阳内力将微微湿润的宣纸烘干！

    “你这是在做什么？！”

    李莫愁完全不能理解杨清源这神神叨叨的做法！

    “你稍后便知！”

    杨清源没有直接回答，只是反复进行了上述过程，一连三次。

    直到第三次将宣纸烘干！

    李莫愁的眼中已经出现了惊异之色！

    原本全新的宣纸，此时已经有了一份陈旧感，看上去就像是存放了数十年一般！

    “这……！”

    李莫愁不能理解！

    杨清源随口说道，“这不过是简单的造旧之法罢了！没什么稀奇的！”

    一边说，一边手还没有停下，正在鼓捣昨天的茶水！

    不仅仅是豆浆，过夜茶水也是造旧的法宝之一。

    杨清源在满满一壶过夜茶水之中，滴入了几滴墨水，然后待其彻底溶于水中，随后将这溶了墨的过夜茶水，像刚才那般均匀地洒于宣纸，保证宣纸的微微湿润，但又不至于变形。

    反复数次，最后一次，还从厨房要了一把精细盐，撒到了宣纸之上。

    待到其被杨清源的纯阳内力烘干之时，宣纸已经呈现微微的暗黄色，像极了陈年旧纸。

    李莫愁看着两张被杨清源造出来的陈年宣纸，满是惊奇。

    和杨清源相处了一段时间，才发现这个人真的很有意思！

    便是当年的陆展元在才学之上，也远不如他！

    还好杨清源不知道李莫愁在想什么，要是知道，说不定会觉得委屈。

    竟然落到和陆展元比较的地步。

    作为江南两陆之一的陆展元固然有点本事，也算是江湖之中读过书的人，但是远不和杨清源相比！

    杨清源虽然没有参加乡试！是靠张三丰的举荐信直接参加的会试和殿试！

    但朝中知道杨清源身份的人，并不算多！

    杨清源能在会试和殿试之中，夺得地榜榜眼！其才学绝不是陆展元这般看了几年书的江湖人士可比的！

    乡野并非没有遗贤！

    但是很少！

    比如“安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜”的李太白，便是翰林出身。

    比如半癫半狂的唐寅，原本也是该是一甲中人，或者是二甲前十。

    难得出个不是进士的徐文长，那也有秀才功名！

    大周的大环境下，民间有大才而隐者，几乎是没有的！

    拿杨清源和陆展元比较，实属欺负人了！

    杨清源当然不知道李莫愁在想什么，看到她发愣便开口说道。

    “麻烦李道长，在这张宣纸之上，再誊抄一遍刚才的武学！”

    说着，杨清源自己也开始在以茶水做旧的宣纸之上开始誊抄东瀛文版的《碎骨掌》。

    一夜时间，杨清源和李莫愁完成了造旧工程！

    -------------

    中山王府。

    “大哥！我们难道就此罢手！看着文颉死在杨清源和李寻欢的手上！”

    当代中山王徐忠寿听着二弟徐膺绪的话，也是左右为难！

    不得已将目光转向了自家最小的妹妹徐妙云！

    徐妙云为中山王徐天德最小的女儿，年不过二十，但智谋眼光还在几个兄长之上！

    “小妹你怎么看？!”

    一旁的徐妙云一边吃着糖沾，一边看着江湖话本，开口道。

    “既然左右为难，不知所措，那便放弃文颉！”

    徐膺绪眉头微皱，“这不显得我中山王府怕了他大理寺了吗？！”

    徐妙云丝毫不给两个哥哥留面子，“你们若是不忌惮大理寺和杨清源，怎么会迟迟做不出决定？!”

    徐膺绪、徐忠寿：“……”

    自家妹妹说得好有道理，但是能不能不要这么直接地打自家兄长的脸面。

    “文颉本来就算不得我凤阳一系的核心成员，日前已经表明过自家的态度，犯不着为了他和大理寺、都察院死磕！！”

    “况且……！”

    徐忠寿和徐膺绪追问道，“况且什么！”

    徐妙云咽下最后一口糖沾，擦了擦嘴不以为然地说道，“况且，他们未必能想得出杀文颉的罪名！”

    -------

    次日，杨清源来到了都察院中。

    李寻欢为首的都察院众人已经大功告成，李寻欢连奏疏都写好了！只要润色修正之后，便可上呈天子。

    “李兄，介不介意我先看看你们的奏疏！”

    李寻欢毫不在意，以他和杨清源的交情，这都是小事！

    杨清源接过奏疏简单翻阅，其中的内容果然与杨清源所猜测的一致。

    都察院的一众御史，结案干净利落，将文颉所犯之事，几乎都查清楚了，洋洋洒洒写数万字，证据确凿，条理明晰！痛斥文颉之罪。

    但是这杀不了文颉。

    杨清源从袖中掏出一本奏折，“李兄，我也写了一份奏本，还请李兄斧正！”

    李寻欢翻开杨清源的奏疏，一股如剑意般锋芒的杀气透纸而出！

    文颉，劫掠奸淫良家妇女，致使数百户人家，妻离子散！其罪一也！

    为防止消息走漏，杀人灭口，掩藏尸身，其罪二也！

    与儿媳有染，有逆人伦，无耻之尤，其罪三也！

    私通赵王麾下大将，有往来书信，不忠朝廷，其罪四也！

    暗中勾结倭寇，出卖边防其罪五也！

    豢养死士，图谋不轨！其罪六也！

    暗藏兵甲，视同谋反，其罪七也！

    七条大罪！足以断绝文颉的一切生机！

