    这内门大比的规则，很简单。

    这个广场上随着云水宗掌门的退去，凭空之间升起了十个巨大的擂台。

    每个内门弟子一一上前抽签。

    根据抽签的号码搭配，一对一进行战斗。

    输家止步，

    赢家进入下一轮。

    很简单的赛制，没有太多复杂的东西，强者进，弱者淘汰。

    这其实并不算公平。

    或许有能够进入前一千的，却因为抽签抽到了强大的对手，结果直接在第一轮被淘汰，名次垫底。

    但是，

    在修真道途当中，运气也是实力的一部分。

    在和敌人战斗的过程当中，别人也不会和你讲究公平二字。

    这是云水宗一直以来的理念。

    从外门到内门，一直是如此。

    当然了。

    宗门也有自身的体系，也不会真让运气这个因素的影响，而让足够优秀但却不够好运的弟子被排斥在体系之外。

    诸如外门的时候，

    有些人天资不错，但是运气不好，接连三次都因为抽签抽到强大的对手被淘汰，没能进入内门。

    但这也没关系，就算你在外门，也并不意味着内门的大门永远给你关上。

    只要是外门弟子，也不管你年龄或者其他什么，只要能够晋升真元境，就能够自动成为内门弟子。

    作为传承数千年之久的宗门，自然有其一套体系。

    在宗门掌门退去之后，

    一位长老上前主持抽签仪式。

    大概花费了半个时辰的功夫，给在场的每一个内门弟子都设置好了编号，并且开始抽签对战。

    “第一组，丙三十七号万世友对辛六十九项大用！”

    “第二组......”

    ......

    没有太多的废话和前奏，抽到对手比赛就直接开始。

    真元境的交战，

    声势比之灵元境要强上不要太多，强横的真元碰撞，刺眼的光芒闪烁，一次次交手使得擂台即便是有法阵的防护，也都使得震动通过擂台传递开来。

    四周的看台上，来观战的修士们时不时高呼声响起。

    一开始的时候还有所克制，但随着时间的流逝，热切的气氛开始蔓延而开，不少看客直接放开了大喊。

    为那一场场精彩的战斗而大声欢呼。

    周遭气氛热切，

    不过台下观战的张清元面色没有太多的改变，自身一边凝练体内真元的同时，一边望向看台的方向，收集各种信息。

    此时在他前方擂台上，一青衣的汉子正和一个黑色劲装大汉战斗。

    两人都是真元三重的修为，

    势均力敌。

    呛！

    一抹刀光猛然煽动，像是撕裂了空间，如同长达数十丈的蛟龙盘旋而出，更是带着一股森寒之气，仿佛冻彻虚空，朝着那黑色劲装大汉斩去。

    黑色劲装大汉面色不变，双手如同蝴蝶般化作一连串残影，真元汇聚。

    轰！

    就见得平地里像是卷起了一阵巨大的海啸，瞬间淹没了半边的擂台，磅礴的水流升腾而起，在半空中化作一条裹挟着磅礴水汽的张牙舞爪的水龙，朝着刀光绞杀而去。

    彭！！！

    两股强悍的力量碰撞，立时间产生了巨大的爆炸。

    整个擂台在这一刻都是震动起来，水流刀光朝着四面八方席卷，强悍的冲击力似乎连空间都要冲击粉碎。

    擂台空间都是被狂暴的真元能量充斥！

    而此时，

    对面的青衣刀客一步跨出，手掌战刀显化天天的刀势，飞腾转折，变化诡异，迅疾如同雷电一般。

    四周擂台之外的观众望去，只觉得这雪亮的刀光之中，像是有着千军万马般的奔腾之势，将世间化作无边的杀场，

    无边不催，无物不破！

    场上两人大战，你来我往。

    刀光纵横，术法通天。

    看得周围看客如此如醉，即便是张清元，也是心中略有所感叹。

    每个真元境之间，基本上都掌握着一两手的压箱底的底牌。

    这些底牌，

    能够作为杀手锏，遑论威力还是修士对其精研得到程度，都远超寻常的手段，所展现出来的千奇百怪的手段，让张清元也觉得那些人的手段神奇无比。

    而这些，对于他而言，

    走出一条属于自己的道路，也有着不少的作用。

    半日过后，

    擂台上最终以青衣刀客一刀刀意席卷长天，横扫了对手得到最终的胜利。

    张清元随后又观看了几场擂台战斗，

    对于那些形形色色的手段，也更加开阔了眼界。

    而时间也过去了一天一夜。

    真元境之间的战斗，若是两者之间实力相差不大，最终僵持下来的话，打上一天一夜也不是什么不可能的事。

    好在修为高深之后，十天半个月不睡觉也不是什么难事。

    就算略微有些困了，稍微打坐一下就能将精力恢复。

    诸如入阶的炼丹师，有时候炼制一门珍惜的丹药也要涌上十几二十天的时间，时刻要在丹炉一旁守候控制，一直集中精神。

    可想而知对于真元境的修士而言，一天一夜的熬夜也不过是喝水吃饭那么简单。

    一天一夜的大比。

    即便是那些被长辈带来开眼界的灵元境修士，也没有一人感觉到困顿什么的。

    都是精神奕奕。

    而在这段时间之内，一直没有轮到张清元，他也就索性在擂台下面，观看擂台众人的战斗，吸收一下对敌的经验手段，同时分心二用，琢磨自身荒天炼体诀方面的修行。

    【荒天炼体诀：未入门（0/0）】

    虽然张清元成功炼制了修行入门所需要的灵药，度过了那炼体的关卡，但可惜的是，这一门上古的炼体术熟练度面板当中，一直都是处于未入门状态。

    应该是某些地方没能突破。

    张清元也只能期望，自己尽可能勘破其中的瓶颈，步入真正入门的境地，尽可能在决赛之前提升自己的实力。

    时间就在这样的装填之中流逝。

    直到第二天中午的时候，

    第九组擂台上，

    执事裁判高喊：

    “第九组，乙一百二十一号张清元，对丁七十九号傅鸿天！”

    执事裁判的声音几乎是贯彻全场，不存在听不到的可能，张清元没有多想，脚下几乎如同缩地成寸一般。

    嗖的化作一道幻影，在周围人都没有注意到的情况下，倏然出现在擂台上。

    对面一阵风落下，一道身影也落在擂台上。

    看到对面有些熟悉的模样，

    张清元先是一滞，而后猛然反应过来，一些记忆犹如潮水般涌上脑海。

    竟然是你，

    傅鸿天！

