    时间过得很快，转眼就过去了一个星期。

    在这一个星期里，遗失之岛上的所有人总能听到从星辰岛上传来一阵阵惊天动地的闷雷之声，不知道的人还以为地震海啸了。

    而且，众人还能看到星辰岛上的几座活火山总是时不时地喷发熔岩，这也让岛上的居民无比的慌张，还以为火山要爆发了。

    不过，在艾琳娜解释后，岛上的居民才知道，原来是炼狱君王在星辰岛上修炼。

    也正因如此，岛上的居民对叶飞也更加敬畏了。

    能够弄出这么大的动静，那绝对不是一般人能办到的啊！

    遗失之岛，古堡的城楼之上。

    穿着一身淡白色长裙的艾琳娜正遥遥望着远处正在喷发熔岩的星辰岛，美眸中浮现出一抹疑惑和纳闷之色。

    “王到底在进行什么样的修炼，怎么会闹出这么大的动静呢？”

    艾琳娜眯着美眸，喃喃了一声。

    虽然她很想去星辰岛上看看，但一想到叶飞说的话，她便忍住了好奇心。

    在距离遗失之岛五海里处，有一座遍布火山的小岛，因为这座岛的形状有点像星辰，所以叶飞为此取名为星辰岛。

    星辰岛虽然不算太大，但群山环绕，绿树红花环绕，景色也相当宜人。

    只不过，因为害怕这些活火山喷发熔岩，所以，并没有人居住在这里。

    此时，在岛上的一片活火山地带。

    轰隆！！——

    一阵惊天动地的轰鸣声响起，七八座活火山同时震动摇晃了起来！

    哗哗哗！！

    因为受到震动的影响，这七八座活火山同时喷发出了熔岩！

    滚烫的熔岩从火山口喷出，倾洒到周围的岩石和植物上，顿时化为了灰烬！

    轰！！——

    就在这时，又是一阵闷雷声响起！

    只见，在中间的一座火山口，熔岩如同火龙一般席卷出来，喷洒至十来米高！

    紧接着，只听见“哗啦”一声巨响，一道身影抓着一把金色的真气巨剑，从火山口疾冲而出，顿时跃上了几十米的高空，正是叶飞！

    叶飞的浑身上下闪烁着金色的光芒，双目跳动着金色的火焰，在阳光的照耀下，如同神龙翱翔，俯瞰天地，藐视苍生！

    “剑意三重爆！！”

    一声爆喝在天际炸响。

    随即，叶飞双臂持剑，直接挥动了手中的真气巨剑，朝着远处的一座大山劈了下去！

    唰！！

    一剑挥出，势如破竹，带出一道百米长的雄浑剑意，好似要劈开天地一般！

    巨大的金色光刃沉沉落下，携带着一股毁灭之意！

    轰！！！

    伴随着一声惊天炸响，那一座大山，直接被劈出了一道深达七八十米的口子！

    碎裂的巨石翻飞，灰尘滚滚！

    周围的一座座大山，也受到了剑意的波及，也被打出了道道缺口！

    随即，叶飞在空中一个翻腾，连续又挥出了几剑，劈开了几座大山之后，稳稳地落在了山顶之上！

    “呼……”

    叶飞轻吐一口浊气，看着自己一次比一次恐怖的破坏力，心中很是欣慰。

    这一个星期，叶飞一直在这火山地带和深海中修炼剑术，锻造身体。

    而且，这里的修炼环境跟玄黄秘境有些相似。

    火山可以代替炎潭，深海可以代替寒潭。

    所以，即使不去玄黄秘境，叶飞也能进行高强度的极限训练。

    这些天，叶飞在火山中和深海中交叉修炼，也明显感觉到身体越来越强，也越来越能适应熔岩的极热和深海的极寒。

    在训练中，如果饿了，就吃点干粮，如果累了，就稍微休息会儿。

    就这样日复一日，如此反复，进行着极限修炼。

    如果让其他人知道，叶飞在这里进行着“自杀式”修炼，恐怕一个个都会吓得心脏都爆掉。

    可是，对于叶飞来说，在深海和火山中修炼，已经是再普通不过的修炼方式了。

    因为，潜在的危险和敌人还没有消除，所以，叶飞不敢懈怠。

    只不过，让叶飞无奈的是，这些天的修炼，并没有让自己的剑意突破，修为也没能突破。

    “难道是修炼的强度还不够么？还是说，没找到契机？”

    叶飞喃喃一声，眉头紧锁，很是费解。

    想了一会儿，叶飞也没有想出个所以然，所以干脆没再去想。

    想那么多也没用，干脆去深海再修炼一下，然后试一试。

    一念及此。

    叶飞一个闪身，掠过了几座大山，然后“扑通”一声，直接跳进了海中。

    进入海中之后，叶飞一直下潜，直到下潜到两百米左右，感觉到寒意和压迫力到达了自己身体承受的极限后，便停了下来。

    随即，在这深海的极限压迫力和极寒的状态下，叶飞直接将离尘大成的真气之力全部释放而出，并且让肌肉力量三重爆，剑意三重爆！

    此时此刻，叶飞已经将自己全部的力量都施展了出来！

    如今的叶飞，一脚可以碎地，一剑可以劈开一座山！

    所以，只有这茫茫深海之中才能承受住叶飞如此恐怖的威压和气息！

    此刻，叶飞全身闪烁着金光，双瞳跳动着金色的火焰，如同蛟龙一般，在这深海中高速移动，并且不停地挥动手中的真气巨剑！

    这一刻，这深海的极限压迫力和极寒的温度，已经影响不到叶飞了！

    在这深海之中，叶飞的速度也依旧快如急电，这艰难的阻力，在叶飞面前，也荡然无存！

    叶飞每一次挥剑，所造成的动静都不是一般的大！

    整个深海都开始翻江倒海，闷雷滚滚，巨浪翻滚！

    深海中的生物似乎都感觉到了叶飞的恐怖，全部朝着四处逃散，不敢靠近！

    也不知道过了多久，挥了多少次剑，直到感觉体力快要耗尽时，叶飞便猛地往下一蹬！

    嗽！！

    他的身体如同游龙一般朝着上方狂冲而去！

    轰！！——

    伴随着一声天雷般的炸响，叶飞如同蛟龙出海一般，直接从海中蹿了出来，跃到了几十米的高空！

    而且，在叶飞从海水中蹿出来时，却发现，天色都已经暗了下来！

    叶飞入海的时候也才下午两三点，但这会儿，已经八九点了，也就是说，叶飞在两百米的深海中待了六七个小时！

    圆月高挂天空，漫天星辰！

    这样的美景，很难在城市中见到，也只有这茫茫大海之上可以一览无遗！

    不过，此时叶飞却没工夫欣赏这美景！

    “剑意三重爆！！！”

    叶飞爆喝一声双臂持剑，直接朝着大海劈了下去！

    轰！！——

    一剑落下，金光闪烁，刺破了黑夜！

    一道长达上百米的狂暴剑意沉沉斩落，是如千钧，犹如搬来了一座大山，碾压而下！

    轰隆隆！！

    哗哗哗！！

    霎那间，整个大海都发出闷雷滚滚般的声响，如同发生了巨大的海啸一般！

    而且，整个海面，都被一剑劈开，露出了一道长达上百米的沟壑！

    沟壑两旁的海岸席卷而起，升到了七八米高！

    在这茫茫大海之上，星辰圆月当空，脚下是茫茫大海和起伏的高山！

    这一刻，叶飞感觉心胸开阔无比，好像一切都在自己的脚下，在自己的掌控之中！

    随后，叶飞宣泄似的，再度劈出了十几剑，然后回到了岸边，站在了一块巨大的礁石之上！

    看着远方的大海，听着海浪拍打礁石的声音，叶飞右手持剑，一剑上举，左手握拳，而后猛地一脚踏向礁石！

    轰隆！！

    一道狂暴的力量波纹朝着四面八方冲击而去，紧接着，一阵咔嚓咔嚓的脆裂声响起，他脚下的礁石彻底粉碎，双脚也稳稳地落在了大地之上！

