    胖三还幻想于萧岭储物袋中的宝物时，萧岭已然动手。

    采气五层修为倏然爆发死死压制住胖三，法剑在手虎视眈眈。

    然后瞬间唤出连云抬手掐住胖三喉咙，事有不对便会立马捏碎他的喉咙。

    一切发生得极为突兀，也结束的极为迅速。

    短短瞬息之间，胖三已经成为萧岭手中的鱼肉。

    然后气息缓缓隐匿，他又变成那个只有采气三层的老头儿。

    直到脖颈上的痛感惊醒胖三，胖三才回味过来发生了什么事。

    忍不住狠狠咽下一口口水，胖脸上豆粒大的汗水不停滴落。

    想他胖三小心谨慎一辈子，今天居然在这里翻车！

    而且事情变化之快，情况变化之复杂，让他久久不能回神。

    这老头儿也太会装了，问题是刚才不还聊得好好的，怎么说动手就动手了？

    身旁掐住他脖子的人也不知道是从哪里冒出来的，浑身冰冷不说还有一股令人心颤的气息。

    回过神的胖三忍不住开口求饶：“前辈，前辈手下留情。”

    “是我胖三不懂事，还望前辈不要和我计较。”

    “有什么事情前辈尽管吩咐，我在这一带熟得很，一定能帮到前辈。”

    这个时候胖三已经完全没有任何其他想法，脖子上的大手随时能变成他的催命符。

    直接求饶或许还能留的一命，毕竟这个老头不知道从哪里过来，肯定需要一个鞍前马后的人。

    所以直接点明他的用处，活下去的希望肯定要大上不少。

    现在他对于萧岭说的偶然掉落悬崖持怀疑态度，很大概率是在传送途中出事被送到这边来的。

    要知道能够用得起传送法阵的人都不是什么普通人，至少不会像他一样。

    果然萧岭很满意胖三的态度，让连云将一缕庚金煞气渡入胖三体内，无视胖三倏然变色的胖脸。

    抬手一招收回连云，这个地方又只剩他们两个人。

    见到掐住他脖子的人瞬间消失，胖三忍不住又是一抖。

    萧岭刚想问点什么，却又缓缓停下，眉头微皱。

    远处有人在朝这边过来，只是几个呼吸便跳跃到胖三身后。

    “胖三，他是谁？”

    “刚才这边是不是发生了什么事情，我好像听到了什么动静。”

    来人岁数大概在四十多岁，和胖三一样在采气四层左右，看着萧岭微微戒备。

    胖三看了萧岭一眼，然后强行露出一丝笑意：

    “老刘没事的，这是我……额……远方表叔！”

    既然撒了谎，接下来的话只需要继续编就行。

    “表叔知道我在这里，所以想过来投靠我。”

    “之前可能你听到的动静，就是我表叔弄出来的吧。”

    老刘上下打量了萧岭一眼，发现他只有采气三层的样子，身旁的一头老牛也在开壁初期。

    这么大的年纪还在采气三层徘徊，说来投靠胖三也没有什么问题。

    估计和他们一样，也是那种怕死的人，所以修为才惨不忍睹。

    了然的点点头，淡淡说道：

    “既然是胖三的表叔，以后大家就都在一个锅里吃饭，你要懂规矩！”

    萧岭闻言连忙点头，一副自然应该如此的模样。

    见萧岭还算识趣，老刘又吩咐几句然后转身离开。

    直到背影消失在眼中，萧岭才淡淡道：“你们还有组织？”

    胖三苦笑一声：“不算什么组织，就是几个人相互帮衬罢了，找到好东西需要分点出去。”

    “在遇到危险时，也会尽量抱团。”

    “不过这些都是口头上说说而已，真的找到宝物大家都藏起来，谁会拿出来分享？”

    “遇到事情后，也是看情况，大都是比谁都跑得快。”

    胖三这样一说，萧岭就明白是什么意思了。

    原本他还以为胖三身后还有组织，结果就是这种松散的团体而已，不足为虑。

    “你给我说说玄灵宗是怎么回事！”

    胖三有瞬间的愣神，玄灵宗都是百年前的老古董了，问来有什么用？

    不过现在小命捏在对方手里，最好还是不要自作聪明为好。

    他最大的优点就是看得清状况，不会轻易耍小聪明。

    毕竟那些朋友的坟头草，每年还需要他去割上一茬。

    稍微在脑海中组织一下语言，顿了顿胖三才说道：

    “玄灵宗被灭于百年之前，具体原因没有人知道。”

    “有人说是因为有人眼红玄灵宗的传送法阵，也有人说是因为玄灵宗得到了一种空间神物。”

    “反正说什么的都有，林林总总也不知道究竟哪一个才是真的。”

    “不过那个时候我都还没有出生，所有的情况都是从别人嘴里听说而来。”

    “所以仅供前辈参考。”

    萧岭听完半晌无言，在心中分析胖三口中话的真实性。

    想不到玄灵宗居然被人灭了，那个去到大御的双向传送法阵也被人毁去。

    至于玄灵宗被灭的原因，萧岭心中有一点小小的猜测。

    胖三刚刚说玄灵宗有可能是因为得到什么空间神物，而被人找上门来灭门。

    空间神物？

    眼神不受控制，瞄向趴在肩膀上的小隐狐。

    小隐狐不知道是什么时候在玄灵峡谷出现的，但一定在那里生活了不少时间。

    会不会小隐狐就是胖三口中所说的空间神物？

    可是时间对不上，玄灵宗被灭于百年前，而小隐狐怎么看也没有百年寿命的模样。

    最多也就才出生几年时间。

    但能称得上空间神物的，也就只有隐狐了。

    想起传送法阵上缺失的那一枚中级灵石，脑海中一闪而过的想法，让萧岭心中隐隐觉得好像又有点道理。

    百年前，玄灵宗偶然得到一只隐狐幼崽，将其封印带回玄灵宗。

    结果不知道消息怎么泄露出去，被人找上门想要强行夺取隐狐。

    玄灵宗自然不会答应，于是和对方发生冲突。

    结果对方的强大超出玄灵宗想象，被摧枯拉朽般击破。

    无奈之下玄灵宗将被封印的隐狐幼崽，送到这座久不管理通往以前玄灵宗旧地的传送法阵。

    因为那边天地灵气枯竭，作为玄灵宗旧地，安全性肯定要高上不少。

    所以隐狐送走后，暂时破坏掉传送法阵，以后有机会再重建，去取回被封印的隐狐。

    结果对方没有得到想要的东西，一气之下将玄灵宗整个灭掉。

    没有人知道被封印的隐狐去了哪里，时间一长也就不了了之。

    隐狐传送到玄灵宗旧地后，一直在封印中。

    可经不住几十上百年时间过去，封印自解，小隐狐得以脱困。

    而传送法阵上那枚消失的中级灵石，就是维持隐狐在封印中活下去的重要来源。

    再加上萧岭并没有发现其他隐狐的踪迹，小隐狐就像是凭空出现一般。

    这样一来好似一切都说得通，更加证实了他的猜测。

