
    轰！

    一声巨响，林海的第五道天雷，叠加了之前四道天雷的威力，以无坚不摧的狂暴之势，瞬间与瘦削男子的一拳，撞击在了一起。

    瘦削男子猝不及防下，拳头的攻击顷刻间被摧毁，手臂粗细的雷电直接轰击在了他头顶之上，顿时一股黑烟冒了出来，瘦削男子连惨叫都未来得及发出，直接被劈成了飞灰，连元婴都未能逃脱。

    “嘶~”

    其他几个人见状，顿时倒吸一口冷气，面露深深的震怖之色！

    “林海，你竟敢杀人！”其中一人大喝一声，满脸怒容。

    “哼，这是他自找的！”林海两眼微眯，冷冷一笑，随后眼中闪烁着寒芒，在剩下几个人身上，扫视了一番，高傲的一仰头。

    “还有谁不怕死，要过来给我搜搜身啊？”

    剩下几个人顿时一惊，眉头皱了起来，林海虽然是参加考验的新弟子，但是实力强大的居然出乎所有人意料，连元婴后期的潜力弟子都栽在了林海的手里，让他们的心中不得不重视起来。

    “各位，看来我们不能把林海当作寻常的新弟子来看待了，稳妥起见，我们一起出手，先将宝物夺过来，事后再商讨如何分配，各位以为如何？”其中一人朝着其他人说道。

    “我们是同盟，自然没意见，一切宝物都等最后分配便可！”其他几个人纷纷点头回应道。

    “那好！”为首之人眼中寒芒一闪，如同利剑般落在了林海的身上。

    “林海，再给你最后一次机会，主动将宝物交出来，我们可放你安然离去，否则今日你可要把小命搭在这里了！”

    “如果我不交，你们准备杀我？”林海面色一寒，冷冷说道。

    “哼，你知道就好！”

    “明白了！”林海点了点头，露出一副轻松的笑容，“本来无冤无仇，还有些不忍心干掉你们，既然你们对我起了杀心，那么我杀你们，也不会内疚了。”

    说完，林海手中三尖两刃刀一摆，光芒绽放，横于胸前，朝着对面几人一声冷笑。

    “我赶时间，一起上吧！”

    “狂妄！”

    “找死！”

    林海的话，顿时让对面几个人心中一怒，随后几个人使了个眼色，身影闪动，带着威猛的凌厉之势，朝着林海就扑了上去。

    “废了他！”

    轰！

    顿时间，林海只感到数道威猛强大的气息，从四面八方朝着自己攻击而来，顿时间风云色变，罡风呼啸，无数恐怖的气浪翻滚沸腾，将林海所有的退路全都封死，仿佛要将林海彻底的吞没。

    “来到好！”

    林海一声大喝，瞬间将真气运转至极致，面对几个强大的元婴后期高手，即便林海有诸多底牌，也不敢丝毫大意。

    眼看着数道攻击，带着无比凌厉之势，到了自己的近前，林海心中已然有了主意。

    “敌众我寡，必须出奇制胜！”

    想到此，林海双臂一抖，顿时将三尖两刃刀舞的虎虎生风，蓝色的刀芒璀璨绽放，带着锋锐的刀势，将林海护在了其中。

    轰轰轰轰！

    一道接着一道的攻击，被三尖两刃刀挡在了身外，林海心头一震，顿感气血翻涌，内脏如遭重击，护身的刀影一震急速颤抖，几乎崩溃，一口鲜血从嘴角溢了出来。

    即便林海借助三尖两刃刀仙器之威，但终究与这几个人在境界上，有着两个等级的巨大差距，面对几个元婴后期的合力攻击，仍然瞬间便受了内伤。

    不过，林海不但不惧，反而嘴角露出一抹玩味的冷笑，感受到几道模糊的身影，已然到了自己身前不足一丈的距离，正准备近距离将自己轰杀，林海眉头猛地一挑，心中一声冷笑。

    “就是这个时候！”

    下一刻，林海的身体突然猛地绽放一股庞大的气息，随后口中一声大喝。

    “遍地惊雷！”

    嗡！

    顿时间，一片雷池突然出现在林海的周围，无数的电弧四下跳窜，遍布空间，四道身影凭空现形，出现在雷池范围内，各个眼中露出深深的惊惧。

    “不好，大家小心！”

    这几个人被雷池笼罩，身体全都变得麻木，慌忙间一声大喊，真气一荡将雷电弹开，瞬息间恢复自由。

    然而，高手过招，这瞬间的功夫却已经足够要人命了，就在他们恢复自由的瞬间，璀璨的蓝色刀芒，已经横扫而至，凌厉的划过了这几个人的胸前。

    “不！！！”

    几个人大惊失色，发出一声绝望的怒吼，然而再想躲闪已然来不及了，刀芒的光华一闪，几个人的身体直接被融化，消于无形。

    叮！

    而就在这个时候，突然一道脆响传来，让林海猛地一愣，转头望去。

    “咦，竟有漏网之鱼！”

    林海一惊，想不到其中一人，居然在性命攸关之际，抛出了一件法宝，虽然瞬间便被三尖两刃刀击碎，但是却为他赢得了一线生机，眨眼间的功夫已然跑的没影了。

    “算你走运！”

    林海一阵无奈，此人到底是元婴后期的修为，如果不能一击必杀，被他逃走，自己想要追上，还真不是件容易的事。

    “又需要找个地方，恢复真气，疗养伤势了。”

    林海苦笑一声，刚才的战斗虽然时间极短，但是却绝不轻松，稍有不慎结局可能就会逆转，因此林海丝毫不敢大意，几乎是全力出击。

    最终虽然胜出，但是林海的内脏也受了震荡，伤势不轻，而且真气的消耗也不少，必须得补充一下状态了。

    身影一闪，林海消失在原地，很快便在附近寻找到一处屋舍，推门进去，取出两块灵石，开始迅速的吸收。

    “好险啊，这个林海竟然这么可怕！”

    而之前逃走之人，一直狂奔出去上百里，见林海没有追来，才敢停下脚步，大口喘着粗气，一阵后怕。

    “我们一共五个潜力弟子，除了我重伤，侥幸逃脱以外，其他四个人居然全都死于林海之手，这要是说出去，谁会信啊？”直到此刻，此人心中还充满了深深的震骇，简直不敢相信这一切是真的。

    “赶紧疗伤，以后遇到林海，一定躲得远远的！”

    此人算是被林海给吓怕了，他的伤势也极为严重，赶忙找了个屋舍钻进去，准备疗伤，赶紧恢复实力。可是刚把屋舍的门推开，此人的身体猛地一震，一下子愣住了，随后眼中顿时露出深深地惊恐之色。
