    很快一行人回到了杨昆的家里，大家都坐在客厅里休息着，杨昆给她们二人倒了咖啡后拿来了炼奶：“要喝甜的自己加，多少自己掌握。”

    而杨昆自己就喝起了没有加糖的美式。其实对杨昆来说咖啡也行，茶也可，不过茶需要精心的去冲泡，而咖啡反倒简单了，只需丢给咖啡机就行了。

    杨昆一边喝着咖啡，一边看着户外，兔牙见状笑着询问道：“你在看什么？”

    杨昆摇了摇头说道：“没有啊，就是放空一下而已。六七月，我打算去一趟西域，要一起吗？”

    兔牙一脸难为情的表情说着：“我哪有时间呀，要直播的。”

    杨昆点了点头，表示理解。

    兔牙说着：“你去西域拍摄？”

    杨昆摇头说道：“暂时还没有决定，有可能是给自己放个假，也有可能扛着摄影机去。”

    听着杨昆的话，兔牙不解的说道：“给自己放假？你们每次去那些美丽的城市拍摄，不都是在给自己放假吗？”

    “拍摄哪有你想象的那么轻松哦，为了拍摄，我们前期准备的事情非常的多。而且到了当地之后，有可能出现各种的意外。比如我们在北海道拍摄的时候，设备就冻得开不了机了！还有可能为了一个镜头，我们需要等人群都离开之后再拍。我们的拍摄，不是你像你拍摄短视频那么简单。”

    听着杨昆说自己的视频拍摄简单，兔牙不服气的说着：“我们视频拍摄也是有策划的好不好？”

    “好好好。走吧，端着咖啡去工作室，我给你放一下导唱。”

    一行人跟着杨昆去了工作室，可是工作室里就只有一张工作的电脑椅。杨昆坐下后，指了指小沙发：“你们坐吧，我把歌词先提出来。”

    杨昆打开了工作室里的所有设备，他把电脑上的歌词转到了iPad上，然后给了兔牙。

    看着只有词，没有名的歌曲，兔牙疑惑的说着：“没有歌名呀？”

    “没，等录制好了，随便取吧。注意听，我放导唱。”说着杨昆打开了音乐软件，把自己简单录制的导唱给播放了出来，当一阵犹如在江南烟雨中抚琴的画面展开。

    华夏古风音乐回荡在音乐工作室时，兔牙和助理都静下心来听着这首歌了。

    三分半的歌，很快结束了，兔牙和助理都还意犹未尽呢。二人看着杨昆说道：“再放一次吧？这首歌..真的很好听。”

    杨昆点了点头再次播放了歌曲，这次兔牙拿着iPad照着歌词开始了自己的第一次熟悉。

    杨昆细心听着兔牙的轻声哼唱，他微微的皱了皱眉。这可不是自己想要的歌声啊，但，他能理解毕竟她才刚刚拿到歌词，也还是第一次熟悉歌词呢。

    三分半过去，杨昆对着兔牙说着：“给你半小时，熟悉歌词吧。半小时之后，我们开始录音。要听导唱，自己来按。”

    说完，杨昆就从工作室出去了，他来到客厅里面抽烟。而兔牙的助理就坐在了音控台上，看着杨昆的音乐软件。

    她好奇的看着列表里，有着三首歌，一首是她们播放结束后，只有一个‘.’没有歌名的作品。一个叫做《下山》，还有一首歌曲写的是韩语。

    兔牙拿着iPad正在背诵歌词，助理就好奇的点开了，一首韩语的歌曲。一阵柔美的钢琴音响起，接近着歌声出现了。

    杨昆坐在客厅依稀的听到了有人在播放泰妍的这首《名为你的诗》，他快速的朝着工作室里走了回去，杨昆快速两步上前按下了暂停，转头看着助理：“你在我电脑上乱翻什么？”

    兔牙惊讶的看着杨昆：“怎么了？”

    “这首歌还没有发表！不能给你们听，不然歌曲从你们这里流传出去，这首歌我至少得损失几百万！”

    兔牙听着还未发表的歌曲就想着前段时间，和杨昆通话时，他说找少女时代的金泰妍演唱了，由李知恩出演的电视剧的主题曲。

    兔牙说着：“这首就是泰妍演唱的那首歌？”

    杨昆点头后，看向了助理说道：“别乱翻我的音乐软件，里面都是没有发表的歌曲！”

    兔牙笑了笑说道：“放心吧，不会乱翻你的软件了。”

    “算了，我还是在这里看着吧！要熟悉歌曲我给你循环播放。”

    .......

    半小时左右，杨昆守在工作室内帮着兔牙跟着曲调练习。

    准备录音时，杨昆架起了麦克风，让兔牙开始录音。虽然没有专业的录音间，但..杨昆的工作室还是能够进行录制的。

    杨昆坐在工作台上对着身边的兔牙传递了一个眼神，音乐随之响起..当然二人都是接着耳机的，所以音乐的伴奏只有他们二人才能听到，而助理此时就坐在旁边看着二人开始的正式录音。

    现在已经下午的两点了，就是不知道接下来的录音需要多久的时间？

    兔牙开始演唱：一想到你我就..wow~~

    第一句的演唱，杨昆就暂停了音乐：“你的演唱在升一个音阶。‘想到你’会出现一种心动的感觉，明白吗？”

    兔牙点了点头：“我再试试。”

    第二遍开始，一想到你我就..wow~~空恨别梦久，wu~~烧去纸灰埋烟柳。

    “再来一次，保持感觉，吐词清晰点：烧去纸灰埋烟柳！”杨昆给她示范了一次演唱，兔牙点了点头。

    从头开始录制..三个多小时过去了，都已经抵达晚餐时间了，歌曲连一半都没有录制好。

    杨昆是真心有点受不了，他摘下了耳机看着兔牙说道：“休息一会儿，休息一会儿。我..”

    看着杨昆欲言又止的模样，兔牙也知道自己可能没有达到杨昆内心里对歌曲的标准，当然兔牙承认自己在演唱上面的技巧方面比起杨昆差了很远。

    所以她只能朝着杨昆抱歉的笑着说道：“不好意思了，让你失望了吧？”

    杨昆想了想说道：“没事，是我要求过高了！因为前段时间我都是和韩国那边顶级的歌手在一起，听着她们的演唱后..我就把你当做顶级歌手来要求了！”

    兔牙笑了笑说道：“我可达不到顶级歌手的水平，这点我自己还是有些自知之明的。”

    “行吧，休息一会儿，去趟洗手间。”杨昆放下了耳机就先走出了录音室。

    在杨昆离开后，兔牙也跟着摘下了耳机。这时她的助理说道：“录音这么难吗？平时，我们在公司录音都没有那么麻烦呢？”

    兔牙笑着说道：“那是因为我们公司没有那么多的要求。而且我们制作的是视频嘛，通过一些技术手段就能达到很好的音频效果，而他是把我当做歌手一样的要求，来录制的。”

    “这都马上吃晚餐了，什么时候结束呀？”

    兔牙摇了摇头说道：“我也不知道什么结束，你要是饿了就先去吃吧，我和他可能在录音结束前都不会吃饭的。”

    助理说着：“没事，我等着你们结束录音后再吃。”

    兔牙笑了笑说着：“那估计得很晚去了。”

    杨昆这边从洗手间回来之后，点上了一支烟朝着阳台的方向走了去，毕竟录音室里不是只有自己一个人，他还是得考虑到她们闻到烟味之后的反应。

    杨昆站在露台抽烟时，兔牙去了客厅这边的卫生间。几分钟后她来到了杨昆的身边，二人一起就在露台这里看着对岸已经亮起夜灯的外滩。

    兔牙站在杨昆的身边笑着说道：“对岸是真的很漂亮呀。”

    “嗯。如果偶尔欣赏一次外滩的景色，还是觉得很惊艳的。你在杭州生活还行吧？”

    兔牙笑盈盈的转头看着杨昆的侧颜笑了笑：“我还不错呀，每天都安排得忙碌。不过，我的性格喜欢这样忙碌点的生活方式，闲下来之后反而不知道要做点什么？”

    杨昆笑盈盈的询问道：“最近你存了多少钱？”

    兔牙和杨昆也没什么好见外的，她笑着说道：“没多少，目前就几百万，我打算的是存款破千万，这样但靠利息都就可以安心养老了。你呢，做视频收入还行吧？”

    杨昆笑着说道：“行什么呀，简直是亏死了。我光是设备的投入就是大几十万了，员工工资，工作室房租，还有我们涉及的海外拍摄，光去年小半年就投资了一百多万，拍摄成本。”

    听着杨昆去年半年时间就花费了一百多万时，兔牙惊讶的说着：“那你还坚持在拍摄？”

    “花钱没关系，重要的是我认为花得值得就行了。而且我很喜欢拍摄一些有趣的东西，所以我觉得还行，而且我们工作室刚起步，目前来说我们算是不错的了。对了，最近‘华威手机’联系我们拍摄手机广告了。我们也算是有点名气了吧？”

    兔牙惊讶的说道：“哦？大厂都找你们进行商务拍摄了？那你们还是很厉害的呀。”

    杨昆笑了笑回应道：“厉害？那得等着我们这次的广告经过了他们厂家的审核才说得上吧，现在说这些都还太早了一点。”

    “我相信你肯定能过审的！加油！”

    “借你吉言了！”

