    “嘴对嘴？”韩三千顿时一愣。

    这怎么可以！

    他心里只有苏迎夏，任何女人在他面前，都是过往云烟，他不能做对不起苏迎夏的事情。

    韩三千坚决的摇摇头，说道：“不行。”

    麒麟无奈劝道：“那你有其他办法可以给她喂进去水吗？还有，你思想太复杂了好吗？这是救人，你想到哪里去了？如果都你这样的话，地球的人工呼吸不是早就失传了吗？”

    韩三千看了一眼秦霜，她的情况已经非常不好，况且，麟龙说的也有道理，这是救人，不应该带有杂念。

    想到这，韩三千咬咬牙，把心一横，往嘴里喝了一口之后，来到秦霜的面前，看着她薄薄的唇，韩三千轻轻的凑了上去。

    她的嘴唇很软，很凉，亲上一口有种芬芳的香味，更有一种电感传遍全身。

    韩三千整个人瞬间感觉体内血液沸腾，一股莫名的冲动更是直袭脑髓。不过，韩三千毕竟不是那样的人，虽然身体上有反映，但脑袋是清醒的。

    理智战胜冲动，韩三千轻轻的将水送了秦霜的嘴里。

    此时，站在一旁的麟龙这才露出了意味深长的笑容，小白奇怪的看着韩三千，问道：“这泉水真的可以救人吗？”

    麟龙笑道：“当然不可以。”

    小白也明白百兽林的泉水不可以治人，所以才非常的奇怪：“那你还让他用这种方法救人，如果延误了救治的最佳时期，那怎么办。”

    麟龙摇摇头：“不会的，他已经在救人了。虽然泉水不能救人，但是他能。他体内有一股神秘的力量，远超你我的想像，只是，他现在并不知道怎么用。所以，唯一的办法，就是被动的让他输些能量给秦霜。”

    小白恍然大悟：“所以，喂水也假，你要的是他们彼此……”

    麟龙点点头，他了解韩三千这个人的性格，也知道他对苏迎夏忠贞不二，如果单纯让他嘴对嘴的将自己的能量传给秦霜一些，他肯定一时间难以接受。

    但喂水就要好许多。

    随着韩三千一口又一口的灌溉，如麟龙所料的是，韩三千的能量也缓缓被秦霜所吸收，这股能量在麟龙的预料里，是神秘又无比强大的，有哪怕一点，秦霜的续命都绝不是问题。

    很快，秦霜渐渐的有了意识，身体内也有一股暖暖的气息从嘴里一路遍布全身，身体内的毒素也开始有了抑制，感觉到自己嘴唇的异样，秦霜微微的睁开眼睛。

    当她看到韩三千长长的睫毛就在眼前，他热热的嘴唇也在自己的唇上，自己甚至能感受到他的呼吸时，秦霜脸色微红，静静又悄悄的望着眼前的这个男人，不敢出声。

    此时，她的心跳加速！

    秦霜第一次被一个男人如此亲密，更第一次被一个男人给吻了。

    她有些小鹿乱撞，不知所措，又有点迷失自己。

    很快，唇分，韩三千返身又去了泉边，当他含着水，再次返回的时候，秦霜赶紧闭上了眼睛。

    韩三千就在身前停了下来，秦霜呼吸更加急促了，就在这时，韩三千突然高兴的喊了起来：“快看，秦霜师姐好多了，她脸色都红润了起来。”

    秦霜此时恨不得找个地缝钻下去，那哪是红润，那分明是因为害羞而脸红！

    麟龙点点头，秦霜睁眼的时候，他便已经看到了，如今看到这戏码，也只能憋着笑的说道：“说明泉水有作用了。”

    韩三千点点头，接下来更加卖力的重复着刚才的动作。

    醒着被韩三千，秦霜更紧张了，如果韩三千不是急着救人的话，他一定会发现自己每次亲下去的时候，秦霜的脸色都会更加的绯红，柳眉也会微微的皱起。

    她在紧张，又有一种莫名的感觉。

    直到韩三千又一次要喂水的时候，秦霜终于忍不住睁开了眼睛：“好了，三千，我醒了。”

    如果是身体状况良好的情况下，秦霜不知道自己会这样默默的等他多久，等他多少次，但她身体毕竟虚弱，她整张小嘴都被韩三千亲到了麻木，频繁的亲更是让她整个人呼吸都快供应不过来了。

    看到秦霜清醒，被蒙在鼓里的韩三千顿时大喜：“秦霜师姐你醒啦？”

    秦霜尴尬的点点头，心想我要是再不醒，都能被你给亲晕过去。

    “要喝点水吗？”韩三千下意识的问。

    毕竟一万个病人醒来的第一句话都是，我渴了。

    秦霜听到水，慌张的摇摇头：“不……不用了。”

    “那好。”韩三千点点头，接着招呼小白和麟龙：“咱们上路吧。”

    麟龙点点头，小白也点点头，秦霜纳闷的望着小白和麟龙，麟龙她倒是见过，但对小白，她目不转睛。

    “这个是什么……”秦霜指着小白问道：“你的灵宠吗？”

    韩三千点点头，秦霜微微一笑：“好可爱呀。”

    可爱？韩三千内心唏嘘，如果你要是知道她便是虚无宗闻之色变的兽王的话，也不知道你还夸不夸的出口，他可爱了。

    “对了，我们要去哪里？”秦霜问道。

    韩三千笑了笑：“帮你治病。”

    说完，韩三千一个弯腰状，秦霜愣了片刻后，脸色微微一红，跨上了韩三千的背。

    背着秦霜，两人两兽朝着一片大山而去，路上，韩三千给秦霜解释了此次去的目的地，也说明了原因。

    秦霜听完连连摇头：“我们还是别去了，兽王禁地一直都是后山的禁地，即便百兽林完全开放的时候，那里也是生人勿近的。”

    四峰有两大禁地，一个就是韩三千当初进入的慈云洞，还有一个便是后山的死灵禁地。

    秦霜也是听林梦夕提起过，说那里镇压着惊世大魔王，阴气冲天，如果弟子擅闯，很有可能被阴气噬体。

    最重要的是，虚无宗的掌门在那里设下了禁止天雷咒，任何闯入者或者出来者，皆会引天雷落世，被轰得只留齑粉。

    而且，即便突破了禁咒，里面还有重重机关。

    对于这一点，小白心知肚明，否则的话，他也不会放弃重生，而直接选择轮回了。

    但对韩三千来说，只要有一线的机会，他都不会放过。

    <!--over-->

