    面对乔振梁，张扬难免会想起关干那幅陋室铭的事情，事。实证明阎国涛并非走出卖自己的那个，知道那件事的人本来就不多，所以张扬将所有的疑点都锁定在了乔振梁的身上，张扬一直都想不通，乔振梁为什么要主动曝光这件事？难道仅仅是为了让宋怀明难堪？乔振梁的很多做法都不是目前的张扬能够揣摩透的。

    张扬没想到的是，乔振梁居然主动提起了这件事：“那幅《陋室铭》我让梦媛交还给你，你为什么不收？”

    张扬笑了笑道：“乔书记，君子不夺人所爱，我对于收藏毫无兴趣，所以黄闲云的那幅字对我来说一钱不值，可对乔书记却意义非常。”

    乔振梁道：“当初我们说好的，那幅字是借给我欣赏的，有道是好借好还，哪有借人东西不归还的道理？”

    张扬道：“乔书记已经还过了……”说到此处，他故意停顿了一下，然后接着道：“是我不要！”

    乔振梁的唇角露出讳莫如深的笑意，张扬比他想象中要聪明很多。乔振梁眯起眼睛看了看越来越强烈的阳光，轻声道：“最近已经很少有平海的同志过来看我。”

    张扬笑道：“如果今天不是鹏飞找我，我也不会来。”

    乔振梁点了点头道：“理解。”人一走茶就凉，如今他已经不再是平海省委书记，而他的家族也正处于政治低潮期，又怎能期望别人对待他还像从前一样，乔振梁对此看得很透彻。

    张扬道：“不过我不来并不是因为您已经不是平海的省委书记了，我以为您最近想要清净，没心情见我。”

    乔振梁哈哈大笑起来：“张扬，我像心情不好的样子吗？工作上的变动再寻常不过，如果我连这一点适应能力都没有，还怎么做好工作？”

    张扬笑道：“见到乔书记，我才知道什么叫胸襟宽广，难怪人家都说宰相肚里能撑船！”这厮不失时机的拍了一记乔振梁的马屁，虽然他知道这马匹拍得并无必要，可是这句话却让乔振梁非常的开心。

    时维和乔梦媛一起回来，见到张扬在他们家里，时维激动地叫了起来：“张扬，你怎么会来？”

    张大官人笑道：“刚好来京城，顺便过来拜访乔老和乔书记。”他的目光声在乔梦媛的脸上，一段时间不见，乔梦媛的脸色是一种病态的苍白，美眸也失去了昔日的明澈，豪上了一层深深地忧郁，乔梦媛勉强向张扬挤出一丝笑容，招呼道：“来了！”

    张扬点了点头，他拍了拍自己的后脑勺：“哎呀，只顾着聊天，我都忘了自己过来的目的，乔书记，我给您抓药去。”

    他站起身，向乔梦媛和时维道：“梦媛、时维，你们俩也没事吧，开车送我去！”

    时维却道：“让我姐陪你去，我还有正事呢。”

    其实张大官人压根没打算让她跟看去，之所以提出来是想利用时维打掩护，不想把他的真实目的暴露出来。

    乔梦媛点了点头，张扬和她一起出门上了乔梦媛的凯迪拉克越野车，汽车启动之后，张扬望着乔梦媛的侧面，有些心疼地说道：“你瘦了！”

    乔梦媛没说话，汽车缓缓向前方驶去，张扬鼓起勇气，大手慢慢伸了出去，覆盖在乔梦媛握住挡把的手，他明显感觉到来自乔梦媛身体的颤抖，但是乔梦媛并没有抗拒，任由他的掌心温暖着自己的手背。

    张扬道：“为什么不接我电话，为什么要选择关机？”

    乔梦媛轻声道：“我想好好静一静。”

    “人活在这个世界上，很多东西都是逃不掉的。”

    乔梦媛淡然笑道：“只要想逃就逃得开口。”

    张扬道：“你在逃避什么？”

    乔梦媛道：“一切！”

    “包括我吗？”张大官人的目光咄咄逼人，乔梦媛很想躲开，可是这狭窄的车内空间让她无处可逃。

    乔梦媛道：“听说你和嫣然就快结婚了，恭喜你！”

    张扬点了点头：“谢谢！我也听说了一些关于你的消息。”

    乔梦媛轻轻挣脱开他的手掌，淡然道：“看来我们已经学会通过别人去交流，不知道这是一种进步还是后退？”

    张扬道：“既然不喜欢，为什么要勉强自己？”

    乔梦媛踩下刹车，药店到了。

    张大官人只花了短短的五分钟时间就已经搭配好了所有的药材，他本想找个地方和乔梦媛好好谈谈，可是乔梦媛拒绝了。所以他们的交流只能局限于车内，张扬忽然想起了许嘉勇刚刚死后的那段时间，乔梦媛也是这样拒人于千之外的态度，可是这次好像要比上次更加的坚决。

    在对待乔梦媛的问题上，张大官人总是表现的有些纠结，他不取不动，也不敢将他的那套道德理论肆无忌惮的搬弄出来，因为不敢轻易承诺，所以他变得缺乏底气，可是他又不能眼看着乔梦媛走向深渊，事实上，在张大官人看来，除了自己以外孙人都没能力给乔梦媛幸福，即使乔梦媛可能选择的是周家，那个人还是他的结拜大哥。乔梦媛的近况让他感到忧心忡忡，他急于找到通往乔梦媛心灵的道路，可惜却不知从何而入。

    回去的途中，乔梦媛采用了沉默以对的战术，无论张扬怎样和她说话，她都懒得应对，张大官人也只有干瞪眼的份儿。

    来到乔家，首先为乔振梁敷药，中午就留在乔家吃了一顿饭，本想找到机会再和乔半娓好好谈谈，可惜因为乔梦媛在故意逃避他，所以一直都没有找到太好的机会。

    饭后乔老又把张扬叫到自己的房间内请教了几个养生的问题，既然正面进攻不行，张大官人只能选择迂回包抄的战术，他故意向乔老道：“乔老，我听说梦媛要订婚了？”

    乔老的表情显得有些诧异：“我怎么不知道？”

    这下反而轮到张大官人发愣了，他尴尬的笑了笑道：“我只是听别人说，乔老，您千别嫌我八卦啊。”

    “谁跟你说的？梦媛告诉你的？”

    张扬道：“没有，我就是看到她最近心情不好。”

    乔老道：“张扬，你和梦媛他们都是好朋友，我希望你借着这次来京的机会好好开导开导她。”乔老叹了口气道：“我也留意到她最近的状况很不好，一直都在为她担心，可是我这个孙女儿生性要强，即便是有天大的事情都藏在心底，自己一个人死扛。”

    张扬点了点头：“回头我约他们一起出去散散心。”

    乔老笑道：“好啊，一起出去玩玩最好，年轻人要学会缓解压力。”

    在乔老的提议下，张扬和乔鹏飞、乔梦媛、时维几个下午一起出去散心，乔鹏飞提议去西山马场，那儿是最近兴起的一个运动俱乐部，除了赛马、射击还有很多其他的运动项目。

    几个年轻人离开之后，乔老将乔振梁叫到了自己的房间，首先关心了一下儿子的手臂。

    乔振梁笑道：“张扬的药很灵验，这才刚刚敷上，就感觉到患处发热，一点都不疼了。”

    乔老道：“张扬这小子是个奇人异士，很少见到这样的年轻人。”

    乔振梁道：“真是不错。”

    乔老道：“其实当初，我都有过让他做我孙儿女婿的想法，我看得出，梦媛很喜欢他！”

    乔振梁抬起头，望着父亲的目羌显得有些惊奇，旁观者清，父亲能够看出梦媛对张扬青眼有加并不奇怪，其实乔振梁也清楚，女儿心中真正喜欢的那个人是谁，他很清楚，乔振梁道：“可惜张扬已经是宋家的女婿了，这种事不提也罢。”

    乔老道：“最近很多人都在谈起梦媛和周家小子的亲事。”

    乔振梁笑了笑道：“苏建阳的老婆热心，是她主动联系的这件事，周兴国那孩子您也了解，在年轻人中算得上出类拔苹，咱们两家的条件也相当，所以我没理由反对，这俩孩子见过一面，至于以后的发展还是顺其自然，离谈婚论嫁还远着呢。”

    乔老深邃的目光始终盯住乔振梁的眼睛，这让乔振梁感觉到有些坐立不安，他尴尬道：“爸，您想说什么？”

    乔老道：“任何人的人生都不可能永远处在高峰之上，有高峰就会有低谷，但是无论在任何时候，都要保持清醒的头脑，都要明白一件事，解决问题的关键在于自己，而不是假手他人。我不知道梦媛对于周家小子的感觉如何，可是在这种时候，如果我们和周家联姻，别人会认为这是一种攀亲，是我们乔家高攀了他们，等于我们主动向所有人宣布，我们在走下坡路，试图利用这样的方法来挽回颓势，莫非你乔振梁真到了穷途末路？到了那种需要出卖女儿而换取政治利益的地步吗？”

    乔振梁满头都是汗水，一张面孔涨得通红：“爸，我没有！”

    乔老道：“我不会干涉梦媛的感情，但是我不允许任何人为她做出选择，她的未来必须由她自己勾画，鹏举捅下了漏子，是梦媛毫不犹豫的放弃了所有的事业，这样的勇气这样的付出，我们乔家这么多子女中没有第二个可以做出，她是我最好的孙女儿！我一定要她幸福！”

    第一章送上，求保底月票！

    （未完待续）<!--over-->

