    “站起来打鼓？”

    路阳只在玩民族打击乐器时，用过这种方式。

    肖云飞这么一说，他脑海里已经有了画面，并且全身的细胞都兴奋起来。

    “我给朋友打了电话，让他把我工作室的电音打击垫拿过来，相信以你的技术，绝对可以很快上手的！”

    “什么时候能到？”

    “最快今天下午，最晚傍晚的时候！”

    “好的！”

    路阳点点头，已经开始期待了。

    一个上午的时间。

    三人敲定了下一场的音乐，是肖云飞自己的一首代表作《石头》。

    这本是一首快节奏的苦情歌。

    但经过改编，成了一首宣泄的重金属摇滚。

    中间本来有一段儿旋律悠扬的慢板，他们直接取消了演唱，变成了秦瑜的二胡Solo。

    大致框架产生以后。

    三人互相击掌：

    “OK，现在就等编曲了！”

    “下午小秦你就自己去练二胡吧！我和小路等东西到了，一起制作编曲！”

    “好的！”

    秦瑜点点头，看了眼时间说道，“该吃饭了，要不然我们先去吃点儿东西？”

    “那走吧！咱边吃边讨论！”

    三人离开了排练室。

    而就在他们吃饭的中途，肖云飞接到了一通电话：电音打击垫到了！

    路阳和肖云飞几乎是同时快速扒饭。

    吃完后，两人更是同步起身，立即出门。

    秦瑜看着他们，满脸愕然，直到两人背影消失，才悠悠端起咖啡说了句：“两个疯子！”

    ……

    “这边，这边！”

    别墅门口，肖云飞指挥着一辆商务车开过来。

    停稳后，司机跳下来和肖云飞来了个拥抱：“肖哥，东西拿过来了！”

    “你拿上去，帮小路一块儿组装一下！”

    肖云飞说道，“这几天你就别走了，在这边找个地方先住下，我们可能会随时需要你的帮忙！”

    “好的，肖哥！”

    司机立即拉开车门，将几个大号的航空箱拖了下来。

    三人一起出力搬上楼。

    路阳就看到对方拿出了一个个鼓皮大小的打击垫，包括支架和调音台等设备。

    “这么大？”

    路阳新奇的说道，“我第一次见这种款式！”

    目前市面普遍常见的电音打击垫，都是那种很小的一块儿，基本是跟平板差不多，最大也就19寸电脑屏一样，上面布满了小正方格。

    肖云飞这套，就是把那小正方格放大了，做的跟普通鼓一样大小，链接了笔记本和调音台之后，可以当正常的架子鼓去敲，敲击出的却是电子音效。

    “这位是我工作室专门的制作人小五，在电音方面颇有研究，你俩可以多沟通沟通！”

    “小五你好！”

    路阳伸手招呼道。

    “你好！”

    小五说道，“我先把这些打击垫帮你弄起来吧！这套设备其实挺简单的，一会儿我给你听一下音色库，喜欢什么样的音色可以调，所有录制的音轨，敲击一次就可以无限循环，想停下来再敲击一次就行！”

    对方说的比较简单，但路阳也听得懂。

    这些东西他也玩儿过，知道是个什么原理。

    所有打击垫组装好之后，接下来才是费时费力的大工程，为了找到合适的音色，编几套适合的音轨，路阳和小五几乎是全身心投入，连上厕所的时间都很紧张。

    说到底，打击垫只是启动器，真正的核心，是电脑里的音色库，以及录制的音轨。

    俩人这一忙，转眼就到了凌晨时分。

    所有的音轨也终于全部制作完毕。

    “啊！终于弄完了！”

    路阳瘫在沙发上，头昏脑涨，四肢乏力。

    “那我先回去休息了！”

    小五说道，“明天有任何问题，随时微信找我！”

    “好的，你去吧！”

    路阳声音虚弱的说道，“我躺一会儿也就回去了！”

    结果这一躺，直接闭上眼睡到了隔天早上。

    “喂！喂？你醒醒！”

    早早来到排练室的秦瑜，唤醒了路阳，看他双目布满血丝，不禁说道，“你这是熬了一晚上吗？”

    路阳整个人还是昏沉沉的。

    眼前的秦瑜，直接是两个重影。

    见他半天不说话，秦瑜劝道：“要不然你还是回去睡一会儿吧！反正肖老师那边还没搞定，我们也不急于这一时！”

    “好！”

    路阳坐起身来，“那你回头跟肖老师说一声，我先回去再躺会儿！”

    回房间后的这一觉，更是睡的天昏地暗。

    当路阳再次醒来的时候，外面天色都黑了。

    一看时间，居然已经是下午六点。

    急急忙忙爬起身，稍微洗漱了一下出门来到排练室。

    就看到秦瑜正在拉着二胡，旁边音响里放着暴躁的音乐。

    头疼！

    路阳第一反应，就是耳膜和大脑被刺激的不舒服。

    站在门口缓了片刻，方才适应。

    “你起来了？”

    肖云飞看到他进门后，立即大声的喊道。

    “昂！”

    路阳点了点头，在旁边坐下，想肖云飞问道，“现在进度怎么样了？”

    “曲已经编出来了，待会儿你听一下，看看有什么地方需要改的。”

    肖云飞自信满满，“我现在特别的期待，咱们配合起来的效果是什么样的！”

    “我也很期待！”

    路阳淡淡道，他这一天做梦都是梦见三人在台上表演，还梦见万千观众在台下欢呼，甚至梦到了节目播出后，全网都给予了极高的赞誉。

    但愿这不是一场空梦。

    时间转瞬即逝。

    第三场音乐节的录制终于到来。

    其他几队这几天也都是没白天没黑夜的忙。

    大家都是有实力的音乐人，再加上踢馆的队伍，被描述的非常可怕，没有哪队掉以轻心，比有淘汰机制的压力还要大。

    候场室。

    每一队结伴而来。

    看着已经熟悉了诸位音乐人，路阳进来之后，也冲大家招了招手。

    “你们来了？”

    汪一天看到他们三人，顿时笑着说道，“我们这场也有专业的鼓手了？”

    “谁呀？”

    肖云飞好奇道。

    “当当当当……”

    付吟用了一个非常复古的介绍方式，指着楚风说道，“风哥！”

    “啊？”

    路阳三人互相对视，目光再看向了楚风，只见他一脸笑呵呵的，并不多说话，目光却是关注着路阳。

    “那我们有压力了！”

    肖云飞转头冲着路阳眨了眨眼，然后故作很难的样子。

