
　　“我真的知错了，还请小师姐原谅！”

　　“行了行了，我才懒得和你们计较那些事情。”

　　在王铭几乎要跪下来磕头后，始终没听到想要内容的陆小梓也是终于受不了了，赶紧摆手示意他闭嘴。ŴŴŴ.23sk.com

　　而后，周泽尊和顾逍遥也相继认错。

　　但令人失望的是，这两人的道歉内容居然也和王铭如出一辙，话术模版都是一样的，且十分默契的都对陆小梓之前“一剑出，万魔伏”的帅气剑技只字未提。

　　结果就是陆小梓郁闷得呆毛都竖了起来，恨不得给这群没眼力的家伙一人一拳。

　　“小师姐，我……”

　　最后轮到的是心情忐忑的苏玥儿，她其实是这两天背后diss的最厉害的，真要遇到记仇的前辈，她多半也是被整得最惨的那个。

　　“如果是道歉就不用说了。”陆小梓半躺在在一颗大石头上，叼着草根闭眼道，“我才懒得计较。”

　　“多谢小师姐仁慈，不过我觉得，主要也是因为师姐您隐藏得太深了。”苏玥儿有些委屈的说，“我们也想不到，小师姐您这么厉害啊！”

　　“厉害？”警觉。

　　“是啊。”苏玥儿实话实说道，“小师姐你刚刚用的雷系剑招，一扫就是一大片，那些凶神恶煞的尸魔连一点反抗之力都没有就被灭掉了，那还不厉害吗？”

　　顿了顿，她有些崇拜的说道，“简直帅呆了！根本就是剑仙下凡啊！”

　　不容易啊，终于有会喊666的了！陆小梓在心中舒爽点头，但脸上却是装出惊讶的样子：“有这么夸张吗？可我只是很普通用雷系法术和御剑术结合了一下而已啊。”

　　“把法术和御剑术结合？”苏玥儿微微一怔。

　　和亲传弟子不同，普通内门弟子学习的剑典叫做《天璇剑典》，是《森罗剑典》的简化版，其中的剑技篇就压根儿没有关于如何将法术与剑道结合，从而创造出属于自己的合（缝合）体技的相关内容。

　　所以对苏玥儿来说，这种自创剑技的说法，她第一时间还以为是自己听错了。

　　“对啊。”

　　陆小梓歪了歪头，大大的眼眸清澈明亮，倒映着苏玥儿俏丽的懵逼脸，“这……很难吗？”

　　这……这何止是很难，这应该是超级难才对……苏玥儿心想。

　　“把法术和御剑术结合？小师姐你不会真的是剑仙转世吧？”

　　“我从没听说过还能这样的！”

　　“太牛了！简直神乎其技！”

　　一旁的王铭等人也是听得三脸懵逼，大呼小叫。

　　“嘿嘿。”

　　陆小梓本来不想笑的，毕竟面无表情才能装高手，别人夸两句就笑嘻，太丢人。

　　但……

　　没绷住！

　　那就没办法了。

　　有的时候，坦然面对自己的优秀，同样也是一种隐晦的谦逊！

　　“说起来，小师姐你是哪一峰的我们都不知道呢。”苏玥儿问。

　　“对啊，小师姐你这剑道造诣，我为什么之前从来没听人提起过？”王铭三人也好奇道。

　　“这个啊。”陆小梓想了想，也不瞒着，“我其实是主峰的，师从缘惜仙子。”

　　“缘惜仙子？！”

　　听闻此言，四人再度震惊。

　　关于缘惜仙子收了徒弟的事情，他们是听闻过的，还知道这位缘惜仙子徒弟号称是宗门内最神秘的亲传弟子，清心寡欲，淡泊名利，入宗多年，日日都在刻苦清修，从未踏出过主峰一步，由此也导致了宗门内关于这位亲传的猜测众多。

　　有的人认为她能被缘惜仙子看上，天赋必定超凡脱俗，加上如此勤奋刻苦，恐怕连宗门第一天骄的圣女大人都无法与之媲美。

　　但也有的人觉得言过其实，就是个CJ8，毕竟迄今为止什么战绩都没有，还妄图碰瓷天璇圣女，未免太过可笑。

　　关于这两种观点，以前的话，苏玥儿等人肯定是支持后者的，毕竟天璇圣女意味着下一任宗主，不是最强，说不过去。

　　但现在……

　　他们的想法却慢慢产生了些许动摇。

　　接下来。

　　因为对陆小梓的实力有了一个较为直观的认知，王铭等人在试炼之地的行动也再度猖狂起来，重拾初心，开始探索秘境，寻找机缘，顺便在苏玥儿面前表现表现。

　　不过让三人感觉沮丧的是，这几日中，对于他们或英勇或潇洒的战斗发挥，苏玥儿却几乎没什么反应——以前她好歹会拍拍手，称赞一下三人的实力呢，现在好了，直接就不关注了，成天站在小师姐的身旁低声细语，也不知道在聊些什么。

　　只能说，幸好小师姐不是男的。

　　不然他们这会儿直接就可以举白旗了——这完全没一点机会嘛！

　　这一日。

　　众人正在林间穿行，地面的震颤感再度出现。在用灵识对四周进行了查探后，陆小梓立即发现，尸潮又出现了，而且是笔直的朝着他们所在的方向涌来。

　　但好歹是有过一次经验了，又有大腿带着，众人也没太惊慌失措，在靠着和之前一样的方式后，便又一次从尸潮的包围中逃脱。

　　不过事情并未就此结束。

　　之后的第四日，第五日。

　　众人又接二连三的遭到了尸潮的攻击。

　　怎么说呢，就有一种被惦记上了的感觉，让人在心中情不自禁的毛骨悚然起来。

　　于是……

　　又一次从尸潮的包围中逃脱后，让王铭等人继续跑，陆小梓却是停下脚步，默默离开了大部队，一个人没入了枯木林的阴影之中，顺带还收敛了自己的全部气息，宛若一台幻影坦克。

　　她觉得这尸潮有点不对劲，毕竟此前没听说过尸魔谷有这种情况。

　　既然有天机石能够隐匿气息，她干脆来一番近距离观察，看看能不能研究出尸潮现象的原因，以及它们是如何确定目标方位的。

　　修仙，也是要讲科学的嘛！

　　片刻后，追赶着大部队的尸潮果然跟了过来。

　　陆小梓潜伏在一旁，一边跟随，一边观察尸魔们的动静。

　　很快，其中一头尸魔引起了她的注意。

　　这头尸魔的外表和其他尸魔没什么区别，皮包骨头，模样狰狞，战斗力估测在筑基期，属于尸潮中比较强的个体。

　　但区别在于，它跑得方向有点歪，长期下去必然会掉队。

　　而就在它跑着跑着，如陆小梓所料的那样，开始脱离大部队的时候，忽然间，一个陌生的灵识从天儿落，轻飘飘的拨了它一下，把它的行动轨迹拨回了正轨。

　　见此情景，陆小梓看向了尸潮的正后方，眼睛微微眯起。

　　还真有人在搞鬼啊？

　　既然让我给逮到了，那就别想有好果汁吃嗷！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-13- 幸好小师姐不是男的免费阅读。https://xs.23sk.com 