    “啼！”

    一声啼鸣之声，带出恐怖的声波，直接震动着四周的虚空。

    庞大的身躯展翅而飞，一双羽翼似乎遮天之翅，将一切遮挡。

    双翅一震，身躯犹如一道流光般消逝而去，仅仅数息的功夫，就是远去。

    “真有鹏鸟，快追！”

    蛟龙王脸色一喜，口中连忙急呼，但还未动身，就被老者拉住。

    老者神色怪异的看着蛟龙王。

    追？你拿什么追？

    你一个两条腿的，跑累死也追不上人带翅膀的啊！

    “你拉着我干啥，追呀！”

    此刻的蛟龙王还未回过神来。

    而老者犹豫了下，还是苦涩的道出。

    “别追了，没想到那头鹏鸟，已经金仙后期了，我们打不过！”

    老者很苦涩，没有想到会是这般的情况。

    “操，金仙后期！”

    蛟龙王也怂了，他才真仙后期，和金仙差一个大境界呢。

    扛不住呀。

    不过来都来了，就这么回去，实在不甘心啊！

    一想到先生第一次交给自己的任务。

    若是完不成，实在太丢人了。

    咦，等等！

    就在老者皱眉苦思之刻，仿佛想到了什么，顿时大笑了起来。

    “老泥鳅，我有办法了！”

    口中道了一句，老者贴在蛟龙王的耳边低语着。

    半晌之后，两人离去。

    而与此同时，古夏王国，国都之内。

    地下阴暗之地，此刻暗流涌动，繁华昌盛的国都之下，没有人会想到，此地居然尸骸遍地。

    一道道厚重的石碑树立着，石碑之上雕刻着复杂的纹路，彼此之间，相互勾连着。

    偌大的国都之下，石碑林立，一眼望去，竟然看不到边际。

    “嘎…………”

    万里尸骸之地，突兀之间，一声轻响传出。

    涌动的暗流之中，一道身影从黑暗之中走了出来。

    “踏………”

    脚步踏在尸骸之上，身影缓缓的走到石碑之前。

    “呵呵，狩猎祭临近，这石碑封印还镇压的了嘛！”

    身影露出一丝冷笑，一只手贴在了石碑之上。

    一阵微风拂过，身影消失的无影无踪。

    “咔嚓………咔嚓…………”

    而寂静的尸骸之地，一阵阵破碎之声响起。

    “嘭………嘭………嘭…………”

    一道道裂痕在石碑上浮现，随后整座石碑尽数破碎，化为灰飞。

    仅仅刹那间的功夫，尸骸之地，无数石碑破碎开来。

    本就阴暗之地的暗流，此刻涌现丝丝魔气，随口犹如点燃的烈火一般，瞬间爆发。

    “轰隆！”

    整个尸骸之地震动，魔气滔天而起，刹那间冲破了封印。

    尸骸之地之下，一道沉睡之中的魔影睁开了眼眸。

    “封印破了！”

    干渴而沙哑的声音传出，外面本就滔天的魔气，再度暴涨了起来。

    而下方的尸骸之地异动。

    直接令的王宫之内的预警石碑破碎。

    正在处理事务的李如龙顿时神色大变。

    仅仅动身而出的功夫，王宫地面之下，一道道魔气上涌。

    整个国都的天空，瞬间变成了乌云一片。

    “不好，启动镇魔大阵！”

    李如龙大惊，口中急呼着。

    仅仅瞬间，王宫之内，一道道恐怖的仙光爆射而起。

    仙光直冲天际，与魔气对峙了起来。

    莹莹的仙光阵法，从天空落下，想要将整个国都笼罩起来。

    但下一秒，下落的仙光护罩就是停滞了。

    “哈哈哈，本魔皇出世，你还想镇压我！”

    大笑之声从地下涌现，随后一道魔影缓缓踏着魔气而出。

    “轰隆！”

    魔影一出，瞬间天地色变，滔天的魔气翻涌之间，直接冲破了封印大阵。

    “你的修为？”

    李如龙惊了，目光看着眼前的魔影，后者的修为，在那种地方，居然也突破了。

    “哈哈，你们根本镇压不了我！”

    魔影大笑着，目光缓缓看向了此刻的天空。

    “没想到狩猎祭没来，天却是变了！”

    肆意的笑声回荡天地，这一刻，李如龙的心跌到了谷底。

    “咻，咻，咻………”

    身后一道道身影到来，尽数皆是这古夏王宫内的修仙大派。

    此刻宗门长老尽数，一同抵御着魔气。

    魔皇出世，这是他们未曾想过的。

    尸骸之地的封印，他们定期检查，根本无事。

    这魔皇又是怎么冲破封印的。

    李如龙想了很多，但却是无济于事。

    老祖外出北冥海，不然倒是可以阻拦一二。

    而与此同时，王宫后院之地

    外界魔气滔天，三皇子此刻却是手捧着一本书籍潜心研读。

    书籍不是别物，正是之前苏木所的西游记手写本。

    自从那日听了西游记之后，三皇子的内心一直为之苦思。

    上一次拜访苏木之时，他特意求取。

    才得到苏木所赐的西游记手写本！

    归来之后，三皇子就是潜心苦读，全然忘却了外物。

    直到此刻，耳边之间，隐隐约约传来痛苦哀嚎之声。

    “嗯？”

    眉头一皱，三皇子不由回过神来。

    目光再度望向外界之时，就见魔气涌动，不断的侵蚀人心。

    整个王都在魔气吞噬之下，仿佛化为了人间地狱一般。

    刹那间，三皇子怒了，一步踏出，向着王宫之外而去。

    而此时的天空之上。

    “哈哈，螳臂当车，你们还能阻拦我几下！”

    一代魔皇大笑着，却是悠闲着戏耍着李如龙等人。

    后者几人，此刻在魔气吞噬之下，气息奄奄，早就扛不住了。

    哪怕是有着阵法加持的李如龙，也是身负重伤。

    “咳咳咳………”

    大口大口的鲜血吐出，其中幽暗的魔气涌动。

    看着如此一幕，李如龙知道，自己已经被魔气入体。

    一时间，神色不由绝望了起来。

    而就这时，王宫之内，一道身影飞速而来。

    李如龙看到来人，顿时神色一变。

    “皇儿，快走！”

    来人不是别人，正是三皇子，此刻李如龙大喝，但后者却是恍若未闻。

    看着后者一步步踏来，李如龙面如死色。

    完了，一切都完了！

    “哈哈，又来一个送死的！”

    看着后者连仙人境界都没，魔皇轻笑着，一指点了出去。

    魔气汹涌之间，向着三皇子包裹而去。

    “皇儿！”

    看到如此一幕，李如龙心如刀割一般痛呼着。

    但下一秒，就见一道金光从魔气之中爆射而出。

    刹那间，天地之间响起了梵音，被魔气笼罩的天地，被璀璨的佛光驱散开来。

    佛光照耀之地，不是别处，正是三皇子所站之地。

    此刻后者同样一脸蒙圈，低头看着怀中放着金光的西游记。

    书籍自动翻阅着，佛光从书籍之中，不断的弥漫而出。

    耀眼的佛光，驱散了一切。

    刚刚突破封印的魔皇瞬间惊了。

    佛光普照之下，他还来得及跑路，就听到耳边一声佛音，随后身躯不由自主的被吸入了书籍之中。

    “轰隆！”

    天地巨响，随后漫天的佛光消散，漂浮在半空中的西游记缓缓落下。

    一时间，被魔皇虐的死去活来的众人愣住了。

    魔皇呢？就这么没了？

    出场就一章的功夫，就下线了？

    这么着急领盒饭的吗？

