
　　“那个，你找我有什么话，就直说吧……”

　　楚天苦笑了一声。

　　樱花这才开口道：“《死神来了》难吗？”

　　楚天看着樱花那一脸平静的样子，不禁问道：“你要去刷吗？”

　　樱花点点头道：“对，我也是刚刚刷完个人副本，正准备尝试刷《死神来了》，所以想找你问一下。”

　　楚天一阵无语，你找我问攻略，这分明就是有求于我，还一副冷漠的态度给谁看啊！

　　楚天笑了笑道：“想知道啊？求我啊。”

　　樱花愣了下，她道：“既然你不肯说，那就算了。”

　　她说着，便要挂断视频通话。

　　靠！

　　这妹子……

　　楚天无奈，他只好道：“行了不逗你了，《死神来了》如果要刷高分评价的话，的确很难，不过我刚才总结了一下，如果你要是想要刷这个副本，最好不要暴露太多的能力。”

　　“若是死神发现你的能力太强，恐怕会动用自然灾害，甚至核武器来将你铲除！”

　　樱花点点头道：“好，我知道了。”

　　她说完，便挂断了视频通话。

　　楚天：“……”

　　这他妈连一个谢都不会说的吗？

　　楚天撇撇嘴，倒也没放在心上。

　　他本周还有最后一次刷副本的机会，一旦使用后，若是还没能给‘副本冷却刷新卡’的话，那他只能等下一周了。

　　楚天想了想，便想要联系浅笑帮自己收购一些副本冷却刷新卡来，可看到她的名字再一次的变成了黑色，他不禁有些无奈。

　　现在如此，只能找小雪了！

　　楚天申请了视频通话请求后，没一会儿，小雪便接通了。

　　小雪此刻，正在个人仓库内。

　　不过，楚天的关注点显然不在这上面，而是……

　　小雪此时的穿着打扮，让楚天微微惊愕。

　　她穿着一身民国风的旗袍，将那紧致的身材完美的展现了出来。

　　“皇帝，你找我干什么？”

　　小雪笑吟吟的说着，她还没注意到楚天的眼神有些不对劲。

　　“咳咳……”

　　楚天回过神来，略微尴尬的道：“那什么，小雪，你能不能拜托你的朋友之类的，帮我再收购一些副本冷却刷新卡？”

　　小雪愣了下，惊讶的道：“你也太拼了吧，难不成你还想要这星期刷到第十层不成？”

　　楚天笑着点头道：“如果真的能这样，那肯定是最好！”

　　“有时候太拼也不是好事儿，我要是你，我肯定会休息一段时间的，不过话说回来，既然是皇帝难得开金口，那我就帮你问问看。”

　　小雪笑吟吟的说道。

　　“好，那多谢了。”

　　楚天挂断视频通话后，便来到了副本大厅内。

　　这次，他并没有立刻去刷第七层的副本，而是花费了100积分点，来到了《驱魔道长》的个人副本世界里。

　　得看看在这个世界里，轮渡是否从鹰国回到了酒泉镇的港口。

　　最重要的，当然还是看看安妮那个小妮子了！

　　随着白光一闪。

　　楚天再次来到了这个熟悉的世界里。

　　轮渡已经停在了码头了，只不过轮渡上的人们却是消失不见，想来早已经都离开了。

　　楚天离开了轮渡以后，便直奔酒泉镇而来。

　　这时的酒泉镇，仍然是第一次来时的那副模样，基本上没什么变化。

　　唯一最大的不同，就是酒泉镇似乎变得更加的热闹非凡了。

　　楚天直奔林府，刚走到府邸，准备要敲门时，门却突然被人打开。

　　一个身穿粗布麻衣的丫鬟提着水桶走了出来，她抬头看了一眼来人，微微愣了下，遂即道：“你是……你是姑爷？！”

　　“对，我是……”

　　楚天微微一愣，姑爷？

　　想来一定是安妮将自己与她之间发生的事情，全部告诉了林府的人。

　　还未等他将话说完，那丫鬟便丢下了水桶，欣喜若狂的往回跑着，边跑便喊：“小姐，姑爷……姑爷回来了！”

　　丫鬟大声的喊着，不少下人们都听到了声音，纷纷走了出来，满脸惊奇的看着楚天。

　　“姑爷来了？自从上次一别有二十多天没见到姑爷了，我听小姐说起过，姑爷可是仙人来着……”

　　“没想到这个世界上真的存在有仙人，小姐命真好，她的如意郎君竟然是仙人。”

　　下人们好奇的在远方窃窃私语。

　　楚天苦笑了一声，遂即便踏入了林府内。

　　没一会儿，一道倩影便匆匆跑了出来，她看到楚天出现在林府内时，也顾不得周围是否有其他人存在，便飞也似的跑了过去，扑到了楚天的怀里。

　　“楚天……”

　　安妮紧紧地搂着楚天，眼睛微微一红：“你都已经二十多天没来看过我了，我还以为你不要我了。”

　　“这怎么会呢？”

　　楚天笑了笑，便抱起安妮回到了闺房内。

　　属性面板比他第一次来到这个世界时，强上不知道多少倍，各方面的能力强大不少，这是肯定的。

　　安妮只不过是一个普通人，甚至有些难以招架楚天。

　　楚天微微一笑，搂着安妮刚想要说话时，安妮却突然道：“你什么时候找我爹提亲，把我带到仙界啊？”

　　在这个时代的人们都普遍的比较保守。

　　虽然安妮接受过西方教育，可她的心底深处还是认为只有成亲以后，才算是一家人。

　　但是，由于通关了个人副本以后，其时间流淌的速度与现实中相一致。

　　因此，楚天只有八小时的时间在这个世界里，根本没办法完全的承诺安妮。

　　想要将安妮带到现实世界里来，那就只能等到自己拿到一部分无限空间的权限才行！

　　“对不起，安妮……我暂时还没有足够的能力带你去我的那个世界，我这次前来，最多只能呆八小时，八小时以后我便要回去了。”

　　“那你可不能骗我，等你有足够能力的时候，一定要跟我爹提亲，我要一直跟你在一起……”

　　安妮嘟着小嘴，有些委屈巴巴的说着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百一十章 连个谢都不会说吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 