    白羽天并没有立即赶往书院，他先是前往了皇宫，然后召集禁军和龙卫后，全速赶往书院。

    书院就在原来顾府的位置上，离皇宫不算太远。

    此时整个书院已经戒严，外面围满了军队，围得水泄不通。

    书院改造后，一共有三个大门，两个正门和一个后门。

    然而这三道大门都有人把守，在其它地方，也遍布天甲刺客的眼线。

    这些人都是伪宗师起步，感应极其敏锐，寻常士兵根本无法从他们的眼皮子底下溜进去。

    而且即便是溜进去，也没有什么作用。

    天甲刺客将朱克等一百多人当作人质，因此城卫营也不敢直接进攻，只能等待进一步的指示。

    书院原本也是有重兵看守，甚至白羽天还分配了几名龙卫负责保护。

    然而天甲行动实在是太迅速，并且非常猛烈，一上来不给任何人反应的机会，甚至连消息都没能传出去。

    那几名龙卫被尊使亲自解决，尸体就仍在了书院的门口，鲜血流满了大地。

    书院里的变故瞬间传遍了整个太临城，所有人都知道书院被人劫持了。

    莫说是现在，放眼整个大周历史，这也第一次被人劫持一个朝廷组织。

    白羽天阴沉着脸带着禁军赶到了书院，所有人都让开了道路，白羽天眼睛一瞥，就看到了地上的龙卫尸体。

    白羽天握紧了拳头，胸膛中一股怒火炸起。

    这些天甲刺客，即便是将他们挫骨扬灰，也在所不惜。

    他们在太临城中杀戮无辜，犯下了许多命案，已经足够诛十族了。

    “将他们厚葬，给家属送去抚恤。”白羽天沉声说道。

    说罢，白羽天看向了书院，他的眼神很是犀利，仿佛透过墙壁，直接和里面的天甲刺客对视。

    此时书院附近已经聚集了很多人，除了朝廷成员外，孔令等人也全部被叫了过来。

    看到这等场面，他们也不由得有些心惊，天甲这次真的是玩的太大了，简直是天怒人怨，竟然将事情牵连到了普通人中。

    “砰！”大门无风自动，从里面打了开来。

    在门后面，是许多被绑起来的书院学生，他们有的痛哭流涕，有的惶恐不安，都在等待着救援。

    在这些书院学生身旁，站着许多戴着獠牙面具的身影。

    孔令等人只是仔细感受一番，脸色便糟糕了起来。

    这些人，大概有三四十个人，竟然全都是伪宗师，比他们想象中的力量还要强大。

    “哈哈哈，大周皇帝，你想要救人，便亲自进入书院，你可敢。”

    从书院里，传来尊使挑衅的声音。

    一时间，在场的所有人都是面色大变。

    对于这道声音，白羽天非常熟悉。

    “放肆，你们已经被包围了，现在投降还来得及，否则就休怪我们无情了。”

    陈宏和曹山亲率禁军保护白羽天，此时陈宏忍不住大声喝道，语气之中充满了杀意。

    “懦弱的大周皇帝，你完全有时间慢慢决定，这里有上千人，即便是一盏茶的时间杀死一个人，也足够杀好久了。”

    说完，书院的一个年轻男子被提了出来，他全身被绑的严严实实，脸上充满了挣扎惶恐的神情。

    “不，不要……”年轻男子已经快要哭出来了，他仰慕朱克的学问，不远万里来到太临城，进入书院学习，却想不到居然会遭到这种事情。

    “住手！”白羽天眼睛猛睁，愤怒大吼。

    然而，已经来不及了。

    天甲刺客中的一人直接用长刀贯穿了年轻男子的胸膛，将他捅了一个透心凉，此人已经死的不能再死了。

    “陛下！”所有人都看向了白羽天，等待着他的命令。

    “救人！”白羽天毫不犹豫的说道。

    书院的这些学生都是大周的子民，白羽天必须救。

    说完，白羽天目光坚定，径直超书院走去。

    “可是，陛下，您的安危！”典玮和赵初雪拦在了白羽天的身前，想要阻止他。

    “这是命令！”白羽天拿出了帝王的威严，身上充斥着无与伦比的霸道气质，让人忍不住折服。

    即便典玮和赵初雪再想阻止，也拗不过白羽天。

    无奈，他们只能陪同白羽天一起进入书院，孔令等人也紧随其后。

    尊使倒也没有阻止这些人，在他眼里，无论进来多少人都一样。

    除去沈玉妙，一共九位宗师强者，将白羽天团团保护住，进入了书院。

    然而，永山三派的掌门此时已经有些发虚了。

    天甲这边光是伪宗师就有三十多位，加上上次战斗的七八个宗师，这还怎么打。

    就算他们有军队的帮助，可是情况还是非常危险。

    和孔令不一样，他们珍惜自己的性命，至于信义什么的，完全不值一提。

    他们不易察觉的退后了几步，和孔令等人拉开了距离。

    “停！”白羽天已经进入了书院内部，见到了这些天甲刺客和书院学生。

    “朕已经进来了，将他们给放了。”白羽天淡淡的说道。

    虽然面临无数强者，但是白羽天依旧保持镇定，没有丝毫慌张。

    “不愧是一国皇帝，果真有几分胆识。”尊使客气的夸赞道。

    “我天甲蛰伏八十年，如今乱世凶年，烽火连提，而大周朝衰败不堪，以至山河破碎，疆土沦陷，现在已经到了改朝换代的时候了。大周当灭，大顺当兴。”

    接着，尊使便说出了诛心之言。

    他将獠牙面具摘了下来，露出了他的本来面目。

    他的外貌是一名中年男子，看起来非常普通，仍在人群里丝毫不起眼。

    “呵呵，国家有难，不思报国，反而趁机拥兵自重，私自建国，不过是一群乱臣贼子而已。”白羽天淡淡的说道。

    白羽天轻轻一笑，看向了尊使，“不过朕倒是很好奇你们天甲，居然能够暗中积累出如此强大的力量，简直让人匪夷所思。”

    别说那几位真正的宗师了，光是这些伪宗师就非常可怕了。

    这么庞大的一股力量，竟然在大周境内隐藏了那么久，还没有被发现。

    尊使听到后，仿佛极为自豪的样子，“我天甲八十余载从不抛头露面，只以金甲门面世，暗中力量早已经不是你们所能够想象。”

    “所以，我才说，大周该亡，大顺该兴。”

