    血狱天使之间基本上是没有什么交集的，除了身上共同拥有一个纹身，彼此间毫无联系。就算是面对面碰上了，不露纹身的话都不知道对方的身份。

    当然，血瞳和血玉因为偶然的机会相识，进而联手起来试图解除自己身上的邪术。

    但是，血狱至尊血染，是所有血狱天使都知道的成员。毕竟这是十三位血狱天使中最强、最可怕的一个。

    血狱天使的考核极其严厉，能成为血狱天使，就已经背负了足够的凶残与可怕，而能在十三个冷血的恶魔中成为至尊，血染的可怕可想而知。

    很多时候，她就是极端冷血与杀戮的代名词。

    血瞳也完全想不到：自己居然在这种时候遇上了血染，准确地说，一个失去了记忆，现在有点是非不分的血染。

    “血染？血染是谁？”

    这个名字对血染来说完全陌生，她的记忆丢失得很彻底，过往已经从她脑海中被彻底清楚。

    血瞳如实告诉了她，然而血染反应很大，对于自己原有的身份根本不予接受。

    “你胡说！我怎么可能是杀手？就凭这个纹身吗？我不信！”

    “你继续看完你的信息，会改变想法的！”血瞳冷对血染道。

    血染拿过手机翻看着自己的信息，描述得和血瞳所说的一样，而且她还翻到了自己任务栏里任务记录。

    这里面都是血染曾经执行过的刺杀任务：有刺杀国家元首的、刺杀一方军阀的、刺杀商界大佬的，甚至还有一些刺杀无辜者的，

    无论是千人拥、万人护的大佬，还是寻常的无辜者，在她血狱至尊这儿都是平等的，因为都没有逃脱过她的杀戮，任务栏上上百个任务，清一色全部刻上了红色的“殺”字印章，以示任务完成。

    感觉到自己的双手沾满了鲜血，血染的脸上居然浮现出痛苦的表情。

    这在血瞳看来，无疑是可笑的！

    曾经的杀戮狂魔，居然因为一场失忆，而唤醒了心中的善良？

    血狱天使是个巨大的染缸，从成为血狱天使、纹上那个纹路开始，就永远没有洗白的可能了。

    他们也没有必要洗白，他们的存在，是为了让世界害怕颤抖。

    善良？可笑至极！

    随后，血瞳翻到了一则新任务，正是血染最近要执行的新任务。

    这是血染的个人隐私，就算她是寻常的血狱天使，血瞳也无权窥视的，何况她是血狱至尊。

    新任务的页面打开，上面一副照片缓缓地显露出来，先显出来的是一个“殺”字，然后再慢慢显出来一个人物的肖像，这就是血染这次要杀戮的人。

    那是一个女人，旁边还有关于这女人的详细信息。

    “是她？”

    血瞳怔了一下，血染这次目标人物居然是这个人！有点意外，但又在情理之中！

    “休想骗我！这不是真的！”血染伸手拿着手机，手上一用力，伴着声音和焦糊的气味儿，手机被捏得粉碎。

    “我说过了，你身上的纹身骗不了你，这个女人就是你要杀的人，你应该是我们的阵营！”

    “住嘴，快告诉我苏小姐在哪儿？不然我杀了你！”血染玉齿一咬望着血瞳，双眼中尽是威胁之光。

    “哼！顽固不化！”血瞳冷笑。

    说话间趁血染分神之际一个飞窜闪身，瞬间就飞驰到了十几米外，钻入气象站的房屋中。

    ……

    “你是谁？为什么要把我带到这里？”

    气象站某房间里，苏向晚的乙醚药剂作用已经消失，苏向晚醒过来看到自己身处一个漆黑可怕的地方，眼前站着一个脸色惨白、样貌怪异的女人，悚声问道。

    “这不重要，重要的是……苏小姐尽快交出一样东西！”血玉正色对苏向晚道。

    “什么东西？”

    “M的配方！”

    苏向晚冷笑一声：她就知道和这个有关，劫持绑架她的人哪个不是为了这个东西。

    一个M，就让这些人疯到了丧心病狂的地步。

    “苏小姐，你的丈夫来救你了，可能已经登上了这座岛！”血玉道。

    苏向晚怔了一下，心底微微掠过一抹暖意，听到秦川来了这个消息，她瞬间安心不少。

    “可是你要想清楚，你是不是打算在这种破地方和你的丈夫最后一次见面，苏小姐，我不是一个很有耐心的人！”

    血玉道，说话间一只手揪住了苏向晚的头发，另一只手稳准地卡住苏向晚的穴位。

    苏向晚手无缚鸡之力，柔弱的她哪里经受得了血玉这般操作。血玉的手上稍加用力，苏向晚止不住就发出了撕心裂肺的惨叫。

    血玉的手松开，再对苏向晚道：“不用怀疑，我有无数种方法可以让你生不如死，也有无数种方法让你无脸做人。你的丈夫就要带着大队人马来救你了，要不你来段脱衣舞欢迎一下他们？”

    “哼！这就是你们这些人的手段？”苏向晚冷眼鄙夷。

    就在这时候，血瞳闪身出现在了她的面前。

    “赶紧带这个女人离开，换个地方！”

    “什么？”

    血瞳虽然没有直说，但话中之意血玉能听得出来：血瞳那边遇到点儿棘手的事情，计划不能继续在这里进行了。

    所以，血玉不可理解：这不符合血瞳的做事风格，就算秦川带着人追过来，血瞳也不止于此。

    “那个女人是血染！”血瞳直接对血玉道。

    “什么？血染？”血玉愕然，微微泛着血红的眼中掠过了一抹惊恐。

    看得出她对血染很畏惧，而且她不可理解：血染为什么要与他们为敌？

    她和他们同为血狱天使，所以她的身上也有生死之劫，联合他们一起解除生死之劫，这不才是她应该做的吗？

    血玉的认知有偏差，因为她不知道：血狱至尊是没有生死之劫的，是真正受血狱神主倚重、信任的人。

    “她失忆了，视我们为敌，而且连她的任务也弃之不理！”血瞳鲜红的双瞳再亮了一下。

    毫无疑问，血染这是在违抗血狱神主的命令！

    违抗神主命令，这当然是血狱天使大忌中的大忌，妄图不受控制的血狱天使，必定会成为血狱神主铲除的目标。

    血狱天使中，血瞳的身手和地位仅次于血狱至尊血染，只要血染除掉了，他血瞳就是新的血狱至尊！

    而血狱至尊是没有七年之限的，所以他会被解除身上的邪术，甚至有机会成为血狱神主继承人。

    前提是，让血狱神主知道血染的背叛，除掉这个女人。

    另外，自己要接手完成血染的任务。

    “你知道血染这一次的任务目标是什么人吗？”血瞳嘴角掀开一个弧度，阴鸷地冷笑问道。

