    林怀恩不想高调。

    但他知道，瓦斯科夫的小队死了那么多人，士气稍微有些问题。

    再加上，取得他们信任的最快办法，就是展现实力。

    所以他才这么做了。

    但效果也是立竿见影的。

    原本只是对他有些认可的巴甫洛夫眼睛都直了，拍着林怀恩的肩膀，不断说“好！好！”

    似乎除了这个字之外，什么都不会了。

    而伊万的表情也好不到哪去。

    “林，你真是给我们了一个好大的惊喜……”

    瓦斯科夫的声音，从无线电中传来，有些无奈，但更多的还是欣慰：“之后陪我喝三瓶伏特加，我就放过你，现在回到正题上来，你知道该怎么办吧？”

    林怀恩点了点头，战斗民族的战术足够直白——

    “杀进去，确认人数，最好能确认敌人的首脑与通灵师位置，接下来的就是打开‘紧急回避’戒指，等待导弹降临了。”

    林怀恩看了眼手上的指环。

    这是瓦斯科夫交给他的二级遗物，作用只有一个，就是使用一次持续时间长达一分钟的【庇护所】技能。

    【庇护所】，相当于原夕暮的【紧急避难】的加量加价版，消耗魔力巨大，但防御能力也相当惊人。

    除了瓦斯科夫之外，也只有巴甫洛夫与伊万有这种道具。

    “确认一点，导弹使用的是常规弹头吧？”

    林怀恩呼吸着夜色下的冷气，向棱堡的方向走去。

    “当然，不然我们也早就跑远了。”

    瓦斯科夫在无线电回答道：“哨兵发现你们了，我让塔妮娅动手了。”

    “好。”

    林怀恩点了点头，关闭了无线电，提前捏碎了两枚体力水晶，放在了怀里。

    而远处夜色中，有黑影站了起来，但随后脑袋一仰，无声地倒了下去。

    林怀恩加快了脚步。

    伊万与巴甫洛夫跟在他身后——倒不是他们想让林怀恩冲在前面，而是在林怀恩开了【神速】之后，没有任何人可以跟得上他的脚步。

    “【孤独诅咒】也启动了，看来对我而言，伊万与巴甫洛夫果然算不上是友善生物。”

    林怀恩默默拔出了灰青之怒。

    早在这次探险之前，他就一直隐隐有种感觉，【孤独诅咒】所判定的友善生物，并非别人对他而言的友善程度，而是他对别人的友善程度。

    换句话说，只要他一直维持着对他人的冷漠与客观，那么哪怕是原夕暮与塔妮娅这样的队友，他也能启动【孤独诅咒】。

    但这样一来，他对原夕暮与塔妮娅的关系，也会真的降至“无所谓”的程度，就像是他对待瓦斯科夫与巴甫洛夫的一样。

    至少他现在还做不到。

    三倍的【神速】，再加上三倍的【孤独诅咒】，让他宛若一位滑翔在雪色下的夜莺，几个踩踏间，已经飞临了棱堡的上空。

    “敌袭！”

    塔妮娅的子弹无声无息，射杀了三名哨兵，但哨兵的死亡，仍旧惊动了棱堡内的敌人。

    林怀恩不知道他们是怎么做到的，但既然身为阿拉斯卡的雇佣兵，那么一定有些不太一样的地方吧。

    所以他只是默默地将直刀对准了冲出来的雇佣兵。

    殉教者长剑，也在他的手中。

    这是他第一次双持战斗，但他很清楚，这才是【神速】加上【孤独诅咒】，最正确的战斗方式。

    “双持战斗的关键，就是双剑同出，不要考虑左右互搏的可能性，这根本不是普通人做得到的。”

    林怀恩深吸了一口气，俯身压低身体，在墙壁上用力一踹，就已经冲进了棱堡内。

    棱堡内没有积雪，地面上袒露出来的，是北方特有的黑土地。

    “巴嘎雅鹿！”

    有些意外地，林怀恩听到了一句日语。

    剔着平头的亚裔男子挥舞着手上的武士刀，向他冲了过来。

    浑身的光芒闪动，明显有着性能型的主动技能。

    他就仿佛鹞燕一样高高跃起，向林怀恩挥下手中的刀刃。

    但是这种长时间的滞空技，对于林怀恩而言，就像活靶子一样——

    一步跨出十米的距离，林怀恩在平头男落地之前，就一刀划下——

    敌人的身体，在空中就沿着“X”字分成了四块。

    强烈的血腥味笼罩着他，让林怀恩有些木然，这种神经都有些停滞的感觉，决然不同于肾上腺分泌。

    以至于，他看着其他雇佣兵的眼神，都带上了一丝怜悯。

    他知道，这些人不是自己的对手，所以他只是开启了【幽影潜行】，一步跨进了棱堡内部。

    “都是死人，已经都是死人。”

    林怀恩默默地在心中念叨着，从幽影潜行中浮现出来，一刀砍死了两名对巴甫洛夫他们威胁比较大的两位法师型佣兵。

    就在他准备把佣兵们的后排屠戮一净时，他脚下的土地突然隆了起来——

    林怀恩下意识地发动了幽影潜行，下一秒，土锥击穿了地堡的顶部，将他整个人推出了地堡！

    在空中一个翻身，林怀恩安稳落地，他看了眼自己剩余的体力，大声吼道：

    “通灵师，我知道你在这里，给我出来！”

    而军袍黑人也施施然地从地面上浮现出身形。

    他眯着黑色的眼珠，看着林怀恩：“灵体化……早知如此，我应该用灵力覆盖住地堡顶部……”

    用灵力覆盖住地堡顶部？！

    林怀恩头皮一麻，意识到自己差点被压碎。

    军袍黑人看着他的表情，很快也意识到自己说漏了嘴——

    “看来是我多嘴了。”

    黑人看着林怀恩，平静地点了点头：“不愧是卡特琳娜大人看中的人物，可惜还不够成熟。”

    林怀恩看着黑人，心中隐隐有些发麻。

    他总觉得，眼前的男人，不像是之前遇到的佣兵训练生，反而有些像是筱部长她们说过的“教官”。

    “蓝卡还是紫卡？”

    林怀恩深吸了一口气，伸手打开了腰上无线电对讲机的按钮——

    “你是夜摩城的教官？卡特琳娜也在这里？从常营跑到西伯利亚……她到底是想干什么？”

    在发出信息后，林怀恩立即关闭了无线电。

    而黑人就仿佛没有察觉一样，点了点头：“找人。”

    “找人？”林怀恩皱了皱眉头，“什么人？”

    然而还不等黑人回答，从他顶开的大洞里，就传来一句幽幽的叹气声——

    “够格成为我棋子的人。”

    令林怀恩感觉有些眼熟的金发女人，在身边蒙面巨汉的搀扶下，缓缓走出地堡。

    她仍旧是一袭红衣，只不过神情落寞了很多，也多了一丝戾气。

    “没想到能在这里看到你……”

    “是追着我过来的吗？”

    卡特琳娜淡淡地问道。

    “不……早知道你在这里，我也不会跑过来了。”

    看着眼前的女人，林怀恩不禁苦笑了下。

    事到如今，即便仍旧不知道卡特琳娜的实力如何，但他也能够猜到，卡特琳娜应该是某位大人物的后代。

    再加上她身边那个黑人通灵师。

    跟这样的卡特琳娜对上，很难说他有什么胜算。

    “也对，如果知道我在干什么，你一定会躲得我远远的。”

    卡特琳娜看到林怀恩的样子，点了点头，伸手抓住巨汉头顶的红布，用力往下一拽——

    “去吧，西格尔，给我杀了他！”

    没想到卡特琳娜说动手就动手，林怀恩下意识地往后一跳，然而让他更惊讶的是，红布下面露出来的一位有些熟悉的面孔——

    “卡特琳娜！我要杀了你！杀了你！你这个把我变成怪物的混蛋！”

    超人西格尔大声嘶吼着，流出大滴大滴的口水。

    现在的他，有原本的两倍大，而仿佛瘤肿一样的脖颈上，长着两张扭曲的面孔，而发出威胁的，正是两张脖颈面孔中的一张。

    反倒是他原本的脑袋上，整个表情呆滞莫名，仿佛失去了意识。

    脖颈上的怪物面孔哭嚎着，留下了红色的眼泪：“该死！该死！该死！你对我做了什么？！你要这么对我！”

    “还有你！如果不是你和那个白发女人杀了我，我也不会变成这个样子！”

    “我要杀了你！我要杀了你！”

    “灵能技巧·写！”

    当西格尔喊出【灵能技巧·写】的一瞬间，林怀恩心中一紧。

    他看到三面巨汉身上，突然覆盖上一层朦胧白光，随后就像是坦克一样，疯狂地向林怀恩冲了过来——

    林怀恩猛地往身边一扑，下一秒，他身后的冻土飞溅，怪物巨汉就已经一头撞进棱堡的墙壁里。

    “可恶……如果我有【铜皮铁骨】的话……”

    林怀恩深吸了一口气，握住了《恶魔的时计针》，同时他看了眼远处——

    通灵师与卡特琳娜观望着这里，并没有动手。

    应该是想看看“怪物超人”的实力。

    “从导弹发射到命中，还要十五分钟……现在还不到时候。”

    想到这里，林怀恩把《恶魔的时计针》收了回去。

    《恶魔的时计针》的负面效果太大，如果能不用，他还是不想使用。

    伊万与巴甫洛夫被其他佣兵挡在了大约五十米开外，而附近只有他和怪物超人两个人。

    冷静地确认完战场情况，林怀恩深吸一口气，看向面前的怪物巨汉。

    “杀了你，杀了你，我要杀了你！”

    西格尔大吼着，将脑袋从墙壁上拔了出来，再次对着林怀恩冲了过来。

    林怀恩挥舞着长剑，向右踏出一步，命中了怪物的左臂与左眼，而直刀上传来的撞击力，将他推向四五米之外，而西格尔自己，则重重地扑倒在了他的左侧的地面上。

    “吼！”

    怪物拔起头来，左眼已经失去了视力，但诡异的是，他并没有流血——

    甚至，在林怀恩的视线中，伤口肉眼可见地愈合了！

    那并不是再生，反而像是一种“修复”！

    然而看到这样的情景，黑人教官与卡特琳娜反而都有些不满地皱了皱额头。

    “失败了。”

    林怀恩听到黑人教官冷冷地说道。

    卡特琳娜有些不甘地回答道：“这样的蠢货，根本没法成为我的‘棋子’……”

    “大概还是‘要素’哪里出了问题。”

    林怀恩听到黑人教官回答道。

    这令他心中微微一动。

    要素？！

    林怀恩下意识地打开自己的技能面板看了眼，不知道什么时候，白色的诅咒碎片，已经收集完毕。

    在诅咒要素面板上，闪烁着淡淡的白光。

    他下意识地将已经合成完毕的要素拖到了灰青之怒上。

    闪烁着白色辉光的诅咒要素，与直刀结合的一瞬间，他感觉身上一沉，猛地跪在了地上！

    卡特琳娜与黑人教官，有些惊讶地看向了他。

    【被诅咒之人……】

    【你是否已经做好了准备，承担‘英雄’的命运与诅咒？】

    【……不，你还没准备好，集齐了“心”与“血”之后再过来吧。】

    林怀恩身上的重压猛然消失，他喘息着，不知道发生了什么。

    本来还剩下不少的体力，也被瞬间抽空。

    而另一方面，卡特琳娜心中冒出极其不安的预感，她不在犹豫，指着林怀恩念出了指令：“Pd4！吃掉他！”

    “吼！”随着卡特琳娜的命令，怪物超人浑身冒出强烈的银光，他举起手臂，向着林怀恩砸了下来！

    “砰！”

    下一秒，怪物的脑袋一歪——

    变成了闪烁着银光的漫天碎片！

    “可恶！白色幽灵！”

    林怀恩听到卡特琳娜大喊道。

    塔妮娅吗……

    少女的狙击救了他一命，林怀恩往后一跃，离开了西格尔的攻击范围。

    他的身体摇摇欲坠，但让他更加感到吃惊的是，被塔妮娅命中的西格尔并没有死去，反而摇着脑袋，从地上爬了起来。

    “在我的分身骚扰下，还能进行如此精确的狙击……”

    黑人教官往前走了一步：“看来，还要我亲自走一趟。”

    “你没机会了！蠢货！”

    然而，从黑人教官的背后，一道黑影突兀地浮现了出来，他浑身都笼罩在黑光之中，将一把闪烁着红光的匕首对准了黑人教官的后心——

    “去死吧！入侵者！”

    是巴甫洛夫！

    林怀恩下意识地握紧了手中的《恶魔的时计针》——

    而卡特琳娜操控着怪物超人，也将拳头再次对准了林怀恩——

    然而就在此时，从天空中，传来一声怒吼：

    “够了，到此为止！”

