    李成玉点点头，策马重回军阵，将首战让与典韦。

    “擂鼓！为典将军助威！”李成玉举手高喝。

    高架车上，赤着上身的彪形大汉爆喝一声，手中铜槌锤动巨鼓，刹那间，狂风暴雨般的战鼓声随着初生的烈阳同时笼罩天地。

    “马廷狗贼，拿命来！”爆喝一声便冲出阵去。

    “匹夫休得猖狂，看马某一刀将你斩于马下！”马廷手中大刀一横，同样策马而出。

    战骑相冲，能镇守魏郡作防御并州大军的首道关隘，马廷战力的确非凡，那斩下的长刀破空嘶啸，若是斩实了，敌将连人带马都要被劈成两半。

    “来得好！”

    典韦青筋在裸露的右臂暴起，手中钢戟随着怒喝声砸向拦腰斩来的刀刃，另一并则是砸向马首。

    “轰！”火星炸裂，刀刃崩碎，马廷直觉半个身子一麻，仅余的刀杆脱手而飞。

    同一时间，马廷所乘之马的脑袋被典韦另一柄落下的钢戟砸的粉碎，红白之物飞溅之余翻身栽倒，将背上的马廷直接压在身下。

    “啊...”

    一脸红白之物的马廷口鼻淌血，躺在马尸下爆出一阵惨嚎。

    “匹夫休伤我父！”

    敌阵中，一名年轻将领看见父亲吐血惨嚎，躬腰策马，冲杀而来。

    “让甄某来会会你！”甄俨厉喝一声，长枪托坠身后，枪尖与地面裸露的坚石摩擦，火星接连迸射。

    眼看着长朔捅刺而来，甄俨双脚猛的一蹬，飞身而起，闪躲的同时双手抓住拖拽于身后的枪尾，一招力劈华山轰击而下。

    “砰！”

    长枪与横档的朔杆相撞，杆身瞬间下沉，甄俨目光一闪，改劈为横，枪刃与朔杆摩擦发出刺耳的声音，四根手指随着鲜血抛飞与空中。

    敌小将惨叫一声，紧接着便被横扫的长枪抽下战马。

    “杀！杀！杀~~~”

    连败敌方两将，且都是一合斩敌于马下，一万黑甲铁骑士气暴涨，随着激愤战鼓举兵怒吼。

    典韦策马上前，挥舞着手中钢戟，朝前方不远处骚动的敌骑咆哮道：“太原侯麾下上将典韦在此，何人敢与我决一死战！”

    “吼~吼~吼~”见敌阵再无武将出阵，黑甲战骑手中长朔随着嘲笑的短吼声有节奏的砸着地面。

    “鸣金，回营！”李成玉高喝一声，

    急骤战鼓立时转变，万骑立时原地调转马头，后军变千军，李成玉调转马头，自万骑之中分开的道路策马回营。

    “好精锐的骑兵，黑甲黑骑，这难道就是数年前冲杀西凉骑兵如屠猪宰狗的黑甲铁骑”。

    城楼上，一身冷汗的参军看着那潮水般退去的骑兵抽气道：“李无暇亲征，此番怕是趁我冀州空虚，想拿下魏郡直奔主公首府...”。

    “参军大人...”

    参军挥手制止身旁降临的话，悠悠的语气道：“传闻李无暇狡诈之际，两侧山坡定埋有伏兵，我们开城驰援，中了埋伏事小，若是丢了城池，邺城就危险了！”

    帅帐内。

    拄着拐棍的马廷脸色复杂的看着眼前少年：“无暇小儿，你这是什么意思，莫非以为不杀我就会让我对你感恩戴德”。

    矮桌后，李成玉笑笑，平静的语气道：“马将军大名李某仰慕已久，此番进攻魏郡乃是你主袁本初无义在先，伤也治好了，你且回去吧”。

    “你要放我走？”马廷颇感意外，他以为李成玉如此礼待是想招揽自己，没曾想竟要放他离开。

    “我李无暇说话一诺千金，天下皆知，带上你儿子回城去吧”李成玉淡淡的语气道。

    “甄俨，给马将军父子两匹好马”

    “末将领命！”甄俨瞪了马廷父子一眼，出帐挑选好马去。

    片刻后，看着马家父子离开帅帐，典韦忍不住出声道：“主公，您怎能就这么放这马家父子离开？”

    李成玉目光平静，右手持剑，左手抹布缓缓拂过剑身。

    “典将军，那马廷治军严明，若斩了那马家父子，对敌军士气的确有所打击，但更有可能让敌军同仇敌忾，可放那马家父子回去，敌军将领定心生疑虑，甚至会认为马廷暗中投靠了主公而心生间隙与警惕，此乃离间之计也”甄俨微笑道。

    李成玉抬眼看了眼甄俨，心中暗暗点头，这小子的确聪明，只是智商忽高忽低，发挥的有些不稳定。

    魏郡。

    “父亲，那李无暇倒和传闻中一样是个正人君子”虽被斩了手指成为废人，但这般情况还能绕他父子二人一命，甚至为他们父子治伤，马言心里倒有些感激。

    “是吗？”马廷皱眉苦思，总觉得有古怪。

    “是吗？”赵参军冷笑一声，阴阳怪气的声音道“那李无暇不仅给将军治伤，放将军回来，还告诉将军攻城时间，让将军莫往城上驻军太多，以免损失过大”

    “那李无暇是马将军何人，怎地处处为将军着想？”

    “赵参军你是在怀疑本将军通敌”马廷虎目圆瞪，他想不通这里面有何猫腻，故而说出来让大家集思广益，可看堂内这些人的眼神，似乎对自己有所怀疑。

    “不不不...”赵参军矢口否认，捏着胡子，冷声道道“将军以为我等是否要撤回些守城将士”。

    “不！”马廷摇头，知自己已遭猜忌，若真撤回守城将士，就算守住了魏郡，主公也不会放过他。

    “我魏郡三面环绕黄河激流，城墙坚实，坚守不战，晾他李无暇如何神勇也没办法破城”

    “本将军不仅不会撤军，还要往城墙上加驻将士，倒要看看这传闻中智勇无双的李无暇如何破我魏郡坚城！”

    马廷心中愤恨，这李无暇果然没有安好心。

    一个时辰后。

    魏郡城下。

    “这马儿果然听话”李成玉微微一笑，目光跨过奔流的黄河之水，遥望城墙上层层叠叠的强弓劲弩“甄俨，你觉得城上敌军几何？”

    甄俨愣了下，抬头望了片刻：“末将以为，整面南墙敌军至少三万余”。

    李成玉点点头，大手一挥，淡淡的语气道：“上抛车”。

    “哗啦啦...”黑甲铁骑让开数百条道路，造型与弩车有几分相似的抛车在典韦指挥下被推至城下百米。

    “调度试射！”

    “砰！”一声闷响，脸盆大的石头被抛车高高抛向空中，划过曲线，带着呼啸声砸在城墙顶部边缘。

    “调整重射！”

    “砰！”又是一声闷响，这次脸盆大的石头从天而降，砸在城墙上，只是坠落速度不快，一个人也未曾砸到。

    城楼上，一名守将放声大笑：“哈哈哈...某倒是什么花样，如此攻城之器还想破我魏郡，是想把王某笑死吗？”。

    “上烈水，全车调整角度，九十！”

    “吱呀呀...”

    令人牙酸的摩擦声中，数百架抛车随着命令同时激发，这次不是石头，而是密封的脸盆大的黑色陶罐”。

    “砰砰砰...”

    数百枚陶罐在城头上摔的粉碎，透明的液体蔓延中，一股陌生的刺鼻味道让城上守军眉头大皱。

    “这是什么东西...难不成是毒药？”一名守将紧紧捂住口鼻，厉声道“所有将士割袍蒙面”。

    典韦瞧着高墙上人头攒动的敌军舔了舔嘴唇，裂开大嘴让表情看起来极为残忍。

    “火箭抛射！”

    一声令下，早就准备好的黑甲战骑搭弓拉箭，特质的箭尖在马脖处的红色布帛上猛的一划，随后千只火光四溅的箭矢腾空而起，在空中划过一道火线，横跨百米护城河，无力朝城头上坠落。

    “轰！”一朵火云在城楼炸裂，烈焰翻滚间瞬息将方圆百米内的守城军吞没。

    一朵朵火球腾空而起，烈焰在城墙上急速蔓延，凄厉的惨叫声中，无数守城将士全身被烈焰包裹，从高高的城墙上跳落，在奔涌的护城河中激起朵朵浪花，紧接着便销声匿迹。

    典韦脸上狰狞笑意越发浓郁，高举手中钢戟，咆哮道：“继续抛射烈水，把整面难城墙都给老子烧起来！”

