    ?四天三夜的野外旅行和极限运动？

    当时贺海楼一口就答应了，这种所谓的野外旅行这三年来他还真没少跟圈子里的人一起玩——跳个小山包就叫极限跳崖，爬个室内攀岩就叫极限攀岩——他只希望顾沉舟就算找借口把他从京城里拉出去，安排的节目至少也别太老套了。

    “两天后上午九点，贺少没问题吧？”顾沉舟问。

    贺海楼挑挑眉：“随顾少安排。”

    顾沉舟点点头，照例说了几句闲话做足了礼貌，才转身离开。

    这个插曲并没有给贺海楼留下太多的印象，这天晚上最后的记忆，除了少女柔软的身躯外，就是交替出现在视野里的绯红墙壁与漆黑窗户。

    直到两天后的上午八点，贺海楼在床上接到顾沉舟的电话，打着哈欠赶到机场，坐上直升飞机经过五个小时的飞行——连太阳都在天空中转过一个不小的角度——降落到一处茂密森林的外围部分的时候，他才突然发现，事情跟自己想象的，似乎有一点儿不一样……

    浓绿树荫遮蔽晴空，草木丰茂的地面，一条似乎光由人腿走出来的褐色小道在杂草中若隐若现，前推数米，就消失在错杂垂落地根须下。这些根须连着的，或大或小的树木长得奇形怪状，有一门心思向上的，有弯弯曲曲顾盼的，还有懒洋洋没骨头就差倒伏在地上的……贺海楼朝面前几棵树上定睛细看一会，还真找到了一条晃悠悠挂在树梢，把自己伪装成一根藤蔓的尖头翠绿青蛇。

    “……顾少？”到了这个地步，就算是什么都不经心的贺海楼，也忍不住磕巴一下。

    “极限运动，”顾沉舟拿起地上和他们两个一起下来的军用背包，从里头摸出跟匕首□靴子里，率先向前走去，“我以为贺少会喜欢这样的安排。”

    贺海楼也从地上抓起自己的背包，因为一开始的错误想法，加上事情全部丢给顾沉舟，他从坐上飞机后就没去管属于自己的这个背包。但现在……贺海楼跟上顾沉舟，一边闪躲身旁胡乱伸出来的树枝根须，一边检查自己的背包：

    一大壶水，压缩饼干，巧克力，肉干，睡袋，一些药物，绳索，手套，匕首，折叠弩，枪支，指南针……还有一小包调料。他看到这里，又倒回去检查食物分量，发现里头的食物尽管全是体积小又耐饿的，但确确实实，只够三天的份。

    绳索和手套用于攀登，睡袋表明了会在野外过夜，武器代表还有狩猎节目。

    四天三夜的旅行啊……贺海楼玩味地想着，刚刚因要跨上一个土台而将手按上旁边的树干，一只绿色螳螂就飞到他手指上举着两把镰刀和他对视。

    两者默默互望。

    贺海楼一垂手，螳螂就倏地飞走了，这让本来想把昆虫弄到地上踩死的贺海楼有些失望。但这时，顾沉舟的声音从前面传来：

    “贺少。”

    贺海楼转回头，几步走到顾沉舟面前：“顾少有什么吩咐？”

    “吩咐可不敢当，这样的安排贺少还满意吗？”他说着又往前一指，朝着远去耸立在森林之上，峰尖高高插入云端的上峰轻巧地说，“目的地，到时候直升飞机会在那边等。”

    “……”贺海楼。

    “贺少？”

    “顾少真是不厚道，什么都不说就来一个惊喜，叫我一点准备也没有啊。”贺海楼双手插在口袋里，看着远远的山峰抱怨道。

    “我以为贺少会怀念才对。”顾沉舟淡笑一声。

    “怀念？”贺海楼没有转头，但投向远方的目光一寸寸阴冷下来，“顾少真是了解我，废了不少功夫吧？”

    “正跟贺少花在我身上的功夫一样。”顾沉舟慢悠悠说完就打住这些两人心知肚明的东西，继续向前。

    一个还没有明显人为痕迹的森林里有什么？

    顾沉舟和贺海楼在短短两个小时的前行中亲身经历了包括但不限于以下几种：会投掷硬物吱吱叫的猴子，数条颜色不同品种不明在枝头流连的蛇类，吃昆虫的花，伪装成花吃更小昆虫的昆虫，突然从草丛冲出来根本不怕人的大老鼠，在前行路上覆盖着灌木丛的有小腿那么高的蜘蛛网和绝对比巴掌更大的蜘蛛……

    一冲一蹬，跳上面前大腿高的天然土台的顾沉舟站在边沿朝前看了一会，回身下蹲对正要上来的贺海楼伸出手：“这边不错，今天先走到这里？”

    这话倒是切实地询问了。贺海楼奇有些诧异地看了顾沉舟的手一眼，也就将自己的手递过去。

    大力猛地从相握的地方传来，贺海楼顺势往前一踏，人已经站上土台。

    一路走来，两人已经上了不下十个这种土台了，随着高度的一路攀升，相较于两个小时前密密匝匝树叶下的阴暗，这一回的小道虽然同样被树木遮蔽，已经没有最开头的那种压抑感，相反，黄昏的阳光从天空照下，一部分落在地上形成点点光斑，大多数则均匀涂抹在树叶上，抬头一望，就是一片深深浅浅的瑰丽之色。

    贺海楼也在打量这个顾沉舟建议休息的地方：这块地方的草皮不太丰茂，稀疏短小的绿色间还能看见细碎的沙砾和黄色的泥土，一根直径半米的大树不知道因为什么，从树根处折断，斜向前倒下，横过他们前行的道路的同时，也让周围其他树木约好了一般，各退数步，在中间让出一块圆形的空地。

    理论上来说……这还真不是一个特别好的停留选择。

    不过确实是一路走来，草木最不丰茂，最没有森林火灾危险的地方了。

    而且距离水源不远。

    贺海楼深吸了一口气，空气中的潮湿应和着远处水流的泊泊声，他看看天色，旋即冲顾沉舟点点头：“先这里吧。”

    虽然确定了休息地，但顾沉舟暂时没有放下背包的意思，他朝贺海楼说：“我去水源处看看。”

    “那我生火。”贺海楼说。

    两人分头行动，顾沉舟沿着水声走了大概十五分钟，就看见掩着草底下的水流，他顺着水流走了一会，水道猛地宽深起来，指头大小的鱼、乌龟、小螃蟹，都出现在水道里。

    但这些显然不能作为晚餐的加餐物存在，顾沉舟耐心地再顺着越来越大的水声，朝前走过一段，直到他转过一丛人高的草木，来到一面山壁前，目睹清澈的流水自山壁泻下，注满岩下的一汪深潭。

    看到身前不知道有多深的小潭，顾沉舟放弃了河鲜的想法。

    但就在他接了一大壶水，转身朝回头走去的时候，他突然发现几条巴掌大小的鱼正静静呆在深潭延生出来的水道里，也许是它们的颜色和底下的石头太过相近，顾沉舟来的时候竟然没有注意。

    不过现在嘛……

    顾沉舟抬起手臂，手上稳稳拿着一只小巧折叠弩，眯起一只眼喃喃道：“Luckily……”

    贺海楼正在原地准备搭火堆。

    这并不是一个很简单的任务，他挑了个远离那颗断树地方，清理掉范围两米的所有杂草易燃物，又从周围拣上好几块合用的石头垒成一个简易壁炉，最后才娴熟地将刚刚从死树上砍下来的枯枝架成柴堆。

    天色还早，不急着生火。

    贺海楼朝周围走去，在几个树下都看了一会，选定其中的一颗，拍拍树干，往上一跳，几下就爬过树干，来到树枝的位置，伸手去摸就在面前的鸟巢……

    这时候，顾沉舟用一段绳子挂着两条鱼，晃悠悠从森林中走出来。

    贺海楼摸到鸟巢，向下的目光正好和顾沉舟向上的目光相对。两人都从彼此脸上看到了一些轻微的笑意。

    顾沉舟先停下脚步，对树上的贺海楼说：“要帮忙吗？”

    贺海楼瞟一眼手中的鸟巢，突然纵身一跳，同时单臂勾住树干，几个呼吸间就滑到地面：“五岁的时候就不玩了。”

    顾沉舟笑了笑，走到柴堆面前坐下，拿出匕首清理鱼鳞，再开膛破肚去除内脏：“怎么吃？”

    “烤吧，简单点。”贺海楼随便建议，从包里拿出蜡烛，将柴堆下的树皮和干草点燃。

    背着数十斤的背包在森林里走了小半天的路，不管两人平常是不是坚持锻炼，这会都有些疲惫。

    明亮的火焰自褐色枝桠上窜起来，周围的光线就仿佛一下子被火焰吸收了，不过一会儿，就彻底暗了下来。

    晚餐吃的很简单：几个烤熟的鸟蛋，两条粗略抹了调料的河鱼，一点点的压缩饼干和肉条。

    吃完之后，顾沉舟在周围洒了一圈驱虫药粉，又找个合适的地方开始搭简易帐篷，同时对贺海楼说：“从这里往前走，大概三十分钟的路程，有一个小水潭可以钓鱼。β灯在我包里。”

    或许是风太净水太清森林太清幽，也或许是这里确实勾起了贺海楼小时候的某些愉快的回忆，他脸上倒没有之前几次和顾沉舟在一起时，似笑非笑的阴阳怪气，反而挑挑眉梢，露出鲜活的、不太叫人讨厌的洋洋自得来：“β灯？弱爆了，我用两只手就能把鱼抓上来。”

    “就像你刚才摸鸟蛋一样？”顾沉舟在树枝上绑绳子，头也不回地说。

    “说道这个——”贺海楼倒没生气，“你刚刚朝着我笑什么？”

    “你又朝着我笑什么？”顾沉舟反问。

    贺海楼回想一下：

    “我觉得你提着鱼晃悠悠出来的样子……特别像某个动画片里的鸭子。”

    “你还真是实话实话。”顾沉舟用一枚钉子将帐篷布的一角固定在地面。然后他慢悠悠地：

    “我也觉得你刚才摸鸟蛋的动作，娴熟得特别像某个游戏里头上蹿下跳的野人猴子。”

