    第460章 固执的波塞西，其实她真的很爱曹安，曹安来一手围魏救赵！

    波塞西沉默了，她攥了攥粉拳，还是说道：“曹安，我是海神岛的大供奉，海神神邸的大祭司，寻找下一任海神传承者是我的责任，如果有人真的符合的话，即使需要我献祭，也在所不惜。”

    “你说什么？”曹安声音一寒，他松开波塞西，而是捧着她的脸蛋，眼睛一眨不眨的看着她。

    波塞西咬着小银牙，眼中是希冀，是喜欢，是爱。

    但她有她的使命。

    她是海神神邸的大祭司，这就是她的命。

    “对不起，曹安。”波塞西说完，就默默的低下了头。

    在她的思想中，曹安下一刻就会放弃他，回到武魂帝国吧！

    可是过了好长时间，房间中没有任何动静。

    她抬起头，曹安还是依旧在那里，看着她。

    “波塞西，这就是你的想法吗？在你心里，我都比不上一个海神神邸？”曹安声音冰冷的说道。

    波塞西心中一颤。

    在她心里，曹安是至高无上的，曹安是永远处于第一位的。

    但这一次，她违心了，故意摇摇头说道：“没错，你在我心里，一分不值，你在我心里什么都不是。”

    “曹安，你来这里就是为了揍我，对吗？”波塞西说完，就站起身，步伐一颤一颤的朝着门口走去。

    曹安打她是真的用力，她也是真的疼。

    背对着曹安视线的时候，她眼中的泪水就软弱的流了下来。

    为什么她的心会这么痛。

    一股痛到窒息感觉。

    可是她再不走，就会克制不住的投入他的怀抱。

    曹安也站起身，看着波塞西的背影，一句话从口中缓缓吐出：“我不是来打你的，我是来接你回家的。”

    哗~！

    刹那间，波塞西的双肩颤抖了，她步伐一顿，本来已经打算僵硬的心，这一刻瞬间软化。

    她不敢回头看曹安。

    这一刻，她多么想和曹安回去，跟她永远的生活在一起。

    可是她不行，她不是一个自私的人。

    她要完成她的使命。

    “曹安，对不起，如果有下辈子，我一定嫁给你。”波塞西声音颤抖。

    曹安立马历喝一声：“你敢？你要是离开房间一步，我就再也不要你了。”

    “对不起。”三个字缓缓吐出，波塞西跑到房间门口，她的手已经搭在扶手上，可是不知为何，就是没有力气把门打开。

    她小脑袋顶在门上，身形缓缓低下。

    她没有勇气离开曹安，她是真的爱他，她不想让曹安心碎。

    这一刻，曹安的心中温暖了，他知道波塞西现在正处于人生选择的方向。

    波塞西是自己的女人。

    曹安是不会让她为难的，所以曹安心中有自己的想法。

    曹安走到她身后，在她耳边缓缓说道：“我知道了，你可以出去了，到时候等我来的时候，跟我回家。”

    “你想干什么？”波塞西转过身，小声问道。

    “不需要你知道，你继续训练你的传承者吧！”

    这次，曹安打开门，把波塞西推了出去。

    然而下一刻，房门紧闭的一瞬间，她就拼了命的拧动门把手，把门打开。

    这一刻，房间中已经没有她心爱的男人的身影了。

    顿时波塞西内心崩溃，软软的坐在了地上。

    如果有选择，她发誓再也不要当海神神邸的大祭司。

    “曹安，等我，来世我一定找你，我弥补你一切，我做你一辈子的小女人。”波塞西擦了擦泪水。

    她的神情恢复正常，可是内心却拥有一道永远都不曾抹平的伤痕。

    她恨自己。

    为什么要当这个狗屁海神神邸的大祭司。

    ……

    神界。

    曹安关上门的一瞬间，他就已经来到了神界。

    他的想法很简单。

    在神界直接把海神这个神位给灭了，这样波塞西也就不用为难，她就能跟自己回家了。

    由始至终，唐三一众人的传承。

    曹安根本没有注视他们一眼。

    这就是蚂蚁和大象的区别，大象走路，难道还会看蚂蚁一眼吗？

    海神宫门前。

    曹安看着这偌大的牌匾，思考着怎么样才能把这海神宫彻底泯灭。

    曹安双拳聚力，一拳重重轰了上去。

    咔~！

    强大的力量明明没有多少体现，但海神宫的大门瞬间破碎。

    紧接着，拳劲爆发，整个海神宫瞬间被夷为平地。

    整个神界轻微颤动着。

    嗖嗖嗖~！

    两道人影飞速起来，善良之神、生命女神。

    曾经的五大神王，现在变为两大神王执掌神界。

    因为有曹安的缘故，现在神界比之前还要祥和。

    看着曹安轻松一拳，把象征海神神位的海神宫给夷为平地，两女都呆住了。

    她们目光一眨不眨的看着曹安。

    心中除了惊讶，就是看见心爱之人的悸动。

    生命女神一掐小蛮腰，有些气愤的说道：“你干什么？一来就破坏我神界，哼。”

    整个神界也只有生命女神和善良之神敢对曹安这么说话。

    其他的神，听到动向，刚准备过来。

    可是看见曹安身影时，都硬生生的止住了步伐。

    “原来是至尊大人来了，那没事了，至尊大人把神界拆了，都跟我等无关。”

    “啊对对对，区区海神宫而已，一级神邸罢了。”

    “至尊大人高兴就好，我们回家了。”

    这群神来的也快，去的也快。

    曹安甚至都没有注意到他们来过。

    “哼，喂，你这次来神界干什么的？”善良之神也有点小生气。

    曹安朝着两人看来，暗暗无语，低声说道：“本来打算多呆两天，现在看来，不太欢迎啊，那我走了。”

    “你敢.....”生命女神小脸一仰，很是傲娇的出声：“你来干什么的？不会就为了把海神宫夷为平地吧！”

    “对啊，把海神宫夷为平地，这个神邸位置不就消失了吗？”曹安反问一声，他是这么理解的。

    没有了神位。

    神邸自然也就消失了。

    海神大祭司自然也就不复存在。

    生命女神摇摇头，拿出一张令牌，上面古朴无边，传来大海的气息，仅有海神二字。

    “这个才是海神神邸的象征，你把它捏碎了，海神神位才彻底消失。”生命女神笑着温柔的说话。

    她把海神令牌递到曹安面前：“那，你来吧！”

    “你怎么不捏？”曹安眼中闪过一捏，手指在令牌上轻轻一弹。

    咔~！

    令牌爆碎开来，这碎片最大的也仅仅是粒子而已。

    生命女神眼中闪过意外，偷偷说道：“我才不会告诉你，这令牌我捏不碎呢！”

    “你个小调皮，跟我走，一个月后允许你回归神界。”曹安一把拉住生命女神手腕，把她死死的禁锢在自己身边。

    (本章完)

