994

银光做梦也想不到，有朝一日，自己成为一个繁衍后代的工具。

一股死一般的绝望，在她的心头升起。

银光有着自己的野心，她想要开创出一个属于妖族的盛世，让自大荒时代，就无比卑微的妖族，站在这方天地的顶点，让妖族不再卑微。

但是现在，无支祈的出现，将她一切的野心都打碎了。

无支祈虽然是猿猴的始祖，天地间第一头猿猴……但是他却并不是妖，而是先天魔神！

无支祈与银光所繁衍出来的后代，也是先天族群！

……

“逃，逃！”

此刻，金光的心里已经没有了其他任何想法，他只有一个念头，就是逃！

无支祈实在太强大了，让金光生不出半点反抗的心思，无支祈要杀他，比捏死一只臭虫还要简单。

但这并不意味着金光放弃了。

此刻，他的身形如电，瞬息之间就破开了北海的海水，冲向了琅邪天。

“救命，祖妖救命！！！”

金光的声音如杜鹃啼血一般，回荡在整个玄州之中。

“请祖妖出手，救救银光！”

金光跪倒在道院之前，拼命的用脑袋撞击着地面……道院的大地何其坚固，就算金光现在已经是太清境巅峰，但依旧无法撼动这里的大地，转瞬之间，他的额头便鲜血淋漓。

“若祖妖肯出手，我就算是做牛做马也要报答祖妖，再也不与道院为敌！”

这个时候，整个玄州都被惊动了，无数仙人将目光投了过来，他们都满眼骇然的看向金光。

金光乃是北海妖祖，曾经不止一次入侵玄州，几乎与玄州势成水火，哪怕是道院建立之后，金光以及另一头朱厌银光，也依旧敌视着道院。

袁通的死，就让道院一直耿耿于怀。

但是现在，金光竟然不顾身份，跪倒在道院的大门之前求救！

北海究竟发生了什么时候，让一代妖祖，太清境巅峰阁的强者如此不顾颜面的求救。

“北海之事我已知晓，就算你不来，我也会去。”

小狐狸并未现身，她的声音却是已经传了出来。

金光的眼睛里都流出血泪，他依旧在磕头。

小狐狸看着金光，轻轻的叹了一口气，其实，妖族有他们，不肯向道院低头，依旧坚定自己的立场，小狐狸也是十分欣慰的。

这一次，那已经消失在历史当中的无支祈突然出现，并且展现出混沌境的力量，这让小狐狸也有一些不知所措。

小狐狸现在只是天地境，纵然是有混沌钟，她也绝对不是无支祈的对手。

无支祈手中的那根碧绿色的大棒，同样也是一件强大的先天至宝。巅峰状态之下的无支祈，也只有太一才堪堪的压了他一头，却也无法奈何他。

太一封无支祈为淮水河神，但是他在淮水时候流传最多的却是凶名，为非作歹无恶不作，太一天庭之中的强者也无法奈何他。

现在无支祈不在巅峰，小狐狸同样也没有回到混沌境。

现在陆云和卿语并不在仙界，就算是他们两个在仙界，也绝对不是它的对手。

“血魔出手，应该可以压制住他……但是血魔是陆云的底牌……”

小狐狸有些迟疑不决。

“去找林衍。”

忽然间，陆云的声音在小狐狸的脑海中传出，“林衍是太一的转世之身，应该可以对付无支祈。”

陆云虽然不在仙界，但是他却时刻关注着仙界的情况。

无支祈现身的一刹那间，陆云就有所感应。

“不行！”

小狐狸立刻拒绝了，“让林衍去，和让他去送死没什么区别。当年无支祈可是被太一一暴力降服，他从未臣服过天庭。”

“相信我，让林衍去！”

这个时候，卿语也开口了，“无支祈是林衍的机缘，现在的仙界一个林衍不够，我们需要的是太一！”

“太一！”

小狐狸的身躯猛地一震，她立刻就反应过来。

鸿钧在地球上死了一次之后，才得以从轮回中脱离出来，返本还源，重新成为鸿钧的。

太一和其他人的情况不同，太一从未陨落过，而是通过一种特殊的方法一直在这天地之间轮回，甚至已经在轮回之中迷失了。

若非是有地府的存在，恐怕现在的林衍依旧还在迷失之中，根本就不会知道自己究竟是谁。

但是他想要摆脱轮回，重新成为太一，就必须死一次……如同鸿钧那样。

“好，我知道了。”

小狐狸了然，她一步踏出，便登上玄黄山，从玄黄山去往地球。

现在，林衍他们六个二世祖，与镜花辞，后土一起坐镇地球，守护着那里。

“我真笨！”

小狐狸狠狠地拍了拍自己的额头，“林衍不是无支祈的对手，但是后土还在祖星，后土出手……十个无支祈也被她打死了。”

后土可是堪比雷泽氏那等大能，纵然她在最后一刻被大天鬼重创，但是她却依旧还是后土，身边跟着两尊强大的先天魔神神荼和郁垒。

“不过要助太一脱劫……”

想到太一，小狐狸的脸上又是一阵无奈，她并不喜欢太一，甚至很讨厌她。

但是为了大局，她也不得不去见太一。

……

“涂山氏，我们又见面了！”

就在小狐狸已经看到了那颗湛蓝色的星辰之际，一个刺耳的声音从她的耳畔传来。

那一身灰色的无支祈，手里拎着一根碧绿色的大棒，不知道什么时候出现在她的身后，那一双淡金色的眼眸，在看向小狐狸的时候，几乎变成了碧绿色。

“可惜了，你不能为我延续血脉。”

无支祈看着小狐狸，脸上的欲.望没有任何掩饰。

“太一就在祖星。”

小狐狸不知道大荒之后发生的事情，也不知道无支祈究竟是怎么活下来的，又被谁封印的……她在穿越到后世的时候，并没有看到无支祈的身影。

这只水猴子似乎是突然间消失，又突然间出现的。

“太一？”

无支祈龇牙咧嘴的说道：“太一他算个球，若是没有帝俊，那只杂毛鸟早就被我碾压成渣滓了！“

……