    “疼吗？”

    刘虎看起来好像并不愤怒，还很是柔情地关心起了赵云香。

    赵云香缓缓地抬起拳头，噙着泪水道：“好疼！”

    “唉，你说你傻不傻？”

    起身从药箱里拿来一瓶药膏，刘虎轻轻地帮她涂抹着通红的手背道：“哪有你这样直接拿手背往桌子上砸的？你把自己当女侠了？”

    看到他还有这么体贴的一面，赵云香是既感动又尴尬：“我也是气的。幸亏你杀了独狼，狂虐了瞎子王，不然我感觉你可能迈不过这道坎。”

    见他们俩这么有爱，雷龙又要坐不住了。

    他悄悄看了眼一言不发的赵云杉，却发现赵云杉嘴角含笑。

    还是那种姨母笑。

    这不对头啊！

    刘虎不是她的未婚夫嘛，她难道就一点儿都不吃醋？

    亦或者她们姐妹俩有别的想法？

    那道哥要享齐人之福了！

    “你在那贼眉鼠眼的看什么呢？继续说啊！”

    赵云香明显比刘虎还急。

    雷龙赶紧收敛心神道：“那个时候，徐孟两家还没有跟瞎子王他们同流合污。道哥师父那么痛恨这两家，大概率是这两家利用他的名声扩充势力，并且打着他的名号成立医药公司。”

    赵云杉皱眉道：“徐孟两家还涉足过医药行业？”

    雷龙点头道：“我多方查证了，他们当年甚至还引入了国外资本。道哥师父出面阻止后，他们又暗中打着他的名义把公司给倒卖出去了。”

    赵云香气得再次攥起了拳头：“这也太无耻了！”

    刘虎瞪了她一眼道：“不疼了？”

    “疼……”

    赵云香努了努嘴道：“可是……算了，想到徐孟两家被你虐得那么惨，我这心里瞬间好多了。”

    雷龙道：“道哥一口气搞垮了两大家族和瞎子王，在道上也已经封神了！这让我查当年的事容易了很多！”

    说到这，他看向刘虎道：“我目前可以确定的是，你父母并没有死在瞎子王那些人的手里，而是离奇失踪了。”

    刘虎连忙站起身道：“离奇失踪？”

    “对，当年警方立案了，属于活不见人，死不见尸的那种。他们俩的圈子好像特别小，是那种老实本分的生意人。”

    “我动用一切力量才打听到，他们跟你师父当年都喜欢去含元寺，含元寺的方丈普元大师估计认识他们。你可以从他入手！”

    听他这么说，刘虎有点想不通了。

    师父从未跟他提起过含元寺和普元大师！

    当年他们要是经常去的话，不是应该很熟吗？

    他也懒得多想了，冲着雷龙道：“你跟我去一趟含元寺吧。”

    “没问题！”

    雷龙起身就走：“传闻这普元大师是个得道高僧，几十年如一日地诵经念佛，极少露面。今天搞不好能够沾你的光，见到他的庐山真面目了。”

    赵云香本来还想叮嘱刘虎别冲动的。

    但想到冲动的那个人好像是她自己后，她抱住赵云杉道：“姐姐，我刚才是不是特像个大傻妞？”

    “关心则乱嘛！”

    赵云杉摸了摸她的头道：“他不是不愤怒，而是已经报仇了。刘半仙这样安排估计是想让他被父母的事缠住，又不想让他心里滋生仇恨的種子，用心良苦啊！”

    “这么看来，刘半仙也不希望他回龙虚观？”

    “肯定的！而且我越来越觉得刘半仙是在下一盘大棋！”

    ……

    大半个小时后，刘虎坐着雷龙的车到达位于燕京北郊的含元寺。

    含元寺屹立在含元山山巅。

    此山虽然不高，但很陡峭。

    往上爬很费劲。

    饶是如此，前来上香礼佛的人非常多。

    他们俩刚爬到山顶，一个小和尚跑到刘虎面前道：“你应该就是道哥吧？”

    雷龙大惊道：“哎呦吼，你是怎么知道的？”

    小和尚笑道：“师父说，最近在网上很火的道哥会来求见他，让我在这里等着。”

    “那你怎么知道他就是道哥的？”

    “看香客刷小视频的时候留意到的。”

    “卧槽，咱们道哥都成为小视频的男猪脚了？”

    刘虎二话不说，踹了他一脚道：“他明显说的是斗音！”

    “嘿嘿嘿！”

    小和尚笑了几声，把一封信递给刘虎道：“这是师父让我交给你的，你自己看吧。”

    说完，他屁颠屁颠地跑开了。

    刘虎拆开信仔细看了一会儿道：“这普元大师的亲孙女竟然是……宁闻雨！”

    “宁闻雨？”

    雷龙震惊道：“不会是燕大的那个校花吧？”

    刘虎收好信道：“你认识？”

    “这燕京说大也大，说小也很小的，尤其是这种长得贼漂亮的女人！我听说她以前很恬静的，典型的乖乖女和学霸，但是最近半年性格大变，经常逃课、各种挂科，还特别喜欢泡酒吧，妥妥的问题少女！”

    顿了顿，雷龙继续道：“不过，真正让我对她有印象的是，先前有一些男的想泡她，结果都差点被打死，也不知道是谁干的。从那以后，那些不三不四的人都是对她敬而远之……”

    听他这么说，刘虎都不知道该说什么好了。

    这宁闻雨也是他的未婚妻啊！

    普元大师直言，他这孙女得了一种怪病。

    只有他把她治好了，并且娶了她，他才会告诉他想知道的信息。

    后一点是不可能的。

    不过她要是真得了怪病，他还是很有信心把她给治好的。

    他转头对雷龙道：“让你的人打探一下她现在在哪里，我去给她治病。”

    雷龙当即打了个电话。

    没过多久，他载着刘虎直奔市中心。

    来到很有名气的流光酒吧后，雷龙道：“需要我跟着吗？”

    “不用，你去忙吧。”

    刘虎戴上口罩，径直走进酒吧。

    酒吧的正中间有个舞台。

    一个身材高挑，穿着白衬衫和酒红伞裙，扎着马尾辫的女人正在尽情地跳着。

    虽然有很多喝得醉醺醺的男子在那吹流氓哨，但是没人敢靠近。

    刘虎走到她面前，一把抓住她的手腕道：“宁闻雨？”

    宁闻雨抬起犹如鬼斧神工般的瓜子脸道：“你谁啊？敢碰我！”

    “啪！”

    刘虎朝着她的后脑勺给了一下道：“不仅碰了，还打了，要是再不走，我就只能用拖的了！”

    看到他这举动，原本喧嚣异常，混杂着酒气和荷尔蒙气息的酒吧顷刻鸦雀无声。

    众男女目瞪口呆地看向了刘虎。

    不少衣着暴露的女人，还毫不吝啬地向刘虎竖起了大拇指。

    宁闻雨可能是太久没遇到这种胆大包天的了，直接逼到他面前道：“脱？是个男人你就脱给我看看！”

    ……

