    初筝带着程暮赶到酒店，时间还不算晚，双方长辈见两人出现，悬着的心落地。

    还好没有逃婚。

    众人：“……”难道不是逃婚被新娘给抓回来了吗？

    大家心底腹诽归腹诽，婚礼热热闹闹的进行。

    等婚礼结束，程暮也累得够呛，回去的路上，唉声叹气的和初筝抱怨：“结婚怎么这么累，比我加班还累。”

    “今晚加班吗？”初筝冷不丁的蹦出一句。

    程暮疑惑：“加什么班？”他今天结婚为什么要加班。

    一分钟，程暮反应过来初筝说的什么，脸上露出几分不自然：“宝宝，你能不能不要这么严肃的说这种事？”

    “我说什么了？”初筝绷着小脸。

    程暮：“……”

    程暮咳嗽一声，凑到初筝耳边，低声说了一句，随后缩回自己那边，望向窗外。

    夜还很长，路还很远。

    -

    曲岸被送到医院，伤得挺重，据说要截肢。

    初筝一点也不觉得抱歉，剧情里，他把好人卡逼得跳了楼，不也弄得好人卡不能走了。

    所以这是他罪有应得。

    这次不用程父出手，初筝很快就想办法让曲岸再也没办法出现在程暮面前。

    -

    婚后，初筝逐渐将知名度刷到80%，不过距离百分百还有不少距离。

    初筝推出去的那些系列，每次都会引起不小的轰动。

    这其中不免有人想扒她抄袭事件，可惜不管怎么扒，再也找不出任何抄袭的证据。

    这都是原创。

    “郁总，咱们这个季度业绩不错……”

    戴密正和初筝说着，突然觉得会议室的温度都下降了不少。

    戴密脑袋里的警铃大作，又怎么了又怎么了！！！

    初筝慢吞吞的出声：“戴密，你觉得我们办个比赛怎么样？”

    戴密：“啊？”

    初筝一锤定音：“就这么定了。”

    戴密：“……”定什么啊？定什么啊？

    戴密顶着‘我是谁，我在哪儿，我在干什么’的疑问离开会议室。

    戴密每次从会议室出来都是怀疑人生的状态，大家都习惯了，纷纷绕着戴密走。

    初筝要办一个比赛，还要办大，办强，冲出国际，成为一个国际性比赛。

    戴密头都要秃了，这得花多少钱！

    初筝怕的就是不花钱。

    奖品往豪华上搞，只要入围都有奖，最后的赛场还要高端大气上档次。

    好在初筝没花公司的钱，这让戴密松口气，不然他只能提头去和其他老总交代了。

    那么问题来了——

    “郁总，咱们这个比赛的名字是？”

    “Twilight。”

    “暮光？”

    初筝点头：“第一届主题就以‘暮光’来办。”

    戴密：“……”还可以这样？

    行吧，人家有钱，想这么败也没办法，有钱人说了算。

    戴密紧锣密鼓的开始操持比赛，先是打广告，让人所有人都看见有这么一个比赛。

    初筝给的宣传费充裕，戴密也不抠门，所以广告砸得狠，参赛作品雪花片似的堆积了起来。

    初筝给的奖励太丰厚，前三名直接投资创立自己的品牌，还有千万大奖。

    所以许多有名气的设计师，也都参了赛。

    初筝提出这个比赛，砸了一笔钱后，就当起了甩手掌柜，最后忙得团团转的只有戴密。

    戴密摸摸自己余量不多的头发，又看看自己银行里的余额，稍微有了点安慰。

    -

    程暮不怎么过问初筝在做什么，所以他并不清楚初筝这段时间在做什么。

    直到他在微博上刷到了那个比赛。

    比赛宣传本来就很广泛，曝光度太高，很多人都知道。

    现在入围的名单已经出来，所以直接被顶上了热搜。

    而举办方还为这些入围作品，直接拍摄了短片，拍摄短篇的场景，还是各国极具代表性的地方，就连模特请的都是名模。

    这得需要多少资金？

    哪个比赛举办方能有这么财大气粗？

    [这是设计比赛？我没看错吧？]

    [我也是第一次见这么办比赛的。]

    [真的不会破产吗？]

    [破产不破产我是不知道，我就知道，这要是真的拿到前十，那就是直接成为人生赢家了。]

    [这么搞可不要中途夭折了哦。]

    [我看好多大佬参赛啊！]

    [这么丰厚的奖，是我我也参赛啊，而且它的宣传力度好大，现在谁不知道有这么一个比赛。这就间接的提高设计师的知名度。]

    有些设计师自持身份，没有参赛，现在估计很后悔，他们也没想到这个比赛会有这么大的曝光度。

    就算这个比赛真的夭折了，现在那一批拍过短片的设计师都已经赚到了。

    程暮知道这个比赛是初筝举办的，他之前在家里看见过一些资料。

    但他没去详细了解过。

    直到现在程暮才发现这个比赛的主题。

    他找到官网点进来。

    最先跳出来的是一颗心，程暮点了一下，那颗心散成光点，最后又缓缓汇聚成一句话。

    ——我等的暮光，是你吗？

    程暮看着那句话消失，整个网页呈现在他面前。

    咔嚓——

    程暮往外面看一眼，合上电脑，起身出了书房。

    初筝从外面进来，对上程暮的视线，叫了一声：“程暮。”

    程暮逼近初筝，抬手撑在初筝身后的门上，将人困在门和自己胸膛之间：“我是你的暮光吗？”

    初筝后背被迫抵着门，她微微抬眸，纤长的睫羽掀开，露出那双清冷漂亮的眸。

    回应程暮的是一个吻。

    两人腻歪一会儿，程暮松开初筝去厨房准备晚餐。

    “你怎么没去上班？”

    好人卡很少这么早在家。

    “今天休息。”程暮道：“怎么，宝宝看见我不开心？我可是好不容易挤出时间来的。”

    初筝没答，靠在料理台边缘，端着一杯水喝。

    程暮余光扫到女孩喝水的样子，她微微仰着头，脖颈拉出优美的曲线。

    程暮忽而有些口干舌燥：“宝宝，给我喝一口。”

    “你自己没长手？”

    “没有。”

    初筝：“……”

    初筝拿杯子准备给他倒水，程暮又不乐意了：“就你喝的那杯。”

    “……”你有病？

    “宝宝喝过的比较甜。”

    初筝看看自己手里的杯子，又看看程暮，最后仰头一口将杯子里的水喝掉。

    *

    以上纯属瞎扯，没有任何依据，为了剧情效果，请勿代入现实。

