
“不知道。”项心素才不要长别人志气，商船她又没见过。

“应该是真的吧，容家很有银子，商船遍布整个海岸，区区三艘算什么。”说话的是从南部来的表小姐。

“对，我曾见过容家卸货，整个码头都是容家的商船，那情景……”

项心素更烦了：“我们来投壶吧？”

感情还没开窍的小姑娘立即兴奋附和：“好啊好啊。”

项心素拿着箭羽站在线外，发现不动的几个还在说容家的事，有什么好说的，那个幸运儿又不是你们！“输了的要拔簪子的。”

“知道，知道，快点。”

……

项二夫人最听不得这些，容家的事一句不想多听，偏偏总有人问起，想听戏本一样的追问个不停。

好在这些天接礼送客，各家中都派了年轻一辈来押送，她也看中了几个都不错，可，就是这杨家就是太远了，她又舍不得。

京中的几家，倒是有向她提的，也不介意心艾退过亲……虞氏想起女儿退过亲，心里就不痛快，饭都不想吃了。

另一边，项心锦匆忙被人叫回去了，因为穆家来消息说出事了，要当家主母做主，便急急叫走了。

但当天晚上，项心锦便直接带了一位身怀六甲的美貌女子同来。

项章直接把大女儿叫去了书房：“怎么回事？”心锦是他第一个孩子，长于老夫人之手，他也甚为看中，并不觉得她是莽撞的人。

项心锦站在父亲的书房内，也不怯场：：“女儿娘家有喜事，女儿回来帮帮忙，见见家中亲眷是不是应该？”

项章屡屡胡须，点点头。

项心锦本不想在娘家提这些，可如今穆家欺人太甚，这两年来她忍让的还不够多吗：“可穆家觉得因为我不在家中，没有照看好妾室，致使妾室动了胎气，开口让我在家中照看妾室，不用回来，他们既然说的出这话，我也没什么做不出来的，既然离不得我，就跟我过来好了，让我不顾祖父寿辰，一门心思在家里看着一个妾室，脸面未免太大！”

项章皱了皱眉，最终没说什么，让她退下了，回来就回来，吏部那老匹夫，穆家不嫌丢人，他令国公府也不怕丢人！当他精心教导的女儿是软柿子！

凝六堂内。

项老夫人气的脸色更加难看，心锦是她从小看着长大的大孙女：“什么东西！”

项心锦趴在祖母腿上，趁着无人，才敢对着祖母哭两声委屈。

项老夫人心肝宝贝的抚着，恨不得弄死了穆家夫人，那老东西分明是想拿捏她孙女！

可如今孙女公然带着怀孕的妾室出门，虽说打了穆家一个措手不及，可无疑与婆婆对上了，以后的日子，恐不会好过：“你呀……”忍她一时又如何。到底没舍得说，以心锦的性子定然是忍不了了，才会爆发，否则她不是没有分寸的人。

“我给祖母添麻烦了。”

“说的什么话，让那妾室住着，一直住到生，不生都别回去！”

项心锦噗嗤一声笑了，她祖母就喜欢逗人，哪有让夫家妾室在主母娘家住到生了，夫家又不是被灭门了。

翌日一大早。

项心素怒气冲冲的甩着鞭子直冲姐姐当年住的小院！什么下三滥的东西，还敢跟着她姐姐过来，好大的狗胆。

小河想拦都拦不住，追的飞快：“二小姐冷静，二小姐冷静啊，老太爷的寿辰就要到了，您可不能闯祸。”没见老爷和夫人都暂时忍下了这口气。

项心素甩开小河，直接踹开大姐厢房的门，那个东西是不是住在这里！

一位娇柔到惹人怜爱的女子，美丽不可方物的抚着肚子，颤颤巍巍的扶着丫鬟的手站起来，娇娇怯怯的看着来人：“您……”

项心素呵呵一笑，觉得自己很美很惹人怜爱是不是！别以为长的一副狐媚子样，就真是狐狸精，项七往你身边一站，你就是一根草，真以为你多美呢，项七涂两笔黑眉毛都比你妖里妖气，哪里来的自信在这里矫揉造作！

项心素打量周围一眼，要气死了，看看她那副样子！如今还好吃好喝的招待着，还挂锦缎纱绸，喝上好果露，她怎么敢！

项心素一鞭子抽在桌子上，打碎了上面还没有来得及动的饭菜。

小河急忙让人去请大小姐。

娇柔美丽的妇人瑟缩一下，瞬间扶住肚子，但并不怕，这里是令国公府，她是当家主母带出来的，有个三长两短，主母有几张嘴也说不清，何况她还怀着小公子，这小丫头能怎么样，也无非打打东西出出气，打就打，这些东西也不是她的。

“你算个什么东西！也敢与那老虔婆勾结起来寻我姐姐晦气。”

“你……你怎么能如此说我家老夫人……我家老夫人待姐姐……”

“搬弄口舌，我今天就打死你，为我——”

“住手！”

美妇闻言立即哭哭啼啼的跪了下来：“夫人还是让妾身回去吧……妾身受不起这等福分，妾身……”

项心素见她这样子，就要一鞭子抽她身上。

项心锦瞬间握住她的手，看也不看地上跪着的女人，将妹妹带出来。

“姐！我就打杀了她，穆家敢怎么样！”

项心锦冷着脸看向心素：“跟这些东西计较平白降了身价。”

“可就是这些东西卡在嗓子里，专门恶心人！”

项心锦无法跟妹妹说，根源或许一开始在夫君宠爱这个女人身上，但后来就不是了。

“姐——姐——”你什么时候这么忍了，打死她又如何。

美妇期期艾艾的跪出来，声音娇嫩的能掐出水来：“夫人千万别为了妾室伤了姐妹和……”

项心锦瞬间看过去。

美妇人顿时闭了嘴，但又如何，她就是气死，也奈何不得她，大不了不逞口舌之快就是，明明她与公子才是情投意合，这些年她已经很隐忍了，还想她如何。、

项心素见状又要上前打死她。

项心锦握住她的手。

项心素与姐姐对视片刻，扔下鞭子，跑了！她再也不要理姐姐了！

项心锦看着妹妹的背影叹口气，还是太孩子气，成了婚，哪里是说黑就是黑，说白就是白的，更何况她还有孩子。

项心锦转头：“滚回去，敢踏出这院子一步，我让你好看！”

美妇转身就走，她也懒得在没有外人的时候做戏。

……

令国公府门外已车山车海。

容度一身酱红色滚边对襟夹层外袍，外面罩盛世华裳新出的男款大氅，英俊的五官，碧色的眸子，高挺的身形从马上下来，瞬间吸引众人的目光。

更何况是这么早到的未来姑爷，有心了。

容度先被引进了五房院落。

项承看到他的一刻，亦有些惋惜这样好人，但项七不行就是不行。项承只是没想到话说开了，他还能来这么早，有心了。

容度没有看见项心慈，与项承坐了片刻，听外面又有人来，便跟在项承身后招待客人。

所有男客，多多少少看到眸色不一样的他都能认出来，不管认识的不认识的都会过来认识一下，项承不得不介绍身后的人。

几次之后，项承客气婉拒：“你去同僚那里坐坐？”

容度没走。

项承脸色有点不好：“容少爷，还记得我们的约定吧。”

“伯父现在想说这些？”

已经又有客人上门，项承迎了上去。

葳蕤院内。

秦姑姑为小姐换上了藕粉色绣同色提花藕节滚边长袖上衣，下面是一袭湛蓝色长裙，重点在腰肢上围了一条层层叠叠的长丝纱半面丝绸，接口处在腰侧点缀了数多拳头大小的牡丹花，聚在一起，层层叠得，纱织的裙摆一路从小姐纤细的腰肢拖曳在地，上面绣的牡丹花铺了一地，衣裙美不胜收。

项心慈选了一条螺旋石榴耳坠，只此一条，戴在左边，火红的石色耳坠一直垂在肩膀，另一边空空如也。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174988"  chaptername="201三更">加入书签</a>
</div>
