    两个小时之后，众人飞至东北分区分部。

    这是一处隐藏在城镇中的宅邸，众人落地之后二话不说直奔宅邸而去，一行人气势汹汹。

    “哐！”

    宇智波舞一脚踹开宅邸大门。

    正在房间内处理情报的木叶情报忍者，感知到几道丝毫不加掩饰的查克拉，还以为是有什么敌人突袭。

    当即就进入战斗状态，涌出房间与宇智波舞等人对峙。

    嗯……怎么是一群小孩？看年纪最大的，也不过十二三岁。

    宇智波舞从怀中抽出一份卷轴，扔给从房门冲出的忍者，那是自己的“委任状”、“部门证件”。

    走马上任五番队队长，证件肯定是要有的。

    黑色勾玉在血红色的双眼中转动，宇智波舞厉声询问道：“谁是管事的，出来见我！”

    一名年纪在18岁上下，双眼眼珠通体纯白的青年迈出一步，接住卷轴打开仔细观看辨认。

    又端倪宇智波舞众人许久，有证件，有写轮眼，应该错不了。

    青年将卷轴还给宇智波舞，应声道：“我就是暗部东北情报分区新任负责人，木叶上忍日向景虎。

    阁下就是暗部的五番队队长宇智波舞吧，久仰大名了。”

    日向一族的？

    宇智波舞端倪日向景虎两眼，还真是。

    写轮眼如果不开启，外观上跟普通人的眼睛没有什么区别。

    白眼则不同，首先开眼率极高，其次开眼后即便不使用，整个眼珠也都是纯白色，非常容易辨认。

    论洞察能力，白眼远在写轮眼之上。

    由日向一族的上忍担任情报分区负责人，可以说是人尽其用了。

    “景虎？好名字。”

    宇智波舞赞叹一声，问询道：“暗部分队队长在外行动时，遇到特殊情况有权调动当地情报机构的忍者配合工作。

    后者不得拒绝，这项条例你清楚吧？”

    “清楚。”

    日向景虎点点头，心中有些狐疑。

    这新任的五番队队长究竟是遇到了什么麻烦，需要找自己这些情报忍者帮忙。

    “带我去档案室。

    东北情报分区的主要侦查对象是雷之国，你们一定有云隐村的相关情报。

    把所有云隐村上忍的情报档案全部找出来。”

    宇智波舞催促道，神情越发不耐烦。

    情报机构本就是为暗部本部服务的，日向景虎也不敢多耽搁，领着宇智波舞就进了档案室。

    又在书架上一阵翻找，扫下来一大堆档案，全部抱到宇智波舞面前。

    待确定所有相关档案全部找到后，日向景虎才询问道：“舞先生，冒昧问一句。

    不知道你们遇到了什么麻烦，需要调动我们这边的档案。

    我没有打探你口风的意思，只是我毕竟是这里的负责人，需要为这个分区负责。

    当然，如果你是在执行什么特殊的绝密任务也可以不回答，但我一定会把这件事禀报给本部就是了。”

    “那你最好快点把消息传到暗部本部去。”

    宇智波舞翻阅着档案，心分二用回答道：“告诉你也无妨，我不仅要调阅你们这里的档案，还要调动你们的人。

    几个小时前，我和我的队伍在边境执行巡查任务，于月之国、汤之国边境发现了一支云隐村的部队，人数至少为80人。

    他们正以时速30公里的速度向南方，也就是火之国方向前进，预计现在已经快抵达边境了。”

    日向景虎闻言表情微微凝滞，明白了这件事的重要性。

     80人的队伍，已经足够打一场局部性的战役了。

    暗部本部忍者加起来也才80左右，整个东北情报分区的忍者加起来，也不过四五十人。

    绝绝绝大多数常规任务，无论是A级还是S级，都不需要出动如此多的忍者。

    旗木朔茂率队追杀长谷川时，也才领了十几个人。

    一次性出动如此多的忍者，并且还是集团行动，云隐村肯定是来者不善。

    别管他们是不是在虚晃一枪，你木叶忍者侦查到这个情报，肯定要有所行动。

    “我马上动用情报机构的联络系统，把这个消息传回暗部本部，预计6个小时消息就能传递到木叶。”

    日向景虎不敢耽误，径直出门传递消息去了。

    忍者都有特殊的传递情报方法，这里距离木叶大约一千公里，6个小时把消息传回也不算太慢了。

    虽然之前已经派出丹顶鹤、金刚鹦鹉往木叶传情报，宇智波舞却没有阻拦日向景虎。

    多一条途径发电报，多一层保险嘛。

    几分钟后，日向景虎去而复返，在房间中心神不定地踱步几周，见宇智波舞还在翻档案。

    便询问道：“舞先生应该已经记住那支部队头领的模样了吧，这是在确认敌人首领的身份？

    要不你把那支部队首领的外貌描述一下，或者画下来，我陪你一起找？”

     80人的忍者部队，至少要有一名上忍率领。如这支部队是用于进攻，率队的上忍还会更多。

    这个时候能够确认敌人的身份，之后阻拦他们时就能有更多的胜算。

    “是也不是。”

    宇智波舞摇摇头，平静道：“我记住了那支部队所有人的模样。”

    描述一下，或者画出来？还是算了吧，咱丢不起这个人。

    最终，宇智波舞从一堆档案中翻找出三份摆在桌上，其余档案全部还给了日向景虎。

    “至少三名上忍率领的部队，这下麻烦大了啊……”

    日向景虎凝望桌面上的档案，嘴角微微抽搐。

    他搬出来的情报档案，记载的全部都是云隐上忍的信息。现在留下来三份，也就是对面至少有三个上忍。

    虽说自己这边一个宇智波一个日向，和对面杠上，还是任何胜算。

     2v3也许还有一点赢的可能性，但除了三个上忍，对面还有一支部队呢。

    这还是在尽可能低估对面上忍的前提下，计算出的胜率。

    如果对面领头的是什么精英上忍、超越上忍的强者，那就直接寄了……

    旗木朔茂和自来也都是上忍编制，但他们的战力和普通上忍，那能是一回事吗？

    宇智波舞这媲美上忍的战力，也就和普通上忍battle一下，碰到什么高手就要麻爪。

