    不多的时间就将所以的壁画都给看完了，全部看完之后，他的心情很是震惊，在这震惊中还有一些敬仰，震惊也是因为季世天而震惊，敬仰也是因为季世天而敬仰。

    全部看完了之后，他明白了一些有关季世天的事情，也不由得感叹一句，季世天真的是当世奇才。

    按照壁画中所记载的，季世天修炼不到两百年，就从一个普通人修炼到了六品神宫境大圆满，当时正逢九州动乱之际，季世天就这样硬生生的靠着自己的实力，杀出了一条血路，创建了天武王朝。

    尽管那时候的天武王朝还不是现在这么庞大，也不是九州中的唯一一个国度，但却已经是最强的一个国度。

    靠着自己的天赋和威望，季世天不断地壮大天武王朝的实力，不到十年的时间，就完成了统一霸业。

    然而他虽然做到了统一，却也发现了九州中有股强大的势力，那就是江湖。

    江湖上存在着许多强大的势力，其中最为强大的几个势力，更是能够对天武王朝产生威胁。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡，季世天不会不明白这个道理，他开始对江湖发动了一场清洗，要灭了江湖从而稳固天武王朝的统治。

    可惜的是江湖中存在的强者太多，其中有好几个强者的实力虽然不如自己，但彼此联手起来，远非自己能够对抗，甚至有一两个人的实力，比起自己还要稍强一些。

    这就让自诩天下第一的武皇完全无法接受，季世天自号武皇，乃天武王朝开国皇帝，就是为了要昭告天下，他是以强大的武力威震八荒，统一九州，他是当之无愧的天下第一。

    可若是江湖中存在着一些可以和自己抗衡甚至是能够打败自己的人，那么他又有什么资格称作武皇。

    骄傲的季世天无法接受这个结局，他便萌生了一个念头，他要冲击七品宗师境，成为灵气复苏千年以来的第一位宗师。

    以季世天的天赋，若是给他时间修炼，说不定真的能够突破到七品宗师境，可惜的是因为他的出手，让天武王朝和江湖站在了一个对立面上，江湖上的强者不会给他足够的时间去突破。

    眼见江湖上的强者要联手起来摧毁天武王朝，击杀自己，季世天做出了一件所有人都没有想到的事情，他要利用国运突破。

    天武王朝乃是一统九州的王朝，没有真正的统一，但也统治了相当大的一部分。

    每个人都有气运，更不用说天武王朝了，天武王朝当时正好建立，气运也正逢强盛之始。

    季世天模仿上古禹皇，建筑九鼎，在其上刻画九州文字和图像，凝聚九州气运于其上，利用这些气运，和自身结合在了一起。

    在气运的推动下，自身的修为成功从六品神宫境突破到了七品宗师境，从而成为了千年来第一位宗师，以强大的实力摧毁了江湖大军。

    壁画上的故事看到这里，杨泽才萌生了敬仰季世天的心情。

    谁也不知道季世天从哪里得到的这种办法，居然能够利用气运反哺自身，从而让自身有所突破。

    这等模仿上古禹皇的手段，当真是高深，但季世天毕竟无法和禹皇相提并论，这样做也给自身留下了巨大的隐患。

    第一点，季世天铸造出来的九鼎根本就无法和九州鼎相提并论，他铸造的只是九尊伪鼎，这等伪鼎凝聚的气运，对自身也是有损害的。

    第二点的问题就是出在了气运上，季世天的强行突破也导致了自身和天武王朝的气运完全融合在了一起，他死天武王朝未必会崩，但天武王朝若崩，他九死一生。

    和王朝气运融合在一起，还导致他的修为卡在了七品初期无法寸进，因为天武王朝的气运目前只能够支撑他突破到七品初期。

    否则的话又怎么以季世天的天赋，又怎么可能数百年的时间修为都难以突破。

    成也气运，败也气运，杨泽现在理解了天武王朝的动乱了和季世天在徐州的大举出手了。

    一个天骄却是因为其他的原因无法突破，这么多年季世天一直在努力突破都没有达成，心境早已出现了扭曲，无心朝政，只有突破这一个念头，更是导致了天武王朝混乱不堪。

    杨泽从一个小小的渔阳城中走出来的，他很清楚的看见了现在天武王朝的问题，底层百姓生活艰难，想要向上走如何艰难。

    人祸不停，各地官府糜烂不堪，城外山匪更是常见，普通人想要上升无路，一些好的资源，底层的百姓根本就没有得到的机会，若是没有天大的机缘，他们又如何能够翻身，只能够世世代代的处在底层。

    就像是先前的杨泽，若是他没有得到进入武院的机会，一辈子都在渔阳城中，就算是有黑石相助，怕也是难以取得太大的成就。

    没有办法，这个世界的一些人都将利益给垄断着，其他人敢于抢夺他们的利益，上面的那些人，肯定是不会同意的。

    而导致了这个现象的，正是因为季世天这位武皇醉心武道，看似一统的天下，内部却是陷入了糜烂。

    杨泽摇了摇头，真不愧是武皇这个封号，心中所想的只有武道，至于天武王朝，那只是证明他功绩的工具罢了。

    但杨泽依然是很敬佩这季世天，能够做出这种事情的，已经证明了季世天对武道的痴迷，为了修为突破，可以不顾一切。

    这石室中的壁画，应该就是为了告诉自己这件事情，让自己了解了一番季世天，毕竟现在看来季世天还是当今天下第一强者，杨泽若是要崛起，那么最终的敌人，肯定避不开季世天。

    在看完了石室中的壁画之后，整间石室骤然消散，杨泽发现自己到了另外一个地方。

    这是一间房间，房间中有一滩水池存在，浓郁的灵气正从那水池中散发出来，道道烟气从水池表面上升腾了起来。

    天地灵气无形无质，唯有达到了一定浓郁的程度才会变成气体被肉眼看见，而想要变成一滩水池让人看见，那这天地灵气，就是浓郁到更加可怕的地步了。

    杨泽现在看着这一滩灵池，颇为激动，灵池中蕴含着大量的灵气，自己要是能够吸收进去，修为就能够再做突破。

    右手伸出，掌心一股吸力爆出，灵池的表面卷起了一道水花，被杨泽摄出了一团水，最终汇入了他的掌心。

    在掌心化开，最终变成了灵气被杨泽吸了进去，杨泽只觉得神清气爽了不少，丹田里面的真元，更是微微增加了一丝。

    果然是灵池，确定了以后杨泽没有任何的犹豫，直接将身上的衣服脱掉，然后整个人跳到了灵池里面。

    才一入体，杨泽就感觉到了灵池中的水化开，变成了精纯的灵气汇入到自己的体内，赶忙开始运转功法，按照功法吐纳，体内的真元在此时不断地增加。

    这个增加的速度可要比自己在外面要修炼的速度要快多了，按照这样的速度，用不了多久自己就又要突破了。

    但杨泽对于这个速度依然不是很满意，他又有了一个新的想法，这灵池如此玄妙，他要黑石来试试看能否直接吸收这灵池的灵气。

    意念一动，黑石旋涡出现，灵池中的灵气立马往黑石旋涡里面汇聚，转而通过黑石旋涡直接进入杨泽的体内，这个过程天地灵气没有任何的流失。

    混元缥缈一气功运转，杨泽体内的真元开始飞速增加，他的修为开始飙升……

    在杨泽进入享受着禹皇留下的造化的时候，季世天已经离开了九州大地，速度展现到极致，进入到了东灵群岛的范围。

    季世天的速度很快，进入到东灵群岛之后，按照自己得到的情报，朝着大岳派所在的方向径直飞去。

    此时此刻，九州岛出现的区域外，已经汇聚了超过四十名的神宫境，他们都是在艰难的朝着九州岛所在的方向靠近。

    只是上方有雷电落下，下方有滔天巨浪，还有狂风呼呼作响，他们这些神宫境也感觉到了疲乏，每一次前进都是极为困难。

    黄不平也在其中，身为神宫境初期顶峰的武者，他在人群中处于中上游的位置，能够在他前方的，都是东灵群岛中为数不多的几个神宫境中期，至于神宫境后期，则是一个都没有出现。

    眼下除了这些神宫境还有能力继续前进之外，其余人都已经放弃了，这等狂暴的天地灵气，修为不够根本就无法承受。

    就在众人都目光灼灼地盯着九州岛方向的时候，一道遁光从远处飙射而来，不过几个呼吸的时间就出现在了众人上方。

    众人看着遁光散去，一个身着黑色帝袍的男子凌空而立，一个个神情骇然，立马停下了身形，朝着那人恭敬行礼。

    “见过陛下！”东灵群岛的这些神宫境纷纷低下了头，当年季世天威压东灵群岛的一幕，他们可记得很清楚，这位天下第一强者，是他们无法对抗的存在。

