    可还是有一些没有躲闪及时的弟子，纷纷被这股毒气所侵染，整个人皆是倒在了地上，痛苦的呻吟起来。

    江齐峰脸色阴沉无比。

    显然是没想到叶辰竟然还有这等手段，直接打了他们所有人都一个措手不及。

    “各位长老随我出手！”

    “其他弟子救人！”

    江齐峰这边虽然震惊，但是也不至于慌乱，再怎么说这也是他们五毒教自己的毒功，自然配制的是有解药。

    韩子禁则是趁机连忙脱离大厅的范围，一脚踢飞了正在看守着韩子枫的五毒教弟子，随后便是连忙把自己的弟弟给扶了起来，退到了一边。

    “哥，这个江齐峰简直是太混蛋了，竟然对我们动手还要杀人灭口！”

    韩子枫看着江齐峰怒声说道。

    韩子禁则是拍了拍韩子枫的肩膀：“先别急，看看情况再说！”

    此刻的叶辰，已经被众多五毒教的高手给围了起来。

    为首的赫然就是江齐峰。

    叶辰看得出来，五毒教的这些长老们，武道实力都不过是化境大成而已，至于那位老者则是化境大成巅峰，只差一步就能踏入化境巅峰，实力也算是最强的！

    “小子，你的实力的确是非常不错，不过你可不要忘记了，这里是我们五毒教，并非鬼巫宗，你最好是乖乖认怂，不然后果自己承担！”

    “真没想到你的实力竟然这么强，能破开我们布置的毒阵，不过就算是能做到这一步，你也足以自傲了！”

    “没错，你小子最好还是老实点！”

    众多五毒教高手，围而不攻，反而是放出狠话。

    这其中的意思已经非常明显了，那就是还在为了鬼巫宗宝藏的事情。

    “看来这三百多年传承的宝藏，让你们都已经忘乎所以了！”叶辰看着众人露出了笑容，淡淡的说道。

    “少废话，叶辰你也别说我们人多欺负你人少，现在我先废了你！”

    人群中一位化境大成的长老站了出来。

    他认为叶辰也不过是化境大成而已，所以并不畏惧。

    双手之上直接冒出了绿色的毒气，向着叶辰抓了过去，一爪出，空气中毒气都仿佛是要凝固了一般。

    这力量已然达到了让职业拳手都望尘莫及的地步。

    很显然，武道高手比起那些寻常练习武术的人来说，还是要强的太多太多了。

    “既然你们想要玩玩，那我就陪你们好好玩玩！”叶辰耸耸肩，双拳紧握起来，丝毫不畏惧对方的毒气，和对方交起手来。

    一拳落下，毒气瞬间就顺着叶辰的手臂弥漫上去。

    至于那位五毒教的长老，则是不断后退，虽然震惊叶辰的力量，不过脸上却是带着得意：“哈哈，小子，你中了我的五行奇毒，现在还是马上跪下磕头认错，不然你越是运转力量，毒气弥漫的速度就越快，甚至要不了多久，你马上就会变成一具尸体。”

    五毒教的其他人看到这一幕，也纷纷附和起来：“哈哈，三长老的毒功越来越强了，这五行奇毒不管是谁沾染上去，肯定都会受到不少的限制。”

    “小子，你还是乖乖跪下认错吧！”

    “就是，别逞强了，不就是一些宝藏而已！”

    一旁的韩子禁两人，脸上也都带着凝重。

    一旦叶辰要是败了，那他们也将不会安全，甚至还要受到五毒教的威胁。

    “混蛋！”

    韩子枫则是握紧了拳头，可也无可奈何。

    对方的毒功太过于厉害，哪怕是他们药仙谷的丹药都不一定能够制止的住！

    叶辰看着手臂上蔓延的绿色，眉宇间也显露出几分凝重，五毒教不愧是研究毒功数百年的宗门，比起鬼巫宗还要强不少。

    一旦交起手来，更是让人防不胜防。

    甚至比起鬼巫宗还要难以对付。

    更何况，这种毒素蔓延的速度非常快，还能让人的身体出现短暂的麻痹和松弛，能够明显的感觉到力量，在被这股毒气所吸收。

    要知道高手交锋，一息的时间就足够做很多的事情。

    更是能分出胜负来。

    所以这种毒功……很强。

    强化自身，减弱对方。

    这也算是五毒教强于鬼巫宗的地方。

    “你们的毒的确是不弱，不过这对于我来说不算什么！”

    叶辰甩了甩手臂，淡淡的说道。

    “真是大言不惭，我倒要看看你怎么解我的五行奇毒！”

    三长老面露寒意，当即大声喝道。

    下一刻，便是再度对着叶辰出手。

    叶辰运转体内的力量，胸前龙形玉佩猛然一震，手臂上的毒素在顷刻间便是凝聚在指尖之上，向着冲过来的三长老轻轻点了过去。

    这一指的力量比起拳头丝毫不弱、。

    更何况，这还是叶辰并未留手的一击。

    噗！

    两者刚刚碰撞，三长老的身体便是直接倒飞而出，身体一连砸翻了不少桌椅这才重重的落在地面，强大的力量，直接在青石地板上砸出了寸寸龟裂的痕迹。

    三长老整个人更是喷出一大口的鲜血，随后便是发出惨叫。

    连忙撸起袖子，这才看清楚，原来手臂上早已经被一层绿色所覆盖。

    这是……他自己的毒！

    三长老整个人都懵了。

    另一手连忙伸到怀里，想要摸索解药，可是下一刻整个人的身体都开始剧烈的痉挛起来，眼睛更是泛白起来。

    “这三长老，中了自己的毒？”

    江齐峰也非常诧异。

    五行奇毒算是他们五毒教的不传之秘，是以用五毒之毒每天修炼，更是需要忍受巨大的痛苦，才能把这些毒吸收到体内，从而慢慢的凝聚化为身体的一部分。

    修炼起来极为困难，而且成功的更是少之又少。

    甚者一不小心，修炼者还会出现面目丑陋，身体缺陷等情况。

    取而代之的却是能够拥有不少的力量。

    “快救人！”

    江齐峰连忙对着身边的人怒声说道。

    五毒教的其他人飞快的反应过来，开始向着三长老跑过去，想要帮助三年长老拿出解药。

    可就是这时，叶辰的身体飞掠了过去，如同大鹏展翅般强横。

