    杨铸此言一出，整个会议室里的气氛有些古怪起来，其中两名领导更是下意识地将脑袋一偏，眼中却露出很有些忌讳莫深的光芒出来。

    其实很早以前，华夏的智囊团们就曾经对到底是用GDP还是NDP（国内生产净值）作为国家经济政策制定的衡量指标做出过激烈探讨。

    简单来说，GDP这种世界主流的统计方式更流于表面，像是一个单纯堆数据的游戏，如果中间把控不好，极有可能堆出一个虚壮的胖子而已；

    而NDP由于只统计经济中的新创价值部分，因此从经济学和社会学的双重角度来看，其价值都远远大于GDP统计方式，如果以NDP为经济政策拟定依据，大概率是能打造出一个看起来并不高壮，但却是浑身肌肉的猛男的。

    只可惜，由于新华夏建立之后，国际形势一直诡秘复杂，最近十年的国际环境更是暗礁处处处；因此，出于国际形势需要，华夏最终选择了“先把体形撑起来”的经济策略，最终选择了GDP为经济政策制定的主要依据，

    不过目前虽然拥护GDP的一派占据了绝对上风，但NDP的拥趸也绝对不在少数。

    眼下这情况……

    杨铸啊杨铸，眼下只是个非正式约谈而已，我们要的也只是你的一些承诺和做出相应的弥补措施罢了，你却隐隐一副想要“站队”的架势……

    呵呵，果然是年轻人，胆子大得很啊！

    要知道，这里面涉及到的东西，可远远不是一个经济统计方式那么简单的。

    ………………

    杨铸把众人的表情纳入眼底，感受到桌底下小腿传来的疼痛后，看了看旁边急的小脸发白的陆菲菲一眼，给了她一个安慰似的微笑后，这才说道：“诸位领导，我只是一个普通的商人罢了，连党员都不是；所以……事先声明，我并没有任何立场上的倾向！”

    先表了态之后，杨铸这才说道：“诸位领导都是见多识广的大拿，因此那些最基本的经济学知识，我就不拿来班门弄斧了；”

    “国家选择GDP作为制定经济政策的主要依据和行政指标，肯定有其自身的考虑；在这一块，我并没有什么意见，也完全没有反对的意思；”

    “作为铸投商贸的实际控制人，作为广大华夏经济建设者的一员，我不想苟同的是……把惟GDP论奉为圭臬，并且把那些数字当成唯一真理的做法！”

    “毕竟GDP是虽然是一个衡量国家经济状况的常用指标，但是它的规模并不能真正体现一个国家是否强大，也无法反映一个国家的老百姓是否富裕和幸福。”

    “但凡有点经济学常识的，都明白这东西有四个无法回避的弊端；”

    “1、GDP没有告诉你产品是什么。“

    ”一个国家的产品可以是衣服、鞋子等毫无技术含量的产品，也可以是芯片和软件等能把控别国经济命脉的战略产品。所以GDP无法体现一个国家的真正实力，也没法子给国民一个明确的安全感暗示。”

    ”就拿曾经的鸟粪之国秘鲁以及中东的那几个狗大户来说，无论是他们GDP总值和人均GDP值，难道不高么？”

    “可是又有谁会把它们当成一个真正的经济强国！？”

    “哼哼……肥而不壮，在别人眼里终究只是一头随时可以开宰的肥猪而已！”

    “同样的，目前，虽然中国的产品在产量和品种齐全度方面，在世界上已经不容小觑了；但是在技术含量、性能和设计水平上与欧美国家的产品还有很大差距。”

    “可以这么说，咱们国家大部分产业的水平目前还停留在以原材料和初加工为主、依靠价格取胜的低水平线上，处于全球经济生态链的最底层；”

    “换个角度来说，咱们的产品除了价格之外，完全不具备不可替代性；但凡国际经济形势发生点剧烈变化，咱们立马就会陷入被动，甚至被打回原形！”

    “诸位领导也知道，我手下不仅仅只有铸投商贸这一家公司，更是有着铸投国贸这一个在海外有着诸多分销网络的外贸公司；”

    “从我的本意而言，我是想着一方面倒逼国内生产制造企业提高产品质量，一方面帮着华夏的商品走向全世界的；”

    “毕竟，诸位领导也知道，大部分低技术含量的产品利润是不够的，目前非洲、东南亚、东欧地区，其实市场潜力没有我们想的那么高；而要想攻略欧美等经济发达地区的市场，没有足够优质的商品，会事倍而功半；”

    “简单来说……我手里的铸投国贸，缺攻坚弹药！”

    杨铸话音刚落，几位领导便忍不住面露喜色，瞧着这意思……铸投国贸打算等到华夏加入WTO，就要充作排头兵，来一场大仗喽?

    ………………

    杨铸假装没有看见几位领导脸色的变化，自顾自地说下去：

    “2、GDP没有告诉你它是靠什么来推动的。”

    “咱们都知道，GDP的计算方程式为GDP=Q*P=M*V，其中Q和P分别为产品和服务的数量和价格，M和V分别为货币的发行量和周转次数；”

    “然而这个方程式并没有计算意义，只是表达逻辑关系；”

    “除此之外，从这个方程式中我们可以看到，GDP既可以靠货币“堆”出来，也可以通过加快货币的流通速度造出来；”

    “呵呵，这两年很火的【两坨屎创造1亿GDP】的段子，虽然很刺耳，但不也指出了这种数据泡沫的弊端么？”

    “事实上，作为跟实体制造企业接触最紧密的公司，我们铸投商贸更愿意见到一条能让人茁壮成长、富含营养的血液循环管道；而不是一条充斥着各种亢奋激素与有害沉淀物质ICU输液管。”

    “毕竟，我们铸投商贸是销售平台，本质上是要靠着众多制造企业的商品活下去的；”

    “而从长远的发展考虑，我们绝对比任何人都不愿意见到国内商品市场进入【比烂时代】。”

    几位领导的表情不是很好看，杨铸的话说的虽然隐晦，但何尝不是在指着鼻子翻他们的烂账？

    ……………………

    “3、GDP它没有告诉你获得它的代价有多大。”

    “有点常识的人都应该知道我们不能只讲产出而不讲成本；”

    “GDP的产生注定要消耗资源，但是GDP并没有告诉你，产生一个GDP的成本是多少。“

    ”很不幸，目前我国创造一个单位的GDP所消耗的石油与天然气是漂亮国的4.3倍，法国的7.7倍，日本的11.5倍。”

    “而这一切的一切，很重要的一个原因，就是咱们的产业技术升级非常缓慢——而且是那种近乎于停滞的缓慢！”

    “呵呵，非要等到咱们国家的自有资源开始耗尽、人口红利尽失、环境污染已经到了一个难以令人接受的时候……才会想着降低单位GDP的成本么？”

    说道这里，杨铸叹了口气：“我知道国家现在已经在开始重视这个问题了，可是……不是我说丧气话；”

    “以咱们国家目前对国内企业这么心慈手软的态度，如果依旧让他们躺在自以为然的舒适圈里吃时代和人口的红利，你觉得需要多久才能让他们主动想着真正升级自己的产业技术？”

    “更何况咱们国内目前【造不如买，买不如租】的思潮盛行，就算有企业为了利益，开始引入西方的一些较为先进的技术——可是那些技术毕竟大部分不是我们的，脖子也被人家卡在手里，难不成咱们要始终看别人脸色过日子才成？”

    “前面我说了，在未来，铸投国贸的工作计划就是带着更多的华夏商品走出去；可是一旦这些商品里的技术基本都是别人的……”

    “哼哼，诸位领导也知道，西方世界在专利这一块抽血抽的有多狠；”

    “我可不想兜兜转转一大圈，回来后却发现，自己只是在带着一帮子人给别人打工，去赚那么点辛苦钱，转头却被别人笑话成一个SB！”

    “因此，不管你们说我不顾大局也好，滥用市场支配地位也罢……甚至说我别有用心，利欲熏心都无所谓；”

    “总之……在我能力范围内，那条劳工鞭我甩定了！”

    几位领导面面相觑，一种浓浓的荒谬感堵在心里，只觉得想说什么却又一下子说不出来……

    …………

    杨铸把长长的烟灰连带着烟头一同丢入烟灰缸里掐灭，然后继续说下去：“第4、GDP这玩意，它没有告诉你老百姓是否过得幸福。”

    “GDP是跟一个国家的人口直接挂钩的；因此这个数据委实只能反应部分物理现实；”

    “诸位领导不妨看看旁边的阿三国，人家70%的人都在极度贫困线上蹦来蹦去了，却也不照样是GDP大国？”

    “而很不幸，咱们国家贵为全世界第一人口大国，因此哪怕人均GDP低了点，照样不妨碍咱们把数据做的非常漂亮；”

    “可是……”

    “我还是那句话——我是个商人，没有任何立场倾向的商人；”

    “对于我的铸投商贸来说，民众的幸福感极为重要——我们对于这一块的重视程度甚至可能胜于诸位领导；”

    “原因嘛，很简单——从社会价值链条来讲，消费才是与老百姓的幸福指数最相关的部分；”

    “但是，老百姓手里的资金往往被被分为生存刚需支出、满足感消费、风险预防储蓄/投资这三大板块；”

    “我们铸投商贸作为平台，主要切入的则是民众满足感消费市场这一板块；”

    “对于生存性刚需支出这块……虽然在宏观上，随着住房、教育、医疗、养老等成本的攀升，对我们的影响比较明显，但是涉及到国家宏观政策，我们并没有什么想法；”

    “但是风险预防性储蓄/投资这一块就不同了；”

    “但凡对社会经济学或者消费心理学有点认知的人都知道，民众的幸福感和安全感越强，他们对于未来的风险预控这块就越不敏感；“

    ”反映在市场上就是他们会把更多的钱用于提升满足感的消费上，在风险预防性储蓄这块的投入甚至为零——这对于我们铸投商贸来说，自然是重大利好。”

    “可是，民众的幸福感是由很多因素构成的，撇去国家实力、国际环境等因素不谈，从商品消费过程中产生的幸福感是非常大的一个因素；”

    “但是，诸位领导想想看；以目前咱们国家商品环境的混乱程度，买个电磁炉会爆炸、吃个火锅会窜稀、抹点化妆品会毁容、给孩子吃点奶粉会畸形，甚至买点菜回家自己做都会患癌……”

    “这样的大环境下，你觉得消费者究竟会拿出更多的钱来消费呢，还是会往银行里存更多的钱以防不测？”

    “呵呵，不要觉得不揭盖子就糊不了锅——消费者不是傻子，就算斑鸠网不曝光，那些破事也捂不了两年；”

    “与其让国内民众在不绝于耳的负面报道中对国内商品失去信心，还不如在没有酿成重大食品安全事故前一次性全部爆出来，推动国家强加质量监管力度的同时，逼迫部分商家重新走上正道——这么粗浅的心理学原理想必几位领导都懂，我就不卖弄了。”

    “况且，在爆料之前，我们铸投商贸并不是什么准备都没做的——推行了那么久的优品计划，说白了就是给民众们一个挽回对国内商品质量信心的契机；”

    “要知道，这次的大动作，虽然明面上是我们铸投商贸占了最大的便宜，但事实上我们也有自己的苦衷——等到咱们国家加入WTO，诸多国外平价商品涌入国内市场，那国内品牌就真的只能在消费者不信任的眼神中，被一一扫入货架旮旯里了。”

    “而我们铸投商贸的重点合作商家都是国内品牌，自己更是有着近百种自有品牌；面对着未来那种完全有可能把国产品牌统一贴上标签，然后一杆子打死的重大食品安全事件，救他们就等于救自己！”

    ………………

    几位领导静静在那听着，脸上的表情时晴时阴；中年男子看向杨铸的眼神更是颇为复杂。

    好家伙，还好意思说自己没有任何倾向！？

    就你这批判的态度，这完全就是标准的NDP拥护者啊！

    还有，我是想让你拿出解决方案和承诺来的，可是你这么一大通话，除了把事情的前因后果说了出来外，正常程序该有的解决方案竟然只字不提；反而是丢出了大大的一块蛋糕？

    合着是打着管杀不管埋的主意呗！

    不过……

    自己是不是该相信这小子画出来的大饼呢？

    对国内商家的一些乱象不满，同时对铸投国贸实力有着清晰认知的中男子一下子陷入了纠结之中……

    而程永刚敏锐察觉到自己领导的情绪变化，跟杨铸纠缠颇深的他赶紧出来打辅助。

    之间程永刚眉毛一竖，用一种很不悦的语气说道：“杨总，虽然我相信以你麾下铸投国贸海外渠道网络的实力，在华夏加入WTO后大幅拉动国内出口商品量增长不是什么很困难的事情；”

    “但是，一码归一码，我们现在聊的是你跟斑鸠网联手搞出来的这笔烂摊子！”

    “有些话我不妨直说了；如果杨总你愿意承认错误，出具一份检讨书，并且对那些受影响比较严重的行业做出一定的扶持和补偿，那么今天这事就算过去了；”

    “否则的话……”

    “你要知道，你这次的动作，所造成的社会负面影响是极大的，堪称二十年一遇！”

    杨铸定定地看了看程永刚，又看了看竖着耳朵盯着自己的中年男子，笑了笑：“程副司长，关于受影响比较严重的那些行业，尤其是行业上游的种植户和部分养殖户，我自然会在力所能及的范围内给予一定的扶持；”

    “包括将他们进行资源整合、并且并入我们合作商家供应链之类的动作，不需要你们提醒，我肯定会去做。”

    “不过……让我承认错误？”

    看着程永刚脸上那副“理应如此”的表情，又回想起未来二十年中，国内各行业出现的一桩又一桩令人感到极度不堪的安全事件……

    杨铸只觉得一股郁气莫名地涌上了胸膛，然后嘴角挂出一丝冷笑：“诸位领导，我觉得你们大抵是弄错了什么。”

    “我杨某人今天之所以会过来，如同乖乖学生一样坐了一个早上……仅仅是因为我是一个华夏公民，有责任和义务配合国家的各种调查和询问而已；”

    “而眼下看来……诸位领导似乎依旧觉得我做了什么不顾大局、天地不容的错事！？”

    “呵呵……”

    “如果说作为一个普通华夏公民，光棍眼里容不下砂子，见不得那些SB黑心商贩为了蝇头小利给民众添加各种各样的致癌物是错的话……成，我杨某人认这个错！”

    “如果说作为一家媒体网站的大股东，因见不得各行各业里一大堆丧尽天良的黑幕与乱象，派出自己所有的签约记者去曝光这些内幕是错的话……成，我杨某人认这个错！”

    “如果说作为一个商业平台的老板，因为见不得一大群鼠目寸光的商家企业来破坏国内市场环境，给他们狠狠来上一鞭是错的话……成，我杨某人也认这个错！”

    说完，杨铸面无表情地巡视一周：“诸位领导，我杨某人认这个错了，现在我可以走了么？”

    听着杨铸这情绪激昂，但却阴阳怪气的话，几人脸色变得非常难看。

    程永刚在中年男子发作之前，赶紧一拍桌子喝道：“杨铸！请你注意自己的身份和语气！”

    “你要知道，现在这件事，已经造成了极为恶劣的社会影响和经济影响了！”

    看了看脸色有些发黑的中年男子，又看了看旁边陆菲菲吓的快哭出来的表情，杨铸对程永刚甩过来的眼色视而不见。

    不知怎的，脑海里忽然闪过一句极为中二的话，杨铸站起了身来，轻轻笑了笑，用一种极为沉声的声音说道：“诸位领导，还是那句话……让我补偿可以，让我认错，门都没有！”

    “我没错，至少……在这件事上我不觉得有错！”

    “如果你们非要觉得是我错了的话……”

    “我只能说……”

    “错的不是我，而是这个世界！！”

    此言一出，包括程永刚和中年男子顿时呆了；

    而一旁的陆菲菲，则是被震的眼中异芒连连，仿佛是第一次认识这位干哥哥……

