    叶来在保安科闲的正无聊，接到了徐飞的电话。

    “叶哥，干嘛呢？有时间没？出来嗨皮啊。”

    “嗨皮你妹，有什么好嗨皮的？”

    叶来没好气地说道。

    “我最近物色了几个嫩模，都是极品身材的那种，各个都是蜂腰长腿的……喜欢不？”

    徐飞用满是诱惑的语气说道。

    叶来有点心动了。

    “行了，少扯淡，黄家那边没给你麻烦吧？”

    “怎么能没啊，不过不是为黄海出头，而是问万药斋的事……毕竟万药斋也是我们徐黄两家合作中的一环。”

    “哦，那你怎么说的？”

    “我能咋说，我就跟我老子说你来江城了。”

    “然后呢？”

    “我老子说，让你有时间来家里做客……他知道你低调，所以就不主动打扰你了。”

    叶来笑了。

    徐飞他老子，也是妙人一个啊，等有时间，还真得过去跟他喝一杯才行！

    “我跟他说，是因为你的事情，我才终止了万药斋与黄家的合作，他只是点点头，没再多说什么……叶哥，你不会怪我把你当挡箭牌吧？”

    “没什么，你这事本来就是为我出头嘛。”

    叶来摇摇头，想到什么，

    “对了，你今天那么对黄海，小心着点……”

    “他？呵呵，再给他两个胆子，给黄家一个胆子，他们也不敢对付我！”

    “别大意了，明面上不敢，但背地里打闷棍呢？黄海那家伙挺阴险的，小心点好，别阴沟里翻船。”

    叶来提醒了一句。

    “我知道了，叶哥。”

    “行了，我还有点事儿……有什么事情，随时给我打电话！”

    “今晚真不来？”

    “不去。”

    “行吧，那几个嫩模我可就自己享受了！”

    叶来翻个白眼，

    “你小子那小身子板能行么？”

    “没事，我还年轻……”

    “……”

    叶来无语，

    “好了，不跟你扯淡了，挂了。”

    叶来说完，挂断电话，继续闭目养神起来。

    他作为保安科科长，虽然一直都是甩手掌柜，但必要的一些工作还是需要亲自完成。

    当然，上官静和上官玉俩姐妹都已经将一切准备就绪，只需要他在上面签字即可。

    简单，轻松，一天的工作，不过十分钟便全部搞定。

    相比较苏馨月那恨不得一天二十四小时都处理工作的态度，他简直可以用混日子来形容了。

    因此，上官静和上官玉俩姐妹对他，也是充满了鄙夷。

    “姐夫，你这样是不行的，这么不求上进将来怎么养我姐姐，名牌化妆品，香水，衣服，包包，这可都是钱呐。”

    上官玉一脸语重心长的教育道。

    叶来满不在乎，说道，

    “关老子屁事，想买自己赚钱。”

    上官玉竖起了大拇指，

    “真男人也！”

    叶来摆摆手，

    “这是事实，用不着强调。”

    沉默寡言的上官静，就站在两人旁边，用一双闪晶晶的大眼睛盯着两人。

    空气，突然安静了许多。

    “老姐，人家聊天的时候，能不能别站在旁边，很煞风景的欸！”

    这样的对话在被打断三次以后，上官静终于忍无可忍的吐槽道。

    “我喜欢看你们秀恩爱。”

    上官静一脸的认真，然后扭头看向叶来，

    “妹夫，你不介意吧？”

    叶来咳嗽了一声，笑道，

    “其实，我对于你们怎么称呼，一点不介意，但你们总是怼来怼去，能不能来点实质性的动作？”

    “什么意思？”

    俩姐妹异口同声的问道。

    “反正你们争来争去也没个说法，我能力也不错，不如大家在一起相亲相爱一家人得了。”

    叶来看着两女，笑眯眯的说道，

    “到时候肯定处处是和谐，多美！”

    俩姐妹一头黑线，

    “我看你是想得挺美！”

    随后转身走开，动作整齐划一，默契度百分之百。

    光是看着就赏心悦目。

    “呼……”

    叶来长舒了一口气，世界终于清净了。

    不放大招的话，这俩姐妹是不可能轻易放过他。

    不过……要是真能跟这俩姐妹一起滚床单，想必也是极为美妙的，啧啧……

    叶来砸吧了两下嘴巴，脑海中出现了少儿不宜的画面。

    实在是……太邪恶了！

    俩姐妹回到了自己的办公桌前，上官玉率先说道，

    “姐，你可得管好姐夫，我可还是连初吻都还在，不能被姐夫糟蹋了。”

    上官静瞥了这个作怪的妹妹一眼，淡淡道，

    “他都成我妹夫了，你哪里来的初吻，不要脸。”

    “你才不要脸。

    “你不要脸。”

    “……”

    “……”

    看着俩姐妹吵架，也挺不错。

    磨磨蹭蹭下班，苏馨月这两天的气血好了很多。

    虽然依然坚持着高强度的工作，但这两天叶来都特地做了一些营养均衡的菜品，用来调理她的身子。

    说实话，得亏她天生丽质。

    否则这要换个普通女人如此熬夜的话，肯定整天挂着一对黑眼圈等一系列问题。

    但如果再不调理的话，苏馨月的身子也确实要垮了。

    作为他的女人，身体不好怎么行。

    不说生孩子的问题，就连晚上都受不了他的蹂躏。

    ……

    今天的晚餐依然非常丰富，八菜一汤，简简单单的家常菜，叶来却烧出比五星级酒店菜品的色香味。

    饭饱以后，苏凌儿拍着肚子，嘟囔道，

    “再这么下去，我可要吃胖了，姐你胖了没有？”

    “没有，我也就胖了不到一斤。”

    苏馨月随口道。

    苏凌儿像是发现了新大陆，惊讶的喊道，

    “老姐，你怎么也关注体重了，我记得你以前从来不关注，看我一天到晚称体重还说我臭美。”

    “我……”

    苏馨月。

    叶来抿嘴笑了笑。

    “我只是今天偶然称了一下而已。”

    苏馨月很不善于撒谎，表情不自然的解释。

    但很聪明的转移话题，说道，

    “凌儿，你现在年纪还小，一切以学业为重，别整天臭美，知道吗？”

    苏凌儿撅着小嘴，

    “我这才不是臭美。”

    叶来看着两女，这种感觉真的很好，自然散发着一种不忍心破坏的美好。

    收拾碗筷的事情，自然是叶来承包了。

    看了会综艺，苏凌儿便哈欠连天，叶来自己一个人在那把玩着扑克牌。

    苏凌儿听得一阵惊讶道，

    “你还会玩牌啊？”

    叶来轻笑了下，臭屁道，

    “一般般，也就是赌神的水平。”

    “是吗？”

    苏凌儿转着大眼，不知道在打什么主意。

    叶来提醒她道，

    “你干嘛？”

    苏凌儿一脸贼笑道，

    “最近我听说你有钱了啊？还在城南那边买了别墅，买房干嘛，现在房地产都开始降温了，搞不好买下来就赔钱的，你还不如把钱投资给我，咱俩整个公司出来，你只管分红就行了。”

    “我能不投吗？”

    叶来看了她一眼，一脸不信任。

    苏凌儿道，

    “可以啊，我又没有强逼着你，不过，你和我姐的事，我打算回去跟爸好好谈谈，说实话，在我们家，我爷爷都得给我爸三分面子。”

