    瞅着百足安禄山那副快过来叫爸爸的慈祥老父亲表情，志村玄鼎如同吞了苍蝇一般难受。

    这家伙太嚣张了，我拿你当将死之人，你却想做我干爹？

    “你父亲谋划的够深远呐！”

    这时千代投来冷嗖嗖的眸光，以前就知道志村团藏深谋远虑，没想到竟然谋算的如此之深。

    连楼兰古国这种地方都安插了人手过来，你们想干什么？

    难不成想要背刺我们砂隐村吗？

    自家老师小姐姐的怀疑让志村玄鼎面色一下子黑了下来，从来只有他志某人给别人扣黑锅，今个竟然被被人给扣了。

    虽然我的确是锅之子，但你们也不能污蔑人啊，小心我告你毁谤！

    “哦？老夫怎么不知道零号研究所中存在过你这位族弟呢？”

    不等志村玄鼎开口向自家老师小姐姐解释，一道冰冷的话音从大殿外传来，随后一位有着高冷男神范的中年帅哥踏步走入，不是志村团藏还能有谁？

    “两位老师小姐姐，你们和美琴去保护女王！”

    向身旁的香玉和千代小声交代一句，志村玄鼎活动了下脖颈，着手准备战斗。

    一旁的香玉三女不敢怠慢，施展瞬身术来到月璃女王身前，紧盯着百足安禄山。

    甚至千代都取出了近松十人众，凝神戒备。

    因为此刻那个百足安禄山给她的压迫力很强，其体内的查克拉量至少是自己的五倍。

    虽然查克拉量并非直接等同于实力，但却是一个重要指标。

    此人很强，非常的强！

    “少爷，还请尽快穿上战衣！”

    两名志村忍者闪身来到志村玄鼎身前，其中一人甩出一份封物卷轴。

    “美都小姐姐！”

    接过封物卷轴展开，封印术式中那熟悉的查克拉让志村玄鼎明白是漩涡美都的手笔。

    也对，只有那位小姐姐的查克拉才能无视高品质封印水晶的辐射，将战衣封印起来。

    没做耽搁，用元气线触发封印，显露出最新版的重金战衣，用元气线操控着快速着装，前后不过十秒钟便完成着装。

    从窗户投射进来的阳光照射在重金战衣上，反射出耀眼的金光。

    重铸后的战衣经过自然仙火的极致高温淬炼，材料融合达到了完美之境，各方面性能都有极大提升。

    “等等，千代前辈，是不是有什么误会？安禄山阁下不是敌人！”

    方才从那一连串惊变中回过神来的月璃女王赶忙开口，她不希望千代等人和安禄山打起来。

    大家都是自己人，为什么要战斗呢？

    “月璃，事情没你想的那么简单，那个安禄山的身份来历有问题，而且他拥有志村家族的秘术，这一点已经足以让志村家族与之不死不休。

    再者你母亲和丈夫的死应该不是意外，而是人为的，极有可能就是那个安禄山暗中所为。”

    一边继续紧盯着安禄山，千代一边向身后的月璃开口解释。

    “什么？”

    妙目大睁，月璃难以置信的看向依旧神情从容淡定的安禄山，不敢置信的问道：“安禄山，千代前辈说的是真的吗？”

    “哈哈……”

    面对月璃的询问，安禄山忽然大笑，同时从座椅上站起身来，阴狠而又得意地看向月璃。

    “她说的没错，让你母亲和丈夫身死的那只蜈蚣的确是我培育的，要怪只能怪你母亲太聪明，看出我对龙脉能量的图谋，所以只能请她去死了。

    同时为了更好的掌控你，顺带着就让你那个丈夫也跟着去死。”

    “这不可能，不是真的，绝不是真的！”

    这种打击让月璃心智都几欲崩溃，本以为母亲和丈夫的死只是个意外，没想到竟然是人为的，并且还是她一直信赖的安禄山大臣。

    心绪剧烈波动之下，月璃忽然面色惨白的捂着肚子，一缕鲜血顺着裙子流了下来。

    “血？她好像要生了！”

    一直关注着月璃的宇智波美琴立马反应过来，意识到这位女王恐怕要提前生产了。

    眼见月璃果然承受不住打击提前生产，百足安禄山面上的笑意更浓。

    “你是故意刺激月璃女王，让她提前生产，无法去关闭截断龙脉能量。”

    志村玄鼎恍然，明白刚刚百足安禄山是故意承认的，用言语来刺激月璃女王。

    显然龙脉能量现在仍然是对方的一大弱点，不过……

    “自己的蝴蝶翅膀扇的是不是有点大了？这个版本的安禄山有点强啊！”

    感到有点麻爪，原本以为这家伙只是身板实力比原著中强大，没想到智商计谋也强了很多。

    “不愧是未来木叶十二色的木叶绿光，哪怕还没有成长起来这份心智都不可小视。”

    转过头来，百足安禄山赞叹出声。

    在未来他虽然没有正面接触过这个大人物，但却看过相关的情报资料，很清楚这个男人的可怕。

    好在现在对方还只是个十三岁的少年，没有真正成长为那位木叶绿光，不足为虑。

    “木叶绿光？我未来怎么会有这么low的外号？是我被人绿了？还是我绿了别人？”

    志村玄鼎暗自吐槽了句，感觉未来的那个外号low爆了。

    “未来？你能预知未来？还是你是未来的人？”

    阴沉着开口，志村团藏对这个大家伙更感兴趣。

    与自家儿子关注的重点不同，他更看重未来那两个字，内中所蕴藏的信息非常有价值。

    对方身上那种堪比千手仙人体的生机本就让他十分好奇，而其展现出来的气势也更加强大，甚至从那肤质来看，所修炼的强身秘术也要远超现今D级的那个版本。

    再加上对方刚刚的话语，综合起来只有两个解释，对方要么来自于未来，要么能够如同传闻中妙木山那般看穿未来。

    不过不管是哪一个，都大有价值。

    “我来自于未来，在未来是属于你们这些大人物的时代，我这种小人物只能远远地仰望你们。

    但现在，这个时代叫做安禄山！”

    俯视着志村团藏几人，百足安禄山直感心中豪情万丈。

    在未来他只是砂隐村一个微不足道的小人物，甚至这次能够穿越过来也因为一场意外。

    但自己既然来到这个时代，那就要改写历史，塑造出属于他安禄山的时代。

    可惜还没等百足安禄山将逼装完，另一位志村忍者从封印卷轴中取出一尊巨大的坛子，坛子外壁上刻画着密密麻麻的玄奥术式。

    正是志村玄鼎请漩涡美都打造出来的八卦炉！

    “八卦锁封！”

    随着那名志村忍者抬手飞速结印，一条金刚锁链从坛子中飞出，卷向百足安禄山。

    “八卦仙炉！”

    看到金刚锁链袭来，百足安禄山面色大变，果断抽身暴退，随即反应过来。

    “只有一条捆仙索？不，这不是未来那种捆仙索。

    也对，这个时候你们志村家还没有坑死漩涡一族完善出八卦仙炉，区区一条金刚锁链也配在我面前蹦跶。”

    嘿嘿冷笑，伸手一把抓住席卷过来的金刚锁链，虽然体内的查克拉被金刚锁链瞬间封印，但他并未在意。

    “起！”

    一声暴喝，手臂一用力，用纯粹的身体力量将沉重的八卦炉拽起砸穿大殿墙壁，甩飞出去。

    如果是完整的八卦仙炉，他自然有多远躲多远，那可是连尾兽都能轻易镇压的可怕忍具，但现在只有一条金刚锁链的八卦炉还不足以让他忌惮。

    而也就在这时，那条被脱手甩出的金刚锁链竟然再次延伸将百足安禄山手臂缠了个结实。

    借助百足安禄山甩飞八卦炉的力量，将其拽飞出大殿，飞向远方。

    “他是个傀儡师，老夫需要你的辅助。”

    淡漠的看了眼操控着近松十人众的千代，志村团藏施展瞬身术紧追出去。

    略作犹豫，千代也操控着近松十人众追出，后面还跟着香玉。

    “求求你们救救我的孩子！”

    正当志村玄鼎也要跟着追上去的时候，月璃女王强忍着剧痛，哀求的看向志村玄鼎和宇智波美琴两人。

    她真的快要生了！

    “你有安排帮助你生产的产婆或者医生吗？”

    一脸懵逼的走过来，志村玄鼎挠了挠头，对女人生孩子这种事情他也没办法。

    “来不及了！”

    面色更显惨白，月璃整个身子瘫在王座上，更多的血水从裙子下方流出。

    “你会接生吗？”

    看出情况危急，志村玄鼎扭头看向萝莉队友，毕竟这丫头怎么说也是个女人，嗯，小女人。

    “你认为我会吗？”

    翻了个可爱的白眼，宇智波美琴也挺焦急的，可忍者学校没教过这东西啊！

    “得罪了！”

    眼见月璃女王流出的血水越来越多，志村玄鼎觉醒出身为妇科医生的责任感，果断解下手上的铠甲，免得辐射影响到元气操控。

    上前将月璃女王抱起轻柔的放平在地上，而后撩起裙摆，除下贴身小衣。

    “咦！竟然跟我一样也是圣兽白虎之体，不过他这个应该是先天的，比我那个后天之体完美！”

    小小的惊讶了一把，志村玄鼎感觉自己发现了女王的一个小秘密，不过也没多想，目光下移。

    “不好，胎儿是臀位出生，脐带估计已经断开，需要尽快着手辅助生产，否则会窒息的，你到旁边守着，别让人打扰我。”

    看着那显露出来的一双小巧腿脚，志村玄鼎面色微变，向宇智波美琴示意到旁边守好。

    尽管他也没这方面的经验，但却听说过胎儿只有脑袋先出来才是正常的，其它部位都算难产，对胎儿和孕妇都有致命的风险。

    手掌伸过去抓住那一双小脚丫，用元气形成一层薄膜侵入进去将胎儿包裹住，尤其是头部那里，慢慢的向外抽取，月璃也鼓起力气使劲。

    “嗯！”

    一声痛苦的闷哼过后，胎儿被元气薄膜包裹着迅速取出，而后用元气清理婴儿口鼻，让其能够用以呼吸，同时转化出后天阳属性元气增强小家伙的生命力。

    “啊……”

    一会儿过后，一阵微弱的婴儿啼哭声响起，在场三人都松了口气。

    用刚刚更换战衣时撕碎的衣衫将小家伙包裹住送到月璃女王身旁，志村玄鼎微笑道：“你的运气不错，是个丑小鸭公主，虽然不足月，但问题不大。”

    老实说，刚刚降生的孩子样貌很丑，皮肤皱巴巴地跟个小老头似得，完全跟电视剧上演的不一样，更别说这还是个早产儿。

    “谢谢！”

    怀抱着生下来的孩子，月璃感激的道谢，不过俏脸却不免有些红晕。

    这个男人是除了丈夫之外……

    “轰隆隆……”

    就在这时，一阵轰鸣声伴随着无数惨叫惊呼声传来，地面都在微微震动。

    “快带我去地下的龙脉处，我能关闭龙脉能量的输出。”

    面色一变，强压下心中那些羞人的念头，月璃急切地说道。

    既然已经明白百足安禄山那家伙的真面目，就决不能让其再用龙脉能量作恶下去，更不能让其祸害到楼兰百姓。

    “你指路，我带你过去！”

    将之前为了更方便操控元气能量脱下的手臂铠甲穿戴上，志村玄鼎将月璃女王母女横抱起来，一边示意其指路，一边将自身的后天阳属性元气传输过去加快对方的恢复。

    同时宇智波美琴跟在一旁护卫。

