    回到帝都的时候，施媚第一时间就回了自己跟叶窕唐净鸣的房子里。

    回到家里，就发现家里的气氛似乎有些不对劲。

    一般回到家里的这个点，唐净鸣应该都会做好饭菜才对。

    而现在，不仅没有，还出乎预料的冷清。

    客厅有些乱糟糟的，吃过的零食袋子在茶几上，薯片的碎片在桌子上散布，垃圾桶里有吃过的泡面碗，而餐厅的桌面上，还有看起来明显是下午没有吃完的外卖。

    施媚看着这样，都惊呆了。

    她跟叶窕住了一段时间，从来都没有这样的情况出现，而唐净鸣来了之后，家里更是随时随地都是处于十分干净的状态。

    而像现在的这个情况，很显然，唐净鸣不在，只有叶窕一个人在家。

    果然，客用卫生间的门被打开，叶窕吊儿郎当穿着一件背心走出来，背心有点长，刚好盖过她的臀部，露出一双结实有力的修长大腿，雪白的肌肤十分晃人眼。

    叶窕一边擦头发一边走出来，看见施媚的时候，稍微惊讶了一下，随即就随口道了声：“哟。”

    施媚：“……”

    看了一圈周围，问，“T净呢。”

    “回康城了。”叶窕耸肩，“这个人莫名其妙。”

    “他回康城了？为什么？”

    “被我赶走的，”叶窕说到这个就烦，“一天天的你说他怎么就这么闲呢，这个也要管那个也要管，我爹都没他管我那么多！”

    施媚觉得更奇怪了。

    T净可不是那种会随便管人的人，一般只要不触碰到他的底线，他都是得过且过的，性格好得不能再好了。

    而叶窕的性格，则是臭的不能在臭了。

    稍有不如意就喜欢骂人，骂人就算了，那嚣张的态度，很多时候就连她都想要揍她一顿。

    于是，下意识的，施媚就觉得肯定是叶窕的问题。

    施媚丢下包包，坐在沙发上，问：“他管你什么了？”

    “哎哟喂，那可就多了，”叶窕说到这个就来气，“管我吃管我喝，还管我做了啥穿了啥，跟谁出去玩了都要问一声，跟他不认识的出去了，他还得问一声男的女的，老的还是年轻的，你说说，这小屁孩是不是翅膀硬了？”

    施媚觉得有些怪怪的。

    T净……会管这么多吗？

    而且这管的事情，怎么看都像是男朋友对女朋友的监管范围。

    恰好，叶窕最不喜欢被人质问了。

    施媚光是想象，都知道那场面肯定不是那么和谐。

    叶窕看施媚那一脸的怪异，忍不住吐槽道：“更关键的是，他现在还管我在家里穿什么，老子穿这样有问题吗，又不露胸又不露屁股的，有啥问题啊，竟然还叫我多穿一点，哈？神他妈多穿一点，这种天气，我还得把棉袄披上啊？”

    “确实太清凉了，现在还没到夏天呢。”

    “你又不是不知道，我从小就怕热，穿这样怎么了？”

    施媚沉默了一下，看了她身上此时的装扮一眼，问：“平时他在的时候你也是这么穿？”

    