    

    夜做流浪兽这么多年从没被如此羞辱过，被一个雄性逼着脱兽皮，而且是当着雌性的面脱，更气人的是这个雌性还不屑于看。

    他内心觉得无比屈辱，连带眼神都充满了愤恨：“早知如此我在外面就应该火化了你，吃了你的兽神碎片，也不至于沦落到被你羞辱。”

    “可惜你没有。”骁平静补刀。

    韩霜：“……”

    夜被骁气得低头吐出了一口瘀血，他略显苍白的薄唇被鲜血晕染出一抹殷红，他随意用手一擦仰头冷冷道：“要杀便杀。”

    见他一副视死如归的模样骁有些不耐烦了。

    “我不杀无仇无怨的兽人，你快把兽皮脱了。”骁耐着性子冷颜解释。

    他不是那种嗜杀的兽人，夜与他之间没有仇怨，夜只是觊觎他的兽神碎片，可惜因缘际会反而让韩霜救了他。

    算起来他们之间不仅没仇反而有恩，没有夜的觊觎他也见不到韩霜更不会被韩霜所救。

    然而、想要一件裹身的兽皮怎就这么难。

    他虽然很享受能一直抱着小雌性的柔嫩娇躯，可是怀中娇躯的香甜气息却让他克制多年的身体蠢蠢欲动了起来。

    这种感觉可不太好受。

    他的变化最先瞒不过的就是怀里的韩霜。

    后腰被挟持，韩霜内心一阵凌乱，她僵直着身体不敢乱动，脸颊羞红似火在烧，骁捂在她眼睛上的大手都要被她脸上的火热给灼穿了。

    此时两兽人的僵持让她心急如焚，对着看不见的夜她急促催道：“你不想脱就拿件别的兽皮给他，他就是想要件兽皮遮体而已。”

    一语道破真相，夜白皙的脸瞬间出现一抹尬红。

    骁这表达能力真是糟糕透了，他以为骁有那方面的爱好。

    误会虽然解开了，但是他也没打算脱自身的鲛纱去接济别人，忍着伤势起身，他走到一块巨大的圆形石块后，弯腰在石缝里挑拣了一会，一件同款鲛纱就被拿了出来。

    同样颜色的鲛纱，这件却比他身上那件要宽松一些，正好适合骁那健壮又不失美感的好身材。

    骁此刻‘羞于见人’，他怀搂韩霜接过鲛纱，见夜识趣的退走后才松开了怀里的人。

    腰间的束缚没了，韩霜知道身后人的特殊状况，头也不敢回地拔腿就跑。

    然而她还没跑出几步胳膊就被骁给逮住了。

    骁一个巧劲直接将她拽入怀中，不给她逃跑的机会，环腰、扣勺低头就向她粉嫩的唇瓣上吻去。

    骁的动作完美连贯，快、准、狠，没有给韩霜一丁点反应的时间。

    身体被锁进一个火热的胸膛，嘴唇被霸道地掠夺，这突如其来的蛮横行为吓得韩霜不知所措，她直挺挺地愣在了骁的怀里，珍藏了二十年的初吻就这样没了。

    兴许是感受到了她的走神，骁惩罚性地攻入她的口中用力地攫取着她的气息。

    骁的吻技并不高超，有青涩的磕碰，有温柔的吮吸，更多是霸道的掠夺。

    口齿间陌生的气息终于唤回了韩霜的神志，面对骁的霸道她分毫不让，双手环上骁的肩膀，踮脚仰头直接加深了这个吻。

    以前虽然没经历过，可电视上这种亲吻的情节她看过不少，她一个现代人怎么也不能输给一个原始人。

    她热烈的回应让骁身体微微一震，骁更加用力地探索着她的每一个角落，互相掠夺中彼此内心的悸动使他们忘记了周围的一切。

    这一吻旖旎缱绻，是他们彼此都前所未有的崭新体验。

