    青玉山离州城大约五百里，以飞舟的速度，两刻钟即可抵达。

    行至半途，嬷嬷跟船上两个小孩讲了为何去青玉山的原因。

    原来，在除夕子夜时分，受天地阵法牵引，部分即将年满十二虚岁的孩童将具现出灵根。这个影响针对的是整个臻玉界，不管这个小孩是坐着飞船在天空，还是藏在地底深处，只要他的灵根合乎要求，都会被具现出来。

    然而，这几千年来，修士们慢慢发现，在有些地方，影响是不一样的。

    他们把这样的地方叫做节点，并推测很可能就是天地阵法的节点。在那里，天地阵法的牵引更加强烈。若是有孩童正好身处此地，他具现出来的灵根将更加强韧。不管是单灵根还是多灵根，都是如此。

    以赵玥儿为例，假如她在其他地方具现出来的水灵根有九寸五分，在节点则很可能达到一尺，同时灵根还变得更加厚实。整体的效果提升，足可达到一成。

    这对未来修炼的好处，不言而喻。

    对于多灵根，在节点具现还有一个更大的好处，就是可以确定自己最契合的灵根属性。

    什么是灵气？你可以把它看做是一种光，无形无质，可以感知，却不可触摸。光看不见摸不着，在经过棱镜后，却被分成赤橙黄绿青蓝紫七色。灵气同样如此，可以分解出金木水火土五行，颜色依次是白、绿、蓝、红、黄五色。

    修士在引气入体时，是必须通过身体的某种属性灵根，比如水灵根，去感应灵气中相同属性的部分，即水属性，从而将整个灵气吸入体内。这就是为何灵根越单纯，对灵气的感应越强，修炼速度越快的原因。

    假如某个四灵根，若是他四系灵根的长度都是二寸五分，在修炼时，就会陷入很大的麻烦，因为他不知道该选择哪一系的灵气作为主导，去感应吸收灵气。

    若是迟迟不能确定，或者选错，将会大大影响修为进度，事倍而功半。

    而他若是在节点具现灵根，天地会替他做出选择，那个最契合的属性灵气将会直接包裹住他。

    有这两项好处，每个有适龄孩童的家里，谁不想在除夕这天，将自家的孩子送到节点试试？

    整个臻玉界，这样的节点据说有九九之数，其中之一，就在青玉山。

    ……

    听完嬷嬷的解说，杨珍心中恍然，赵北卿带着一大家子来青州过年，见儿子恐怕是次要的，真正的目的就是为了赵玥儿今晚的灵根具现，这是足以影响她未来修炼的大事！

    作为赵玥儿的伴读，杨珍可谓是沾了她的光，今夜同样被送往青玉山，和女孩儿一块感受天地阵法的牵引。

    “不知我的八分，能不能因此变成一寸？不过听嬷嬷介绍，这个提升是按比例来的，如此算来，估计也就多出一二厘而已。当然，那也比没有强。”

    他一边琢磨，一边宽慰自己，心中难免有些紧张。

    赵玥儿一样紧张，一双乌溜溜的大眼睛不知看着哪儿，嘴唇紧闭。杨珍悄悄捏了捏女孩儿的手心，湿乎乎的。

    “别担心，有你爷爷在，一切都会顺利的。”他安慰道。

    小女孩微微抬头，露出晶莹的贝齿，她同样说道：“石头儿，你也要加油噢，咱俩都要去宗门，一起修炼。”

    说完，小拳头还使劲攥了攥。

    杨珍用力点头，脸上笑容绽放。

    这个夜晚，在决定自己命运的关头，两个少男少女的心，也贴得更紧了。

    这时，嬷嬷一声轻咳，提醒两人，青玉山到了。

    ……

    “好多好多人啊！”

    飞船上，小丫头发出惊呼。

    只见前方不远一座黑沉沉的大山。从山脚一直到山门牌楼前，一路灯火璀璨，火把通明，喧嚣声不绝于耳。

    初略估算，应不下三万人！

    待离得近了，可以看见，好些都是一两个大人带着一个小孩，也有不少是几个大人带着一群小孩的。那些孩子，都是杨珍这么大的年纪，一个个打扮精神，劲头儿十足。

    如此场景，杨珍恍若回到前世某个选秀现场。

    他们很快找到了王启年。

    他正在山门牌坊前的巨石平台上，束手而立，旁边还有两名随从。

    赵北卿在空中便将飞船收起，双袖卷起赵玥儿和杨珍，嬷嬷则揽住秦婉，一行五人轻飘飘落到巨石上面。

    见人已来到，王启年朝赵北卿点点头，也不多话，直接挥手道：“走！”

    一行人跳下巨石，穿过牌坊，沿石阶而上。

    一路都是匆匆赶路的行人。这些人都需经过牌坊，在州宫派出的修士查验下，核对身份。

    “每年的除夕，青玉山都有这么多人，”王启年边走边向赵北卿介绍：

    “此山高三百丈，从山门一路往上，共分十层。最近处只需九百九十台阶，最高处则要走九千九百台阶，越往上，效果越好……”

    “咱们自然是去位置最好，效果最佳的最高层，现在是戌时，要在子时之前赶到，两位小友，没问题吧？”他笑眯眯的看向小丫头和杨珍。

    杨珍心中默默计算，平均一分钟走四十多个台阶。他和赵玥儿都经过锻体训练，这个路程和速度并不算难。

    “没问题。”他挺起胸膛，大声喊道。

    赵玥儿也跟着脆生生说道：“王爷爷，没有问题。”

    王启年朗声赞道：“好，好。这就算你们修仙路上一个小小的考验吧。”

    他转身向前，解释道：“故老相传，这青玉山只能走上去。若是飞上去，或者被人抱上去，都会被阵法记录。届时不但具现灵根没有加强的效果，甚至还会有相反的作用，那就得不偿失了。”

    “这说法到底有没有道理。说实话，老夫也不知道。据说有人试过，说的确如此，也有人不相信。不过咱们还是宁可信其有吧，一路走上去吧。”

    “你们若是走不动，我可随意帮你们挑选一层，也不妨事。”他补充道。

    杨珍和赵玥儿两人都摇着手表示可以走完。

    王启年赞许的点点头，便不再管他们，继续和赵北卿聊天。

    “柘溪兄，这青玉山，说不定还真是你们赵家的福地呢？”

    赵北卿愕然，随即似是想起什么，失笑道：“巧合而已，当不得真。”

    “你看看，我还没说，你就想到了。这不正说明你自己也想过？”王启年得意地看着哑口无言的赵北卿，摇头念道：

    “北云有青玉，柘溪兄啊，你们赵家这族谱，还真是有意思，莫非里面有什么玄机？”

