    第398章 不明智

    “不要紧，醉倒而已。”崔游说道。

    老管家急忙检查了一下，果然是自己少爷喝多了。

    他急忙喊来几个下人，背起了郑耀金。

    “郡主殿下，多谢你出手阻止我家少爷，否则这~~”老管家话说到这里，他不知道该怎么说了。

    其实刚才自己少爷最后那一脚太狠了，这件事恐怕小不了了。

    “你赶紧带郑大人回去吧。”夏馨月说道。

    看着老管家带着郑耀金回去后，夏馨月不由叹息了一声。

    回到郡主府后，崔游不由问夏馨月道：“那姜成沙是姜家的人吧？”

    “郑耀金恐怕有大麻烦了。”夏馨月眉头微微一皱道。

    之前在通天神宫的时候，自己和郑耀金接触过。

    那个时候郑耀金还是偏向自己这边的，让拓延勿那边的人有些难堪。

    所以当她看到郑耀金在殴打姜成沙的时候，便出来阻止了。

    这是为了郑耀金好。

    可惜郑耀金最后那一脚实在是~~

    “对了，郑耀金最后那~~那一脚，应该不会有什么大问题吧？”夏馨月想起当时的一幕，还是有些不好意思说出口。

    崔游摇了摇头道：“姜成沙恐怕是废了，郑耀金那一脚的力道极大。”

    “治不好？”

    “怎么说呢？”崔游想了想道，“鸡蛋碎了，还能弥补吗？郡主，我想你也不用太担心吧，郑耀金怎么说也是国公的独子，就算姜成沙是姜家的人，又能如何？大不了受点小惩罚。”

    “没那么简单。”夏馨月摇头道，“姜成沙是姜明思最宠的孙子之一，他废了，姜家那边不会就这么算了。姜成德虽然也是姜家的人，但和姜成沙的身份简直就是一个天上一个地下。”

    “姜明思？”崔游心中一惊。

    姜明思现在是姜家的主事人，姜家就是在他的带领下和安平公主争斗了这么多年。

    “就算如此，那郑耀金的身份也摆在这里吧？”崔游说道。

    “你可能不知道，郑耀金的父亲郑国公已经不在了，哦，你那个时候和瑶琴妹妹正在躲避五神宗的追捕，所以不知道这件事。”

    “那郑耀金岂不是继承了国公之位？”崔游愣了愣道，“那就更没事了吧？”

    有国公的身份，这样的事，大概也会是大事化小小事化了吧。

    “郑耀金还没继承国公之位。”夏馨月说道。

    “什么？”崔游有些惊讶道，“怎么可能呢？”

    “反正这件事被压下了，祖母那边没有提起。”夏馨月说道，“郑家现在的情形其实是主弱外强，郑耀金是嫡传独子，郑家的旁枝人数众多，而且不少人依附了姜家。郑耀金还没能继承国公之位，就是他们的旁枝在搞鬼，因为他们想要争夺国公之位。”

    “我明白了。”崔游点头道，“他们肯定是借姜家的手？”

    “是啊，他们依附姜明思，姜明思肯定向祖母进言了。”夏馨月叹道。

    “只要郑耀金这个嫡子在，有他们那些人什么事？就算拖着，那也是名不正言不顺，真是痴心妄想。”崔游自然是站在郑耀金这边。

    “想当年郑家每代子弟都在边疆建功立业，可郑耀金一直待在洛阳，可没立下什么军功，反而是郑家旁系不少子弟在边疆，积累了不少的军功。他们就是用这个借口来阻止郑耀金继承国公之位。”夏馨月说道，“虽然这有些荒唐，但郑耀金这方面毕竟给了别人口实，再加上姜明思在一旁鼓动，祖母那边也犹豫了。”

    “难怪郑耀金会对姜成沙下狠手，姜家从中作梗。”崔游说道，“可惜郑耀金将怒气发泄在姜成沙身上有些不明智了。”

    “是啊，他太冲动了。”夏馨月摇头道，“这样更会让人抓住把柄，国公之位恐怕真的悬了。算了，他的事我们管不了，也帮不了。还是说说我们的事吧。”

    崔游叹息了一声。

    的确，郑耀金的事，他们无能为力。

    总不能让夏馨月因为这件事去求安平公主吧？

    郑耀金和夏馨月的关系还没那么亲密。

    “公主答应我和她府上的人一起加入武林殿，我们也可以放心了。”崔游说道。

    “你知道姑姑刚才和我说了什么吗？”

    “说什么？”崔游有些好奇地问道。

    他知道夏馨月是指安平公主单独留下她说得话。

    “希望你能够给她一点惊喜。”夏馨月笑道。

    “我？”

    “对，姑姑很看好你啊。”

    “公主府那么多的高手，我算什么呢？”崔游摇头道。

    “可不能这么说。”夏馨月道，“你不说你的那门魔功，主要还是姑姑认为你是我这边客卿，外面的人对你的实力并不算太了解，所以你可以出其不意。姑姑那边是有不少的高手，可这些人的实力底细差不多也被对手摸清了，他们肯定会有相应的针对。”

    “那公主这边同样摸清了对方的底细吧？”崔游问道。

    “差不多吧。”夏馨月点头道，“毕竟是斗了这么多年，大家的底细多少还是有些了解的。毕竟这一次的争夺，还不会动用真的手段。所以就明面上的东西，大家都能知道。对你来说，这就是一个绝好机会。虽然我觉得你开始的时候还是要低调一些，但现在想想，一开始你能够有一个稍微高点的起点，对将来也是很有利的。”

    崔游点了点头，自己的名号在洛阳也是有些名气。

    可大家知道他，大多还是因为自己在长安痛揍了姜成德一顿。

    至于自己的功力到底如何，知道的人恐怕不多。

    哪怕不算上魔龙魔功，自己的功力他们也不大可能清楚的知道。

    要是他们真去查找陆东封的消息，那陆东封以前展现的实力和自己现在差太多了。

    那么他们只会觉得以前的陆东封是隐藏了实力。

    所以自己现在的实力到底如何了，就很难让人琢磨了了。

    尤其是自己刚刚又得到了安平公主的两门秘笈。

    “我这样一个小人物，那些人大概还不会那么重视吧？”崔游问道。

    “可能吧。”夏馨月掩嘴一笑道，“虽然你在洛阳也是一个名人，但我还得要打击你一下，就你现在这个样子，恐怕还无法入那些家伙的法眼，他们的心思还不会浪费在你身上。唉，其实呢，真要说起来，是不想浪费在我身上，谁让你是我府上的客卿呢？”

    说到最后，夏馨月不由自嘲了一声，脸上难掩失落之色。

    (本章完)

