    非赤疑惑转头看池非迟，“主人，那个求助信息我们不管了吗？”

    “当然要管，今天心情好，助人为乐。”

    池非迟说着，已经开始回复邮件。

    【杯户美术馆，请顺着厕所一层层找，报酬就不用了】

    “他们在杯户美术馆？”非赤疑惑。

    主人又又又是怎么知道的？

    “有一个应该会在，”池非迟起身拎起非赤，“吃饭去。”

    而在池非迟离开医院去吃饭的时候，十多辆警车在街上疾驰而过，在杯户美术馆前停下，将美术馆的大门团团围住。

    美术馆的值班人员疑惑上前，“各位警官……”

    “里面所有人都控制住，”目暮十三下车，神色严肃，“大家小心一点，高木和佐藤或许还在犯人手上，我们不知道犯人有没有同伙，但一定要保证他们的安全！”

    “是！”

    大群警察整齐应声，气势惊人。

    “哎——”

    值班人员还没来得及说什么，就被两个警察一左一右架住，带到了一旁。

    所有警察气势汹汹地冲了进去，整齐有序地分成数队，开始分楼层排查。

    其中一层的厕所里，男人疑惑，“那个……警官小姐，你有没有听到外面闹哄哄的？”

    “呃，是啊，好像还有警笛声……”佐藤美和子心里涌上不祥的预感。

    下一秒，一个警察悄悄滚进门，举枪警戒，观察片刻，悄悄伸手打了个手势，紧接着一个个警察也跟着悄声进门，一个个隔间查看。

    佐藤美和子就看到一张脸鬼鬼祟祟地从隔间里探出来，看到她后一愣，立刻咆哮，“找到了！在这里！”

    “报告！已经找到了佐藤警官和犯人！”

    “佐藤警官没有危险，不过和犯人一起被铐在厕所隔间里，位置在五楼的男厕所里！”

    “什么？美和子居然被犯人囚禁了？”

    “什么？美和子被囚禁在男厕所里？”

    “可恶！那个家伙想对美和子做什么？”

    听着警用对讲机里的声音，整个杯户美术馆大楼都沸腾了，一个个警察往五楼涌去，咆哮声络绎不绝。

    佐藤美和子还在没反应过来，就被同事解开手铐，护到一边。

    短短一分钟时间，厕所里已经挤满了警车，佐藤美和子都被挤到了角落，门外还有不少人等着往里挤。

    “混蛋！居然敢囚禁警官！”

    “你这个混蛋对美和子做了什么？”

    面对一张张凶神恶煞的面孔，东田在厕所角落里缩成一团，他怀疑这些警察要生吃了他……可他什么都没做啊！

    一直到目暮十三赶到，一群警察才让开路。

    “佐藤，你没事吧？”目暮十三上前，一脸严肃，“你放心，袭击并囚禁警察这种事，是我们每个警察都无法容忍的！”

    “不、不是啦……”佐藤美和子一汗，连忙把自己追赶犯人进了这里，一不小心把自己和犯人都铐在厕所水管上，又听犯人说自己不是凶手，自己和犯人躲在这里，让高木涉去调查真相的事，全部说了一遍。

    厕所内外挤满了警察，此刻却是齐齐安静下来。

    “就是这样，”佐藤美和子偷偷观察了一下目暮警官，脸色很难看，让她心慌，“要是回警视厅，高木还要写检查，重新立案调查的流程需要很久，东田先生根本赶不上飞机，也就没法去参加女儿的婚礼了……”

    “我们就这么不值得信赖吗？！”

    目暮十三开启狮吼功，口沫四溅地咆哮着，“你知不知道大家有多担心你们？要不是接到七月的消息，我们还在到底找你们，全体今天晚上连晚饭都没来得及吃！还是说在你眼里，我们就是那种不通人情的人？！”

    佐藤美和子低着头，躲避兜头而来的口水雨，“抱、抱歉……”

    目暮十三喷了一通，感觉内心舒服了不少，“好了，高木呢？佐藤，现在能联系上他吗？”

    其他警察这才想起高木涉好像被他们遗忘了。

    “高木这家伙还真是可恶啊，居然跟佐藤警官一起瞒着我们，害我们这么担心！”

    “报告，高木的手机已经关机了，没办法联系上他！”

    “目暮警官请放心，我们一定会抓住他的！”

    半个小时后，一辆辆警车、交通巡逻车在东京内疾驰，扩音器传出中气十足的咆哮。

    “高木，不要躲了，佐藤已经被抓住了！你已经逃不掉了，劝你立刻去警视厅自首！高木，不要躲了，佐藤已经被抓住了……”

    某一路段，伏特加开着车，看一辆警车响着咆哮快速超了过去，“大哥，警察似乎在抓什么逃犯，今晚东京不太平啊。”

    琴酒沉默了一会儿，“回去休息。”

    米花町一条小巷里，高木涉带着少年侦探团鬼鬼祟祟地躲着，看着一辆接一辆警车咆哮而过，内心发慌。

    “没想到佐藤警官居然已经被抓住了……”光彦被那架势吓得有点懵。

    “高木警官被抓到一定会很惨吧！”元太想着，自己就打了个哆嗦。

    高木涉绝望地靠着墙看天，完了，现在佐藤警官已经被抓，他回去吧，案子没查清，佐藤肯定不高兴，他要是不回去，就成了一个人负隅顽抗，结局何止是很惨，应该是非常非常惨。

    而且这么一闹，等到了明天，说起‘高木’，民众大概会以为他是某个凶恶的在逃通缉犯吧……

    “那现在该怎么办？”步美忧心忡忡，“外面警车那么多，根本出不去，我们还怎么去查案？”

    “别担心，我已经打电话叫了外援，”柯南探头偷偷看着街角，在看到一辆红色的雷克萨斯SC后，嘴角扬起笑意，“到了！”

    片刻，车子停在巷子口，把巷子里的情况挡住。

    非赤从池非迟领口探出头，看看戴着帽子墨镜、跟不法分子一样的高木涉，又看看漆黑的小巷和鬼鬼祟祟躲在阴影里的一群孩子，陷入了沉思。

    它怀疑主人这真的是‘助人为乐’吗？

    他们吃了饭、去杯户美术馆看了热闹之后才过来的，当时佐藤美和子被一群警察围着送上车，还有目暮十三一路跟着埋怨，美女警官一脸的绝望，满头吐沫星子，简直不要太凄惨。

    它有点无法想象，等高木涉被抓住之后的下场……

    “池哥哥！”

    三个孩子看到了驾驶座上的池非迟，立刻高兴起来。

    “原来你就是柯南说的外援啊！非赤也来了！”

    “终于可以坐车去查案，不用走着去了，好棒！”

    “拜托，”柯南纠正道，“找辆车子是为了躲避警方的视线，如果直接走在路上，很有可能就会被发现的。”

    灰原哀看着池非迟，“博士明天好像要参加一个重要的活动，大概已经休息了，所以只能麻烦你了。”

    “没事，”池非迟看向高木涉，“高木警官，确定不去自首吗？”

