    “都听好了！”

    “这次暗辉平原的BOSS首杀，我们必须拿下，夺回世界等级榜和战区荣誉榜第一！”

    另一个区域。

    灯塔区玩家上帝左手严肃道。

    在他四周，都是上帝之师公会的精英玩家，天赋非A即S。

    在灯塔区，上帝之师公会一家独大，背后有着联邦政府操盘，几乎容纳了灯塔区所有高端玩家。

    “听会长的！”

    “灯塔必胜，上帝必胜！”

    “有会长在，看华夏区还怎么嚣张，这回就把他们全歼了！”

    玩家们气势如虹，疯狂叫嚣。

    此情此景，上帝左手十分满意，但仍不忘提醒：

    “华夏区的一叶和北霜两个人能抢在我们前面杀掉沙地蝎子王，显然实力不俗，你们别太得意忘形，听我指挥行事！”

    另一边。

    三人很快来到了中段区域，通过高耸入云的大树，能够清晰看到两侧不断走动的华夏区玩家。

    更远一些，是大和与大韩两国玩家们组建的方队，正极其谨慎地向前摸索。

    “跟我来。”

    叶一朝着大和玩家所在的区域迈进。

    直到走进120米开外的位置，三人停了下来。

    “老大，怎么不走了？”没钱麻溜滚挠了挠头，有些不解道。

    “就在这动手。”叶一淡淡道。

    “什、什么？在这动手？百米开外？老大你不会在开玩笑吧？”

    没钱麻溜滚一脸的难以置信。

    谁不知道弓箭手初始射程是20米。

    隔着一百多米以外说要动手，难道敌人是空气吗？

    北霜冰山般的面孔扭向没钱麻溜滚，漠然道：“哥，你往后站，别妨碍一叶的视线，看看就什么都明白了。”

    “？？！！”

    没钱麻溜滚一脸懵逼。

    这妹妹怎么还向着外人说话了？卧槽！变心也太快了吧？

    就在这时——

    叶一缓缓拉开风舞者的华美之弓，空气中的风元素迅速涌动，凝聚出一枚浮动着黑暗气息的半透明箭矢。

    嗖~~！！

    一阵破空声划过。

    -226！（暴击）

    120米开外，一名5级的牧师轰然倒地。

    【恭喜你击杀大和区玩家Lv.5·井上十三郎，获得经验值×20。】

    【神赐之轴效果已触发，经验值100%转化为锻造师熟练度，当前锻造师熟练度：学徒3894/10000。】

    【个人荣誉值+1。】

    【华夏战区荣誉值+1。】

    紧接着，八根黑暗锁链蔓延向井上十三郎尸体附近的八个玩家。

    -56！

    -68！

    -59！

    ……

    密密麻麻的伤害数字飘出。

    大和玩家懵了。

    四周一阵慌乱，众人四处张望寻找敌人的下落。

    但举目之内，毫无敌人踪迹。

    Lv.6·石川佳子脸色沉重，翻开队伍消息，语气深沉道：

    “华夏区一叶在暗处猎杀，大家小心。”

    石川佳子眯起眼睛，显然，也在掂量着是战是逃，要不要和这位传闻中的强者为敌。

    她扫了一眼伤害数值，心中更是纠结。

    突然，又是两道破空声传来。

    【你的队友Lv.5·结衣姐姐被华夏区玩家一叶击杀。】

    【你的队友Lv.5·山野大佬被华夏区玩家一叶击杀。】

    【你的……】

    刚刚被束缚的八个玩家都是远程脆皮，在第一发缠绕射击下血量已经不够健康，还不等队伍中的牧师加血，第二、三发缠绕射击已经飞来。

    三个暴击触发。

    直接打碎三个大和区玩家的血条。

    这一刻，石川佳子心中的怒火被激发，冷哼一声：“真拿我们大和当软柿子捏？兄弟们，一起冲上华夏战区！”

    哗啦啦……

    剩下的六个玩家都动了，杀向箭矢射来的方向。

    本以为。

    即便一叶很强，但一个人，不可能抵得过上百号人吧？况且第一批进入暗辉平原的玩家，就没有弱者！

    石川佳子冷笑。

    四周大和玩家们，已经幻想着踩在一叶尸体上蹂躏，将华夏摔下神坛的一幕。

    然而，很快他们就绝望了。

    “卧槽！这个一叶到底在哪儿？弓箭手的射程不是只有20米吗？这附近我都找遍了，根本没有！”

    “阴险！卑鄙！无耻！有胆量堂堂正正干一架！”

    “啊啊啊！气死了，再这样下去我们会全军覆没的！”

    “他的射程到底有多远？这太离谱了1”

    ……

    远处，背后风神羽翼缓缓张开，叶一不断调整着角度，进入视觉盲区，在丛林低空间飞舞穿梭。

    他嘴角含笑……

    不急不缓，拉开长弓，蓄力弹开。

    箭矢之上，黑暗气息不断游走，在空气中拖曳出长长的尾光。

    疾风箭矢，缠绕射击！

    箭芒射穿头颅，脑浆崩裂，黑暗锁链向四野扩散！

    所有人，看傻眼了……

    嗖嗖嗖……

    箭矢每射出一枚，空气中的流动速度就加快一分，犹如恐怖游戏一般。

    大和的玩家承受不住，四处躲避，但箭矢就如同长着眼睛，无论躲在哪里，都能精准射中。

    电光火石间，地面躺了一地尸体……

    -242！（暴击）

    -105！

    -101！

    ……

    缠绕射击触发，伤害数字不断弹出，大部分都是秒杀。

    即便没死的玩家，也是苟延残喘，只剩下丝血。

    渐渐的，场内只剩下石川佳子，凭借惊人的洞察力，不断闪避着箭矢的进攻。

    然而——

    终究是独木难支。

    下一刻，叶一从树干上缓缓飞出，居高临下望着石川佳子，神色淡漠。

    “你，很强。”

    “呵，没想到我堂堂大和区第一刺客，竟会被个弓箭手逼迫至此。你……莫非是SSS阶天赋？”

    石川佳子死死盯着叶一的眼睛，似乎想从眼神中找到答案。

    但回应她的，只是那双毫无感情流露的眼神。

    犹如见惯生死的造物主，看向一只微不足道的蝼蚁。

    “装高手吗？”

    石川佳子身影迅速消散，融入暗影之中，不断向着叶一的位置迈进。

    凭借S阶天赋【神隐者】，她有信心在被发现前，先斩断叶一的头颅！

    “这片区域，你无处可避。”叶一淡漠道。

    话毕，黑暗涌动，夜魔降临！

    浑身蔓延着诡异的黑暗符文，一股极其凶残狂暴的力量向外扩散。

    复仇！

    凭空射出一箭。

    箭矢离弦的一刹那，两束纯黑色的追踪箭矢，突然射向距离叶一80米外的地面。

    嗖！

    叶一双眼微凝，不等追踪箭矢命中，就已提前捕捉到了石川佳子的位置。

    预判位置，一箭射出。

    -156！

    -312！（暴击）

    被攻击后，石川佳子的身影凝现，两束追踪箭矢贯穿眉心，鲜血直流。

    -198！

    -107！

    -121！

    -79！

    ……

    这回，两束追踪箭矢与四束弩枪射击同时命中。

    七个伤害数字从石川佳子头顶飘出。

    不甘与难以置信的眼神渐渐变暗，石川佳子轰然倒地，死不瞑目。

    远远围观的华夏区玩家。

    包括炭烧露露、北霜和没钱麻溜滚在内，双眼瞪大，宛若望着奇迹一般，看向叶一的身影。

    这两箭，神乎其神！

    堪称教科书级别！

    一双双震惊的瞳孔之中，似乎还有几分崇拜与敬畏。

    像在恭迎新神的诞生。

    ……

    “蝼蚁再多，不过是蝼蚁罢了。”

    落回地面，叶一走了几步，来到石川佳子身前。

    这位大和区第一刺客，尸体瘫软，面色不甘，眼中仍弥漫着不解与震惊。

    没有理会。

    抬手取下尸体旁边掉落的一枚戒指。

    收工！

    【你获得暗影杀戒（稀有级）。】

    叶一手中多了一枚哑光黑戒。

    在《神赐大陆》里，共有三种首饰。

    4戒指、2耳环、1项链。

    首饰十分稀有。

    一般来讲，品阶稍微高一些的首饰，必定附带技能属性条。

    ……

    【暗影杀戒】稀有

    +50%潜藏效果，+5%敏捷，+10%移速

    暗影遁：进入隐身状态，攻击或被攻击时显形。冷却时间60秒。

    疾影：隐身状态下，你的移动速度增加20%。

    ……

    一个增强潜藏效果的戒指。

    属于小极品。

    隐身状态，既可以用来逃命，也能埋伏敌人。

    三个属性条也非常实用，尤其是百分比敏捷、移速增幅。

    叶一有些惊喜。

    一个射程逆天的弓箭手学会隐身，比会隐身的刺客更可怕。

    刺客必须贴身战斗，隐身状态很容易被牧师或弓箭手的反隐技能侦破。

    但弓箭手就不同了。

    射程足够远，反隐技能就覆盖不到。

    “如果是刺客，暗影杀戒的效果会更恐怖。”

    刺客有专属属性隐忍。每获得100点敏捷，额外获得1点隐忍。隐忍可以增加隐身效果与暴击伤害。

    虽然其他职业也能学习隐身技能，但刺客有隐忍加持，完全是两个层次。

    “不愧是大和区第一刺客，开服第二天就搞到了稀有级戒指，我就先笑纳了。”

    跨过石川佳子的尸体后，又是一番搜索。

    【你获得铜币×20。】

    【你获得铜币×87。】

    ……

    叶一一共捡起了1金币12银币，发了一笔小财。

    装备的话。

    除了石川佳子掉落的暗影杀戒以外，只有三件劣质装备，属性相当垃圾。

    但好在有一件敏捷属性的短靴。

    ……

    【短靴】劣质

    +1敏捷，+5基础移速

    ……

    在《神赐大陆》里。

    法师、牧师的基础移速为80，弓箭手90，战士95，刺客100。

    鞋子的核心属性就是移速。

    刚好，叶一现在还光着脚，缺一双鞋子。

    这双短靴来得极是时候。

    “看来今天运气会很不错。”

    【普通锻造中——】

    【重锻进度：20%……80%……100%，重锻成功！】

    【恭喜你获得缠丝硬皮靴（稀有级）。】

    ……

    【缠丝硬皮靴】稀有

    +20敏捷，+30基础移速，+10%移速

    +20%攻击速度（神赐之轴附加属性条）

    【轻盈】移动时，增加20基础移速。

    【缠丝蒺藜】在地上散布缠丝蒺藜。当有敌人经过时触发。陷阱一旦触发，可使位于5米内的所有敌人减速30%。该陷阱触发后可生效3秒。每20秒可存储一个缠丝蒺藜，最多存储5个。（神赐之轴附加属性条）

    【节奏大师·百步穿杨】造成暴击的几率每秒提升5%。该加成将于你成功打出暴击1秒后重置。

    ……

    不愧是稀有级装备！

    移动状态下，叶一的基础移速达到了140。

    基础移速增加，百分比移速的增幅效果将更恐怖。

    现在。

    风精灵的箭篓提供10%移速，附加技能风精灵的祝福满状态下提供20%移速。雄鹰之力提供10%移速。开拓者勋章提供5%移速。缠丝硬皮靴提供10%移速。

    百分比移速加成达到惊人的55%！

    也就是说，叶一的最高移速可达到217！

    如果这个数据被公布出去，那些S阶、SSS阶天赋的刺客，恐怕也会坐不住的。

    百步穿杨提供的暴击也相当可观。风舞者的华美之弓附加技能疾风舞姿提供了10%暴击率。也就是说，运气最差的情况下，最多18秒会出现一次暴击。

    如果基础暴击率提高，百步穿杨的效果会更明显。

    至于缠丝蒺藜，对阴人、打阵地战很有帮助，让人防不胜防。

    今儿这运气太棒了！

    叶一心满意足。

    ……

    大和国，一栋豪华别墅内。

    石川佳子从游戏舱里爬了出来，导出刚刚的战斗画面，播放自己被击杀的景象。

    当看到——

    化身复仇状态的叶一时，石川佳子眼中，是深深的震撼。

    而当看到暗影杀戒被捡起来，这位大和第一刺客立即炸了。

    “一叶……”

    “你最好祈祷我们别再遇到，否则，我有一万种方法弄死你！”

    石川佳子咬牙切齿，双目通红。

    身为大和国财阀集团的公主，从小到大，都是她欺负别人，这还是第一次被人欺负，而且是毫无反抗之力！

    奇耻大辱……

    只可惜，除了暗辉平原这个新手国战战场外，下次国战要等到万国战塔，时间还很长呢。

    “或许……”

    石川佳子阴沉着脸，按下秘书门铃。

    “小姐有什么吩咐？”

    男秘书穿着一身水手服，神色暧昧，90°鞠躬道。

    “把这段视频发到各国网上。”

    石川佳子眼底划过一抹算计。

    “发到网上……？”

    男秘书看了眼视频，有些困惑，“小姐，这样做会影响您的声望，大和名誉也会受损。”

    这段视频堪称屈辱，怎么能发给其他国家的玩家？

    “无所谓，你只管照做。另外再提一嘴，一叶身上有稀有级装备，我的稀有级戒指也被他抢走了。”

    石川佳子目光冷清。

    “好。”

    男秘书将视频拷贝一番，躬身离开。

