    “收拾收拾，将高起潜这些人送到宣镇去，让陛下发落。”

    知州指着挂在墙壁上的高起潜，沉声说道。

    巡检重重的一点头，道：“遵命！”

    “不要啊，放过我，放过我吧，别送我去宣镇，别送我去宣镇！”高起潜大声嚷嚷着，脸上满是慌张。

    高起潜知道自己去了宣镇之后是什么样的效果，当初的时候，高起潜带着崇祯的圣旨在宣镇到处晃荡，企图拉拢赵文手下的将领。

    那次的事情将赵文给得罪深了，高起潜虽然不知道赵文的性格脾气是什么样子，但是他敢肯定，赵文肯定不会放过他。

    高起潜冲着巡检和知州大声嚷嚷着，“我把家产都送给你们，你们饶了我吧，别将我送到宣镇去！”

    高起潜的声音在牢房中不停的回荡着。

    知州冷冷的看着高起潜一眼，冷冷的道：“闭嘴吧，否则的话，现在就要了你们的命！”

    高起潜被知州的声音吓得脸色煞白，闭上了嘴巴。

    巡检从身后的狱卒手中接过一块破布，走到高起潜的面前，将高起潜的嘴巴直接堵上。

    高起潜的眼睛圆瞪，脑袋不停的躲闪着，可是却无法躲过去。

    “呜呜呜！”

    高起潜被巡检用破布堵上了嘴巴，不停的发出呜呜声。

    做完这一切之后，巡检就将高起潜从强上卸了下来。

    差不多一个时辰之后，一个大约有二十辆烧柴汽车的车队朝着宣镇的方向出发。

    在车队最前方的烧柴汽车中，高起潜被装在车厢中，七八个预备役士兵站在高起潜的周围。

    高起潜坐在烧柴汽车的车厢中，整个人被五花大绑。

    现在的他，又惊又怕。

    害怕的是自己是去宣镇，害怕自己活不长。

    惊讶的是他从来没有见过这种烧柴汽车，这种烧柴汽车在他的眼里就像是神器一样。

    车队在山东的官道上行进着，几天之后来到了山西境内。

    进入山西境内之后，坐上火车，朝着宣镇的方向出发。

    在这之前，知州的奏折已经送到了宣镇。

    赵文坐在御书房中，手中拿着登州送上来的奏折。

    赵文看着手中的奏折，冷笑了起来。

    “呵呵，我还以为你这个夯货能躲过一劫呢，没想到还是被抓住了！”

    在赵文看来，这个高起潜是必须解决的。

    “高起潜啊，高起潜，没想到有朝一日你竟然能落在我的手中。

    历史上的你躲过一劫，投降了建奴，现在你不可能有这样好的运气！”

    赵文站了起来，走出了御书房，看着天空上的太阳，脸上满是阴狠。

    对于历史上有名的汉奸，赵文一个也不想放过。

    三天之后，高起潜被关押到了宣镇距离皇宫不远处的大牢中。

    高起潜躲在牢房的角落里，脸上满是慌张。

    他小心翼翼的打量着周围，眼睛中满是恐慌。

    这一路而来，高起潜见到过太多从来没有见过的东西，这些东西给高起潜的冲击实在是太大了，让高起潜到现在都反应不过来。

    “现在到宣镇了，我的命也不长了。现在到宣镇了，我的命也不长了！”高起潜蹲在角落中，惶惶不可终日。

    高起潜知道自己的结果是什么，知道自己面对的是什么，现在蹲在大牢中，他知道自己的性命恐怕不长了。

    就在高起潜慌张的时候，赵文在陈东来等人的簇拥下，来到了大牢中。

    赵文站在牢房的外面，看着蹲在牢房中的高起潜，面无表情。

    “陛下，陛下，饶了我吧，饶了我吧，陛下跑了我吧。我就是一个屁，将我当屁放了吧，饶了我吧！”高起潜一看赵文来了，急忙跪在地上，冲着赵文连连磕头。

    高起潜希望赵文能饶过自己，虽然这种希望非常渺茫，但还是希望赵文能放过他。

    可是，赵文怎么可能会放过他？

    对于高起潜这种人，赵文恨不得千刀万剐，怎么可能会放过他！

    “高起潜啊，高起潜，你还有今天啊！”赵文冷冷的说道。

    当初高起潜在宣镇中晃悠的时候，赵文一清二楚，当时赵文没有处理他，不是赵文不想，而是没有逮到他。

    “陛下，当初那些事情不是我愿意要干的，这些事情不是我愿意要干的，这些事情都是那个昏君逼我这样做的，陛下啊，我也不想这样做啊，这一切都是那个昏君逼我这样做的！”高起潜不停的磕着头，不停的求饶。

    “呵呵，为了活命竟然说出这种话。我记得当初崇祯对你非常照顾，对你可非常看重啊，你现在怎么说他是昏君呢！”赵文一脸平静的问道。

    “陛下，真是昏君的意思，和我没有关系啊。陛下啊，相信我啊！”高起潜冲着赵文不停的磕着头，额头都磕的满是血迹。

    看着高起潜这个样子，赵文深吸一口气，“先关着吧。”

    赵文说罢，带着人走出了牢房。

    走出牢房之后，赵文对着跟在身后的陈东来说道：“让议政院的人统一一下，将高起潜的家产统一出来。”

    陈东来冲着赵文行了一礼，随后带着赵文的命令去了议政院。

    议政院在收到赵文的命令之后，就着手开始清点高起潜的家产。

    不清点不知道一清点吓一跳，赵文站在御花园中，他看着议政院送上来的清单，脸上满是感慨。

    “想不到，想不到啊。没想到高起潜这个人竟然这么能贪，此人贪的财产，根本就不是一般人能比较的，甚至都能比上那些亲王了。

    崇祯啊崇祯，虽然你非常勤政，但是你的眼光实在是太差了，竟然看重高起潜这种货色，真不知道你是怎么想的。”赵文摇了摇头，将手中的东西交给了站在自己身边的陈东来，“将清单连同高起潜的财产分成两部分，一部分送到国库，一部分送到铸币厂。”

    “遵命！”

    ……

    赵文并没有急着将高起潜弄死，但这并不代表赵文不想将高起潜弄死。

    在赵文的打算中，将会在攻破京城的时候，再将高起潜给弄死。

    时间一分一秒的过去，十一月中旬如期而至。

    宣镇下起了大雪，今年的雪非常的大，整个宣镇到处都是白茫茫一片。

    那些清洁工人的清理积雪的速度根本比不上大雪的速度。

    要是放在以前，宣镇的百姓们基本上都会待在家里不出来。

    可是现在，宣镇的百姓们不仅没有待在家里，反而聚集在了宣镇的街道上。

    他们这样做的原因，那就是他们的皇帝准备御驾亲征了。

    这也是赵文登基之后第一次率领兵马出征。

    赵文坐在一辆烧柴汽车的车厢里，透过车窗朝着外面的百姓不停的挥手。

    百姓们看着眼前的车队，不停的欢呼着。

    “陛下万岁，陛下万岁！”

    喊万岁的声音不绝于耳，此起彼伏。

    赵文看着街道两旁狂热的百姓，脸上带着笑容。

    “只要百姓们安居乐业，一切都是值得的，只要百姓能安居乐业，一切都是值得的。”赵文一脸笑容的说道。

    在一声声的万岁声中，赵文的车队出了宣镇的城墙。

    赵文率领了一万数量的近卫军，这一万数量的近卫军是赵文的亲卫队。

    原本赵文是不想带这么多士兵的，在赵文看来，五六百就差不多了，可实在是拗不过刘文众他们。

    刘文众这些人对赵文的安危看的比谁都重，不管赵文怎么说，刘文众就是不同意赵文只带五六百人的近卫军。

    赵文无奈，只好携带一万近卫军出发。

    在此之前，宋虎的兵马已经通过海路来到了北直隶，而且一部分兵马已经屯兵京城城外。

    在宣镇皇宫的宫墙上，赵铭宇踮着脚尖举着望远镜，奋力的往前面看去。

    赵铭宇想要找到自己父亲的车队，可是随着距离不断的增大，他最终也失去了车队的身影。

    李小颖站在赵铭宇的身后，看着赵文车队消失的方向，长出一口气，说道：“当年你爹成为龙门堡守备的时候，经常带兵出征。

    那个时候，你爹的势力可没有这么大，你爹每一次出征，我都万分担心。

    现在虽然打下了这么多的地盘，可是我这心里，还是有些放不下。”

    “娘，别担心这些事情！”赵铭宇转过身子，冲着李小颖道：“娘，我那些老师都说，我爹是万古不出的圣人，是天上的神仙下凡，不管是谁都伤不到他。娘，您就放心吧！”

    赵铭宇安慰着李小颖。

    在赵铭宇的心中，赵文就是这个世界上最厉害的人，是这个世界上没有人能战胜的人。

    “我以后也想像爹那样，征战沙场，建立不世功勋！”赵铭宇看着赵文车队消失的方向，大声喊着。

    车队出了宣镇之后，往东而去。

    宣镇赵文是打算坐火车先去龙门堡，再从龙门堡去京城的。

    可是想了想，赵文又放弃了这个想法。

    如今马上就是年关，有大量的百姓乘坐火车从宣镇去龙门堡或者从龙门堡到宣镇。

    所以，赵文就放弃了乘坐火车，毕竟如今宣镇到龙门堡的水泥路也修通了，坐烧柴汽车是一样的。

    赵文的车队浩浩荡荡的行进在从宣镇到龙门堡的水泥路上，因为天气太过寒冷，再加上大雪的缘故，所以车队的速度并不快。

    赵文看着窗户外面白茫茫的一片，回想着当初自己到达大明的一切。

    良久之后，赵文长出一口气，感慨道：“谁能想到，我现在竟然也建立了如此功勋！”

    “陛下乃是万古不出的圣人，建立如此功勋正是应该！”开车的司机插话道。

    “油嘴滑舌，好好的开车吧！”赵文笑骂了一句。

    赵文坐着烧柴汽车悠哉悠哉的往龙门堡而去，但是京城的崇祯可没有赵文这么悠闲。

    崇祯站在暖阁中，焦急的来来回回的走着。

    因为物资匮乏，所以暖阁的温度并不高，只比外面暖和那么一点。

    他的脸上满是汗水，不停的往下嘀嗒嘀嗒的淌着。

    这不是热的，这是崇祯急得。

    崇祯所着急的事情不是别的，正是如今驻扎在京城城外的军队。

    宋虎的军队差不多有五万人左右，这五万人基本上都驻扎在京城的窗外。

    按理来说，一万多人就可以将京城攻打下来。

    但是这是军事院制定好的，军事院给宋虎的命令是先攻打下京城之后，然后再攻打北直隶的其他地方。

    宋虎的这五万军队驻扎在京城外，并没有立即开始进攻。

    宋虎的主要目的是先等赵文到达之后再开始攻城。

    虽然现在的崇祯觉得国家已经没有再翻身的机会，觉得自己很有可能死无葬身之地，但是蝼蚁尚且偷生，更何况是崇祯。

    崇祯也期盼着能有希望出现也期盼着能够将京城守住虽然希望非常渺茫，但是崇祯还想试一下。

    崇祯这人虽然能力不是那么的强，但是性子绝对可以称得上刚烈，他在这些亡国之君里面，还算是比较刚烈的。

    有一句老话说得好，宁可战死失社稷，绝不拱手让江山，现在的崇祯正是这种态度。

    就在这时，曹化淳带着吴承恩冲进了暖阁当中。

    崇祯一见这两人，急忙迎了上去。

    还不等崇祯开口，曹化淳便说道：“陛下，我之前在北直隶招募的兵马现在已经全都送上了城墙。

    在接下来的时间当中，我打算将吴承恩留给陛下，至于我，就守在城墙上。

    陛下，只要我还活着，就不会让赵贼的兵马踏进城墙一步。”

    曹化淳说着跪了下来，一脸悲壮的冲着崇祯磕了几个响头。

    吴承恩也急忙跪在曹化淳的身后，连连磕头。

    “疾风知劲草，板荡识忠臣。你们真是朕的好臣子啊！”

    崇祯将两人拉了起来，一脸感动的说道。

    崇祯这辈子阅人无数，直到最后，才知道对自己最忠心的不过是几个太监。

    “陛下，城外的贼兵并没有打算攻城的迹象。他们看上去更像是在等什么人，以我之见，他们很有可能等赵贼。”曹化淳郑重其事的说道。

