    程旭见到当然是有些心疼了，急忙走过去抱住了母亲，道：“妈！您别哭了。你们也是为我好！错不在你们的。”

    “错在妈！妈不应该听你爸的，应该支持你的。我们只是普通人，什么也不知道也不清楚，怎么知道我们认为的为你好，从来都不是为你好，实际上是害了你呀！”杜彩春哭着道。

    “没事！我这不还有机会吗！只要说通了就好了。”

    就在程旭安慰母亲的时候。

    程德福也叹了口气，道：“苏翰！你说的对。是叔叔把事情想简单了。差点害了程旭一辈子。如果未来真的发生你说的事情。我可能这辈子也抬不起头了。”

    苏翰道：“没事的叔叔，您也别想的太多。我一直对程旭说。叔叔婶子是爱你的。这个大前提是对的。只是叔叔婶子受到以往的经历限制，没有办法想的更多更远。人无完人，人是没有办法看到认知以外的世界的。叔叔也是一个普通人，只要是人就会犯错。再说！程旭现在不在选择的档口吗，不还没开始选择吗，一切机会都还在。

    程旭现在是全校前五名。中考完全有机会冲击全县前五名。那么未来高考的时候，考上县状元也不是不可能。

    如果程旭以后真的考上了木水大学又或者京城大学。到时候绝对是光宗耀祖的事情。也许毕业以后，省属单位程旭都不做考虑了，直接就进入国家单位工作了。您只要想想这个。到时候你和我婶子做梦都能笑出声来。”

    “哈哈哈哈！对对对！你说的对。”程德福的心情也顿时好了起来。毕竟望子成龙是天下每个父母共有的心情。更何况自己儿子未来有这么好的发展了。别人是做梦也盼不来的。“苏翰！你放心吧！叔叔我这辈子就是砸锅卖铁也要把程旭的大学给供出来。”

    程旭母子听到这顿时脸上都升起了笑容。

    苏翰笑了笑……从兜里掏出两摞钞票放在了炕上，然后推向了程德福。

    “你！你这是干什么。”程德福见状是一愣。

    苏翰道：“没别的意思。之前我答应了程旭，只要他好好学习，他上高中和大学的钱。我出了！相信程旭都告诉过你们了。这是两万块钱。叔叔婶子别有太大的心理压力。大学咱要上。日子咱也要过。两者之间并不耽误。”

    “不行！我哪能要你的钱。”程德福急忙把钱推了回来，道：“之前程旭是和我说过。当时叔叔我想得简单所以说了点难听的。在这里我向你道歉。但我没有别的意思，我确实没想过要你钱来供程旭上大学。怎么说叔叔我也是一个八尺汉子。怎么可能要你一个孩子的钱呢！这钱我说什么也不能要。你拿回去吧！叔叔我还是那句话，我就是砸锅卖铁也会把程旭的大学给供出来。”

    苏翰道：“叔叔！您先听我说。其实这学习，没您想的那么简单。现在大学没有扩招，竞争是非常激烈。想要杀出重围出成绩，必须放下心理包袱，全力以赴。您想想！如果家里真的是砸锅卖铁卖血卖肾的供他上大学。程旭他也是人，也不是小猫小狗，成天背负着这么大的心里压力，他能学好吗！”

    程德福听到这也不知道该说什么好了……犹豫了一下道：“那也不能要你一个孩子的钱吧！”

    苏翰笑道：“叔叔您别老把这些钱看成是我对程旭的施舍。您应该把这些钱，看成是我对他的投资。程旭未来要是真的学成归来。有能力以后，他能不报答我吗？要知道当初没有我这桶水也养不出未来他这条大鲤鱼不是。”

    程德福愣了愣！最后感叹的道：“苏翰，叔叔现在是佩服你佩服的不行。程旭这小子是真有福。遇到了你这么个伯乐。如果程旭以后要是敢不记你的恩！我就打断他的腿。”说到这程德福瞪了一眼程旭道：“程旭你记住了没！你苏哥就是你的大恩人。你以后要感恩他一辈子！”

    程旭道：“你放心吧老爸！老大以后让我干啥我干啥。他让我站着不趴着！他让我瞪眼睛我不吐舌头。没有你就没有我。没有他也没有我。我比尊重你都尊重他呢！”

    “臭小子！这还差不多。”

    苏翰笑道：“叔叔！这些钱呢！也不是可丁可卯的只能给程旭上学用的。家里如果有需要，尽管用。用没了我这还有。”

    “这怎么行！这些钱都是给程旭上大学用的。你放心吧！除了他上学以外，我绝对不会动这里一分钱的。”

    “叔叔！您这么说我就更不放心了。您看姥姥姥爷的身体也不好。适当的去医院检查检查，挂挂吊瓶，通通脑袋里的血栓，人也精神精神，平时能出去晒晒太阳，总比成天这么堆在炕上强吧。我知道！您是心里压力大，生怕耽误程旭的前程。不过在小侄看来，这个时代不仅仅是给了我们年轻人更多的机会，也给了叔叔您这种有能力的人更多的机会。”

    “我有啥能力。我大字不识一个啥也不会干。”

    “谁说叔叔不会干了。您不是有泥瓦匠的手艺吗。其实您这种手艺，在国外叫蓝领阶层，技术工种。比做坐办公室的人都牛逼！一个月轻轻松松赚一两万万。在国外您这种蓝领都是生活最好的人群之一。”

    “什么！你说泥瓦匠在国外能赚一两万一个月。这不可能吧！”

    “不是不可能，只是您没见过而已。国外家家都有大别墅，小汽车，收入少了，他们能负担的起吗。当然，在国内眼下还是不太可能的。但我们也要看到，国内现在也有变化了。上面提出改革开放也不少年了，这并不是口号，喊喊就完了。前几年全国已经开展了商品房的试点改革。虽然现在还没到咱们小县城，但一些小产权楼，现在也盖了几栋。用不了几年！房改就会全面的推向全国。房地产业会出现井喷式的发展。到时候好像叔叔这种技术型人才就是香饽饽！是最早赚大钱发大财的一批人。”

