    “太古和上古，中间断层了很多……”“三尊太古人皇为了对抗大劫，主动牺牲了自己……”“那一战极为惨烈，太古人族十不存一”“对于太古，其实我所知也不多！”

    横渡虚空之时，觉醒了更多记忆的伏羲唏嘘着，讲述起一桩桩惊人的隐秘。

    “那上古呢？”

    苏尘十分好奇。

    传闻上古人族是太古人族留在洪荒大陆的血脉，可最初之时，他们的力量却受到了天道的压制。

    “洪荒最初，乃是龙族、凤族和麒麟族主宰！”

    “后魔族罗睺挑起三族大战，天道反噬之下，三族逐渐衰弱……”“后来巫族和妖族崛起……直到巫妖大战之后，才轮到我上古人族成为洪荒主角……”魔族罗睺！苏尘目光一缩，没想到蓬莱岛主竟然来历这么大。

    “洪荒天道？”

    他一脸疑惑。

    大道之下才是天道，可从伏羲口中得知，那些震古烁今的恐怖强者竟然全都被天道压制。

    “洪荒天道并非一般的天道！”

    “它具有自我意识”“在其初生之时，就能自动参悟三千大道，无时不刻不在进化……”“你可以将它理解为拥有三千先天神魔本源的存在！”

    嘶~！苏尘目瞪口呆。

    要知道，哪怕是像蓬莱岛主这等先天神魔跟脚，对应的也只是其中一条大道，可洪荒天道竟然能拥有三千神魔本源，这实在太过骇人听闻了。

    “巫族难道不是上古人族？”

    越听，他心中的疑惑越发浓郁。

    “算！也不算！”

    伏羲目光闪动。

    “龙族！凤族！麒麟族！巫族！妖族！上古人族！”

    “其实这六族皆是太古人族留下的血脉，受大劫影响，我们或多或少发生了异变”“六族之中，我上古人族初时最为弱小，甚至一度沦为他族血食，但因为我们是唯一和太古人族一样拥有先天道体的，潜力反倒在其他五族之上……”“后来先天道体也就成为了判断人族的唯一依据……”六族争霸！血食！虽然伏羲的语气十分平静，但苏尘却闻了了极其浓烈的残酷之意。

    上古人族的峥嵘岁月与他想象的并不相同，在此之前，上古人族几乎陷入了彻底的黑暗中。

    “五族之中，巫族与我们上古人族关系最为亲近！”

    “不过可惜的是，自十二祖巫身死后，巫族就被卷入了巫妖量劫中”“这其中从始至终都有着洪荒天道的影子，后来洪荒破碎，反倒对我们人族是一件好事”伏羲叹息道。

    其实六族本出一源。

    在洪荒天道暗中引导之前，他们上古人族与其他五族之间，其实并没有太大仇怨，甚至还一度互相帮助过。

    好一个阴险的洪荒天道！苏尘目光一凝，露出明显的忌惮之色。

    轰隆隆！在穿过人马座星系时，虚空中突然爆发出凌冽的杀机。

    “十二都天神煞阵！”

    伏羲惊呼，难以置信地抬起头。

    霉运之力！苏尘面色无比难看。

    尽管此时他身上的霉运已消散了三分之一，但他知道自己还是被坑了。

    吼！十二祖巫虚影暴虐横空，散发出无比恐怖的威势。

    从伏羲口中得知，都天神煞大阵又名十二魔神大阵，乃是洪荒凶名赫赫的四大杀阵之一。

    “没完没了了！”

    苏尘头皮发麻地拼命避让，可随着阵纹发动，一道道混沌神雷瞬间封锁了每一处虚空。

    “还好，不是十二祖巫亲自催动，而且里面的阵眼也并不是都天神煞旗……”伏羲深吸一口气，目光反倒无比狂热 。

    身为阵法之祖，他天生就对一切阵法兴趣十足，而都天神煞大阵，正是他曾疯狂寻找而不得的。

    “额……”这也叫还好？

    苏尘额头冷汗淋漓。

    虽然只是祖巫虚影，但此阵威势不点都不下于弑神枪之下，甚至光从封锁虚空这一点看，还在那恐怖的杀戮气机之上。

    此时此刻，他感觉一点都不好。

    “我上古人族和巫族最大的区别是，巫族天生就没有元神！”

    “你融合了盘古精血，光从肉身来看，其实已经算半个巫族！”

    “快！用混沌神雷淬体！”

    “这十二都天神煞大阵对于别人是杀阵，但对于巫族，却有着无法估量的好处”先天三十六卦力量流转，伏羲眼中精光大盛。

    借助混沌神雷淬体？

    苏尘突然想起伏羲和自己说过，无论是巫族还是其他五族，其实本质都是太古人族的血脉。

    “战！”

    没有任何犹豫，他身形腾空而起，笔直冲入恐怖的混沌神雷中。

    “啊啊啊啊啊！”

    难以想象的剧痛袭来，仅仅是刚接触，苏尘那强大的肉身就瞬间龟裂。

    “坚持住！”

    伏羲狂吼，迅速没入地府之中。

    此时此刻，一切都只能靠苏尘自己，若是外人贸然干扰，反倒会被十二都天神煞大阵无情灭杀。

    轰隆隆！第一道混沌神雷的狂暴之力将人马座星系瞬间摧毁大半，而苏尘浑身焦黑地从高空坠落，气息直接萎靡了一半。

    更恐怖的是，宇宙之种被无形力量封禁，他最大的依仗也被暂时废去。

    “那是——”此时。

    神族追杀蓬莱岛主已将地煞冥神域搅得天翻地覆。

    就在神界先天种族和诸天各族紧张注视时，却突然被人马座星系的混沌神雷吸引了注意力。

    “好恐怖的能量波动！”

    又是他！当一道道目光落到焦黑的苏尘身上时，它们的表情再次变得诡异起来。

    “真够倒霉的！”

    诸天各族中，幸灾乐祸的声音接连响起。

    “这到底是什么阵法？”

    更多的，则震怖于十二都天神煞大阵的恐怖，连声音都遏制不住的颤抖。

    “洪荒四大杀阵之一！”

    嘶~！先天种族们齐齐失声，在认出这就是巫族镇压底蕴的恐怖禁阵时，它们眼睛瞬间瞪得滚圆。

    “不！洪荒四大杀阵，现在根本不可能有人布置出来！”

    “这只是残阵！”

    “连万分之一的力量都没有！”

    圣灵之王等面色极为凝重。

    

