    但这个扯皮也没用，昨天已经提醒了，一楼那么多人都可以做证，人家都听话动了，你自己懒没动，损失肯定也是自己承担。

    水肯定没涨到桌面那么高，至于为什么会泡到电脑，她估计是这些人把电脑放到衣柜里了，衣柜为了能多放东西，下面就只垫了矮矮的一层，一淹水可不就泡了嘛。

    “你们没损失就好，吃早饭了吗？”

    “没有，这也出不去啊。”梁笑回道。

    梅梦珍笑了笑，“我昨天买了好些吃的，泡面、干脆面还有面包，我给你们送些过来，热水你们有吗？”

    “有，热水、冷水都有。”梁笑舍友回道，她刚好有睡前存一壶热水的习惯，因为她早上特别爱喝水，早上醒来没水喝就很没有安全感，这下倒是正好了。

    学校的开水壶效果也很好，这才过了一晚上，泡个泡面而已还是能泡开的。

    “我马上给你们送下来。”

    梅梦珍说完就上了楼，一边给梁笑几人装着早饭，一边招呼着自己的舍友们也快吃早饭，顺便再给她泡个泡面。

    贺颐然就很无语，“我就有些觉得珍珍有点儿乌鸦嘴，昨天说下雨，就马上下雨了，她说淹水还真淹水了。”

    罗莹莹不这么认为，反而道：“不是的颐然，江城这边的天气是这样的，这个时候的确特别爱淹水，而学校也是因为每年都被淹上过好几次新闻，就是不知道这水要持续多久才能够褪下去。”

    “那别的地方呢？也淹吗？我真是头一次听说学校能淹成这样。”

    “地势原因，这边的地势偏低，但真说起来学校这边还好，你不信看新闻，就学校这边的雨水来推断，绝对有小区一楼已经淹没了。”

    贺颐然一边听着一边泡着泡面，这时又有些感叹梅梦珍的先见之明，“珍珍这是知道一定会淹水，所以昨天晚上连热水都打好了啊。”

    梅梦珍送完东西回来上楼就听到这句话，她立即反驳道：“才不是，我哪知道学校一定会淹水啊，我又不是什么先知，但暴雨天不想出门多备些东西在家里不是很正常的吗？”反正提前知道会淹水肯定是不能说的，不然她真成乌鸦嘴了，而且她也不是真那么确定这次一定会淹水啊，说不定这次没淹下次淹了呢，反正她也觉得这事儿有点儿巧了。

    她闻了闻空气中泡面的香味儿，咽了咽口水，“好香，再来颗鸡蛋火腿就更好了，失策了，我昨天怎么忘记买火腿肠了啊。”是真忘记了，脑子里全想主食了，就怕吃不到饭她选的这些主食也能填肚子，但这个时候的方便面也是真好吃。

    “热水就那么多，等热水用完了咱就吃面包吧，面包不经放，等面包吃完了再吃干脆面，咱换着吃。”梅梦珍给昨天的粮食做着合理的安排，大家自然没意见，只是她给人一种要她们要吃好几天的错觉，“你干脆直接在宿舍生火得了，这水一会儿不就下去了吗？”

    “这水没一两天可下不去。”罗莹莹目测了一下楼的水量，按她前十多年的经验不多说的，今天一天就不可能下去。

    “就算下不去也有人送饭吧，这么多人不可能都饿着。”

    “那哪儿知道是几点送啊，而且人家怎么送呢。”

    “划船呗。”梅梦珍也就随口说了一句，大家都觉得不可能，可没想到下午的时候还真有人划船来给她们送饭来了。

    贺颐然看到这场景就更觉得梅梦珍乌鸦嘴了，“告诉我，为什么你的嘴说什么成什么。”

    梅梦珍狡辩道：“不是我说什么成什么，而是有最基本的常识，那饭又不能泡水难不成游泳送过来吗？水这么深，肯定也不能开车送啊，所以能用的方式就只能是划船了。”梅梦珍看着贺颐然想骂又不敢骂的样子，觉得自己还要不要找骂了，然后乖乖的闭上了嘴。

    贺颐然也问道：“这些人送的什么饭啊。”

    “盒饭呗，还能是啥。”

    说到盒饭，贺颐然皱着眉头问道：“好吃吗？”

    贺颐然心里明白，学校的盒饭肯定不会像玺园的员工餐那么好吃，可也应该和学校平时的饭菜一个水平吧。

    众人看向贺颐然，有些不知道该怎么解释，颜可可说道：“我们学校门口的那家盒饭还可以，我前几天吃过一回，那是我头一次吃盒饭，就是不知道这家的盒饭是哪里的。”

    “肯定是学校的啊，学校有食堂干嘛还要出去买啊。”

    很快的，食堂的饭菜就送到了她们手里，怎么形容呢，说不失望是假的，贺颐然更是从没吃过这么粗糙的饭菜，她吃了几口后实在忍不住盖上了盖子，“这什么饭啊，比泡面还难吃。”

    罗莹莹看了她一眼道：“你这就是没饿着，但凡饿着在，都不可能不吃完，现在都3点半了，我估计这午饭晚饭都在一起了，你不吃晚上……，哦，珍珍还在面包，你到时候可以吃面包。”

    的确可以这样，她也有这个打算，可看着吃的很香的众人们，有些不懂的问道：“但你们不觉得很难吃吗？”

    “我没那么挑剔，能吃饱就行了。”罗莹莹淡淡的说道。

    “是不好吃，可不吃不是浪费粮食嘛？”梅梦珍吃的也有些勉强，但又不想就这么浪费了，可一想到这她就觉得做饭的人是故意的，手艺不好就不要做饭嘛，做的这么难吃她们吃不下不是很正常吗？所以浪费了也很正常，就这些饭菜，但凡做的好吃一点儿她们都不可能浪费。

    这话有些道理。

    贺颐然看了眼盖上盖子的盒饭，纠结着要不要继续吃，梅梦珍劝道：“浪费粮食虽然不好，但就这饭菜浪费的人肯定不少，你要实在吃不下去算了，别勉强，节约粮食又不是只做这一天，一天只是做个形式罢了，日积月累的节约才是真节约。”

    这要是在以前，颜可可肯定也是吃不下的，就算她家没贺颐然家那么有钱，可也是富家小姐，什么时候吃过这么难吃的盒饭啊，可这不是公益做多了吧，她的思想也转变了很多，外面还有不知道多少人吃不上饭呢，她好意思浪费吗？

