    陆云归倏地瞪大双眼，转头望向如烟的紫纱帐内，他看不清风芷嫣的容貌，却能依稀感觉到她的局促不安。

    “娘娘什么时候拜在了燕王帐下？他可知晓？”

    这个他，自然是对萧晏之怨入骨髓的明月熙。

    见风芷嫣如此反应，他便心中了然。

    说话间便又回过身来，看向柳姑：“微臣不明白姑姑的意思。”

    见陆云归一脸正容亢色，明明就是懂她们的意思，却又故意说不懂。柳姑愈发急切：“陆太医只管，只管说……”

    “说什么？说谢贵妃有了身孕吗？”

    被这明知故问的回答打断，柳姑点了点头，不再吭声。

    见主仆三人皆是相似神情，陆云归胸中忽然涌现出莫名的担忧。

    萧晏之此举，定是瞒着小妹，不然以她的性格恐怕早就会跑来和自己通气，哪还用得着这几人在这里教自己说话。

    而今之计，总要搞清楚他们背地里搞什么猫腻，才好决定要不要帮这个忙，便正色说道：

    “你们到底想做什么？这里面，又关燕王妃什么事？”

    未等几人回答，陆云归又站起身来：

    “你们的目的我大概可以猜到，不过是想在今日陷害她假孕，等事情败露，圣上和太后定会觉得颜面尽失，而重重处置于她。”

    见柳姑一言不发，眼神躲躲闪闪，他就知道自己应是说对了大半：

    “可是，你们有没有想过，谢敏敏并非善类，她怎么会凭我一面之词就确定自己有孕？到时候若是她将计就计，想方设法让圣上相信她不是假孕，而是被有心人算计滑胎，你们又该如何？”

    说到这里，陆云归忽而停住，一抹怒意却再也掩饰不住：

    无论结果如何，谢敏敏最后都会知道自己被陷害。倘若被她查出，被动了手脚的月饼是小妹亲手所做，而自己身为太医又有不可推卸的责任。

    那么，首当其中被她报复的，便就是小妹和陆家！

    这个萧晏之，到底安得什么心！

    亏得小妹对他一往情深，他却是这样将陆家玩弄于股掌之中。

    “你们想借此铲除异己我能理解，可是燕王呢？他，想做什么？”

    听到陆云归一字一顿，语气是自己从未见过的冰冷，风芷嫣由于过于激动咳了两声，急忙解释：

    “陆太医误会了，本宫这么做，也有自己的理由。”

    “嫣嫔娘娘的理由，不会是恩将仇报吧。”

    “你听本宫解释。”风芷嫣连忙撩起纱帐，眉目拢成一团浓雾，“今日宫宴前的拜月礼，皇后因为凤体欠安不能出席，太后一早就定了谢贵妃代行，可贵妃指了燕王妃为敬香女官。”

    “敬香女官？”

    “就是要帮谢贵妃，将点燃祷告后的香烛插入香炉中。”

    陆云归自是知道敬香女官是做什么的，可他不知道这些事中又有什么关联。

    风芷嫣示意镜儿将那本《二十四香谱》拿来呈于陆云归面前，扉页赫然写着四行小字：男女侍佛堂，虔诚祷上苍。预知福祸事，香谱细参详。

    “钦天监会以燃香结果解读吉凶。圣上历来重视拜月礼，所以对敬香这个环节更是看重，王爷是担心谢贵妃对香烛动手脚，会对王妃不利。而有了身孕的女子，是不可以行使拜月礼的。”

    陆云归沉默，风芷嫣说的不无道理。若谢敏敏按照凶谱，将水点在线香上，或是做的更绝将香根斩断，那小妹恐怕会大祸临头。

    圣上自不会想到是人力所为，可钦天监的嘴……

    许是等得久了，院外的刘嬷嬷又催了一句：“陆太医可好了？快随我去慈寿宫，别让太后她老人家等急了。”

    陆云归背起药箱，只深深看了一眼风芷嫣，便踏步出去。

    去往慈寿宫的路上，他看见无数宫人手中捧着盛开的菊花，朝宫宴的华宵殿走去。朱砂红霜，瑶台玉凤……在烈日金辉之下绽放出刺眼的光芒。

    他脑中忽而浮现出两年前，淳太妃宫中被血染透的半片菊海，脚步忽地停住。

    他猛然发现，今时今日，兄弟六人竟然只有自己陪在小妹身边，而三哥陆云礼似乎很久没有来过信了。

    自己要怎么做，才不会让小妹和陆家重蹈淳太妃的覆辙？

    刘嬷嬷见这太医在慈寿宫门前忽然停住，想来定是想到嫔妃满屋有所顾忌。便转身笑道：

    “太医莫慌，娘娘们都是好相与的，你只管请脉便好。”

    “谢嬷嬷宽慰。”陆云归顺势接了话，便抬步进了宫门。

    刘嬷嬷快行几步，随宁公公先进了殿中禀报。

    一直等在殿外的萧晏之，则远远地看着陆云归踏步而来。目光随着他身形由远及近，待他立于自己前行礼才漏出笑意：

    “陆太医免礼。”

    “多谢燕王殿下。”

    见陆云归今日对自己更为疏离，萧晏之仍保持惯有的姿态：“想不到太后娘娘竟找来陆太医，为谢贵妃诊脉。”

    “让王爷失望了。”

    萧晏之听罢，嘴角弯成一个弧度，轻笑一声：

    “太医真是说笑了，本王有什么好失望的？”

    陆云归凝眉长舒一口气，忽地想起那只装有海东青血的墨色瓷瓶，心中疑问丛生。

    他转头看了一眼脸色风轻云淡的男人：

    “医者仁心，王爷自会知道这个道理，微臣虽没什么本事，可还记得自己是个医者，医者只会治病救人，却不愿做权谋的刀柄。”

    话音刚落，面前门扉霍然敞开。

    宁公公便笑弯了眼睛，抖着拂尘出来：“陆太医请吧！”

    陆云归施礼，脚刚踏进殿中，便听见众位嫔妃叽叽喳喳说个不停。

    “谢贵妃，你有多久没来月事了？害喜成这个样子，怎么也要两三月了吧。”

    “你最近想吃酸的还是辣的？”

    这厢是几个与谢家交好的妃嫔，围在谢敏敏身边嘘寒问暖，那厢便又有几个嫔妃哄得太后合不拢嘴。

    “这可是圣上第二个皇儿，太后就是有福气，不像某些人，连媳妇儿都不是省油的灯。”

    “可不是嘛！太后这福气，旁人只有干羡慕的份儿。”

    这个旁人，说的就是淑太妃，而那个不省油的灯，自然就是陆挽澜了。

    两人相视一笑，自顾自地喝茶吃点心，且看你们搞什么名堂。

    太后乐得被别人戴高帽子，见陆云归已跪于殿前，便招呼着：“陆太医不要多礼，快给谢贵妃看看。”

    “是。”陆云归不敢耽搁，行于谢敏敏身侧取出脉诊，又将白丝帕覆上她手腕。

    手指搭上她脉搏的那一刻，原本凝重的目光，忽然透出一丝诧异。

    “这脉象？”

