        “她说的，我似乎真没有什么不答应的理由，很合适啊不是么？她为我预言，我为她解开瘴气里的鬼打墙，怎么看都是个你来我往的正当交易”王惊蛰回来后见到布日固德和小草把刚刚的事，又叙述了一遍。

        小草对他的了解，就宛若农民了解大粪一样，这货这么说，那明显是话里有话啊：“她有什么问题，或者说你有什么怀疑？”

        布日固德皱眉说道：“能有什么问题，又有什么可怀疑的地方，我觉得很有道理”

        王惊蛰摊开手掌，手心里是一张符纸，符纸中包着那只被他踩死的蟑螂，尸体已经瘪了，死透透的了。

        王惊蛰说道：“我看见有个孩子摔倒了，膝盖都被擦破了皮，血也流了出来，那个时候孩子的母亲就在离他不远的地方，自然也看到自己的孩子摔倒了，可从始至终这位母亲都没有任何的反应，只是看了一眼而已，后来我又看到了一位病入膏肓明显活不了多久的老人在咳着血，血里是黑乎乎的血块，他的家人就在旁边，同样没有任何的反应，你们说这里的人，都这么没有人情味嘛？我觉得不是的，然后恰巧有一只蟑螂过来了于是我伸出脚把它给踩死了，喏，就是这一只”

        布日固德和小草看着他手里的蟑螂，很是疑惑和不解的又抬起头看着他，王惊蛰说道：“万物有灵，人和生物是一样的，都有生老病死和飞来横祸，死了都有魂，这只蟑螂也不例外”

        布日固德完全无法理解的问道：“你到底想要说什么？”

        王惊蛰摇了摇头没有说话，指了指符纸上的蟑螂，这时候被踩瘪了的蟑螂尸体上忽然冒出一个淡淡的黑点，飘起来后先是漫无目的的绕了几圈，这才朝着屋子的一处角落飘了过去，墙角下面有些杂物，那个黑点慢慢的落到了里面，王惊蛰用手扒拉开杂物，下面露出了白色的豌豆一样的虫卵，这是蟑螂的卵鞘。

        王惊蛰就像是个求知欲很强的孩子一样，蹲在地上盯着那些卵鞘，这时候布日固德和小草的脸色渐渐的凝重了起来，他俩本就不是什么愚笨的人，看见王惊蛰这一连串的动作，基本都明白接下来会发生什么了。

        草屋里只闻呼吸声，很浓重又有些急促的呼吸，三双眼睛全都死死的盯在卵鞘上，没过多久其中一个卵鞘破了，一只蟑螂破壳而出，然后快速的离去了。

        布日固德倒吸了一口冷气，震惊，不可置信的看着王惊蛰，问道：“这，这……”

        “你都看到了，就是这么一回事”王惊蛰站起来，拍了拍手说道：“这片山谷地域有限，除了那些通古斯人以外，我还看见了兔子，蛇，狍子和蝴蝶，还有蟑螂，这些生物和人都生活在这里却没有灭绝，那是因为他们死后的魂哪里都不会去，而是会留在这，继而会借壳重生，周而复始的一直这么循环下去”

        “不，不对，说不通，也不可能！”布日固德摇着脑袋说道：“怎么可能会有这种地方”

        王惊蛰站起来，盯着他的眼睛说道：“我曾经去过一个叫八拐里坡的地方，那是三不管地带，阳间和阴间的人进不去，里面有数不清的鬼，却又出不来”

        布日固德张了张嘴，无言以对。

        王惊蛰接着说道：“你所说的这个萨满的圣地就是如此，这里的通古斯人一直生活在这，你说都多少年过去了，按照正常的生物规则的话，这里的人早就生无可生了，搞不好全他么的是亲兄妹，生出来的肯定都是傻子，呆子，但是你看他们有一个是脑袋不好使的蠢货么？他们手里的长矛，差点都能把我们身上给捅个窟窿出来了，还有别忘了，你自己也说了，萨满的大预言师的灵魂会一直转世下去，一代又一代，那个神婆子的身体里说不上住着一个活了多少年的灵魂，那其他人为什么不能呢？”

        “因为他是大预言师啊！”

        王惊蛰觉得自己跟他在这个问题上纠结下去也照样说不清，你是没办法去改变一个人根深蒂固的思想的，他转身来到窗口，背着手静静的看着窗外的人群，说道：“你们都没有注意到么，这里的人没有那种人性的关怀，摔倒的孩子和咳血的老人都无人问津，那是因为不管如何，他们都知道，无论是孩子或者老人死了以后，灵魂都不会消失，而是换成另外一个身份继续生存下去，所以这才能解释的通，多少年过去后，这一片山谷里还仍然生活着几百个通古斯人……”

        王惊蛰说着平淡，但他的心里无疑也是非常震惊的，远比他在八拐里坡中时还要震惊，如此神奇，匪夷所思的地方简直超乎了常人的想象，应该说是绝大部分人的想象。

        这里居然生活着一群，可能有着几百上千年历史的灵魂，这个通古斯部落搞不好个个都是千年老怪物啊。

        “你说的这些我们暂且不提，对于那个预言师所说的，他们想要出去你怎么看，真的帮这些人走出这座山谷？”小草皱眉问道。

        “我很想知道，她还能在我身上预言出什么”

        “他们出去了，世道会乱的”

        王惊蛰淡淡的说道：“我想知道她能为我预言什么，但没有说，他们会一定出去”

        小草惊愕的说道：“你想要出尔反尔，让人竹篮打水一场空？”

        “不，我说出去的话，一个唾沫一个坑，答应人的事自然不会反悔”王惊蛰想了想，忽然小声说道：“但若是她心怀不轨呢？比如，起了什么歹意的话，那我再让她竹篮打水一场空，可就不是我的错了”

