    在对世界政府的管理上，伊姆一直觉得只需要做到保证最强和知人善用这两点就可以。

    前者不必多说。

    而后者自然是凭借穿越者的先天优势，认出那些‘原著’中出现过的人才，根据他们的性格，追求，能力来安排到最合适的地方。

    至于走到台前，亲自进行指挥, 他觉得没有那个本事。

    自己穿越前既不是政界大佬，也不是军方高层，甚至在经济上都没有过多研究，就这水平连个小饭店都管不过来，更别说管一整个世界政府了。

    人要有自知之明，瞎插手具体政务, 只会坑了自己。

    让专业的人去做专业的事！

    通过米霍克那边直播过来的画面, 那边的大战显然是进入了僵持阶段。

    马尔科和烬算是棋逢对手，将遇良才，针尖对上麦芒！

    两人的年龄差距不大，虽然前者的能力是号称比自然系还要稀有的幻兽种‘不死鸟’形态，而后者只是较为普通的古代种‘翼龙’形态。

    但露娜利亚族的天赋却让他成了堪比幻兽种的‘火焰翼龙’。

    双方的速度差不多，烬的攻击能力虽然更为强大，但马尔科那只要体力还在，就近乎杀不死的自愈能力，照样能和前者缠斗个几天几夜。

    毕竟他们都是动物系能力者，体力消耗和体力恢复方面也说不上谁比谁更强，哪怕是伊姆都无法确定打到最后谁胜谁败。

    下方。

    凯多一人独战所有的番队队长，他看起来确实是打爽了，只是他现在的实力想短时间内镇压全团也不是件容易的事情。

    尤其是钻石乔治, 厨师萨奇，花剑比斯塔, 这几位三，四，五番队长的联手攻防, 足以给他带来麻烦。

    而‘白胡子’和‘BIG MOOM’之间的对决，虽然声势和场面极其夸张浩大, 但所有人都知道没有七八天不可能打出结果。

    这让伊姆看了一阵后就感到无聊了，直接起身和斯图西打了两局网球，然后跳进波光粼粼的超大泳池，享受水流从皮肤上流过的清凉感觉。

    外面打地昏天暗地，他在这边却享受着岁月静好，这才是他想要的生活，至少是现在的他想要的......

    穿越到这个世界已经两年了，头一年为了掌握原身的实力，只能闷头躲在月之间里熟悉力量。

    第二年为了应对大海贼时代，改善世界政府和五老星们开了不知道多少次深夜会议，现在总算是基本走上了正轨。

    他那有些压抑的心情多少也放松了起来。

    半个小时后。

    随着哗啦啦地一阵水花，伊姆如飞鱼般跃出泳池，神清气爽地回到居住的宫殿，洗漱一下，换了身衣服，坐到小花园中的椅子上，拿起五老星送来的文件报告阅览起来，他就是通过这些了解世界政府的各项进程。

    卡巴内世界的日之本境内, 已经被巴雷特率领的陆军清理干净, 虽然不敢说有多么彻底，但至少大部分地区已经看不到了。

    不过这所谓的‘清理’并不是全杀了，而是集中起来送到基本建好的卡巴内资源再生工厂进行管理。

    接下来他们准备等船坞造出船来，就前往西边的大陆看看，从地图上来看是要登陆朝鲜半岛，那里八成还是满地的卡巴内。

    “四方川菖蒲申请一颗恶魔果实给丈夫来栖？”

    伊姆眉头一挑，先不说她要拿什么来换这种顶级秘宝，就是这异界人能不能吃恶魔果实都是未知数。

    贝加庞克对恶魔果实的研究中，明确指出这东西很大概率是人造物，那很有可能是给海星人的基因量身定做的。

    “不过倒是可以做个试验，指不定那来栖吃了后就直接自爆了呢，不过在异界的能力者死亡后，恶魔果实还会不会回到海星？”

    事实上，这个疑惑不止他想到了，科学院那边也想到了，但这报告上说的很清楚，现在因为没有锁定恶魔果实的技术，所以根本无法确认这件事情。

    毕竟不论是卡巴内世界，还是海星世界都这么大，人死了，鬼知道‘恶魔’去了哪里？

    “就给他们一颗吧，看看异界人能不能吃，如果能吃和海星人有没有区别，尤其是超人系......”

    伊姆严重怀疑以卡巴内世界人的孱弱体质，很难为能力施展提供足够的体力，若是给一颗动物系或许会有不错的效果，毕竟动物系是单纯地增强体质和提供几个形态变化。

    可他真的好想知道自己的猜测是不是对的，总不能白给对方一颗动物系，一颗超人系吧，太浪费，也没必要啊。

    “就超人系吧，既然是实验性质，那肯定要有足够的实验效果，但也不能白给他们，一颗超人系恶魔果实按照市场价是两亿贝利到三亿贝利，那就让日之本的幕府花费五亿贝利买吧！”

    伊姆一边想，一边在这文件上进行批注。

    不过他们那边还没有开始更换货币，所以可以先欠着，反正也不担心他们不还世界政府的钱。

    至于那来栖吃了超人系恶魔果实后会不会有什么副作用，那就不归他管了。

    随即拿起另一份文件。

    “多拉格的警政部已经在伟大航路前半段的十五个王国首都建设警察署了吗，不错不错。”

    只是看着看着伊姆的眼神不悦起来。

    因为这后面写到因为缺少高级战力，当地的警察很难镇压闹事的海贼和其他危险罪犯，很多时候都要多拉格这位部长亲自出马。

    好在他是自然系飓风果实能力者，赶路速度相当迅速，不然换乘军舰那什么都来不及。

    这明显是海军本部那边的小花样，当初转调给警政部的一万海军里八成没多少精英，或者说海军的那些将校本身也不想去。

    这从海军调到陆军，至少能让人勉强接受，毕竟都是军方一员，这去当警察算怎么回事？

    “等夏洛特家族的人就位，倒是可以分给多拉格一些，这警察队伍必须加强，对了，黄猿那边好像就有一个适合当警察的小子......”

    伊姆想了想再次批注起来，然后放下文件继续阅览，这些文件数量可不少，虽然达不到堆成山的地步，但十几份还是有的。

    “No.0002号星门基地即将完工了吗，这倒是好事儿，早建好，我也早离开。”

    “贝加庞克利用吞吞果实能力制造出形状记忆合金了？”

    这让他想起来‘原著’中的文思莫克战斗服和那个‘弗兰奇将军’，不过要想研发出这些东西，肯定还需要一段时间。

    而且伊姆对文思莫克家的基因工程改造生化技术更感兴趣，毕竟不用吃恶魔果实就能让人拥有超凡能力。

    只是以现在的时间点，文斯莫克·伽治那家伙应该还在研究中，所以暂时不要影响他的好，到时候再摘果子就是了。

    “唔，贝加庞克申请让萨卡斯基陪他一起去趟未来王国？”

