    “我军现在很明显是被堵路了，至于战略目标出问题了，这都不重要，我们已经占领了不少的土地，难道放弃？”郑度不满的说道。

    “我军该去打汉中，而不是在这里磨蹭！”张松盯着郑度说道，“而且和玄德公结盟，破灭袁术，我们就可以再次恢复当初三牧扼守长江的趋势，这样三家相互守望，只要有我三家在，汉室不倒！”

    郑度一噎，他现在就想骂人，他从来就没把汉室当回事，他只是作为刘璋的臣子，为刘璋牟利，谁管他汉室如何，至于张松说的那句相互守望，汉室不倒，谁信？

    郑度的精神天赋说白了就是明理，这个精神天赋就效果而言极其强悍，基本意思看穿事物本质，最简单的说法就是郑度可以很清楚的看穿没有人心影响的形势，自然有如此好用的精神天赋，大多数的情况下，对于谋略都能直指要害。

    当然说起郑度的精神天赋，就不能不提法正的精神天赋，法正的精神天赋实际上是明心，这两个人如果对上，郑度就算是开了金手指也会输的一塌糊涂，究其原因就是法正在这方面完克郑度。

    有如此精神天赋，郑度很清楚到了现在重要的已经不是打汉中了，重要的是背后占领的地盘，有些东西不是说一句舍弃就能舍弃的，如果不沾手的话，倒还罢了，一旦沾手想要放弃那肯定不能了。

    张松也看到了郑度扯嘴的表情，心下也有些尴尬，这些话基本上都是他用来糊弄刘璋的，在这个当口对着对面三人说出来，严颜倒是听不出来，对面的郑度和刘巴都不是省油的灯，怎么可能会信。

    如此一句话下去，张松，郑度，刘巴皆是无言，严颜可算是抓住机会了，咳嗽了两下，清了清嗓子，“咳咳咳，我觉得啊，你看咱们都打到这个程度了，要说放弃也不可能，当然张别驾说的也很有道理，子初所言也是对的，不若这样啊，我们先看看情况，派人联络联络。”

    严颜明显是在和稀泥，这也没办法，面前这三个家伙都不是省油的灯，一路打过来顺风顺水除了严颜自身强大的战斗力，还有就是面前这三个家伙都很厉害。

    “好吧，那我去看看找附近的蛮人谈一谈，看看能不能给我们借点兵什么的。”刘巴无可奈何的说道，他现在也注意到其实自己在一行三人之中存在感最低，没办法，谁让他在精神天赋上吃了亏，他的精神天赋完全是为了内政发展准备的。

    “就这样吧，子中（郑度）你打吧，我去看看能不能和玄德公搭上，来个三家灭袁。”张松没好气的说道，他发现比战争自己根本不是郑度这个狠人的对手，他的精神天赋偏重的是战略，打起来貌似没有郑度狠。

    两个有些窝火的家伙离开之后，郑度开始和严颜商讨该如何应对孙策，相比于刘巴的保守，郑度的策略则大胆了很多，完全以自己现在高昂的士气为底气，准备一战重挫孙策大军锐气。

    “硬碰硬？”严颜听完郑度的提议之后皱着眉头的说道，这算什么计谋，就算屡战屡胜，严颜也没有一点轻视对方的意思，这种当了几十年将军大将，相对于年轻人谨慎了太多。

    “和对方先战上一场，确定这一支部队和我们之前所战军队的异同，如果一模一样，那必然是一战而定，若真是强横，我军也有一个准备。”郑度神色严肃的说道。

    在得知这一路兵是由孙策率领来的时候，郑度就知道这一路援兵实力绝对是只强不弱，这可是袁术的准备的继承人，之前就因为护卫不周，上一个继承人死了，这一次要不小心才奇怪。

    不过郑度是想要战一场看看对方到底有多强，之后才好展开谋划，不确定一下对面有多强他心中还是没底的，毕竟他的精神天赋能让他辨析出消息中的真假，比方说小霸王孙策到底是多么凶悍。

    “那也用不上如此，正面碰撞损失太大，一场大战的兵员损失可能都会大于我们这么久的战斗。”严颜不满的对着郑度说道，他可是很爱惜自己麾下的士卒的。

    “那总不能去夜袭吧。”郑度叹了口气说道，果断挖了一个坑让严颜去跳。

    “这倒是一个好主意，虽说不会有什么太大的战绩，但是给对方一个下马威也好。”严颜威严的说道。

    “对方会有准备的，毕竟是袁术的继承人出征，防备会很严实的，和我们之前应对的敌人完全是两回事。”郑度摇了摇头说道，“不过将军既然不愿意，我等不若先去攻占巴东，以逸待劳。”

    在郑度的建议下，严颜去了巴东，很快就将巴东打下，等孙策来到巴东一带的时候，严颜已经扼守住了关卡和隘口，守住稊归，准备近距离观察孙策的战斗力。

    对于益州军这种无赖的方式，庞统也是一筹莫展，对方不但具有兵力优势，而且现在还进行的是固守，一点得胜者的骄傲都没有。

    “前营来报，益州军前来挑战，孙将军已经杀出去了。”一个传令兵冲到庞统的帐中吼道。

    “什么？”庞统一惊，随后赶紧骑马出营，生怕孙策一不留神中了埋伏。

    说来来到荆州之后庞统最为庆幸的一点是，袁术手下的那些大将对于孙策还是很服气的，至少孙策调动起来没有丝毫的桎梏，这是一个好消息，但是对于孙策服气不代表对于他也服气。

    不过等庞统冲出去的时候，却发现孙策并没有率领大军追杀，反倒是挥舞着大枪和一个看起来有五十岁左右的老将正在单挑，两人一金一火，打起来也都是刚猛有力，不过很明显，孙策碍于年龄问题，实力上和对方还差了一点。

    【这个就是对方的主将严颜了，实力确实是强横无比，我主麾下能稳赢其的恐怕也就只有远在寿春的周幼平了，此人治兵严谨，为将谨慎，又有三人辅佐，当真麻烦！】庞统皱着眉头盯着严颜。(未完待续。)

