    尽管这可能只是巧合，但是……“那小子多有福气，你应该看到了吧？”

    “那可是让白泽之子都不惜跃入混沌海救他的，那小子和白泽之子若真是死了……”天狱魔帝满脸狞笑，阵阵凶狂，尽管他绝不会为了秦逸尘或者白观星跳入混沌海，但是这件事，他也颇为恼火。

    “你的姘头可不是天帝，你也没有神王师尊！”

    独臂魔帝冷汗直流，却连连摇头：“关，管我什么事……是你们自己凑上来逼问我的！”

    话虽如此，可独臂魔帝却冷冷传音：“梵悦君！事情闹大了！”

    “你别忘了刚才答应我的，我这条胳膊……”帝后满是冷笑的传音也回荡在独臂魔帝脑海中：“闹大了？

    闹得越大越好！”

    “至于你的胳膊……放心，等出了汤谷，答应你的自会兑现。”

    帝后着实够阴险，诸多强者都在觊觎关于混沌海的线索时，她却从独臂魔帝的遭遇，发现了一丝铲除异己的机会。

    那独臂魔帝更是知人知面不知心，而说起来，帝后此刻根本忍不住放声狂笑，甚至不顾平日里尊贵绝伦的形象，披头散发，只觉得这比夺得了天道图还要爽快无数倍！“贼刀，你可真行啊……本宫都有些羡慕你，竟然能和白泽之子交情到这般地步！”

    说实话，这一脚将秦逸尘踹入混沌海的后果，是帝后万万没有想到的。

    帝后刚才已经算准，刚才那一击，若是沧惊天来不及出手相救，她足以瞬杀那贼刀，就算来得及，也能踹入混沌海之中！帝后知道白观星必然会因此报复自己，但饶是帝后也想不到，白观星和妖月空，会为了那贼刀，双双跃入混沌海之中！刚才帝后还在苦恼，偷袭沧惊天等帝境强者，俨然不现实，就算是白泽之子如今不过帝君，但也是白泽之子。

    只剩下秦逸尘和文晴公主，而在帝后眼中，将那让她恨不得千刀万剐的贼刀踹下去，可比偷袭文晴公主解气无数倍！“就算是白泽之子，在混沌面前也众生平等！”

    帝后万万没想到，自己这一脚，竟然连白泽之子一块解决掉了！随意利用的一场偷袭，竟然解决了这么多劲敌！帝后此刻的心情可想而知，可谓是扬眉吐气，笑傲天地。

    “杀我？

    来！汤谷之外，本宫陪你们打！”

    而帝后也早已算准一切，在偷袭过后的刹那，便腾空而起，只要飞出汤谷，两位黑祖的弟子便可支援她！到时候，沧惊天还想杀她？

    “贼刀，多谢你这般讲义气，结交了白泽之子这样的朋友！才能让本宫这一脚，如此惊天动地！”

    与此同时，钟南天一边望着且战且退的帝后，急的咬牙切齿，可他深知，杀帝后是一回事，当务之急是救人！而想要从混沌海之中救人，唯有……扶桑老祖！“前辈！求您出手！”

    钟南天央求着扶桑老祖，而帝后看在眼里，狂笑更为肆意。

    “扶桑前辈，这贼刀屡屡冒犯天威，为祸一方多年，早就该死了哈哈哈哈……”“还有你钟南天，白泽之子脑子坏了，你也蠢糊涂了么？”

    帝后很得意，更很清楚，当她偷袭的那一瞬，扶桑老祖没有出手，那么，贼刀就必死无疑！帝后也知道，以扶桑老祖的实力，足以在一瞬间救下那贼刀。

    可扶桑老祖不知何故，但终究没有这么做！现在出手，已经晚了！混沌之力是何等可怕？

    刚才那独臂魔帝只是指尖沾到一点，又有扶桑老祖搭救之下，还得废掉一条胳膊！那可是魔帝强者！尽管在混沌面前，似乎众生平等，魔帝也好，道化境先天刀神也罢，都必死无疑！但帝后可是亲眼看着，秦逸尘全身都堕入了混沌海之中！“木头……”刚才这一切，对文晴公主而言宛若一场噩梦，她还没来得及惊醒，她的夫君，她口口相念的木头，就堕入了混沌海之中！“贱人！贱人……”文晴公主声音哽咽，明眸早已被泪水遮挡了视线，只剩救出木头的一丝理智告诉她，以她的实力，现在找帝后报仇，只会给沧惊天添麻烦。

    而文晴公主更知道，她若是跃入混沌海之中，除了自杀外，只会令木头他们雪上加霜！文晴公主跪在扶桑老祖身前，双手紧紧抓着后者的裤腿，早已泣不成声。

    “前辈，求求您救救木头吧，木头……”望着满脸血泪的文晴公主，扶桑老祖似有几分不忍。

    可混沌海依旧是那般无波无澜，并没有因为任何生灵的欣喜若狂以及悲痛万分而有半点改变。

    众生看向混沌之时，也只觉得一片混沌，似乎唯有扶桑老祖那如炬的目光，才能看的更为深远。

    然而，扶桑老祖望着秦逸尘三人掉下的方向，久久没有动弹，文晴公主的央求，让他不忍间，长叹一声。

    “风小友他，命中注定该有此劫……”此话一出，文晴公主如遭雷击，跪着的娇躯怔住了。

    耳边，只剩帝后猖狂至极的狂笑。

    “哈哈哈哈哈……听见没有！连扶桑前辈都说了，这贼刀作恶多端，该有此劫！”

    连扶桑老祖都说，木头命中，注定有此劫？

    “木头，木头……”文晴公主颤颤轻喃，她记得，扶桑老祖从未说过谁不慎混沌海后，会出手相救。

    扶桑老祖只是说，他只是不会让不属于混沌的生灵，不会归于混沌……这就是木头的劫么？

    木头，注定要死于混沌中么？

    那就……来生再见吧！“轰！”

    突然间，只见文晴公主似扬着盼夫归来的释然笑意，那凹凸有致的娇躯，径直向后仰去……“木头，你说，我们有下辈子么？”

    “文晴！”

    钟南天猛然出手，但就像沧惊天没有察觉到帝后偷袭，导致秦逸尘堕入混沌海一样，钟南天也同样没能拦住文晴公主……混沌海依旧平静无比，可一位位强者都再难淡定。

    天狱魔帝蹲在那里，凶残已成天性的魔瞳中，竟是泛起一阵别样的酸楚。

    “小子，你这么福大命大……有这么好的媳妇，有白泽之子和你当兄弟！你特么倒是上来啊！”

    

