    上个单章已删，是个误会。

    针对我没上人气连载app推这件事，编辑回复我了，说我上推了，可我真的没看到我的书，编辑说作者账号以及投资这本书的读者看不到这本上推的书，这一点我真是猝不及防，真不知道网站还有这种操作。

    我要真知道，会今天中午十二点多那么傻逼的去质问编辑？

    不相信我的，可以用投资我这本书的读者账号去看看轻小说人气连载推荐上的书，看看能不能查到我的书，一查便知。

    令我难受的是，有新来的读者说我卖惨，拜托，别把我看成傻逼好不好，我要真看到推荐上有我的书，我能那么直接单章去说么，因为照编辑这样说，我自己的账号真的没法看到啊！

    好几个读者说的很难听，我一气之下都给禁言了，可能有沾边的我也误给禁言了，让我平复一下，过几天都给你们解封，包括那些对我说难听话的读者。

    你们也是热爱龙族，也热爱我笔下的路明非。但给我一点时间平复。

    我真没卖惨，可以说是我老婆在支持我的写作梦，身在大城市，房租水电吃穿等所有开销，都在她一人身上，她也挣得不多，平时还要加班，我真对不起她，也渴望能有一个好些的成绩证明自己，帮她分担。

    我很爱她，她也很爱我，否则我也写不出路明非跟绘梨衣如此甜蜜的情节，我和你们一样，龙族也是我热爱的，可我更想给它一个完美结局。

    如果可以，还请读者大大们追读支持，如果一些人想要继续伤害，说一些难听的话，还请离开……

    。

    另：凌晨准时更新。

