    佛光灿烂，其中有几分厚重的力量酝酿。

    与金袍人那种金光截然不同，可以很清楚的区分出来。

    所以林夕看到佛光并没有多慌张，反而站在了原地等待。

    是敌是友，总要先看看在说。

    佛光一闪，只见三位佛修出现在了林夕面前，为首者是位身穿僧袍的中年佛修，气质温和，眉目慈善。

    身后两位佛修年轻一些，眼睑低垂，有几分谦逊书生意，面容倒是有几分清秀。

    见到此处因为斗法遍地疮痍，还有斑斑血迹，中年佛修露出几分悲悯神色，口中颂念佛经。

    林夕倒也不急，只是等着。

    “两位施主请稍等。”中年佛修诵经并没有多久，随后开口对林夕说道。

    “放心，我还没走。”林夕淡淡说道：“三位大师有什么指教？该不会是要指责我们滥杀无辜之类的吧。”

    中年佛修连连摇头：“当然不是。”

    佛门虽然慈悲为怀，但也不至于见到修士斗法就要拦，见到死人就要管，那样佛修未免也太忙了一些。

    眼前这三位佛修，显然出身正统，气息浑厚，内蕴深厚的佛力，不是那些瞎练佛修功法的修士。

    冯道人那种只能算半吊子。

    “世间纷争难言对错，若施主愿意怀一份善念，消解仇怨自然极佳，但施主若更想杀人解恨，贫僧也不敢妄加指责。”中年佛修说道。

    林夕有些惊讶的看了一眼中年佛修。

    佛门竟然这么明事理，让人意外。

    中年佛修微微一笑：“不过若是施主愿意放下屠刀，聆听佛理，日后多行善事，少惹是非也是佛门乐于看见的。”

    你愿意礼佛信佛自然是最好，但你若是不愿意，倒也无所谓。

    对这样的佛修，林夕自然生不出什么敌意。

    林夕神情一肃：“大师高境界，在下佩服，不知大师来自何处？”

    “贫僧慧法，来自佛心寺，这两位是贫僧的师侄，明空和明觉。”中年佛修道了句阿弥陀佛，自我介绍道。

    后面两位年轻的佛修也低头行礼。

    他们境界大概在化神中期左右，面对林夕自然是要执晚辈礼的。

    “原来是佛心寺的高僧，怪不得。”林夕恍然。

    佛心寺是禅宗执牛耳者，地位很崇高，而且不拘泥于佛门经要，算是佛门的温和派了，怪不得对世间纷争抱有这样的态度。

    要是换做以密宗，遇上不平之事肯定就要管上一管的，脾气相当火爆，最擅长强行度化。

    林夕收起敌视之心，好奇问道：“大师前来不知道有何贵干？”

    慧法沉吟片刻：“贫道刚刚感应到了我佛门至宝的气息，特地前来，不知道施主在此地可曾见到什么异象？”

    至宝现世，必定有大动静出现，佛门宝物也不例外。

    “异象啊？没见过。”林夕非常诚恳的否认：“不好意思帮不上大师您了。”

    “......”

    慧法目光微滞，大概没想到林夕会这么回答。

    在他看来眼前人气度卓然，谈吐不凡，应该不是个会撒谎的人。

    但是......

    这时慧法身后的年轻和尚明空脸色微微涨红：“你胡说，这里分明有佛光力量残留，绝对不可能没有异象！”

    林夕脸色一沉：“你的意思是我故意骗你？”

    合体级别的强横气息瞬间散发出来，明空脸色骤白，身躯有些摇摇欲坠。

    修仙界终究是强者为尊的。

    被晚辈这样质疑，若是连半点脾气没有反而会被人看低。

    慧法立刻低吼：“明空，住嘴。”

    声浪如狮吼，震散了萦绕在明空身边气息。

    “是，师叔。”明空松了一口气，立刻退后闭嘴不再说话。

    果然合体修士都不是那么好相处的，眼前男子看似年轻，但气息之浑厚，竟然与慧法师叔不相上下。

    林夕哼了一声：“大师我尊你佛法高深，但你若是想冤枉我，林某也是不会坐以待毙的。”

    “阿弥陀佛，施主说笑了，我这位师侄口无遮拦，冒犯了施主，请施主见谅。”慧法笑容温和。

    他的声音醇厚低沉，林夕心中升起的几分怒意顿时消散一空。

    林夕暗暗警惕，这和尚果然不简单。

    “还有什么事情，没什么事情在下要走了，不耽误各位大师寻找宝物了。”林夕脑中一转，开口说道。

    慧法眉头微蹙，但很快又舒展开，只见他看向了黑手。

    眼前这个男子虽然连他也看不透。

    但是他却感受到了几分特殊的气机，随后慧法出言道：“这位穿着黑甲的施主，不知道有没有见过一件佛门宝物？”

    林夕心中一惊，糟糕！

    黑手点了点头：“见过。”

    失策了失策了，林夕心中无奈了起来。

    黑手他......不会撒谎。

    他根本就不知道撒谎是什么。

    慧法三人大喜。

    慧法立刻说道：“这位施主，若是您能提供线索，帮助我们佛门找回佛门至宝，贫僧代表佛心寺承诺，必有厚报。”

    黑手沉默了一下，因为对方说话太繁琐了，他需要认真思考一下才能想明白对方究竟要干什么。

    在慧法看来，黑手在犹豫。

    只有林夕知道黑手为什么在沉默。

    可他也没办法出言阻止，不然岂不是此地无银三百两？

    黑手指了指林夕：“在他手里。”

    林夕扶额，果然还是这样。

    指望黑手撒谎太难了。

    他也没想到慧法竟然会去问黑手，这些佛修看来也不是什么老实人。

    慧法喜出望外，拦住气愤填膺的两位师侄，笑呵呵的看向了林夕：“施主，兴许是您宝物太多，忘了一两件也情有可原。”

    “这样啊。”林夕脸不红气不喘：“或许是我没注意到异象。”

    明空和明觉心中腹诽万分，但碍于实力不足只能闭嘴。

    “希望施主能归还我佛门的至宝。”慧法低声说道：“贫僧不胜感激。”

    林夕笑了：“就算佛门也不能这么霸道吧，我废了好大的力气，差点身死道消才得到的宝物，你一句话就像拿走？大师，我虽然不介意做做善事，但也不想做一个冤大头。”

    慧法三人顿时哑然。

    这好像确实不太对。

    唯有黑手侧目，心中有些迷惑。

    你差点身死道消是因为渡劫和天谴，和这佛门宝物有什么关系？

