    在厨房忙碌半天，连桌子都没有上，就把一顿饭搞定了，李总这种性格还真是不错。

    连厨房都可以……

    不过这个事情，还是合适在餐桌的，客厅，再不济也在沙发上最好。

    就在刚刚，叶修看着李总一只手一个小羊排，啃的无比愉快，笑容没停过，快乐拉满。

    吃相就像是仓鼠嘴里装满吃的一样，鼓鼓的。

    投喂的快乐……

    简单而愉快，有一个吃货女朋友就行了，完全可以体验到。

    李总的快乐很简单，赚钱，吃肉，一边赚钱一边吃肉，要是再有腹肌，哦……不摆了，巴适……

    那是天堂……

    “李总，玩游戏吗？5v5，群*P*那种游戏！”

    李想看了看自己，再看了看叶修：“吃饱喝足，1V1倒是可以理解，不过现在不可能，5v5是犯法的，你的想法很危险啊！”

    “我是说玩游戏，电脑游戏！网络游戏。”

    李想点点头认真回答：“对，我说的也是游戏！”

    叶修：“……”

    还1v1，我要是把衣服*脱*了，你一只手就能给我按在沙发上，然后疯狂锤我。

    日子就有判头了……

    既然不玩游戏，那就看看电影吧，叶修又一个T的资源，不过赶不上那些几个硬盘的大佬。

    数量足以发家致富……

    不怕铁窗泪的话，小网都够了，叶修没有那么多，而且都是正经的电影。

    “走，带你去看小*电影！”

    “好啊，好啊。”李想跃跃欲试。

    叶修楼上的房间是有高清投影仪的，当时就是为了看电影才装的，结果装上了，后面也没看几场电影。

    再后来就一直吃灰，空置了好久。

    不过还是挺舒服的，私人影院级别的享受，两个人看的话，空间感也刚刚好，头隔得近，有一种靠着的错觉。

    暧昧气氛很容易达到，在来几个暧昧镜头的话，效果简直是突破天际。

    特意定制的……

    就为了遇到这种机会！

    这是头次两人看电影，以前都是叶修他自己一个人看。

    “你这看电影都是躺着看？这不好吧！现在我可没想过和你躺一张*床*上，你这是何居心？”

    叶修捣鼓好投影仪，链接好电脑：“床是可以分开的，从中间拉开就是两个按摩床！”

    李想抓住两边，用力一拉，哗！

    “不用那么大力气！你不要低估自己的力气好吧！你选电影，我去拿零食，把那个小茶几放在中间就可以。”

    李想点点头，研究了一下按钮，带按摩功能的床，她这个睡了二十多年床板的姑娘还是头一次体验呢，就和按摩浴缸一样。

    李想暗暗下定决心，今年回家把家里的家具全换了。

    就是挥霍！

    有钱任性！

    李总最近赚了不少钱，有点膨胀，不过她只是自己悄咪咪膨胀。

    不敢暴露！

    怕别人说她有几个臭钱了不起。

    确实是没什么了不起的。

    “选片子啊……算了收敛点，老娘迟早要把这床合二为一。”

    “就决定是你了，午夜凶铃！乖乖，快到姐姐怀里来……不怕不怕，姐姐在……哇哈哈哈，我果然机智的一批！”

    躺在按摩床上，李总全身*颤抖：“嘶，舒坦的不行，这男人过的如此精致，比起来本姑娘简直过的是流浪汉日子。”

    就叶修这种情况，结婚誓词显得有些扯淡啊，无论贫穷或者富有……

    他就没有贫穷……

    就剩下富有了！

    “找好了吗？找好了，可以开始放了！”

    叶修把托盘放到小茶几上，都是些小零食，还特意多拿了几包牛肉干，怕李想不够吃。

    “好了，你躺好，我开始了！”李想敲了一下键盘。

    “来吧！我准备好了！不是鬼片吧？”

    “不是，一个关于超能力女

    电影开始十分钟，叶修瑟瑟发抖……*性*的故事！”李想解释。

    电影开始，叶修感觉不对劲……

    电影半个小时，叶修选择从心的和李总挤在一起，让李总保护他。

    胆小鬼的真实表现……

    毫无违和感！

    叶修都快钻进李想怀里了。

    反观吃着牛肉干，喝着果汁的李总，再加上美男在侧，享受的不行。

    果然，恋爱专家没骗人啊，要带胆小鬼看恐怖片才有进展嘛。

    “李总，据说女性的怀抱可以让人产生母爱搬的安全感！”

    “你要是叫妈，那就差辈了！”

    叶修：“……”

    这片子为什么感觉这么恐怖？

    叶修又靠近了一点，已经和李想贴到一起了。

    “你胆子怎么这么小？”

    “你以为谁都是你，莲花沟土霸王，酒神，村花，李大胆，李逵！”

    “嘴硬啊！行！”李想跑到另一张按摩床上，留下叶修一个人在另一边。

    “李总，我错了，不要丢下我，我感觉看完这个，房间我都不想进来了，你这是犯罪。”

    叶修这人，优缺点明显，怕鬼是属于从小就怕，最大影响可能是爷爷奶奶外公外婆都是农村的，农村总是有几个地方容易发生灵异故事。

    小时候被大人吓得，总喜欢讲鬼故事给叶修听，听着听着，胆子更小了。

    所以叶修晚上以后，从来不去那些吓人的环境。

    上次和李想去鬼屋，李想没事，他吓得够呛，要死要活的。

    李想重新坐过来：“你个大老爷们，连鬼片都怕，丢不丢人？”

    “怕鬼片的又不是我一个，我有什么好丢人的？”

    总算是熬完了一场午夜凶铃，叶修赶紧换了奥特曼打小怪兽。

    此时此刻，叶修需要看看光，恐惧终将会被光打败。

    “这不是小学生看的吗？你都这么大了！还相信光？这个世界没有奥特曼！”

    “有，岛*国每天都有，小怪兽！”

    李想:“……”

    也是，变异的小怪兽应该不少了，氚汽水出产大国嘛。

    “他们哪里只有幺蛾子！没有小怪兽。”

    “相柳不是在红富士山里睡觉吗？”

    “那是八岐大蛇好吧！他们的神话传说！”

    “九个头，不是相柳是什么？偷我们神话就算了，还不是偷最好的，偷个妖怪。”叶修撇撇嘴。

    “你是个愤青吧？”

    “不是，我还是很喜欢光的。”叶修把零食丢进嘴里，拒不承认，绝口不谈。

    “呵呵，光，应该很彻底把！无码高清蓝光品质？”

    “是奥特曼！”

    “对，打架的凹凸们！经常看着看着，就忍不住想自己去打小怪兽吧？还是去大胜利队的飞行器？”

    直接说飞机不就得了，我又不是听不懂。

    这个女人越来越了解自己了，居然一瞬间就被识破了，怎会进步如此之快？

    “你不觉得热血沸腾！打小怪兽的场景。”

    “你那是兽*血沸腾！”

    叶修:“……”

    李总又明白了，学车什么时候变成这么简单的事情了？

    李总这理解，都快拿驾照了。

    以后能经常跑高速了！

    “李总，你们老家有什么好玩的？莲花沟是沟吗？”

    “莲花沟是个小地名，在哈市边上，有条水不大的小水沟子，有个小湖，就叫莲花沟了！”李想解释了一下：“植物园，动物园，纪念塔，大剧院，好玩的？好像没什么好玩的！你们老家有什么好玩的？”

    “划船，烧烤，钓鱼，游泳，好像也没什么好玩的，哪天我带你去海上兜风！”

    “摩托艇吗？这个可以有！刺激！”李想还没有骑过摩托艇，听说乘风破浪感觉很棒。

    她也要试试当兴风作浪的姐姐！

    “要不明天去？”

    李想摇摇头：“下个星期吧，这几天不行了，我要处理工作，已经压了好多工作了，都是周虞和许楚在帮忙处理，许楚的商演又比较多，剧场又要周虞和陆尧演出！”

    “那就八月初吧！刚好下个星期！”叶修做决定！

    摩托艇，比*基*尼……

    哇哦！奈斯！

    看奥特曼放松的差不多，叶修换了个八公，把李想看的哭唧唧的。

    今天过后她又要忙了，叶修接下来也要把第三阶段培训学完，然后时间也到她生日了。

    表白……

    啪……

    到手近在咫尺！

