    第213章 我在这里！

    楚南也是沉沉的吐了一口气，他现在看着那些人都围着上面，准备去寻找那个下毒手勾结的龙四十二。

    “走吧。”

    宋允儿跟着楚南两人一起，匆匆的呼了一口气，然后进入到了那个黑暗湾区的楼道里面巡查着。

    “你看。”

    楚南顺着宋允儿指着的方向，那边的墙上有一个大洞，那里面似乎用土给填实了，然后又粘着血红的鲜血。

    “就是这。”

    “我猜想他们也许可能就是搁这个地方逃走的，至于那兽首的事儿，也许是他们提早的暴露了自己的计划呢。”

    “是吗？”

    他现在感觉到，自己的眼前一阵迷雾的气息，接着就像晕倒了似的，也许这里面正放了一些什么奇怪的药品。

    “呼！”

    “不如我们出去看看。”

    这个时候想到这里，楚南看到了那边的窗户上有许多脚印，雅尔逊在那边的小路上竟然分叉成了两道。

    “怎么回事？”

    就在这个时候，系统又叮了一声，按照系统的提示，楚南从下面的楼梯道上，小心的走了过去。

    他闻到那里面有一支非常恶臭的气息，仔细走了过去，看到那边阴暗的角落里蜷曲着一具身体，不住蠕动。

    “谁！”

    楚南大声的呐喊着，那边似乎有的支支吾吾的声响，他现在看着那里，有许多血印子就画在那边。

    “看来…”

    就在这个时候，宋允儿跟着他走了过来，伸的手拍着楚南的胳膊，示意他要从这里退出去。

    “快走。”

    他现在也是看在那边的影子，直接就顺着前方走了过去，没听清楚宋允儿说什么。

    “快走！”

    这个时候，楚南已经伸着脚，就踢到了那东西，只听到扑通一声，那东西居然在角落里面弹了起来。

    【叮！】

    【小心！】

    【有危险僵尸！】

    “危险？”

    这时属楚南才终于听明白，刚才究竟说的是什么，他直接用力的一把，就把那个僵尸给推开，只听到砰的一声响，那边就飘出更为恶臭的气息，他的身子都被弹了许久。

    “咣当！”

    楚南感觉到自己的脑袋，好像被重重的砸了一下似的，眼前的光芒，也是不住闪耀着。

    “快走。”

    楚南感觉到自己身上的力气也是非常的虚弱，他也是勉强靠着宋允儿，搀扶着自己才能出去。

    “轰！”

    就当楚南和宋允儿两人到了楼口的时候，他看到自己好像喝了酒似的，那样的气息也是终于消散了开来。

    “快看！”

    “楼倒了！”

    那几个龙组成员，身子功夫也是非常的强劲，他们只是扑棱几下，就直接跳出了那里，弹着一阵灰。

    “楚南。”

    “你现在也不用再想其他的事情，那具僵尸是我们感觉能从上面提取一些线索，就可以把他气息探测到。”

    “哎！”

    “希望如此。”

    这时楚南的脑海里，就想起了那岔路的事，就在这个时候，他的身上显出白色的光芒过去。

    “咦！”

    他们两个都站在那里，可真的是没有想到，这个路口距离刚才打斗的房子，似乎也只有几百米的样子。

    “怎么回事？”

    宋允儿也是一脸懵逼的望着楚南，这可真的是百思不得其解，谁也说不清究竟是怎么一回事情。

    当然楚南也明白是系统的事，不过现在他看他那边分叉出来的两个血脚印，不由得也是望着出神。

    然而最有趣的，就是那边的脚印轨迹，只有一边有脚印，左侧的小路上走着右脚，右侧的小路，现出左脚。

    “奇怪。”

    “不会他只有一只脚吧。”

    这个时候系统又提示楚南，观察周围的痕迹，那边有一处可疑的地方，但是需要他自己发现。

    “我了个靠！”

    楚南就望着那边，右面是一条废弃的铁路线，随着一阵冷风，呼呼的刮去，有许多煤渣的气息飘荡。

    “这能怎样呢？”

    楚南就在那里发着呆，外面飘着一阵气息，又传来沙沙的踏踏响声，好像是哪里的老鼠在地缝里跑。

    “我看。”

    楚南就顺着左边走过去，他现在发现那边是一条非常陡峭的石头小路，就奔着后面的化工厂去。

    “就在后面。”

    楚南看到脚下的痕迹，似乎粘上了些什么东西，仔细的伸着手去试探，感觉到一阵剧烈的刺激酸痛。

    “看来这是什么化学物质？”

    十分幸运的是，虽然说自己现在并没有碰到那样的气息，但是系统提示到，那里的物质就是盐酸。

    “真是好险。”

    他现在顺着前方走去，发现那边就是一个死胡同，高于二十米的一堵大墙，就立在那里。

    “奇怪。”

    “这会是…”

    仔细的想了一下，刹那间的功夫，楚南就恍然大悟，原来他走的方向是反的，走向了另一条路上。

    “走！”

    楚南望着地下，那灼烧的盐酸显出了脚尖的方向，他顺着前面过去，看见宋允儿和几个龙组成员都在那里。

    “他就躲到那小巷里去了。”

    楚南顺着那边走去，他现在就看到了一个破烂的车棚，那里有着扑棱的响声，似乎有影子在动。

    “太好了！”

    他现在实在是按耐不住自己兴奋的心情，然而仔细想了一想，对面不管怎样，也是龙组成员，功夫很高，自己不能轻易过去。

    “扑棱！”

    那声音似乎挠的更加厉害了，楚南就定在那里，他发现那东西竟然不是人，是一只黑色的流浪猫。

    “喵！”

    正当他犹豫的时候，那只猫竟然一反常态，朝着自己甩着尾巴，拉着长音，发着喵呜的怪叫着。

    “见鬼！”

    “怕不是得狂犬病了吧，哪来的这样的鬼东西？”

    “喵呜…”

    那只可恶的猫，竟然直接就探出爪子来，朝着楚南的裤腿，用力的刺啦一声，挠下他的裤角。

    【叮！】

    【提示宿主！】

    【目标在后方！】

    “后方？”

    楚南的拳头，顺着后面正中的就砸了过去，只听到轰的一声，那里凝结着许多膨胀的气息。

    “我在这里！”

    “小子！”

    龙四十二，拿出一把圆棍来，直接朝着楚南的脸上，轰的一声，对着他的鼻子尖，往下扫去。

    楚南现在望着那边，感觉到随着那棍子的晃动，他的眼睛也跟着晃悠，双脚就直直的动弹不得。

    “可恶！”

    他现在感觉到自己的精神，也是很难集中的起来，而那只黑色的猫，直接就张着爪子，挠着他的筋骨。

    (本章完)

