    “你……”

    冷凝雪难以置信的看着东方白！

    这家伙居然断了自己的后路，让自己再无回归神殿的可能。

    这一招可谓是又奸、又损、又绝！

    自己小瞧轻视东方白了啊！

    这个好色又酷爱装逼的男人，表面上是黄泉的嫡系中最蠢的人，实则极为聪明诡诈！

    “叶修是个能够成就你的人，跟着他，你会有很多肝胆相照的朋友，他会给你尊严，给你自由，给你意想不到的帮助，好好想想吧。”

    东方白面无表情的留下一句话，提上裤子去隔壁卧室了。

    ……

    五天后的晚上！

    叶修和秦卿忙里偷闲，吃完晚饭，携手散步！

    忽然，无数光点从西边飞来，从叶修和秦卿的头顶高空飞过，奔着东方飞去。

    以叶修和秦卿的目力，可以隐约看到，那些光点，好像是一艘艘飞在空中的航空母舰。

    “那是什么东西？”

    秦卿仰着头望着消失在视线里的光点，问道。

    “根据执剑人给我的记忆，那是神殿独有的运兵飞船，等了五天，神殿大军终于来了，而且这次派来的人很多，质量也应该很高。”叶修沉声道。

    “神殿到底还有多少底牌没有暴露出来呀。”秦卿咂舌道。

    “神殿在第一个文明时代的时候，就强大无比，积累了56个多文明的时间，自己又拥有批量生产强者的技术，谁也不知道神殿多强，更不知道神殿有多少底牌，即使执剑人对神殿的了解也非常少。”叶修说道。

    秦卿忽然压力倍增：“走吧，回家修炼去。”

    “好！”叶修点头，取出手机，先是给罗刹发了条短信，又给潜伏在云水城做卧底的乔松5000人下达了命令。

    让乔松5000人去攻打神殿大军。

    叶修的目的很简单，用5000人的命，试探一下这次神殿派来的大军实力。

    ……

    数量庞大的运兵飞船，抵达罗刹州上空的时候，瞬间就惊动了罗刹州三大势力：罗刹、龙神联军、云水城。

    罗刹早就得到了叶修的提醒，没在意！

    但是龙神联军和云水城的人却骚动了起来。

    “发生什么事了？神殿居然出动了运兵飞船，而且数量这么多，之前罗刹州的小打小闹，犯不着让神殿如此大动干戈啊。”

    龙神望着悬停在远处空中的无数光点，一脑袋浆糊。

    他很清楚运兵飞船对于神殿来说意味着什么。

    意味着神殿动真格的了！

    “神殿这次派来的人不少啊。”

    龙颚来到龙神身旁，问道：

    “要不要通知所有人戒备？”

    “不必！”龙神摇头，说道：“我已经布阵护住了龙神联军，在不能使用超品战力的情况下，神殿大军打不进来，我们先去探探神殿大军想干什么再说。”

    说完启动土系图腾，带着龙颚遁入地下，全速赶往运兵飞船所在之处。

    ……

    “那是什么东西？”

    明月和斯蒂芬妮等人，站在云水城一座高楼楼顶，望着远处的光点，明月问道。

    因为距离太远，她只能看到光点。

    “应该是飞碟吧，想必是神殿又派大军来了。”斯蒂芬妮猜测道。

    “这样的话，云水城怕是悬了。”明月皱眉道。

    云水城的惊神慑魔阵，没有困阵和护城大阵效果，任何人都可以随意进出。

    如果神殿大军杀进城来，明月倒是可以在惊神慑魔阵内无敌，也能保护好斯蒂芬妮等人，但是云水城内的其他人，怕是会被神殿大军杀光。

    “我觉得你有必要亲自过去确认一下，神殿大军的目标是不是云水城，如果是，我们就有必要带着惊神慑魔阵逃离云水城了。”斯蒂芬妮提议道。

    明月沉吟片刻：“好，我去看看！”

    ……

    运兵飞船悬停的位置，是罗刹州的最北方，那里紧靠北冰洋，温度奇低。

    其实罗刹州所对应着地球俄螺丝的位置，是雅库斯克地区。

    那里是俄螺丝最冷的地方，被称作冰城，冬季最低气温能达到零下70多度。

    而山海界的罗斯国，冬季气温比地球的俄螺丝更低，罗刹州最北边的冬季最低气温，能达到零下100多度。

    撒泡尿没等尿到地上，就会被冻成冰柱。

    所以！

    罗刹、龙神、以及当初的冷凝雪，选择驻地建造城市的时候，谁都没选择那个地方。

    没想到！

    神殿大军不惧苦寒和艰苦条件！

    “立即进入防御状态，以防龙神大军和罗刹大军袭击。”

    率先从运兵飞船上跳下来的一个冷峻青年，对跳下来的大军说道：

    “土系图腾继承者、银眼修行者和土元素修行者，立即建造房子，阵修负责布阵。”

    在他的命令下，那些从运兵飞船上跳下来的人，就像是经历过严格训练的正规军，迅速协同合作，井然有序的各司其职。

    ……

    “是神殿正规军！”

    龙神带着龙颚，在一座山的山顶冒了出来，远远的望着神殿大军，龙神沉声道。

    他们全速赶来的这段时间，所有运兵飞船里的人，已经全部跳到地上。

    而神殿大军中的土系图腾继承者、银眼修行者、土元素修行者，已经以惊人的速度建造好了很多正方体、长方体、半圆形的建筑物。

    效率惊人！

    “正规军？”

    龙颚一愣，问道：

    “难道执事官和天地玄黄那些人，不是神殿正规军吗？”

    龙神摇头：“那些只是神殿摆在外边给别人看的，甚至连军队都算不上。”

    龙颚暗暗咂舌，此时他才意识到神殿的强大，远超他的想象，问道：

    “神殿正规军很强吗？”

    “很强！”

    龙神点头，说道：

    “不过我暂时无法判断神殿这次派来的正规军属于什么级别，神殿的正规军也是分级别的。”

    龙颚的头皮都麻了，执事官就足以让山海界各国忌惮了，普通正规军，估计就能扫荡山海界，那神殿最强大的正规军，岂不是可以毁灭山海界？

    “嗯？那是什么人？”

    龙神忽然看到远处一支数千人的队伍，正在朝着神殿大军驻地急行军。

    “罗刹州只有三股力量：我们、罗刹和云水城，云水城如今全是体修和变种人，明月也没胆量直接攻打神殿大军；而我们没有出兵；那几千人，极有可能是罗刹的人。”龙颚分析道。

