    陆辰本来对这个李为康印象挺好的，一来这家伙满脸堆笑，而且态度谦和有礼，二来李秋凝竟然叫他十八叔，想来那必然是李家的长辈。

    所以陆辰也表现得极为恭敬，虽然他一路过来吐得厉害，身体也变得越来越虚弱，但是看到李为康亲自拉着手和他肩并肩走，他还是强撑着疲惫的身体和李为康走在了一起。

    但是他越走越感觉，这个李为康拉着他，是在故意试探他的功力。

    陆辰知道这黄龙城里卧虎藏龙，而且除了李秋凝，他几乎不认得任何人，所以也没必要刻意高调，反而顺着李为康，故意把自己的实力给隐藏了起来。

    李为康马上笑了起来。

    没想到，这家伙的功力，并没有想象中的那么强悍。

    但是李为康老谋深算，见惯了太多的大风大浪，他也想到了是陆辰故意露怯骗他。

    所以趁着手扶陆辰时，就直接将一股力道十足的邪气，直接注入到了陆辰的后腰上。

    这股力不弱，但是也没有强到其他人能轻易觉察出来。

    他就是要看看，陆辰会不会，并且有没有能力，将他发出的这道邪气给顶住。

    如果陆辰能顶住，那说明陆辰刚才就是故意装的，如果陆辰顶不住，那这么一股邪气进入腰里，不打残你也把你打成阳痿。

    嘿嘿。

    一个阳痿之人，还敢觍着脸娶黄龙族长的女儿，还想要做黄龙一族的乘龙快婿，还想要入龙籍，简直是痴心妄想。

    陆辰也搞不懂，这个李家十八叔是不是心理有问题，怎么一见面就在他腰上点来点去，难道李家的男人都是常年欲望太足？

    你精力旺盛，可以拿脑袋撞墙去啊，偷偷点我后腰干嘛？

    陆辰即便内心里不爽，但是面对李为康笑意盈盈地点他，他非但没有生气，反而表现得更加从容。

    而且李为康将那么一股子邪气注入他的身体，陆辰也并没有强力反击，反而十分平静地全部接受。

    要知道，他已经练了九天神诀，还几乎练了一大半的玄天秘籍，就凭李为康手中的那一股子邪气，还不足以将他威猛的后腰给废了。

    而且你越点，我就越内化，把对手的邪气转化成自己的滔天内力。

    所以你点就点吧。

    而且陆辰为了配合李为康的表演，还特意在李为康将真气输到他身体时，直接做出了一个十分疼痛怪异的表情。

    而且步伐也越走越慢了。

    哦，看来这个蠢逼不是装的，他就那么点道行。

    李为康竟然内心里高兴了起来。

    且看我怎么玩你，替我葵儿报仇。

    所有人跟着进了山洞。

    在黑漆漆的洞口走了几十步，然后就在一块光秃秃的石块前，令陆辰吃惊的事神奇发生了。

    李为康竟然拉着他，直接就如穿墙术一样，从这块大石头前穿了进去。

    马上，透光一片黑漆漆，他的眼前就完全亮了。

    一个犹如世外桃源一样的地方，就赫然出现在了他的眼前。

    这竟然是一片郁郁葱葱的树林。

    林子里的树木高大挺拔，而且一望无垠，可能有几百年了。

    而且这林子里的树，竟然犹如卫士一样，仿佛在守卫着这片净土。

    这些树是进入黄龙城的第一道关隘，普通人如果侥幸能闯入，如果没有黄龙城里的人跟着，会直接被这密林给吞掉的。

    一群人往前走，陆辰还是被李为康拉着，而李秋凝本来想跟着凑近陆辰，但是一想到黄龙城里人多嘴杂。

    而且这次西凉杨家和武陵赵家的人也已经到了，就避嫌没有紧跟着陆辰。

    反正陆辰功夫那么强，而且还修炼了玄天秘籍里的秘术，一个十八叔也奈何不了陆辰。

    果然。

    一切正常。

    穿过郁郁葱葱的密林，转过弯，黄龙城终于出现在了陆辰的眼前。

    只见一座用巨石砌出来的主城，巍峨耸立在密林之中，城上大写着“黄龙”二字，城外还立着四座石狮子，看起来张牙舞爪气势逼人。

    瞧着还真的挺不一般。

    看来，这黄龙城果真是个神秘的所在。

    陆辰直接跟着一众人走到了城门口，而早已经立在城门口的十个须发皆白的老者，已然猜出来这是陆辰，就直接迎了上来。

    “陆辰，这是黄龙城十大长老。”李秋凝怕陆辰不知道这些人是谁，就特意给陆辰提了个醒。

    其实陆辰早就猜出来了。

    这一群老者各个仙风道骨，看着每个人至少都在七十岁以上，就算不是长老，也绝对在黄龙城地位超然。

    所以他直接就走过去，面带着微笑，表现得十分恭敬。

    其实令陆辰不知道的是，黄龙城十大长老一起出来迎接客人，这还是石破天荒头一回。

    就算是和黄龙李家有血脉传承的西凉杨家，还有武陵赵家派人过来时，十大长老也都没有亲自一起出来相迎过。

    所以黄龙城这次是给足了陆辰面子。

    双方互相寒暄，由李秋凝代为介绍后，有鉴于陆辰一路过来舟车劳顿，瞧着面皮有些憔悴，而且十大长老还听李秋凝说，陆辰一路过来吐的厉害。

    所以这些长老们便马上吩咐李秋凝带陆辰入翠微馆，先吃斋饭，然后再好好沐浴休息一下。

    晚上就是月圆之夜。

    添龙大会准备召开，到时还要请陆辰一起参加。

    陆辰对这个添龙大会并不太感冒，他此来黄龙城，主要是想向黄龙长老们讨教一下玄天秘籍里最后的那些秘密。

    而且这一路他真的累了，确实想好好休息一下。

    所以就在李秋凝的带领下，直接去了翠微馆。

    翠微馆今天真的好热闹，这里平日里是不怎么住人的。

    但是由于一年一度的添龙大会即将召开，而和黄龙李家有血脉传承的另外两大家族，西凉杨家和武陵赵家，也都派人赶了过来，所以整个翠微馆已经人声鼎沸了。

    陆辰不管这些，他进了房间，先洗了个澡，然后李秋凝就亲自端着斋饭进了陆辰的房间。

    斋饭比较清淡，李秋凝示意陆辰赶紧吃，然后今晚的添龙大会，马上就要开始了。

