    傲无双待到夜笑回归秘境之后，则是再度悄无声息的回到了那众人所等待的位置。

    不过，傲无双的心中，却是开始盘算。这一次，秘境异变，令的诸多族群弟子损伤，定会惊起一些波澜。

    可是，傲无双却是不知道，岂止是一些波澜？九成九的弟子陨落，这绝对是惊天撼事。所引动的结果，也根本就不是傲无双能够预料的到的了。

    “咦？”傲无双陡然间轻咦了一声，目光波动，朝着黑幕之中看去。

    下一刻，一个虚无的漩涡，竟是从那淡漠的黑幕之上，逐渐显化了出来。

    “这是什么情况？”在场的各族强者，也很快便发现了异样。

    “难不成，是有弟子要出来了？”有人猜度到。可是，之前无数次这秘境开启，那些出来的弟子都是凭空掠出黑幕，根本没有出现过这种状况。

    没过多久，那漩涡扩大到数百丈之多。突然之间，一道道身影竟是凭空从那漩涡中浮现而出。

    “啊，那是我族乌正齐……”

    “我青龙族的敖方也在其中！”

    “蛮儿无恙，也出来了……”

    这一道道身影，正是从秘境之中出来的各族弟子！他们的出现，让在场每个族群的强者都为之一喜。

    “这些人，本身就要强于其他人，看来，他们是率先晋升破碎境了。”有人开口说道。

    虽然出现的只有数十人，但是这些人也并未在意。毕竟，并不是所有人都能同时晋升。而乌正齐一众人，尽是每个族群的翘楚弟子，他们率先晋升，也是极为合理的事情。

    不过，因为心中知道秘境中产生了异变，所以，傲无双倒是有几分疑惑。

    之前夜笑已经说过，那秘境中已经无法自有进出。这些人，又是如何出现的呢？难道，已经可以出来了？

    心头疑惑，神魂力量便是朝着这些出现的弟子扫了过去。

    刷！

    傲无双双目一凝，他的神魂力量何等强悍，虽然距离还极为遥远，但是他已经发现了这些人的异常之处。

    这些人中，除了一部分人之外，有不少，根本就未曾晋升。

    这也就意味着，他们根本就不是正常出来的。而更为让傲无双心中微沉的则是，自从这些人出现之后，那门户漩涡竟是逐渐消散了。

    不知道为何，傲无双心中竟是咯噔一声！

    这个时候，在场的各族强者，已经向着自己族群的弟子掠去。傲无双想了想，也对着天地人三兄弟点了点头。

    各族强者上前，然而却是发现，这些出现的人，竟是仿佛陷入了沉睡一般，没有一个清醒。而且，逐渐也开始有人发现了，这其中，竟是有不少弟子，并没有晋升破碎境。

    “乌正齐……”

    “敖方……”

    “蛮儿丫头……”

    在场强者感觉不妙，赶紧低声召唤这些弟子。可是，这些人竟然毫无反应。

    “无需着急，这些人并无异样，想必要不了便可以苏醒。”傲无双雄浑的声音传遍全场，让在场众人心中稍安。

    所有强者将这出现的百十名弟子团团环绕，每个人心头都有着不少的疑惑和谜团。

    时间一分一秒的过去，估计过了足有数个时辰之多，终于，一声声轻微的呻吟陡然响起。

    “唔……”

    众强看去，却见这些弟子一个个睁开眼睛，茫然的向着四周凝望。

    “蛮儿丫头，你怎么样？”

    “敖方，晋升效果如何？”

    ……

    见到众人醒来，在场众人哪里还能忍耐，赶忙上前询问。

    然而，这些人微微对自家长辈拜了拜，却是环视四方，想要找寻着什么。

    “夜兄去了哪里？”最后，那敖方遍寻不见，终于是开口相问。

    在场一众弟子，各个神色凝重，丝毫没有见到自家长者的欣喜，反而如同那敖方一样，同样在四处找寻夜笑的身影。

    “没有……”

    “没有……”

    ……

    出来的各族弟子总计只有不足百人，敖方等几乎一眼就可以看清所有人。但是，却怎么也无法找到夜笑。

    那些各族强者，则是心中暗暗生疑：“他们口中的夜兄，到底是哪一族弟子？而且，这些人提起那夜兄二字，尽皆极为恭敬。顶尖族群弟子如是，就连一众隐族子弟，竟也是如此……”

    突然之间，乌正齐身躯轰然一震，他脸色巨变的同时，颤抖着声音说道：“敖……敖兄，之前，夜兄并未告知我们，如何才能离开秘境。”

    敖方神色一愣，茫然的点了点头，“你想说什么！”

    乌正齐脸色变换片刻，方才继续开口说道：“夜兄并未出现，会不会是夜兄为了让我们能够离开，而使用了某种手段。自己却是无法从那里离开了！”

    乌正齐的这句话，几乎是咬着牙说出来的。

    听闻此言，敖方也瞬间愣住。他一转身，竟是直接朝着那即将消失的漩涡爆射而去。

    “轰……”黑幕中弹出一片光华，直接将敖方的身影迸射回来。

    敖方受到这光华冲击，脸色一片煞白。可是，他却是无暇顾及自己的创伤，双目有些幻神，口中咬牙说道：“夜……夜兄，你如此，让我等该如何承受。”

    敖方与夜笑，相识与误会，可是却逐渐被夜笑的强大与品行慑服。到后来，更是屡受夜笑恩惠，对于夜笑，可以说是真心敬服。即便是到了这最后，夜笑也是想尽办法，将他们送了出来。

    这等天大恩情，让敖方心中如磐石重压。

    雪嫣儿、盘芊芊二女，同样发现了夜笑没有出现。先是有些慌乱，不过随后却是微微放下心来。这秘境虽然异常，但是夜笑却是能够出入自如。并且，即便是夜笑真的陷在秘境，有着紫夜与皇曦在，夜笑应该也不会发生太多危险。

    所以，两人压下心中慌乱，脸色却是浮现出悲色与沉默……

    “他没有出现？”听着众人的讨论与猜测，巫蛮儿的脸色不由得苍白了一些，随后，她微微闭目，沉默许久后，便是一脸淡漠的，朝着九凤的方向走去。只不过，当她走到九凤身前的时候，身形却是忍不住转过，目光，凝落在那平静的黑幕之上。

