    “咱家没那么多钱了。”

    白盐清秀的脸颊上满是为难。

    家里起了新宅子，也有了新的田地，白盐不需要再下地干农活，整日价做些女红，识字，皮肤的小麦色消退了不少，开始变的白皙起来。

    苏城一想也对，虽然有开州的官员，本地的乡绅送贺礼过来，但是起宅子要钱，流水席要钱，请仆役要钱，买田地还要钱。

    现在家里还能有钱，也算是白盐持家有方，一分钱当两分花的节俭了。

    “侯爷，衙门李知州求见。”

    二叔过来禀报着说了。

    苏城心道这是求人来了，正好家里没钱了，可以打打秋风。

    “请到前厅，我这就过去。”

    苏城起身，对白盐说了：

    “我倒是有个赚钱的法子，回头跟你讲讲。”

    苏城来到正堂，见到了如同热锅蚂蚁的郭茂，老神在在的李信，平静摸鱼的杨远山。

    看到苏城，郭茂急忙向前两步，可是似乎又想到了什么，又急忙缩回去了，看向一旁的李信。

    “见过侯爷。”

    三人向苏城行礼。

    苏城示意三人坐下，看向上首的李信：

    “李知州此来，所为何事？”

    “若事情不急，我就去解救弟弟，本地有地痞流氓为恶，想要在我杨村杀人，不过他杀人前也不思量一下，我苏城是从死人堆里爬出来的人，对死亡的味道最是敏感。”

    “想杀我弟弟，要看他有没有那个本事。”

    苏城目光扫过如同热锅上的蚂蚁一般的郭茂，阴冷的目光让郭茂如同被兜头浇了一桶冷水，立即就坐立不安起来了。

    院子里响起嘈杂的人声，与秦昌言嚣张中带着颤抖的叫嚷声音：

    “我是同知郭大人家的亲戚，你不能绑我。”

    “我要去告官，你们放我走。”

    苏城吩咐二叔去把人带进来。

    苏河当先进来，嚷嚷的秦昌言被任遥一脚踢了进来，十几个被绑的结实的地痞流氓相继走了进来，后面是拎着一把连鞘刀的老王，不时拍打着走在后面的地痞。

    郭茂的脸一下变的苍白。

    李信撇了撇嘴，不过这个场合下，他只能开口：

    “侯爷，这些人要杀令弟，这是不是有什么误会？”

    “没有误会！”

    苏河气哼哼的说着：

    “他们就是要杀我，这个叫土蛋的家伙，把我骗出村子，秦昌言就把我绑了起来，带到西边的坟地，想在那儿杀了我。”

    “若不是老王师父跟任遥师父来的快，我现在就被他们给埋了。”

    杨远山在旁边插话问着：

    “既然主谋从犯皆在，此案就可结案了。”

    “不行！”

    郭茂的声音嘶哑响起，苍白脸上一片畏惧：

    “我不同意，不经审讯就结案，这有违大明律，须将这些人押回府衙，仔细审问，这才能定罪。”

    李信与杨远山对望一眼，都看到了对方眼里的无奈。

    这个草包，连谁帮他都分不清楚。

    苏城起身，从老王的怀里接过了一把连鞘刀，唰的一下拔了出来，走到了秦昌言面前：

    “还记得你趁夜来我这闹事，我让你归还银子的时候怎么说的吗？”

    秦昌言被刀光给吓坏了，语气忐忑不安：

    “是郭……郭同知……让我来杀人的。”

    “唰”

    苏城突然一刀劈下，把秦昌言给砍了。

    秦昌言荷荷叫着，倒在了地上。

    其余几个地痞被吓破了胆，全都坐在了地上，那个叫土蛋的更是怂包，尿湿了裤子。

    李信一下就软了腿，坐在椅子上，一动也动不了。

    郭茂跌坐在椅子上，整个人都开始抖了起来，眼瞧着自家的亲戚当面被杀，他被吓坏了。

    杨远山老神在在，坐在椅子上，不说话，也不反对。

    苏城提着滴血的刀，走到了土蛋面前，问着他说了：

    “他们跟你说为什么要把苏河给叫出去吗？”

    土蛋牙齿咬的吱吱作响，人抖的跟熟透的大龙虾一样，好半天才憋出一句话来：

    “要……收拾……苏河一顿……”

    苏城又是一刀砍下。

    血喷了一地，彻底把几个人给吓住了。

    苏城提刀，走到了郭茂面前，语气森冷：

    “说吧，郭茂大人，为何要杀了我弟弟？”

    郭茂心中把秦昌言骂了个通透，自己不过是让他来找苏城家的麻烦，水井里下巴豆，菜里面丢砒霜，他怎么敢直接杀人。

    这些地痞流氓啊，蛮横惯了的，就敢偷摸着杀人，这下好了，踢到铁板上了啊。

    “我没让他杀令弟。”

    郭茂感觉自己说的话没有一点儿说服力，实在是人证物证都摆在面前，自己想逃避罪责，根本就不可能。

    苏城把手里的刀提了起来，指向软在椅子上的郭茂：

    “杀人者，总有被人杀的一天，郭茂郭同知，你鱼肉乡里，侵吞民脂民膏，杀人越货。虽然是官，却干着比虏贼还不如的事儿。”

    “今儿，我替朝廷诛杀你这贼子。”

    “啊！”

    苏城手起刀落，郭茂的脑袋就搬家了，滚在地上，拉出好一滩血迹。

    苏城把刀丢了，吩咐着呆若木鸡的李信：

    “李知州，开州同知郭茂买凶杀害我弟弟，鱼肉乡里，害民夺命，已被我诛杀，你来接手此案吧。”

    李信颤颤巍巍的：

    “下、官……下官领命。”

    苏城看了一眼满地的血污，再看了李信一眼：

    “顿丘白莲教逆贼叛乱的事儿，我接了，十日之内，这股反贼必定会被扑灭。”

    “兵员，战马，军器，粮草给我提前备好。”

    原本软脚虾一样的李信，麻溜的站了起来，向苏城抱拳行礼：

    “侯爷放心，下官一定会把事儿办的妥妥帖帖的。”

    苏城对李信的表态很满意，他转向旁边的杨远山，这老家伙还是一副老神在在的模样，一点儿没有被屋内的修罗场吓到。

    是个有定力的。

    苏城心中夸赞了一句，转而对李信说着：

    “杨判官临危不惧，兵器加身而不怕，气度不凡，我意在朝廷委派新的同知之前，由杨判官兼任开州同知事。”

    李信闻言急忙表达了自己的观点：

    “侯爷明鉴，杨判官正适合担任同知一职。”

    苏城扫了一眼地上的尸体与软蛋一样的地痞流氓：

    “这件案子……”

    “就是郭茂谋刺，被侯爷亲卫击杀当场，死有余辜。”

    李信抢着说了。

    苏城点了点头，在古代当官就是好啊，杀个把人，只要能够勾结同僚，很容易就能把事儿给平息了。

    怪不得古代那些纨绔子弟，这么容易就无法无天。

    实在是犯了事儿，太容易平事了。

    ……

    李信带着杨远山出了苏宅，上了马车，他心里既有窝火，又有兴奋。

    兴奋的是除掉郭茂，去了心头大患，基本实现了借着苏城达到掌控开州的目的。

    恼火的是，杨远山不是自己的人，这同知的职事从自己身边溜走了啊，落到杨远山身上了。

    一直到出了杨村，杨远山都没有说话。

    李信不禁暗咱杨远山气场强大，苏侯当面杀人，他不但一点儿不怕，就连表情都看不到变化。

    “吓煞俺了！”

    杨远山突然嚷嚷了起来，涕泗横流，尿湿裤裆，跟酒疯子一样叫嚷了起来。

