    “对。”

    “工会里边的什么东西，我都能挑选吗？”

    “嗯”

    “那好，等我炼制出罡气丹，这个丹鼎就归我了。”

    叶小凡看见康帅点头后，小脸蛋上尽是灿烂的笑容，连忙开口说道，生怕康帅拒绝。

    “哼，熊孩子，真以为罡气丹那么好炼制吗？”

    “行，如果你真能炼制出罡气丹，我这三…三龙鼎送你又如何！”

    康帅心底冷哼了一声，大手一挥，指着眼前剩下两个龙头的三龙鼎，一脸坚定的说道。

    “这一老一少的再搞什么。”

    范佳佳站在远处，看着两人的动静，轻抚着额头，无奈的摇了摇头，随后便认真的看着叶小凡。

    她也想知道，叶小凡能不能炼制出四阶罡气丹来。

    “开！”

    “进去！”

    叶小凡催动一丝真气，将丹炉盖掀起，看都不看手中的灵药，一股脑就丢了进去，如何盖上丹炉盖。

    “果真是一个只知道玩的熊孩子，炼丹哪里有这么炼的！”

    “没有经过缜密的计算灵药的体积，更没有按照顺序先炼化蕴灵草。”

    “几种灵草一起放进去，催动异火的那一刻，保证炸炉，可惜了，为了收这个熊孩子为徒，损失了老夫这么多宝物！”

    康帅看到叶小凡的动作后，眼中尽是不屑之色，脸上挂着浓烈的鄙夷，心中嘀咕了一声后，有些心疼的看着自己被咬掉几口的丹炉。

    灵草进入丹炉那一刻，叶小凡从之前嬉笑的模样，变得认真了起来，小脸蛋上挂着郑重之色，缓缓抬起小胳膊，掌心涌上异火，朝着丹鼎输送。

    “轰轰…”

    “砰砰…”

    异火进丹炉那一刻，顿时一道冲天火焰猛然轰开丹炉盖，将丹炉盖炸到天花板上，留下一个印子，然后掉了下来，准确无误的盖回去。

    “这都没炸炉？什么操作？”

    “老夫横走江湖千把年，炼丹也练了七八百年，熟读无数丹书，练过不知多少丹药，从未见过如此场景，还没有炸炉！”

    “难得这是新的炼丹手法吗？”

    康帅看到眼前的一幕，脑袋向前微微探去，一脸懵逼，难以相信自己的双眼。

    他活了大把年纪了，对于东域的炼丹手法可谓是无所不知，从未见过叶小凡这般炼丹。

    “好厉害！”

    范佳佳轻捂着小嘴，眼中尽是震惊之色，之前她看过叶小凡炼丹，但没有这一次更令人震心。

    “嘿嘿，本宝宝可是有系统专门提供的丹方，想怎么炼就怎么炼，吓坏了吧？”

    叶小凡回头瞄了一眼康帅的表情，忍不住咧嘴一笑，心中泛起了阵阵嘀咕，脸上挂着戏虐的表情，回头认真炼起丹药。

    “噼里啪啦…”

    没过多久，一阵爆炒黄豆从丹炉内传来，丹炉剧烈的摇晃了起来。

    “切，老夫还以为多牛逼呢，这不，要炸炉了吧？”

    康帅看到丹炉内的动静后，不由得冷笑一声，抱着胳膊，戏虐的看着丹炉，心中鄙夷不已。

    “难道真的要炸炉了，会不会像之前一样，炼制几十枚丹药出来？”

    范佳佳放下小手，一脸震惊的看着叶小凡身前的丹炉，心中不由得想道。

