
　　西海龙宫，一处富丽堂皇，各处都摆满了珊瑚盆景，玉笼明珠的水晶宫殿内。

　　西海龙王敖闰正在宴请宾客。

　　主座之上龙王敖闰和龙母并坐，下首右侧坐着的是年轻的龙子龙女们。下首左侧席间坐着的则是前来赴宴的各方龙族长辈。23sk.Com

　　在两侧坐席中央，一群蚌女鲛女正扭动着滑溜的腰肢，半圆微露，身披轻纱，翩翩而舞。

　　席间，西海龙王与其它河域湖泊的龙王交谈正欢。

　　在最右侧，各龙王带的子女和西海的龙子龙女们也正聊的热切。

　　二太子敖荣对于这种场合的交际熟稔至极，与各个龙叔龙伯敬完酒后，就游走在同辈小辈之间，时不时调戏一下陌生的龙女，有意无意的摸一下龙女的小手，在堂兄表亲之间说着玩笑话，得心应手。

　　待夹了一筷鲜美的陆产妖肉后，敖荣忽的想起了什么，伸手拿起一颗葡萄便朝三太子敖烈身上抛去。

　　此时，头戴翠玉碧星冠，身穿傲白锦衣袍的敖烈正与一位有着满分姿色，长得花容月貌的龙女举樽相谈。

　　龙女是西牛贺洲乱石山碧波潭万圣龙王的爱女，万圣公主。

　　此次她的父王来到西海除了赴宴之外，还存了与西海龙王结成秦晋之好的念头。

　　是以，借着万圣龙王与其它老龙交谈的功夫，万圣公主来到了敖烈身旁，像个小家碧玉的少女般，含羞带怯的抛出了橄榄枝。

　　坐席上，满面红光的敖烈只觉得心中萌发出了无数的嫩绿细芽，那是春天到了。

　　酒樽相碰之间，万圣公主葱葱玉指上的晶莹指尖似有意似无意的划过敖烈的手背，激得少年敖烈龙皮发紧，脚后跟不由自主的翘起，龙心漾起微波。

　　呼吸渐渐紧促，敖烈直勾勾的看着低头羞涩到揉弄裙角的万圣公主。

　　深吸口气，打算冷静一下的敖烈吸入了满满的少女气息。

　　啊！我死了。

　　放下酒樽，正欲寻个话题破开羞涩局面的敖烈，突然被一颗玲珑剔透的翠绿葡萄砸中了脑袋。

　　扭过头，不远处的席坐上，他的二哥敖荣正朝他勾手，示意他过去。

　　恋恋不舍的跟万圣公主低语一声，敖烈起身来到了敖荣身旁。

　　“二哥喊我有事？”

　　问着敖荣，敖烈的眼角还时不时的飘向一旁。

　　“嘿！好看么？”

　　敖荣拿肘尖顶了下敖烈的胳膊，耍笑道：“瞧你那没见过世面的模样，龙女有什么可看的，二哥跟你讲，鲛女狐女还有马妖才有趣，前两日二哥还寻了个新鲜的，是个会放电的鳗女，那滋味...”

　　敖烈嘴角一抽，打断道：“二哥喊我来不会就是为了讲这些吧？”

　　“哦对，差些忘了。”饮了一口仙浆，敖荣吧咂吧咂嘴，说道：“为兄前些日子得了匹马，本以为是母的，结果...

　　后来就想把那马宰了做菜，谁知那马口口声声说是你的朋友，还是至交好友，你可有印象？”

　　说完，敖荣又开口道：“若果真有这么回事，为兄回去就把那马放了。若没这回事，明天你来我宫里，为兄命厨子把那马妖做了，咱们好解解馋，为兄可是知道你最爱吃山味了。”

　　敖烈闻言眉头皱起，马妖？

　　左思右想，没甚么印象的敖烈问道：“是什么样的马妖？”

　　敖荣回道：“是匹红色的马妖，真仙道行，像团火似的，一看就知道品种不凡，若是做成菜...味道肯定不差！”

　　火红的马？

　　被勾起食欲的敖烈正想开口附议，却忽的想起几道几年前见过的身影...

　　“二哥，等下我与你一同回去，见一见那马。”

　　“行！”

　　宴至中途，左侧端坐的万圣龙王向敖闰提及了爱女万圣公主，言里言外更是将三太子敖烈和万圣公主夸成了一对璧人，金童玉女般的存在。

　　敖闰听罢，便询问了右侧相邻而坐的敖烈和万圣公主，两龙一个满面娇羞一个满口应承。

　　见儿子都答应了，敖闰也乐得其成，只道等敖烈成年便让他与万圣公主结为伉俪。

　　宴罢，敖烈心情颇好的来到敖荣的宫殿中。

　　不多时，一匹被封了法力的火红大马被一众持刀拿枪的虾兵蟹将赶了出来。

　　敖烈见状，从榻上起身，来到那火红马匹身旁，上下打量起来。

　　“果然是你！数年前你的主子答应我要做我随从，结果至今未来。

　　你们当真以为本太子好耍么！”

　　敖烈目光不善的看着腰肥臀圆的风信子，舔了舔唇角。

　　此刻，风信子警兆突起，在敖烈掠食者一般的目光中，它瞬间激发了自身的求生本能。

　　“宁就是当初那条绝世神龙？”

　　风信子瞪大马眼，满脸不可置信。

　　见敖烈点头，风信子马眼瞬间湿润，继而哽咽道：

　　“我总算是遇到你了，如此，我家主子也可以瞑目了。”

　　？？？

　　敖烈闻言呼吸一顿，疑惑问道：“你刚说什么？瞑目？”

　　“我家主子...我家主子他、他...”

　　风信子似乎再也维系不住即将崩溃的内心，哇的一声哭了出来。

　　“我家主子忙完事情后，就说要去西海寻他的良主，也就是太子你。”

　　“可不曾想...”

　　“不曾想什么？”敖烈一脸懵的看着涕泪横流的风信子。

　　“我家主子前往西海的途中遇到了大妖袭击，受了重创，已然命不久矣。无奈之下，他只好回到洞府静待身陨。

　　可我家主子最重信用，答应别人的事一定要做到，即便真的做不到，也要亲自请罪致歉。所以在重伤期间，我主子用残存法力做出了可以与西海联系的手符，并让我马不停蹄的给太子送来...”

　　敖烈听完狐疑的看着风信子，他的个人魅力有那么大？

　　风信子瞧见敖烈的神情，连忙道：“太子若是不信，可以解开我身上的封印，能和太子联系的手符就在我身上，太子可用那符自行和我家主子联系，到时太子就会明白我之所言尽是真的了。”

　　一旁，饶有兴致的敖荣一步迈到风信子跟前，奇道：“还有这事？来，我来给你解开封禁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第六十二回 还有这事？免费阅读。https://xs.23sk.com 