    那道苍老的声音又响了起来，“灯光就不是光吗？她不是说医术很厉害？你扶着她走过来，让她给我诊脉就行了，也不用看，诊就应该诊得出来了吧？”

    “爷爷，看病都是望闻问切，不看怎么诊得出来？”

    “那是普通的医生，江筱可不是普通的，是吧，江家的小姑娘。”

    这又是一个倚老卖老想要当她的长辈的？

    江家的小姑娘？

    江筱冷笑，她刚刚听那声音，分明就是从床上传来的，但是屋里的摇椅上却还有一人。

    余杭看不清楚，可不代表她也看不清楚啊。

    这屋里的光线，她还是能够视线的，而且她的耳朵也很好使，说话的人在床上，椅上的人并没有出声。

    但是余杭却一直是对着摇椅的人说话的。

    江筱突然就明白余家是想要给她什么样的下马威了。但是她却觉得有些好笑，这到底是想干嘛？该不会是余老爷子的主意吧？她怎么觉得有那么几分小孩子胡闹的感觉。

    “嗯，我确实不是普通医生。”江筱拉住余杭的手臂，示意他不用纠结了。

    “你在这里等着，我过去就行。”

    “屋里太黑了，你别绊到，我牵着你可以吗？爷爷屋里摆饰我还是知道的。”余杭压低了声音，伸手要来牵她的手。

    他的心跳有点快，心底隐隐地涌起几分小喜悦。

    但是江筱收回了手，已经朝着床边走了过去，她速度是挺快的，在余杭还没有反应过来的时候已经到了床边。

    “我在这边呢，我坐摇椅上呢，你往哪里去？”

    “我看到你了，余老爷子。”江筱伸手就将床上一床棉被掀开了，这躲在被子里当自己在躲迷藏呢？

    “我——”

    床上的人一下子坐了起来。

    怎么会发现他？明明屋里这么黑，摇椅上有人一直吱呀吱呀摇着，那才更好找吧？

    怎么就发现他了呢？

    余老是怎么都想不明白。

    江筱已经对余杭说道：“余杭，开窗吧。”

    余杭也察觉到不对劲了，听了江筱的话就去开了窗。

    这一开窗，光线就照了进来了，余杭定睛一看，床上坐着他爷爷，摇椅上的人却是邻居的杨大爷。

    现在杨大爷正一脸尴尬地看着他们。

    江筱自然是认不得余老，但即使余杭是一直对着床上出声的人认爷爷的，床上的人自然就是余老，另外一个她不认识。

    “杨大爷，您怎么在这里？”

    杨大爷站了起来，讪讪笑了笑，“小杭啊，我这不是来陪你爷爷说说话吗？他这总呆在屋里也无聊。”

    骗孩子呢？

    一屋子乌漆抹黑地说话？要说话您刚才怎么一声不吭呢？

    余杭这个时候也算是反应过来了，这是故意想耍江筱呢，还是给她的测试呢？

    “爷爷！”

    “行了行了，小杭你先送杨大爷出去。”余老支开了余杭。

    余杭看了江筱一眼，见她轻轻点头，他才送了杨大爷出去了。

    江筱看了一眼余老。

    他的脸上额头上手背上都有一些微褐硬皮，有些脱屑，看着跟硬疹一样，又像是死皮。

    “吓着了？”余老问了一句。

