    一道道剑吟之声从莲花分身体内响起，此时的莲花分身已经成了一个血人，身体摇摇欲坠，仿佛随时会倒在血泊中。不过莲花分身脸上却是带着劫后余生的笑意。

    自从镇山剑剑意入体，几乎将莲花分身体内都搅乱了。不断有克制不住的剑意迸射出体外，使得莲花分身腑脏都受到了不轻的创伤。

    只是在这个过程中，莲花分身不断用体内的剑意模仿其他七大镇剑的剑意，试图在体内形成一个类似于七大镇剑的剑阵，使得体内镇山剑的剑意能平静下来。

    经过一遍又一遍反复的尝试之后，莲花分身一次次游走在被剑气分尸的边缘，体内凝聚出来的剑意溃散了数百上千次，总算是让莲花分身凝聚出了稳固的六道剑影，气息与其他六大镇剑极其相似，由于脱胎于剑胎的缘故，多少还是有些差异。

    不过这对于莲花分身而言影响不大，只要能暂时使得体内镇山剑的剑意平静下来，他便有足够的时间去做更多的尝试，最终达到彻底收服这镇山剑剑意的目的。

    自从上次蚩虎桀首通啸与天庭一方的金仙级强者大战之后，七大镇剑被迫出动，镇山剑再次受到影响，剑意不稳。原来协同出阳子，关月茶两个天仙强者一同守剑的十数个玄仙已经只剩下莲花分身与另外一男一女。

    那男子浑身金光闪烁，显然修炼了什么了不得的护体神通。至于那女子身上冒起一道道隐逸的玉光，如云如雾。倒是给莲花分身一种似曾相识的感觉。具体在哪里感应到对方身上相近的意蕴，莲花分身一时间又对比不出来。无法完全确定。

    这一男一女修为比起莲花分身都要精深许多，也各自受到了一些伤势，不过状态都要好上不少。出阳子与关朋荷两个也是暗自有些心惊，剩下五个守剑之人，莲花分身修为无疑是最低的，之前看到一道道剑气从莲花分身体内迸射而出，还以为莲花分身撑不了多久便逃不过被剑气分尸数十段的下场。谁知这看上去其貌不扬的家伙竟然直接便挺过来了。

    茗翠与窦天元作为名门之后，各自来头不小，依靠传承的功法，还有远比莲花分身要深厚的修为，能在镇山剑部分剑意的反噬下强撑下来倒也正常。不过莲花分身能从如此险恶的形势下起死回生，便难免让出阳子，关月荷两个心惊了。

    与茗翠，窦天元两个用异宝协助，再以相对玄仙中深厚的修为疏导镇山剑剑意最终安然渡过难关相比，莲花分身显然没有足够厉害的外物可以利用。

    可莲花分身却是走了一条最难走的路，直接在体内模仿出其他六大镇剑，在体内形成了一道仿制的剑阵。这般手段是茗翠与窦天元两个不惧备的，纵然这两人修为更高，可在剑道上的天赋与那股拼命的狠劲，却是略有不如。

    此时又有五六人从远处的虚空中飘飞而来。各自在镇山剑周边盘坐而下。在出阳子与关月荷的指引下之五六人又分别在镇山剑附近盘坐下来。显然是仙军从其他地方挑选出来的厉害剑修。

    有之五六人的加入，哪怕刚来的情况下也足以给莲花分身几个玄仙减轻相当的压力。使得莲花分身现在更加游刃有余。

    此时莲花分身已经模拟出了一个套七大镇剑的剑阵。原本失衡的剑意重归于平静。莲花分身又多吸入了一些镇山剑的剑意。并且通过镇山剑，企图联接其他六大镇剑，毕竟此时体内的剑阵是他模拟出来的，并未得七大镇剑真正的精髓。

    已经去除最大危机的情况下，莲花分身自然想尽可能多捞取一些好处。只是镇山剑与其他六大镇联的联系主要是关月荷，出阳子两人掌控。此前若非大战通啸局势不稳，莲花分身亦难以窥得七大镇剑成阵的一丝玄妙所在。

    之前也是全力为了保命，勉强将体内镇山剑的剑意维持住，而现在莲花分身解决了危机之后，便是为了捞取足够的好处。

    之前一场大战，出阳子与关月荷也是消耗不小，此时眼见得莲花分身在剑道上竟然有这般惊人的天赋，当下也是松了口气，玄仙小辈中能出现一个挑大梁的，对于他们两个而言，后面也能轻松一些。

    “无名小友，你协助老夫与关道友二人守剑，分配镇山剑剑意。镇山剑的剑意与其他六大镇剑相辅相成。你既已得其中玄妙休息一阵后，便该承担相应之职责。”出阳子看向莲花分身道。

    “是。”在其他玄仙羡艳，甚至不甚理解的眼神中，莲花分身简短的应道。

    “你们几个新来的也不要嫉妒无名小友，先想办法从剑意的反噬下活下来再说吧。”关月荷将这些人的神情尽收眼底斥声道。

    固所愿，不敢请尔。莲花分身原本便有这个想法，正往这方面琢磨着动脑筋，却是没想到出阳子自己便提出来了，不过回头一想倒也正常，毕竟之前一场大战，再加上守剑玄仙大量陨落，出阳子，关月荷两个身上的担子势必会更加沉重，眼下想缓解一下压力再正常不过了。

    出阳子与关月荷不堪重负，乐得有一个人过来承担压力。哪怕莲花分身宥于修为，能直接承受的镇山剑剑意依然有限，不过原本他们维持剑意平衡的同时，还要管理这些玄仙小辈，现在将一部分事务分给莲花分身，两人自然能轻松一些。

    由于出阳子，关月茶两人放开了一部分限制，莲花分身调理完毕后，能更加清晰地感应到镇山剑与其他六大镇剑之间的联系。

    随着莲花分身通过这种玄妙的联系，不断吸收镇山剑之外的其他剑意，利用这些剑意在体内形成真正的剑阵。

    一道道剑吟声中，闭目盘坐在原地的莲花分身身周开始浮现出一柄柄倒悬的长剑虚影。其中一柄正对应着镇山剑，其他六柄与其他的镇剑遥相呼应。

