    第17章 感人的故事

    “喔，再告诉你一个好消息，你现在是我的仆人了，以后就要听我的话。不然小萍可不会放过你。”还在看镜子的何瑛突然听到了旁边传出的声音，‘这是哪门子的好事，这不扯犊子吗？我堂堂何家大少爷怎么可能做仆人。’何瑛在心中想着。

    “为、、、、”还没等何瑛的话出口，何瑛就看到了刚到门口的小萍，小萍一脸娇羞的看着何瑛，何瑛的心一下感觉要停止了“为什么，为什么不让我去死，我想去找我妈。”何瑛大声的叫喊起来。

    “小姐，何瑛，洛水城的何瑛是洛水城曾今何家的大少爷，现在洛水城没有何家。洛水城也没有何瑛。”小萍一边说一边看向何瑛，小萍一脸的同情，可是看在何瑛眼里却是极其恐怖的表情

    就这样好不容易从念罩中逃出的何瑛又再次进入了另外一只魔爪，何瑛被安排了和小萍一个房间，从此之后何瑛也过上的粉色的生活，而现实中的何瑛也拥有了粉红色的回忆。

    “额！欢迎杨家大小姐光临本店，有什么需要尽可给我说”之前站在柜台发愣的掌柜突然眼睛一亮，对着刚进店的杨洁谄媚的说到

    “喲，这不是小萍大人吗?刚才没注意到你，多有得罪，”掌柜特意的瞟了一眼何瑛和小萍之后慢悠悠的说到，然后又再次看向了杨洁。

    “杨大小姐您随便看，大小姐您见多识广，小的便不多介绍，那老奴就先行告退了。”掌柜说完后快速的走向了三楼

    “麻烦来了。”杨洁显得很是不耐烦“你俩赶紧买，买完我们就离开。”何瑛一听似乎事情不对。

    “我们现在就走吧，反正我现在也用不上念器。”

    “那倒不必，我答应了你们的，况且你们是保护我，快点去挑吧。”听完杨洁的话后何瑛和小萍加快了挑选的进度，不一会两人便挑好了，何瑛拿的一把长剑，小萍拿了一把长枪，两人一边看着手里的念器一边走到柜台结账。

    “杨小姐何必这么着急离去。”一声令人心旷神怡的声音从三楼到二楼的楼梯口响起，何瑛抬起头朝着声音的方向看去，杨洁没有回头。

    “买完东西我不离去，难道你这神器阁还能留宿服务不成?”杨洁旁边的小萍为杨洁回话道。

    “若是杨小姐赏面留些时辰，我这神器阁提供留宿服务有何不可。”已经下到二楼的男子笑着回到，男子一头乌黑长发披于肩后，端正的五官修长的身体，看起来很是英俊。

    “便不劳烦谢公子了，我这还带着两个下人怕是住不上你这高贵的神器阁。”杨洁还是没有回头。

    “杨小姐说笑了，小萍大人怎会是下人呢，还有旁边的这位车童能为杨小姐你驱车那也算是尊贵之人了。”男子还端着一脸的笑意。

    “谢公子的好意我就心领了，倒是谢公子你的下人傻站在那，为何不过来给我的两个下人结账?”杨洁回过头看着掌柜说到。

    “既然杨小姐不留，那谢某就不自作多情了，恕不远送。”两人结完帐后，三人快速的离开了这神器阁，杨洁还是黑着脸。

    “本不该来这是非之地，可是这是念仙城念器最好的地方了。”小萍一脸无奈的说到。到是何瑛一脸迷茫，刚才这算什么事，从刚才的两人的对话中何瑛无法理解这谢公子和杨洁到底什么关系。

    “唉，孽缘呀!”小萍的一声叹息，念车上小萍在杨洁的应许下给何瑛讲述了两人的故事，原来两人一开始是恋人关系，谢家的公子叫谢明，在他刚认识杨洁的时候，谢明是一个穷人家的小子两人一见钟情，最后的结局就是杨洁发现了谢明的真实身份，但是杨洁还是很爱谢明的，谢明也喜欢杨洁，可是两家是世仇，但是这都没有阻止两人的相爱，但是再后来杨洁却是慢慢的发现了谢明的虚伪面具，两人才分开的。再后来就发展成现在这样子了。何瑛还是忍不住称赞了小萍的讲故事能力，就这么几句话，就完全描述清楚了里面的关系利害。

    “真是俗套的故事呀。”何瑛一边开车一边吐槽到，刚说完话的何瑛突然感觉现在的气氛很是奇怪，杨洁抱着小萍哭了起来，小萍也顺势抽泣了起来，倒不是和杨洁那般有些许的伤心，那完全就是一副被自己感人的语句和故事感动的样子。

    “你他妈的会不会开车!”正在寻找着这个故事的感人之处的何瑛一抬头发现自己的念车撞上了前面的一辆念车，车上下来了一个女子指着何瑛的车就骂了起来。可是骂就算了，车上又下来了两个老者，其中一个老者从背上拿出了一把长剑，对着何瑛的念车就是一剑斩来，嘣的一下何瑛的念车就碎裂开来了，废墟旁站着杨洁和小萍，两人好像什么都没有发生一般，还在那各自伤心。只是何瑛就比较惨了，在废墟中躺着的何瑛慢慢的起身。

    “骂就骂吧，干嘛突然动、、、、”何瑛手字还没有说出口、一道包裹着火焰的剑光再次斩来，何瑛急忙放出念力裹在脚上，一下闪开了来，剑光斩在了废墟上，旁边的何瑛惊出了一身冷汗，刚才要是慢一点，自己可能就身首异处了，何瑛现在才意识到那个老者是真的动了杀心，他想杀自己，看来这一个多月的安稳日子自己过的太舒心了，平时小萍对自己下手是完全没有杀心，所以何瑛也没有很高的警觉性。

    “这种感觉很久没有出现了，”何瑛很快的冷静下来，白光的内甲浮现出来，手脚、双时、双膝都裹上了类似护臂的白光，随着何瑛准备的这一瞬间，老者的火刀很快也到了何瑛的前方，何膜腿向后一蹬，双拳一下轰出，手和火焰刀光碰在一起，刀顿了一下然后往后飞去，何瑛小退一步，顿了一下的何瑛一下快速的朝着老者奔去，右手弯，肘先出，一下就撞到了老者刚形成的火焰护罩上，只听嘣一声、随着大焰罩子的破裂何瑛的手肘成功的击打到了老者的头上，一下老者的头就碎裂开来，血水和着碎屑一下溅了何瑛一身，何瑛突然感觉自己后背传出疼痛感，何膜一摸身体疼痛处，老者刚才飞出去的火焰刀正插在何瑛的后背上，刀身透过何瑛的内甲插入了身体半寸，何瑛忍痛拔下老者的刀，伤口没有血流出，大概伤口边的肉都被这火焰烤熟了熟了吧。

    (本章完)

