    丽江的事要好好准备。

    上一次去山西，对方设下了一个圈套，现在利用这圈套引张铭去丽江，事情自然绝不会那么简单。同时张铭现在已经公开承认自己是圣手阎罗了，行踪自然备受江湖关注，所以要怎么处理这件事，还真是一件很复杂的事。

    子嫣阁里。

    张铭思虑了很久，又和曹婴几人商议了一下。

    本来张铭不打算让曹婴和林晚星冒险的，但是经过讨论，张铭没有其它选择，只能多带点人手。毕竟只有人够多，张铭才有机会接乱脱身。而这一切，最关键的人，还是千面。

    这一整天。

    林晚星在正天集团里过得很充实。

    这些日子林正天正愁有些事帮不上张铭什么忙，而现在听说张铭需要计算机设备，便给林晚星放开了所有权限，让正天集团各个子公司无条件配合林晚星。林晚星一整天都在和正天集团几个子公司的总经理开会讨论整改方案，最终确定建造了一个超级计算机实验室，同时也会在一家机械工程公司内建造一个枪械武器研究所。

    可以说。

    林晚星已经确定自己未来的定位，既然在武学上帮不上张铭什么忙，那她就会在科技上成为张铭身后的支柱。

    晚上。

    张铭回到家的时候，林晚星像个邀功的孩子，对着张铭不断说着自己以后得计划。当然，对于张铭这个山野之人来说，林晚星说的很多事情有些太超前了，甚至他都有些不敢相信，林晚星说的事情真能坐到。

    “你说的那个什么事实时战斗指挥系统，真能有那么强大的作用？”张铭手里拿着烟，都忘记了去抽了。

    林晚星用力点头道：“当然。老公，今天我花了很多时间，阅览了世界最新的武器系统。对于你们武者来说，或许打架只是一对一的格斗。但是对于世界战争来说，要想一支特种兵小队完全发挥自身的能力，就必须拥有强大的后援力量。这些后援力量不仅是火力的提供，还有战场实时信息的准确送达。就好比上一次我们在姑苏遇袭，如果当时有人能够完全掌握了当时姑苏的交通状况，以及确定了所有敌人的位置，那我们就可以完全避开追捕。”

    这事说的有些玄乎啊。

    张铭点燃了烟，有些古怪得看着林晚星道：“江湖打打杀杀，又不是打仗。再说了，上一次我就是大意了，下一次再遇见，我们不一定需要逃。”

    “老公。”林晚星急声道：“战场能够得到及时信息是很重要的一件事,而且这个作战实验室并非只是提供我们逃跑路线。同时还能帮你制定对敌计划，甚至能够模拟到每一步计划的准确时间。比如，你要追击一个人，对方距离你多远，你需要多久才能到达对方所在的未知，走哪一段路线最为方便，这些都可以做大及时提供的。而且，你这一次在余杭中枪，本身也是可以通过一些装备来避免的。现在轻便的防弹衣很多，虽然你们武者的实力是很强，能够躲避绝大多数子弹的攻击，但是总要确保万一中弹的情况。”

    这些林晚星说的倒是对了。

    张铭有些犟嘴，其实不是他故意要这么倔强，只是林晚星说的他有些听不懂，以至于本能得突然有了一些自卑情节，那一点小小的尊严，让他这个圣手阎罗的传人不愿意就这么承认科技的强大。

    当然。

    林晚星说的这么兴奋，张铭也舍不得泼冷水，最后只能先口头上支持林晚星的一切行动，并且也通知了林晚星五天之后的丽江行程。

    “去丽江？”林晚星好奇道：“你伤还没有完全好呢。”

    张铭无奈回应道：“这是一次黑市的任务。你知道我的传承，圣手阎罗必须言而有信，既然对方发布了任务，我就必须出面。”

    “会不会是圈套？”林晚星担忧道。

    本来张铭是不打算跟林晚星说明白的，但是对方问了，张铭也只能老实回答。

    张铭轻轻点头道：“我不瞒你，的确很可能是圈套。所以我需要你来打掩护，并且曹婴他们会都去。具体的计划我们已经有了，至于后续的实施，我们还要继续讨论。”

    “好。既然必须去，我就陪着你。”林晚星开口道。

    张铭笑了起来，又突然闪过一丝灵光道：“对了。你在丽江能不能开个粉丝见面会？”

    “啊？”林晚星迟疑道：“我都打算退出娱乐圈了。我已经和李爽说过了，让她帮我处理完最后一些广告档期，然后就宣布彻底退出娱乐圈，做个普通人，也好好做你的老婆。”

    张铭挠了挠头，笑着道：“其实，这些都是你的事业。上一次我让你退出娱乐圈，后来想一想也有点自私了。当然，这些事，你自己做决定吧。如果你能在丽江开个粉丝见面会，到时候我好方便脱身。”

    “那行。只要能帮到你就好。”林晚星连忙点头。

    这几天。

    张铭一直在和几个人讨论丽江的行程，而林晚星也直接去子嫣阁将栾小鱼直接拎了出来带到了已经准备好的超级计算机实验室，准确得说是未来的作战指挥中心，让栾小鱼自行决定需要得设备，至于资金，正天集团会权利支持这座实验室的成立。

    栾小鱼人不大，但是却和林晚星一样有着很大的梦想。特别是，两个人都是打算以科技立足的人，一谈到作战指挥中心的事，两人便止不住话题，将一切设想记录下来，并且依照两人的计划对实验室进行全方位改造。

    为了体现作战指挥中心的作用，林晚星和正天集团可以说是花了血本，在短短的几天时间里，便架构了一座大型计算机，同时还租用了一颗通讯卫星，在加上物流人员亲自军工厂提货，等到丽江行程开始的时候，作战指挥中心已经算是初步建立完成了。

    五天时间。

    转眼就到了。

    一切机票和行程都安排好了，林晚星也在网络上公布了自己在丽江的行程，并且让李爽安排了一次大型的粉丝见面会，在粉丝见面会上，不仅会有林晚星自己，同时张铭也会出现。

    另一边。

    在前往丽江的同时，张铭还对几个人发出了邀请，自然是肖世南和叶天南这两个家伙。这些家伙都说要对付伏龙殿，张铭自然将人拉出来，也算是有备无患，同时张铭还将周凝也请了过来，既然要演戏，自然得有观众。

    依照林晚星的话说，这也是一场信息战，利用双方的信息不对称，来达到最终的目的。

    酒店里。

    叶天南戴着小眼镜，看上去去越发儒雅，手里的折扇摇着，一脸土皇帝的样子。毕竟这里是南方，而且算是华夏很南很南的南方，叶家是南方最强大的古武世家，对于叶天南来说，丽江自然算事他的地盘。

    几人一见面。

    郑云帆就对着叶天南闹开了，嚷着道：“这个小白脸，光会在背后下套子。张铭，要我说这一次说不定就是这个小白脸给你下的套子。你可不知道，上一次在余杭……”

    说着。

    郑云帆话题止住了。

    因为这时候他才想起来黑白无常最后说的话，让郑云帆不要把两人出现的事说出来。

    这话止住，自然让人觉得蹊跷。

    “余杭怎么了？你们又遇见什么事了？伏龙殿对付我，难道还对付你们了？”张铭好奇道。

    叶天南扇着摆着，搂着跟随自己的小雪，也不知道到底热不热。郑云帆不说，他自然也不会去开这个开。

    倒是一旁周凝，故意道：“是叶少让郑家对付伏龙殿的事吧？听说就是那天张少出事的夜里，还有一批伏龙殿的人在烟湖滩上追杀另外一群人。这事我查了一下，据说当时伏龙殿的火爷出现了。”

    火爷。

    这可是天榜第四的人物，远不是什么断刃刀客可以相提并论的，甚至比杀堂的影子还强。

    张铭没有多说其它，只是凝眉道：“火爷居然真是伏龙殿的人。伏龙殿追杀另外一群人？那另一群人是谁啊？”

    叶天南和郑云帆对视一眼，有点古怪的看着张铭，但是他们依旧没说。

    江湖规矩，答应了自然不能多嘴。

    而周凝继续道：“还有一群人，不是你们圣手阎罗一脉的人吗？”

