    兆樱可是苏景橙的干妈，那也算是从小亲眼看着他长大的，这次一别这么长时间，她也确实是想念苏景橙了，这次他回国，自己高低也得过来接机呀！

    虽然到了有些迟，但距离航班到站还有半个小时的功夫呢！

    “对不起，对不起，我们来迟了！”兆樱和宋启白两人紧赶慢赶总算是赶上了，但过来的时候看到沈默和苏柒柒以及他们的父母都齐刷刷的在这里等着，忙不迭的认错。

    “怎么会呢？航班还没到呢。”林月如见到她时亲切的很，立刻拉着兆樱的手让她坐下。

    宋启白也忙着在旁边笑笑众人点头问好，宝贝一般的看着兆樱，也赶紧坐到了她旁边。

    虽然现在兆樱这肚子还并不是很明显，但也有三个来月了，刚才要不是自己使劲儿拦着，怕是她肯定要直接飞进来了。

    就这，宋启白还担心不已呢！

    “柒柒你也真是的，要知道你们这么早就过来，好歹也把我捎上呀，还让我来的这么晚。”

    虽然林月如并不介意，但兆樱还是觉得自己是最后一个来的，心中多少还有点尴尬。

    苏柒柒这边只顾着像儿子，就连兆樱在跟她说话，似乎都没听进去，迷茫的看了她一眼就没回复。

    “她呀，早上起床就要来机场，要不是我强按着吃了早餐，说不定昨晚就得过来等着呢！”沈默笑着打趣道。

    “哎呀，这你就挑不着人家苏大小姐的理了，那可是从人家身上掉下来的肉，这一下子分开这么长时间，好不容易孩子才能回来，想早点过来也有情可原，将来啊，等你这个生下来你就知道了！”宋启白似乎很能感同身受似的，说着，目光又缓缓的落在了兆樱的肚子上，下意识的抬手想要去抚摸她的肚子。

    现在兆樱在他心中可是金贵的很，生怕她磕了碰了，哪怕是任何一点的委屈，这不光出于自己对兆樱的爱，更加上她现在还怀了他的孩子，宋启白对她就越发的在乎了。

    可他的手还没碰到兆樱的肚子，她便抬起手来“啪”的一声重重的打在宋启白的手背上。

    “哎哟！”宋启白惨叫一声，赶紧将手缩了回来。

    “这还当着叔叔阿姨们的面儿呢，就不能正经一点？”兆樱嫌弃的瞥了他一眼，小声嘟囔道。

    “好好好，正经点，正经点……”宋启白被训斥后只好赶紧坐直，整了整自己的西装领带，表情直接切换到严肃模式，一下子就变得正经了不少。

    这可引的边的似个老人都不禁笑了起来，同样，也让整个房间里的气氛变得活跃了不少。

    这两人简直就是一对活宝！

    只是苏柒柒却始终沉浸在自己的世界当中，看着大家都在开怀的笑，她也下意识的勾了勾嘴唇，但心中确实就有些紧张，尽管她也不知自己这是在紧张什么。

    也许就像宋启白所说的，苏景橙是她身上掉下来的肉，此时她肯定与旁人的感觉不同。

    有了宋启白和兆樱的到来，一直不断的陪着几个老人聊天，让时间显得好像快了不少似的，半个小时的功夫不过就是一眨眼的时间，很快他们就听到了机场的语音播报，苏景橙城坐的航班已经降落了。

    苏柒柒立刻从位子上站了起来，冲到落地窗户边，向下巴望着看着那架缓缓挺稳的飞机。

    苏柒柒别提多激动了，“来了！我们快去接橙橙吧！”她兴冲冲的转头对沈默说道，还顺便环视了一下房间里的众人。

    “好，我们走！”沈默也十分兴奋。

    两人先一步出发，其他人紧随其后，七八个人犹如一只浩大的部队一般，浩浩荡荡的从等候室出来，一直等在接机口。

    等待的时间总是显得那样的漫长，苏柒柒看着不断涌出的人群，一直垫着脚尖向里面张望着，只盼着能够从这人群当中看到苏景橙那个小小的身影。

    这十几分钟对她来说简直比十几个小时还要难熬，苏柒柒一直仅攥着拳头，热切期盼着。

    沈默看她情绪有些焦虑，伸手拉过了她的手来。

    苏柒柒的手心已经攥出了冷汗，沈默能感受的到她此时的紧张与激动。

