    计梦婷跟着周叁，还有江州师范大学音乐学院的一些其他人，坐飞机回到了江州。

    从江州宁城出发，向着他们的老家走去。

    还有一些人是外地的，比如张伟李华这俩倒一倒二难兄难弟，他们都是外地的考生，所以在中州中城直接回家。

    一时间，整个江州师范大学音乐学院分崩离析……

    嗯，仅仅只是指比赛团。

    比赛结束了，所有人自然而然地都要回去了。

    毕竟快要过年了，众人现在也没有什么事，所以直接准备回家过年。

    除了……何深。

    徐钰绮所在的剧组在学校寒假期间，依旧需要开工。

    毕竟剧组算得上是社会工作单位，并没有寒假暑假这一分。

    他们大概需要工作到大年二十五的样子。

    最后给出五天的时间，给众人回家收拾收拾，过一个好年。

    年后大概五号的样子，便要继续开始工作。

    何深作为跟组的艺术指导，也同样需要跟着剧组，一起工作。

    除了白天在拍戏的时候，与动作指导，音乐指导等人，相互讨论一下关于音乐上面的东西之外，其他时间便是跟着导演，一起看之前众人拍好的片段。

    之前拍好的，基本上都是男主角作为一名指挥的动作，男主角的钢琴演奏，女主角的钢琴演奏，整个乐队的合奏，全部都放在后面。

    等何深带着两位男女主角，学会每一个手指的摆放后，再说。

    是的，男主角他看着徐钰绮选择了何深，他也没有任何的疑惑，直接跟着徐钰绮的步伐，也找了何深，作为他的钢琴老师。

    何深也会在处理他们动作的时候，教他们一点最基础的音乐只是。

    比如……

    钢琴上一组有十二键，并不是只有哆（C），瑞（D），咪（E），法（F），嗦（G），啦（A），嘻（B）七个音

    然后在CDE的中间，还有两个黑键。

    在FGAB中间，还有三个黑键……

    这些黑键，属于升降音！

    虽然升C跟降D都是同一个音，但是两者完全不能混为一谈。

    因为他们分别隶属于不同的调！

    诸如此类最基本的，对于音乐的常识，何深还是需要交给他们。

    一切都在有条不紊地进行着。

    而在剧组之外，所有人不知道的地方，舆论正在悄悄蔓延。

    在徐钰绮中州中城地方粉丝群，突然有人发了一个大视频出来，并且@了群主，跟管理员。

    这不是路人甲：“快快快，快来看，我搞到了大新闻！@狗群主@狗管理！”

    这不是路人甲：“这个是我去比赛赛场上录的像，录得那一位，徐钰绮的手替的像！”

    【这不是路人甲被群主禁言10分钟】

    【这不是路人甲被管理员禁言1小时】

    群主：“下次，不允许说我狗群主！”

    管理：“群主威武！”

    群友A：“霸气侧漏，找死!”

    群友B：“好的，狗群主！”

    【群友B被群主禁言1分钟】

    群主：“说了不允许喊我狗群主！”

    随着几个冒头的被禁言一分钟后，群主也给路人甲松了口球。

    不过……

    除了路人甲发了几句牢骚后，群里并没有其他人说话。

    明明没有禁言，整个群却好像全体禁言一般。

    群主：“嗯？为什么你们都不说话了？人呢？”

    管理：“玛德，别吵，看视频呢，看刚刚路人甲发的视频去！”

    【管理员将群主禁言30天】

    【群主解除了群主的禁言】

    群主：“你，你！你好大的胆子！你居然卡bug禁言我”

    管理：“别废话，看视频！”

    群主：“哦哦哦……等等！什么视频？”

    群主这个时候，才发现了刚刚路人甲发的视频，整个人突然愣住了。

    刚刚这个路人甲好像是说，他拍到了徐钰绮的手替？

    他突然想起来，前几天，所有徐钰绮粉丝群里面都特别火的手替。

    那个穿着女生衣袖，却是男人模样的手替。

    他立刻来了精神，将视频打开。

    这一次，出来的不再是那个穿着女生衣袖的男生。

    而是一个看上去十分淡然，对什么都不在乎，不放在心上的男生。

    他走到舞台的中央，将位置交给了中间的女生后，便直接走到另外一边的钢琴处，坐下。

    何深消失在视频里，视频的主要拍摄方向，全部对准了计梦婷！

    群主看着计梦婷，不由得一咬牙。

    “玛德，这个拍什么啊，明明说让你拍徐钰绮的手替，你过来给我拍人家小女生！”

    “虽然说，这个小女生，嗯，跟徐钰绮差不多，整个人更显得高雅一点，不过嘛，嗯……嘶溜……”

    “果然，太大了！小女孩要那么大做什么，比我老婆徐钰绮都要大一个杯……”

    “这个一看就是个，个，个……”

    视频里面的相机，非常艰难地将画面，从计梦婷的身上移开，移到了坐在一边的何深身上。

    看着计梦婷逐渐消失在视频里，群主悲愤欲绝。

    “玛德，你手机就不能横过来放吗？那么可爱的小姑娘，你不拍，你过去拍一个老男人？”

    “我特……”

    梆……

    嗡！

    手机中钢琴的声音瞬间传来，原本即将喷出来的脏话，瞬间凝固。

    群主整个人愣住了，他看向手机中的何深。

    在一开头的声音出来和，群主很明显是没有多少感觉的，他只是觉得，这个作品好像很好看，很漂亮。

    但是……

    在何深的声音出来后。

    整个音乐，瞬间变得无比的立体！

    就好像二次元的小姐姐，突然出现在三次元里面，对着你微笑！

    群主他嘴巴张了张，看了一眼自己屋子里，贴在海报上的徐钰绮，整个人傻了。

    这个，这个钢琴家！

    他，居然可以让自己一个对音乐完全没有任何一点点研究的人……

    能够非常清楚的听到，音乐中所存在的东西！

    这个，这个感觉……

    “卧槽？这个是什么神仙？”

    声音，完美……

    群主能够非常清晰地感受到音乐中的美感。

    古典音乐很难懂，他自然为，对于古典音乐没啥感觉。

    打足了知道《献给爱丽丝》跟《水边的阿迪达斯》

    好吧，后面的名字也记不得，甚至不知道后面一首作品是不是古典作品。

    哦对，还有一个《梦中的婚礼》！

    就基本上这三首作品，就没了……

    钢琴电子琴对他来说也没有多少区别，全都是黑白键盘一大堆键，除此之外也没了……

    基本上他对于钢琴的理解，就只有这些东西，其他的什么都不知道。

    只是知道何深是他虚拟老牌的手替，仅此而已。

    因此，他自己也知道，自己对于古典音乐完全不了解，根本不知道古典音乐到底在讲什么。

    所以他也不会试图去了解古典音乐，听古典音乐。

    听作曲家想要表达什么。

    听演奏者，想要如何诠释。

    他根本不在乎这个。

    然而这一次……

    他整个人瞬间悟了，大脑好像瞬间通透，能看懂音乐了！

    他感觉自己，好像能够看到景色了！

    看到音乐中，所诠释的景色！

    “卧槽卧槽卧槽……这个声音！”

    他猛地从椅子上站了起来，走到自己的衣橱边上，想要将音乐暂停，去搞个红酒，穿着西装听。

    可是……

    他走到衣橱边上的时候，他迟疑了。

    并不是说他没有西装，没有红酒。

    这俩玩意他之前为了追女生，还是买过的，不足为奇。

    他迟疑的最主要原因，便是……

    他感觉他不能就这么离开音乐这边。

    如果中断，再听，就没有之前的那个味道了。

    那个从一开始，便娓娓道来的味道。

    并且……

    他现在听的感觉，非常的放松！

    如果让他现在去穿个西服，倒一杯红酒去听音乐……

    他自认为会变得无比紧张！

    而到那个时候，自己还能，特别轻松的听作品吗？

    群主并不知道，他犹豫了一下，将手机丢到床上，然后纵身一跃。

    让自己整个身体，全部陷在床里面。

    身体无比的放松。

    音乐在他耳边缓缓流淌。

    他的面前逐渐没有什么画面，他有的只是舒适。

    尽管拉二并不全都是舒缓，无比激烈的部分占据很多。

    可是，他依旧感觉到，十分的舒适，舒适到疲倦……

    自己的身体太过于舒服，让自己内心的疲倦，瞬间涌了起来。

    他的眼皮子不停的打架，恨不得就这样直接睡去。

    “我，不能，玷污，音乐……”

    “我还没喝红酒……”

    他就这么想着想着，眼皮终究还是合上了……

    音乐，围绕在他的身边，让他彻底进入了深层睡眠。

    这，也是享受音乐……

    音乐，本来就是让人用来享受的。

    最好的音乐，便是让不懂音乐的人，也能享受。

    让懂音乐的人，能够更深层次的享受。

    何深，带着计梦婷，勉强做到了这一点。

    他们俩，让一名完全不懂音乐的人，因为太过于舒适，而直接睡了过去。

    完全忘记了那么一回事。

    群里其他的人，则是瞬间炸开了锅！

    “卧槽？这个？这个这个这个？？？”

    “这个特么的是手替？？？这种人来当手替？？？”

    “不是，我知道他全国冠军，全国钢琴演奏冠军能这么强？”

    “卧槽卧槽卧槽……”

    “你看你们，一个个书读的少吧，就知道喊卧槽，不像我，我还能喊……牛逼！”

    “手替老师！牛逼！”

    “手替老师是真的强，我的天，我刚刚整个人都听愣住了，音乐播放结束我才反应过来……”

    “你们也是吗？我还以为就我这样呢，我甚至以为我是不是不懂音乐来着……”

    “好家伙，这个是道友啊！吾道不孤！”

    “厉害厉害！我也人傻了……”

    “手替老师好强，呜呜呜，他好强，我好爱~”

    “啊，该死的徐钰绮，她居然让这么强的手替老师，来做她的替身，真的是气死我了！”

    “组团刀徐钰绮（1/1000）”

    “组团刀徐钰绮（2/10000）”

    “组团刀徐钰绮（3/100000）”

    “喂喂喂，你们怎么回事，怎么越刀，需要的人越多啊！”

    “不说了，我去收藏保存了！”

    “同去同去，我也要收藏保存，我甚至还想要看看，有没有其他类似的作品，真的太好听了！”

    “一起一起！”

    群里瞬间再次陷入安静，所有人都去找其他的信息去了。

    依旧跟上次一样。

    很多的人，他们都会选择随手发到其他的群里面。

    然后，其他的群，同样的陷入了震惊。

    明明，明明早就有过猜测，何深的实力会很强。

    知道何深是华国顶尖的钢琴演奏家。

    但是他们从来没有想过，何深作为伴奏，给一个很漂亮女学生的伴奏，也能伴奏的这么强！

    强大到他们一时间都很难反应过来。

    这种感觉，让所有人欣喜若狂。

    “帅啊，手替老师！手替老师好帅！”

    “不说了，我现在就是手替老师的颜粉，我永远喜欢手替老师！”

    “玛德，绝了，我第一觉得徐钰绮配不上手替老师……”

    “谁不是呢，我真的感觉到玄了，徐钰绮她演电影的实力够不够啊，会不会把手替老师给卖了啊？”

    “手替老师，呜呜呜我的手替老师……”

    “徐钰绮，你一定要加油啊！千万不要给手替老师丢脸啊！”

    “对啊，千万不要搞得只有专业性强，其他的一塌糊涂啊！”

    众人在群里瞎起哄，随意地拱火。

    就在这个时候，电影剧组发现了这件事情。

    宣传口的人，肯定会加入几个粉丝群，要么做粉头，要么做负责人……

    他们突然发现了不对劲，发现很多人在讨论他们手替老师的事情，立刻快速跑到导演那儿，准备将面前的信息，递给导演。

    不过此时此刻，何深也正好站在那边。

    众人看见何深，不由得有点尴尬，可最终还是相互看了一眼，往前走了一步。

    “那个，导演……”

    “出了什么事情吗？”

    导演跟着何深重新解构了一下电影里面不专业的地方，将那些地方全部都弄了出来。

    看到被挑出这么多的错，导演现在整个人的心情简直不要太好。

    突然间看到了几个宣传组的人走过来，立刻笑眯眯地对着他们问道，一点点没有之前严肃的模样。

    几个宣传组的人更加犹豫了，过了好久，才有一个人站了出来，将手中的消息放到众人面前的桌上。

    “导演，出事了，之前有人专门去录制了何老师的视频，现在整个企鹅群里面，全部都是何老师的视频……”

    “对的，并且，并且……”

    “并且他们开始怀疑，我们的女主角徐钰绮可能没有办法演好女主角，说她实力不够，可能会拖后腿。”

    “对，他们现在开始质疑我们整个剧组的实力，还没有看就觉得我们可能只有专业性强这一个特点，其他没有什么好的了……”

    “……”

    众人七嘴八舌地将这件事情说了个大概，觉得这件事可能会成为一个导火索，一时间不知道怎么处理。

    所以，他们走过来问导演，问问看是先放任不管，还是直接开始宣传，又或者做一些其他的否认？

    导演上下翻看了一下各种群，没有说话。

    就在所有人都觉得有点冷的时候，导演突然转头，看向何深，开口问道。

    “何老师，我想要问一下，你那个身份，华国高校音乐什么的那个教育奖，可以公开吗？”

    “嗯，可以。”何深点头，理所当然道：“我是你们的工作人员，你们想公开就公开吧，反正也不是什么秘密。”

    “嘶，那么就多谢何老师了！”

    导演哈哈一笑，转过头，看向几位宣传口的工作人员，对着他们微微点头。

    “这个是一件好事，我们首先去宣传何老师的钢琴水平，正常宣传，不要吹嘘，不要吹过头，就是正常宣传。”

    “重点是钢琴水平与其教育水平，两个都是很厉害的水平！这个一定要说！”

    “其次，再公布出来，何老师是我们男主角，以及徐钰绮两个人的钢琴老师，负责他们两个人的钢琴！”

    “让全国冠军作为手替，以及作为钢琴老师，甚至还有我们剧组的艺术指导，这个大概可以激发所有观众的兴趣吧？”

    “大概先以这些为宣传方向，去宣传吧！”

    “好！”

    众人快速点头，对着导演，以及何深微微鞠躬，向着外面跑去。

    导演看着这些人，不由得笑了笑，看了一眼何深，问道。

    “我这么借用你的身份，你真的真的不要紧吧？”

    “没事，都是一些大不了的事情……”

    “多谢，如果宣传效果好的话，我回头向资本方申请，将我的一部分奖金给你。”

    “嗯，没事……”

    何深没有说什么，继续看向面前的屏幕，仔仔细细地看着作品里面的音乐方面漏洞。

    他作为艺术指导，自然而然地需要尽到自己应尽的责任！

    看着何深如此尽责的样子，导演不由得略微有点感慨。

    自己这个钱，花的真是赚啊！

    明明只是买了一个艺术指导，结果这个艺术指导，做的可不仅仅是艺术指导的工作！

    此时此刻，一群宣传方向的工作人员，也快速来到了他们的工作间。

    在企鹅群，微博等地方，快速发表着相关话题。

    “徐钰绮新剧手替正式曝光！”

    “华国钢琴教育，表演类双料冠军，何深，成为徐钰绮手替！”

    “何深，华国音乐高等教育大赛冠军得主！”

    “为了新剧，男主角以及徐钰绮二人，均找全国冠军为老师！”

    “徐钰绮手替最新视频流出……”

    “……”

    一时间，所有徐钰绮的粉丝，这部电影导演的粉丝，男主角的粉丝，瞬间就炸了！

