    那一日，齐国无了，齐国主钻狗洞跑的。

    在正经人苏天‘视钱财如粪土’的视察活动下，竟从齐国找到一枚世俗难寻的纳灵戒指。

    纳灵戒指，用极少数的纳灵空间石打造的戒指，开辟一方独立空间，可以把苏天的所获所得装下。

    大道漫天，苏天佩刀驰骋，来到盛产美女的云国，岂知云国的帝都竟拉开横幅，上面写着——欢迎苏皇子！

    苏天踏入皇城时，云国主跑路，金銮殿上，反倒剩一群千娇百媚，燕环肥瘦的后宫妃子。

    一位妃子颤抖道：“陛下嘱咐过，如果苏天阁下到来……定要好生伺候。”

    苏天很严肃的道：“这种满是不良风气的操作，以后不准对别人使用。”

    云国众妃子一怔。

    “还愣着干什么，快去关门啊。”

    一‘日’之后，云国结束，苏天马不停蹄奔向赵国。

    那一夜，赵国主连夜提桶跑路。

    确认了赵国宝库没剩啥好东西，苏天又是一波开仓放粮，慰藉民生，当众撒币。

    而在燕国，苏天又获一宝：冰蚕面具。

    薄如蝉翼的冰蚕皮可变化一个人的五官，变成另外一个人的模样。

    而苏天火速般的闪击战，把六国打得措手不及！！

    苏天独自一人，七天时间，连破六国，把企图侵略天武的六国之皇室，彻底搞崩，摧枯拉朽推翻六国！

    甚至有的地界还不知道六国被破。

    苏天的进展太快了，也就在云国耽误了一日的时间。

    苏天几乎是一天破一国，恐怖得像个魔鬼。

    连破六国，远不是苏天的目标。

    他一人一刀，奔去一个方向。

    大魏王朝！！

    苏天的目标，直指魏雪晴！

    亦或者说，是整个大魏！

    大魏交界处，青武城。

    苏天踏入青武城时，眼前光屏绽现。

    【强制签到任务：诛杀魏雪晴。完成签到任务奖励：8000点悟性，3000点历练。外加一种随机人物特效。】

    苏天心头好奇：“人物特效？继功法特效和修炼特效之后，竟还有别的特效？”

    对这新的特效，苏天越来越有兴趣了。

    “嗯，先找个地冲击一波真气境，再学一两种新的功法，只要踏入真气境，整个大魏能阻挡我的人，只怕是一只手也能数得过来。”

    青武城乃自由贸易城，受各大王朝的律法保护。

    街道上，两排游侠摆满了琳琅满目的货物，有天材地宝，有精铁玄矿，有功法兵器，应有尽有。

    苏天漫步街道内，不急于购买，来此交易之人，大多数选择以物换物。

    走到一间摊前，苏天盯着一本枯黄书籍，书面写着：黄阶顶级《碧影刀法》。

    “系统，我修炼此功法大概需要多久。”苏天对系统发问。

    【以宿主现阶段的悟性，需要一个月。】

    “品级还是高了。”苏天摇头离去。

    “晦气！”灰衣摊主呸了一口，“黄阶功法也买不起，搁这买鸡毛呢。”

    苏天懒得理他，继续寻找。

    当年他学铁布衫花了三四年，天资确实一般。

    但六国一战后，苏天悟性暴涨，学习功法的速度突飞猛进。

    修炼更高级的功法，获得的特效自然更强。但苏天向来只争朝夕，需要超过三天才能学会的功法，一律不考虑，这是一个系统拥有者的傲娇。

    “我苏天就是饿死，从这里跳下去，也不会学需要三日以上才能修成的功法。”

    苏天漫步街道尽头，一位青衣老道摊前，摆放着二十本功法，引起围观。

    老道旗帜写着：百两黄金一次，鉴定二十本功法内最珍贵的功法，猜中则免费获得功法。

    二十本功法内，不乏有数本黄阶顶级。

    苏天盯着那些功法，眼神愈发明亮。

    “这些功法，有几本上面有紫气环绕？”

    自从获得了【紫气东来】特效，苏天能发现紫气浓烈的地方和物件！

    难道说……

    这时，旁边一位白衣翩翩的公子缴纳黄金，简单翻阅一遍后，道：“这本《流影》功法暗藏玄机，功法首尾相连，是新的功法要诀，实则为一本绿阶低级功法，是这里面最珍贵的功法！”

    众人哗然，眼神炙热。绿阶功法，一般只有大国或王朝内的极少人才能修炼。

    假寐似的青衣老道斜了他一眼，慢悠悠道：“不对，下一个。”

    白衣公子脸色一僵，飙起了垃圾话，场面非常文明。

    岂知，老道一拂袖，白衣公子像只鸡似被打飞抽搐，再也无人敢小瞧这位老人家！

    苏天玩味一笑，“这位老人家，实力很强啊。”

    陆续，风停了，有年轻人觉得自己又行了，挨个上去交了智商税，无一人猜中。

    “好像很有意思啊。”

    清脆悦耳的嗓音引起大家的瞩目。

    两道翩翩嫣然的倩影映入眼帘，娇俏明媚的青衣少女嘻嘻笑道：“要不师姐你来试试看？”

    另一位风情卓绝的凤裙女子眉眼如画，朱唇如樱，当乃国色天香之姿。

    周围有武者惊呼。

    “是万剑宗的冷嫣然和唐飞雪？”

    “嘘，你格局小了。这二位可不仅仅是万剑宗的弟子……”

    “她们是万剑宗的监正啊……”

    苏天打量二女，一本正经：“这身段，看得真叫人头大。”

    这二女，很凶，比苏天见识过的任何一位高手都强。

    有人凑上来问苏天，“小兄弟，是哪个头啊？”

    拗不过青衣少女，凤裙女子莞尔，“你啊，出来还这么贪玩……”

    青衣老道注视二女时，眼中掠过一缕异芒。

    交付黄金，凤裙女子审视一番，道：“老人家只说挑选出最珍贵的功法，却没说非得是一本，对吧。”

    她一扬素手，五本古籍翻出，合在一块，林辰“这五本黄阶高级的五行元法，相辅合成的五行合击法，为绿阶中级，对吧。”

    众人顿抽冷气，满场哗然。

    五本合一，五行合击法，绿阶中级。

    大宗底蕴，果真是不同凡响啊。

    苏天恍然：“她们选中了附带一缕紫气的功法，原来如此，紫气东来还有鉴宝的效果……”

    青衣老道首次流露出一丝赞许，“不错，有点眼光，最珍贵的正是……”

    “且慢。”

    突然，苏天开口。

    众人应声望去，他一介布衣，龙眉轩昂，一双眸子灿若星辰。

    他踏出一步，嘴角挂着玩世不恭的笑意，指向最左侧的一本灰色书籍。

    “最珍贵的功法，应当是这本。”

    二女当即一惊。

    是他？

