    第115章 再次被‘忽悠’的古月娜

    “爸爸，是林修！”唐三说道。

    还摸了摸自己脸。

    小舞看了他现在这幅模样，岂不是会更伤心。

    哎，幸好小舞不在，不然他这么狼狈不堪，痛心疾首啊！

    但是林修非要死抓着之前的恩怨不放，又实力不如打不过，他还真的无话可说！

    只能认栽。

    憋屈的不行。明明自己就是个天才，为什么还要藏着掖着，不甘心。

    不然如何能让林修这么误会他，接二连三找麻烦，吐血。

    唐昊听闻，脸色一变，又是这小子。

    “简直欺人太甚！”

    但是想想林修背后的那个强大魂兽，一招就能让他毫无还手之力的重创。

    深深的无力感。

    被欺负到家了！

    看来只能跑路，打不过，躲得起。凭借儿子的天赋，将来，一切都是可以挽回颜面的！

    不甘心，我堂堂昊天冕下，这么运气不好。

    还偏偏就是实力不如，只能隐忍，就像之前一样，再次隐忍！

    唐三想了想继续道：“爸爸，林修说这次是为了解决之前的恩怨。”

    唐昊听闻心思一动。

    儿子的话自然相信。既然儿子挨了一顿打，能解决之前恩怨，是不是意味着林修不会再插手？

    林修不插手，意味着那头魂兽也大概率不会抓着之前的矛盾不放的。毕竟，他们关系看起来不错。

    皆大欢喜啊。

    那他就可以逼出比比东，询问双生武魂对冲问题的解决方法，之后，再次隐藏！

    但是，就怕林修是武魂殿的人……随即否定，不可能。凭借武魂殿的性格，怎么会容得下魂兽……

    林修必然知情，那么凭借这头魂兽的实力，能不被武魂殿要挟也是正常。

    否则，武魂殿怎么会放过一个不错的天才，必然斩草除根才对！

    这样一来，他只需要逼出武魂殿，达到目的，同时，武魂殿强者必然也能和林修背后那头魂兽形成制约。

    让她不会轻易露面。

    我唐昊的好运气来了！

    “好了小三，既然如此，是我们实力不如，这次做完一件事，爸爸带你离开这里。”目光闪烁。

    这步险棋，早晚都得走！笃定供奉殿不出手，他也有自己的心思，那就是，他没有致命杀死千寻疾！

    不信凭借千道流的能力不知道，但武魂殿内部之事，他也无法左右！

    只希望自己赌赢了。

    唐三不知道爸爸要做什么事，但也没敢多嘴。

    思考一瞬最终还是把之前看到的，都和爸爸坦白。

    唐昊听闻，脸色都凝重了。

    万年魂环，先天二十级魂力，还有那种奇怪范围力量，极有可能是领域。

    可那金属之物又是什么？

    不过，林修越是天赋强大，此刻看起来越不像是坏事，武魂殿能放过他？

    只要有矛盾，必然就能形成制约。他的目的在混乱中，就更容易得到实现。

    呵呵，和魂兽一起，是林修最大的错误选择！

    天赋再强又如何？武魂殿依旧不会放过！比如，我的阿银！

    唐三一握拳头，“爸爸放心，无论如何，林修天赋再强大，这也是我和他之间的竞争，将来，我定然有一天证明自己，打败他！”

    唐昊见状，儿子心境没被挫伤，信心满满，非常满意，可见传承了他的优秀基因。

    “好！”目光一定。

    “小三你有信心就够了。剩下的，交给爸爸！”

    既然小孩子之间的恩怨解决，那头魂兽也打了他唐昊，此事，就此揭过。

    唐昊现在只需要等待，等几天时间。消息传出去，逼迫比比东亲临！

    而唐三回宿舍，他隐藏在学院里保护。

    但魂兽始终敌对人类，还是让他微微留了一个心眼，以防万一。

    力量制约，也免不了意外的道理，实在不行，暴露那头魂兽的身份。

    足以让自己趁乱脱身。留后手！

    但是不到万不得已不能用，否则那头魂兽再次盯上他，那真就是不死不休了！

    唐昊隐藏起来之后，唐三再次冲向老师生前的办公室。

    埋理论，给老师立个坟。

    入土为安，警醒他将来必然为老师报仇雪恨！

    趁着宿舍里没人的时候，哭丧。

    “老师，你死的好惨啊！”

    老师死的不明不白，也不知道老师的亲人该如何痛苦！

    他不知道，但是他这个当弟子的，必须让老师入土。

    ……

    “姐姐，姐姐，看，我打败了百年魂兽！碧鳞蜥蜴！”这是一片陌生的森林中。

    一个少年正在对抗着魂兽。

    打败魂兽之后，踩在脚下，洋洋得意的回头，向自己的姐姐展示战利品。

    那个姐姐也是非常柔和的看着，“林儿，你又强大了不少，赶紧给它致命一击，吸收魂环吧。”

    少年正准备回应，突然，没想到脚下的碧鳞蜥蜴竟然拼死反扑挣扎！

    “林儿，小心。”一旁的姐姐脸色剧变。

    可惜迟了，少年一心向姐姐展示，没有给魂兽致命一击，犯下许多魂师都会犯的错误。

    那头魂兽看似没有反抗之力，但是怒气依旧有，本能让它直接就是一尾巴，击中少年背后。

    少年战斗已久，消耗巨大，抵抗不住。

    直接被打飞出去，骨头都碎了不少，而那头碧鳞蜥蜴，全力逃窜，消失不见。

    姐姐见状，哪顾得抓魂兽，直接惊慌失措的朝着弟弟跑过去。

    “林儿，林儿。”

    弟弟已经晕死过去。

    姐姐非常自责的吻了吻少年的额头，说着对不起，是姐姐没有保护好你……姐姐爱你。

    不远处。

    古月娜看见此情此景，想了想自己的嘴唇。

    “这也是人类行为的关爱吗……给弟弟的爱……”

    她不知道诺丁城发生了什么事。

    但是林修弟弟有金银神座在，似乎她也没有太多可担心的问题。

    所以，她就进入林修弟弟孵出的这片星空，踏过通往其他世界的之门。

    确认自己的猜测。

    事关重大！

    原本看着眼前另一方世界景色，驻足在森林遍布，人类城池无数的地方。

    她的心境都是感慨万千。

    因为，她猜对了。

    竟然真的是另一个世界，这里的魂兽气息，不会逃过她的感知！

    但她也没有太多心思研究，确认即可。

    准备离开的时候，发现了这个人类行为场景，吸引了目光……

    (本章完)

