    

    要不是不能坏了媳妇的好事，裴司镇都要上前揍陈贵一顿，这人越看越碍眼。

    不是想当媳妇的孙子，就是被迫媳妇吃他猪头脸上的豆腐。

    不知不觉中，裴司镇的脸又黑了一个度。

    恨不得陈贵立马从他们的眼前消失。

    陈贵让人去取钱的速度有些慢，豆沉鱼他们几个人有些百无聊赖，忽然想到两位堂舅喜欢喝酒，虽然钱还没有到手，但这是八九不离十的事儿，就算陈贵还会耍花招去搬救兵来，豆沉鱼也不怕，她让陈贵点了几瓶最贵的酒，让堂舅没事喝喝，打发一下时间。

    被坑了两万块钱不算，还要来坑他的酒，被人抬到沙发上的陈贵心里头全是苦，他想让上面的老大帮他来出头，可会是这个女魔头的对手吗？怎么想怎么的玄。

    君子报仇十年不晚，他现在做一回乌龟，回头定要找女魔头报仇！

    他是钱啊！

    就算陈贵的心疼得要命，可他的钱还是被拿来了，整整四万块钱被豆沉鱼拿走，甚至过份到连没喝完的酒都带走了，那酒真的老贵了，一下子又坑了他几千块。

    陈贵恨得咬牙切齿，嘴上却一点也硬不起来，甚至卑微地问：“姑奶奶！我钱已经还给你，你给我吃的那颗黑乎乎的大药丸有没有解药？不然我这钱给了你，你还是要毒死我，那我岂不是特别特别的冤。”

    要是豆沉鱼还打算毒死他，那他真的是死不瞑目啊！

    豆沉鱼回过头来，抿嘴一笑：“大孙子，幸好你提醒了我，不然我都把这事给忘了，你这也算是自己救了自己一命，以后我劝你还是少做这种丧良心的事，因为报应这东西不太可能会缺席，就像今天，我就是你的报应。”

    “我刚听说你们还要骗人家钱，那么说不定报应又要来了，哈……大孙子，还请你三思。”

    教训完，豆沉鱼提着钱又要走，却没有要给解药的意思。

    陈贵急了，叫道：“姑奶奶！我的解药你先给我吧，我保证以后再也不卖假货。”

    耍人也要懂得适可而止，豆沉鱼停了下来，终于拿出一颗白色的药丸给陈贵，“把这吃了，你的毒就解了。”

    陈贵接过药丸就吞了下去，只是吃下去后他觉得有点不对劲，那药丸的味道给人一种似曾相识的感觉，怎么这么像曾经吃过的巧克力味儿，难道他又被这个女魔头给耍了？

    这个念头刚出，就见离开的女魔头折了回来，气死人不偿命地说：“大孙子，我给你吃的黑巧克力豆和白巧克力豆味道还不错吧，有机会的话还可以给你再尝一尝。”

    搁下这话，豆沉鱼是真的走了，对付陈贵这种渣渣她还嫌浪费了她的药材，于是就用两颗巧克力糊弄了他一下，没想到效果真是挺不错。

    哈哈……

    虐渣渣也能挣到钱，她的运气实在是太好了。

    得知真相的陈贵气得暴跳如雷，奈何他现在被打得浑身全是伤，动一下就像是骨头断裂了一样，就差成了一个废人。

    这事传出去他有什么脸当老大。

    臭婆娘，下次要让他再遇到，定是让她不得好死。

