    血魔的话，让空宁错愕。

    不知道夔山先生的妻子怎么又跟自己扯上了关系。

    自己好像不认识那女子吧？

    甚至连见都没见过……

    但见此时面对血魔，空宁自然不好表现出来。

    只是面色阴沉的道。

    “细说。”

    血魔偷偷看了空宁一眼，小心翼翼的道。

    “日前小人听到的消息，是占卜师将路过大西国。而那吞灵魔主之徒、剑仙采薇，将会于大西国现身，阻杀占卜师, 不让占卜师推算吞灵魔主的下落。”

    “云梦泽最先得到此消息，但他们好似打算隐瞒下来、独自吃下吞灵魔主之徒。”

    “晚辈这两日，一直在犹豫该找谁上报此情报，联军中势力犬牙交错，彼此皆有内应，好在如今先生亲至……”

    在空宁的详细询问下, 血魔把他的血神子“无意中”且听到的重要情报告知了空宁。

    至于这个血魔，虽是北地出身, 但并非大泽妖魔, 因此有些两面三刀。

    它得知了这个消息，却没有上报、怕是根本不像它说的那般，是担心被内应知晓。

    大概是想待价而沽？

    空宁皱眉望着眼前的血魔，道：“此消息若是属实，记你一功。。”

    说完，空宁拂袖离去，并没有交代太多。

    至于血魔说的这条情报，其实没有出乎空宁的意料。

    若采薇知晓占卜师出山所行的天地弈局，那她是绝对不会坐视不理的。

    而自称“剑仙”的采薇身边，肯定有那个总出馊主意的破坛子。

    骨灰坛的见识，不至于看不出天地弈局。

    大西国吗……

    空宁微微皱眉，沉心感应, 天人交感下，迅速锁定了大西国的位置。

    甚至脑海中，浮现出了大西国的诸多信息。

    紫府仙人，不止长生不死，还能感应天地，有种种神妙。

    世间万物, 都会在天道命轮之上留下刻印痕迹。

    而紫府仙人，能够感应到命轮上最浅显的信息。

    算是最低级别的掐指一算。

    如占卜师这般的存在，甚至能衍算命轮上的深层次信息、进而推算出未来的可能发展，达到未卜先知的效果。

    当然，牵扯越大的事、占卜推衍便越难。

    此时从命轮上感应到的信息来看，这大西国坐落在神洲大地东南，地理位置恰好位于不周山与云梦泽的中间。

    原本是一强大的凡人王国，但正魔大战结束后，此地被妖魔占据，化作了人间魔国。

    人类沦为牲畜，明目张胆的圈养血食、甚至驯养为坐骑、看家犬等。

    国中之主，乃是鼎鼎大名的魔修黄衣大圣。

    此人乃积年老魔，修行一万七千载，在当今魔道上已经算是老资历了。

    名义上，他隶属于云梦泽统辖。

    但实际上，听调不听宣，与它的结义弟兄黑天帝蛇妖孽天雄霸大西国。

    又因地理位置、以及自身实力强大的原因，不周山与云梦泽的妖魔，都对它们弟兄以拉拢为主。

    算是妖魔中罕见的、能实质性割据一方的霸主。

    不过数十年前，黄衣大圣的结义兄弟妖孽天陷落在灵若寺后，大西国便大不如前了……

    空宁整理着天地命轮中感应到的信息，表情微微错愕。

    没想到那黑天帝蛇，竟然还有个结义大哥在外。

    至于夔山先生妻子失落的事，空宁却无法在命轮上感应到任何相关信息。

    很显然，这并不是世人皆知的事，而是北地的隐秘。

    不懂衍算之术的紫府仙人，只能感应到命轮上最浅显的东西。

    不过空宁并不沮丧。

    他离开血魔的修炼地后，幻术潜入了妖魔城寨之中。

    找了个北地大妖，问出了夔山先生妻子的事。

    随后目瞪口呆。

    原来在十年前，空宁与夔山先生邀战的那一夜过后，夔山先生的妻子便莫名其妙的失踪了。

    北地妖魔寻找了十年，都没有找到那名为沐雨村的女子下落。

    再加上战前“空宁”下的挑战书，要决战争夺夔山先生的妻子，以及战后空宁与夔山先生的妻子同时失踪、人间蒸发……

    北地的诸多妖魔都认为，夔山先生的妻子失踪，大概是被吞灵魔主给趁乱掳走了。

    只要找到吞灵魔主，就能找到夔山先生的妻子。

    所以这些年，夔山先生离开北地、在神洲四处出现，寻找妻子的下落。

    不过此事毕竟事关名誉，因此在北地内部都被封锁了消息，元神境以下的妖魔都不知晓。

    唯有元神境以上的妖王统领们，才有资格知晓此事，并被下了命令、一旦找到夔山先生妻子的下落，立刻上报……

    了解了事情真相的空宁，一脸黑线。

    这尼玛……当年那篇挑战书，就够莫名其妙的了。

    现在又丢来一個黑锅在头上……

    掳走夔山先生的妻子……

    难不成当年假冒空宁名姓，给夔山先生下挑战书的人，真的是某个与夔山先生妻子有旧情的正道修士？

    对方趁着空宁转移了夔山先生注意力的时候，秘密带走了夔山先生的妻子？

    空宁推测着这种可能，离开了这灯火通明的妖魔城寨。

    虽然夔山先生的八卦很劲爆，山兰县城的秘密很吸引人。

    但空宁如今的当务之急，却是去找采薇那个蠢丫头。

    妖魔们设下的天罗地网，是她一个修行十年的小屁孩就能冲破的吗？

    就算她天赋异禀，十年就能睥睨众生、不弱于妖魔道主。

    可三山五湖中的妖魔道主，却足足有十三位！

    一人一刀，也能把采薇砍成肉泥了。

    更何况占卜师的天地弈局，空宁也得想办法阻止才行。

    此次回归神洲，幽泉龙首特地前来警告，空宁不能当无事发生。

    飞天而起的空宁，径直的离开了山兰县城。

    一路朝着大西国的方向而去。

    紫府仙人超脱众生，空宁的幻术越发强大。

    谷眚

    此时的他，已经可以大摇大摆的在天空中飞行，不用担心被妖魔们看到了。

    纵然是紫府妖仙，也难以远距离的看穿空宁的幻术。

    五个日夜，空宁便飞过了云梦泽、远远的望到了青丘山。

    当花了大半年才走完的路径，如今空宁五天便能抵达。

    虽然其中有当年不敢一直飞、而且绕了远路的原因在……

    远眺青丘山的方向，空宁没有去跟幽泉龙首叙旧的打算，一路直奔大西国。

    最终在离开山兰县的第十个清晨，进入了大西国的国境。

    大西国乃是曾经的强盛王国，比起周国这种偏远小国，大了数倍。

    空宁落在城池之中，踏着晨光，望到的是颇为热闹的景象。

    此城名曰唤灵城，乃是大西国东面边境的大城。

    然而如今城中行走的，却不是衣冠整齐的凡人，而是一个个丑陋狰狞、身上残留着野兽痕迹的妖魔。

    今日的城中，似乎在举行某种盛会，妖魔们全都走了出来，聚集在大街小巷。

    路边的木笼子里，关着许多麻木不仁、衣衫褴褛的凡人。

    有男有女，有老又少，宛如牲畜般蜷缩着、一动不动。

    偶有妖魔指指点点。

    空宁甚至看到一个肥头大耳、打扮得花枝招展的猪妖，牵着一个身形窈窕的年轻女子走在街上，宛如遛狗。

    那女子脖戴项圈，身上的衣袍插着五彩缤纷的羽毛，看起来妖艳而怪异，与打扮得花枝招展、浓妆艳抹的猪妖相得益彰。

    甚至空宁望得清楚，这四肢匍匐在地上行走的女子，身上穿的绫罗绸缎比路上的许多妖魔穿得都好。

    而女子乖巧的跟在猪妖身后爬行，眼神中满是讨好。

    宛如驯服的家犬。

    道路两旁的饭店大门口，甚至有些店铺挂着熏煮好的一条条大腿，散发着热气腾腾的味道，吸引着过往的妖魔进入吃食。

    最终，空宁目送那花枝招展的猪妖牵着人类女子走进了其中一间饭馆，点了几个常人看了怕是立刻就要呕出来的小菜……

    这大西国的妖魔，与寻常的妖魔国度不同。

    它们数量众多，窃据了人类城池，替代了人类的身份生活。

    而曾经生活在这片土地上的凡人，在长达几十年甚至上百年的时间里，已经被它们驯养成了家畜、奴隶，眼神中麻木不仁……

    空宁望在眼中，无言沉默。

    他过去见得最多的妖魔国度，是妖魔们住在山野洞府、或者大城之中，圈养凡人，定期挑选凡人血食，把凡人当做家畜对待。

    可这大西国内，却妖魔遍地，虽然放眼望去都是些刚化形、甚至人形都没化成的小妖。

    可海量的妖魔，却完全占据了此国，将国中的凡人，真正驯养成了家禽。

    比起那些直接进城掠夺血食、肆意残杀凡人的妖魔国度，这大西国又是另一种残忍。

    隐藏在暗处的空宁，默默观望。

    最终幻术施展，在所有人都没有觉察到的状况下，将那打扮得花枝招展、一看就身份不凡的猪妖斩杀。

    迅速翻阅猪妖的记忆碎片。

    从猪妖的记忆碎片中，得知这猪妖的丈夫乃是幻灵城中一位有身份的官员，权势不小。

    而那猪妖旁边的女子，则眼神茫然，幻术下丝毫没有看到自家主人被杀了。

    空宁没有理会这女子，因为从猪妖的记忆中得知，这女子自出生那一刻起，就被当做宠物饲养着。

    是利用一对颇为美貌的男女交合生下的。

    生下后不久，就将女子的舌头割掉，这是妖魔们驯养宠物的惯例。

    唯有闭口不能说话、无法交流，才驯化成为乖巧的宠物。

    猪妖最近甚至在考虑要不要把这女宠带去绝育，虽然它想看这么漂亮的女宠能生下怎样的孩童，但想到女宠生完孩子后身体会变形、不会再这么好看，她又犹豫……

    妖魔的寿命，比人类久太多了。

    这猪妖，还是很喜欢这个养了五年前的乖巧女宠的，担心自己活太久、将来会看着这女宠老去死掉……

    皱眉翻看猪妖记忆的空宁，脸色微沉。

    这猪妖脑子颇为混乱，记忆中有用的东西不多，大多是一些对人类而言、极为重口味的惊悚知识。

    但他还是很快翻找到了有用的信息。

    那就是这猪妖丈夫的下落、职位、面貌……

    随手毁尸灭迹后，空宁便离开此处酒楼，按照猪妖的记忆径直去到了幻灵城中的臬台衙门。

    猪妖丈夫乃是此城臬台，位高权重。

    空宁迅速在衙门后堂找到了猪妖的夫君，乃是一个同样肥头大耳、但却眼珠细小、显得颇为阴狠的猪妖。

    二话不说，空宁将其斩杀，直接翻阅猪妖的记忆。

    果然如空宁所料，这猪妖在此城中位高权重，在整个大西国也算是有些权势，自然知晓那占卜师即将前来大西国的事。

    国都之中已经青鸟传信四方，占卜师所到之处，需得小心接待、有求必应，决不能恶了这位大人物。

    而猪妖不久前得知的回报时，占卜师已经朝着幻灵城来了，大概再过两三日，就能抵达唤灵城。

    这几日，城中各大衙门都在认真准备，决定隆重迎接占卜师的到来。

    城中的盛会，也是与此有关。

    不过这躲在后台的猪妖臬台……

    空宁望着面前的两具尸体，摇了摇头。

    “看来这臬台的身份，暂时假冒不了。”

    以他的天罡三十六变，是能摇身一变成臬台猪妖、在城中浑水摸鱼的。

    只是这后堂中的两具尸体，一具是猪妖臬台，另一具则是一个身宽体胖、满脸斑点麻子的女妖。

    空宁来时，两个妖魔正在行苟且之时。

    随手杀了，本没放在心上。以猪妖臬台的身份，把一个寻常女妖毁尸灭迹并不难。

    但翻阅了猪妖臬台的记忆，才知晓此女妖乃是幻灵城知府的妹妹。

    这尼玛……

    望着地上的两具尸体，空宁无奈叹气。

    “看来这幻灵城，是无法潜入了。”

    谁能想到这丑陋无比、满脸麻子的女妖，会是知府一母同胞的亲妹妹呢？

    此妖的死，可没那么好糊弄过去。

    空宁的潜入计划，不得不改变。

    他站在屋中想了想。

    最后在墙上留下了一道剑气纵横的刻字。

    “剑仙采薇，到此一游”

    阻止傻徒弟干蠢事怎么做？

    还有个简单的办法，就是假冒傻徒弟的名字，先把事情闹大！

