    绿绮罗俯身于她的机械分身，右手几乎是势如破竹的抓入到大司命的心脏内。

    大司命的元神之内则是除绿绮罗之外一片空白，这一方面是她的念头被少傅于杰与涂山君压制，一方面则是绿绮罗的手，触动了她心中最深层的恐惧。

    直到一个冷冽的女声传入她的神念间，才让大司命冰冷绝寂的心绪稍稍回暖。

    “你看起来情况很不妙？”

    ——那是‘南极长生大帝’。

    这一瞬，大司命感觉到周围的时光流速在极度放缓。

    大司命心想自己的状态确实很糟糕，她的心脏已经破开了一个大洞。

    绿绮罗的手，也接近到了她灵台所在。

    灵台在肺之底，灵指心神，台指居处。。因穴近心脏，为心神之居所，主治心神诸疾，因此名灵台。

    即便是对于她这样的大天位，灵台的位置也非常重要。

    绿绮罗甚至可以通过这里，直击她的元神本质。

    “看来现在你除了接受我的力量之外，已经别无选择。速做决断吧，我现在在弥罗天内，没法帮你拖延太久。”

    ‘南极长生大帝’的语声除了劝诱之外，还含着几分凝重。

    她虽然远在诸天之外，也能依稀感受到大司命的糟糕处境。

    尤其那名为‘神权’的力量，让她感觉如芒刺在背。

    昔日‘昊天上帝’的力量，竟然在凡人的世界再次出现，那究竟是谁？

    大司命感应到南极长生大帝的意念，很想说是燧人绮罗。

    可这一瞬，她不知怎的，竟仿佛是忘记了‘燧人绮罗’这个人存在，甚至忘记了燧人绮罗插入自己心脏，捏住了她灵台的右手。

    只有求生本能在驱使着她，大司命长吐了一口浊气：“我接受，帮我！”

    一瞬之间，大司命就感觉到一股强大的力量贯冲入她的躯体内。

    她的瞳孔，也显出了一抹冷光。

    “天律，无敌！”

    任何人与物都不可能真正的无可匹敌，她的律令之力更不可能做到这一点。

    可借助‘南极长生大帝’的力量，大司命却能做到相对的无敌。

    无论少傅于杰的‘镇压’，还是李轩的‘神权’，又或是涂山君的‘迷幻’与‘魅惑’。

    只要是无法与南极长生大帝匹敌的力量，都被她暂时排除到身体之外。

    这让大司命的念头恢复了运转，身体也恢复了活动。

    这一瞬，大司命却还是忘记了身后的绿绮罗，甚至没有注意到绿绮罗的右手，依旧插在她的后心。

    而随着大司命将大袖一挥，她身后的天空就裂开了一道黑痕。

    这片‘秦皇元封’被她强行扯破开来，而后一个通体银白色的身影，蓦然从外域的无垠虚空中踏入此世。

    李轩的眼中顿时闪过一丝异泽，这个通体银白的人影，他很熟悉。

    之前他随同绿绮罗前往天南之地，拿取‘七窍玲珑炉’的时候，在那块天庭碎片中见过的‘元辰神将’就是这副模样。

    它的浑身都是金属质地，头部则是尖锥形状的造型。没有口鼻，眼部则像是镶嵌了两颗红宝石。

    不同的是，当日的元辰神将‘太冲元辰’是披着一身道袍。而李轩眼前的银白人影，则是光着躯体的机械之身。

    就在这刻，绿绮罗的眉头中蓦然照出了一缕绿光，往那元辰神将照射过去。

    这一瞬，那具元辰神将竟然‘咔嚓’作响，整个身体僵滞在原地动弹不能，身体还在剧烈的颤动着。

    “还不动手？”

    随着绿绮罗的语声在李轩的耳旁响起，李轩毫不犹豫，就将昊天神印的‘神权’之力，转移到这外域来客身上。

    少傅于杰与伏友德也几乎同时动作，把他们的极天之法转向了那银白之躯。

    这使得后者的躯体更剧烈的震颤，浑身上下则燃起了一团银白火焰。

    伏友德驾驭的‘浑天锁’与那银白火焰接触，竟然纷纷碎灭。

    不过还没等这元辰神将挣脱控制，一道匹练般的白光，就已洞穿入它的眉心。

    ——那正是天刑神将兰御掌控的铡刀断刃，此时竟以‘斩杀’之法，直接斩入到了这具元辰神将的核心本质。

    也在这一瞬，这具元辰神将的所有真元灵机全数暗灭，眼部的两颗红宝石内的灵光也消散无踪。整个身躯也瘫倒了下来，仿佛死物一般再没有任何动静。

    “漂亮！”

    李轩不由一声轻赞，为兰御这干脆利落的一击激赏不已。

    绿绮罗的脸上也现出了一抹喜意，此时她的魂体虽已无比虚弱，可思绪却无比的振奋愉悦。

    也在这刻，大司命彻底轰碎了缠绕于她身外的浑天锁，也摆脱涂山君极天之法的牵制，然后她整个人就化成虹光，飞跃空际。

    不过在逃脱李轩布就的致命陷阱之后，大司命却微一凝眉。

    她发现那诛神令，竟然没有随同她一起逃脱，依然停留于原地。

    大司命当即遥空往下方望去，然后就发现自己的‘诛神令’，竟被一尊青铜小鼎压在了地面。

    诛神令虽是死命的震颤挣扎，大司命也在极力将之召回，可那青铜小鼎却死死的‘镇压’其上，使得这件伪神宝动弹不能。

    大司命的眼中，不由现出惊怒之意。

    她认出那是李轩的浑天镇元鼎，也在一瞬间明白了缘由。

    应该是在方才她的意念僵滞之时，李轩以‘割龙刀’割断了她与诛神令之间的联系。

    大司命又尝试了片刻，在发现她无法将诛神令召回之后，就果断的再次身躯化虹，从西面方向远遁而去。

    她现在的体内，确实有着‘南极长生大帝’的力量，可以让她无敌于世。

    可这股力量在她体内多停留片刻，凡界的‘秦皇元封’就越难抗拒南极长生大帝的力量侵蚀。

    而‘诛神令’此物，乃是大司命身体元魂的一部分。

    只需她还活在世上，还存有一线元神，那么任何人都无法将它炼化夺取。

    此时反倒是金阙天宫那边的情况更让她担心，一旦‘金阙天宫’被少司命夺取，对她来说不啻于又一次致命的打击，是大司命无法承受之重。

    此时金阙天宫的东岛虽被李轩掠夺一空，可天宫的真正宝藏大多都藏于九宫之内。

    ——其中仅是先秦时代以来积蓄的众多仙宝，就达到一百二十余件，还有十余件类似于‘割龙刀’的伪神器。

    它们都沉睡于天宫深处，在等待‘金阙天章’或‘九宫合议’来安排它们的主人。

    除此之外，当日大司命虽然清洗了少司命的所有亲信部属。

    可其中一部分她认为可以尝试‘挽回’的人却没有死去，而是被大司命关押镇锁于金阙天宫的‘天牢’之内。

    一旦这些人被释放出来，少司命的势力会进一步增长。

    而似青龙宫主司神化这样的人，也一定会对她倒戈相向。

    也就在大司命的脑海意念之内，闪过‘司神化’这个人的时候。

    她的心脏再次悸动，大司命蓦然加快了遁光，拼尽一切的往金阙天宫方向疾遁。

    ※※※※

    此时在地面，少傅于杰漠无表情的看着大司命身化的青色遁光远遁而去，最终不见踪影。

    随后他就把含着冷意的目光看向了李轩，语声不善的问：“这是何故？你如今掌握的力量，刚才完全可将此女诛灭。”

    少傅于杰原本对诛杀大司命一事不抱希望，毕竟一年之前，他与中流居士，敖疏影等人联手，都没能将大司命留下。

    不过当监刑神将伏友德与天刑神将兰御，还有绿绮罗陆续现身之后，少傅于杰就改变了看法。

    此时在场的众人当中，有六位掌握了极天之法，或者是相应等级的器物。

    而李轩方才，显然有着极大保留。

    李轩则是不以为忤，笑着回道：“有人告诉我，金阙天宫的大司命与少司命，是秦皇元封的根基之一。她们当中任何一人死亡，秦皇元封会失去效用。”

    他已就此事问过了涂山君，又查阅了龙虎山保存的核心道藏，已经确证了此言不假。

    少傅于杰不由浓眉微蹙，他早在一年前就已知道了‘秦皇元封’是何物。也知道秦皇元封一旦失效，会给这个凡世带来何等深重的灾难。

    “所以你今日的目标，一开始就不是大司命，而是别有所图？”

    他的目光扫向了被‘浑天镇元鼎’镇压着的‘诛神令’，还有旁边瘫倒在地的‘元辰神将’。

    于杰随后又眼含探究的把目光扫向了一旁的绿绮罗。

    “还有你这个部下，当时她究竟对大司命做了什么？”

    当时绿绮罗插在大司命后心，捏控大司命灵台的手，让于杰很在意。

    “详情本王不便多言，只能说是为日后埋下一些伏笔。”

    李轩说完之后，就把视线转向了前方的瓦剌大汗也先。

    此时的绰罗斯·也先，就肃立在三百丈外，气息深沉，冷凝如冰。

    他的眸中充斥着阴戾与惊怒，脸色也难看到了极点。

    似也先这样的枭雄之辈其实不畏惧死亡，真正让他难受的，是李轩对他的无视与漫不经心。

    在他绰罗斯·也先舍命搏杀的时候，这位大晋的汾阳郡王，却自始至终都把心力放在他人的身上。

    涂山君目光流转也看向了也先，然后似笑非笑:“要帮忙吗？我们应该可以擒住他。”

    李轩却微一摇头，他神色肃穆的再次按住了割龙刀：“就让我与他公平一战，由本王赐他辉煌一死。”

    也先与脱脱不花不同，脱脱不花被擒之后就意志消沉，在大晋赐给他的府邸里面醉生梦死。

    可是也先，他不但野心勃勃，极天之法也即将生成。

    这个人对大晋依然有着威胁，李轩不会容许也先继续活在世上。

    而今日此战，也被李轩视为对自身武道的锤炼，击杀也先，势必能让他在武道真意上更进一步。

