    叶伏天目光望向神朝太子的眼神，那目光充满了狂傲和自信，似有几分挑衅的意味。

    他还未开口，便见一道身影从他身后走出，踏在地面之上，行宫之外的大地都为之颤动了下，一尊铁塔般的身影走出，除了余生还有何人。

    让叶伏天挑战天谕神朝太子手下之人？

    那样，岂不是降低了叶伏天的身份。

    一股强横的压迫力喜欢而出，朝着天谕神朝诸人压去。

    太子微微抬头，看了一眼这高大的身影，随后起身，开口道：“紫霄天宫一战，余生的表现同样卓绝，叶伏天称其力量无双，既然如此，自然也一样不可能独战，我手下正好有数位真我圣境的存在。”

    说罢，他身体往后退了一些步伐，而后转身迈步朝外走去。

    不仅仅是他，天谕神朝许多人都跟随着他的动作一起，仿佛他的行动便是绝对的指令。

    他们踏步之后，有一行数人依旧留在原地便显得格外的显眼，此时他们的气息外放而出，无一例外，都是真我圣境的修行之人。

    而且，当他们气息绽放的那一瞬间，诸强者的气息竟然产生了共鸣，大道一体，形成一股可怕的大道风暴。

    一轮轮大道光幕从他们身上爆发而出，他们脚下似有璀璨圣光闪耀，交织为一体，这一刻叶伏天他们仿佛生出一股错觉，这些人并非是一行人，而是完整的存在，不分彼此。

    “轰……”行宫外忽然间掀起了一股大道风暴，扫荡而出，犹如惊涛拍岸般吹打在诸人身上，梵净天的人也都纷纷起身往后撤，将位置让开，但叶伏天他们依旧站在原地纹丝不动，任由那股道意风暴吹打在身上。

    “砰。”余生脚步猛踏地面，虚空剧烈的颤动着，他身体直接从那股狂暴的风浪中冲出，杀向对方，魔威滚滚咆哮，环绕于手臂之上，他抬起手臂，无上力量融入这一拳之中，笔直的轰向前方，在他身后，似有一尊魔神在怒吼咆哮，可想而知这一拳的威力有多可怕。

    虚空都似要在这一拳之下震碎，然而那一行强者没有丝毫后退，脚步稳稳的矗立在那，道法合一，他们同时伸出手朝前拍打而出，这一瞬间，似有一尊天神般的身影出现，朝前方拍出一掌。

    “轰！”

    双方的攻击一瞬间碰撞在一起，虚空中爆发出一道沉闷的声响，狂暴的罡风扫荡四周，吹打着叶伏天的衣衫。

    然而他的眼神却紧紧的凝实前方，只见余生脚步往后滑行，竟然被震退回到原地。

    与此同时，对方也同样震退一步，那股狂暴至极的力量扫荡向他们躯体之时，似乎从每一人身上流出被化解，他们身躯之上光辉流转，依旧如同一个完整的整体。

    这一幕使得叶伏天的瞳孔微微收缩，盯着眼前出现的场景，余生的力量之强大他自然是极为清楚的，纵然只是抬手的一拳，依旧是狂暴至极，同境之人谁人能挡，而且也非人数可弥补。

    但对方联手之下，竟然和余生硬碰了一拳，旗鼓相当，余生没有占到半点优势。

    而且之前他们攻击之时给他的感觉也极其不凡，仿佛，他们战斗之时，便是完整无缺。

    “难怪你称其力量无双，名不虚传。”天谕神朝太子背对着叶伏天他们赞了一声，开口道：“在你走上巅峰之前，一人之力终有穷极，无法改变什么，不要轻易卷入其中，秦仙子喜欢谁和谁为朋友，我都祝福，也愿意和秦仙子成为朋友，但这一切，希望都不要影响到天谕之争。”

    说罢，他抬起脚步往前走去。

    “当年天谕神朝封太子之后，太子便失踪多年，直至最近才重新出现在天谕诸强者的视野之中，一位顶尖天赋的妖孽人物，无论走到哪都该是万众瞩目，又如何藏得住光芒。”

    只见秦禾看着天谕神朝太子背影道：“除非，太子不在天谕界。”

    大道三千界，至尊大道界也有九界。

    天谕神朝太子，年轻时极有可能被送走离开了天谕，后来才回来，因而太子在天谕界有着很长一段时间的空白，无人知晓过的历史。

    “仙子聪慧过人。”太子背对着诸人回应一声，并没有否认。

    当年，他的确离开了。

    “以太子的绝顶天赋，想必轻易便拜入其它至尊界的顶尖势力了吧。”秦禾继续开口道：“我还曾听闻一事，当年太子失踪之前，天谕神朝不少人都随同一起消失。”

    这段事情知道的人不多，但各顶尖势力中，对于此事略有些记载。

    当时有不少人猜测天谕神朝太子去路，因而调查过一些事情。

    梵净天也略知一些，因此秦禾才会知道。

    如今看来，那些人，应该是如同各势力所猜测的那样，和天谕神朝的太子一起离开了。

    天谕神朝太子脚步停了下，他没有多言，只是开口道：“有机会再来拜访仙子，告辞。”

    说罢，他横跨虚空而行。

    当年顾天行险些让天谕神朝遭遇了灭顶之灾，在那之后，天谕神朝便也开始了复兴计划，再将他立为太子之后，也从诸皇族之中挑选了一批最为出色的人物和他一起培养，耗费了大量资源培养一批杰出之人，随后，将这些人随同他一起送走。

    这件事是由天谕神朝的皇主亲自掌控筹谋，唯有极少数最核心的人物知道他们去往了何处。

    在天谕神朝的内部，此次计划被称之为‘天醒’。

    如今，天醒之人，回归天谕神朝，这些人，都是天谕神朝以及其统辖的皇朝当年天赋最强的一批人。

    天谕神朝诸人离去之后，余生回过头看向叶伏天，开口道：“他们很强。”

    “恩。”叶伏天点头，他皱了皱眉道：“如若是本身实力强依旧不可能挡得住你的一拳，但他们更强的在于能够合道，使大道共鸣，发挥出远超于简单叠加的实力，可能也是一种非常强大的秘法。”

    这么说来，天谕神朝太子身边，有一批这样的人物。

    而且，从秦禾刚才所说的话中能够推断出，这些人极有可能是在其它界修行归来，将其他顶尖势力的修行手段融入到天谕神朝的能力之中，以此爆发出更强力量。

    “怕是，冲着昊天仙门而来的。”秦禾美眸望向叶伏天开口说道，叶伏天微微点头。

    如今，顾东流携大势回归仙门，让许多势力都蠢蠢欲动，毕竟顾东流潜力无穷，天谕神朝想要压制住这种情形。

    包括梵净天也是一样，如今，许多势力都和叶伏天隐隐走的有些近，这次他来拜访，显然有提醒之意。

    行宫之上虽爆发了一拳之碰撞，但也并未发生大战，因而并未引起太大的波澜，只是有远远看到之人称天谕神朝的强者和余生碰了一掌，双方势均力敌，而且，能够感受到其剑拔弩张的氛围。

    神朝太子和叶伏天这两位绝代人物，怕是也一样是要走在对立面的。

    就在天谕神朝太子踏上行宫拜访的第二日，紫霄天宫强者也踏入了昊天城中，天谕神朝和紫霄天宫两大势力的顶尖人物也陆续抵达现身，一时间隐隐有黑云压城之势。

    显然，两大势力是冲着昊天仙门而来，要震慑仙门，让仙门交出顾东流。

    两大顶尖势力到达之后，没有见面，但第二天，他们像是有着某种默契般，直接出发，都前往同一个方向，昊天仙门所在的方向。

    昊天城的人也都有所准备，仙门之下，早已有无数修行之人汇聚，他们都在等待着这一刻的到来。

    天谕神朝和紫霄天宫既然放了话，自然不可能不开。

    而此时昊天仙门之上，仙雾缭绕，但同样有着一股淡淡的压抑感，仿佛，仙门已经感知到了来自远方的压力。

    昊天仙门之上，姜氏之主睁开眼睛，抬头看了远方一眼，他身形一闪，出现在了一道修行着的身影面前。

    那身影目光睁开，看向姜氏之主，便听对方道：“来了。”

    “恩。”顾东流轻轻点头：“天谕神朝皇主心机深沉，他当年将太子送走，如今归来，实力必然强的惊人，绝对比紫霄天宫展露出来的更强，他会是你在天谕界同代中最强敌，你虽也入了涅槃，但即便是依靠造化之人横跨境界，境界终究不是自己一步步稳扎稳打走上来的，还差一点火候，需要时间巩固，因此，其实我本希望你境界再稳固一些之后再和天谕神朝太子交手。”

    “只不过，他们似乎并不想等。”姜氏之主开口道，天谕神朝太子亲临，一定会逼迫顾东流出手。

    这场大战，绝对会比和王衍兵之战凶险许多。

    王衍兵虽强，也修行了仙法，但终究是出身于王氏家族，若是与天谕神朝皇主最宠爱的子嗣相比，非常难。

    “我明白。”顾东流起身，眼神望向远方，天谕界最强敌，也是宿命之敌！

     ps：这个月月票好少，不过其他人好像也很少，所以排名很高，这，好喜感……求保底月票！！

