    app2();

            ♂』        第0378章  态度转变

    0378

    萨琳娜想了想，“贵校应该也有化学实验室吧，一些基本的化学实验材料，还是有的对吧？”

    “我们学校没有，不过隔壁正好是工业大学，里面都有”，代云说。

    萨琳娜笑了笑，拿出纸和笔，快速写了一堆材料，“那请你们把这些材料拿过来，我现在就可以给你们检测”。

    代云拿过清单后，立刻派人去了一趟邻着的工业大学，快速取回来一堆化学实验的材料和容器。

    东西一拿到手，萨琳娜就当着众人的面，调配了一些白色的液体出来。

    萨琳娜的表情变得颇为郑重地道：“刚才我们闻到的精神类药物，虽然不确定具体是哪一种，但这类精神药物通常一碰到我这种试剂，就会引起化学变化，让试剂变蓝。

    具体的化学原理，我就不跟大家多解释了，反正就算上了法庭，这也是非常完备的理论。”

    说着，萨琳娜倒了一些那只塑料杯里残存的水滴，进到那试剂里。

    果然，没多久，那试剂就变蓝了！

    众人看到这一幕，都忙不迭点头，而陈晓涵则是表情越来越紧张。

    “慕沐沐小姐，你可以对着这个试剂呼几口气，这个试剂很敏感，我想你现在和呼气，它也会变色”，萨琳娜道。

    慕沐沐忙照做，呼了几口气后，果然试剂又变蓝了。

    慕雪松一拍掌，“果然！我就说我女儿的水平，不会这样！”

    代云和任川等几个负责人，也都跟着点点头，算是信了。

    接着，萨琳娜又去饮水机那里，接了点水，倒进试剂，却是没有变色。

    “好了，这下证明，饮水机的水是没问题的”。

    完事后，萨琳娜朝陈晓涵说，“这位同学，你说这药物跟你没关系，那能不能请你，把你的手指放进这个药剂里，

    如果是你下了药，你手上可能会有残留……如果不变色，那也就证明不了什么了，你也就清白了……”

    陈晓涵一听，脸色却是煞白了，她僵硬地走到萨琳娜面前，怎么都不敢把手伸进试剂里。

    “同学，没事的，这药剂不会伤害你的手的”，萨琳娜微笑道。

    可陈晓涵却是直接用力摇头，哭着脸说：“我不是故意的！我真的错了！！是陆主任让我干的！！我真的错了……呜呜……”

    众人一听，才霍然明悟，原来真是有人暗中指使！

    “陆主任？你说陆文轩！？”副校长代云问道。

    “嗯……”陈晓涵低头，“他……他说事成了，就给我全额奖学金……”

    慕雪松大怒道：“代校长，这到底什么情况！？”

    代云懊恼地一叹气，“慕先生，我知道大概怎么回事了，那陆文轩的儿子，刚好也参加这次的比赛，就是令千金前面演奏的那个小伙子……所以……”

    慕雪松恍然，“原来是这样……那我女儿受的委屈，受的冤枉，该怎么办！？不行，这使我和我女儿的名誉都受到了侮辱，我要求重赛！！而且那个姓陆的，要交给警方处理！！”

    任川道：“这个……慕先生，事情交给警方介入是没问题，但评审已经基本结束了，重赛可能有点……”

    “是啊，慕先生，您先息怒，我们可以商量个别的法子，来弥补你们父女受到的损失”，代云也不希望，这事公开出去，那对学院形象是个打击。

    慕雪松自然不肯，“你们怎么弥补？这比赛有失公允，难道要让作弊的人去领奖吗！？”

    “我们……我们把冠军换掉，但重赛就不必了吧，以令千金的水准，下次去比赛，自然就得奖了”，任川商量着说。

    “是啊，我们学校可以给令千金提供全额奖学金，再颁发一些其他的荣誉也可以，只是这件事，说出去毕竟不好听……”

    “奖学金？难道我女儿凭自己的能耐，拿不到吗！？你们这是在转移重点！”

    两边陷入了胶着之中，谁也不肯让步，毕竟牵涉了太多名誉上的问题。

    眼看这情况越来越不受控制，一直没出声的苏轻雪突然插了一句：“代校长，让慕小姐重新演奏一次吧”。

    女人清清冷冷地说了一句话，现场一下子变得有些安静，因为这实在有点突兀。

    代云也有些纳闷，他正烦着呢，怎么还有人对他指手画脚的。

    可仔细一看苏轻雪，代云立马露出错愕惊讶之色。

    评委主席任川则是一脸好奇，“代校长，你怎么了？”

    “这……这不是苏总吗！？您怎么也来了！？”代云马上换上一副谄媚的笑容，哈腰问候道：“苏总，您过来怎么不打声招呼？我刚才都忙着其他的，真是失礼了……呵呵……”

    因为苏轻雪穿得太休闲，一直又站在人群之中，代云还真没注意到。

    慕雪松和慕沐沐父女，都有点惊讶，他们这才想起来，难怪觉得苏轻雪的长相很眼熟，不就是锦绣集团的冰山女总裁吗？！

    只是他们都下意识地认为，苏轻雪这样的女富豪，出门怎么也要带一群保镖和助理，哪会这么朴实无华地就这么跟叶帆一起来看比赛。

    “任评委啊，这位是锦绣集团的苏总，也是我们学校非常重要的贵宾，我们奖励优秀学生的奖学金，还是冠名了锦绣呢”，代云忙给一旁的任川使眼色。

    任川一听，才知道为什么代云如此拘谨，感情这位美女才是现场真正的大腕！

    慕雪松这样的音乐家固然有知名度，但这年头，搞音乐压根赚不了多少钱，还没娱乐圈的明星炒作一下赚钱多，学校这些领导，当然也不会多买账。

    可苏轻雪不一样，这是身家数百亿的超级富豪，多少人都眼巴巴地想要跟在屁股后面，好分口汤喝。

    不说别的，每年大夏艺术学院出去的很多学生，都是能分配去锦绣集团的一些部门当实习生的，这可是学校招生的一大噱头。

    自然而然的，代云和任川面对苏轻雪，态度一下子就变了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

