    齐姓男子，不是齐桓吗？

    那小子心口不一，居然食言，再次见面，定不饶他。

    “吴署，我的确杀了一个，不过，是烟雨盟的杀手，上次我差点死在他手里，这次为了杀我，与齐家联手，绑架了我朋友……”

    林寒把事情经过讲述一遍，“你若接这个案子，就公正执法，把所有涉事人员全部抓起来！对了，念慈当时在场，她是目击证人。”

    “原来是这样啊，放心，我这就抓人！”吴素素客客气气说了几句，还提醒林寒注意安全。

    齐桓那小子，当时跪着求林寒饶恕，又选择报警，估计是家里人给他出的阴招，他认定报警者是齐桓。

    晚上时候，林寒接到薛柳儿电话，为感谢他帮忙，请他吃顿饭，林寒没有拒绝。

    得知薛柳儿在三皇大厦，林寒乘车前往。

    到达地方后，他在楼下等薛柳儿，却等来了梦子瑶，看见林寒，她情绪无比激动，冲到近前，大声怒斥。

    “为什么逼齐桓跟我分手？你到底想干嘛？明说吧，哪怕我一辈子不嫁，你也没有机会。”

    林寒微微一愣，没想到齐桓兑现承诺，那么，为何还要报警？傻了吗？要知道是他挟持人质，联合侯婵婴设计谋杀在前。

    看着这妮子气势汹汹的样子，林寒嘴角微扬，“他要不要你，关我屁事？退一步说，齐桓要是真心喜欢你，就算用枪顶着脑袋，也不会跟你分手吧。”

    “说明什么，你在他心里没有地位，人家只是玩玩你，说白了泡你！”

    “你？”梦子瑶的眼光高着呢，要不是齐桓能帮他，还真看不到眼里，“哼，你阻挡了我的明星梦！我恨你！”

    “你要是有良心，跟吴三泰打个招呼，重点包装我！本姑娘可以不计前嫌，甚至还考虑跟你处对象！”

    林寒摆手打断，痴心妄想的女孩，虽然一句话的事，懒得帮她。

    “重申一遍啊，我已有女朋友，是宋州首富的千金，也是总裁，不管哪方面，都比你优秀！你可以走了！”

    “你——”

    梦子瑶觉得受到莫大羞辱，“哼，你个乡下土包子，我才看不上你呢！不管怎么说，我至少现在小有名气，新剧一旦上映大火，全国人都会认识我！”

    正在这时，薛柳儿从大厦里出来。

    “林寒，你注定是乡下人，无法改变这个事实！你永远配不上我，我也永远看不起你！我诅咒一你这辈子娶不到媳妇！”

    哒哒哒。

    薛柳儿走向林寒，亲昵地挽住他的胳膊，说道：“只要林寒愿意，我随时都愿意做他女人！”

    “别扫了雅兴，咱们去玩吧！”

    林寒点点头，二人朝路边走去。

    贱人，梦子瑶都快气疯了！她看不上的垃圾，薛柳儿居然当成宝！

    “想吃什么？我还没请你吃过饭呢。”出租车里，薛柳儿含情脉脉地看着林寒，温柔得像是他女朋友。

    林寒倒是无所谓，表示自己刚吃过饭没多久，薛柳儿想了想，说道：“先去玩，后吃饭怎样？”

    来深城那么久，还没放松过，更没时间欣赏这座城市的夜景，也罢，陪她疯一把。

    二人去了深城最热闹的步行街，两边都是商铺，甚至路两边都摆满了小摊，都是卖衣服的小贩。

    薛柳儿东瞧瞧西看看，显得很兴奋，林寒像个跟班，出来放松下挺好的。

    打打杀杀的日子，让他厌烦，又身不由己，为了自保，不得不反击。

    叮铃铃，林晓婉打来电话。

    林寒戴上蓝牙耳机接听，但始终不离薛柳儿左右。

    “晓婉，在夏德南手底下，怎么样？有没有人欺负你？”他笑着问道。

    “哥，你别瞒我了，都说你是芙蓉祛疤膏事业部的大股东，有你这个大老板罩着，谁敢欺负你妹妹！”

    林寒微微错愕，既然妹妹已经知道，的确没必要隐瞒了。

    “我很好奇，你一个刚毕业的学生，哪来的钱入股呀？莫不是嫂子借你的？”林晓婉联想到苏紫衣，宋州首富苏耀祖的女儿，还是耀祖集团总裁，也只有她帮得上忙。

    林寒苦笑：“不要瞎说，因为芙蓉祛疤膏药方是我的。”

    “真的假的？你哪来的药方？”林晓婉不太相信。

    知道妹妹不信，林寒决定不再骗她，说道：“知道我的医术为啥突然那么好吗？我得到一本奇书叫《天经阴阳经》，里面不但记载着医道，武道，还有大量药方！”

    “好吧，我信了！”就在前天，林晓婉去湖边游玩，一个壮如牛犊的男人，抢走她的包，被她顷刻间给追上，一拳把人打飞好几米，才知道玉女拳的厉害。

    因此，不再怀疑哥哥的话，叮嘱道：“哥，那本书不是凡物，你一定放好，别告诉外人，不然，会给你带去麻烦。”

    有妹妹关心，是一种幸福，林寒欣慰地笑了，“已经被我烧了！不过，内容都在我脑子里。”

    “哥，刚才我跟咱妈通电话，能听出来她心情不好，在我询问下，妈说昨夜梦见咱爸了……”

    而后，兄妹二人沉默。

    片刻后，林寒开口：“我在深城，明天让警方帮忙找下，顺便把DNA做了，一旦入库，只要咱爸的也入库，早晚会找到他。”

    “嗯嗯，哥，我去看书了。”

    挂掉电话，林寒一声叹息，父亲在哪里？茫茫人海，恐怕已不在人世，不然，为什么不回去？

    人呢？只顾着打电话，已不见薛柳儿，人头攒动，寻不到她，没办法，想着给她打电话，嗯？他回头看了眼，怎么有种被狼盯着的感觉，举目望去，那种危险感瞬间消失。

    暗自嘀咕，难道是错觉？

    大晚上的，来时坐的是出租车，就算有人监视，能跟踪到这儿？即使人群中有高手，应该不是冲他来的。

    “林寒，林寒……”

    远处传来薛柳儿的喊叫声，林寒顺着声源走去，只见她手里拿着两块雪糕，正在冲他招手。

    “热坏了吧？吃一个降降温。”说话间，她把一个雪糕递给林寒，直到林寒接着，她才用手背抹去额头汗水。

    这妮子其实挺不错，可惜给林寒的印象不好。

    闲逛一个多小时，二人路过一家酒楼，名叫蜀香园，看着比较高档，林寒帮了大忙，薛柳儿觉得在这儿请他比较合适。

    可是刚到门口，被几个保安拦住，说是被人包场了，今晚不对外开放。

