    亚山半岛地区位于翡翠大地区的西南角。

    亚山半岛地区的地貌十分狭长。

    靠近陆地一侧的广大地区。

    被金海地区和流岚地区两大地区所包裹。

    比起亚山半岛地区，这两大地区无疑更加靠近翡翠大地区中央。

    更加靠近翡翠大地区的统治者，五大人类国度文明。

    可和亚山半岛比起来，这两大地区，如今却彻底沦为一片炼狱。

    尽管更靠近翡翠大地区的统治者，和五大国度的关系更加密切。

    可在巢灾来袭时，两大地区所得到的来自五大国度的助力，比起亚山半岛地区，并没有多太多。

    金海和流岚自然也没有第二个苏桓横空出世。

    哪怕整体实力比起亚山半岛更强。

    可在第十次巢灾的天灾种降维打击下。

    两大地区的人类要塞城系依然尽皆毁灭。

    剩下的人类也在随后长达七年的灾巢大军的打击下，不断死去。

    如今七年过去。

    那些由两大地区的要塞城系残存下来的势力，建立起来的堡垒、要塞，也一座座被拔出、毁灭。

    在天灾种下，怎样的要塞和堡垒，若没有同等实力的存在抗衡。

    都不过是被付之一炬的下场罢了。

    如今在金海和流岚，除开那些迁徙到别的地区，人类文明的人。

    两大地区只剩下苟延残喘。

    由于两大地区要塞城系数量和人口数量都要远超于亚山半岛。

    如今，在两大地区苟延残喘的人类，也不在少数。

    大多数人，都藏身于开辟在地底下的地下避难所，躲避着巢灾大军。

    可几乎每天，都有避难所被危险生物发觉，继而被巢灾大军连根拔起。

    在金海地区，靠近亚山半岛的交界处。

    是一片一望无际的荒原。

    荒原上杂草丛生。

    杂草和灌木，茂盛得几乎要将公路都彻底掩埋。

    只有裸露在杂草丛外的公路边缘石，倔强地彰显着它曾经存在过的证据。

    五个人，四男两女，借助着杂草丛的掩护。

    弓着身体，不断靠近着金海地区的边缘。

    只要越过这片荒原，就能踏入亚山半岛地区。

    为首的是一名看起来年纪不少，双鬓斑白，如同染上霜雪的中年人。

    中年人的肩膀上，静静地趴着一只足有一米长的类似豹子的生物。

    忽然，这头浑身金色毛发，暗金色斑纹的豹子猛地竖起了耳朵。

    耳朵不断耸动。

    似乎听到了什么动静。

    中年人猛地竖起了右手，紧接着五指收拢，握拳。

    身后四人顿时会意。

    六人动作几乎整齐划一的放缓了速度。

    缓缓停了下来。

    静静躲藏在一处茂密的杂草丛中。

    六人刚刚停下不久。

    便有一群危险生物从六人前方不足三百米远的荒原上成群结队的走过。

    这是一群在金海和亚山半岛交接的荒原上，很常见的灾巢巡逻队。

    这片交接区域，足足有七个灾巢。

    每天都会有大量的巡逻队在此处巡逻。

    目的，便是抓捕狩猎试图跨越这片荒原，前往亚山半岛的人类。

    这支巡逻队，不超过五十头危险生物组成。

    除开为首的黑雾迷狼为低级噩梦种外，其它都由恐怖种组成。

    黑雾迷狼的能力，能够有效的掩盖住大群危险生物活动的迹象和活动时发出的动静。

    这也是六人在这群足足四五十的灾巢巡逻队，接近他们不足三百米还没被发现的原因。

    中年男人身后的五人中，一名容貌清秀的少女见这群巡逻队逐渐远去，这才一脸后怕地看着面前的中年男人。

    心有余悸道：“曹猛叔，幸好你来了，不然这次我们恐怕都已经死了不知道多少回了。”

    曹猛脸一板，有些严肃地开口道：“下次看你们还敢乱跑出来。”

    曹猛右后侧的一名看起来同样不年轻，不过也就三十出头的高挑男人开口道：“猛哥，你就别怪他们了。”

    他话音刚落，另外几名年轻人脸上刚刚浮现感激之情。

    只听这人接着道：“等我们的任务完成，将这些小家伙送回去，交给管理会受罚就是了。”

    两人身后的两男两女闻言，脸上的表情顿时一垮。

    “罗虎叔，您就大人有大量放过我们这次吧。”

    “求求你了。”最先开口的少女说出了另外三名同伴的心声。

    高个男人摆了摆手无情地拒绝道。

    “不行！”

    “你们四个家伙，知道我这个和你们猛叔执行的是什么任务吗？”

    “竟然还来添乱，回去不给你点颜色看看下次你们就要上天了。”

    两男两女四个年轻人顿时耸拉着脸。

    知道这次是在劫难逃了。

    这两位是他们云灯避难所有数的高手，都是大师级驭师。

    这次外出执行得任务，正是绘制金海地区与亚山半岛地区交界处的巢灾巡逻队，巡逻路线图和活动的规律。

    目的便是寻找出让云灯避难所能够穿过这片荒原，抵达亚山半岛地区的方法。

    他们之所以混出来。

    初衷也是想帮帮忙。

    可惜，却未曾想越帮越忙。

    若非两位长辈及时相救，他们恐怕已经被灾巢巡逻队发现了。

    每一只灾巢巡逻队，都有至少一头噩梦种领队。

    以他们不过资深、老牌职业级的实力。

    一旦被发现，只有死路一条，死后还要被分吃尸体，最终沦为危险生物排泄物的结局。

    很快。

    在曹猛将手中的测绘记录仪，录取完刚刚经过的巡逻队信息，并确定了周围的安全后。

    六人再次上路。

    六人不断朝着亚山半岛的方向游荡而去。

    曹猛和罗虎也变得越发小心。

    金海地区已经越来越不安全。

    尤其是像他们云灯避难所这种接近灾巢的避难所。

    近来，短短一个月内。

    周围和他们云灯避难所有着往来的至少四个避难所。

    都彻底失去了联系，恐怕已经被巢灾毁灭。

    他们避难所也对迁徙到亚山半岛地区更加迫切起来。

    在如今的金海和流岚两大地区的幸存者看来。

    和彻底沦为的废土家园相比。

    亚山半岛无疑是天堂一样的存在。

    若非巢灾大军阻隔了两大地区的边境线。

    恐怕，两大地区的幸存者早就一窝蜂的涌向了亚山半岛。

