    夕阳金色的光铺洒在萧紫的身上，她乌黑的发丝泛起银色光泽，那只白色的兔子也染了一层橘红色，神态安详。

    周鸿明偏过头看向她。

    此时此刻真是美好。

    要是时光能永远定格在这一刻就好了，他和她一直在一起。

    等那个医生过来，只要她把所有不愉快的事情都忘了，她就一直属于他了。

    ……

    一个月后，新西兰的夏末。

    季清寒背着药箱由一辆黑色的越野车送到这荒无人烟的乡下。

    他看着一望无际的田野，实在是觉得坎坷。

    要不是被人拿枪威胁，他也不愿意到这种地方来，更何况催眠这种事，他已经好几年不干，等于收手。

    他现在就是一个普通的心理医生。

    可他还是惜命的，他要是死了，谁来照顾苏悦？

    颠簸了一路，他终于看到一个小镇，很破败，也没什么人气。

    什么人住在这个地方还要催眠？

    早些年他给人做催眠，是让人忘记那些痛苦的事，他总以为这是一件积善行德的事，可后来他才发现，抹掉了那些不快乐的记忆后，剩下的记忆也变得残缺和遗憾，并不会让人更加快乐。

    就像他的苏悦，他主宰了她的人生后发现，她变得越来越不快乐。

    如果可以重新选择，他不会逼着苏悦做催眠忘记他。

    可是哪有什么如果。

    后来他收手了，不干了。

    抹掉一段记忆并不会让人真正快乐，这只是一种懦夫形式的逃避。

    车子开进小镇后停下。

    周鸿明就在一处墙角边，白色衬衫，休闲裤，抽着烟，神情平淡。

    季清寒在约定的地方下车，皱眉：“你就是周先生？”

    “对，我就是。”周鸿明伸出手，“季医生，幸会。”

    “你好。”季清寒象征性地跟他握了握手，他感受到了这个男人眼神里的杀气。

    季清寒天生文弱，不擅长跟这种男人打交道。

    “季医生，我手下该说的都跟你说了吧？我要你帮我妻子做个催眠，让她忘掉一些不愉快的事，因为她总是被不愉快的心事折腾得睡不着觉、甚至疯癫。”

    “我都听说了。”季清寒斯斯文文回应，“您妻子同意了吗？”

    “她同意，她也不想被痛苦折磨。她现在心理状况有点问题，我怕她继续受伤害才找到了季医生您，听说您医术高超，是个难得一见的天才。”

    “不瞒您说，我收山好几年。”季清寒直言，“这一次算是破例。”

    要不是被人用枪指着，他根本不愿意过来。

    “放心，我会给季医生足够的钱，这是定金。”周鸿明从钱夹里拿出不少绿纸，都是美元。

    “事成后再说吧，我不保证完全成功，周先生你有什么要求可以说给我听。”

    “我要你帮她忘记脑海里那个叫‘孟沉’的人，还有前几年在一片小岛上的记忆。”周鸿明抽了一口烟，眼神扑朔，又仔细跟季清寒说了说。

    季清寒大致懂了。

    他颔首：“应该没什么问题。”

