    蔡鞗苏醒，苏眉、绿侬、绿桃、苏老大……甚至连许久未见的顾琴娘也出现在了房内，面对眼泪和担忧，他甚至不知该说些什么，最后还是被他流放的方金芝帮了他，以房内人多影响了病人为由将大多数人赶了出去。

    苏眉替代了方金芝，将儿子小心抱在怀里，一口一口的喂他饭食……

    蔡鞗知道她心下的担忧，只是因为自己躺在床上，这才强压着心下恐慌，想着因自己缘故让这么多人担忧，心下有种难言内疚。

    “娘……”

    “是……是孩儿的错……”

    汤勺送到嘴边，蔡鞗也不得不低头吞下粥食。

    苏眉叹气道：“今日不同往日，我儿成了天下之敌，当小心些才稳妥，若我儿……我儿出现了意外，不仅大明岛完了，仅凭妞妞、福金又如何控制的住那些人？”

    蔡鞗一阵沉默……

    人是自私的，在蔡鞗眼里，宋国就是个资本社会，他很清楚资本为王的社会是什么样子，宋人不足信，即便是蔡家亲兄弟，他也不会相信任何宋人。

    辽国亡国了，即便此时的耶律延禧未死，在燕京陷落的那一刻，辽国就已经没了。

    上一世他就是个历史爱好者，也从电视、电脑、手机新闻里“亲眼”见识过国家没了是怎样的情景，国家没了，百姓只有两种情形，一种是一帮期望复国的爱国分子，另一种是没了效忠对象，只是一群行尸走肉的百姓。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    国家没了，独善其身的普通百姓占据了九成，说的好听叫独善其身，难听些就是自个保着自个的自私自利，一切以自身利益为准。

    宋国在五代十国混乱时代立国，若是真的自一堆废墟建立起的国度，或是真的一统了天下，或许不会拥有如此之多的苛捐重税。

    后世人极为崇拜这个时代，崇拜这个文化、经济、科技、政治都是各朝巅峰的时代，但蔡鞗来到这个世界后，他知道，知道现实永远比想象中的冰冷、残酷。

    宋国百姓承受着难以承受的赋税，北方又有两个强敌始终存在，不算其他用度、耗费，仅百万军卒就要花费六千万贯费用。

    文人政治，宋国文人知道苛捐重税之下会造成百姓怎样的怨念，一者苛捐重税，一者难以承受的万万贯用度，宋国若不开放，不大利支持商贾，不大利发展商业，不让百姓除了耕种之外增加些收入，或许宋国连百年都难以存在吧？

    沉重的生活压力，资本为王的宋国，“独善其身”也成了每一个宋人信仰。

    宋国人独善其身，没了国家的辽人独善其身，海龙帮名下的海贼们难道就不是独善其身、自私自利？

    躺在娘亲怀里的蔡鞗知道，海龙帮所属海瑞商号、老寨海贼们同样独善其身、自私自利，只是因宋国从不信任“贼”人，只是因无法彻底融入宋国，这才无可奈何不得不远走海外，若非他给了所有人重回中原，若非他给所有人画了张大饼，他不相信这些人会真的愿意远走海外，不相信活了一辈子的海贼们会甘心听从他的意愿。

    同样的独善其身，只是亡国的辽人、海龙帮海贼们终究是与百十年数代人养成的品性不同，辽人只是因为没了效忠对象，这才不得不独善其身，而海龙帮海贼们则想要重回中原，想要获得更多利益。

    而这一切，都要建立在蔡鞗身上，他死了，海龙帮名下的海瑞商号、老寨会争斗个你死我活，在苏易坤死了的那一刻，两者在分家的那一刻，两者就已经决定了很难尿到一个壶里，更何况蔡鞗还将数十万摩尼教罪人、辽国奴隶送上了大明岛，他一死，大明岛必然纷争不止，甚至兄弟相仇厮杀亦不一定。

    蔡鞗知道，他一死，大明岛必纷争动乱不止，同样的，年幼的妞妞余里衍、赵福金也无法控制的住那些本就心有深重怨念的辽人，南下抢占了的淄、青、潍、密、莱、登六州同样会成为脱缰了的野马，他一死，女直人一旦南下，这些怨恨宋国落井下石的辽人必然会投靠了女直人，必然会成为女直人屠戮天下的利刃。

    一死，崖山之后无中华……

    ……

    “唉……”

    躺在苏眉怀里许久，蔡鞗轻声叹息，心下亦是无限后悔……

    “妞妞、孙六阁老、白得歌先后逃离燕京，几乎把能带离的燕京百姓全都带了出来，他们离开后，辽国太后逃离向西后，即便燕京还有些人，也会担心女直人、宋人恼怒而屠城，也会尽可能的逃了个干净。”

    蔡鞗叹气道：“完颜阿骨打出身鸭子河之北女直五国，是更为野蛮的女直野人，虽然有些人言此人肚量宽宏，可阿娘当知，想要以一己之力夺得天下，就要凝聚人心，就不能小肚鸡肠。”

    “但阿娘也应知晓，凝聚人心是有些区别的，诸如咱们大明国，咱大明国的根基不是宋人，也不是辽人，而是我大明国立国时的本部海龙帮所属，凝聚人心首要的是凝聚本部人心，首要的是夯实了咱们的根基，只有根基稳固，才能进一步觊觎整个天下。”

    蔡鞗苦笑道：“凝聚本部人心，夯实自己根基，那完颜阿骨打就必须让鸭子河之北的野人女直们满意。”

    “野人女直以渔猎为生，渔猎为生……不同于牧人放牧，更不同于农人耕种，一座山头猎物再如何多也只能养活一家老小，更何况还是更为寒冷的北方。”

    “猎物少而人丁增多，相互间必是厮杀不断，以此争夺活命猎物，所以野人女直少有仁慈之人，皆将破寨之人为奴，这也是因何辽东京之民皆为女直人之奴缘故，即便日后南下夺取中原之地，也一样将所有人沦为奴隶。”

    蔡鞗继续说道：“抢掠人丁为奴是女直野人的本性，女直野人攻打辽国上京、中京、西京万里草原，可以击败草原牧骑，但想要一年、数年就让草原各部族彻底低头是不可能的，骑马的牧民可不是背朝天的农人，他们打不过可以全骑马跑了没影，而且女直人丁不足，想要控制草原就不能太过屠戮、掠夺草原之人为奴，至少短期内不可以。”

    “此次女直人攻打西京是得不到太多好处的，也只有南下夺了燕京，只有抢了辽国最为富庶的燕京城财富、人丁，如此才能让此次大胜辽国的女直野人将领、兵卒们满意，可是他们却得了座空城，所有的人丁、财富都被妞妞、孙阁老、白得歌带了出来，那些女直野人又如何会满意？”

    “不满意，就只能出兵击败了孩儿这个‘偷儿’，只有从孩儿手里夺回这些跑调了的财富、人丁。”

