    主殿彻底崩塌，绞灭成灰，已经看不见八青年的身影，在如此强横的绞杀中，凶多吉少。

    　　轰……！

    　　宗主峰自半山腰坍塌，一道身影冲天而起，青年略为狼狈，微破的衣衫上染着血迹，他望向灰袍人，背后八方星辰轮转不休，化身三丈巨人，挥拳砸落！

    　　灰袍人长剑一抖，轻叱道：“剑灭！”

    　　剑光动。

    　　青年停滞一刹，但也就一刹那间，下一瞬拳光覆没灰袍身影，虚空湮灭，一切化为虚无。

    　　青年气息紊乱，与端坐魔座的公输遥相对立，在他的杀招之下，灰袍人已经灰飞烟灭！

    　　他再次朝公输攻伐而去，无尽威势从他身上散发出来，行走在雷霆海间，一步一生莲。

    　　雷云中降下雷霆轰击魔座，轰隆作响，公输面不改色，轻声道：“你败了。”

    　　青年心生不安，强自镇定，冷声道：“狂妄的蝼蚁，翻手可灭！”

    　　公输道：“你运气不好，如果只有我们两个战斗，你不给我时间准备，我必败，但是很不巧，时间虽短，已经足够。”

    　　他胜券在握，只见数百道玄光自地平面冲起，青年低头俯视而去，似是一条长河从画中奔腾出来，如同巨蟒将他缠绕。

    　　公输冷然喝道：“棺秘――岁月祭！”

    　　长河巨蟒徐徐盘旋，越缠越紧，无尽玄光洒下，笼罩在青年身躯上，似是春日化雪般，青年的身躯从双脚开始逐渐蒸发！

    　　青年大惊失色，大喊道：“你竟然会那个人的秘术！”

    　　青年的脸上终于动容，变得有些惶恐不安，手中玉扇倾力一旋，一道深蓝水幕在他身周生成，抵消大半神秘力量。

    　　他的小腿已经消失不见，不过不影响他行走，只要活着，以后就有希望采不死药重生。

    　　轰隆隆！

    　　一道剧烈的轰鸣从天边传来，公输面色骤变，青年探出元神感知，他阴冷一笑：“十息之内执法殿的人必到，想逆天改命，痴心妄想！”

    　　即便如此他依然施了两道水幕笼罩己身，小心驶得万年船，他没有大意。　　青年脸色苍白，却是仰天大笑，还有八息，他赢定了。

    　　只要执法殿一到，他就安全了。

    　　“八息，也要你的命！”

    　　一个平凡老者从废墟走上山巅，佝偻着背，老态龙钟，浑身没有一点点力量波动，青年淡淡的瞥了一眼老者，哪来的疯子敢挑衅自己，一个凡人也敢大放厥词？

    　　青年收回目光，懒得理会，心中默数还剩六息，忽然，他看到离奇一幕，那个魔座上谈笑风生的青年站了起来，飞身落在老者面前，身躯颤抖。

    　　“徒儿王落拜见师父！”

    　　公输单膝跪地，以头触地，语气凝噎不止，连自己的天劫都不顾了。

    　　若说这世上有谁能令他尊敬，王化绝对是一个，或许是唯一一个。

    　　老者目光看向天边，那里有一只黄金战车正在急速接近，他轻声道：“自你身死的时候我就不是你师父了，缘分已断。”

    　　老者一挥手，公输缓缓站了起来，他看着身前青年摇了摇头，公输是他最得意的大弟子，棺禁也学得很好，可惜没有师徒缘分。

    　　说话间，黄金战车已到，如同一轮烈日悬挂在天上，其中走出二十几人，为首的是一鹤发童颜的老妪，她冷哼道：“竟然触动如此大劫，必定是为祸一方的魔头！”

    　　“还有两息！”

    　　天上青年大喜，同时他朝黄金战车飞去，说道：“我乃神祖第八世斩下的过去身，愿意加入执法殿！”

    　　还有一息！

    　　青年心中大定，回首朝地面望去，却寒毛倒竖，那个老者不知何时来到他的身后，接着他便发现自己血气大量流失。

    　　他想逃，却逃不掉，他眼中凶光一闪，玉扇倒转，直插心口，透胸而过，眼看就活不成了，他瞥向地面微嘲道：“借助他人力量算什么，我就算死也不让你如愿！”

    　　他的身躯渐渐消散，天上的雷云也慢慢散去，而地上的公输却不好受，他坐倒在地，昏厥过去。

    　　他的天劫居然自我毁灭了，而他的道也只入得一半，残缺的第十次入道……木已成舟，无法改变。

    　　九天之上八颗古星连成一线，在青年消散的刹那，化成一只八星帝冠降临到公输头顶！

    　　山脚下，白夜看见王化，激动之余有些疑惑，烟儿哪里去了，他看向完颜卿道：“那黄金战车上下来的是什么人？”

    　　完颜卿道：“那老妪是执法殿上任大长老，其他的是泰泽殿，羽化仙朝，梵天寺的高层人物，实力最差都是神桥二阶！”

    　　顿了一下，她问道：“你认识公输的师父？”

    　　“嗯。”

    　　白夜点头，回道：“我跟大哥自小一起长大，师父待我们亦师亦父，分别多年，没想到在这种情况下见面。”

    　　场面一时沉默，忽然白夜感觉到完颜卿的纤手触碰到自己的手掌，他好奇的看向完颜卿，见她似若无人，好像什么都没有发生，便大胆的伸手去牵她的手。

    　　这一次，完颜卿没有躲，白夜一下就握住她的小手，纤纤柔荑，白夜揉捏把玩，让她耳根通红，却是一动不动，像是没有察觉。

    　　天上，老妪站在云霄俯视，冷哼道：“心魔宗生出魔头，包藏祸心，今日奉天女令清查，阻挡者格杀勿论！”

    　　老妪亮出一块雪白令牌，上面雕刻神秘花纹，书着两个太古古字：天女。

    　　天女令出，三界臣服，毕竟天女还是名震天下的修道第一人！

    　　二十几人从云霄落下，老妪高声大喝：“定风，还不速来见我！”

    　　其音如雷，覆盖整个心魔宗，不知多少闭关人被其怒喝惊扰，白夜不禁为太初师兄等人担心。

    　　王化捞起地上的公输，公输处于半昏迷状态，王化半扶半拖的拉着他朝山下走，丝毫没有在意老妪等人，未曾多看一眼。

    　　老妪有些愠怒，但没有动作，一个蝼蚁而已，等心魔宗灭了也是死路一条，她要等的是心魔宗的高层！

    　　山脚下，王化拖着公输下来，白夜迎了上去，完颜卿有些害羞，白夜半牵半拽。

    　　“师父！”

    　　话到嘴边，白夜愣是噎了三息才说出口，眼睛微微有些湿润泛红，他跪倒在地，歉声道：“对不起，徒儿辜负了您的期望，尚未入道……”

