    

    徐州，第五战区司令部。

    刚从前线视察部队回来的李宗仁就接到了汤恩伯的这一篇求援电报，其核心就想调动第三战区直属第一团这支部队去配合他打下北大窑。

    看着这一篇电报，李宗仁是眉头深皱，讲真的，他甚至还有些措手不及：这汤恩伯军团可是目前第五战区实力最强、兵力也是最为庞大的部队了，他们刚从第一战区调过来的时候，可是拥有着将近七万大军啊！再看看孙连仲的第二集团，就算是算上后勤部队，也才是三万多人，要是算上没划分出第五十九军之前，也不过是五万多人，尚且没有汤恩伯军团的兵力多。

    这还是算兵力呢，再算算其他装备？其他的就不说了，汤恩伯军团可是配有一个十五生（即150毫米口径的榴弹炮）的德制重炮营，轻、重机枪等配置，虽不及抗战前第三十六师、第八十七师、第八十八师这些德械师的武器配备，但也到达了调整师精锐的标准。

    可别忘了，除了张轸的第一一〇师战斗力不怎么行以外，汤恩伯军团还有四个师呢！

    关麟征第五十二军所部的郑洞国第二师、张耀明的第二十五师，王仲廉第八十五军所部的陈大庆第四师、张雪中第八十九师，这四个师都是由原第十三军所部扩编而成的，基本上老底子也是那批北伐军时留下来的，可以堪称是精锐。

    唯一美中不足的就是，这些部队都是抗战爆发之后才进行扩编组建的，所以训练上还是稍有欠缺的，尤其是张雪中的第八十九师，补充顺序上是排后的，优先补充第二师、第四师以及第二十五师这三个番号比较靠前的部队。

    至于张轸的第一一〇师是由豫北师管区部队和东北骑兵旅合并而成的，这两支部队都属于战斗力不强的部队，再加之部队派系成分混杂，所以战斗力一直都不强了。

    师管区部队，听上去好像是正规军，但实际上就是五个训练不足的民兵营，而且是合格干部严重缺乏的那一种，更甭提这个在西安事变之后，就处于若有若无状态的东北军骑兵旅了。

    可以说得上是，第一一〇师的战斗力真的很弱，所以汤恩伯也从未将他们视作是重点部队训练，毕竟重点训练部队可都是由原十三军扩编而成的那四个师！

    “这汤恩伯军团，乃是我国军之精华所在，怎么他们也要要求援军了？莫不是有别的想法？”李宗仁看向了面前的徐祖诒，毕竟这汤恩伯军团的实力如何，第五战区上下，可都是知道得清清楚楚的。

    “不知道，而且他们是想要张天海所部的第三战区直属第一团进行增援。”徐祖诒沉声说道，他是参谋长不错，可到了他这个级别，要考虑的因素也多了去了。

    “第二十军团所部可是还有一个十五生榴弹炮的重炮营，连他们一个军团六万多人都打不下了，更别说这第三战区直属第一团了。”李宗仁轻哼了一声说道，显然他对汤恩伯部行动迟缓是有些不满意的。

    这个不满意，还得从第二十军团所部行动迟缓，对死守滕县的川军王铭章部“见死不救”说起的。

    毕竟当时第二十军团所部从利国驿车站北上滕县之时，李宗仁就打过数个电报给汤恩伯，命令他必须尽快上去，然而王仲廉第八十五军先头部队已经到达临城之后，却因为汤恩伯先前所下达的“待军团司令部到达之后再行行动”的命令，所以王仲廉只能派一个团的兵力北上滕县，而导致王铭章部第一二二师全师殉城，而川军第一二四师也打得差不多只剩下一个空壳子了。

    所以，李宗仁对汤恩伯这个人是有怨念的，于是，当汤恩伯提出了要抽调张天海的第三战区直属第一团的时候，他下意识地认为汤恩伯又是消极怠战了。

    这一点可不是凭空猜想的，在李宗仁要调汤恩伯军团南下之时，可曾经是发过一份措辞极为严厉的电报去训诫汤恩伯汤军团长：如再不听军令，致误戎机，当照韩复榘的前例严办。

    由此可见，可见李宗仁对汤恩伯当时行动迟缓之过，究竟是有多不满了。

    “那李长官的意思，便是不抽调第三战区直属第一团过去了？”徐祖诒问了一句。

    “自然不能。”李宗仁直接是想了没想就直接下了定论，“这第三战区直属第一团，可以抽调去其他战场，但是不能调拨给汤恩伯所部使用，该部在滕县作战以及此时南下台儿庄作战中皆是行动迟缓。这个第三战区直属第一团虽说在临沂作战中受创较重，但仍是一支可战之师，起码张天海这个团还是比较听话的，虽然有时候是不按常理出牌，但经过上次告诫之后，应该也会有所改善的。”

    徐祖诒想了想，说道：“李长官，您的做法是对的，但是方式上是否要改正一些，就说第三战区直属第一团所部在日前的临沂作战之中尚未恢复元气，不适合如此激烈之正面作战。”

    “不必了，这个汤恩伯，屡次作战行动迟缓，先是滕县作战，导致川军王铭章部全师殉城；现在又因为其作战进展不顺，加之行动迟缓，而导致台儿庄的守军死伤殆尽，才使这些日军将台儿庄占领。直接发便是。”李宗仁的态度十分坚决，他是看出来了，汤恩伯这老小子根本就是只顾着自己的第二十军团，却没有想着战场大局！

    第二十军团官兵的命是命，难道这些川军、西北军弟兄的命就不是命了么？这才是李宗仁态度如此坚决的原因了。

    “那便依你罢。”徐祖诒笑了笑道。

    ……

    没有任何意外，汤恩伯再次接到了一封来自第五战区司令长官部措辞极为严厉的电文，大概内容是责令第二十军团务必要加快作战进攻之步伐，务必尽快对台儿庄之敌形成完全合围之势。

    毕竟站在李宗仁的角度上看，这台儿庄之敌已是处于困兽犹斗的状态了，必须要对他们进行完全合围，否则等他们发现包围圈的弱点，再进行突围的时候，那可真的是为时已晚了。

    所以，李宗仁必须是想着如何尽快对该股日军形成合围之势，然后，聚而歼之！

    一切要阻挡他实现这个目标的人，都必须服从下去，否则就当是得枪毙！

    “看来，长官部对咱们，还是有一定的戒心啊……这一仗，还得继续往下打啊……”手拿着这一份长官部来的电文，汤恩伯长叹一声，“罢了，求人不如求己。命令部队继续往下打吧！”

    “是，长官！”关麟征应了一声，然后继续去指挥部队进行战斗了。

    这第二十军团所部与司令长官部的这一场明争暗斗，张天海可不曾知晓，他要做的，就是督促一营尽快构筑完阵地，然后抓紧时间对二营以及四营的训练！

    大战马上就要降临至獐山，要是不做好准备，吃亏的必然是自己！

    ……

    PS：第一更送上，晚些十一点前第二更送上！

    感谢起点书友FinalFire的月票一张！        

