    　　这劈头盖脸连轰带炸的一顿骂，将九皇子赤影给骂得狗血淋头，无地自容。

    　　赤影恨恨地看向了楚月。

    　　眼睛里，写满了汹涌的愤怒。

    　　他虽不知舔狗是个什么意思，但用脚指头想都知道定不是什么好词。

    　　赤影身为北洲皇族，何曾被人这般指着鼻子骂，心中一万个不服，怒火更似翻江倒海！

    　　“南郊的情况如何？”洪千姬问。

    　　楚月望着她，一字，一字地说：“牺牲者，超三万，伤员在五万以上，洪大小姐认为情况如何？”

    　　洪千姬张了张嘴，说不出话来。

    　　“为何南郊出事，北洲没有动静？”慕倾凰问道。

    　　“武陵将军，这其中，必是有误会，南宫家主怎会不支援南郊呢？”司空凌华连忙道。

    　　“本将一人是误会他，南郊几十万人还是误会了他吗？”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　楚月咬着牙，陡然拔出了身后的护国神刀。

    　　楚月扭头，看向了南宫雄：“是啊，为何南郊爆发千年之灾，帝都和军机处都毫无动静呢，这当然得问问我们的南宫家主，狗畜生南宫雄了，南宫家主，你倒是给在座的诸位解释解释，为何当南郊陷入灾难，请求支援之时，一个叫南宫雄的人，切断了千机鸽的联系，任由我南郊三城几十万人自生自灭，北洲国库养出的四大家族，难道都是瞎了眼的畜生吗？！啊？”

    　　其声，陡然拔高，震响了洪府东阁。

    　　楚月因为连日来的疲惫和心力交瘁，以至于说话的嗓音，沙哑到无边。

    　　其中，有一笔避火珠和水灵石，足足有几十万。

    　　若无特殊的情况，军机处都不会动这些。

    　　正因为是要留给重大灾难的。

    　　她穿过东阁盛宴的中央，步步逼近了南宫雄。

    　　千年之前，北洲经历过一次天魔炎的大灾之后，军机处储存的灵石和火珠有很多。

    　　都是用来以备不时之需的。

    　　他们用血肉之躯，拦截天灾岩浆，为她换来片刻的时间。

    　　南郊危矣。

    　　这繁华帝都城中，却有人身居高位，受四方敬重，昧着良心设宴！

    　　若非军机处不给予支援，楚月又何必去引岩浆，又何必牺牲掉那么多的人。

    　　哪怕身不在南郊古道，但楚月眼前所望，历历在目，都是魏老的洒脱和罗沉的悲壮。

    　　还有那些个英勇少年们的无畏。

    　　与地面摩擦之际，发出了刺耳的声音，闪烁着骇然的火花。

    　　“你要杀我，想害我，悉听尊便，只要你有这个本事，我叶楚月这条命你随时拿去。”

    　　楚月血红的双眼，怒视着他：“但你不该是视南郊几十万无辜的百姓为无物，视那些鲜活的生命为草芥！”

    　　“南宫雄！”

    　　楚月提着刀，走向了四大家族和慕府的那一桌。

    　　护国神刀的刀尖，拖在地上。

    　　虽说楚月当众与南宫家撕破了脸。　　但此次的事情脱离了他的控制，能做的，就是稳定楚月的情绪。

    　　当然了，年少轻狂的慕府小姐，发点怒，也是正常之事。

    　　“武陵将军，你消消气，你在气头上，昏了头，说的都是昏话。”

    　　南宫雄斟了一杯茶：“军机处确实没有南郊的消息，正因为如此，我才会派人前去南郊打探情况，我真没想到，南郊出了这么大的问题，紫云阁推算出南郊灾情都是有目共睹的，我南宫雄哪有那么大的本事，要害你武陵将军和南郊三城呢，来，坐下来，喝杯茶，有什么事，我们慢慢商榷，将军救人心切，见人牺牲痛不欲生，我都能理解的。”

    　　南宫雄脸上堆满了虚伪的笑。

    　　四周的众人，也都如此想着。

    　　南宫雄这算是给了楚月一个台阶下。

    　　聪明人，都知道该怎么顺着台阶走。

    　　都把他的宝贝女儿给打了一顿，他又亲自纡尊降贵的为其倒茶，事情，也该告一段落了。

    　　不然的话，叶楚月难道还真能把他怎么样吗？

    　　一来叶楚月没有确凿证据，二来他可是南宫雄，北洲四大名门之首的南宫家主啊！

    　　“武陵将军，一路忙碌，口渴了得喝一杯茶。”

    　　南宫雄保持着端茶的动作。

