    这名约莫三十上下的合气中阶巅峰，似乎是三位合气中阶巅峰中的主导者。

    他一开口，便让众人一怔。

    “嗯？”

    何亮也都有些意外。

    不知道为什么，他忽的想起了彭熊。

    彭熊也是忽的把他喊出来，虽然是为了提醒自己特训者无需参加普通军训。

    但是，何亮总觉得彭熊似乎也是想见见自己，眼神中带着和善。

    此时此景，与先前有些相似。

    何亮稍稍犹豫，便是抬头挺胸的平静在人群中上前走出几步。

    “我是！”何亮不卑不亢的声音传来。

    那三十上下的合气中阶巅峰，含笑朝着他点了点头，似是颇为满意。

    “我叫彭军。”他开口道。

    何亮神情微动。

    又姓彭？

    这彭军和彭熊要是没点联系，他都不相信了！

    “教官，请问喊我出来有什么事情吗？”

    何亮的心中诸多想法一闪即逝，但也暂时摸不清彭军的想法，干脆就大胆问出来了。

    看起来，彭军对他没有什么恶感，反而带着一丝亲善。

    彭军嘴角噙笑：“倒也没什么，毕竟是大名鼎鼎的满分状元，我想要认识一下而已。”

    “有你这种文武双全的后辈，真是不得了啊。”

    他语气中带着一丝感慨。

    众人目光顿时再次凝聚在何亮身上。

    满分状元啊......

    许多人心中都忍不住有些波澜动荡了。

    何亮这是真正的文武双全。

    某种角度，比起全场所有人都要变态。

    尤其，还有个钢琴天才的名号。

    “不过，这次特训可不是看什么数理化......”但也有人心中冷哼一声，激发了争强之心。

    他们心中认为，何亮或许修炼天赋很好。

    但大多数时间拿去学习，哪来的时间去练习实战？

    而他们在场的这些，哪个不是“身经百战”。

    即便手中没有人命，没有上过真正的战场。

    但是，从小家族里面都会请来各种高手给他们喂招，战斗经验不是何亮这种“文弱书生”能比的。

    “叫你出来就是认识一下而已，可以回去了。”彭军笑了笑道。

    何亮半信半疑的点了点头，回到了队伍之中。

    忽的，脑海中一声叮咚声骤然响起！

    何亮浑身一颤，表情差点没有压制住！

    心中无比欣喜。

    “来了！”

    脑海中，那久违的信息流再次出现了！

    全能打工系统，发布任务了！

    【第六次任务：获得小队副队长称号，奖励经验值55点！】

    【特殊：宿主完成任务后，将晋级为高级打工人，日薪达到150，并开启第四黑洞！】

    “150的日薪！”

    “第四个黑洞！”

    惊喜来的太突然。

    何亮顿时就下定了决心。

    “这小队副队长的称号，我是肯定要拿下了！”

    他深吸了一口气，目光满是坚定。

    心念一动，顿时就打开了自己的个人信息介绍。

    宿主：何亮（50/100）

    职位：中级打工人（下一等级，高级打工人）

    日薪：70打工币

    打工币：1700

    “想要兑换逆天级的武体修炼天赋，需要3500的打工币！”

    “如果我今天能完成任务，得到副队长的称号，150的日薪，想要兑换逆天级的修炼天赋，要多久？”

    “十二天！”

    这速度，直接翻倍！

    而且，何亮还很期待第四黑洞。

    第一个黑洞是抽奖黑洞，但何亮除去第一次抽出终极鉴宝术后，基本没有动用过。

    因为，其中赌的成分太高。

    对“赌”这个字，何亮并不喜欢。

    十赌九输，即便运气好了，也会产生侥幸和依赖心理。

    而他何亮......与赌毒不共戴天。

    而且，那转盘和赌石是有区别的。

    赌石虽也有运气成分，但很大程度上可以依靠自己的经验与理论知识去分析避雷。

    但第一黑洞中的转盘，就纯粹是运气。

    何亮的性格，注定了他不会多动用第一黑洞。

    或许，只有在少数特别时候才会动用。

    至于第二黑洞。

    则是学习区。

    只要是技能类的东西，就可以通过触摸等方式出现“兑换框”。

    比如语数英物化生，鉴宝，钢琴，书法，爵士舞......

    对何亮的帮助自然不必多谈。

    而且，这种技能知识类的兑换，比起修炼类兑换，要便宜太多。

    往往是几十到小几百的打工币。

    可想而知的是，等何亮日后职位越来越高，日薪越来越高，能够轻松的兑换多种技能到世界顶尖。

    “第四黑洞会是什么呢？”何亮心中生出了期待。

    “全能打工系统，这个名字的确没叫错啊。”

    “系统给我发布任务就是工作，我完成任务算是帮它打工。”

    “然后我得到我应有的‘日薪’，不断打工晋级职位，日薪更高，充当货币用处。”何亮笑了笑。

    或许有一天，他会真正的成为“全能”之神？

    而在前边，八位束武营成员已经开始自我介绍了。

    “我算是你们特训的主教官，叫我彭教官就好。”彭军笑了笑，看起来一点都不凶。

    “我叫徐楠！叫我徐教官就行！”

    “我叫林烈！叫我林教官就行！”

    旁边一男一女中年人上前一步，面色冷毅道。

    他们身上的血腥味和煞气很重，让学员们心中一凛。

    不过，他们年龄都差不多四十来岁，却一副以彭军为主导的模样。

    这让众人心中猜测，这彭军是不是在束武营中也很特殊？

    旋即，那五位年轻人也上前，一一介绍自己。

    他们是辅助人员，某种角度也是来“刷资历”的。

    彭军呵呵一笑，上前一步：“我这人也不喜欢说太多废话。”

    “今天，你们要做的就三点，很简单的。”

    五十名学员默不作声，可眼中都带着精光。

    “第一，今天早上跑步，就绕着校园跑就行，很简单。”彭军笑吟吟的看着众人，在何亮的身上微微停顿了一下。

    “当然，就是要稍微‘负重’一下。”

    具体怎么样，他还没说。

    旋即，他便是接着道。

    “第二，这个下午，我们会给你们一本教材！”

    “我们束武营，要的不是莽夫，光看修为的话，那我就没必要进行这么多天特训选拔了。”

    “一个下午的时间，尽力学，今晚八点就考！”

    众人心中一震。

    林无敌脚步一个踉跄，差点没摔倒。

    “老大，我......八成要裂开了！”他可怜巴巴的看向何亮，小声嘀咕道。

    何亮沉默了一下，才轻叹道：“无敌，大胆点，十成。”

    当初无敌那“惊人”的理论学习能力，可是把他震惊了很久。

    林无敌：“......”

    彭军踱步两下，接着道：“然后，今晚十一点前，各个小队，选出小队的副队长。”

    “除去我们束武营的官方人员，这副队长其实就是你们正队长。”

    “今天要干的事情，就是这么简单。”

