    这一刻，百州哗然。

    莫缺四年前落败，另有隐情，并非实力不如莫殇！

    这一刻，人们看向莫殇的目光发生了变化。

    如今的莫家第一人，当年竟是以这种手段，才能击败莫缺？

    “二叔，是你干的？”莫殇身受重伤，战意不稳，突然回头，冷冷看向后方一名男子。

    莫道神色惨白，惊慌道：“殇儿，你别信莫缺说的，当年一战你能取胜，凭的是自己的实力，你的天资和实力，都在莫缺之上！”

    但此时的莫殇，显然不信，面寒如霜。

    他通过回想当年一战的细节，已知莫缺的确中毒在前，也因如此，他的内心才会动摇，战意才会不稳。

    因为他竟真的从未胜过莫缺！

    “你不知此事？”莫缺有些意外，他此时也能看出，似乎这一切，都是莫道的安排。

    而且他此时想来，莫殇故意留他性命，要取他一身鲜血，断不会对他下杀手。

    照此说来，此前一路回返，遇到自莫家而去的种种杀机，也都是莫道一个人的安排！

    “我要胜你，只会凭自己的实力！”莫殇冷视莫缺，寒声道：“若在争斗之中，败的是我，最终被你夺尽一身鲜血，我亦无话可说！”

    声音落下，莫缺身上的通玄战意，轰然散尽。

    这一刻，不是因为他内心动摇，而是他主动散去。

    接着，他眉心之中的红印消失，古血圣印亦被其收起。

    他冷冷道：“通玄战意，是我当年胜你之后，方才积累，古血圣印，则是我胜你之后，入祖陵所得。”

    他收起这两种力量，道：“既然你说当年我未能胜你，那我就散去这两种力量，只凭原本实力，与你一战！”

    莫缺不禁动容。

    莫殇虽然行事残忍霸道，但不失为一方天骄，傲气十足，得知当年取胜并非是因实力，竟果断舍弃了因那一战后所得的力量。

    “既然如此，那我便仅凭武道，与你再战一场！”莫缺亦散去加持于身上的天地之力，以及搏龙术和血逆法。

    天地之力是通过他体内神图凝聚而来，搏龙术和血逆法，是得于幽主的古法。

    既然莫殇能舍弃两种强大力量，与他一战，那他便也凭着自身真正的武道之力，不借他法！

    “此战无论谁胜谁负，我都绝无怨言！”莫殇怒吼一声，仅凭剩下的王道领域，再战莫缺。

    “好！”莫缺运转太阳内法，加持手中重剑，与莫殇再次战到一起。

    双方此时的实力，仍是相差不远，且连战多时，都已身受重伤，随时可能分出胜负。

    只见，莫殇借着王道领域，不断施展种种秘法，借来天地之力，依旧展现出了强悍的战力。

    而莫缺这边，任你万法加身，我自一剑破之。

    他武体霸道，太阳武体和太阳剑道都刚猛无双，一力可破万法！

    “轰轰轰！”

    二人不断倒下，又重新站起，渐渐的，莫殇开始露出颓势。

    两人都是战斗狂人，打法不计后果，拼着自己受创，也要重伤对方。

    如此战法之下，莫缺的武体渐渐显露出了变态的一面，他的武体远胜莫殇，在双方都接连受伤的情况下，莫殇明显要比莫缺虚弱得多。

    “时隔四年，你修为尽失，肉身尽废，竟还能走到这一步！”

    莫殇此时，似乎已连迈步的力气都没有，从地上起身之后，远远看着莫缺。

    他眼中露出了几分不甘，肉身被废，莫缺竟还能强大至此，倘若当年莫缺不是中毒在先，扪心自问，他真的还能战胜莫缺吗？

    “当年一战，下毒之人虽不是你，但你碎我丹田，断我经脉，毁我窍穴，亦是事实，也是拜你所赐，我才能将武体修到今日之境！”

    在莫缺心中，莫殇残忍地废去他的肉身，亦是事实，因此虽知当年下毒之人虽非莫殇，但当年之事，莫殇仍是欠了他的！

    “生于这样一个帝族，莫缺，你和我都没有选择。”莫殇眼中，突然露出几分黯然。

    这也让莫缺一阵沉默。

    莫家后人，从出生就会被莫家放入一滴祖血，倘若融合成功，便要两两对立，夺取对方一身鲜血，成就自己。

    从某种角度而言，莫殇当年也没有选择，因为他若不废莫缺，或者说当年败的人是他，那么日后将会被夺尽一身鲜血的，便会是他。

    “我败了！”莫殇此时，已是站立都有些勉强，道：“我胜不了你的武体，世间有你，武道未绝！”

    他语中带有几分不甘和遗憾，四年前战胜莫缺，是因莫缺中毒，而今四年后再战，他还是胜不了莫缺。

    原来从始至终，他以为的自己天资和实力都在莫缺之上，仅是他自己那样以为。

    虽有不甘，但莫殇却无颓废，因为他已施展全力，认清了自己。

    “动手吧。”莫殇说道：“当年是我废你修为，毁你肉身，如今，我还你这一切，既然胜不了你，这便是我的宿命！”

    他语中带着不甘和无奈，从融入祖血开始，他和莫缺的命运就已经注定，当中必有一人消亡，成就另一个人。

    莫缺没有迟疑，拖着伤体，慢步上前。

    无论是何因由，莫殇当年废他修为，毁他肉身，亦是事实。

    若说莫殇没有选择，可当年，谁又给了他选择？

    “当年你不杀我，我今日也不取你性命。”莫缺一边迈步，一边说道：“但你废我修为，碎我丹田，毁我窍穴，这些，都是你欠我的！”

    莫殇笑了笑，没有说话，站在原地闭上双眼，已经准备好了偿还这一切。

    这一刻，百州各地，无数双眼睛，都在注视着这一幕。

    莫家两大天骄，一门双杰，这一战终于要分出胜负。

    一代天骄莫殇，横扫百州同辈，连战各州王者，惊艳百州，如今，却要以如此方式，黯淡收场。

    “莫缺，住手！”

    在这一刻，莫家之人终于回过神来。

    在莫道一声大喝之下，莫家几位老祖和莫道的身形同时动起，迅速前移，挡在了莫殇身前。

    “给我滚开！”莫缺乱发飞扬，怒吼道：“即便你们是莫家长辈，但今日若敢阻我，我斩不误！”

