    以前没有比较，或者说身边师兄弟的弟子都差不多这个模样。

    林九还没有怎么在意。

    觉得文才他们还小，还早，只要时间到了，他们收心了，一定可以水到渠成。

    只是，看到韦剑之后，再看弟子，顿时就觉得鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛了。

    本来林九还想着是不是自己给他们来一个狠的。

    不是黄金棍下出好人吗？

    不想，不待自己出手，在韦剑的影响，或者说调教，短短一个月左右的时间，两人居然发生了脱胎换骨的变化，这如何不叫林九欣喜。对韦剑充满了感激之情。

    至于说，韦剑抢了自己的工作，林九会不高兴？

    对此，林九完全不在意。

    相比自己的面子，他更在意的是徒弟的进步。

    投桃报李，所以，他心中那个想法显然就更加明确了。

    以前想着若是能够将韦剑收入茅山门墙。

    可能会是自己突破天师的契机，可能会让茅山多出一尊天师，可能......

    而现在，除此之外，还多了一个点石成金的手段。

    而这种手段，对茅山，或者说对所有势力都有很大的好处。

    这也是为什么名师名校那么让人趋之若鹜的原因。

    且不说林九心中如何想，吞噬了初阳紫霞之气之后，他们两人也跟着文才一起练起了动功。

    四个人一起，哼哈不绝，拳风呼啸，宛如十数人，甚至更多的人一起修炼一样，整个义庄似乎都多了一份生气。

    如果说练气，韦剑吞吐的是小溪，林九吞吐的是小河。

    那么气贯全身，韦剑就远比林九更加擅长了。

    先天真气出气海，走十二正经，奇经八脉，搬运周天，自然而然的，对身躯进行温养。

    如果此刻有人看到的话，就会发现，韦剑衣服下的肌肤，都泛出一层隐隐白光，犹如生命层次发生蜕变。

    不过，正是因为这样，积累先天真气的过程，比想象中的要慢得多。

    毕竟，先天境界的修炼速度本来就不快，韦剑还要孕养周身，自然让真气的积累就更慢了。

    对此，他却并不在意。

    因为这样显然可以打下更好的基础。

    他在意的不是一时的快慢，而是道路的远近。

    在一个，吞噬天地紫霞之气。比起自己苦修快多了，虽然只是一缕，但是品质无疑很高。

    别说对韦剑这样的先天了，就算是对练气士来说，都是大补之物。

    初阳紫霞之气被炼化成一缕缕先天真气，出现在丹田之中，然后游走全身。

    虽然在消耗，但是也是收为己用。更方便掌控。

    呼！！

    不知道过去多久，直到太阳完全出来了，笼罩天地，韦剑方才缓缓吐出一口浊气，吐出时，气如白雾，仿佛一口气剑，飞出三丈远方才消散在空中。

    睁开眼眸，眼睛十分明亮。

    至此，早课才算是彻底结束。

    稍作休息，洗了一个澡。

    韦剑又和文才两人一起准备了早饭。

    本来这种事情是不需要他动手的。

    只是谁叫文才两人手艺不过关，韦剑也不愿意委屈自己呢？

    而且，自己也不好意思。

    自然只能是自己动手，丰衣足食。

    吃了早饭之后，便各自活动。

    一般来说，如果有人来请，林九就会去做法事，或者降妖除魔。

    如果是前者，一般都会带上文才或者秋生中的一个，这也算是培养吧，留下一个看家。

    如果是后者，因为两人太弱，基本上不会带上。

    毕竟，妖魔鬼怪，一不小心就会要了你的命。

    两人命格虽然奇特，却也不能随便浪啊。

    而如果没有什么事情，林九也会炼制法器，丹药，做好准备，反正不闲着。

    而这个时候，秋生一般会去镇上姑妈家看店，文才就显得无所事事。在义庄中打扫一下卫生。

    至于韦剑，一边疗伤，一边看书。

    书籍都是林九提供的。

    虽然不是什么神功绝学，但是也都是智慧的结晶，是道门珍藏，普通人，甚至一般家族想看都没处找去。

    韦剑上一个世界，虽然搜刮了少林藏经阁，游走天下也看了很多书籍，佛门的，道教的。

    但是这到底是不同世界。

    而茅山又是道家圣地，收藏的东西自然不一样。

    观看这些东西，对他修炼也是有帮助的。

    之前，韦剑之所以顺利的突破。

    除了金手指之外，对他帮助最大的，除了葵花宝典，先天功之流的武功，其他神功绝学还比不上那些佛经。

    吃了饭，韦剑拿着一本书，正要细细观看。

    本来以为今天和以前应该没有什么不同。

    却不想，忽然，他好似感受到了什么，刷的一下坐直了身体。

    与此同时，林九也从屋中走了出来。

    “咦？”

    看到韦剑和林九两人的异样，一旁的文才两人很是诧异，

    “师傅，你们怎么了？”

    “看来韦小兄弟也感应到了。”林九没有回答，而是对韦剑道。

    “不错，”韦剑点了点头，

    “只是有些奇怪，居然还有人敢太岁头上动土。”

    因为韦剑灵魂强大，突破先天之后，就更是如此。

    虽然他没有练气，但是比起普通练气人还要更胜一筹。

    所以，感应到了远方有一股阴气正朝着义庄赶来。

    因此，十分奇怪。

    毕竟，义庄这里可是有林九这个远近闻名的降妖除魔的高手，有什么妖魔鬼怪这么想不开？这不是老寿星上吊，找死吗？

    “你误会了，应该是我师弟来了。”

    听了韦剑的话，林九脸上露出了一丝满意的笑容。

    年纪轻轻就突破先天不说，居然连灵魂感知都这么强大。

    真的是天生修炼的胚子。

    “文才你四目师叔来了，快去开门。”

    “哦！”

    文才老实，闻言，也不迟疑，径直就走了过去。

    刚一打开义庄的大门，远远地就看到四目正赶着一些客人在往义庄走来。

    当然，既然是赶，自然就不是普通客人。

    但见得这些人随着铃铛声，摆出一直长蛇阵，一蹦一跳。

    看见文才打开大门，四目有些意外，“文才，这么早你就要出去吗？”

    “不是的师叔，是师傅和韦兄弟感应到了你来，专门叫来给你开门的。”文才回答道。

    “韦兄弟？”四目挑了挑眉也没有太过在意。

