    反应过来的刘菲菲嗔怪：“你怎么也跟小茵一样胡说八道。”

    “这么大人还害羞什么？”刘妈妈一边调笑着自家女儿，一边示意小茵一起将秦鸣谦的字拿在空中视若珍宝般慢慢欣赏，啧声赞叹之后对秦鸣谦说到：“小秦啊，你这两幅作品阿姨明天就去帮你裱起来。”

    “那谢谢阿姨了。”

    刘莉莉让小茵把两幅字小心的存放好后，便带着秦鸣谦去茶室喝茶了。

    “姑妈，姐，姐夫，那网上的节奏要不要发文回应下？”将字放好的小茵走进来带着一丝丝担忧的问到。就这么一会儿功夫，刘菲菲的粉丝已经完全落入承泽文化那边请的水军设下的圈套里了，而且事件愈演愈烈。他们不知道的是吴兴晗也让自己的助理找水军跟着这股节奏，假装魔都台的工作人员爆料秦鸣谦在私下里也非常看不起他们这些艺人。

    “很严重吗？”正在和秦鸣谦相谈甚欢的刘莉莉闻言不经皱眉，她刚刚因为秦鸣谦对女儿刘菲菲表达心意的一首诗心情大好，完全忘了秦鸣谦写诗的起因。

    “蛮严重的，现在已经确定是有人在恶意带节奏，我已经安排人在查了，可最近姐姐没什么大动作啊。”刘小茵下意识的认为是其他有竞争关系的女明星的工作室在带节奏，这种情况以前也是常有的。

    秦鸣谦听到小茵的话后立马就想到了那个被自己耍惨了的人，于是脱口问到：“会不会是张达达？”

    正在喝茶并思考最近和哪个同龄女星产生竞争的刘菲菲闻言恍然大悟道：“对啊，我怎么没想到。小茵，你往他那边查查。”

    “好的姐。那网上那边的回应怎么发？”小茵问刘菲菲的同时，也在问秦鸣谦。

    刘菲菲淡淡的回答到：“就按以前处理的方式发个声明就好。”既然已经知晓秦鸣谦的心意了，网上的风言风语她也不会在意了，她本身就是个淡然的人。

    “要不还是由我先发吧，用我最擅长的方式。”

    秦鸣谦的话毕，三人眼神齐齐发亮。秦鸣谦最擅长的方式不就是诗词文章吗？

    刘菲菲兴奋的抓住身旁秦鸣谦的手臂不敢置信的问到：“你又要写诗吗？！”

    “对啊，不管是不是张达达那边带的节奏，他们终归就是想挑起我们俩粉丝的关系，但我觉得这种不理智的粉丝肯定是小部分的。此刻我再写首诗专门送给你，不是为《如梦令》这部剧而写的，那这些被带动的不理智的粉丝再黑不就没有意义了吗？”

    “好像是这样的。”刘菲菲想了想确实如此，之前秦鸣谦写诗给她的时候，她也一直看了看网上的评论，极少有人反对两人的，磕CP的反而是大多数，所以此刻如果秦鸣谦再写一首诗送给她的话，那么那些看好他俩的粉丝就会有足够的话题去反对那些故意带节奏的黑粉。

    一直在思索的刘莉莉问到：“为什么不发刚刚那首诗？”虽然她很期待秦鸣谦为女儿写的新诗，但她更想两人的关系更进一步，没什么比公开关系更好的办法了，而那首诗中的深情之意，溢于言表，只要秦鸣谦发出来，两人的情侣关系就算公开了。

    “《巫山云》太直白了，我跟菲菲商量过，暂时不公开关系的。”

    刘菲菲看到妈妈投来不满的眼神后，解释道：“我还没做好准备呢，妈你放心，等准备好以后会公开的。”说着的同时已经紧紧握住了秦鸣谦的手。

    “行吧，你自己拿主意就行。”秦鸣谦还在，刘莉莉不好说什么，她准备等会儿单独找刘菲菲谈下话，让其好好把握住秦鸣谦，毕竟她对秦鸣谦十分满意。

    之前刘莉莉一直在思考给自己女儿找个什么样的对象才合适，一是想的是嫁入豪门，做个阔太太，不过想来想去还是风险太大，嫁过去就会受制于人。比如某女星嫁进豪门后，立马被要求息影，婚后也不幸福，离婚后再进影视圈，地位身价大不如前。

    二是嫁给明星，算得上是门当户对，可刘莉莉内心是看不起这个行当的，即便她女儿也是其中一员，但正因此她才得意了解到圈内各种光怪陆离的事件。之前她千方百计的把女儿当明星，实在是因为之前一直认为明星光鲜亮丽，但进圈后就又后悔起来，可是又舍不得丰富的薪酬，也算是捧着碗骂娘了。

    三是嫁给官宦子弟，那比嫁给豪门风险更大，且更困难。现在冒出秦鸣谦这么个异类，年轻且才华横溢，是明星但又跟传统的明星不一样，即使不活跃在荧幕上，也能风生水起，而且社会地位反而会更高，又是孤儿，很好的回避了婆媳关系这种让人头疼的问题。

    刘菲菲答应了声妈妈后，就摇着秦鸣谦的手臂催促道：“知道的妈。鸣谦，快快，你快去写诗发网上去。”待秦鸣谦起身往书房走时，她又急切的问到：“是写什么类型的诗？”

    “夸你的诗。”

    秦鸣谦说完后任凭刘菲菲怎么撒娇就是闭口不言，直到刘菲菲研好墨后，秦鸣谦才一边写一边说到：“夸你好看的诗。”

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。这是什么意思啊？”比起其他诗，这首诗没点古文功底很难翻译出来，刘菲菲想了半天也没想到这跟夸她的样貌有什么联系。

    刘莉莉虽然比刘菲菲强那么一点，但古文知识功底也是有限，所以也是一直在思考。小茵更不用说了，一窍不通。

    秦鸣谦并没有着急解释，继续写到：“若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    “群玉山是传说中西王母所在的仙山吧？瑶台好像也是王母的住处，小秦这是把菲菲比喻成仙女？”看到下半首，刘莉莉才将将明白。

    “阿姨说的没错，您对古代文学知识了解颇深啊。”秦鸣谦倒也不是故意拍未来丈母娘马屁，一般人即使知道瑶台也不会知道群玉山的，何况之前写《如梦令》时，她还作出了不错的赏析。

    刘莉莉开心的笑着回答道：“哈哈，都是年轻时候的爱好。”旋即又问到：“不过前两句我和菲菲一样，翻译不出来，还是知识有限。”

