    x先生说道：“你的推断是建立在符合逻辑的层面上，你怎么就知道，我一定会按照逻辑思维来定谜底呢？”

    风焱心道：装什么大尾巴狼，谁根据你的逻辑层面来判断了，哥们儿我是建立在系统一定会设定符合逻辑的剧情，从而得到最终推断的，你的人设都是系统定的，怎么可能会不按套路出牌。

    不过想归想，这么说出来的话x先生不可能听的懂，所以风焱说道：“很简单，因为你是个科学家，科学家都是很严谨的，所以你一定会按照逻辑思维来出题，9个鬼之中，只要有一个具备反逻辑思维的设定，那他就一定有问题。”

    x先生：“那你也不用先把7号崩了再拿书吧？”

    风焱耸耸肩：“你刚刚最后一句话很耐人寻味，你说打扰别人吃饭是一件很不礼貌的事情，而且又没说我取书这个动作是不是也代表着打扰吃饭，保险起见我当然要先崩了这个家伙再取书了。”

    风焱做事情一向讲究杜绝任何可能翻船的事件生，就更别说现在可是困难模式的副本了。

    x先生点点头：“原来是这样，你的枪……什么，你刚刚开枪了？为什么，我才反应过来？”

    x先生说了一段有些听不懂的话，随之脸上终于第一次出现了惊愕的表情，他慌张的想从桌上拿起什么，但却现自己的身体不能动了，同时他的身后出现了一个长挡住脸庞的蓝衣女人，这人正是楚人美。

    与此同时，系统的提示也出现了。

    【主线任务已完成，等待玩家指令传送】

    风焱再看系统界面，现这个时候，刚刚主线任务中的阻止电磁场引爆才打了个勾。

    其实风焱在刚进入餐厅的时候，主线任务中的：在三局游戏中全赢x先生，这条后面就被打了个勾，但在阻止电磁场引爆这条后面却没有打钩，更没有系统完成主线任务的提示，也就是说，其实刚刚在三个游戏还未开始时，系统所给出的主线任务：在三局游戏中全赢x先生，阻止灵魂电磁场引爆。并不是一个任务，而是两个任务，系统很巧妙的想坑玩家一手，但却在任务一出现，结合x先生之前解释电磁厂时的那段话，就已经被细心的风焱给识破了。

    “我劝你最好别动……哦，忘记了，你也动不了，你已经被美姨给控制住了，她想怎么玩儿死你，都可以。怎么？你很惊愕吧，为什么我刚刚开枪了，做出了这么具备威胁性的举动时，你没有什么反应，甚至觉得很正常，你自己再次提到枪的时候，才反应过来？呵呵……那是因为，你的思维神经已经被美姨给麻痹了，我开枪的时候，是故意让美姨使你不觉得开枪比较突兀的，不然你见我做出掏枪这么具备威胁的行为时，还不立刻启动你身前桌上的某个可以控制鬼魂的装置来对付我了，对不对？我想你一定有某个类似的装置或者遥控器之类的，用以控制鬼魂。抱歉，无法让你得逞了。”

    风焱之所以不害怕x先生会以心法、口诀或者秘术之类的东西来控制还在狂吃的饿死鬼行为，其实很简单，因为x先生是个科学家啊，这点他一早就说过了，科学家不是术士，也不是魔法师，他们是靠着科技研来达到目的的普通人，普通人哪儿会这些玩意儿啊。

    再次提到枪，也不需要楚人美麻痹x先生的神经，是因为风焱的书拿到了，主线任务也已经完成了，此时他已经无所谓了，也没什么必要了，所以就没让楚人美继续下去了，他需要一个正常思维的x先生，用以继续和自己交流，给他解惑，为副本结束后的结算加分。

    x先生仿佛感觉到了什么一般，痛苦的吼道：“不！我的电磁场，一定是亚希那个混蛋毁掉了。”

    风焱点头，理了理身上的西装说道：“没错，你也感觉到了吗？哦，那是理所当然的，因为那是你建造起来的，虽然你无法用意念什么的来控制，但那种独特的感觉，你应该还是可以感觉到的。”

    x先生冷静了几秒，说道：“为什么楚人美能控制我，我又没喝她的尸水……又是亚希干的吗？”

    风焱摊了摊手说道：“你又猜对了，亚希赋予了美姨更加厉害的能力，不需要喝她的尸水，只要闻到她身上的那种淡淡香气，就能随意控制吸入香气的人。”

    x先生脸上露出憎恶的神色：“你为什么没有杀死楚人美，也……”

    说到也，x先生没有继续说下去，风焱接道：“我替你问吧：也能赢你第二局游戏是吧？都这时候，你还跟我玩儿这手，没什么意思的，原因没有人会比你更清楚吧，因为你根本就无法得知楚人美的气息，她存在亦或是不存在，只要不出现在你或者安娜的眼前，你们就无法得知她的确切位置，亦无法得知她是不是消亡了，你们唯一能肯定的是，只要砍下她的头，她就会消失，这个举动还只能由我来完成，所以我再次出现在图书馆的时候，安娜多此一举的问我了是不是干掉楚人美，即使得到我模棱两可的回答后，她仍旧认为我已经干掉了楚人美，因为无论是她还是你，都只能听从我的一面之词。最后你和安娜只能认为我干掉了楚人美，是你主观上让我赢得了第二个游戏的胜利啊。”

    其实从系统的层面来说，风焱的举动依旧是符合过关条件的，系统在布游戏2的时候，只说了找出对付书灵的方法，又没说一定要干掉书灵，风焱在水底与楚人美以及亚希达成了一致，从另一个方面来说，也算是搞定了楚人美，一点儿毛病没有，只不过系统布的信息，x先生注定是看不到的，他只能凭借风焱安全回来这一项举动来判断风焱干掉了楚人美，从而算他过关而已，从他的层面上来说，风焱有没有达成过关的条件，是他说了算，但在风焱的层面，过关与否得取决于对系统布任务理解的是否透彻。

    x先生阴沉着脸说道：“我让安娜再三对你强调，在水下不要被任何声音和幻觉所迷惑，你自己应该也很清楚《山村老尸》中楚人美的设定，为什么看到亚希，你还是开口与她对话了？一开口，也等于沾上了尸水，你不害怕吗？”