    第182章我茶水里有毒！

    初九与青鸾对视一眼，又望向自家师尊。

    容予道:“去吧。”

    初九与青鸾这才拱手，去到下方最后一个位置坐了下去。

    一曲舞毕，在下一首曲子开始之前，只听凤沄沄突然说道:“姑母，每次宴会都只看歌舞，想必诸位仙尊也都看腻了，今年不妨换个花样？”

    凤闵卓一听，眸光当即就亮了，“哦？沄沄可有好点子？”

    凤沄沄莞尔一笑，说道:“最近六界都在传，说初九妹妹拥有千年难得一见的先天满灵力，沄沄之前没有见过，所以就更是好奇，正好很多长辈也都没有亲眼见过，今日机会难得，可否请初九妹妹给诸位展示一番？”

    她话音一落，金殿之内立即传来附和之声，他们确实都想看一看传说中的水系先天满灵力。

    要知道这四海八荒只出过两位满灵力，一位是天帝陛下的火系满灵力，一位是神尊的水系满灵力。

    而这位初九却是跟神尊一样，也是水系，他们便更加好奇了。

    众人纷纷将目光投向初九。

    初九心想，这凤沄沄是知道自己灵力低微，还是水火废灵根的，肯定是不相信自己有先天满灵力，故而想看自己当众出丑。

    她望向高座之上的师尊，见师尊面色不是很好，想来也看出凤沄沄没安好心了。

    初九望向凤沄沄，淡淡笑开，说道:“既然沄姐姐和众位仙尊都想看，那初九只好献丑了！”

    她说罢，在众目睽睽之下，大大方方地走到了金殿中央的圆形舞池当中。

    她望向天帝天后说道:“天帝陛下，初九年岁尚小，又刚入师门不久，故而修为不高，若展示期间闹出什么笑话，还望天帝陛下多多包涵！”

    天帝微微一笑，说道:“小师妹不必担心，你我同为神尊的弟子，你的能力自也不是差的，你尽管展示就好。”

    众仙见天帝都亲口唤她小师妹了，当即便对初九多了几分敬畏。

    初九微微点头，又瞟了眼凤沄沄，及时捕捉到了她眼里一闪而过的笑容。

    凤沄沄会出此表情，莫不是有什么算计？

    众人都看着呢，她没有功夫细想，只好扬起一只手臂，五指打开，掌心收紧，准备释放出灵力。

    可谁知，她的掌心动了两下，都没有将灵力调出来。

    她不由望向凤沄沄，果真在她的脸上看到了一丝得逞的笑意。

    初九立即望向容予。

    通灵道:“师尊，我茶水里有毒！”

    容予面色骤紧，当即便坐直了身体，原本就清冷的气息，此刻眼中已经蓄满了狂风暴雨，直叫下方的天帝都为之一颤。

    天帝通灵道:“师尊，可是有什么事？”

    容予面色朔冷，冷声说道:“立即彻查给初九上茶的所有人等，一个也不准放过！”

    天帝面色一紧，知道是出事了。

    他立即对身后的近侍悄悄吩咐了一句什么，近侍点头，悄悄退出金殿。

    容予望向青鸾，通灵道:“保护好初九用过的杯子！”

    青鸾早就看出小师妹的异常，再听师尊这样说，自然就明白发生了什么事，他默默地点了点头。

    舞台中央，初九仍旧扬着那只手，而另一只手却暗中发力，将体内的毒素稀释干净。

    片刻的慌乱之后，她望着凤沄沄算计的脸，蓦地笑了开来。

    这笑容宛若白色芙蓉悄然绽放，又仿似开在暗夜的血色玫瑰，在不经意间，悄然生长出一根带血的刺，美得摄魂夺魄，却又叫人暗然心惊。

    就在所有人都不解她这笑容为何意之时，只见眼前一团白光乍起，金碧辉煌的金殿顿时失去了颜色，全部被这团白光覆灭。

    亮！

    亮瞎了所有人的眼！

    众人迫不得已抬袖遮挡，方才恢复一些视物之力。

    金殿之内寂静了几秒钟之后，轰地一声爆出热烈的惊呼声，众仙都情不自禁地站了起来。

    ——“是先天满灵力！果真是先天满灵力呀！！”

    ——“真没想到，这丫头小小的年纪，竟有如此强悍的先天满灵力，当真是奇才呀！！”

    ——“…………”

    凤沄沄手中的杯子啪嗒一声掉到了地上。

    不可能！

    这怎么可能！

    她明明就是不能修炼的废灵根，何时变成了先天满灵力？！

    原本她是不信的，可身边的人都说是真的，她便想亲眼见证并当众揭穿初九的废灵根，因为怕计划不顺利，便在初九的茶水中下了毒，封锁住她的灵脉，让她当众出丑。

    可是，她明明看着她喝下了那杯茶的，为什么……

    天帝和天后也都站了起来，被初九手心里的强悍灵力所震撼。

    天帝的心砰砰狂跳，这丫头的灵力，居然比他的还要精纯！

    他终于明白师尊为何收她做关门弟子了！

    舞台中央，初九五指一握，将灵力收回，大殿内顿时黯淡下来。

    初九望着凤沄沄苍白的脸，说道:“沄姐姐，我的表演，你可还满意？”

    凤沄沄惊得说不出话来，脑子里只有‘不可能’三个字在反复横跳。

    “沄姐姐？！”

    “啊？”

    凤沄沄被初九突然提高的嗓门吓了一跳，立即回过神来。

    她白着脸道:“不好意思，我刚刚被你的满灵力惊到了，有些失态，初九妹妹莫怪！”

    初九淡然一笑:“无妨，你满意就成。”

    她说罢，对众仙抱拳说道:“方才晚辈献丑了！”

    初九话音一落，金殿之中再次响起一片赞叹声。

    她听不清他们说的是什么，但见他们的表情就知道，自己没有搞砸。

    回到座位后，初九才后知后觉地心脏狂跳。

    “初九，你方才中毒了，身体可还好？”

    耳边突然传来师尊的这句话，她蓦地抬头望去，就看到师尊眼睛里藏都藏不住的惊惧与担忧。

    她莞尔一笑，通灵道:“放心吧师尊，我没事！”

    容予深深地望着她，有些不可置信。

    初九突然想到了什么，通灵道:“师尊，我的灵力为何突然这么强了？”

    容予见她气色还算正常，不像中毒的样子，便稍稍放了一点心，说道:“你再让本尊多亲几口，你的灵力还会更强！”

    初九的脸蹭地一下红了个透。

    怪不得他昨晚亲自己亲的那么用力，也难怪今天感觉不出火灵力在翻滚，原来是他的神力进入她的体内了呀！

    (本章完)

