    百里红妆施展着武技攻击着那黑色屏障，随着他们攻击的施展而出，百里红妆心中的惊讶也是愈发浓郁。

    他们队伍的修炼者实力都十分厉害，可就在他们接二连三的攻击之下，那黑色屏障也仅仅是出现了一些裂缝。

    光是从这一点上便能够看出这树藤的强悍，无怪这树藤在这里存在了这么多年都无人能够将其解决。

    这等防御力，实在太可怕！

    如果没有小黑和小白的牵制，即便是他们想要斩杀这巨树也是一件极为困难的事情。

    恐怕……以前一些队伍的全军覆没也和这巨树有着一定的关系吧。

    “这巨树的防御力实在太惊人了！”

    燕傲霜在见到他们施展了这么多此的攻击，周围早已经被夷为平地之后，这巨树还能够安然无恙，心中也是一阵震惊。

    这等防御力，简直堪比小门派的护宗法阵了！

    “是啊，这种防御力简直绝了，它在这森林之中完全就是霸王一般的存在。

    即便是蓝境的妖兽，恐怕也得折损在它的手上。”

    巨树所展现出的本领，已经完全超出了众人所能想到的范畴，这根本就是一个树妖，无法以常理来度之。

    就在众人感叹的时候，无数的树藤突然袭击起了众人。

    见状，众人不禁看向小黑和小白，先前都是因为小黑和小白的牵制，他们才能够专心地攻击这树藤，没想到这会儿树藤竟然又缠绕上他们了。

    这一看，众人方才发现原来树藤在攻击小黑和小白未果之后便绕开了小黑和小白。

    不论小黑和小白出现在什么地方，那树藤便迅速的收走，不与小黑和小白有任何的缠斗。

    这树藤的反应速度本就极快，在这样刻意的避让之下，小黑和小白自然也就徒劳无功。

    一时间，众人再度陷入了树藤的缠绕之中，叫苦不迭。

    瞧见这一幕，百里红妆不禁皱起了眉头，“继续这样下去，那可不是办法啊。”

    “该死的！这巨树越来越聪明了，我们被这树藤缠绕着，根本就没法施展武技！”

    裴易凡忍不住咒骂出声，这些树藤就像是烦人的苍蝇，使得他束手束脚，根本无法行动。

    其他修炼者也顿时被树藤所牵制，无法再度施展武技。

    紧接着，众人便发现那巨树的脸上竟然露出了得意的笑容，显然是在嘲讽百里红妆等人。

    “主人，这样下去不是办法啊！”

    白狮目光阴沉，他们这样的战斗不光消耗元力还很消耗体力，然而那巨树的力量却像是用之不尽一般，不论他们如何轰炸，那巨树始终都没有任何影响。

    继续这样下去，吃亏的必然是他们！

    “白狮、小黑、小白，你们在一旁守护我。”

    百里红妆迅速后退，在距离那树藤一定距离之后她便席地而坐，一把造型古朴而精美的琴出现在了百里红妆的手中。

    见百里红妆拿出九尾琴来，三只兽兽先是一愣，随之也露出了兴奋的笑容。

    它们都快忘了，主人还有这个本事！

