    

    秦问天大步迈出，头也不回，就要离开此地。

    “阁下留步。”此时，身后有声音传来，只见一尊强者闪烁而来，一步跨越，竟拦在了秦问天前面。

    “有事吗？”秦问天眉头一挑，神色略显冷漠，他心情很不好，此人又这般无礼，直接拦住去路。

    “我想请教阁下，之前为何你能入那座宫殿，里面有什么，莫非阁下得到了什么传承？”这强者开口问道，对秦问天充满好奇，不仅是他，身后有数位强者闪烁而来，走在秦问天身后不远处，似乎都在等待秦问天的回应。

    “无可奉告，还请让开。”秦问天继续往前而去，想要绕过对方的身体。

    然而只见那人身形一闪，依旧挡在秦问天前方，道：“还请阁下说清楚来。”

    “没错，我们也都好奇的很。”身后，有强者开口说道，他们在想，秦问天在里面，是否得到了什么？

    传闻，这如同上古之城的宫殿是一个传承之地，曾有许多仙帝人物为其而来，甚至陷入其中，如今，秦问天来去自如，轻易进出，他们当然要问清楚。

    “抱歉，诸位的好奇心，我满足不了。”秦问天继续往前，挡在身前之人身上气势澎湃，凶猛爆发，他中阶仙王境界，气势磅礴，犹如一尊洪荒巨兽般，盯着秦问天。

    看到这一幕，秦问天眼眸中闪过一道冷芒，他身上刹那间亮起璀璨无比的符纹之光，金色光华闪耀，遍及身躯，宛若金刚法阵，脚步横跨而出，无视对方，直接踏步。

    “敬酒不吃吃罚酒。”那人冷哼一声，一声爆喝，抬手轰出兽印，朝着秦问天碾压而去。

    “轰隆隆……”恐怖攻击攻伐落在秦问天身躯之上，竟没有动摇秦问天分毫，随即，秦问天拔剑，剑斩出，天地开，噗呲一声，那人直接被斩，秦问天迈出的步伐没有任何停留，直接走了过去，身后的强者脚步僵在了那里，愕然的看着眼前的一幕，内心掀起狂澜。

    在秦问天身后，诞生了一缕帝运，虽然微弱，但依旧有霞光笼罩，使得他更是不凡。

    他神色没有任何波澜，继续往前迈步，准备回到古帝之城中心区域。

    他不知道古帝之城有多少秘辛，他也不知道古之大帝人物想要争夺的究竟是什么，这片仙域之外的所谓传承道统又是什么存在。

    然而，既然黑龙要他重来，背弃了承诺，那么，他会在古帝之城走出一条独属于他的路，今日，传承弃他，将来，当他登临巅峰之时，这传承放在他面前，他会弃之如履。

    脚踏虚空而行，秦问天步履坚定无比，往前之时，古帝之城依旧时有战斗爆发，天穹之上偶有璀璨之光降临古帝之城，宛若天外来物。

    此时，秦问天脚步停下，抬头望向虚空，只见在那里，有一位超级仙王，对战数位蛮荒仙王大妖，超凡无比，浩瀚空间，围观仙王诸多。

    “太华仙朝太子果然超凡，帝运磅礴，光芒耀天。”

    “华云生他修为顶级仙王前期境界，天生仙王，万年难得一遇的体质，帝印无双，哪怕是三尊蛮荒大妖联手都遭到压制，太强大了。”

    “确实厉害，以他的天资，或许有争夺古之大帝席位的潜力。”有人开口。

    他们说话之时，华云生身后的帝运竟变得更加璀璨夺目，仿佛滋生更强了般，秦问天看了一眼，目露异芒。

    此战斗之人还未取胜，仅仅是得到诸人的承认和认可，被人崇敬，也能让帝运变强吗？

    很快，华云生轰出一道绝杀古印，击穿了一尊大妖身躯，威力惊天，那一瞬间，华云生身后帝运出现了显著增长，似乎印证了秦问天心中所想。

    战斗强大可生帝运、被人崇敬收割信仰竟也能够增长帝运，着实奇妙。

    “云生太子生来非凡，天赋异禀，他先天为王，能够凝万千古印同时攻击，化作千重浪，威力何等可怕，这三头孽畜虽然厉害，但又岂是太子对手，必然格杀当场。”有太华仙朝强者傲然说道，为华云生收割信仰。

    “轰。”

    就在这时，天穹之上，似有一轮太阳降下，只一刹那，战场被太阳规则笼罩，焚灭一切的火焰降临，使得华云生目光一闪，放弃了和两头大妖的战斗，他抬头望向虚空之上，冷漠道：“哪来的孽畜。”

    他话音落下，从天穹太阳之上驶出一辆黄金太阳战车，里面坐着一披着黄金太阳铠甲的无双青年，只见他双眸如同火焰般，直接笼罩华云生，淡漠开口道：“退下。”

    此言一落，顿时活着的两头大妖乖乖退下，闪烁到一旁，华云生身上印法出现，化身磅礴巨力，朝着天穹凶猛杀伐而出，威力无穷。

    然而几乎在同时，黄金太阳战车之上，一柄柄黄金太阳长矛暴射而出，直接击在那些法印之上，将之粉碎掉来。

    黄金战车依旧驶来，从太阳中走下，越发可怕的太阳之光笼罩华云生，只见战车之中坐着的青年站起身来，一步迈出，横跨虚空，直接携带太阳降临华云生面前，长矛刺杀而出，空间暴乱，洞穿一切。

    华云生怒吼一声，万印齐出，然而对方一击带着惊天之威，穿透一切，焚灭一切，长矛直接破开攻击，穿透华云生的脑袋，直接诛灭，霸道无双，没有一丝犹豫，哪怕对方是太华仙朝的太子人物。

    “这……”诸人心头狂跳，随即只见那青年转身，回到战车之上，漠然的眼神扫了一眼下方，他身后的帝运也如同太阳般耀眼，随即黄金太阳战车驶离此地，哪怕是他在离开，身后的帝运也在一点点的增长着。

    “是他，王境最绝巅的人之一。”诸人心颤，古帝之城，帝有帝道，王有王道。

    仙王之中，有一些超凡脱俗的最耀眼无双人物，他们到来不久，便名震古帝之城，收割帝运，无人能比，其中，就有一人，是太阳黄金族的强者，便是此人了。

    他们收割帝运，犹如探囊取物般，极为容易，就如此刻，这强势一击，诛灭太华仙朝太子，收割了不少帝运。

    这些人，太狠，太霸道，当然，也太强。

    秦问天目光看了一眼那离去的黄金战车，之前古帝之城外，他亲眼看到太阳黄金族的强者降临不少人，然而如今对方一人横空杀来，不可一世，显然，踏入古帝之城后，对方单独而行，横扫一切。

    只见一道道强者朝着这边虚空闪烁而来，其中以太华仙朝的强者最多，他们脸色铁青，难看无比。云生太子，被诛杀了。

    除此之外，还有一些盟友，天岚仙国、至尊剑派等诸多强者。

    “没想到会遇到此人横空杀来，云生太子不幸，诸位节哀。”天岚仙国的强者劝道。

    “这人实力极强，突袭下杀手，并非太子实力差，奈何对手境界战力都强大无比，不过，这次太华仙朝踏入的强者诸多，还有太子人物在，若有机会，必找太阳黄金族讨还。”

    “蛮荒的大妖太过霸道了，我至尊剑派不会坐视不理，此次我剑派有数位顶级仙王踏足，甚至有绝顶人物，即便遇到那人，也能战之，他日有机会为云生太子复仇。”

    “还有我天岚仙国无双太子，纵横一方，有机会为云生太子复仇。”

    诸人安危太华仙朝之人，同时还不忘夸奖一番自身。

    “走吧，诸强者正汇聚在紫道龙那边，看他斩魔女，斩了那些魔修之后，再寻蛮荒之妖诛之。”

    下方的秦问天听到这些中阶低阶仙王的狂妄之言，不由得嗤笑一声，继续迈步离去，被人诛杀了竟然还如此洋洋洒洒谈论，真是可笑。

    “嗯？”仙王感知何等敏锐，有强者听到嗤笑声，目光转过，便见到秦问天身影，顿时眼眸中射出杀伐之光，道：“是你，给我站住。”

    一道道目光转过，望向秦问天，随后都认了出来，竟然是在望帝城中的古帝宫中遇到的那刀剑仙王，这人当时可也是非常的霸道强势，言语不将他们放在眼里。

    秦问天没有理会，继续往前走出，却见这时，一道凌空剑意直接斩来，秦问天抬手击灭，豁然间转身，瞳孔中射出一道寒芒，极为冷漠。

    “之前你大言不惭，如今既然遇到，就不用走了。”一强者走向秦问天而来，神色中有杀念。

    “斩了他。”太华仙朝的仙王瞳孔中有怒火，似将对那黄金战车上的怒意迁怒了过来。

    他们人多势众，仙王不少，杀秦问天，自不在话下。

    走来的至尊剑派仙王双手一指，顿时万剑齐发，星空暗淡，剑灭天地。

    “不敢追击他人，在这里口出狂言，如今倒要杀我出气？”秦问天冰冷开口，他虚空迈步，同样一剑斩出，穿透一切，绝世剑光从虚空劈下，势如破竹，斩灭所有阻挡之物，噗呲一声，对方一分为二，直接被斩灭，毫不留情。

    秦问天继续往前迈步，身躯如鹏鸟，快到极致，又是一剑斩杀而出，这一剑生，似诞生幻境，至强剑意降临，无所不灭，又是一次噗呲声响，鲜血飞洒，一位天岚仙国仙王被横斩灭杀。

    “你们既然自命不凡，我给你们机会证明。”秦问天迈步，冷漠说道，杀意凌天，周围观望仙王无不心神剧颤！

    PS：大年三十不打烊，依旧坚守阵地码字，祝大家新年快乐！        

