    “看来，我给你的压力，还是太轻了，没让你意识到事情的严重性，也没让你感觉到绝望。”

    姜尘的声音，愈发的冰冷了，带着丝丝缕缕的杀意。旋即，他大袖一挥，又是上亿颗造化元丹燃烧，化成磅礴如海的造化元气，献祭给天道。

    轰隆隆！

    得此之助，神尊的力量更强了，但他并没有兴奋，反而觉得十分的惊恐。

    因为他发现，随着他的变强，那扎根在他身上的先天雷霆宝树，也在变强，且变得比他更强，从他身上吞噬的力量，更多了。

    哪怕他的力量提升的很快，依旧赶不上先天雷霆宝树吞噬的速度。

    可以说，神尊变得越强，他现在的处境就对他越不利。所以，变强没能让神尊兴奋，反而让他恐慌起来。

    但之后，没过多久，更让神尊惊恐的事发生了。

    他发现，随着先天雷霆宝树的成长，其根须逐渐扎根于他的生命印记之上，开始汲取他体内那传承自玄霆道尊的本源印记。

    神尊之所以能有今天，全赖他当年炼化了玄霆道尊的遗蜕，是以，他才能从一个普通的人族，修炼至先天道尊的境界。

    可如今，先天雷霆宝树要做的事，就是将那被神尊炼化的玄霆道尊遗蜕，从他体内抽出来，化为自己成长的养分。

    此举对神尊来说，就等若在掘他的命根子，要断了他的根基啊。

    道尊之境，一证永证，没了玄霆道尊的遗蜕，神尊的境界虽然不会跌落，但力量却会流失大半。且他成为准圣的几率，也是会变得渺茫无比。

    叛出人族，神尊依旧能修成道尊的境界，靠的就是玄霆道尊的遗蜕庇护，而如今，玄霆道尊的遗蜕离他而去，那人族气运的反噬，怕是用不了多久就会到来。

    没了玄霆道尊的庇护，神尊又该如今抵抗人族气运的反噬？

    这一刻，神尊终于慌了，前所未有的恐慌，就是不久之前他被人魔吞噬时，也没有像现在一般恐慌。

    “混账，给我停下啊！”

    愤怒、焦急，却又夹杂着恐慌的吼声，从神尊的口中发出，他拼命的挣扎着，想要挣脱先天雷霆宝树的根须。

    但是，没用。

    九霄天的力量，愈发强大了，将他牢牢的镇压在原地，动弹不得。

    到了最后，先天雷霆宝树也成长起来了，身上渐渐散发出丝丝缕缕的道尊威压。瞬间，神尊身上的压力更大了，大到连声音都发不出的地步。

    绝望！

    不知何时，神尊的眼中，流露出了绝望的情绪。

    是的，绝望，神尊真的绝望了，他现在就是连求饶都做不到。只能眼睁睁的看着，体内那来自玄霆道尊的力量，一点点的被抽离着。

    轰隆隆！

    玄霆道尊，那是与先天雷霆宝树一般，都是雷泽本源孕育而出的伟大生命。吞噬了他的力量，先天雷霆宝树成长的更快了。

    每一个呼吸间，都要拔高万丈不止，衍生出无尽的先天雷霆，浩荡出万千气象。

    某一刻，这好似打破了某种屏障一般，只听得“轰隆”一声，先天雷霆宝树的树冠，竟然贯穿了九霄天，一头扎进茫茫虚空之中。

    而在虚空的另一端，不是别的地方，正是三界无数大能，苦寻无数年也没能找到的雷道圣地，古雷泽。

    此刻，在吞噬了神尊体内玄霆道尊的力量之后，先天雷霆宝树正式迈入了先天道尊的层次，得以贯穿茫茫虚空，真身进入雷泽之中。

    哗啦啦！

    先天雷霆宝树摇曳，发出哗啦啦的响声，他在舒展树枝，将那被自己贯穿的虚空，不断的撑开，使其变得更大。

    轰隆隆！

    可以看到，随着先天雷霆宝树的摇动，九霄天上的虚空之中，突然出现了一个巨大的虚空通道。

    姜尘抬头，透过那个通道，可以清楚的看到，里面无数的先天雷霆汇聚，交织在一起，演化出一副浩瀚如汪洋般的画面。

    那就是雷泽，完全由先天神雷构成的大泽。在三界众生眼里，九霄天堪称三界第一的雷道圣地，可在雷泽的面前，九霄天屁都不是。

    雷泽深处，随便一道先天雷霆泄露，都能将九霄天破灭，打成无数碎片，彻底化成虚无。

    哗啦啦！

    雷泽之中，那些先天雷霆，就真的好似汪洋一般，顺着那被先天雷霆宝树贯穿的缺口，奔腾而下。

    轰隆隆！

    这一刻，好似九天银河倒悬，无数先天雷霆宛如瀑布般垂落，滔滔不绝，涌入九霄天之中。

    那些先天雷霆，虽然无比的可怕，就是一个先天道尊来了，被其淹没，也要化成灰烬，黯然陨落。

    但它们落入九霄天后，却在瞬间收敛起了所有的威能，化成一缕缕精纯的天地元气，与九霄天中的九霄神雷彼此交融，不断印证，弥补各自的缺陷。

    肉眼可见的，九霄天的本源开始飞快的暴涨起来。更多更恐怖的先天雷霆衍生而出，不断破灭虚空，开辟出新的雷域。

    得雷泽之助，九霄天开始晋升了，要由小千世界蜕变成中千世界。

    雷泽，这是天地之缺，乃是盘古大神与混沌魔神逸散的力量而成，具有超乎想象的威能。它的力量，哪怕只是一缕，都强的可怕。

    更别说像现在这般，先天雷霆宛如瀑布般垂落，涌入九霄天之中。这其中蕴含的力量，又何止一缕。

    诚然，九霄天想要晋升，最少也要吞噬九个先天道尊。但九个道尊的力量，如何能与雷泽之力相比？也难怪九霄天得之，立即就开始晋升了。

    轰隆隆！

    九霄天内，无尽的规则交织，宛如罗网，包罗整个天地。

    与此同时，虚空之中，更有无穷无尽的不朽道光闪耀而出，将整片天地都映照的一片通透。

    而就在规则与道光之间，丝丝缕缕先天道韵弥漫开来，在天地间衍生出无数的大道纹理，交织成一张细密的罗网，逐渐镶嵌在天地之中。

    大道纹理交织，先天道韵弥漫，正是中千世界的标志。待这些大道纹理交织到极致，就能衍生成种种先天之道，孕育出先天不灭灵光。

    那时，九霄天就能从中千世界晋升为大千世界了。

    ……

    不知过去了多久，九霄天终于停止了扩张，面积也不在继续扩大，开始巩固自己的根基。

    这时，姜尘看着比之之前，大了何止百倍的九霄天，眼中难掩兴奋的之色。

    此次九霄天从小千世界晋升为中千世界，面积虽只是扩大了百余倍，但其力量，却是强大了无数倍。

    以前，就是姜尘全力调动九霄天的本源之力，也只能勉强抗衡一个先天道尊，可此刻，凭借着九霄天的本源之力，姜尘轻易的就能镇压道尊。

    甚至于，就是一些初入准圣的强者，九霄天也能斗上一斗。

    此时此刻，仅是凭借着九霄天，姜尘就能成为三界的巨头，等闲先天道尊，绝对不敢招惹他。

    而九霄天晋升为中千世界，所带来的好处还不至于此，它从天外混沌接引来的混沌之气，更为汹涌了。一天，即可造就百枚混元丹。

    除此之外，随着九霄天的晋升，下面与他同源的苍山，力量也暴涨了一截，山脉内的先天灵气更加浓郁了，不知催生出了多少天材地宝。

    同时，苍山的面积也在悄无声息的扩大着，一点一点的向太古时代最为辉煌的模样恢复着。

    就是姜尘先前放置于九霄天中的神器雷池，也得了不小的好处，里面的小千世界更为完善了，无数先天雷霆在其中生灭，孕育出数之不尽的造化元丹，与雷劫神液。

    “这还只最雷泽的最外层，所散发出的力量，就足以让九霄天晋升为中千世界，那要是继续深入，得到雷泽更深层的力量，那怕是能让九霄天直接晋升为中千世界。”

    “若是能将整个雷泽都吞了，那九霄天，就算成长不到天界的层次，那也应该相去不远，达到寰宇天地的层次。”

    看着高悬在九霄天之上的雷泽，姜尘的眼中满是憧憬。

    如今，随着先天雷霆宝树成长至先天道尊的级别，茫茫虚空被其贯穿，使得九霄天与古雷泽正式相连。

    这意味着，在吞噬雷泽的道路上，九霄天已经迈出了至为关键的第一步。有道是万事开头难，有了第一步，之后还会远吗？

    虽然，现在的九霄天，哪怕已经晋升为中千世界，在古雷泽的面前，依旧不算什么。

    但这是现在，日后，随着先天雷霆宝树的成长，肯定会有更多的雷泽本源被九霄天吞噬，使得九霄天愈发强大。

    这一消一长之间，到了最后，越来越强的九霄天，势必能将越来越虚弱的雷泽彻底吞并。

    这一天，或许会很久，但注定会到来。

    因为，吞噬雷泽的计划，是天道制定的，而非姜尘，他只是被天道选中，成为这个计划的执行者罢了。

    天道垂涎雷泽已久，断然不会让这个计划失败。姜尘要做的，就想尽一切办法，让先天雷霆宝树快速的成长起来。

