    被娇宠而不自知的叶蓁蓁把自己从上至下地鼓捣了一通，又揽镜自照了小半个时辰，再三确认自己美得冒泡后，才乐滋滋地走向等候在一旁的崔维桢：“好了，咱们可以走了。”

    崔维桢放下手上的书，打量着容光焕发的叶蓁蓁，这副精神奕奕的模样，与刚起床时的虚弱萎靡判若两人，看来某些时候她的话是不可信的——她的体力好得很呢。

    崔维桢的神色高深莫测，那双狭长的凤眼看着人，总带着某种意味深长的味道，叶蓁蓁丈二和尚摸不着头脑，但她也懒得去问，春游才是最重要的！

    玉秀和秋芜她们早就把出游的东西收拾妥当，崔大娘和旺仔在庄子周围游玩，有家丁保护着倒是不用担心安全问题，只是为了稳妥起见，崔维桢还是叫来徐进，让他再派一些人去护卫周全。

    把一切都安排妥当了，崔维桢和叶蓁蓁才放心地上山。

    净山寺就在净山脚下，距离崔家的庄子并不远，大约坐了两刻钟的马车就到了，还未下车，就听到热闹的喧哗声，掀开帘子一看，外边游人如织，攀谈声、呼唤声、叫卖声……深深入耳，热闹极了。

    每次出游，不仅游人多，商贩更多，各种食物的香气顺着晨间的清风吹拂而来，叶蓁蓁顿时觉得饿了——因为梳妆打扮耽搁了功夫，她的早膳并没有吃多少。

    她正想着要不要忍一忍，或者等会儿再吃玉秀准备的糕点，就见崔维桢看了她一眼，翻身下了马，朝她方才张望的地方走去。

    叶蓁蓁眼睛一亮，也连忙下车跟了上去。

    达官贵人坐轿行车，在陌上行走的大多是普通的平民百姓，宝马香车本来就引人注目，更别说相貌俊美清贵的崔维桢，一路行来，不知吸引了多少女郎夫人的目光。

    如今他突然走到人群中，像是突然下凡了的仙人一般，惹得女郎们阵阵低呼，大胆又娇羞地看着他，期盼能够得来一丝半点的关注。

    奈何落花有意，流水无情，俊美如俦的郎君并没有注意到陌上娇态憨人的女郎们，反而是目标明确地走到一处与他身份不符的煎饼摊子前，先是认真地打量了一番，似乎确认没什么问题了，才开了尊口：“来一份煎饼，加两个鸡蛋。”

    刚买了个煎饼的食客看着身旁突然出现的华服男人，再看看自己手中廉价的煎饼，突然有种珍馐美食的错觉——他这买的是煎饼，而不是什么人参鹿茸把？

    不仅是食客，就连摊主也被惊得不轻，像他这种平民小食，达官贵人们向来不屑一顾，今朝突然来了贵人，他顿时受宠若惊，一边麻利地摊起了煎饼，一边激动地吹嘘起来：“贵人请放心，我王二麻子家的煎饼在京城是有名的，不仅干净卫生，味道也是顶呱呱，您肯定知道景宁伯府吧，我们家的煎饼手艺，和景宁伯府的手艺同出一源呢，味道绝对是一绝！”

    崔维桢：“……”

    刚好追上来的叶蓁蓁：“……”

    不是，景宁伯府什么时候改行卖煎饼了？

