
小可爱你跳章太多,  看到防盗啦~要耐心等待两天哦~

榎本梓知道安室透刚才突然喊她，是在提醒她。

作为服务员居然因为听到客人的话，而失态到盯着客人看,  实在不应该了！这种类似偷听客户的话，在行业里可是大忌啊！要是因此引起客人的反感，被投诉的话，对咖啡厅是非常恶劣的负面新闻。

“真的很抱歉……”榎本梓有些沮丧。

“没关系的，小梓小姐不需要向我道歉。”安室透摇摇头,  他把调整好的柠檬水放在托盘上：“饮料的话，我来送过去吧……小梓小姐帮忙清洗一下餐具可以吗？”

榎本梓连忙点头。

安室先生总是这么体贴,  他肯定是担心她没办法在客人面前控制好脸部表情，才特定提出帮忙的吧。

“……为什么,  是我做错了什么吗？”穿着帝丹校服的男子高中生说道,  他的语气干巴巴的。

【花田早春奈[1号]：11号，你演得好烂啊！给点感情啊？你可是被你深爱的美丽又温柔的大姐姐甩掉啊！悲伤！怀疑人生！难受！想哭！你懂不懂啊？！

帝丹学生[11号]：花田,  你这样夸自己，好不要脸啊……我也不想的啊，我要是会演戏，我能进垫底班吗？我已经尽力了！】

花田早春奈叹了口气：“不是你做错了什么，是我工作的关系。我太忙了,  没办法像以前一样经常和你见面。两个人要是没办法经常见面的话,  迟早会分手的吧？如其到最后两人身心疲惫地争吵,  还不如一开始就分开,  彼此留个好印象不是吗？”

“客人，打扰一下，这是您点的柠檬水。”金发青年微微弯着腰把玻璃杯放在学生面前，“请慢用。”

花田早春奈看了一眼吧台的榎本梓,  咦？怎么又换成这位帅哥服务啦？

安室透准备离开的时候，花田早春奈连忙喊住他：“那个啊，我的三明治上的时候，可以顺便上一份番茄玉棋（一种意面）吗？我刚才在外面的餐点立牌看到呢，感觉很美味的样子！”

安室透眨了一下眼睛应了下来。

临离开前，他瞟了一眼花田早春奈面前的空碟子。三份三明治，三杯果汁，一份意面。明明刚才还在说沉重的话题，却还能一瞬间转移注意力，迫不及待地点餐……

看到安室透走回来，榎本梓有些紧张地看着他：“安室先生，怎么样？”

“那位客人，说再点一份番茄玉棋。，”安室透走进厨房，撸起袖子开始做三明治和意面。

“哎？他们不是在说分手的沉重问题吗？”胃口为什么能那么好吗？！榎本梓满头问号，“而且那位客人已经吃了两份三明治了！”

按照日本女性仿佛鸟一样的胃，平日里点一份三明治已经吃饱了，这位女性简直太能吃了！

“也许只是胃口比较好的类型吧。”安室透说道。

这边花田早春奈又开始说话了，榎本梓的注意力一下子被拉了过去。

“……所以说，我们现在分手是最合适的。”花田早春奈说道。

“我不想分手，我不会妨碍你工作的……”男生抿紧嘴唇。

“我的工作有特殊性，如果在工作的时候，突然接到你的电话和信息，我会很困扰。”花田早春奈强硬地说道。

榎本梓有些紧张地看着两人，她低声对安室透说道：“那位客人好坚定！安室先生，你说会不会是因为她爱上了之前那位先生，不想再在两人之间纠缠，所以才决定和这位男学生分手呢？毕竟脚踏两条船非常不好……等等，也许她一开始是和这位男学生交往的！

一个社会人和高中生在一起，多少会受到非议。这段不伦之恋让她承受了巨大的压力，为了学生的前程，也为了让自己死心，所以才决定找个身份对等的成年男人恋爱！这也是非常有可能的吧？”说到这里榎本梓露出伤感的表情，“即使再喜欢对方，也是能忍耐……日本对名誉非常看重呢。”

对于榎本梓的问题，安室透也不知道怎么回答好。

“……我不会乱发信息给你，也不会乱打电话给你。我会乖乖听你的话，拜托了请你不要和我分手！”男学生激动地说道，他甚至顾不得有人在，声音一下子就大了起来。

榎本梓和安室透看着他对面女性沉默了下来，她久久不说话，让咖啡厅的空气升起一股让人难耐的安静。榎本梓忍不住紧张地握紧拳头。

就在这时候，两人听到花田早春奈开口了：“我可以不和你分手，但是你得保证只在周二联系我。如果你违反约定的话，我绝对不会再和你见面了。”

男学生苍白的脸上露出惊喜的表情：“我一定会听春奈姐的话的！”

花田早春奈露出无奈的表情：“真拿你没办法……”

“……”榎本梓沉默了一会儿后，艰难地说道：“安室先生，如果我没记错的话。刚才这位小姐和之前那位先生说因为工作很忙，让他周一联系她的吧？”

“……嗯。”安室透应道。

榎本梓抓狂了，并为自己刚才脑补对方是出于爱这件事，感到十分羞耻：“这是脚踏两条船吧？！绝对是吧！还是处心积虑地安排好时间，故意错开两个人的啊！”太过分了吧！

“小梓小姐，这是客人的私事。”安室透无奈道。

无论在哪个国家都会有这样的事，特别是像酒店、旅馆、饭店和咖啡厅这种场所，很容易就看到类似的男女混乱关系。作为服务人员，对此只要保持沉默就行。

榎本梓当然知道，但是不妨碍她看不过眼。脚踏两条船就算了，还玩弄高中生的感情！太渣了！

很快，安室透就做好了意面和三明治。他端起托盘，把餐点送过去，恰巧这时候那位高中生起身。

“……那样我就先离开了，我等春奈姐的电话。”男生拿起书包，他低下头快速离开。

【帝丹学生[11号]：我不行了，我演不下去了，我快被自己说的话恶心死了……

花田早春奈[1号]：你抱怨个毛啊？我还有三场呢！　】

看到安室透放下的番茄玉棋，花田早春奈眼前一亮。哇啊~闻上去好香啊！

呜呜，这可是一生只能吃一次的绝品啊！太可恶了！系统为什么要抽这个地点进行表演啊！

“那个能帮忙收拾一下桌面吗？”花田早春奈叫住了正要离开的安室透，“我等下还有朋友过来。”

“好的，客人。”安室透保持着职业笑容说道。

门口的风铃再次响起，这次走进来的是一名穿着法衣的僧侣。虽然是光头，看上去却十分清秀。

“欢迎光临。”安室透和榎本梓喊道。

花田早春奈愣住了，下一秒她愤怒地在脑内频道大喊。

【花田早春奈[1号]：你有没有搞错啊？你居然直接穿法衣过来？！生怕被人不知道我海王海到和尚身上去了吗？！别人怎么看我？他们一定会认为我道德败坏的！你在玩我——？！

雾天狗僧人[24号]：你都脚踏5条船，还男女通吃了。为什么还会产生自己道德很高尚这种错觉？你根本就是道德败坏到没边了啊！

花田早春奈[1号]：我呸！脚踏5条船是一回事，玩弄僧侣那就是突破底线了！

雾天狗僧人[24号]：……敢情你觉得玩弄男子高中生和女人还在你的底线上是吗？花田……你的底线真的吓到我了。】

安室透原本想要过去引僧侣入座，却看到对方直接往这边走过来。

“抱歉，让你等久了。”青年僧侣笑着坐下，他注意到桌面还没有清理的餐具，显然刚才这里还有人在用餐。

“亲爱的，你刚才和朋友在一起吗？”青年僧侣问道。

花田早春奈十分自然地说道：“嗯~和朋友聊了一会儿天呢！你好慢哦~我等你好久了~”她甜蜜蜜地说道。

“……”安室透沉默地快速收拾好桌面，然后捧着东西返回厨房。

他一踏进厨房，就看到榎本梓双眼发直的表情。

“继、继高中生之后，居然是僧侣吗？”榎本梓僵硬着表情说道，她看着言笑晏晏的花田早春奈，一瞬间陷入了人生的怀疑：“那个，安室先生，是我见识太少了吗？我觉得有点扛不住了……明明对方是客人，可是我却忍不住吐槽的欲望。”

呜呜呜，她是个不合格的餐饮服务员！

“……小梓小姐，我想那不是你的问题。”

安室透看着又在翘着脚前后摆动的花田早春奈，哭笑不得地说道。

花田早春奈咕噜咕噜喝完了整杯水，然后把水杯重重拍在桌面上，开始了她的推理讲解。

“其实当时我在门外的时候，已经听到目暮警官收集到的信息。后面进来看到案发的餐桌，结合几人的落位，以及桌面上的餐点才推理出整个过程。

首先，四人卡座是两两对坐的。死者坐在内侧，大川一郎坐在他外侧，就是死者的左手边。小山千佳坐在死者的正对面，而桑田勇坐在死者的斜对面。从坐位来看，如果要下毒的话，大川一郎和小山千佳的位置是最适合的。

因为桑田勇坐在斜对面，如果他要在死者的咖啡里下毒，必定要伸长手横跨整个桌面。而且从他把笔放在右边的胸前的口袋来看，他也是左撇子。以他坐的位置，要给坐在右边内测的死者咖啡里投毒，手心会朝外，很容易被死者和小山千佳发现他在投毒……所以首先排除掉他。

而从小山千佳包包里发现的毒药是胶囊状的，说明她是想把胶囊直接扔到对方咖啡杯里，在毒死对方的同时让投毒工具悄无声息地消失掉。这样的她又怎么会留下第二颗毒胶囊来指证自己？更何况目暮警官说了，鉴证科的同事只在杯沿发现氰.化钾的痕迹，所以选择毒胶囊的小山千佳嫌疑就更小了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="69146369"  chaptername="176、  晋江文学城独家发表">加入书签</a>
</div>
