    “没想到对方的FY-02材料都被应用到了大飞机上！”

    田丰章男获知这个消息的时候，正结束和一众高管的检讨会议。

    就在这个月，田丰化学在华夏的光学材料事业彻底宣告结束并且破产清算完毕，所有小日子国籍的都退回了小日子。

    计算一下得失，总的来说是赚了很多利润。

    但长远来看，田丰化学失去了一个利润增长点，损失了一个小的版块, 尽管对于整个田丰化学来说影响并不大，但却代表着田丰化学进入了一个新的时期。

    新，不一定是向上的、好的，也可能是不好的、坏的。

    在田丰化学，这个新的时期就是不好的时期。

    就像他们的其它前辈一样，譬如新力等做终端消费类电子产品的前辈, 随着一个个产品的失败，整个公司的所有产品线逐渐的退出了华夏市场，然后全球其它国家的市场，最后完全收缩回了小日子国内，固守本土市场，甚至于本土市场都开始摇摇欲坠。

    攻守之势异也！

    在这个竞争激烈的时代，不进则退。

    你退缩，别人就会顺势进攻，逐渐进攻到你无力还手，丢失一个又一个的市场，最后走向彻底没落。

    田丰章男不希望田丰化学也步入这样一个局面，但现阶段面对着华夏市场集体抛弃田丰化学的光学材料的局面，他也不得不做出了这个异常艰难的决定。

    除此之外，结束了注定了会亏损的光学材料事业，田丰化学也能够腾出一点手来，开始集中精力应对电子级PI市场的剧烈变化。

    相对于光学材料事业，电子级PI事业对田丰化学来说无疑更加重要。

    但现在, 随着飞扬连续授权他们的电子级PI材料FY-02给华夏国内的其它PI生产厂商, 华夏自产的电子级PI材料产能得到了迅猛的增长，几乎每隔一段时间都以翻一番的速度增长，堪称狂暴。

    然后，这些家伙就不断的以性价比在华夏国内攻城略地，不断的蚕食着原属于王者材料、田丰化学他们的市场。

    王者材料家大业大背景大，还能扛得住。

    但对于田丰化学来说可就要了老命了，双拳难敌四手，更别提对手的手又阴又狠！

    凭借着FY-02领先的性能，再加以永远比田丰化学低一口价的“清场”策略，很快就在华夏市场打得田丰化学溃不成军。

    到目前为止，不过短短两个月的时间，他们已经降了五波价了，但价格依然比FY-02的市场价高了5%左右。

    因为他们降，FY-02也跟着降，只要客户不用他们的材料。

    在其它国家，这种行为可以定性为倾销，但在华夏，不好意思，这里是飞扬的主场！

    在飞扬还未彻底起来之前，这里的市场对于飞扬来说就是天堂，随便玩都可以, 田丰化学屁都放不了一个。

    刚才的检讨会议上，田丰章男和一众高管们重点检讨了如何应对飞扬在电子级PI材料市场的进攻。

    毫无怀疑，如果他们应对不利，光学事业的破产清算就是电子级PI材料事业的前车之鉴。

    然而，刚检讨完出来，田丰章男就看到了新闻，华夏的民用大飞机即将交付。

    “……C616的售价也首次被公开披露，目录单价为0.9亿美金，比鹰酱的BY飞机便宜了将近0.3亿美金……”

    听到这个消息，田丰章男更加心烦意乱。

    尤其是当属下汇报这个大飞机可能运用到了FY-02为基材的复合材料，田丰章男更是难以接受。

    原本FY-02就性能优越了，再加上能用来做大飞机的光环加持，那还不得销售爆炸啊？

    “社长，我们还探到一个可靠的消息，飞扬这段时间以来的沉默，是正在开发一种神秘的软件，完全区别于现在的主流体系。”

    情报科的人随后又汇报了另外一个不好的消息。

    “哪里来的消息？”

    田丰章男疑问道。

    “是我们在飞扬公司旁边的一个工厂的线人提供的信息。”

    情报科的人连忙回答道。

    江南县地处内陆，加之飞扬的人一直窝在那个小地方不出远门，他们实在是不好派人去盯梢，后来还是通过网络寻找了很久才寻找到合适的人。他们并不要求对方探查到什么机密性的情报，也不需要拍照什么的，只需要把在飞扬附近听到的、看到的，信息编辑一下就可以。

    这种办法，甚至还借鉴了网络文学屏蔽敏感词的办法，把“飞扬”、“周飞宇”、“李诗涵”等词用其它字母替代。

    自从周飞宇利用“看门狗”程序在网络上不断实施“禁默”措施，他们虽然没有查明具体原因，但并不妨碍他们知道有一股力量在网络上盯梢着。

    这种手段，看似有些原始，但其实还是有用的，至少情报科的人渐渐通过外围得到的信息能够推演出一些蛛丝马迹来。

    这也是大数据的一种。

    在六七十年代，小日子的人就从一张报纸图片上，推测出了华夏的一个油田所在，并把这个油田的设备、储量都推演得清清楚楚。

    而在网络上，一些技术博主，也能够通过一张简单的从飞机上往下拍摄的照片，推测出拍摄者乘坐的是哪一个航班。

    所以情报工作，很多时候只在不经意间。

    田丰章男很快就相信了对方的话，他有些不能接受，也难以理解这种事情，不禁喃喃自语道：“简直太奇怪了！难道飞扬要学中正吗？难道，网络上的盯梢的力量不是华夏官方，而是飞扬这么一家公司吗？”

    中正被不断制裁，于是中正不断的做全产业链，上下游都要自己做。

    现在看，飞扬在跟随中正的脚步，既然被制裁了软件，那干脆自己做。

    只是，中正好歹有几十年的技术积累，但飞扬有什么？靠那些招进去的大学生们？靠那个只有几十个人研发团队的几个月努力吗？

    “社长，飞扬如此冥顽不灵，我们需要号召更多的盟友来制裁它！”

    有人慷慨激昂的陈词，脸上流露出了凶狠的神情。

    田丰章男看了对方一眼，面无表情的说了句：“难道现在我们的盟友还不够多吗？但事实如何呢？”

    对方顿时怔住了，讷讷无言。

    的确，即便他们和王者材料、以及众多的软件厂商一起联手宣布制裁飞扬，但飞扬依然活蹦乱跳，现在还胆敢自己投资做软件了，这是何等的狂妄啊！

    嗯，敢狂妄，相对应的自然是拥有超强的技术实力做底气了。

    见对方偃旗息鼓了，田丰章男在心里暗叹了口气，知道面对飞扬这种对手，田丰化学上上下下其实已经失去了死扛到底的竞争勇气。

    飞扬无疑是一个值得尊敬和学习的强者！

    “再等等吧！”

    田丰章男暗下了一个决定。

