    司马流云，他正给敖夜护法，根本就不用手下的人前来禀报，他已经微微抬起头，朝着外头的那些气息之处看了过去，眉头微微一皱。

    终于按捺不住了么。

    “流云前辈，外敌压境，请速决断！”

    众人的眸光，来的几个人，此时都脸色有些慌乱，毕竟几百个强者过来，这可不是闹着玩的。

    司马流云平静道：“你们几个人，先在这里给门主护法，记住了，不管外面发生什么事情了都不要去管，一直等到他出关。”

    说完司马流云便抬起头，脚掌一点，身形就离开了原地，留下几个人面面相觑，一脸的惊讶。

    几个人沉默了半晌。

    “你们说，这门主到底有什么本事？他的武道寿元气息很疲弱，比不上流云前辈的。”

    “我也搞不清楚啊，实在太年轻了，这次我跟前辈去了一趟中州城，是去解救我们门主的。”

    “这..居然还让流云前辈去解救？”

    他们小声地讨论着。

    一位很早就加入龙门的中年男子，他皱着眉头，沉声说道：“你们几个胡说八道什么？”

    对于这几个手下的嚼舌根，来者脸色微微一沉，眼眸内闪过一抹阴鸷之色。

    几个手下看着中年男子的脸色，当即也住了嘴，不敢再继续说什么。

    中年男子其实也很好奇敖夜的实力，恐怕整个龙门的人都比较好奇吧，当然，也有几个人见过敖夜出过手的人，他们比较清楚敖夜的实力。

    “你去叫铜川来。”中年男子开口说道：“就说是我叫的。”

    被中年男子使唤的修武者，他脸色微微一愣，紧接着点点头，跟着还有些兴奋和好奇。

    因为铜川，当初是跟司马流云他们去了中州城，而且还是为数不多亲眼目睹敖夜手段的人。

    “唉，江路哥，我这就去。”

    说完当即起身，火急火燎地向前掠去，身影消失在原地，下一刻的时候人已经在百米之外。

    另外一头，刚刚准备修炼的铜川，忽然听到以为修武者冲入了他的独立苑，他神色微怔。

    “川哥！易哥让你过去！”

    铜川皱了下眉头，问道：“怎么回事？”

    “我也不知道啊，应该是跟门主有关，你赶紧过去吧川哥。”手下开口说道，铜川点点头。

    转眼间两人很快就返回了敖夜修炼的密室外。

    铜川看着中年男子，有些疑惑道：“毅哥，你叫我？”

    江毅看着铜川问道：“小川，你此次跟流云前辈去了中州城，你们还被派过去支援门主，你们看见门主出手了吗？”

    其余人也目光灼灼地看向铜川。

    铜川神色微怔，当即明白了过来，感情是为了这件事情，他迟疑了半晌，当即点点头。

    “如何？”江毅问道。

    迎着众人期待的目光，铜川先是皱了下眉头，眼中露出迟疑的目光，当即开口说道：“我不知道怎么说。”

    “如实说。”江毅催促道。

    “门主是二级武宗的修为，在和秦家对峙中，修为得以突破，踏入了三级武宗。”铜川说道。

    三级武宗？

    不仅仅是江毅，就连旁边的那些人，都皱了下眉头，眼神内浮现出一抹失望之色。

    三级武宗，或许在各大王朝算是顶级存在，但放到中州这种武王烂大街的地方，武宗根本就不够看，何况还是一门之主？

    再不济也要巅峰武宗吧，七级武宗勉强，八级武宗够看，若是九级武宗，虽然不能说力挽狂澜，但半步武皇境也让人掂量一二的狠角儿。

    只是，敖夜竟然只是三级武宗？

    “除此之外呢？他的实力如何？”江毅问道。

    其他人注视着铜川。

    铜川一脸无奈道：“我也不知道怎么说，门主是一位剑修者，越两级的战斗没有问题的，甚至越三级也可以，就是...”

    “就是什么？”江毅皱起了眉头。

    “对呀，就是什么？川哥你快说，把人急死了。”

    ……

    迎着众人的目光，铜川迟疑道：“就是门主因为用的玄功秘法，他的真正实力我也没见过。”

    江毅掠过一抹失望之色。

    原本以为门主实力应该还不错，可结果竟然仅此而已？

    这让他们不得不感到失望透顶。

    想不到，竟然只是如此...

    几个人眼神内闪过一抹无奈之色，果然还是让他们失望了，原本他们还抱着很大的期望的，真是应了那句话，期望越大，失望也就越大。

    在这种情况下，他们还是无奈地叹息了一声。

    “唉。”

    江毅无奈叹息了一声。

    其他人也有些沮丧。

    在门主没出现的时候，他们内心很期盼。

    结果来了之后他们很无奈。

    “这次东龙神宫率领强敌压境，就是有流云前辈，只怕龙门也必遭重创。”江毅担忧道。

    其他人也沉默不语。

    本来还期待着敖夜在，或许他们能够绝地反击，结果敖夜的武道实力让他们很是失望。

    ……

    …………

    敖夜根本就不知道龙门此时的境况。

    深吸了一口气，十指联动，快速翻动间，一个个奇异的手印凝聚而出，一闪古朴的大门出现在他的面前。

    没有任何迟疑，踏入了时空神魔空间。

    看着九个巨大运转的魔轮，敖夜深吸了一口气，当即手掌一招，取出了星辰瓶，取出了其中培养的各类药材。

    这些都是珍贵的药材，主要是炼体肉身的龙骨液。

    敖夜手掌翻动，各类药材便尽数从星辰瓶取出，看着这些接近数百年的药材，敖夜心中忍不住唏嘘不已。

    如果不是因为星辰瓶的原因，要想找到这些药材，那简直就是难如登天，因为这小挂瓶，他成长的速度也得到了巨大的提升。

    药材很快就完成了提炼。

    远远望去，数百种提炼好的药液悬浮着，散发出一种极端恐怖的能量。

    将药液调配成龙骨液后，目光看向第二重魔轮，不由得深吸了一口气。

    冲一次！

    眼中闪过一抹坚毅，紧接着迈步而出。

    轰！！

    磅礴的压迫，一瞬间就轰击而来，如万千的雷霆加之于他身上，敖夜没有迟疑，龙骨液当即吞服下去。

    可怕的能量，瞬息冲击而开。

    身体外是可怕的压迫，身体内也是恐怖的能量冲击，内外两股极端狂暴的能量咆哮。

    敖夜面色不变，取出了那颗龙珠，几乎没有迟疑，龙族解命印随着他的手掌翻动打出，一个个岂有的手印呼啸而去，没入龙珠内。

    “吼！”

    一道龙吟震荡而开。

    敖夜闭目，感知体内冲击而开的能量，毛孔在这一刻都炸裂而开的一般。

    “啊..”

    敖夜毛孔直冒鲜血，身体不断地震颤。

    一片片黑色的龙鳞，忽然冒着白烟，不断地滋生出来，覆盖了敖夜的全身。

    “这是...混沌天龙本源之力？！”

    敖夜身体内运转着九转龙帝经，此时吞噬着龙珠散发出来的本源之力，心神徒然一震。

