    陌孤寒与邵子卿上朝的时候，月华就交给子衿和怀恩悉心照顾。

    怀恩这些时日极是操劳，但是精神看起来一直很好，好似能够守在月华身边，就这样照顾她，是一件令她极为开心的事情。

    她守在药炉旁边，亲力亲为，给月华煎药，手里的蒲扇轻轻地摇晃，药锅沸腾，药香氤氲在整个院子里。

    天气已经很热了，她被炉火炙烤得小脸通红，脸上，鼻尖上都渗出晶莹的汗珠来。

    她身边伺候的丫头抱着一盆木炭，从内务府一路走回来，也热了一个大红脸。

    “主子，木炭领回来了。”

    “怎么去了这么久，这木炭都快要撑不住了。”怀恩漫不经心地问。

    丫头用袖子抹了一把脸上的汗：“这木炭许多时日未用，堆放在地上，有些受潮，挑拣的时候费些功夫。”

    怀恩点点头，用帕子垫着药锅，端起来：“你就着手加些炭进去。药马上就好了，一丁点就好。”

    丫头应着，顾不得找木炭夹子，用手直接抓了往炉火里面丢。

    立即有火苗升腾起来，小丫头许是烧灼了手，低低地惊呼一声，将手里木炭一股脑地丢了进去。

    瞬间，烟灰四溅，一股浓烟升腾起来，冒着火星。

    怀恩手里端着药锅，还半弯着腰，被窜起来的烟火熏得转了身子。

    “呀，我的眼睛！”

    她一声惊呼。

    “怎么了，主子？”小丫头忙不迭地问。

    “烟灰迷了眼睛了，睁不开。”

    怀恩一厢说，一厢将药锅丢到地上，从怀里掏了帕子擦眼睛。

    小丫头惊慌失措地到她跟前：“对不起，对不起，是奴婢笨手笨脚的，用不用婢子帮您吹吹？”

    怀恩眼睛睁不开，用帕子使劲揉，直到出了眼泪。

    “不用不用，你快些将药锅墩在药炉上盖住。怎么这样大的烟气？没有叮嘱内务府的人把受潮的炭翻出来晾晒一下么？这煎药一直要用呢。”

    小丫头转身将药锅端起来，放在药炉之上，扭头见怀恩仍在不停地揉眼睛，慌忙低了头，迅速地从袖子里拿出一个药瓶，拔开瓶塞，将里面的药水顺着缝隙倒进了炉上的药汤里。然后将药瓶仍旧塞进袖口里放好。

    “怎么样？您的眼睛好些没有？”小丫头关切地问。

    怀恩勉强睁开眼睛，眨了几下，方才觉得不是那样难受：“以后做事仔细些，可莫一直这样毛手毛脚的。适才若是一个不小心，我手里的药锅就掉在地上摔碎了，岂不耽搁皇后娘娘服药？”

    小丫头挨了教训，唯唯诺诺地听着：“是，娘娘，婢子以后定然注意一些。”

    怀恩掀开药锅，用筷子将里面草药挑起来看了看：“应该快要好了。”

    小丫头立即有眼力地从一旁拿过药碗：“娘娘，让奴婢来吧？”

    怀恩摇摇头：“不用，我要亲自来。”

    又煮了盏茶功夫，见药锅里的水煎得只剩一碗，方才垫了帕子，将药汁过滤出来，然后取出一枚银针，放进药汤里面试探片刻，见依旧光亮如新，并未变色，方才放下心来，端着径直进了寝殿。

    小丫头极殷勤地开门打帘，然后按照规矩守在门口，不敢踏入大殿。

    子衿转过身来：“药好了？”

    怀恩点点头：“在外面晾了一会儿了，现在就可以吃。”

    子衿上前接过来：“辛苦兰婕妤，您先歇会儿，我来喂。”

    怀恩点点头：“已经用银针试过了，你再试一次？”

    子衿摇摇头：“您有什么信不过的？”

    门口的小丫头探过半个身子，床帐半遮半掩中，子衿坐在床边，将碗里汤药一勺一勺地喂下去，不时用帕子擦拭着她的唇角，专注而认真。

    怀恩将空了的药碗递给门口的小丫头，小丫头微微一笑，扭身静悄地出了乾清宫。

    怀恩眼见她的身影消失在门口，气怒道：“这丫头跟了我许多年，没想到竟然是个吃里扒外的。”

    子衿叹一口气：“太皇太后权势滔天，想要拿捏一个人的短处，让人替她卖命，太简单了，不过举手之劳而已。”

    “管她是因为什么原因，她这样做，无疑就是陷我于不仁不义。若非皇上早有准备，我亲手熬的药，喂娘娘吃下去，岂不百口莫辩？这样的丫头，恨不能立即就揭穿了她，审问出个一二三来。”

    怀恩气势汹汹，恨不能立即便冲出去，寻那个丫头说道个明白。

    子衿一把捉住她的手：“皇上不是特意交代过，不能打草惊蛇么？”

    怀恩极是不甘心，跺脚低声怒骂：“这些人心肠都是黑的么？娘娘如今已经是这幅模样，她们如何还要下这样的毒手？”

    怀恩一说，子衿方才猛然反应过来，扭头对着床上的人道：“步统领，你还不快些解开喉间穴道，将药逼出来么？”

    床帐之上，步尘一跃而起：“早就逼出来了，原本喂进嘴里的就不多，幸亏不是皇后娘娘躺在这里。”

    “委实不明白，我们当场揭穿了那个丫头，审问一番，多么干脆利落，为何还要这样费力，非要步尘当着那个丫头的面，将药全都吃了下去。也不知道究竟是什么厉害的药物，竟然银针都测试不出来。”怀恩愤愤地嘀咕道。

    “皇上和邵相自然有他们自己的顾虑，应该就是稳兵之计，让对方误认为皇后娘娘已经服下药物，她们才会心安，不再处心积虑地动手吧？”

    子衿揣测道。

    步尘点点头：“我去向皇上与邵相汇报一声。你们仔细一些，千万沉住气，不要露出马脚。”

    子衿和怀恩点点头，走到床边，掀起被子，摸索着按动床边机关，只听“扎扎”连声，那床板向着一侧翻过去，从下面缓缓托起床板，月华安然躺在床上，依旧睡得安详。

    步尘离开寝殿，径直去了陌孤寒的御书房，将适才的事情向着陌孤寒与邵子卿一五一十地说了。

    陌孤寒一声冷哼，将手里奏折愤愤地摔在案几之上：“哼，朕还没有找她算账，她竟然不死心，再次对月华下手。”

    邵子卿轻叹一口气：“看来，娘娘的确是知道了很重要的事情，以至于这些人不依不饶，饶是咱们这样仔细，她们仍旧冒着这样大的风险来加害她。”

    陌孤寒双眉紧锁，疑惑地道：“那么，昨夜里究竟是谁偷偷往朕的茶盏下面夹带了那张字条，提醒朕呢？”

    “难道皇上没有问过荣祥？”

    陌孤寒摇摇头：“已经问过了，他也并不知情。因为害怕打草惊蛇，也没敢兴师动众地继续调查。”

    “此事机密，太皇太后做事又一向是滴水不漏，能够探查出这样的情报出来，想必一定是太皇太后身边极信任之人。应该是娘娘平日里与人为善，所以就连慈安宫里的人，都不忍心看着她被加害，所以暗中相助。”

    陌孤寒苦笑一声：“朕的后宫果真是热闹，你方唱罢我登场，朕都不知道，慈安宫里竟然藏龙卧虎，还有这样一个人。你想，能够瞒过荣祥，将字条递到朕的跟前来，在宫里也要有手眼通天的本事。”

    “还好此人心正，没有同太皇太后一党同流合污。皇上不必忧虑。”

    陌孤寒点点头：“朕只是好奇此人身份而已。”

    邵子卿转过头问步尘：“她们给娘娘吃的药？你可留了？”

    步尘从袖口里掏出帕子，打开递给邵子卿：“药渣已经被那个丫头倒掉了，子衿姑娘用帕子蘸了不少汤药，你能鉴别得出来吗？”

    邵子卿接在手里，放在鼻端轻嗅，紧锁了眉头：“果真不是毒药！难怪银针测试不出。”

    “那是什么？”陌孤寒和步尘异口同声。

    邵子卿斩钉截铁地道：“她们往皇后娘娘的药里偷偷添加的，应该就是字条上说的‘忘忧’没错。”

    “忘忧？”步尘疑惑地问：“这到底是什么药？”

    邵子卿点点头：“原本是一种江湖术士炼丹修仙的圣药，据说服用以后，可忘记前尘往事，犹如初生，脱胎换骨，所以名‘忘忧’。”

    三人沉吟片刻，陌孤寒一声冷哼：“她们害怕月华万一有什么闪失，朕激怒之下，会和她们拼个鱼死网破，所以就选择了让月华忘掉以前的事情。”

    “只要皇后娘娘忘了枫林那日所发生的所有事情，那么常家依旧可以高枕无忧，而且，娘娘依旧还是她们常家可以利用的棋子。太皇太后考虑事情一向周全。”

    “既然如此，朕就将计就计，让她们安心就是。只要月华能醒过来，就是她们常家的覆灭之日。”

    邵子卿一本正经地摇摇头：“如今常家为非作歹的罪证已经全都搜集完毕，万事俱备。但目前最为紧要的，就是常至义的兵权，如何能够以雷霆之速，拿下常至义，这是重中之重。只要常家没有了依仗，到时候纵然朝堂之上掀起腥风血雨，常家也不能奈何。只是，从枫林一案来看，常至义背后不仅有喋血堂，怕是还私下养了一批死士，势力不容小觑，皇上不得不顾虑。”

    陌孤寒眯紧眸子，踌躇满志：“朕已经等了这么多年，忍了这么多年，又牺牲了这么多。如今终于胜利在望，朕一定谨慎，斩草除根，绝对不会给常家任何可以喘息翻身的机会。这个邵相尽管放心。”

