    擂台上，郭龙真哈哈一笑，眉目之间全是锐气，在真武宗外门辛苦隐藏了大半年，在这一刻终于不再隐藏，一朝爆。

    “齐师兄，你的龙虎罡气的确爆裂雄浑，只可惜你的剑法太烂，罡气再厉害打不中人又有什么效果？我在苍茫山中得到一本残破的剑经，上面记载了三式强大的剑法，今天我就使出来让你看看，上乘剑术的真正威力！”

    郭龙真内劲酝酿，准备再次施展剑一。

    而台上台下所有的人听到他这句话，纷纷恍然大悟，原来郭龙真曾在苍茫山得到奇遇，学会了三招上乘剑法，怪不得能隐隐压过齐云志一头。

    有了这个借口，郭龙真以后就能在人前施展圣灵剑法的前三招，在没有实力的时候拥有上乘武功是怀璧其罪，但实力强大了，再显出上乘武学，别人只有羡慕嫉妒的份了。

    “什么？”齐云志握剑的手都被气的抖起来，自打进入真武宗以来，还从没有人当着他的面说，你的剑法太烂。

    在这么多人面前，郭龙真说这话简直是打脸。他顿时怒气勃，罡气涌动，再次大吼一声，提剑冲了上去。

    郭龙真冷笑一声，手中长剑一震，也不甘示弱，准备奉陪到底。

    连续交手十几招，齐云志还是不能击败对手，不由得心里焦躁起来，如果是正常的敌人，他肯定会冷静的和对方周旋下去。

    但这是外门大比，在所有外门弟子的面前，他这个刚柔境武者迟迟拿不下一个换血境的弟子，就算成了外门第一，别人又如何会心服？

    心中焦躁，他的剑法更加的散乱，剑罡呼啸连连，但郭龙真能够感觉到，对方给自己的威胁越来越低，眼中冷色一闪，一道煌煌霸道的剑光再次破空，比任何强弓硬弩都要犀利。

    轰！一声震响。

    齐远志被这道剑光命中，龙虎罡气的防御艰难的抵挡了片刻，随后轰然而碎，剑气轰在了长剑之上，精钢长剑顿时变成碎片四处飞溅。眼见剑气就要刺到齐远志的胸膛，挨了这记剑气，恐怕不死也要重伤。

    “不好！”主管大比的执事眼见不好，立即飞身而上，衣袖一甩，一道刺骨的寒气涌出，像是冬回大地，将剑气冰冻起来，一伸手把齐远志救了出来。

    他这一招，同样是真武宗藏经阁内的一门上乘武学，寒风拂袖功。这个执事是炼精第八重炼脏境界的高手，上乘武功在这种实力的武者手中，才能挥出真正的威力。

    郭龙真收剑入鞘，说道：“执事，这是不是算我赢了？”

    深深的看了他一眼，执事不顾齐远志那铁青色的脸，点了点头，开口宣布郭龙真挑战成功，成为外门第三。

    郭龙真一跃成为新的十大弟子，还排在前三位，许多年没有出现过这样的情况了，这个消息迅的从演武场蔓延，轰动了整个外门。

    很快，连一直关注大比的真武宗高层，也都知道了这次大比之中，出了一个天才。

    方大雷见到这一幕，喜的合不拢嘴，周荒摇摇头失笑一声，早知道郭龙真实力强大，在这次大比中会狠狠的出一次风头，但没想到风头这么大，连齐云志都不是他的对手，刚才白替他担心了。

    “郭龙真，你是否还要继续挑战？”执事这话问出口，整个演武场顿时宁静下来，所有的人看着郭龙真，想要知道他的决定。

    现在他还有两次挑战的机会，而排在他之前的，只有燕青锋和宫照影。燕青锋连续两年稳居外门第一，实力和地位不可撼动，而宫照影的实力则弱了许多，不知道郭龙真是不是要先挑战她？

    燕青锋冷峻如常，而宫照影看起来清冷自若，不过能从她轻轻皱起的眉毛可以看出，她也有些不自然。

    “燕师兄，我想请教一下你的剑法！”郭龙真肃然说道，十分认真的看着燕青锋，在真武宗所有外门弟子之中，他是郭龙真唯一没有把握战胜的对手。

    尤其燕青锋的剑法已经达到一个瓶颈，和郭龙真类似，只要再次突破，就能成为剑术宗师，和这样的高手切磋，定会受益匪浅。

    就算不敌，他还排在外门前三，一样能够得到五行灵丹的奖励。

    “好！”燕青锋言简意赅，嘴里吐出一个字，轻身一跃，便无声的站在擂台之上，刚才他看到郭龙真的剑法之后，也想亲自领教一下，这门残缺的上乘剑招究竟有什么玄妙之处。

    其他人屏住呼吸，看着即将交手的两人。

    “师弟，请！”燕青锋缓缓拔剑，让郭龙真先出手，他手中的长剑并没有什么出奇的地方，只是一柄寻常的精钢剑而已，但这柄精钢剑一出鞘，他整个人宛如刺破苍穹的利剑，寻常人看他一眼眼睛似乎都被这锋锐之气刺得生疼。

    唰唰唰！

    也不客气，郭龙真拔剑出手，迅捷凌厉的剑招顿时将对方笼罩起来，燕青锋面色如常，长剑向前平平一刺，当的一声，截住了刺来的长剑，随后手腕一翻，顺势上前，剑尖直指郭龙真的胸膛。

    “这一招剑法平平常常，却克制了我剑法中的所有变化，燕青锋的剑法难道已经达到了化繁为简返璞归真的程度？”郭龙真暗自心惊，这样的剑术，距离剑术宗师只差一线。

    不得已，郭龙真只得变招，将自身的剑术挥到极致，脚踩灵鳌步，肆意的挥洒着迅捷凌厉的剑法，一道道幻影般的剑气如同蛛网，将燕青锋笼罩起来。

    当当当当，两人的身影在擂台上不住的分分合合，剑光交错。

    “好快的剑，你们看到没有，这个郭龙真怪不得有这么大的名声，和他比起来，齐云志的剑法果然够烂，只知道用罡气压人！”

    “嘘，小声点，齐师兄还在前面呢，你在这里说他的坏话，被他听到绝对不会放过你！”

    “郭龙真的剑法再强有什么用？不还是照样没有凝练出罡气，并且依我看，燕青锋的剑法比他强，看似平常的一剑，就把郭龙真弄得手忙脚乱！”

    台下的弟子议论纷纷，以他们的眼光，也能看得出来燕青锋的剑法在郭龙真之上，郭龙真的剑法再快，也逃不出对方的拦截。

    “没想到截天三剑还能这样用，真是长见识了！”郭龙真认出来，对方施展的剑法就是真武宗的截天三剑，这门武学在燕青锋的手中，简练直接，一剑挥出，必然截住对方的招式。随后顺势出手。

    很明显，燕青锋没有使出全力，郭龙真给他的压力还不够大。不过他毫不气馁，剑法施展到了极限，每一剑出手，就有数道剑光如影随形，出剑的度快如闪电，瞬间就能刺出十几剑，剑气宛如风暴，和对手绞杀在一起。

    刹那间，两人交换数十招，使到急处，风暴剑气翻腾不休，内中两条人影兔起鹘落，动作快如电光。

    随着两人交手的余波散，四溅的剑气在擂台上钻出密密麻麻的细小空洞，随后磅礴的剑气催动狂风，把坚硬的岩石磨出一层细粉。

    “师兄小心了！”郭龙真知道，他所依仗的强横力量，在对方面前根本挥不出来，如果再不使出圣灵剑法，根本就没有胜算。

    唰！

    霸道的剑气直刺中宫，强大的气势将燕青锋笼罩，震慑心灵，有一种让人束手待毙的感觉，圣灵剑法的剑一出手。

    燕青锋冷峻的脸终于有了变化，像是见猎心喜，也轻喝一声，身体一震，一股如云似雾的白色罡气催动起来。

    腾云罡气！这门武功在真武宗非核心弟子不传，是以后修炼真武宗地仙级武学黑水玄功的基础功夫。

    催动罡气，一剑挥出，这一剑既有截天三剑的霸道雄浑，似乎又带着锐不可当的迅捷犀利，燕青锋显现出常年稳居外门第一的实力。

    “他的剑法果然在我之上！不过这些天我可没有闲着。”郭龙真心中暗道，手中长剑顺势一变，霸道的剑气一闪，化作两道剑光，灵巧的闪避过对方的招式，上下绞杀。

    在连续和洪万波以及黑川贼厮杀之后，他的剑术得到了十足的进步，在杀戮中，顺利的领悟了圣灵剑法的下一招剑二。甚至对剑三也有了一丝感悟。

    台下的众人只觉得擂台上剑影翻飞，两道身影纵横交错，眨眼之间，又交手十几招，有的弟子实力低微，甚至看不到两人交手的具体招式。

    不过越是交手，郭龙真心中就越是不安，他能够感觉到，随着自己不断的施展圣灵剑法，燕青锋竟然飞快的吸收圣灵剑法中的某些精华，剑法境界正在以缓缓却又不可抑制的上升，一招一式对他的压力逐渐增大。

    “燕青锋的剑法要突破了！”高台上，一个阳刚俊朗的青年惊呼一声。他是外门第四的秦云虎，实力不弱，一眼就看出了燕青锋现在的状态。

    “他的剑法早已炉火纯青，如果再突破岂不是要成为剑术宗师？传闻只要成为剑术宗师，几乎都能顺利的成为练气境高手，甚至有一定的几率成为先天炼神境的宗师级武者！”

    秦云虎喃喃说道，目光死死的盯着下方的燕青锋，眼神中充满了羡慕嫉妒，如果燕青锋剑术顺利突破，绝对是震撼整个真武宗的大事。

    这时，燕青锋突然长啸一声，罡气暴涨，剑光凌厉无匹，划过一道玄妙的弧度，一剑将两道剑光一扫而空。

    他整个人仿佛脱胎换骨，之前像是锋芒毕露的神兵，现在就像是将神兵入鞘，外表返璞归真，其实锐气更盛。

    燕青锋突破之后的这一剑，郭龙真身形连闪，却无法躲避剑光的锁定，最后一咬牙，使出了还没有完全掌握的剑三。

    道生一，一生二，二生三，三生万物，圣灵剑法的剑三，不再是简简单单的三道剑气，而是一出手就有无数道剑气涌动，天地万物化作万剑，无数道剑影虚虚实实，和燕青锋的剑罡碰撞。

    轰！郭龙真的功力到底不如对方，再加上剑三还不纯熟，一下子被剑罡扫退十几步落在了擂台边缘，差一点就掉下擂台。

    “多谢燕师兄手下留情，小弟甘拜下风！”在燕青锋的剑术突破之后，郭龙真就清楚的知道，自己这次挑战失败了。

    刚才他已经用尽了所有的底牌，甚至不惜耗费全身七成的内劲施展剑三，依旧挡不住对方的剑罡，他现在内劲在体内不停的翻腾，而燕青锋脸色毫无变化，可见他还留有余力。

    燕青锋收起长剑，很认真的看着眼前这个少年，“郭师弟，这次是我占了功力深厚的便宜，等你境界突破练成罡气之后，你我再切磋一场，公平一战！”

    郭龙真笑了笑，由于时间流不同，对手修炼一年的功夫，他就能利用轮回金盘修炼几十年，转生回来之后，实力势必突飞猛进。

    如果那时候燕青锋找上门来，说不定就是郭龙真仗着实力浑厚欺负他了！

    外门前十都能得到五行灵丹，除了丹药之外，郭龙真对于其他的门派地位神兵奖励之类的并不感兴趣。

    “好，一言为定，到时候我再来领教燕师兄的剑术！”郭龙真点了点头，干脆利落的跳下擂台，连剩下的一次挑战机会也放弃了。