    接着何青青陷入了沉思。

    对乔梁之前的遭遇，何青青虽然无力无奈甚至感到惧怕，但心里却又涌出强烈的愤慨。

    在和乔梁这些日子的接触中，何青青分明感到乔梁是一个勤奋敬业很有事业心的领导，知道他是很想在凉北挂职期间有所作为的，但现在他面前横亘着尚可这座大山，只要尚可不放松对他的排挤打压，他注定将会在挂职2年期间一事无成。

    这让何青青为乔梁感到惋惜和同情，出于对乔梁的感激和愧疚，她下意识想帮乔梁做些什么，但又觉得以自己的能力和身份，实在帮不上乔梁什么，特别想到尚可深厚的背景和他在凉北的不可一世，以及尚可对自己的威胁和警告，何青青心里又不寒而栗。

    如此，在这种心态下，何青青的内心是纠结和矛盾的。

    正在这时，车子突然缓缓停了下来，发动机没有了声音。

    “怎么回事？”何青青从沉思中回过神，看着乔梁。

    “糟糕，不知为何，车子突然熄火了。”乔梁皱起眉头。

    “啊？”何青青吃了一惊，给乔梁配的这辆车出过事故，以前就在外抛过锚，何青青最担心的事情，竟然在这种情况下出现了。

    乔梁接着连续打火，都不成功。

    “车里油还有吗？”何青青小心翼翼道。

    “有的，油是够的。”乔梁接着打开车门下车，打开引擎盖捣鼓了一番，然后回到车上打火，还是不行。

    “不会是电瓶没电了吧？”何青青道。

    “有啊，车灯还亮着呢。”乔梁一指前方。

    “那，这是怎么回事？”何青青有些紧张起来。

    “是啊，这到底是怎么回事？”乔梁对捣鼓车是外行，此时也一筹莫展。

    何青青打开手机看了下，喃喃道：“手机还是没有信号，都没有办法叫救援……”

    乔梁沉思片刻：“看来我们只有在这里等了，等到天亮，有车路过就可以了。”

    “你是说，我们要在这里过夜？”何青青突然打了个寒战。

    “是的，怎么？你对我不放心？”乔梁看着何青青。

    何青青摇摇头：“乔縣長想多了，难道乔縣長刚才下车的时候没有感觉到外面的气温已经很低了？在这无人区，昼夜温差是很大的，在这个季节，到半夜的时候，气温能降到零下，而我们车上又没有什么能御寒的东西，如果就这样呆在车里，半夜会冻坏的……”

    听何青青这话，乔梁想到自己刚才在车外确实感到很冷，尼玛，要是半夜到了零下，自己和何青青还不冻成人棍啊。

    乔梁没有在西北戈壁野外过夜的经验，呆呆看着何青青：“何主任，你认为我们现在应该如何是好？”

    何青青看着车外茫茫无边的黑暗，沉思片刻道：“乔縣長，现在唯一的办法就是生火取暖，撑到天亮等待救援。”

    乔梁眼神一亮，戈壁滩上有很多干枯的灌木树枝，收集起来可以生火的。

    “好，那就这么办，我去弄生火的东西。”乔梁接着打开车门下车，何青青也下了车，“我和你一起弄。”

    两人借着车灯的亮光，在附近开始捡戈壁滩上枯死的枝条，很快每人抱回来一捆，放在车子附近。

    乔梁看不远处还有一棵倒在地上的枯树，过去折了几根粗点的木棒拿回来，这个耐烧。

    然后乔梁距离车子不远的地方架好柴火，从车里找出几张报纸，摸出打火机点着，引燃柴火。

    不大一会儿，篝火在荒凉的戈壁滩上燃了起来。

    “很好，两个人的篝火晚会。”乔梁一拍手，笑道。

    何青青也笑了，接着从车里拿出干粮和喝的东西：“乔縣長，来一顿篝火旁的晚餐吧。”

    乔梁这时感到饿了，和何青青坐在篝火旁开始吃喝。

    吃饱喝足，乔梁看了下时间，深夜11点。

    乔梁抬头看看夜空，繁星闪烁，戈壁滩上的深夜显得格外苍凉冷清。

    乔梁看看旁边的柴火，觉得不大够，又到附近捡了一些，然后关了车灯，和何青青坐在篝火旁。

    这时乔梁明显感到气温已经很低了，和白天相比，得有几十度的温差。

    周围一片静谧，只有树枝燃烧发出的噼里啪啦声音。

    突然，在遥远的黑暗深处，隐约传来一声悠长的嚎叫声。

    “狼……狼嚎……”何青青的声音有些颤抖。

    “嗯，是的，狼嚎。”听到这声音，乔梁虽然头皮有些发麻，但还是做镇静状点点头，“没事，我们有火，狼怕火，不敢过来的。”

    何青青点点头，但看看周围的黑暗，还是有些害怕，不由往乔梁身边移动，一会靠着了乔梁的身体。

    感受着何青青的身体，乔梁边往火里添柴边道：“何主任，有我在你什么都不用怕，如果你困了，可以靠着我的身体睡一会的。”

    何青青没说话。

    乔梁转头看着何青青笑了下：“靠着我的肩膀吧。”

    何青青大大的眼睛看着乔梁，轻轻抿了下嘴唇，接着把脑袋靠在了乔梁肩膀。

    乔梁点燃一支烟吸着，目光越过篝火的火焰看着黑漆漆的远方，远处，不时传来断断续续的狼嚎声。

    在这荒凉的戈壁滩上过夜，身边有美人相伴，乔梁不由感到新鲜又刺激。

    半天，感觉身边的何青青没有动静，乔梁以为她睡着了，转头看了下。

    这一看，乔梁不由一怔，何青青没睡，正睁大眼睛看着自己。

    “你这么看我干嘛？”乔梁道。

    “我在看你抽烟的样子。”何青青轻声道。

    “我抽烟的样子……”乔梁笑了下，“我抽烟的样子怎么了？”

    “很有味道。”何青青继续轻声道。

    乔梁心里一动：“什么味道？”

    何青青轻轻呼了口气：“男人的味道。”

    乔梁心里又一动：“你认为我有男人味？”

    何青青沉默片刻：“此刻是这样的。”

    “那过了此刻呢？”乔梁道。

    何青青又沉默了片刻，幽幽道：“既然此刻是如此，又为何要如此问呢？”

    乔梁眉头微微皱起，低头注视着何青青。

    面对乔梁的注视，不知为何，何青青突然心跳加速，脸上浮起一片红晕。

    看何青青脸上露出娇容，乔梁突然也心跳加速，心里涌出一阵冲动，下意识抬起胳膊搂住了何青青的身体。

    何青青身体微微颤抖了一下，心跳地更快了，脑子里突然冒出一个念头，此时此刻，如果这个男人对自己做什么，自己或许不会拒绝。

    何青青大胆回望着乔梁，下意识咬住了嘴唇。

    乔梁感到了何青青的紧张，在这紧张中，似乎有一种默许，而这种默许，让此时的乔梁感到了一种纵容。

    孤男寡女在这远离尘世的荒郊野外共处，乔梁感到很刺激，刺激中带着莫名的冲动。

    冲动之下，乔梁更紧地搂住了何青青的身体，喉咙吞咽了一下。

    何青青预感到即将要发生什么，呼吸有些急促，紧紧咬住嘴唇，接着闭上眼睛，紧张地等待着这个男人不知从哪里下手的下一步……

    一会，乔梁没有动静。

    何青青睁开眼，看到乔梁正怔怔注视着自己，眉头微皱，似乎在欣赏什么，又似乎在思考什么。

    何青青不由感到困惑，还有些意外，按照刚才的氛围，他应该可以顺理成章对自己采取下一步了，怎么现在这样的神情呢？

    在乔梁的注视下，何青青随即又有些清醒，不由神情有些尴尬。

    看到何青青尴尬的神情，乔梁随即放开何青青，在刚才短暂的冲动后，乔梁此时脑子异常清醒，他明白，即使自己和何青青处在这种环境里，即使自己有机会对何青青下手而她很可能也不会拒绝，但自己绝对不可以这么做，感性上不可以，理性上更不可以。

    接着乔梁冲何青青无声笑了下。

    何青青也笑了下，笑得有些不自然。

    此时何青青认定，乔梁真的是一个正派之人，刚才他明明可以趁机对自己下手，但却没有这么做，在这点上，他比尚可强了不止百倍。

    在这种意识下，何青青对乔梁的好感不由又增加了几分。

    似乎猜到了何青青此时的心里所想，乔梁心里不由有些得意，虽然自己不是柳下惠，但还是经受住了考验。

    乔梁刚要开口说什么，何青青的目光越过乔梁往后看去，突然脸色一变，“啊”的一声惊叫，接着紧紧抓住乔梁的胳膊，浑身剧烈颤抖。

    乔梁一愣，怎么回事？

    乔梁接着转头往后一看，顿时浑身汗毛竖起，头皮发麻，艾玛，在自己身后的黑暗中，有两个渗人的绿幽幽的亮点。

    狼！

    沙漠野狼！

    狼来了！

    狼真的来了！

    乔梁接着往周围看，这一看，顿时魂飞魄散，尼玛，周围还有不少绿幽幽的亮点在黑暗中晃动。

    不止一只狼，还有不少，乔梁大概数了数黑暗中的亮点，尼玛，至少有15只狼。

    看来刚才的狼嚎应该是它们在召唤伙伴，不知它们是什么时候悄无声息聚集围拢过来的。

    因为乔梁和何青青坐的地方距离车子不远，狼群呈扇形状包围了他们，虽然忌惮篝火，但还是在逐渐缩小包围圈，边发出吓人的低声咆哮。

    乔梁心里涌出大片的恐惧，突然想起自己之前做的那个被狼群围猎的噩梦，尼玛，难道噩梦要成真了？

