    所谓的奖励很快便到了众人的手上，一个的粉色试管，里面是粉色液体，还不断微微冒泡。（)(）（）.３Ｗ.试管外标着一行字——标准营养液。

    ‘这是用来食用快速恢复体能的营养液，可以马上喝下去，也可以留着等待机会再喝。’

    监察使淡淡解释。

    第二次速度测试很快开始了。

    又是一根根方尖碑拔地而起，缓缓矗立在众人面前。

    依零冷眼盯着龙眼的狂兽，对方的伤势已经全部养好了，正对她露出一个挑衅的狰狞表情。

    “比一比？”她挑起眉，扬声道。

    “以为我怕你？”狂兽先前被纠缠，一口气没出得来，现在正好先收利息。

    两人一前一后走进一座方尖碑，消失不见。

    接着是三月和若拉，一起走进一个方尖碑，显然还是针锋相对。而九枭派的韦迪独自进了一座。

    乔伊却是扫眼在人群中找了下，赫然找到了混在一群其他流派队伍中的加隆。

    “这子居然还过关了？真是好运。”他忍不住笑了笑。“还真以为我们是真找他合作？”

    “怎么了乔伊。”边上一个白皮肤美女低声问。

    “没事，一个不自量力的蠢蛋而已。”乔伊不以为然。但心头却是微微开始关注加隆起来。

    那女子顺着他先前的视线看过去，赫然看到了加隆。

    “是他啊。”她了然，“听他原本是从中央引进的天才。不过这么久都一直没有出众的表现，原本关注他的人也都放弃了。本来如果他能够在三年内突破的话，或许会被吸收成为预备三心种子。可惜他用了五年。”

    女子的情报似乎很厉害，随意几句就将加隆的底细了出来。

    “也不错了，五年进入四级。”乔伊淡淡道，“一般人要十多年呢。”

    “你也了那是一般人，标准不同。而且他现在已经过二十五岁了。”女子摇摇头，“原先的天才，现在也就泯然众人了。这就是命。你我不努力，很快也会和他一样。”

    “走，去看看。”乔伊抬步走向加隆所在的位置方向。

    加隆正好走进他边上的一座方尖碑。两人也饶有兴趣的跟着进了这座碑。

    速度测试是同样的一个类似空间，也是同样的一大块水晶石壁，上边有着淡淡的绿色荧光亮起，映照得整个黑石大厅都是一片淡绿色。

    随着有人进来。水晶石壁表面也显示出一行字迹。

    ‘移动速度达标即可通过标准。在这片空间内任意位置。朝着水晶展开移动一个标准米。’没有什么达标的标准数值，也没有给出具体的界限，仅仅只是这么一句话。

    一个标准米就是00米的长度。

    没有任何耽搁，第一个人先开始了，直接一个快速冲刺冲向水晶。

    他冲刺的水晶石壁上清晰的显示出一个数值，0.5标准米/秒。

    “失败了。”那人也似乎是早有预料，没有任何意外，只是叹了口气。站到一边等待同伴继续测试。

    加隆混在人群里，看着一个个的能械师出去。测试，通过的很多，大多的能械师都因为为了逃命，而很重视自己的速度。这相对力量来是完全不同的。

    这个方尖碑里面，进来的只有二十多个人，但是只有两个人不达标被剔除，其余的居然都通过了。

    加隆也是，他只是刚刚达到通关的标准。1.1个标准的样子。

    而最后的乔伊两人也出现了，不过他们的速度却要比加隆强很多，居然到了两个标准的程度。

    从水晶石壁前回转来，乔伊再度看了面无表情的加隆一眼，摇摇头。

    “原本还担心他有什么不凡之处，不过现在看来只是多余的了。”回想起先前自己得到的那两个空间戒指，里面装着的各种资源，足够自己冲刺下一层面了，只要进入第五级，就又是和加隆拉出距离，等到他想要追上来，没有个七八年是想都别想。

    乔伊顿时感觉自己先前的担心有些多余了。

    “算了，走吧，看来这家伙也是和那几个中央的差不多，只是开始不错，后面就不行了。”他淡淡道。

    女子头，轻蔑的看了加隆一眼。

    他们这些平民能械师都是一步步自己脚踏实地走上来的，比起加隆这种二世祖之类靠天赋吃饭的能械师，刚开始或许会差一截，但是后面会越来越超越他们。无论是毅力，还是经验，或者是战斗本能意识等等，都远超这些娇气的所谓天才。

    加隆轻轻用纸擦掉自己额头鬓角的汗水，刚才全力爆发速度，勉强通关，也在他的预料之中。

    他的速度本来也只是刚好达到临界而已。现在周围通过的这些能械师，绝大多数都要比他快。这也是理所当然的。

    至于乔伊两人，他也看到了，不过无所谓，对乔伊的先前抢怪虽然不爽，但是现在也没有什么报复的机会。先取得奖励才是最好的收获。

    第三关是抗性，这个几乎没有能械师被落选。

    所有能械师都长期生活在和辐射打交道的环境中，对于自身的抗性无疑是没有任何问题的，那个测试用的生化池里，看似恐怖的冒泡腐蚀液，对于能械师而言，只是下去穿着衣服洗个澡而已。

    只有最后一项，恢复力。

    “论恢复力，看来也就是在我们三人之间决出胜负了。”三月轻轻笑着望向另外两人。

    银球空间内，赤雪派等人聚成一团。和龙眼派九枭派等人分庭对峙。

    “最好的那只精华一定是我的。”九枭派的韦迪面色不变，依旧一副云淡风轻的样子。只是语气却带着一丝绝对的自信。

    “那可不定，不准就有哪位能械师忽然超过我们。取得精华也不定哦？”龙眼若拉冷笑着盯着三月，他知道自己在这方面是得不到的了，但是他得不到，三月这些人也别想得到。这次他带队出来，居然被赤雪偷袭造成这么大的损失，不好好回报一下赤雪的人，他自己都会心头过意不去。

    “那就各看本事吧。”三月依旧保持微笑。自信的风度加上一身俊朗的面孔身材，不只是本派的女能械师被吸引，连其他外面的流派和散人也都对他印象很不错。

    ‘最后测试开始。恢复力。’监察使淡淡道。‘测试方式很简单，只要你们能够在腐蚀之光下坚持足够久，就能够得到一个可观的分数。通过第一项测试的人可以得到基因改造液完美级一只，类型任选。都是大师作品。而最强的一位将得到基因改造液精华，可以提升两个标准单位。’

    “两个标准单位！！”

    “我的天！精华，这要是拿出去卖，至少也是上千万晶石！不愧是幽灵母舰！”

    “一定要拿到手！”

    下面能械师原本都还不温不火的气氛，顿时一下子被这句话燃了，瞬间变成闹哄哄的菜市场一样环境。

    其中最有可能拿到精华的自然就是三个级别最强的三人，若拉，三月。韦迪。

    这三人都是五级的高手，而且积累雄厚。各方面改造都达到了，可以只要他们认真起来，在场几乎没人可能超过他们。

    若拉轻蔑的扫了眼那些轰然的能械师，又挑衅的看了眼三月，他是打定主意，就算自己不能过，也要三月也过不了。赤雪派和龙眼派的争斗已经白热化了，根本就懒得掩饰。

    三月不以为意，第一个走向刚刚出现的方尖碑，这次没有走进去，而是就站在面前，其余人也纷纷做好准备，走到方尖碑面前。

    一些人没有参加过的开始紧张起来。

    监察使微笑中手一扬。

    唰唰唰...

    刹那间上百道白色光束从天而降，精准的落在地面，将每一个能械师都轻轻包裹住，笼罩在其中。

    ‘不用紧张。’监察使轻声道，声音却自然的传到了每一个能械师的耳中，“所有人将会在同一时间开始测试，坚持时间越长，得到的好处将会越多。这是一次测试，也是一次补益，你们要把握好机会。”

    在场能留下来的只有上百人了，听到监察使这话，大部分人都没有出声，部分人则是微微有些激动，似乎对这次测试有所了解，甚至有人居然还把自己的能械放出来一起接受测试。

    监察使看在眼里，微微头。

    扫了眼最好的三人，那三个能械师领袖呈三角形站立，针锋相对，各自的力场隐隐散发出来，将四周的差一能械师都直接挤压开。

    监察使暗自头，估计这次能够得到精华的也就是这三人之一了。

    “我数三声，一....二.....三！开始！”

    轰！

    一阵闷响后，白色光束陡然化为淡红色。

    加隆同样站在一根光束内，感受着红光落下，顿时微微身体一震。

    浑身皮肤顿时泛起一股股温暖柔和的感觉。但这种感觉的产生瞬间，生之密武种子陡然朝他意识发出警报。

    加隆这才仔细观察，注意到，这种温暖柔和的感觉只是神经被麻痹了，实际上自己的皮肤居然在一的被某种力量腐蚀着。

    “比恢复力我可从来不会怕过谁！”听到有精华可以拿，加隆心头也起了一丝心思，其余几项分数他不如别人，但是这一项，他自信无论任何人都不会比他强！不定能够追上其他几项的分数，最终拿到精华也不定。

    有些东西不去争一下，如果没有能力就算了，有能力都不去争一下，反而会拖慢自己的前进步伐，那就不过去了。

    打定主意后，加隆缓缓陷入调整身体恢复的最佳状态中，生之密武的强大恢复力，来自4.7体质的恐怖恢复，被加隆彻底展现出来。

    时间一分一秒流逝着，红光的力度浓度也在缓慢的提升。

    约莫十分钟后。

    一个能械师率先踉跄跌出光束，满脸苦涩的回头看了看其余人。他居然是最差的，这对他本来就不怎么样的信心顿时有了更深的打击。

    有了第一个就有第二个，很快，第三个，第四个，越来越多的能械师在十五分钟左右被抛了出来。

    红光的腐蚀力也达到了一个比较强的地步。不断腐蚀人体皮肤，然后让生物本身的自愈能力去对抗，抵抗这种腐蚀，这就是测试的内容。

    三月挑衅的看了若拉一眼，后者面色难看的看着自己龙眼派已经被抛出了三个弟子，而赤雪派到现在为止只有一个人。看到三月得意洋洋的眼神，他肺都要气炸了。

    “现在得意，还太早了！”他冷冷低声道。

    两人此时朝着九枭派方向看去，却赫然发现，九枭派居然到现在为止还没有一个人出局，顿时都是心头一凛。

    第一拨坚持不住的过去了，时间一分一秒流逝过去。很快，红光的辐射浓度已经强烈到了一个新的质变位置。

    嘭！砰砰砰砰！！！

    刹那间几乎是同一时刻，赤雪派，龙眼派的大部分人都一下子被抛出大半，龙眼派本来就没有多少人，这一下几乎被抛空，若拉脸色铁青的盯着三月，要不是先前被袭杀，带出来恢复力最强的几人也死在其中，他们怎么会到这种凄惨的地步。

    龙眼派被弹出来的几人都是面色难看，脸上无光。但当他们看向赤雪方向时，却发现他们的脸色也不怎么好看，赤雪的人大多都盯着九枭派那边。

    这些人转过视线，这才骇然发现，九枭派这边居然十多人中只是被抛出了四个人，大部分人都还在坚持。

    “危险了！要是两边争夺的精华液被九枭派拿走，那就真的好玩了。”

    赤雪和龙眼的实力最强，九枭派只是中立，实力势力都不如两者，以前从来都会赤雪龙眼各自拿优势名次，几乎没有例外，但是看这次，九枭派似乎是有备而来，是真的打算争一争这次的第一名了。

    “所有人！全力！”三月也感觉局势有些麻烦，九枭的实力不如自己等人，以前从来没有输给过他们，要是这次输了，回去那他的脸可就丢大了！

    依零乔伊等人还在坚持，还有两个仅次于三月，和依零一个级别的高手也是原本要一脸淡然，但听到传音，此时也开始认真起来了，尽可能的尖啸损耗。(未完待续。。)