    请输入正文任子恒、任子美以及楚锦峰三人一路逃离，后边的追兵一直紧追不舍。

    他们只有三人，可后边的追击队伍则有五人，其中四人与他们的实力相差不大，奈何还有一名星芒境修炼者的存在，这就让他们倍感压力了。

    如果是百里红妆等人，面对着这样的对手或许并不会觉得太过焦虑，但他们可没有百里红妆等人那般变态的越级战斗力，所以想要从这样的情况中脱困几乎是不可能的。

    “别跑了，你们已经跑不了了。“

    钱飞龙瞧着眼前那三道苦苦求生的身影，眼中浮现了一丝不屑与冷漠。

    任子恒三人对视了一眼，脸色皆是变得十分难看，一种难以言喻的慌乱在他们心头蔓延开来，脚步也并未因此就停下来。

    见任子恒三人仍然在逃跑，钱飞龙身形一个飞掠，直接拦在了他们的面前。

    “我已经说了，你们谁也跑不了，这般负隅顽抗倒不如直接自尽，至少这样还能落得一个痛快。”

    见状，任子恒三人的脚步被迫停了下来，对方几乎一瞬间便已经将他们给包围了。

    “钱飞龙，我们之间无冤无仇，你为何要这样苦苦相逼？”

    任子恒面色难看，钱飞龙作为赤月宗颇为出名的修炼者，他自然也知晓对方的名声，只是没想到有朝一日他们之间会有这样的交集。

    “我们之前的确没有什么恩怨，要怪就只能怪你们偏偏和百里红妆一个队伍，之所以落得这般下场，你们完全是被她给拖累了。”

    钱飞龙耸了耸肩，他对任子恒三人也没什么兴趣，这种家伙，对他而言连对手都称不上，用来对付，只不过是浪费时间罢了。

    “我现在给你们一个机会，自我了结，至少还能保存几分尊严，否则，一旦落入我们的手上，总归会受点罪。”钱飞龙冷声道。

    任子恒三人面面相觑，神色间皆是透着挣扎与犹豫，他们心里也很清楚，光是面对星芒境的钱飞龙，他们就已经不是对手了。

    只是，让他们就这样自我了解，他们也同样无法接受。

    这时，楚锦峰向着任子恒二人使了一个眼色，只见他右手悄然拿出了一个东西，紧接着便大声喊道：“跑！”

    任子恒和任子美虽然没有反应过来楚锦峰究竟拿了什么东西出来，不过以他们这么久以来的默契，早在楚锦峰喊出那个字的时候，他们便毫不犹豫地向着前方跑了过去！

    钱飞龙等人自然也不曾预想到在这种时候楚锦峰还能拿出什么东西来，不过钱飞龙的反应速度也很快，当他见到楚锦峰有所动静的时候，他便迅速后退了一些。

    “轰！”

    一道惊天巨响响起，楚锦峰等人之前所站立的地面已经直接炸出了一个巨大的深坑。

    烟尘漫天，距离比较近的赤月宗修炼者直接被炸得倒飞而出。

    钱飞龙虽然之前已经感觉到了有些不妙，后退了一些距离，但是这波及的范围很广，他仍旧不免受了伤！

    至于其他四名修炼者，那就更加严重了。

