    修炼室中。

    方平盯着数据看了一会，平衡。

     292万的气血，23000差一点的精神力。

    若是真的转换到了平衡状态，气血大概261万卡，精神力26100赫的样子。

    可如此一来……方平的战力会受到极大的影响。

    会跌落不少。

    “值得一试吗？”

    方平不知道，可既然系统出了，他不介意试一试。

    精神力到了26000多赫，哪怕气血下跌，到时候本源世界应该可以扩充到700米以上了，足以弥补损失。

    “平衡到底有什么用？”

    方平不知道，这其实只是他自己思考的一种可能结果，系统没给任何提示。

    “试试就知道了！”

    方平不再想了，开始尝试去转换气血。

    气血跌落100卡，精神力上涨1赫。

    初次试验，方平没敢转换太多。

    结果没太大的反应，气血跌落的少，精神力涨幅少，几乎没任何差别。

     1000卡……5000卡……1万卡……

    当气血跌了1万卡，方平脸色微变。

    跌了1万卡，他可以明显感受到实力下滑了一些，可精神力涨幅100赫，感觉用处不大的样子。

    当然，本源世界好像在进行最后的蜕变。

    可原本，本源世界就是在蜕变中的。

    “这要是不成功，我岂不是平白跌了几十万卡气血？”

    方平牙疼，麻烦了！

    “继续！”

    都已经跌了一万卡了，方平再后悔也来不及了。

    一万卡气血的跌落，不但是气血跌落，方平还发现，自己的肉身强度在跌。

    之前紧密无比的骨骼，好像出现了一丝丝松动。

    显然，系统这种逆天的转换能力，没给方平偷鸡的机会。

    若是肉身强度不变，那方平其实只需要恢复气血就行。

    现在，肉身强度在跌，那就截然不同了！

    不过方平也发现了一点不同之处！

    他本源世界中，悬挂高空的脑核，之前还是有一些裂缝的，此刻，按理说随着精神力的增强，裂缝该更大才对，可现在，一股无形的力量融入其中，反而消失了一条裂缝！

    拆东墙补西墙！

    方平忽然有了这种感觉，他用自己的肉身力量，去修补了脑核的裂缝！

    代价是肉身强度下滑！

     2万卡，3万卡……10万卡……

    当转换了10万卡，方平感觉太明显了，肉身强度比之前差距有些大了。

    ……

    就在方平转换气血的同时。

    禁忌海深处。

    一处残破的天地中。

    一位样貌儒雅的中年男子，背负双手，踏步前行。

    后方，王金洋背负长弓，跟着向前。

    中年男子边走边道：“你是我当年最出色的弟子……没有之一！”

    王金洋微微躬身，“若是说战，那王金洋不敢当，若是说王金洋，那老师既然如此说，弟子虽不敢，也愿努力去做到！”

    “无需太过纠结。”

    中年笑道：“活成谁，全看自己，你还是有些执着了。战也好，王金洋也好，都只是芸芸众生中的一员……”

    王金洋笑了笑，也不再说。

    中年继续道：“四位极道天帝中，灭和霸天帝短板是最明显的，斗和战，知道极道的缺陷，所以在努力弥补这些缺陷。

    斗，其实短板最不明显，他能量强大，肉身强大，灵识方面……也是极强！

    他虽未展露出来，可斗应该是四人当中，最接近皇的强者。

    战，他也在弥补这种缺陷。

    昔年，他拜师神皇，为的是学神皇的长生之道，拜师人皇，为的是学人皇的气血之道，也可以说肉身之道。

    而拜师我……为的是学中庸之道，或者中和平衡之道。”

    战有三师！

    神皇，人皇……东皇！

    此刻，中年却是说出了这番话，若是有外人在场，恐怕会震撼，也会惊呆。

    三皇当中，此人唯独没提东皇！

    中年和王金洋都没说这些，中年男子继续游走在破碎的天地中，笑道：“我在九皇当中，并不突出。九皇当中，有战力强大的地皇，有老谋深算的人皇，有霸气无双的兽皇，有仙风道骨的神皇，有敢爱敢恨的灵皇……”“东皇……神皇之后的第二位皇者！”

    中年笑道：“天地先有神皇，再有东皇，之后才有了其他诸皇……”

    “我证道之时，不先不后，不早不晚。九皇当中，我既不突出，也不平庸，处于中间位置。”

    “我什么都拿手，炼器、炼丹、布阵、肉身强大、灵识强大……可也什么都不拿手。”

    “比肉身，我不如霸天帝，比灵识，我不如灭天帝，比能量，我不如斗天帝，甚至最后还不如战。”

    中年再次笑道：“不和极道比，和其他几位皇者比，我也一样。我肉身不如兽皇，灵识不如神皇，气血不如人皇……”

    “可你要知道，久战之下，东皇第一！”

    中年说的平淡，“九皇曾切磋过，也和四帝切磋过。切磋战，东皇五战三败，败给了霸天帝，败给了灭，败给了地皇……

    可那是切磋。

    生死之战，结果恐怕截然不同，因为……他们霸道一时，却是难以霸道一世！”

    “而我……可以！”

    中年回头，王金洋沉吟道：“因为老师均衡？”

    “可以这么说。”

    中年笑道：“战当年来找我，说他不想当霸天帝，不想当灭天帝，想走出自己的道，可他发现，无道可走！神皇教不了他，人皇教不了他……他问遍了其他八皇三帝，没人可以教他。

    如何走出自己的道？

    他来找我，我告诉他，我可以教他，可教出来的战，也许也会成为平庸的天帝。”

    王金洋想了想，点头道：“战在四帝当中，的确算平庸。他没霸天帝和灭天帝那么特色鲜明，也没有斗天帝那样无所不能，四帝当中，若不是他箭指诸皇，恐怕没几个人会知道他。”

    “不错！”

    中年笑道：“有人说，战是气血极道！气血极道……那肉身是极道吗？”

    肉身养气血，肉身不强，哪来的气血极道。

    这一刻，王金洋陷入了沉思中。

    “是！”

    中年笑道：“他气血既然是极道，那肉身必然是！可他肉身没霸天帝强大，如何是极道？战的力量掌控极其高，这其实还意味着一点，他灵识也极为强大，那是否是灵识极道？”

    王金洋沉声道：“所以战是全能？”

    “可以这么说，也可以说是中庸！”

    中年笑道：“战和我很相似，当然，也不相同！这一切在于选择的不同，战和我都选择了均衡发展。这样有好有坏，好处很明显，没有短板。

    坏处也明显，不够突出。

    各种力量的均衡，其实还有很多好处，一般武者体会不到。

    当力量均衡之时，其实便是一次蜕变，潜力的蜕变，前途的蜕变，包括自身各种极限的蜕变……”

    王金洋听了一会，想了想道：“其实还有一个好处，那就是三门可以齐出，一起打破三门，是吗？”

    “三门……”

    中年想了想，点头笑道：“也可以这么说，一起打破三门，证道成皇，这样的皇，会更完善，更全面。”

    “老师当年是这样吗？”

    “我证道之时，还没三门，有些遗憾，当年不曾想过太多，肉身还是欠缺了一些，最终前后脚证道……”

    中年叹道：“这样的皇，不够完善，不够无缺！甚至还不如神皇这些人专一一项证道，所以证道后也平庸了一些。

    战当年想的是，一起证道，最终却是失败了。

    霸天帝和灭这二位，那是早早打破了那扇门，虽然没有真的门存在，可的确打破了那个关卡，并且走了一大截，可后面因为其他的缺陷拖累，走不下去了。”

    “至于斗，他野心更大，他想万力归一再去证道，他也许做到了，却是发现无法证道，斗也失败了。”

    王金洋听到这，再次点头，又道：“老师，那我现在该如何去做？”

    “你……”

    中年看着他，想了想才道：“你转世重修，应该是为了完成当年不曾完成的愿望。你现在还有机会去做……”

    “可我已经反走了大道……”

    “无妨！”

    中年笑道：“门，是虚幻的门！你的门，不在这！其实都是，门，只是虚幻的门！真正的门，不在这。破一道门也好，破两道门也罢……终归是虚幻的门，真正的门，没破。”

    “我要说的是，最终，若是遇到了三座门，一起打破它！那时候，你才是真正的皇，无敌的皇！”

    王金洋沉声道：“这是本源的门，那初武有门吗？还是说……初武真的无法证道成皇？”

    “初武……”

    中年笑道：“初武的门，在心中！斗也许看到了门，可他没办法打破他！不止是斗，当年那位其实也看到了门，可他也无法打破，所以他选择了另辟蹊径，开创了本源，用本源的力量去打破那扇门！

    如此一来，那扇门是外力打破的，所以他的道……其实也欠缺了一丝丝。

    若是斗能不凭外力，去打破那扇门，那他可能会超越那人。”

    王金洋点头，想了想再次道：“老师……陨落了吗？”

    中年轻笑道：“生生死死，哪有那么容易分清！本体到底是死了，还是活着，我也不知道。我是分身，还是投影，又或者干脆只是一段过去的记忆……我也分不清，你也别想分清。

     所以我才说，你是王金洋还是战，没必要去区分，去在意什么。

    就如我，我是东皇，还是我自己，我也不会去想。”

    中年继续朝前走去，感慨道：“这是我当年的道场，早就残破了，昔年，陪我一同飞升天界的人，都死了。而今想来，万事皆空，缘起缘落，沧海化桑田，谁能永恒存在？”

    王金洋微微凝眉，“想永恒的人，恐怕也有吧！”

    “有，当然有！”

    中年笑道：“其实到了这个地步，追求的就是永恒，自由，无拘无束，逍遥在天地之间。”

    中连不再说这个，又道：“这次你找到了此地，那就是缘。战也好，王金洋也罢，我能给予你的不多，教给你的也不多……

    为师唯一能做的，便是将你的力量合一，锻骨，炼神，壮血，在于一道！

    人有三道，为师将你三道合一，你走一道，看看能否最终去领略三焦之门的风光……”

    话落，中年一声轻笑，对着天空一划。

    下一刻，一片宇宙出现。

    一颗不大的星辰出现。

    中年踏空而行，王金洋眼神恍惚，一眨眼，他好像看到了自己的本源世界。

    下一刻，他确定了，就是自己的本源世界。

    他非绝巅，原本应该是看不到这些的，可此刻，他看到了。

    一条大道通往无尽虚空，大道不长，很短暂，然而却是极其宽阔。

    中年笑道：“这是你的道……不过道有三重！你们这些人，看到的其实只有一重道，你走的道，主要走的道，却看不到剩下的两重道！”

    话落，中年随手一挥，这一刻，王金洋看到了既然不同的一幕！

    他的大道，此刻居然如同立交桥，呈现出了三重！

    最上层，大道走了不到300米。

    中间一层，走了800多米，这是他现在在走的道，最实的道路，下方一条，也有些虚幻，走了不到百米。

    中年笑道：“朝前走，走到了尽头，那就是门户，虚幻的门户！可当你打破了一重门户，你会发现，还需要再走，继续走，走出一样长的道路，你才能看到隐藏在上方或者下方的第二道门户。

    如此三番，接连三次，你才能真正的打破你的三焦虚门，真正看到大道所在……”

    王金洋有些恍惚，“30万米外，是第一道门！而第二和第三道门，其实就在那道门的上方或者下方，你却是看不到，必须再走一次，才能看到，是这样吗？”

    “30万米……计量用的吗？”

    中年笑了一声，点头道：“就是如此！所以，寻常武者，想要证道，要破碎三门，三门破，才能得见大道！见到真正的三焦之门！而为师此刻能做的，便是三门合一，三道合一！

    你只需打破一门即可……而你三门合一，其中一门早已通畅，打破其他两门即可，便可证道唯一，得见真我！”

    话落，虚空颤动，上中下三条大道，此刻忽然朝中间压缩，中年不复淡然，低喝一声，倾尽全力开始压缩！

    王金洋身体剧烈颤动！

    却是忍着痛苦，忍着炸裂的痛苦，去承受这一切。

    东皇分身帮他在合道！

    三道合一道！

    这意味着一点，一旦破八，他便可以瞬间打破三门，而不是和寻常破八一样，一道道门户去打破，打破了一道，再走一次，再打破一道！

    此刻，无尽的黑暗处，好像有动静传来。

    东皇分身低笑道：“早已见真我，何须再分道！三门合一门，大道终唯一，三道并一道……真道现！”

    一声低喝，响彻四方！

    下一刻，上中下三条道，其中两条有些虚幻的道路，瞬间被压缩进了中间的大道。

    此刻，四面八方，有巨大无比的压力席卷而来。

    外界，王金洋金身炸裂，精神力溃散，气血溢散……

    东皇分身此刻也在溃散，叹道：“剩下的靠你自己了，毕竟是为师强行压制到了一起……这世间，有些妖孽，也许无需如此……

    上古有只猫，万道合一道，无需三道合一。

    昔年封门，无门可封，也是可笑。

    而今，天地变幻，为师好像看到了，有人在万道合一道，各有各道。

    记住了，为师只是勉强三道合一道……稍有不慎，还有反复，三道分散，再合一……更难！”

    王金洋满脸痛苦，看着中年消散，拱手道：“多谢老师今日相助，王金洋记下了！”

    “哈哈哈……”

    中年笑了一声，身影开始消散，眨眼间彻底消失在天地之间。

    而王金洋，原地盘膝坐下，感受那种蜕变。

    精气神在平衡！

    三道合一道，一切都在均衡发展，可三道原本毕竟不是一体的，此刻的他，脸上青筋毕露，血管爆出，控制起来，极其艰难。

    力量的均衡！

    很难去掌控，很难去把握，稍有不慎，就有偏差，一旦偏差，此刻的他，极其容易出现爆体的迹象。

    ……

    就在王金洋三道合一道的同时。

    天岛。

    密室中。

    方平总算将精神力和气血做到了平衡。

    两者都达到了一个均衡！

    此刻的方平，本源世界在爆发，在扩充。

    脑核在明灭不定，好像要炸裂。

    金身在动摇，好像也要爆炸开。

    这时候的方平，有种感觉，马上继续转换，继续转换下去，让力量不保持平衡，应该可以压制这种情况。

    可方平没有！

    他就是要试试，保持平衡的情况下，会发生什么。

    本源世界在动荡，好像要毁灭。

    脑核之上，不断有一些力量溢散出来，摧毁这片天地。

    不过很快，又有一股力量在涌出，在平衡这片天地，不让本源世界崩裂。

    一半毁灭，一半修复。

    两者维持了一个平衡！

    方平的力量在不断被消耗，方平也迅速在恢复力量，维持这股消耗。

    此刻的方平，感受到了不同。

    就在这毁灭和修复之间，他的金身在蜕变。

    一股力量在体内肆虐，好像要把他炸毁，下一刻，又是一股力量如同生命之力，在迅速修复一切损伤。

    这两股力量，方平分辨不出是什么样的力量。

    也许是毁灭与新生的力量！

    此时此刻，方平不断经受冲击，肉身在变化，从金色，隐约间有些朝玉色转换。

    而他的本源世界，先是毁灭，接着是重生。

    毁灭一次，修复一次，这片世界，好像愈加坚固起来。

    方平感受到了，感受到了自己的气血在恢复。

    之前从292万卡，跌落到了261万卡。

    可现在，他的力量在迅速恢复，本源世界还没完全蜕变，按理说，此刻的他，不该提升。

    可方平感受到了，两股力量的生灭，让他骨骼肌肤每时每刻都在进行一种蜕变。

    这样的蜕变，消耗极大。

    他的气血和精神力不断消耗，消耗大的可怕，数百万卡的气血，眨眼间消耗一空。

    可方平不在乎，迅速开始恢复。

    这时候的方平，感受到了很久以来不曾感受到的淬体感觉。

    是的，淬体！

    两种力量在他体内盘旋，在帮他淬体。

    不但是淬体，也在淬炼脑核。

    本源世界的蜕变，其实就是在淬炼脑核。

    “原来如此！”

    这一刻的方平，有些感触。

    当力量失去平衡的时候，大哥压下了二哥，只有一种力量在帮你淬炼。

    可当力量平衡的时候，谁也压不下谁，这时候反而是两种力量一起帮你蜕变。

    “这相当于修炼速度加倍吗？”

    方平喃喃一声，也许不是加倍那么简单。

    这两股力量，按理说，原本是做不到一起淬炼蜕变的，可现在，因为力量达到了绝对均衡，谁也压制不了谁，反而做到了。

    他的肉身还在壮大！

    脑核还在淬炼。

    气血还在上升。

    这时候，方平忽然感受到了一股失衡，他的气血陡然暴涨，本源世界蜕变完成了，700米的蜕变。

    此刻，本源的力量融入体内，造成了气血大幅度增长。

    力量失衡！

    这一失衡，方平瞬间感受到了巨大的破坏力，体内，一股力量陡然壮大，下一刻，疯狂破坏方平体内的一切，压制消灭另外一股力量，破坏他的肉身，想要将他炸开！

    方平吓了一跳，急忙开始继续转换起来。

    当力量再次维持平衡的时候，方平松了口气，那种炸裂感消失了。

    此刻，只有两股力量在旋转，在帮他迅速淬炼一切。

    方平眼神雪亮，这一次，他真的察觉到了不同之处，好像两股力量在渐渐融合，要诞生一股新的力量了！

    方平迅速看向数据面板，眼神再次变幻了起来。

    财富：1020亿点

    气血：2800000卡（2800000卡）

    精神：28000赫（28000赫）

    原力：？？？（合一之力）

     本源道：+150%（外道）

     本源世界：715米

     战法：斩神刀法（+9%）

    归一：

    灵识道：100卡气血转1赫精神力

    肉身道：1赫精神力转100卡气血

    （不可逆转）

     力量掌控：90%

    极限爆发：6526800卡/7252000卡

    方平看了一会，眼神变幻不定，他的极限爆发上限降低了，降低了几十万卡。

    按照原本的情况，本源到了700米，他肯定还有一次不小的提升。

    可现在，因为均衡力量，他比之前反而还低了一些。

    可关键是，他的掌控力，第一次在有本源增幅的情况下，提升到了90%，难以置信！

    这代表，他的力量现在大部分都能归他自己所用了。

    这还是其次，那什么原力……方平心中有了猜测，不用猜了，上面都写着是合一的力量。

    这么说，气血和精神力，最终合并，形成的力量便是原力？

    这和当年七品境的时候，动用天地之力有点相似。

    不过天地之力是外力，这原力，好像是自身的力量。

    方平长长吐了口气，他战力没降低，反而更强大了！

    爆发力超过了650万卡，他比任何时候都要强大！

    这一次的系统升级，闭关，都有了巨大的突破，方平怀疑，当两股力量彻底融合，完成了蜕变，他也许会有一次巨大的跃升！

    “有趣，越来越有趣了！这武道，越是修炼，越觉得神秘无比，人人都能修出不一样的东西来！”

    此刻的方平，只能感受到自己的渺小和无知。

    越是随着修炼下去，他越是发现，武道太神奇了。

    奥秘太多！

    现在的他，和之前走本源道，已经截然不同，差距很大，力量都在改变了。

    “断了人皇道之后，我就在这条不归路上越走越远了！”

    方平摇头，到了现在，也没后悔的余地了。

    当然，他也不后悔。

    此刻的他，和苍猫的道恐怕都有些不同了，太多的意外，促成了他现在的道路，截然不同的道路。

    两股力量还在继续淬炼他，一直在提升他。

    而方平，要做的就是，不断维持这两种力量的均衡，不能出现偏差。

    这种情况，要是没系统，他很难做到。

    不过方平坚信，当他自己熟练掌控了这种平衡感……他也许能做到力量的百分百掌控！

    这时候的方平，也开始尝试着不再依靠系统去平衡，而是自己去尝试着平衡这两股力量。

    “这一次收获很大！”

    “大的我都想不出关了，继续尝试下去！”

    方平嘀咕一声，他现在有些理解那些强者，一闭关就是无数年了。

    这种自己探索武道奥秘的感觉，真的很爽。

    “不过也该出去了，事情还有很多，可耽误不起了！”

    这时候的方平，振奋了精神，爆发力高达650万卡的他，现在在破六当中，也是绝对强者，打天极那种不强的破六，毫无难度才对。

    之前假天坟一行的收获，也消耗的差不多了。

    接下来，他该开启新的征程了。

     PS：没有第三更了，抱歉……