    “只是你比较笨，我也仅仅是比你先猜出了而已，为什么要对你有所表示！”

    西门吹雪的一番话让陆小凤和朱霄一阵愣神，不是为了西门吹雪的话，而是因为两人认识西门吹雪这么长时间，第一次见到西门吹雪一口气说如此的话，简直颠覆了两人心中西门吹雪的印象。

    西门吹雪看着愣神的两人，有些疑惑，但是他也不深究，只是淡定的盯着陆小凤。

    陆小凤郁闷地喝了一杯酒，没有想到自己居然会被西门吹雪在自己擅长的方面超越，自己当时只是过于吃惊，导致脑子过于紧绷，一时间没有转过弯，导致自己思维僵硬，没有将这么简单的答案放在心中。

    朱霄看着吃瘪的陆小凤有些不厚道的笑了，有担心被陆小凤看见，连忙将头低下，躲避着陆小凤的视线，像是偷吃了小鸡的狐狸一样。

    “好了不谈这些了，我这次来本来主要想知道这次比剑，你就究竟有没有把握？”

    陆小凤看着西门吹雪，神色凝重，他在之前见识到了叶孤城的天外飞仙，的确是天下无双，完美无瑕，自己没有丝毫的把握接下此剑。

    “没比过，不清楚！”

    西门吹雪不是一个爱吹牛的人，对于和叶孤城的决战，没有盲目的乐观，只是照实说，剑客都是用剑说话的，生者胜，亡者败，就是如此简单粗暴，从不逞口舌之快。

    “我明白了！”陆小凤知道西门吹雪的话是肺腑之言，没有掺假。

    这是陆小凤突然转头看向了朱霄，再次问道，“我没有想到，会在这里遇见你！”

    “我对于这场决战一直有个疑惑，叶孤城之前和西门吹雪毫无瓜葛，怎么会突然要约战西门吹雪，还约在了紫禁城如此特殊的地点？”

    陆小凤想起近日自己在京城遭遇的一切，好似有一团迷雾遮挡在了自己的眼前，让人看不清事情的真相。

    又想起了死去的大智大通，公孙大娘等人，好似有人在一直掩埋着真相，让自己总是无功而返。

    “你之前曾经提过叶孤城约战西门吹雪之事，我想你应该会对此次的决战内幕有所了解！”

    陆小凤肯定的看着朱霄，他心中的直觉告诉他，朱霄一定对这件事的原委一清二楚，不然他也不会从华山跑到了京城。

    “有的时候我真的很佩服你的思维，的确，叶孤城约战西门吹雪是另有目的，而他的目的我也了如执掌！”

    朱霄不紧不慢，很是悠闲，对于南平王此次的计划并不放在心上，其实朝中有朱无视坐镇，就说明了南平王的狸猫换太子之计很难成功，即使成功了，也不过是为朱无视做了嫁衣，朱无视不会眼睁睁的看着别人将江山宝座占有的。

    朱霄皱了皱眉头，不由的深想了一番，朱无视还真有可能推波助澜，帮助南平王世子登上皇位，然后再以揭穿南平王世子的真面目，可以轻而易举的得到皇位，不损自己的名声。

    “事情稍稍有点麻烦。”

    “原本叶孤城约战西门吹雪只是为了帮助南平王谋反，吸引人耳目，起到调虎离山的作用！”

    朱霄将原本南平王和叶孤城的计划一一道出。

    “可是没有听说南平王府有调动兵力的举动，此时已经不是大明朝刚刚建立之时了，藩王手中没有什么兵力，怎么可能成功？”

    陆小凤对南平王和叶孤城的计划并不看好，认为他们此举缺乏理智，是一种失智之举。

    “他们不需要调动兵力，只需要实行狸猫换太子之计即可！”

    朱霄点了点头，对陆小凤的判断给出了肯定，但是陆小凤确是漏了最重要的一点，这也不能怪他，这一点是南平王极力隐瞒的秘密，几乎无人知晓。

    “狸猫换太子？难道是用易容术假扮皇帝，可是宫中的供奉也不是吃素的，怎么会被这种手段所迷惑？”

    陆小凤实在是有些费解，自己怎么也想不明白，南平王和叶孤城的计划会有成功的可能性。

    “不是！”

    朱霄摇了摇头，对着陆小凤否定道，要知道当今仪容高手不少，比如公孙大娘和上官海棠，都是一等一的易容大家，但是依然不能可能瞒过宫中的供奉，想要实行狸猫换太子，根本不可能。

    “世界之大，无奇不有，南平王世子和当今皇帝样貌一样，真假难辨。”

    “南平王自见过皇帝后，就将南平王世子隐藏了起来，为了今日做准备，派人教导南平王世子模仿当今皇帝的一举一动，可以说是不论样貌和神态都像是一人。”

    朱霄有些同情的感叹，南平王世子也是一个悲剧，自幼就没有了自己的人生，完全是复制着他人的人生，这样的人生真是可悲。

    “原来如此！”

    陆小凤这才明白事情的原委，对叶孤城的奇怪举动有了理解，也明白自己近日所遭遇的一切原来是牵扯到了谋逆案。

    “你既然如此清楚，那么当今陛下，也一定是知道了此事的真相了！”

    陆小凤对于朱霄来京城的目的已经猜到了，肯定是为了保护皇帝才进京城的。

    “没错，我已经将事情全盘告诉他了！”

    朱霄点点头，并将手指指向了桌上的美酒。

    “这酒水就是这次进宫皇帝送的！”

    “只是我有点大意了，忘了京城还有朱无视在一旁虎视眈眈，他要说没有一点的察觉，绝对不可能，所以我担心他可能会推波助澜，帮助南平王实现计划，然后再翻手为云覆手为雨，将阴谋揭穿，毫不费力的占据皇位！”

    朱霄虽然对朱无视的武功看不上眼，但是对他的城府心机绝对不敢小看，毕竟是执掌朝政多年的老狐狸，虽然有时有些弱点，但是朱无视绝对算的上是一个合格的枭雄。

    “不止如此。”

    陆小凤眼珠一转，心中有了判断，向朱霄说道。

    “其实论南平王世子是否能够成功，朱无视都可以污蔑当今皇帝是假的，然后出手击杀皇帝，在推到南平王身上，不费吹灰之力，就可以达到自己的目的。”

    朱霄赞同的点了点头，不过事情虽然会生出波折，但是对朱霄而言也算不上什么难事，这也是陆小凤不是非常担忧的原因，只要朱霄护在皇帝身边，没人可以伤害到朱厚照，朱无视的如意算盘自然就难以打响。

