
　　第491章

　　“任何事情想要收获必须先付出。”

　　赵牧下定决心。

　　他还有6200万时光念力，这一次他决定拿出1200万投资美食幻境。

　　背书有多痛苦，相信是个上过学的人都有体会。

　　超凡者虽然精神力强化近乎过目不忘，但看书还是要时间的，更别说记住不等于学会，再加上厨师需要掌握的知识也远远超过普通人，就好像一个特级厨师想在刀工方面合格庖丁解牛那是最基础的。

　　想要庖丁解牛，对牛身上每一根筋的位置都要了如指掌。

　　更苛刻一点，杀完一头牛要求主要血管都全部避开。23sK.com

　　光是记下一头牛的身体结构图就不是容易事，更别说天底下无数种食材。

　　有人说学会一种刀工，我就能无师自通完美宰杀所有食材了。

　　这种刀工有，但那基本都是龙厨师掌握的刀工。

　　你一个星级正式厨师和特级厨师，还是乖乖地从基础开始实践比较实际。

　　原来的美食幻境能够让厨心加速成长，能够通过大量实践大幅增长料理经验，但是这些经验没有肌肉记忆，在美食幻境学会一种刀工回到现实还需要培养肌肉记忆。

　　但是这一次，赵牧用1200万时光念力进行大规模篡命。

　　所有厨艺基础知识，都能通过美食积分直接秒学会。

　　甚至肌肉记忆，都能通过美食积分瞬间掌握。

　　光是这两样，能让一个厨师的成长过程减少一倍无意义的时间损耗。

　　由于只是灌输点记忆不涉及超凡能量和技能，同时限定强化对象为麟厨师以下，当然想要超凡能量和高等技能也不是不行，不过这就不是美食积分能兑换的需要付出足够代价。

　　所以一个厨师学会基础刀工和灌输记忆消耗的时光念力也就几点，1200万点足够几百万个厨师快速度过知识的积累阶段和刀工的苦练阶段，再加上美食幻境磨练厨心特级厨师将一批一批的出现。

　　而更多的，还是大规模出现的星级厨师。

　　普通人才是最多的，以前的普通人连星级厨师的料理都只能忍痛吃一顿，现在开始不用多久星级厨师就会遍布一个个街边小摊，甚至家庭主妇用心一点都能成为星级厨师。

　　唯一需要顾虑的，只是IGO和黑暗美食会的反应。

　　放任、打压，还是合作。

　　赵牧认为试探后合作的可能性很高，IGO和黑暗美食会的高层只要不是脑缺，在没有摸清楚他底细的情况下打压都找不到具体目标，当然是先试探后合作最后弄清楚他的虚实。

　　如果他不够硬，IGO不出手黑暗美食会也会不择手段吞并他。

　　如果他足够硬，合作自然就能完美持续下去。

　　但这还不保险，因为有些人实力和智力很高，但是情商却有可能低的可怕，万一黑暗美食会和IGO的高层有这一类人，情商低下做出什么事情都有可能。

　　最显然意见的，就是一些硕士博士被小学文化的人骗的倾家荡产。

　　这两者谁的智力高，不用想也知道肯定是前者。

　　但是因为情商低，前者的高智力只是体现在学习等少数方面。

　　抓住弱点，一个低智力高情商的小学文化照样玩死一个博士。

　　所以说智力和情商融合才是智商，智力只代表学习能力，高智力的人能够成为可怕的强者，但是因为情商拖累导致智商不够数，多脑残的事情都有可能做的出来。

　　这也是为什么，小说中那么多反派实力强大却一个比一个笨。

　　赵牧可不想遇到这种反派，但他更清楚这种反派一定有而且还不少。

　　“如果这样呢？”

　　赵牧想到一个办法。

　　美食猎人协会，进进出出的美食猎人比IGO热闹太多了。

　　美食猎人巴普刚刚将狩猎的幻想食材卖给美食猎人协会，立刻第一时间登录美食幻境，他这一次能独立完成狩猎就是因为他在美食幻境用几十次死亡彻底摸清楚那一种动物类幻想食材。

　　知道其弱点，知道其进攻方式。

　　用一句东方古国的话来说，那就是知己知彼百战百胜。

　　刚登录美食幻境，眼前立刻弹出一个对话框。

　　“版本更新？”

　　巴普点开对话框。

　　原来美食幻境更新了，现在新增加了四大功能。

　　第一功能，灌输知识。

　　第二功能，强化肌肉记忆。

　　第三功能，物质中转和传送。

　　最后一个功能，则是商城。

　　通过美食图腾，能够将实体存在的物质转移到美食幻境储存起来，也能够在美食幻境直接交易实体物质，只是越是强大的物质传送到美食幻境需要的时间越久。

　　四大功能，让巴普顿时流下口水。

　　前两个快速提升实力，最后一个简直是居家旅行必备的神技。

　　虚空彩莲的莲子能制造空间戒指，但是空间戒指很贵。

　　低等级的空间小，最多也就装个随身武器什么的。

　　稍微体型大一点的幻想生物，猎杀后切割食材都不是那点空间能储存的。

　　高等空间戒指，跟他这种低层美食猎人没关系。

　　现在有了第三功能，他就不用完成一次狩猎后立刻返回，直接将猎物传送到美食幻境卖掉换成特级料理，然后就能一边满足美食细胞一边展开下一次狩猎，这对他来说简直就是福音。

　　打开商城，巴普感到期待。

　　商品有不少，排在第一位的是太阳水晶傀儡圣光毛球，这是一种能储存和吸收阳光的傀儡，具备一定的防御能力和治疗能力，还能提升自身的精神力。

　　虽然价格很贵，但是巴普还是决定赚到钱立刻买一个。

　　再往下看，还有特殊商品光阴泉水。

　　能够让幻想植物快速成长，巴普一下子认出其中的价值。

　　从此以后植物类幻想食材的价格恐怕要大幅跌落了，只要有种子和光阴泉水，植物类幻想食材就能完成大批量的人工种植，那些厨师看到这个光阴泉水肯定要疯狂了。

　　巴普继续往下看，却是一本本技能书。

　　查克拉、念力、魔力、超凡体力和厨心。

　　五种体系的技能书，下属分支还有庞大的技能书体系。

　　这些技能，只要买下来就能直接掌握。

　　看着技能书上面的描述，巴普感到无比的心动。

　　比如超凡体力下属的见闻色霸气，有了这个寻找幻想食材就非常容易了。

　　还有影分身术，分出分身前往探路死了都能传回消息。

　　巴普不怀疑这些，他本就是超凡能力者底层的存在，在他想来那些真正强大的存在做到这些应该不是难事，仔细看了一下巴普失望地发现这些技能书不能用钱买也不能用美食积分买。

　　这些只能用一种名为古念东西，古念存在于古老的古董和器物。

　　越是强大的存在，留下的古董中蕴含的古念越多。

　　因此古念的数量不固定，收集古念传送到美食幻境进行鉴定，美食幻境会收走古念东西返还，失去古念不会对器物产生任何影响，有足够的古念就能兑换任何技能书，依靠有限的见识，巴普也知道属于美食猎人和厨师的大时代即将来临，他会面临无数的竞争者也会得到无数的机遇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第491章 大时代降临免费阅读。https://xs.23sk.com 