    今日的普尔茅斯注定热闹非常，为晚上的报纸与第二天的晨报提供大量劲爆新闻。

    某条街道上。

    调查局的海辛格脸色阴沉，一旦在公众场合，很多手段都需要有所限制。

    不过，有着‘清道夫’与王室对普尔茅斯报社的掌控力，一些行为还是可以容忍的。

    ‘善后的事情，就该交给专业的人员干！’

    海辛格狞笑一声，手里的鞭子燃烧起火焰，蓦然向内蜷缩。

    旋即，他猛地跳跃起来，三两步踏上了一排建筑的屋顶，追向一艘逃跑的滑翔翼。

    于大量围观群众的惊呼声中，一枚符咒燃烧，为海辛格提供射击精准方面的加持。

    砰！

    他一甩鞭子，一团橘红色的火焰宛若炮弹一般击飞出去，正中移动的滑翔翼！

    漫天火焰当中，科波·菲尔的身形猛地炸开，变成了一团礼花，无数碎纸片与彩带飞溅，洒落漫天花雨。

    其中一点彩纸碎屑还落到了海辛格的肩头，令他表情变得无比难看。

    ……

    另外一个方向。

    由于有着上升气流，逃跑的滑翔翼猛地抬高、抬高……变成一颗黑点，令地上的追击者只能仰望。

    但忽然间，一艘巨大的飞艇刺破云层，投射下压迫众生的黑影，猛地将滑翔翼覆盖。

    钢铁甲板上，调查局董事雅克布望着下方好像一只白色飞蛾般的目标，冷哼一声：“射击！”

    浮空艇的机炮口打开，洒下一蓬耀眼的火焰，无数子弹化为一片钢铁弹幕，将作为目标的滑翔翼轻易撕碎。

    与此同时，大量烟花炸开，毫无疑问，这位科波·菲尔也只是一个假身！

    ……

    王后区。

    两座对立的钟楼宛若双子一般矗立，这是王后区的著名地标——双子钟楼！

    一架滑翔翼摇摇晃晃地飞到一座钟楼之顶，科波·菲尔解开安全绳，毫不犹豫地将飞翔机丢弃，也没有管下方包围过来的秘警，飞快跳入钟楼之内。

    他掏出钥匙，打开钟塔最上层的一个小房间。

    在房间内，赫然有着一座之前布置好的炼金台，各种珍稀的材料直接摆在上面。

    其中，甚至还有一份‘影’之非凡者进阶第四原质的主材料！

    “演出继续！”

    科波·菲尔轻声说了一句，开始飞快调配药剂。

    这才是他真正逃离的核心计划！

    在启动早已准备好的进阶仪式之时，科波·菲尔的思维也在逐渐发散：

    “调查局不会放过我的，这次调动这么多人手，还有这么多大人物……呵呵……不要说第三原质，哪怕非人存在也跑不了！”

    “但这些非人存在中，并不包括纯‘影’之第四原质的非凡者！”

    他脸上带着自信的笑容，将之前调配成的一瓶漆黑如墨、当中仿佛有无数阴影蠕动的液体灌入喉咙。

    ‘我已经收集了足够的影响，我已经建立功业，我完成了一切要求……如今……我将成为非人！’

    下一刻，他的身躯骤然变得虚幻，他的脸庞变得无比痛苦，弯下了腰，抱着脑袋嘶吼。

    透过窗户外的阳光，可以看到科波·菲尔的身躯正在急剧变化，他的灵与肉正在深层次地融合，从灵界中渗透出无数奇异的符文，烙印在他的每一寸血肉之中，驱逐光辉，诞生阴影。

    而在地板上，他的影子正在逐渐消散。

    不！不是消散……而是被身体吸收！

    他正在成为第四原质的‘无影者’！

    与此同时，一片漆黑的夜幕，已经来到双子钟楼下。

    在那安宁而静谧的夜色中，有一位女性的身影缓缓走了出来，正是‘夜女巫’菲奥娜，在她的身边，还有一位朴素的老者，是‘哲学家’西斯托斯。

    更远处，则有大量调查局成员迅速包围，封锁街道。

    “我们在前进，我们终将抵达终点……这是第一步，也是最后一步！”

    “论证通过！”

    西斯托斯抓着菲奥娜的手臂，一步迈出，两人瞬间到了钟楼楼顶。

    但已经太迟了！

    透过开合的门扉，他们看到了完成转化的科波·菲尔。

    他的影子已经完全消失不见，成为了一个在阳光下没有影子的人——‘无影者’！

    见到两人，科波·菲尔并未惊慌失措，反而弯腰行了一礼。

    在行礼的同时，他的身躯已经在飞快虚化，完全进入灵界，连带着身体一起！

    “我明明封锁了这片区域的灵界，为什么他还可以进入？”

    菲奥娜用变调的声音问道。

    “‘影’之非凡者低阶时就可以连同身体一起进入灵界，最大程度地抵抗污染，但这种行为也有着缺点，那就是身体与灵都在灵界之中，失去了身体在现实中的坐标，极其容易在灵界中迷失，最后成为灵界生物。当然，很多‘无影教团’的成员往往就在追求这个。”

    西斯托斯平静道：“但……等到成为‘无影者’之后，情况就更加不同。‘无影者’是灵界的宠儿，类似半灵界生物的存在，他们能轻易在灵界感知与定位现实世界中的坐标，不会迷失。因此，成为非人存在的‘无影者’，拥有名为‘灵界传送’的核心能力！”

    “他临时晋升，靠着非人级的‘影’之能力，突破了调查局的灵界封锁……可以出现在世界上任何地方？”菲奥娜感受到深深的无力与绝望：“这样的非凡者，还怎么抓？”

    ……

    ‘南国风情’包厢内。

    亚伦的灵早已附身‘奥克莱尔’，等待多时。

    他今天占卜中有一个核心要素，那就是——‘适合狩猎魔术师科波·菲尔的时间点’！

    当墙上的壁钟指向占卜中的时间之时，威廉蓦然感觉四周环境变得更加阴冷。

    那一支彩旗凌空飞起，熊熊燃烧，化为灰烬。

    “科波·菲尔的位置！”

    亚伦以灵体做了最后一次占卜，同时直接进入了灵界！

    ‘一位纯粹的‘影’，想要逃走最为简单的办法，就是带着身躯一同进入灵界！’

    ‘而不想在灵界迷失的话，最好晋升第四原质！’

    ‘结合之前的疯狂作案，魔术师应该位于晋升的临界点，这次之后，绝对可以晋升！’

    ‘如果我是他，我大概率会选择晋升成为非人，在调查局包围中大摇大摆地溜走！’

    遵循着占卜获得的神秘学联系，亚伦并未在大湿地停留，而是又一步踏出。

    灵界之中，并无准确距离。

    下一刻，他仿佛跨越无数空间，来到了一片阴暗死寂之地！

    四周环境类似一片废弃的墓地，各种残破墓碑混乱地倒在地面，有的坟墓被挖开，当中长出了扭曲的人形——它们通体漆黑，身材干瘦，双手捧着脸庞，露出各种惊恐扭曲的尖叫表情。

    ‘这应该是科波·菲尔选中的灵界安全之地，不要看环境恐怖，但危险应当可控。’

    亚伦灵感飞快蔓延，于无数黑暗人像之中，找到了自己的目标。

    ——‘无影者’科波·菲尔！

