    又三天，远山镇到了。

    捡到的那人还没醒来，武师傅给简单包扎了伤口，说这人命大，这样都没死估计是死不了了，只是一时半会儿也还醒不过来。

    木渔随便指了个人照看这人便不再管了，到了镇上, 她要考虑的事情多着呢。

    这次他们十四个人，赶着两辆牛车，带了一千三百多斤粮食。

    木渔让一车人在镇外先等着，先带着另一车人去镇上看看情况。

    她的谨慎没有白费，镇上现在确实不适合他们贸然出现。

    这事要从两天前说起。

    两天前，许久没见踪影的、一直给远山镇供粮的南方商人再次带着粮食现身镇上。

    远山镇本就是穷山僻壤的小地方, 便是没有旱灾的时候, 日子也过得紧巴巴的，勉强自给自足的状态。

    旱灾一来这么久，远山镇的生存希望就全攥在了来往粮商的手里，这未免太过被动，但并没有更好的办法。

    旱年粮价高，不少人知道吃不起，一开始便逃荒走了，这样的人占多数。

    谁也没想到旱灾会持续这么久，谁也没想到粮价会涨到那么离谱，留下来的人饿死病死不少，镇上的人便越发少了，也越发没钱了。

    也因此，粮商的生意不如以前好做，即便涨价赚的也不如以前多，再有同行竞争、兵祸四起这样的外在危机在，不少商人暂时蛰伏了起来。

    粮商们一时不赚钱没什么影响，但百姓们一时买不到粮食就有可能饿死。

    之前远山镇上，南方的元家商队每一个月来一次, 一次来带几千斤粮, 差不多是一镇人一个月的消耗，当然，是省吃俭用那种。

    木渔第一次来镇上的时候，元家的商队已经迟了半个月没来，远山镇正处在饥饿和恐慌的双重危机下，不然恐怕老镇长也不会那般轻易地接受他们这群来历不明的人的粮食，并在之后一直对他们网开一面。

    远山镇太需要粮食了，太需要这么一个稳定的粮食来源了。

    可以说，他们之前能那么顺利地在镇上做生意卖粮食，有很大一部分原因是这些南方的粮商一直没有出现。

    现在粮商来了，情况自然不一样了。

    情况确实不一样了。

    粮商的商队最先感受到不一样，他们想着，几个月都没来这里卖粮食，这里人不知道饿成什么样了，现在他们来了，粮食还不得立刻被抢空？场面肯定会异常火爆。

    但这种情况并没有发生，相反，场面相当冷清, 不仅没有发生哄抢，连前来问价的人都没几个。

    这在灾年里是非常不可思议的事, 粮商从来没有遇到过这种情况。

    一开始他们只以为镇上人不知道他们来了，就大肆宣传了一番，结果宣传之后也没有人来。

    被打击到的他们终于放下身段去打听了一番，得知了在他们没来的那段时间，有别的人来这里卖粮食，卖的多，价钱还比他们便宜，当然来他们这里的人就少了。

    这可是件大事，他们高价收粮顶着战火冒着危险跑来这千里迢迢之外的地方卖粮食为了什么，还不是为了那高昂的利润，难不成是想着做善事？

    但现在，有其他商人来这里卖粮导致他们辛苦运来的粮食卖不出去，这事相当糟糕。

    自来断人财路如杀人父母，这事怕很难善了。

    不过因为木渔他们不在镇上，所以粮商先找上了老镇长。

    带来的粮食不能再带回去，因为到处不太平，运粮路上的成本很高，到时候只会亏得更多。

    粮商想着，这次想以更高的价格出掉这批粮食是不可能了，只能寄希望于以价格的让步换来老镇长的支持。

    这思路没错，前提是价格让步到位。

    这一点不用明说，聪明人都知道。

    这么说吧，照着镇上之前的粮价，发霉不严重的，二百文一斤，品相一般的，三百文一斤，品相很好的，五百文一斤。

    镇上和木渔交易的都是好粮，价格在四百五十文左右，老镇长出面的时候更低一点，私下交易会稍高一点，但不会比粮商的好粮更高，即便粮商那里的好粮品质比这差远了。

    但不是所有人都吃的起这好粮的，有那么些人家，吃发霉的粮食都要一口一口小心计算着。

    老镇长想着，但凡品相一般的粮食降价到二百六十文钱一斤，他也愿意偏帮元家这粮商几分。

    发霉的粮食不降价也有人会买，元家的好粮比木渔的质量差太多，价钱得降很多才会有人愿意买些，普通粮食是消耗最大的，最重要的。

    其实如果粮商这次挂牌的价格还是之前的标准的话，便是有木渔的存在，也不至于门可罗雀，冷清成这样的。

    关键原因在粮商觉得远山镇缺粮久了，便是提价也能卖得出去，所以这次标注的价格，普遍比以前高不少。

    发霉不严重的，三百文一斤，品相一般的，四百五十文一斤，品相很好的，八百文一斤。

    这高的不可思议的价格让人望而却步，这明目张胆地把人当傻子的态度也让人厌恶。

    这样的价格，有些人直接吃不起了，有些人能吃得起但觉得同样的价格还不如去买木渔的，滋味还好，人家也不拿他们当傻子。

    老镇上的要求可以说是很低了，但粮商心里不这么觉得。

    粮商本来是存了大赚一笔的心思来的，结果发现行不通这就够懊恼的了，改回原来的价格都觉得亏了，自然不愿意降价，还一降就是那么多。

    他给出的诚意是，所有粮食改回之前的价格，并且好粮再额外降价五十文，也变成四百五十文一斤，另外再送给老镇长一百斤粮食。

    这诚意基本和没有没什么两样。

    但和粮商闹翻也不值得，不管对镇民还是对木渔他们都不是好事。

    于是老镇长呵呵一笑，问粮商，“这是诚意了，那你的要求呢？”

    “我哪里有什么要求呢？只是希望镇长需要的粮食都从我这里买而已。”

