    虚拟人生中。

    给了以犬冢花为首的兽医团队新的变异小狗卡蒂狗之后，

    白石这才有空好好研究第一个成功活过排斥反应期，并且完成进化的黑色犬型合成兽。

    因为其外表酷似精灵宝可梦中的黑鲁加，白石便以黑鲁加作为这种类型犬型合成兽的种族名。

    至于个体名。

    “以后你就叫大狗好了。”

    白石摸了摸黑色大狗黑鲁加的脑袋。

    第一个妙蛙种子叫大蛙，之后系统奖励的两个妙蛙种子分别叫二蛙、三蛙。

    这便是他的命名方式。

    既然这次虚拟人生以培育犬型合成兽为主。

    那以后的个体取名也按这种顺序继续下去了。

    这样也省得想名字了。

    得到主人赐予的名字，黑鲁加大狗欢快地摇着身后倒三角的恶魔尾巴。

    还发出一声喜悦的叫吼。

    白石听着，倒没什么感觉。

    但周围的暗部忍者，当场就觉得头皮要炸了。

    不少人都抱着脑袋，满地打滚。

    “啊啊，不要再叫了。”

    “好像是来自死神的呼唤一般。”

    “要死要死要死！”

    “白石大人，求求你，让那头死神之犬不要再叫了！”

    白石：“……”

    真的假的？

    不过是小狗狗和主人我互动时的欢快叫唤而已。

    你们有必要这么夸张吗？

    你们好歹也是木叶最精锐的暗部忍者啊。

    就算和现实中的原型相比有很大水分。

    但就这表现？

    也太垃圾了吧！

    大狗它……还只是个出生不到两周的孩子啊。

    但在看到过来的纲手和照美冥这两个实力强大的女忍者，也都露出一脸痛苦的表情。

    白石才意识到，大狗的叫唤可能是一种强力声波攻击啊。

    “好了，大狗，有人在，你就不要发出叫声了。”

    “呜呜~~”

    大狗有些委屈。

    明明是那些人类太弱好吗？

    主人居然责怪我，好伤心的说。

    不过既然是主人的命令，大狗自然会遵守。

    只不过，它随即恶狠狠地瞪了众人一眼。

    那眼神，仿佛是来自地狱的死神一般恐怖。

    看到就连照美冥都被大狗气呼呼的瞪眼杀吓得浑身一颤，白石忍不住笑了。

    这时他终于想起来了。

    原本黑鲁加这种宝可梦，就因为其暗黑系的属性和外形，而被称为地狱犬或者恶魔犬。

    甚至因其恐怖的吼叫，不少人还把黑鲁加当成是来自地狱的使者。

    可不是嘛。

    就连忍界战力顶尖的女忍者，都能被它一个凶狠的眼神吓到。

    说是地狱犬、恶魔犬，完全不为过。

    如此惹人忌惮、厌恶甚至是恐惧的特征，

    白石不但不嫌弃，反而更加喜欢了。

    因为你再强。

    那也在我面前，也是乖巧的萌宠啊。

    也许是因为系统的缘故。

    白石发现，只要是他在虚拟人生中培育出的合成兽，似乎先天就对他拥有满级的好感度和忠诚度。

    上次模拟人生中的妙蛙种子也就算了。

    毕竟在长达近乎一年的虚拟人生中，他几乎天天都和妙蛙种子在一起，完全是把她当成是宠物，甚至是女儿养的。

    妙蛙花后来亲近自己，也很正常。

    但这个黑鲁加大狗。

    明明他从其变异出现排斥负面反应后，就丢给了犬冢牙照顾。

    几天来完全放置，也没去看它。

    主要精力还是放在了更多的移植实验。

    结果今天他一来。

    对别人警惕凶狠的黑鲁加，一下就把他当成主人，对他黏得很。

    一上来就拿脑袋蹭自己的裤脚，仿佛乖巧的宠物。

    也只能用系统虚拟人生出品，对他这个宿主先天满级忠诚来解释了。

    如果后续能验证这个猜测。

    那他就可以放心大胆地做移植手术，量产更多的合成兽，让犬冢一族所有人帮他照顾、饲养了。

    反正你们辛苦养大的犬型合成兽，投入再多感情，送出再多礼物，

    那也只是为我养萌宠罢了。

    在所有合成兽眼中，唯一的主人只有我。

    接下来，白石带着黑鲁加大狗来到木叶北边的森林中，开始测试它都有什么能力。

    首先，是它的吼叫，对其他生物具有降低san值的精神伤害。

    一般中忍及以下的人，黑鲁加一声吼，就能一波全带走。

    当然了，只是让人昏阙。

    不得不说，这个灵魂吼叫让白石想起了海贼世界中的霸王色霸气的能力。

    都是杂鱼清场神技啊。

    甚至，这还是个能打断施法的强控技能。

    基本所有忍者施展忍术，都是要用手印系统的。

    不搓出全部的手印，根本无法将相应的忍术施展出来。

    而听了黑鲁加大狗的吼叫，基本上没几个人能维持住继续施展手印的程序的。

    就算不两眼一闭，当场倒地不起。

    那也要一脸痛苦地被打断搓手印节奏。

    可以说，单单是这个吼叫神技，就足以让白石对其足够的重视了。

    如果在现实中能有这样一只黑鲁加作为宠物，那就太棒了。

    这还仅仅只是黑鲁加大狗的第一个能力。

    除此之外，黑鲁加还可以喷出混有毒素的黑色火焰。

    对应的技能就有好几个。

    只要被黑鲁加大狗口中吐出的黑色火焰烧伤。

    不管过多久伤口都会疼，甚至还会留下久久无法愈合的伤痕。

    这一点。

    白石特意找纲手来实验过了。

    结果被黑色火焰灼伤的野猪，就连纲手都治不好。

    只见纲手一顿治疗猛如虎，奈子都大了一圈，结果可怜的野猪还一直在那边嗷嗷叫。

    气得纲手反手就是一拳。

    嗯，这下倒是不叫了。

    只不过是永远不叫了。

    一开始白石还有些怀疑纲手的医疗忍术，还问她有没有更厉害的医疗忍者，让他来试试。

    结果纲手气得篮球直甩，当场骄傲表示：

    “单论医疗忍术，如果我称忍界第二，没人敢自称第一！

    不信，你可以去问问别人，谁不知道我纲手的医疗忍术冠绝忍界啊？

    你居然质疑我的医疗忍术，真是气死我了！

    我生气了，很气的那种，必须要你给我，给千手一族多生几个，才能哄好的那种！”

    白石很无奈。

    我对这个世界，真的知道的不多啊。

    虽然经历了几次虚拟人生了。

    但他主要的精力，都放在研究木遁上，哪有功夫探索忍界的世界观和人物情报啊？

    白石随后稍一打听。

    纲手的医疗忍术，忍界公认第一。

    这一点，就连一向和她不对付的照美冥都承认。

    好家伙！

    不仅拥有忍界已知最大的一对巨奈。

    就连奶人的能力也是忍界第一。

    这下纲手忍界第一奶妈的双重身份算是石锤了。

    我宇智波白石愿称你纲手为奶皇。

    白石赶紧道歉，结果纲手表示，只要你愿意多生个足球队，她就原谅自己。

    他还能怎么办啊？

    为了获得纲手继续支持，他只能当场承诺：

    “生！

    一个足球队哪够？

    生它十个足球队。

    一年以后，我什么都不干，就专门给千手一族生后代。

    你来多少，我都要了，直到一滴也没有了。”

    反正承诺不要钱，反正一年之后，副本时间达到上限，他就闪人了。

    你们到时候也找不到我了。

    嘿嘿！

    纲手总不可能为了找他生孩子，重整千手荣光，能从虚拟人生中跑到现实中吧？

    哈哈！

    这种荒谬的事情，用纲手的球球想，也知道是不可能发生的啊。

