    这天一大早，客栈的门就被敲响了，来的是三个穿着麻布衣裳古代打扮的人。

    他们敲门后雪果看了一下，然后给他们开了门。

    进来的这三个人不是什么古人，而是钟华他们三个。

    三人都背着个大背筐，进了院子后把背筐放到了大厅外面的屋檐下。

    他们来得早，陈柒柒他们三个人都没醒。

    不过雪果去喊了玉栖墨，为啥要喊他呢？因为他是最好喊醒的人。

    主人她不想喊，司晨她喊不醒，所以只能找玉栖墨了。

    过了一会玉栖墨换上衣服跟着雪果来到了客厅。

    看着归来的三人，“你们三个可算是平安回来了！”

    钟华：“放心，我们都很小心的。”

    钟华他们三人在得到陈柒柒给的古代路引后，做了一些准备就去了外面。

    他们下山进城的时候确实有人跟踪他们，这事去之前，他们也想到了，因此进城后并不避着，而是大大方方得让他们跟着。

    这次他们也算不上是进城，只是去了附近的一个镇子，那个镇子不大，逛了几圈差不多就逛完了，剩下的就是打探消息。

    本来想要去县城的，但是身后跟着人，钟华想了想还是算了。

    他们也没有在外面呆很久，知道了自己想要的，然后就连夜赶回来了。

    知道他们没事玉栖墨也就放心了，然后他问了一下：“跟踪你们的是不是章丘的人？”

    “我猜是的，毕竟路引是他给的，衙门那边肯定有备案，不然一个小镇而已还需要检查路引吗？”

    “他们肯定是想查一查我们客栈的底细，看看能不能将我们一网打尽！”

    玉栖墨玩笑的说着，但是齐允珅他们真的没动过这个心思吗？

    答案是当然的，齐允珅作为一个上位者，肯定不会允许有任何不在他掌控之中的事情出现。

    客栈在他眼里，神秘，强大，他就会忌惮起来，想要灭掉让他恐慌的东西。

    疑心病，是每个上位者的通病。

    陈柒柒上次搞那么一手，把他们镇住了，这会儿暂时不敢动，但是不代表他们是真的不敢动。

    钟华他们也明白，所以在镇子里做事都堂堂正正的，打听的消息也是五花八门，章丘他们应该猜不出客栈这边到底想要知道些什么。

    此时的古代齐允珅和厉雪寒已经来了无归山附近的大营。

    章丘把这几天的事给他们说了一下。

    厉雪寒听完后思考了一下，然后轻笑这说：“他们要打听的是其实都在这些消息里面，只不过我们猜不透他们要打听什么而已。”

    他们确实猜不出来，客栈那几个来大玦的人到此想要知道什么！？

    因为他们打听的全是鸡毛蒜皮的小事！

    钟华他们并没有想做什么，就是想知道大玦这里到底是不是地球而已。

    他们在镇子里两天时间，观察了老百姓的依着和说话，感觉和历史上的朝代都对不上。

    可惜镇子太小，也不富裕，他们赚了几圈下来都没有看到书店。

    就连走在街上都没看到读书人打扮的人。

    要买书的话只能去县城了，可惜有人等盯着他们，实在不太方便。

    不过他们这次去也不算空手而归，倒也没有特别失落。

    吃过午饭到了十二点三人就背着大竹筐走了。

    关上门后，陈柒柒带着司晨和玉栖墨去了A771。

    A771城市建设已经完成，是一座古香古色的城市，最高的楼房也就三层高！

    但是整个城市的面积一点也不输给国内的三四线小城市。

    她已经让道恩给所有的房子都安装了星际的自洁系统，还有恒温器。

    每间屋子都会根据人们的体感来调节温度和湿度。

    这些道恩都没收钱，就当存钱在陈柒柒这里买吃的。

    于是陈柒柒特意给他办了一张光脑版购物卡！

