    凤萧摇了摇头，道：“不要告诉他们，这样就行了，我不想让他们也尝到我当初得知时的悲痛与自责。”

    他看向凤九，拍了拍她的肩膀，道：“小九，你很好，虽然歌儿不在了，但是有你在也一样，你的存在，也证明着歌儿的存在，纵然你们是两个灵魂，但，你们是一个人。”

    他轻呼着一口气，看着石碑上的名字，道：“这样就好了，我想，歌儿也会像我一样，不会愿意她爷爷和娘亲为她伤心的。”

    “好，我听爹爹的。”凤九轻声应着。

    父女两人在这里静静的呆了一会才离开，本来想要跟他们说离开的事情的，不过因这事，她一时也没开口，而是回了院中。

    “怎么了？”院中的轩辕墨泽见她回来，神色似乎有些不太对，便问了一声，上前一手牵着她的手，一边探向她的额头：“不舒服？”

    凤九依入他的怀里，环抱着他的腰，在他怀中低声道：“原来我爹早就知道我不是清歌，而是凤九了。”

    听着这话，轩辕墨泽微讶，问：“他说什么了？”

    “他没说什么，他也没跟我说起这事，只是我看到他一人去了后山，便跟着去了，在后山那里发现了一个坟，是他为清歌立的坟，一问之下，才知道早在多年前他就知道了。”

    她轻叹一声，道：“所以我把当初是怎么成为他女儿的这个事情跟他说了一下，本来想着告诉爷爷和娘亲的，只是爹爹说不要告诉他们，免得他们伤心。”

    “嗯，这样就行了。”轩辕墨泽说着，一手轻抚着她的发，道：“你为清歌做的已经够多了，你对起她，也对得起她的亲人，更对得起凤家，让你成为凤家人，也许，这也是天意的安排。”

    凤九没有说话，只是静静的搂着他，依在他怀里，感受着他身上传来的温暖以及心跳声。

    晚上饭后，凤九便跟他们说了一下准备离开的事情，虽然凤三元等人都不舍，但也知道，她如今贵为一方大帝，也不能在这里久留，因此只是叮嘱她万事要小心一些，有时间多回来看看。

    别过之后，次日清晨，凤九和轩辕墨泽等人便坐着马车去了桃花坞，来到那处桃花林中的传送阵处，凤九让凤夜和杜凡等人先去阵中等着她，自己则与墨泽来到一旁说话。

    “我在上面等你，三个孩子原本还一直念叨着想你来着，等你飞升之后，找个时间我们再去看看他们。”凤九牵着他的手，不舍得放手。

    轩辕墨泽看着她，深邃的黑瞳中蕴含着柔情与宠溺，他伸手将她拉入怀里，在她的额头上落下一吻，低声道：“好，我很快就上去找你。”

    他松开她，看着她，道：“不用担心我，去吧！”

    “嗯。”凤九应着，深深的看了他一眼，这才走向那阵法之中，看着他道：“阿泽，我们上仙界见。”

    “主子，我们在上面等你！”站在阵法中的灰狼和影一也连忙说着。