    长平之战的时候，赵国在战略外交方面，处于绝对的劣势之中。

    战略上，他们原本是内线作战，还有上党主动来投的优势。

    可因为国内生产力比不过变法的秦国，后勤能力反倒是不如千里迢迢而来的秦军。

    实力不足，想要依靠坚守消耗，耗到秦军缺粮不得不退兵。可最开始缺粮的，反倒是内线作战的赵军自己。

    而外交方面，赵国完全就是一场惨败。

    尤其是赵王自己失去信心，派遣使者去咸阳求和这件事情，更是让有心想要援助赵国的国家，停下脚步选择观望。

    秦赵开战的时候，燕国是秦国‘远交近攻’战略之中的远交。一心想着从赵国身上割肉吃，当然不会援助他。

    齐国的话，之前赵国的主要攻打方向就是在齐国，被赵国割了许多肉的齐国，不乘机打赵国就不错了，当然也不会帮忙。

    楚国则是在之前数年里，被白起打的狼狈不堪。鄢郢之战之战更是被杀的血流成河，最终不得不迁都来躲避秦国的兵锋。而且距离遥远，想援助也是有心无力。

    韩国更别提了，这次秦国出兵打的就是韩国，被打的哭爹喊娘割让上党郡的韩国，哪里还有力量和胆量来救援赵国的。

    唯一能够救赵的，只有魏国。

    这一点从长平战后，秦国兵围邯郸城要灭赵的时候，信陵君带着魏军来援，在邯郸城下决死一战大破秦军就能看得出来。

    而在长平战时，魏国已经是准备出兵相助了。

    可赵王却是在这个时候遣使去咸阳城求和，被秦王借力打力大肆宣扬，立马就让魏人犹豫起来。

    他们要是这个时候去帮忙，秦赵两国却是突然和好，那岂不是搬起石头砸自己的脚。

    正是因为如此，赵国在长平之战这场绝对国家命运存亡的战争之中，在战略态势与外交游说方面，那叫一个一败涂地。

    是不是说，长平之战赵国是必败的结局呢。

    事实并非如此。

    虽然外部和内部条件都对赵国不利，可战争这种事情，还是存在很大意外性的。

    赵国有数十万兵马，只要能够在战场上打赢，那一切问题都将不再是问题。

    从战略角度上来说，赵国想要打赢也有机会。

    当时秦昭襄王为了一战灭赵，彻底歼灭这个一统天下的大敌，动员了整个秦国的力量。

    ‘发年十五以上悉诣长平。’国内的男人们几乎都被送上了长平战场。

    然而此时此刻，处于弱势一方的赵国，却并没有全军动员。

    在遥远的北方北地一带，赵国还有一支数万人的精锐骑兵军团。

    他们的所在地，就是后来的河南地。

    赵国认为长平乃是山地，不适合骑兵大规模机动，所以就没有调动这支兵马。

    而在王霄看来，赵国上层缺乏必要的战略目光。

    长平这里不适合骑兵机动，所以就不用？

    那你不会换一个能用的地方吗。

    几万精锐骑兵集团啊，就这么眼睁睁的坐看长平战败，什么动作都没有。

    换做是王霄的话，必然是在秦军总动员的时候，立刻下令让这些骑兵南下关中。

    此时秦国在关中北方的长城并没有修好，而且因为缺乏驻守的力量，是不可能扛得住赵军骑兵集团的冲击的。

    只要这几万骑兵杀入关中，那后面的事情就简单了。

    见到人就上利剑，见到庄园房舍就上火把，见到河渠就去砸了去破坏堵塞，见到田地粟米就上马匹去吃去践踏。

    一路疯狂破坏之下，直奔雍城与栎阳而去。

    雍城与栎阳都是秦人之前的国都，尤其是雍城这里，更是有着秦人历代先祖的陵寝与宗庙。

    之所以不直接去咸阳城，那是因为此时的咸阳城还没有拆掉城墙。

    而且秦军再调动兵马，咸阳城这里的守卫力量还是有的。

    依靠几万骑兵想要攻打有着坚固城池的都城，这是不现实的。

    就像是此时此刻，当兵棋推演的时候，王霄将代表那些骑兵的旗帜推向雍城与栎阳的时候，对面彻底绝望了的王翦，颤抖着的问他“为何要去雍城与栎阳？”

    王霄无所谓的耸耸肩“你知道的。”

    王翦知道王霄为何要让这些赵军骑兵去雍城与栎阳，可他不敢去想，也不敢去说。

    关中十五岁以上的男人都上长平去了，咸阳城内虽然还有守军。可他们守卫咸阳城还行，出城作战那就是死路一条。

    雍城与栎阳都没什么守军，失守是必然的事情。

    等到地图上这两处地方被插上赵军的旗帜之后，王霄对着四周围满了的秦国将军们说“接下来，就是挖陵寝，毁宗庙，绝社稷！”

    四周一片死寂。

    众多秦军将领们，宛若风中残烛般的盯着铺在地上的偌大地图。

    他们不是不想说话，而是不知道该说些什么。

    春秋战国时代里，祖宗宗庙祭祀这些事情的重要程度，是后世所难以想象的。

    后世的时候，给祖先上坟的人都在逐渐减少，更别提什么祭祀和宗庙了，很多人甚至都不懂是什么意思。

    而在这个时代里，这些东西就是一个国家的传承与命脉。

    ‘国之大事，在祀与戎。’

    这句话的意思就是说，国家层面上的大事情，只有祭祀与战争而已。

    一旦被挖掘了陵寝，烧毁了宗庙，断绝了社稷。

    那从法理上来说，秦国已经算是灭国了。

    终于有一位秦军将领说话了“后面的推演，不用比了。”

    的确是不用再比了，所有人都很清楚结果是什么。

    咸阳城的守军得知这些事情之后，必然会在滔天的愤怒之下出击迎战。

    而脱离了城池保护的这些步卒，肯定会在王霄那精确的微操，以及无耻的骑兵放风筝推拉战术之下被拖垮溃散，然后被一拥而上给吃掉。

    没有了守军，咸阳城自然是守不住。

    而咸阳城丢了，消息传到前线的话，必然会造成全军崩溃。

    军士们的家被毁了，他们肯定都会只想着回家，再也无力与赵军对抗。

    这种情况下，哪怕是白起也没有办法，只能是选择退兵。

    到时候只要秦军一退，赵军跟着追杀上来...

    长平之战，赵国居然真的有翻盘的希望！

    王翦一臀部做倒在了地上，目光呆滞双手颤抖。

    他怎么都没有想到，长平之战这种死局居然都有翻盘的机会。

    而一直站在一旁观战的秦王，则是长舒了口气，目光热切的看着王霄“还好，你现在是寡人的人。”

    这个时代可不讲究什么虚怀若谷，什么深藏功与名。

    有本事你就展示出来，有能力你就用出来。

    只有展现出来了，才能得到施展才华的机会。

    藏拙什么的，藏到最后就只能是藏成一只猪。

    ‘这话听着怎么这么别扭。’

    王霄点点头，目光看向了失魂落魄的王翦“还比吗？”

    看王翦此时备受打击的模样，也不像是还能继续下去的样子。

    那边阳泉君直接气急败坏的喊着“说好了的三场，当然要比下去了。”

    王翦没有理会这些，只是愣愣的看着地图，嘴里嘀咕着‘武安君会怎么做？’

    如果当年赵军真的搞骑兵集团迂回千里，深入后方纵深的大作战，白起能做的估计只有步步后退，争取把前线的秦军带回来。

    至于说争取先打垮当面之敌什么的，这种好事情别去想。

    后方一团糟的时候，前线是不可能打的赢的。

    哪怕是战神去指挥，也不能打的赢。

    秦国本土的将领大臣们，都对王霄在军略上的能力表示认可。

    单单是这一点，就足以使其在秦国有立足之地。

    不过他们还是反对王霄称为嬴政的太傅，因为他是外来人，这是原则上的问题。

    就像是后世某个移民国家，他们的当地人也是不允许外来移民们，抢走属于他们的东西。

    想要得手，除非是像几百年前那样，从原本的土著的手里去抢。

    接下来的第二场比试，是传统项目骑射。

    此时骑兵在战场上的重要性，已经得到了充分的肯定。

    早在多年之前，骑兵就已经淘汰掉了战车，成为了战场上全新的王牌。

    当然了，几千年之后，钢铁铸就的新式战车，又把骑兵给扫进了历史的垃圾堆里去。这大概就是历史的轮回。

    骑兵的优势在于其高速机动性，而射术在古代华夏，一直都是备受重视的技能。

    当骑兵兴起之后，骑射就成为了非常重要的一项能力指标。

    为了保证公平，王霄和王翦用的战马和弓箭，都是秦军制式装备。

    战马没有马蹄铁，没有马镫，也没有马鞍。

    翻身上马全靠个人能力，没有马鞍却有垫子，用布条系着在马腹下勒紧。

    在没有骑兵三件套的时代里，游牧民族可以凭借其从小接触的优势，组建出大量的骑兵来。

    而农耕民族，只能是依靠严格的选拔以及更加严格的训练，才能培养出来骑兵。

    骑在马背上的王霄，看着远处安置好的靶子，转头对已经恢复精神的王翦说“这种死靶子太没有意思了，咱们换个玩法怎么样。”

    与王霄直接交手之后，王翦对其非常敬佩。

    闻言并没有反驳，而是询问他“你想怎么比？”

    “咱们比对射，射落对方射过来的箭。”

