    “林家没了！一个人都没有留下来！”

    他笑了一声，凝视着这些人，“你们难道也想要步入林家的后尘吗？”

    “这个……”“陈强，你这是在威胁我们了？”

    “哼，我们唐家和林家不一样！”

    几个林家子弟立马恼火起来。

    被威胁，他们还是第一次呢！可是他们心中比任何一个人都要清楚，陈强有这个实力。

    因此，这些人也就只是刚了一下，而后立马就放弃了。

    陈强笑了一声，他淡淡一笑的看着这几个人，稍稍摇头道：“就凭你们的实力还是不够看的！怎么说呢……你们的确很强，也的确很厉害，可是你们的实力再怎么厉害也绝对不是我的对手！要对付你们，要杀了你们，甚至要将你们的脑袋给拧下来，易如反掌！于我而言，尽管你们很强，尽管你们很厉害，尽管你们能够纵横一方，但，遇到了我陈强，就算你们倒霉吧！”

    这话一出，他们认吗？

    几个男子嘴角抽搐了几下。

    尤其是先前被陈强给揍过的几个人，甚至都要已经开始慌张了起来。

    唐老眉头皱起，他冷哼一声，一掌拍在了桌上，随着掌中的力道逐渐增大，其他几个人也都愣住了。

    唐老这是要发飙了吗？

    然而，让他们惊讶的是唐老也只是起身而已，随即坐了下来。

    关键是刚不过啊！关键是也打不过啊！这家伙太强了，强的让他们无法与之对抗。

    “好吧。”

    唐老想了想，还是放弃了。

    他在空气之中放了一些毒剂，陈强与白老都没有中招，光是从这一点上就足以判断的出来，不管他再怎么努力，也不管他再怎么做，一切都只是徒劳而已。

    要继续打下去吗？

    他想啊！可关键是怎么的？

    如何打？

    这小子的实力爆发到了这种阶段，已经呈现出一种碾压的趋势了。

    要是能打过陈强的话，以这些唐家子弟们的生命为代价，他自然愿意。

    可事实就摆在他的眼前，纵然他不愿意接受，纵然他想要反抗一下，纵然他想要刚一下，但始终却无法说的出口。

    好狠辣！也够绝的！他苦笑一声，嘴角抽搐了几下，看向了大堂的侧面。

    “出来吧。”

    恰恰在这时，一个中年男子从侧门内走了出来。

    看到这男子，白老身躯一颤，“孩子……”“哼！”

    白沧海冷冷一笑道：“没想到啊，你竟然有想要找我的一天，可真是让我对你改变了看法！”

    就在白老想要冲上去抱住白沧海时，白沧海冷冷一笑道。

    “这个……”“不是，孩子你听我说，听我解释啊！”

    白老急了。

    他没想到的是他和白沧海之间的误会竟然如此之大。

    他更没有想到的是白沧海竟然不愿意听自己解释。

    这能怎么办？

    他焦急，可白沧海根本就不想理会自己。

    “白老啊白老，亏你还是我父亲呢！当初的你应该已经知道是白展龙给我设了一个坑，那么你就应该在第一时间内想办法将我给找回来才对！可是呢？

    你不光没有想办法将我找回来，你甚至还想发动那些人，发动整个白家子弟将我给隐瞒了起来，你知道这对于我而言，刺激得多大吗？

    你知道这对于我而言，得多么痛苦吗？

    我怎么都没有想到的是我最心疼，也是最需要依靠的时候，你走了！走的很快啊！你让所有的白家子弟们都保持沉默，你让他们都不出声找我，你让他们都止口。

    你知道这对于我而言，打击得有多大吗？

    你知道这对于我来说得多么痛苦吗？”

    白沧海呵呵一笑，他朝着前方走了几步，看着白老眼神之中的惊讶，看着白老那惊异的神情，他甚至哭笑不得，“白老，你可是我的父亲啊！别人不愿意找我，我能明白。

    可你呢？

    你是千不该万不该的呀！但是……你做出来了，而且就在我的眼前！”

    “这！”

    白老慌了。

    当时的情况他也是被逼无奈啊。

    要是能找白沧海的话，他早就已经找到了。

    那时候家族处于动荡时期，他没有办法寻找白展龙，也没有办法在第一时间内将白展龙给找回来。

    要是能尽早将白展龙给找回来的话，他又何至于被说，被怼，被不信任，甚至被白沧海在这里责问。

    但……仔细一想，这似乎又是自己的错。

    要是当时将白沧海给找回来的话，现在坐在家主之位上的人不是白展龙，而是他的儿子！他相信在自己儿子的治理之下，整个家族必然会一片祥和，甚至……还会出现美好的一幕。

    甚至还能将整个白家往上再带下去。

    如今，他后悔啊。

    “怎么了？

    不说话了吧？

    是被我给说中了吧！”

    白沧海冷笑一声，他凝视了一眼白老，看着白老那沉默不语，内心之中的怒火便喷薄而出，“白老啊白老，我曾经多么敬重你，我曾经多么信任你！但是你给我的感觉却让我如此失望！我要是再继续信任你下去，我要是再继续……听你的话，回到白家，我会被排斥，我会被那些白家子弟们嘲讽，甚至还会见到我最不想要见到的人！白展龙！”

    “不会的，他们不会排斥你的。”

    白老知道自己与白沧海之间存在很大的误会。

    关键是白沧海不愿意搭理自己，也不愿意相信他说出来的话，这才是他最为着急的一点。

    他深深看了一眼白沧海，刚要开口，刚要说话时，白沧海直接回应，“至于唐家么！哼，在我看来要比白家还要好，一直待在这里也无妨！所以，我不会回去的！”

    “你说什么？”

    白老愣了一下。

    不光白老愣了，连陈强也愣住了。

    唐老咧嘴一笑。

    看来这些人的劝说还是有点效果的，至少已经对白沧海起作用了。

    这家伙不愿意回去，对于他而言就是最好的一点！毕竟……白家不同于其他的家族。

    虽是百年家族，可家族之中的争斗也已经持续了百年，必须要出现一个像陈强这样实力强横的人带领才行。

    换做是谁都不可能。

    

