    凌晨4.30卢浩和石汉昌进入清风神庙2层，准备打个终极BOSS。前脚进来暖手后脚就进来了，3个人在里面等刷新了。

    清风魔王正好刷在暖手面前，暖手直接就打上了。

    卢浩和石汉昌只好打起清风大帝，2个人打毕竟快许多，清风大帝挂掉的时候，暖手那边的清风魔王还剩下30万血的时候。

    “传奇战刃，漂亮”

    清风大帝爆出一个传奇战刃，卢浩直接捡起来了。

    暖手现在还是拿的天龙战刃，连忙问道：“传奇战刃卖不卖？”

    “你要吗？你出多少钱，合适就卖了”

    “3500，卖不卖”

    这个价格有点低啊，不过想到这两天几个人要换区了，也是时候清理账号了里的东西，便宜点就便宜点。

    “行，你加我微信，给我转账，我给你武器”

    “先给我武器行不行？”

    “你放心，我不会骗你的，你问问暴脾气，银枪很多东西都是买的我的”

    暴脾气这个时候也说到：“没关系的，七少爷的信誉可以信得过的”

    暖手也不在怀疑，给卢浩转了账，卢浩也把武器丢给了暖手。

    交易完成，暖手的清风魔王也打掉了，不过没出货。

    一直刷到上午8.30.程少政委特种兵上线了，带领众人一波给卢浩几人杀了出来，地图又回到特战队的手上了。

    卢浩和石汉昌只好换个地图刷怪了。

    “主人来电话了......”

    卢浩接过电话，原来是安装宽带的师傅来了。

    “安装宽带的来了，我去一趟，先下了”

    “好”

    安装好宽带已经到了11点，看情况明天就可以搬过去了，吃了个快餐就回家睡觉了。

    晚上7.50卢浩进入游戏，登上歪歪：“喂，银枪现在在干吗呢？我来了”

    “七少爷来了，快来，要集合拿沙，你来指挥”

    “没人指挥吗？”

    “都不太熟，还是你来吧，今晚和对面好好干一下”

    “好，那我指挥了，开始集合了，是时候和对面干一架了”

    “所有兄弟，封魔谷集合”

    集合完毕一共到了98个人，昨天拿沙失败，又有人们离开没来了。

    “走，沙大门集合，从沙大门打进去，银枪大佬拿了榜一没？”

    “拿了，砸了5000万元宝下去，谁和我顶，我干死谁”

    “OK，那就搞起，往复活点位打，银枪注意杀剑破”

    “来给我抱团往上压，抱团爆了装备也能捡回来”

    “漂亮，打掉剑破打掉剑破”

    “死了的速度沙大门下，速度，再快一点，再快一点”

    见到慢慢被特战队压下来，卢浩也是非常着急：“支援不行啊，速度有点慢啊”

    终于还是被压出了沙大门。

    “来全部回城，武器店下武器店下”

    “漂亮，爆总，死”

    一波偷袭成功的拿了几个人头，爆总的清风勋章爆了。

    “东子，捡东西真快，捡了爆总的清风勋章”

    “支援在快一点，来打剑破，打剑破，爆他的清风神斩下来”

    银枪残血还想拼掉剑破，爆他武器，剩8000血，被剑破一个逐日直接秒了，传奇战刃爆了出来，不过好在被暴脾气捡了。

    “窝草，我武器爆了，谁捡了”

    “谁捡了，银枪的武器，还他一下”

    暴脾气直接说道：“银枪，我捡了，来白日门给你”

    “好”

    卢浩也嘱咐道：“注意自己的血量，不要送装备出去，我们要爆对面的装备”

    “来继续，干他们”

    虽然卢浩这边一直处于劣势，但是大家都打的很顽强，经常变换点位，每次都可以打特战队一个措手不去，双方都有爆装备，不过都差不多。

    时间来到9点，卢浩还在不停的喊话。

    剑破苍穹正打着霸道和龙王，霸道没血被打回去加血了，不过剑破的血量也不高了，只剩下10000了。

    “打剑破，剑破没血了，银枪十步一杀过来”

    银枪听到指令，一个十步一杀跳到剑破身边，一个逐日剑法配合龙王的开天斩直接秒杀了剑破苍穹，地上爆出了一把清风神斩。

    一群人冲过去想捡起来，接过被特战队的一个72级的号逢场作戏捡了。

    银枪懊恼到：“窝草，慢了一步，差点捡到了”

    “玛德，我就站在旁边没反应过来就被对面的人捡了”

    “窝草，气死我了，没捡到”

    卢浩隔得还是比较远，没捡到确实挺无奈的，没办法，要是近一点配合外挂还是有机会：“算了，没捡到就没捡到，继续杀他继续爆出来，只要武器能爆，总能在杀出来”

    剑破苍穹清风神斩爆了，顿时紧张起来，生怕被对面人捡了，知道看到被自己人逢场作戏捡到了，又放松下来了。

    “窝草，剑破的清风神斩谁捡了，不会是对面捡了吧”

    “逢场作戏捡了”

    重新登上游戏的剑破苍穹，直接去了白日门：“逢场作戏，武器来白日门给我”

    看到没人回应，剑破又问道：“逢场作戏在不在？”

    “武器来白日门给我”

    在白日门等了2分钟，发现逢场作戏依然没有过来，剑破苍穹开始觉得事情不妙了。

    “逢场作戏在不在？武器来白日门给我”

    其他人听到也觉得有问题，纷纷问道：“逢场作戏在干吗呢？武器还给剑破大佬啊”

    “窝草，不会想昧下来吧？”

    逢场作戏本来玩这个，也是为了打打材料打打装备卖点钱的，这次冲了88元，前面打材料和元宝已经卖了300多块，已经回本了。

    今天参与攻城，剑破武器爆出来的时候，正好就在身边，一脚就捡起了清风神斩。也知道捡了自己人装备要还回去，但是这把武器价值2万左右，就不想还了。

    只要自己昧下来，反手一卖，换个区换个ID谁还认识，2万块自己得打多久的材料和元宝才能够。

    听到歪歪里面都是叫自己还武器的，逢场作戏一狠心直接退出了歪歪，又退出了行会，准备找个老板卖了。

    看到逢场作戏退出歪歪和行会，剑破彻底慌了，连忙私聊逢场作戏:“武器还我，不然你别想在这个游戏玩，去哪里我追杀到哪里”

    逢场作戏看到众人纷纷骂自己，让自己还武器，全部无视掉，一个都没回复。

    剑破苍穹又发信息来了：“兄弟，你这样不好，这样给你5000元，武器还我怎么样”

    见逢场作戏还是不说话：“兄弟，信不信我报警，在现实中让你好看”

    “你报警吧，我凭本事捡的，我怕你？”

    特战队歪歪已经彻底炸窝了，一个个回城，骂人去了，攻沙的人少了一大半。

    卢浩这边也不知道怎么回事，直到有人在歪歪里面说道：“哈哈，特战队那边现在都炸窝了，逢场作戏捡了武器不还，已经退会了”

    “窝草，还有这事，着剑破不是要气炸了”

    “何止啊，都要现实搞人家，要报警了，但是逢场作戏完全不搭理你”

    “报警，有毛用，自己爆的被人捡了，又不是偷的抢的”

    “银枪你去找逢场作戏，收他的武器过来”

    “好，我现在就去，有了武器我就全满无敌了，哈哈”

    银枪给逢场作戏发私聊信息：“兄弟，清风神斩怎么卖？我要了”

    逢场作戏看到银枪信息，直到这是个不差钱的大佬，连忙回复：“2万”

    “行，那你要先给我武器，我再给你转账“

    逢场作戏也怕银枪骗自己，毕竟2万块钱，不是小数目：“先给钱，我保证给你武器，怎么样？”

    “兄弟，你自己的信誉现在怎么样，你自己应该清楚，我也怕给了钱你不给我武器啊”

    见银枪不信任自己，逢场作戏也很苦恼，自己是真准备卖给银枪的，但是对方不信。

    就在双方讨论交易方式的时候，剑破苍穹已经找到了GM，让GM给他拿回来。

    GM见这事也不好办，毕竟你自己爆的被人捡了，这要是开了先河，以后谁爆了装备都找自己，那怎么搞，到时候玩家不都跑光了，这种刷装备自掘坟墓的事情坚决不能干的。

    GM回复：“这个事情我没办法插手，你们只能自己解决，你找他看看便宜买回来行不行”

    “爆自己人装备还回来，这不是最基本的吗？现在不还了，肯定得要回来”

    “这个是自己约定的，游戏爆装备都很正常，这个确实没办法，我这里不会刷了”

    见GM不肯，剑破只能继续私聊逢场作戏。

    银枪见逢场作戏犹豫不决，于是提出建议：“找GM担保吧，担保费在2万里面扣，百分之十的担保费，你能收18000元。你愿意先给武器你就能拿2万，不愿意就18000”

    最后两人还是找GM担保了，少2000就少2000。

    银枪花了2万大洋也终于拿到了清风神斩，非常开心，最主要还是对面的武器，现在自己武器衣服都齐全了，杀他们不就是砍瓜切菜了吗。

    银枪拿过清风神斩，直接换上。

    清风神斩：需要等级70级，攻击45-130（强化+10）准确+10.幸运+7，属性100%HP，100%MP，30%防御，30%魔御，攻击30%。BUFF百分之10的几率触发1.1倍攻击3秒。

    鼻血洗银枪，等级75，君临赞助，10层转生，清风装备全满，强化全满，血量22190点，攻击1120点。

    只能说金钱的能力太强了。

    （关于前女友的事情，做个声明，昨晚来找我之后......嗯嗯。请大家放心以后不会再叫我去望风了，我会好好更新的。）

