    app2();

    神龙、凤凰、玄冥、白虎、混沌、饕餮、烛龙、天狗、青丘。

    据叶帆所知，这是拥有三绝、十尊的九大氏族。

    九个氏族，掌握着如今氏族联盟的话语权。

    在长老院，拥有“常任氏族”的地位。

    历史上，这九面大旗里，其实也就只有四大氏族，从来没有被取代过。

    其他五个旗帜，随着强者变化，多少会有变数。

    叶帆刚到岛屿附近五百米的样子，发现前面出现了一个淡金色的屏障。

    叶帆伸手戳了戳。

    “滋滋……”

    一股反弹的灵能电流，威力能把塑灵境都震开。

    叶帆都懒得废话，直接三重解体！

    黑金色的剑意在手上凝聚，一掌打出去，将屏障拍得细碎！

    叶帆刚悠哉悠哉飞进屏障。

    一个警报，在整个悬空岛拉响！！

    “紧急通告！紧急通告！”

    “正北，坎，壬，三四零。”

    “发现不明入侵者！”

    “护卫队请立即前往！！”

    霎时间，天空中出现了一只只隐藏的洪荒石探照灯。

    这些色彩艳丽的探照灯，将各种光束，照射在了叶帆所处的区域。

    叶帆不禁乐了，挠挠头。

    “这么高级的吗？欢迎阵仗有点大啊。”

    数百股威压从前面各个方位袭来。

    夺天为主，圣境也有数十个，还有几个开天境界。

    毕竟是氏族权力最高机构，还有十尊常年坐镇，护卫队牌面自然不小。

    “来者何人！？”

    一个身穿银黑色相间甲胄，英武不凡的高大男子，手持长枪，大声怒斥。

    开天四重，白虎氏。

    叶帆看了一眼，笑着抬起手，晃了晃手中黑金色的剑意。

    “这是……帝王级剑意？！”

    一群护卫立刻骚动起来，纷纷脸色大变。

    那白虎氏开天强者一见，也脸色深沉。

    “在下白虎氏嬴啸北，乃联盟长老院护卫队队长。见过剑神！不知道剑神突然来此，是有何贵干？”

    叶帆就知道，自己不用多解释，这帮家伙估计早听闻自己的“凶名”了。

    “飞讯法阵在哪里？”叶帆开门见山。

    嬴啸北目露疑惑，“剑神为何要找飞讯法阵？”

    “不是说，那法阵可以将自己的一言一行，直播告诉全九州的各大城池么？

    我就是有些话想跟全九州通告一下，麻烦你们带个路”，叶帆笑道。

    “飞讯法阵，乃长老院开会的时候，通过九大常任氏族一致通过，才能使用。

    毕竟任何一个通告九州的决定，都不能轻易做出，也不能轻易开口。

    而且，开启法阵的秘钥，也不在我等手中，哪怕过去，也使用不了”，嬴啸北说道。

    “这么麻烦？那秘钥在谁手里？”

    “九位常任长老，各手中执有一把，只不过，现在因为不是开会期间。

    所以，剑神若真想用飞讯大阵，还需要等大会召开，做出决定才行”，嬴啸北道。

    叶帆寻思着，一个用来通讯的大阵，应该不会特别复杂。

    自己不如找凌雨薇过来，帮忙看看，或许就能解决了。

    “这样吧，你带我过去，我自己搞定”。

    嬴啸北脸色一沉，“剑神，虽然您声名远播，但守护长老院，是我等职责。

    您若强行要去大阵，那就违反了规定，我们必须阻拦您！”

    言罢，嬴啸北开启了“雷兽”状态，浑身血红色雷电涌动。

    数百名氏族护卫，也都纷纷将修为释放。

    数百股威压，五光十色，在叶帆面前，形成了一堵高墙。

    叶帆虽然可以杀光这帮护卫，但人家也没有做错什么，只是尽职尽责。

    略一思忖，叶帆直接唤出了漫天飞剑。

    “小心咯……”

    一群护卫如临大敌，像是视死如归一样，但眼神中都透着恐惧。

    此时他们感觉，虽然几百个人围攻叶帆一个。

    可是，他们却毫无安全感！

    “这就是剑神？帝王级剑意的威压？”

    “一人怎能控制如此多飞剑！？”

    “太变态了……这一轮剑雨下来，可敌千军吧……”

    “听说姚老是他杀的，庄老也被他杀了！”

    “丧心病狂……自家青龙也杀？！”

    “怎么一下子从苍州到中州了？该死……如何是好？”

    “别怕！他要杀我们，横竖都要死，拼一拼才有机会！”

    “我们还有江老坐镇……别乱阵脚！”

    护卫们彼此打着气，全神戒备。

    叶帆则是大手一挥，漫天飞剑，朝着这群人呼啸而去！

    漫天的光束，看似气势如虹，但其实都从这些人的头顶，彼此之间，穿了过去！

    众护卫发现虚惊一场，并没有死掉什么人。

    可下一秒，嬴啸北眨眨眼，却已经不见叶帆的踪影！？

    叶帆此时借助飞剑，进行了剑意转移。

    眨眼功夫，已经来到了长老院正殿外，一片开阔的广场。

    青石玉板的地面，庄严而古朴的殿宇。

    因为护卫都被引去了外面，反而这里没什么人了。

    叶帆望了一圈，神识一搜索，发现后山就有一处大阵。

    正要过去，却听得天空中传来一个飘渺嗓音。

    “剑神，究竟意欲何为？”

    叶帆皱眉，他竟然没察觉出来，这个家伙藏在何处？

    “你就是，负责镇守长老远的十尊之一？”叶帆问。

    “我乃江?，天狗氏长老。

    虽然名声不显，比不上你剑神凶名远扬。

    但你若想在此地放肆，老夫也容不得你！”

    叶帆笑了笑，“意思是，你觉得自己比庄碧游那几个厉害？”

    “纵然你曾经从两个魔王手下逃生，但你毕竟不是魔王。

    战略级之间的博弈，本就变数极多。

    你的剑意纵然再强，也未必能破得了老夫的位面法则。”

    叶帆眯了眯眼，这个江?，还挺有自信。

    只可惜，他和旁人都一样，都不知道，他的无双法则，压根是看穿，而非强行击破。

    “无妨，我本就打算找你们三绝十尊聊聊，你若有本事，拦着我便是”。

    叶帆脚尖一点，飞掠向后山。

    可是，没过多久，叶帆发现就不对劲了！

    怎么会……

    叶帆回头一看，自己明明飞了一大段距离，但怎么还站在刚才的广场里？

    神识往前面一扫，大阵是在前方没错啊？

    难不成，自己被困在了一个无限循环的空间里？

    “老家伙……你已经在用位面法则了？！”

    叶帆忽然明白了什么。

