    “有些东西，你无法回避。”庄继华叹息道，因为彭分乏，川恨上国共两党；因为儿子，恨上了父亲。在她最困难的时候没有伸出援助的手。这是她心里永远的伤疤：“老人们说人这一辈子就是翻坎，一个一个的坎，翻过去了，人也活到头了，这话有道理。”

    宫绣画淡淡讽刺道：“你这淅江人怎么说四川人的音，难不成在重庆待了几年就变成重庆人了，如果再在这里待上几年，是不是就变成河南人了，唉，你到底那人呀。”

    整个五战区也就是宫绣画还会这样与庄继华说话，换个人根本不敢。或者不会这样，有资格这样的中只有宫绣画，另外还有在重庆的小秀。她比宫绣画更大胆。

    过了好半天没听见庄继华的反击。宫绣画扭头看看他，却发现他愣愣的看着前面，目光游离”知击中了他的软肋，引起他的一些想法。

    “怎么啦？想什么呢？”宫绣画起身给庄继华的杯子续上水，拍拍他的肩头问道。

    “我在想我到底是那里人。”庄继华苦笑着说：“淅江人嘛，我也不像，说实话，到目并为止，重庆是我待得最长时间的中国城市，另外就是广州，其实就算徐州，也比我在淅江的时间长，我还真搞不清楚。我算那里人。”

    宫绣画忍不住花容乱颤，银铃般的笑声飞出，惹得伍子牛都伸进脑袋来看看。

    这大概是庄继华最大的问题。)归属感，是的，对国共两党的发展他都很清楚，前提条件是没有他的话，在广州、在重庆，他都无法真正把自己归属到那个党派中，也不想把自己归属到那个党派中，但这两年多的战事却让他对国民党，至少对**有更多些的归属感，当两党再发生争执时，在心里上就不自觉的开始倾向国民党，制定出有利于国民党的方略。

    “好了，别再装模作样强说愁了”宫绣画笑道：“算是中国人吧；没有地域之见更好，中国就是有太多人有地域之见了。对了，这斤小纪妃香到底怎么处理？”

    “你说呢？”庄继华耸耸肩。

    “把她调出宣传部，到支前队。或者地方上工作，留在司令部实在太危险。”宫绣画试探着提出个解决办法。

    庄继华想了想摇摇头，十分缓慢的说：“不管她是清白的还是有目的的，这样作都不好；如果她是别人派来的，人家费了这么大劲头，弄了这么个人进来，不给点东西，恐怕不好吧。”

    宫绣画忍不住抿嘴直乐：“又想什么歪主意了，要不把她调到秘书科。”

    俩人的配合越来越熟练了，宫绣画一眼就瞧出庄继华肯定不会白白放弃这个女人，如果证实他是间谍的话，宫绣画有八成把握，庄继华不会轻易动她。

    “这倒是个好主意，你通知下人事处，调，纪妃香，还有林月影。到秘书科工作，让林自影担任秘书科副科长，纪妃香就在她手下工作。主要管理地方上的事情，秘书科也调整下，分两处，分军事和地方。林月影负责管地方”庄继华开始说得很慢，后面想法成熟，说得就越来越快了：“让范方炳主管军事方面的对了，不能只抽调她们俩人，从其他地方抽调三人，秘书科你做主调整下，放几个人出去，给大家的印象是，我要调整秘书科的人事。”

    “嗯，明白。”宫绣画点点头，秘书科科长名义上是范方炳，实际上秘书科一直掌握在她手中，人事安排，工作分工都是她定。

    不过，宫绣画心中还是有些疑惑：“文革，这是不是让她们离你太近了，要是她对你下手，可很难防范。”

    林月影的军统身份，他们都清楚。庄继华淡淡一笑：“既然要用他们。就要冒点险，嗯，防范下也好。这样吧，你说让施少先追求下纪妃香怎么样？”

    让施少先追求纪妃香，宫绣画楞了下，随即就乐了。施少先是最近才提拔的，接替鲁瑞山出任卫士长。也是东北抗日义勇军出身，擅长使用驳壳枪，双手持枪百发百中，在特种部队刮练数年，重庆刺杀案后就被派到庄继华身边，跟随庄继华也有数年时间了。

    “这倒是个好主意”宫绣画一本正经的说：“这个施少校，以前是学生，比起鲁大个来说，要漂亮些，说话也文雅些，嗯，是个不错的人选。”

    “好，让伍子牛和施少先进来吧。”庄继华心中突然升起股像存玩个游戏似的，孩子气十足的打算亲自来部署。

    宫绣画含笑点头，转身出去。在门边告诉伍子牛，让他进去。

    商丘城南古宋镇是个大镇，有两千多户人家，是古宋河上的重要码头。蜿蜒的古宋河在这里调头向西南流去，从南方经大沙”览未的部分物资在这里卸下。经这里的兵站清点后分送各啊一口。因此这里是商丘地区最繁忙的地区之一，也是人流量最高的地区之一。

    叶絮菲码头上照了几张照片，采访了两个支前队的民工后，看看快到中午，便离开码头，绕过熙熙攘攘的主干道，拐进一出小巷子。

    与大街上的热闹相比，这个小巷是如此幽静，青石板搭成的小道。渗出一层水汪汪的雅致，两旁的土屋挂满历史的古朴。

    在小巷口，叶絮菲小心的留意下身后，没有发现任何异常，然后才走出小巷，巷口左侧有处小院，叶絮菲走到门口，左右看看，才轻轻敲响大门，很快大门打开，叶絮菲快速闪进去。

    “你找谁？”开门的中国男人一手藏在兜里，一手扶在门上，目光中包含警惕。

    “我找新先生和田先生。”叶絮菲平静的答道：“我听说他们有书信转交给我。”

    “您是徐小姐？”中国男人的目光稍微放松了点。

    “不，我是尚先生。”叶絮菲答道。

    中国男人这才松了口气，把手从兜里拿出来，然后转身向里走：

    “你来晚了。”

    “嗯。”叶絮菲淡淡的说，对中国人只能利用，用不着告诉他们更多的东西。

    或许感到对方的冷淡，中国男人也不再说什么，心中却有些不满。这女人神气什么，要不是老爷有吩咐，老子才懒得理你们，不过这个女人倒是很漂亮，只是朵带刺的玫瑰。

    俩人一前一后很快进入后院，叶絮菲才发现这个小院里面的空间很大，前后三进，中间完全是中国传统的跨院格局，每个院都有道月亮。

    这后院应该是女眷居住的地方，非常雅致，月亮门后，就是几颗桃花枰，粉红色的桃花已经挂满枝头。让人进门就感到扑面而来的春意。

    绕过桃树，叶絮菲就看到七八个矮壮的男人或坐或蹲的在院子里。

    中国男子没有言声，转身就出去了。

    叶絮菲丝毫不理会那几个男人的目光中赤裸裸的**，站在那，旗袍下摆在风中轻轻摇曳，粉色的桃花更增添几分妩媚。

    “你们当中谁是古本君。”叶絮菲慢慢开口道。她一开口。男人目光中的淫欲顿时消失，急忙从地上爬起来。

    “我就是古本三郎，请问您是？”一个粗壮的声音从台阶下的男人处传来。

    “我是谁你就不要问了。”叶絮菲淡淡的说，顺手拿出一张纸：

    “你看看这个，你们现在听我指挥。”

    古本缓缓站起来走到叶絮菲面前接过那张纸，然后冲叶絮菲低头行礼：“我是挺身队队长古本三郎。从现在起，我听从您的指挥。”

    叶絮菲伸出小手，古本把那张纸交还给她，叶絮菲拿出火柴轻轻点燃那张纸，看着纸化成灰烬，然后才说：“请把帝**人那套暂时忘记。从现在起，你要把自己当作一个中国人，那套等回到帝**队再说吧。”

    “好的。”古本心头的火归徊的直往上冒，女人在日本的地位很低。军队中的女人就更低了，但特工系统是例外，而且有明确命令，他必须服从这个女人的指挥。

    “这几天中**队突然加强了盘查，不知道是不是已经觉察到你们来了。”叶絮菲边说边向屋内走，这间小院的主人早在长城抗战后就被土肥原发展为间谍了，不过目前躲在武汉，这个院子只留下前面的中国人看护。

    叶絮菲这话既解释了她为何来晚了，又提醒他们不要轻举妄动；古本三郎当然明白其中含义，他皱眉问道：“您的意思是有人泄密？”

    “不，我不能确定。”叶絮菲摇头说：“也许只是普通的安全警戒。但，可以让家里查一下。”

    中**队的拨查，排查都是秘密进行的，没有惊动多少人，只有有心人才会注意到。

    “好，我立刻通知家里。

    古本三郎说，然后用期望的眼神看着叶絮菲：“我们什么时候动手？”

    “你们等了几天了？”叶絮菲淡淡的问。

    “四天了。”古本强压心中的烦躁，这四天里他们就一直呆在这个不大的院子中，连中院都没出，就在后院这块小天地中，早就把他们憋坏了。

    “要做好哥待十到二十天的准备。”叶絮菲毫无表情，语气冰冷：“他的行踪诡秘，外出从不打招呼，总是突然行动，行动路线也毫无规律，很难把握，你们是来杀人的，不是来送死的。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">