    

    
                第4099章

    
                难以想象，眼前这到底是怎样的状况？

    
                这的确，是太不简单了！

    
                “轰隆隆............”

    
                只见周围一道道力量，直接疯狂的被破开。

    
                看上去，确实是太过于恐怖。

    
                周元眼神中，露出了一丝丝的冷笑。

    
                “想要拦住我！那也得有这个实力。”周元冰冷开口。

    
                林云轩暗暗咋舌。

    
                “周兄你的实力，确实是恐怖如斯，我都不敢与你为敌，否则的话，恐怕我现在已经不在这里了。”

    
                这话说的，周元微微愣了一下。

    
                “走吧。”

    
                只见两人，踏入虚空之中。

    
                那般的模样，看上去的确是充满了淡然和随意。

    
                仿佛此刻，就是这天地中的帝王一般。

    
                挥手之间，便破除一切。

    
                可怕的阵法，看上去格外恐怖，只见片刻之间，两人从那虚空之中踏出。

    
                随即，便是从这万丈高空之中落下。

    
                两人调整姿态，迅速落下。

    
                刹那之间，竟是看到下方出现一片森林。

    
                那森林四周，偶尔传来的低吼。

    
                仿佛这里，有无穷的凶兽一般。

    
                如此状况，二人将气息微微内敛，以免惹得不必要的事端。

    
                毕竟在这秘境之中，还是要低调一点。

    
                话说这其中的是凶兽横行，若是在其中高调而行，只怕自己怎么死的都不知道。

    
                眼前的周元，要寻找的这五彩神石。

    
                也不知道到底在何方？

    
                宗门也未曾给周元任何寻方法，则是让他在其中寻找。

    
                这不就相当于，给了他一巴掌吗？

    
                对于让他漫无目的找，对于周元而言，自然是十分的无奈。

    
                只有他能够在这其中，慢慢的清醒，

    
                只见，直接让人停了下来。

    
                这周元便看着林云轩。

    
                “林兄，你有没有什么想要得到的东西？若是有，我可以先寻找你的东西，再去寻找那五彩神石。”

    
                “暂时没有，周兄我们还是先去寻找这五彩神石吧，毕竟那圣宫的人在那其中，也不知还能困多久？”林云轩冷笑。

    
                “不过我二人，倒是可以在这其中寻找一下机缘，若是找到机缘，那么也是非常不错。”周元眼神犀利。

    
                毕竟二人，如今也不是非常强大，

    
                因此此刻的他们，都是在这其中，好好寻找一下。

    
                或许能让自己的实力，变得更加的强横。

    
                这也还是不错！

    
                只见两人，缓缓前行。

    
                “吼吼吼............”

    
                听着远方，传来一道道震动。

    
                “吼吼吼！！”

    
                这听上去，似乎是某头上古凶兽，在疯狂争斗。

    
                林云轩面色一变。

    
                前方似乎，有绝世凶兽。

    
                因为光凭这气息，就已经感受到了是出窍境的强大凶兽。

    
                一旦靠近，这凶兽挥手之间，便能够灭杀两人。

    
                毕竟凶兽一旦爆发起来，如果是前期出窍境，便可到达这出窍境后期。

    
                到时候，后果不堪设想。

    
                此刻众人，微微思索。

    
                周元眼神中，却有另外一种想法。

    
                这强大存在，似乎不太一般。

    
                “我二人若上前，岂不是能有一番作为，我感觉似乎是两头绝世凶兽在相互争斗。”周元说着，眼神中闪耀光芒。

    
                “我们只要前进，到时候坐收渔翁之利，你意下如何？”周元如此开口，话语中非常明白了，就是要上去收便宜。

