    云峰雾绕，清气满天,凌空架在两座山峰之间的飞鸢桥上,两个广泽派初级弟子正在清扫桥上的落花。最近隔壁的灵姝峰上种的那一山头碧灵桃树开花了,淡粉色的花瓣纷纷扬扬,将整个灵姝峰都变成一片粉色,连这座连接的飞鸢桥都铺了一层厚厚花瓣，只能令弟子前来清扫。

    这两个都是男弟子,十几岁模样，修为不高，难得能靠灵姝峰这么近，打扫落花的时候，也时不时忍不住抬头往灵姝峰那边看。灵姝峰在广泽派中与其他峰不同，这一峰住的都是女弟子，尤其是有广泽第一美人之称的钟离青碧大师姐,也在灵姝峰上清修。

    “诶，你说大师姐是不是快出关了,今年的秘地历练这么难得，大师姐应该也会去的吧？”说话的弟子长了一张很容易令人心生好感的脸,既有一股少年气，又有一种机灵劲,望着灵姝峰的表情格外火热。

    另一名弟子见他这模样,不屑地撇撇嘴，“就算钟离大师姐也会去，跟你又有什么关系,我们这种初级弟子，反正也不可能跟着一起去那个秘地历练。罗洲，我可警告你，别癞蛤蟆想吃天鹅肉，认清身份。”

    名叫罗洲的少年听了他这话也不生气，反而笑嘻嘻地揽着他的肩，好兄弟般道：“唉唉唉，我知道我知道，钟离大师姐资质出众乃是这一辈弟子中的第一人，又是掌门唯一的亲孙女，日后必定要得成大道的，我可不敢有什么非分之想，只是爱美之心人皆有之嘛，想多看两眼也不是罪过啊你说是不是~”

    “哼，最好是！”那弟子抖开他的胳膊，埋头清扫落花，“别看了，赶紧清扫吧，不然长老过来看到了又要生气了。”

    “是是是。”罗洲敷衍地扫了几下，眼神还是时不时瞄向不远处的灵姝峰。

    如果是普通的广泽派初级弟子，当然不可能痴心妄想，但他不一样，他可是穿越来的，从二十一世纪穿越到这里的现代人灵魂，还带着金手指，难不成还能比不过这些土生土长的本地人？他们哪一个有他的胸襟和眼光，别人做不到的事，他肯定能做到。所以说他注定就是来当主角改变这个世界的，顺便迎娶白富美，收了这些大小修真门派，走上人生巅峰。

    旁边这家伙没眼光，敢说他是癞蛤蟆想吃天鹅肉，嗤，等到他金手指大放光芒，这些没在他还落魄时候抓紧时间抱他大腿的傻逼，就等着后悔哭去吧。

    罗洲在这里畅想未来的时候，灵姝峰最高的一处宫殿里，钟离青碧，这个广陵派公认的女神，正疯狂地砸着周围一切的东西，尤其是水镜，碎片碎了一地，有不少都飞出去扎在周围墙上。住在附近的其他女弟子们察觉到声响，担忧地在宫殿外徘徊，又不敢擅闯。

    “大师姐怎么了？”

    “大师姐不是应该闭关出来了吗，怎么这么大动静，该不会是出事了吧，不如我们进去看看？”

    几个弟子犹豫着，有一个格外漂亮些的咬咬唇，“不如还是等等吧，等花师伯回来，让她老人家去看望师姐。”

    “不行，我可等不下去了，万一真出事了，等师叔来了已经迟了怎么办！你不敢进去我进去！”一个黄衣女子娇哼一声，抬脚就往殿内走。

    当她推开殿门，看到殿内那如狂风过境一般的景象，瞬间一惊。这是……这是怎么了？等她见到那个站在房间中央，表情可怕，握着一块锋利水镜碎片的钟离青碧，整个人都呆了。

    她们的大师姐虽然看上去冷漠如冰，但其实有着柔软的内心，对她们这些师妹都十分照顾，她来到这里十几年，从未见过大师姐这个样子，这么……可怕。

    “大……大师姐？”她结巴道。

    “滚出去。”钟离青碧手里的水镜碎片应声碎成粉末。

    黄衣女子背后一凉，几乎是下意识听从了命令，飞快逃了出去，等出了那道殿门，仍旧惊魂未定，其余人围上来问她：“怎么了，看到大师姐了没有？她怎么样了？”

    黄衣女子白着脸：“我、我不知道啊，但我觉得，大师姐她是不是……闭关出岔子了？怎么、怎么好像入魔了一样！”

    殿内的钟离青碧直直站在混乱中心，她有着一张绝美的脸，一头乌黑如瀑的长发，穿着白衣更显气质冰冷，如高山雪莲一般。这是任何女人看了都会觉得嫉妒羡慕的容颜，然而此刻钟离青碧体内的那个灵魂，却差点因为这幅样貌气疯了。

    “出来！系统！你这该死的东西！你早就知道是不是！”钟离青碧在自己脑内疯狂大喊。原以为距离胜利只有一步之遥，谁知道走了那一步却发现自己摔下了万丈深渊，不管是谁都会疯狂。

    他好不容易忍受那天大的侮辱，将定海王那个废物养到能用的地步，好不容易激活了天字魂书，重新得到能去其他小世界的神器，结果却和他想的完全不一样——他确实来到了一个全新的世界，可是，他根本没有变回男人，他还是进了个女人的身体！

    “这究竟是怎么回事！系统，究竟是谁在背后算计我，你知道的对不对！”

    ——“恭喜你达成‘我杀我自己’基础成就，彻底解开和从前所有小世界的羁绊，现在你可以开始新的世界征途了，你的目标是星辰大海！”绿化系统不出声则已，一出声就给他在脑子里放了一堆烟花。

    这烟花炸的钟离青碧浑身颤抖，胸[笔趣阁 www.biqugexx.info]前两团随之颤动，风光无限好。

    不用问，他已经彻底明白过来。输了，他彻底输了，他自诩聪明，以为留了后路能东山再起，却没想到那算计他的幕后之人，也有后手。

    来到这个世界后，他发现自己变成女人的同时，也发现链接自己神魂的那天字魂书神器的异样，那不是他从前第一次所得到的天字魂书！那里面所链接的小世界也并非他原本那些小世界。

    他现在拥有这个世界的发展脉络，也就是所谓剧情。在这个世界里，有一个集世界气运于一身的男人罗洲。这个罗洲从现代穿越而来，成为一个小山村的孤儿，误打误撞拜入修真门派广陵，从一个初级弟子做起，后来一路奇遇，靠着金手指迅速升级，最终他统一修真界和魔域，成为本世界唯一一个神。而在这一路高歌猛进的成神途中，他还收了一百零八个后宫，他的女人们各有风姿，互相之间和谐友好，共同服侍他，最后在罗洲成神之后，还将这所有的后宫点化成仙，一同逍遥。

    在这个男人的后宫里，齐名的两个大老婆之一，就叫做——钟离青碧。

    看到这个剧情的时候，如今这个钟离青碧怒不可遏，而看到原本故事里钟离青碧是怎么和那个罗洲有交集的时候，他更是目眦欲裂，暴怒之下一脚踢爆了这屋内一座寒玉床。

    故事里高冷如冰雪，又身份高贵的钟离青碧，会在不久之后和一些广陵弟子一同前往秘地寻找天材地宝，在这个过程之中，她为了取得一株异常罕见的百万年灵草，被守护灵草的**兽所伤，**之下，和罗洲这个尾随过去的小弟子春风一度，**于他，从此便不由自主注意他。

    这剧情让钟离青碧不由想起和定海王那一次的事，几乎是瞬间，那种久违的恶心感就让他俏脸泛青。已经摔过一次的坑不可能再摔一次！

    被算计了的憋屈和不爽，和这个世界的倒霉身体，让他一时没能控制，把这屋里搞成一片废墟。

    能砸的都砸了，他总算能冷静下来。

    “系统，就算我利用天字魂书神器去下一个世界，还会是这样的世界，我也还会是这种身份的女人，对不对？”

    这回系统很干脆地回答：——“对啊。”

    果然。

    钟离青碧用力握紧手。他不甘，可是再不甘又能怎么样，事已至此，他还活着，只要活着，终有一日他会成功摆脱背后的黑手，至于现在，他要先解决那个让他看不顺眼的所谓气运之子罗洲。

    世界脉络的所有剧情就像是一本书，会连同文字和影像一同出现在他脑海里，钟离青碧只要想到原主和那个罗洲幕天席地的香艳床戏，就忍不住心里的杀意。杀了罗洲之前，他还要先阉了他解气，也出一口现在的郁气。

    他失去了所有的后宫，也失去了睡女人的东西，那个罗洲还想在这里大肆收后宫，还要收他，痴心妄想，送他去死。

    “笃笃笃——”

    “青碧，你如何了？”花师伯从山外回来，听闻钟离青碧有异状，连忙前来看望。

    钟离青碧勉强收拾好自己的心情，摆出了钟离青碧平常的模样，走出了殿门。

    “师伯，我很好，没事了。”钟离青碧语气淡淡。

    看她一如往常的模样，所有人都放下心来，只有之前进殿内看过他那个模样的黄衣女子仍是畏惧，不敢如同从前那样凑上去。

    不过其余的师妹师妹们倒是都不觉有异，一个个全都围到钟离青碧身边，她们大多容貌美丽，春兰秋菊，各有气质。钟离青碧随意一看，就发现了好几个日后会成为罗洲后宫的女人。

    钟离青碧：“……”

    如果是以前的他，被这么多漂亮女人围着，当然是心情舒畅，但换作现在的他，只觉心里愈发不平愤怒，因为他已经不是个男人。

    很好，今晚上他就去杀了那个罗洲。

