    江铠赶到河边，悄悄躲在芦苇丛中。

    河畔三名偷渡者正在与袁柱，暖暖交战。

    袁柱不断利用真力击飞，一次次将对手击飞，在短时间内造成二打二的局面。

    然而即便如此，只是对方都有武器，属性又高，场面完全是单方面的戏耍。

    此时袁柱身上大小伤痕不计其数，暖暖身上也出现大量血迹。

    终于袁柱的体力，精神力已经消耗得差不多，无法再次发动真力攻击，三名偷渡者笑呵呵的围了过来。

    “大块头，你倒是继续撞啊，继续给哥几个挠痒痒啊。”

    “我最喜欢你们这种不肯放弃的，这样折磨起来才有意思嘛。”

    黑毛冷哼一声，“先断那个大块头的腿，让他再撞！”

    袁柱双眼怒睁，护在暖暖面前，“你们谁敢过来！”

    “无能咆哮吗，还谁敢过来？哈哈哈，我就过来了，你能拿我怎么样！”黄发狂笑几声，扑了过去。

    “真力击退！”袁柱用尽最后力气，愤怒撞向黄发。

    黄发在被撞飞的同时，手中镰刀狠狠隔开了袁柱的胸膛……

    到现在，他仍旧没打算一击击杀袁柱，他们要摧毁袁柱的信念！

    苏暖暖看到袁柱胸前深深的伤口，两眼模糊。

    柱子已经尽力了……但对方实在太强，根本无法战胜，他们怕是撑不到江铠返回了。

    “江铠，希望你能通过试炼吧……”

    然而，就在黄发被撞飞的瞬间，突然从丛林中射出两根钢刺。

    黄发原本被处于击退状态，根本无法闪避，钢刺直接洞穿他的心脏！

    【完成击杀，请选择掠夺经验数量，选择区间0至100点。】

    “100点！”

    【恭喜您提升到3级……】

    江铠根本没时间听系统的声音，只是让腕表记录数据。

    江铠这次出手，就意味着他的位置已经暴露了，既然暴露，那就全力攻击！

    嗖嗖嗖嗖，一支支钢刺如同箭雨般，射向另外两名偷渡者！

    江铠前几次使用钢刺都是在偷袭状态，而这是他第一次正面攻击，而且对方还是等级高于自己的偷渡者。

    偷渡者的敏捷一般都不低，据说偷渡者中，还有闪避天赋者！

    他也不确定自己的命中率，便不计成本，疯狂射出钢刺。

    只不过在大量投掷钢刺的时候，江铠也最大程度的减少毒刺的使用数量，尽量使用麻痹钢刺。

    “铠！”看到箭雨，袁柱已经失去光彩的眼中，再次亮起了光芒。

    苏暖暖双眼已经被泪水模糊，哽咽的说道，“臭小子，这么晚才来！”

    袁柱和苏暖暖也处于攻击范围内，他们切实感受到了鬼手飞牌的恐怖。

    那一支支钢刺在飞行了十几米后，依旧保持了强劲的力道，落在他们脚边竟然能插入地面一大截。

    同时钢刺的准头出奇的高，在密集的钢刺攻击中，没有一支攻击到两人。

    一阵密集攻击后，另外一名偷渡者身上插着四根钢刺，倒在地上浑身抽搐。

    “找死！”黑毛竟然避开了所有攻击，眼看着同伴阵亡，怒从心起，朝着江铠藏身之地急速移动过去。

    几乎同时，江铠从林中窜出。

    黑毛深知不能与此人拉开距离，拼命追赶。

    只要拉近距离，他便可以将其击杀！

    作为五级偷渡者，黑毛有绝对的自信，在速度上超过江铠，而且他的天赋正是闪避加成，这个天赋直接让偷渡者这个不入流的非战斗职业，具备了较强的战斗能力。

    然而，让黑毛想不到的是，他竟然无法接近江铠！

    对方的速度极快，更可怕的是，反应，身体敏捷程度竟然远超自己。

    他抽空看了一眼腕表评估。

    腕表对江铠的敏捷评估达到了22！

    这一刻，黑毛的脑子出现了短暂的短路。

    他这个拥有“罕见”敏捷初始属性的五级偷渡者，敏捷才刚刚18！

    “敏捷突破20？这，这是新人？”

    在敏捷的绝对压制下，江铠不断拉开距离，利用鬼手飞牌投掷钢刺。

    黑毛根本碰不到江铠，还要躲避他的毒刺，眼看久守必失，黑毛又怒又急……

    “该死！这是什么妖怪！”狠狠骂了一句，黑毛突然放弃追击，转身直接跃入河流！

    临走前，他还丢下一句话，“小子，不要嚣张，这个仇我一定会报！”

    江铠看着水遁而去的黑毛，犹豫片刻，放弃了追杀的想法。

    他不了解黑毛的天赋和职业技能，偷渡者除了敏捷高外，比较常见的职业技能是擅长水性，贸然下水恐怕并不明智。

    另外，连续大量使用鬼手飞牌，也让江铠的消耗相当严重。

    看着黑毛逃离，江铠喘着粗气，心中一块巨石总算是落了下来。

    他急忙转身，奔向柱子和苏暖暖。

    苏暖暖的情况还好些，但是柱子身上的伤太多，倒在地上奄奄一息。

    “暖暖，救柱子！”江铠急道。

    暖暖看着柱子身上大大小小的伤，不由落下眼泪，“失血过多，这么多伤口我也没法立即止血……柱子……”

    袁柱无力的睁开眼睛，看着江铠，笑了笑，“铠，看来我没法跟你们一起通过试炼了，不过你们放心，下次我再来！”

    江铠眉头紧锁，“瞎说什么，我要我们全部通过试炼！”

    只是，柱子这次的伤太多了，体力已经透支，就算有苏暖暖在，她也不是神医！

    江铠站起身，四处张望，想要寻找到任何能帮助柱子的东西……突然，他的目光停在了地上那个奄奄一息的偷渡者身上。

    “有了！”

    江铠将倒地抽搐的那名偷渡者拖了过来，“柱子，握住毒刺！”

    说罢，江铠扶着柱子的手，一箭刺入对方面部……

    不知道是不是杀了几只人脸兽，现在江铠击杀敌人的手段，竟然都是往脸上扎……

    “你，你们竟然这么残忍，直接扎脸……”那人骂了一句，便断了气。

    “快掠夺经验，一百点！”江铠急着对柱子说道。

    奄奄一息的柱子完成了掠夺后，神奇的……升级了！

    【恭喜您提升到二级，您的属性得到了提升。】

    柱子每次升级，各项属性还会有额外提升。

    他的属性提升为力量12，体格12，敏捷8，精神8。

    体格提升，也意味着已经灯尽油枯的柱子，汇入了新的生命力！

    柱子皱起眉头，一脸困惑，“我……又有力气了？”

