    然后安哲看着鲁明和吕倩：“刚才我和世东、子玉两位书记商议了，根据纪委办理宁海龙这案子的具体情况，根据公安掌握的新发现，根据相关的法律和办案规则，本着对上对下负责的精神，本着政法系统联合办案的原则，决定把宁海龙这案子移交检察部门，在政法委统一协调下，由公安和检察两家联合办案……”

    听了安哲这话，吕倩心里暗喜，鲁明则松了口气。

    乔梁暗暗琢磨，安哲先把郑世东叫来，然后又叫来陈子玉，显然是他先和郑世东有过谈话，询问了纪委办理宁海龙案子的进度。

    其实宁海龙这案子，乔梁早就感觉，有赵晓兰在，由她来负责办案，肯定是办不出什么道道的。

    安哲应该是听了郑世东的汇报，对纪委的办案情况不满意，所以才会叫陈子玉来，让纪委把这案子移交给检察部门。不然，这案子即使发现了新情况，需要公安参与，那仍然可以由纪委继续办，公安依然可以参与，以纪委为主即可。

    既然安哲对纪委的办案不满意，那自然会对郑世东不满，只是不知他有没有对赵晓兰不满，只是不知道他有没有想到，赵晓兰办这案子迟迟没有进展的原因。

    纪委还没有办出道道的案子，中途被移交给检察部门，郑世东自然心里是尴尬的，脸上自然是挂不住的，这从他此刻脸上微妙的表情就可以看出来。

    但虽然如此，郑世东却又只能无奈，谁让他们迟迟没有进展？谁让这案子安哲如此关注呢？而且，这案子移交给检察部门，理由还很合情合理合法，谁都说不出什么。

    宁海龙这案子一旦脱离了纪委，脱离了赵晓兰，那宁海龙背后的靠山似乎就很难再有什么作为了，只要宁海龙的嘴被撬开，只要他做的那些违法的事逐步交代出来，那方正泰的案子似乎就可以水落出了。

    想到这里，乔梁暗暗高兴。

    然后安哲看着陈子玉：“具体怎么操作，你说下。”

    陈子玉点点头，看着鲁明：“鲁局长，待会你到我办公室，我把检察部门的负责人叫来，大家一起商议联合办案的具体事宜，我的想法是……”

    鲁明边听边点头。。

    然后陈子玉看着郑世东：“世东书记，既然安书记已经指示了，那我们就不要耽搁，今天下午就完成移交手续吧。手续办完后，由公安部门把宁海龙从纪委办案基地转移到看守所。”

    “好的，子玉书记，我回去就安排这事。”郑世东知道自己此时没有任何其他选择，只能答应。

    对陈子玉如此快速办理此事，乔梁觉得他是想在安哲面前展示一下自己做事雷厉风行的风格，同时也想避免夜长梦多。

    看事情安排好了，安哲道：“那你们就去落实吧，吕倩和小乔留下。”

    其他人随即走了，吕倩和乔梁留在安哲办公室。

    安哲站起来走了两步，然后停住，背着手看着吕倩：“吕倩，你对我刚才的安排满意不？”

    听安哲如此说，乔梁登时想乐，廖谷锋调侃自己就是如此，动不动问自己对他的话满不满意，现在安哲也学会这一套了，不知安哲是想在他们面前展示下自己的幽默呢，还是真想问吕倩这问题。

    吕倩笑嘻嘻道：“安大人，我实在很满意，你的安排太棒了。”

    安哲微微点点头，嘴角露出一丝笑意。

    吕倩接着道：“安大人，其实我还有个想法，只是不敢说。”

    “有什么想法，尽管说出来。”

    “怕你生气呢。”吕倩道。

    “言者无罪，说！”安哲利索道。

    “那我就说了。”吕倩摇头晃脑，“安大人，今天我不但对你很满意，而且，我还想对你提出严重表扬……”

    “噗——”乔梁忍不住笑出来，这丫头得意忘形了，一个小小的副局长竟然要表扬市委书记。

    安哲也忍不住想笑，没想到这丫头在自己面前竟然如此放肆，随即把脸一板：“好了，我不需要你表扬，你把这案子办好了，回头我重重表扬你。”

    “好啊，安大人到时可要说话要算数。”吕倩乐了。

    “当然。”安哲痛快道。

    “那好，请乔科长作证。”吕倩看着乔梁。

    乔梁不看吕倩，却看着安哲，他不点头，自己是不敢做这证人的。

    安哲点点头：“没问题，小乔作证，但我丑话说在前头，吕倩，如果这案子办砸了，我一定不会给你好果子吃。”

    吕倩使劲点头：“安大人请放心，我一定会有好果子吃的。”

    “好了，你们出去吧。”安哲摆摆手，接着又对乔梁道，“小乔，今天是周末，我没有什么事，你也放松下。”

    乔梁答应着和吕倩出了安哲办公室，吕倩乐滋滋道：“乔老爷，既然安大人今晚给你放假，本局长又在你这里，那你要不要请客吃饭呢？我们一起欢度周末。”

    “你想和我单独欢度周末？”乔梁道。

    “你想不想呢？”吕倩似笑非笑看着乔梁。

    “那要看你这欢度周末，除了吃饭还有什么项目。”

    “你想要什么项目？”吕倩眨眨眼。

    “我想要快乐的项目。”乔梁一咧嘴。

    “什么是快乐的项目？”

    “就是大家一起做最快乐的事啊。”

    “最快乐的事……什么事最快乐？”

    “你说呢？”乔梁挤挤眼。

    吕倩眨眨眼，随即从乔梁的眼神里意识到了什么，银牙一咬，随即举起拳头——

    “哎，可别，这可是在市委办公室，你可千万不要胡来。”乔梁忙后退两步。

    吕倩看看周围，也觉得不能在这里揍这家伙，被人看到无法交代。

    “臭小子，今晚本局长要吃海鲜，你做东，我还要叫上琳姐、心仪、小雅和秀秀她们，今晚我们要吃个痛快，争取把你吃破产。”

    乔梁一听笑了，自己好久没和这几位美女一起吃饭了，今天是周末，张琳和姜秀秀应该会回来。

    “好的，只要不怕胖，你们放开肚皮吃，我现在就订饭店。”

    “行，订好酒店告诉我，我现在去宣传部通知心仪，同时告诉那几位。”吕倩接着下楼走了。

    然后乔梁订好了海鲜酒楼，通过短信告诉了吕倩，时间定在晚上6点半。

    下班后，乔梁步行往外走，打算到门口打车去海鲜酒楼。

    正走着，前面看到了赵晓兰。

    此时，赵晓兰正闷头走路，看起来有些精神恍惚，一副心神不定的样子。

