
    第1431章我来

    “大爷！谁开的枪？”

    在林晨雪抬头望向山顶的时候，叶天龙已经从营帐冲出来，疯牛一样奔向前方，还不忘记吼出一声：

    “秦营长，什么地干活？走火还是杀人？”

    当卫中信被苗天奴悄无声息下毒成功后，叶天龙就给予卫中信他们最大信任和空间。

    他不仅让秦刚给卫中信和患者最好的食物和水源，还让包围医院的五十名将士及装甲车撤到山腰。

    只留下三名士兵观察医院变故和联络。

    目的就是让卫中信少点压力，也让他们对人质好一点，叶天龙相信，卫中信能够感受到自己的诚意。

    这两天的风平浪静，和睦相处，也证实叶天龙所为有效，可是怎么都没有想到，今晚竟然响起了枪。

    这太挑动众人神经了。

    整个营地已经亮起了灯火，无数官兵从营帐钻了出来，张望几眼后就迅速进入自己岗位，质素极高。

    武凌霜她们也闪现出来，眸子有着一抹凝重，三天期限没到，发生枪响，绝对不是什么好兆头？

    秦刚也第一时间来到叶天龙身边，满脸焦虑：

    “叶少，我联系了山顶观察小组，结果没有人回应我们。”

    “我调看了录像，六个被切断了，所幸还有一个没坏，视频显示，有黑影摸上去对医院袭击。”

    秦刚用力搓搓脸，让自己变得更加清醒：“刚才响起的枪声，好像是卫中信的暗哨开的。”

    “有人攻击医院？”

    叶天龙喝出一声：“安全部，还是你们军部？没有我命令，怎么可以攻击医院？”

    眼看这两天解药就要出来，现在闹出攻击医院，卫中信一定受刺激，搞不好真的一锅熟了。

    现场除了韩静之外，还有一大批医护人员和专家，即使不考虑无辜患者，也要顾及他们的安全。

    毕竟他们第一时间上山顶救人足够赢得所有人尊重。

    武凌霜提着枪跑了过来，很是干练地回道：“绝对不是我们安全部，我已下令他们不得轻举妄动。”

    “而且我刚才第一时间清点了人数，十二名保护专家的队员，一个都不少。”

    武凌霜侧头看向秦刚：“会不会是军方的人？”

    秦刚闻言忙摆摆手：“应该不是军方的人，我昨天就亲自下达命令，这三天任何人都不得开枪。”

    “更不能对医院作出挑衅动作。”

    秦刚对自己士兵有着巨大信心：“三人联络小组更是我的亲信，他们绝不会违背我们的命令。”

    “不是你们安全部的人，也不是这营地士兵，难道有鬼突破我们的警戒线去攻击医院？”

    叶天龙大步流星向一部吉普车走去：“他们攻击医院干什么？找死吗？”

    武凌霜上前两步，一把拉住叶天龙：“天龙，你去哪里？”

    叶天龙直接告知目的：“我上山顶看看。”

    “叶少，现在情况不明，医院又有瘟疫，你从大山回来还没歇息，不能去山顶啊。”

    秦刚忙出声劝告：“我已下令半山腰的加强排，火速赶往山顶探个究竟，相信很快就能控制事态。”

    武凌霜也点点头：“虽然你没有像仇红袍他们晕倒，但你多少也吸入了瘴气，你此刻要静养。”

    “医院都快炸成废墟了，我哪里还能静养？”

    叶天龙想起孤零零的韩静，一按武凌霜的手开口：“我必须上去看一看。”

    武凌霜盯了叶天龙三秒，随后松开拉扯他的手，自己上前几步钻入吉普车，穿上一套防化服开口：

    “走！”

    叶天龙神情一怔：“凌霜，你——”

    “你不放心山顶，我也不放心你。”

    武凌霜亲自发动车子：“别婆婆妈妈了，快穿衣服上山，不然医院都要炸成废墟了。”

    秦刚下意识喊道：“武小姐——”

    武凌霜挥手制止秦刚劝告，盯着叶天龙喊出一声：“走！”

    叶天龙呼出一口长气，清楚武凌霜说一不二的性格，拿过一把枪钻入车里，同时连接山顶的监控……

    武凌霜一踩油门，呼啸着向山顶冲去。

    林晨雪也从不远处跑了过来，手里拿着一瓶子药丸，望着远去的叶天龙流露一丝焦虑……

    山顶庄园，硝烟弥漫。

    十几个穿着紧身黑衣的男女，正趁着夜色神情凌厉奔行，他们手里都握着一把消音手枪。

    他们速度很快，身手敏捷，看似杂乱，但始终没散掉队形，一个个流淌杀意，像扇子一样冲向医院。

    前行途中，他们不断扣动手中扳机，把一颗颗子弹射向探头的守卫，枪法很是精准。

    “啊——”

    枪声之中，时不时有守卫摔倒出来，翻滚着跌出医院掩体。

    这些子弹都很霸道，只要射中，就能穿过两个人躯体，甚至将人拦腰打断，场面血腥。

    “啊——”

    有人被打中肩胛或大腿，惨叫从黑暗中摔出来，还没挣扎爬起来，就被杀过来的黑衣男女补枪杀掉。

    十五名黑衣男女始终保持着前冲态势，以最快速度奔行视野中的小医院……

    在医院正对面的联络小组营帐，一个趾高气扬的青衣女子，看着黑衣男女狂虐医院守卫，眼神冷冽。

    青衣女子身材高挑、容颜精致，脸上的口罩也遮挡不住她的艳丽，还有那份与生俱来的不可一世。

    这种人，如非地位相等，否则就是笑，也只是一种施舍。

    “又干掉一个，很好，照这种推进速度，很快就能结束战斗。”

    青衣女子的身后，站着两名相似年纪的黑衣女子，以及一名年过五十的银发男子，脸上清一色高傲。

    此刻，青衣女子正握着高清眼镜，声音带着一股子清冷：“这些匪徒就是乌合之众，不堪一击。”

    她还侧头扫过昏迷的三名联络员，眼里有着一股不需流露却能让人清晰感受的蔑视：

    “华夏官方真是越来越废物了，这种小角色也要僵持两三天，还要跟他们谈判，真是废物到极点。”

    “换成我楚子骄做指挥官，哪用僵持到现在，事发两个小时就解决问题，把贝贝救出来了。”

    “贝贝，他们救不了你……”

    青衣女子骄傲的像是一只孔雀：“我来……”
