    初级学校的学生大多数都是在露天座位上观赛，但少部分有钱的学生却是能花钱买到一个看台房间的使用权。资质超过五星级的学生也能免费分配到一个看台房间。

    以陈岳等人的资质，不用说，每个人都有资格拥有一个房间。他们把九人的权利合起来，拿到了一个视野最好的超级豪华大房间。

    “大哥，这次如果在擂台上遇到蒙牙和郎程安，即使没有机会弄死他们，我也要把他们打得生活不能自理！”关小飞捏了捏拳头，狠狠地说道。

    关小飞现在在单对单的情况下，即使不动用宝物级兵器，也完全拥有轻松杀死蒙牙和郎程安的能力和把握，而不是要像上次那样浴血奋战。

    毕竟他现在的境界已经与蒙牙和郎程安相当，都是高阶见习星战士。

    但是他也知道，擂台比试不仅有高级星战士当裁判，暗中还有星战神的神念在布控。他是没有机会杀死他们的。

    虽然没有机会正大光明地杀死他们，却完全可以在他们主动认输之前狠狠地虐他们一顿。

    “小飞，那也需要蒙牙与郎程安在这次大比之中争气一点，能够走到最后与你遇上才行呀。”石梦涵笑嘻嘻地说道。

    “我想遇上的可能性还是蛮大。毕竟蒙牙和郎程安的资质都不算差。他们的实力虽然不如我们，但也比一般的学生要强。”关小飞想了想，认真地说道。

    “陈岳，如果小飞真的遇上蒙牙和郎程安，并把他们狠狠地虐一顿的话，我们与他们之间的仇恨也就更深了。”柳茵茵笑着对陈岳说道。

    “茵茵姐姐，这又有什么关系？反正我们已经决定在这次大比之中一路上只管过关斩将，是要挑翻无数人的。我们九人注定了要在这次大比之中一鸣惊人。不说是小飞，就是我们当中任何一个人，遇到蒙牙和郎程安，都要给他俩好好地上一课。”石梦涵傲娇地说道。

    在三天前的商议中，陈岳最后还是决定，在不暴露宝物的情况下，大家都一展全力，真的做到包揽大比前九名，能有多耀眼就做到多耀眼。

    反正不管他们在这次大比之中取得的成绩如何，都不会改变有星战神在暗中觊觎他们的事实。

    而他们在放射出耀眼光芒之后，绝对会更加引起学校对他们的重视，从而加大暗中觊觎他们的敌人谋算他们的难度。

    “这一点涵涵倒是说得没错。这次我们肯定要狠狠地给蒙牙和郎程安一点颜色，先收回一点他们谋算我们的利息再说。不过陈岳，我现在在担心着另外一件事。我们在及利亚星球认识的奥诺帝国丽莎公主奥瑟尼世子和维利亚世女昨天回到了学校参加年底的大比。他们三人可是都知道你屠过一条金焱幼龙的事情。要是他们把这个情况泄露出去......”李倩接过话题说道。

    “倩倩，他们不会的。”陈岳微笑道。

    “怎么不会？难道你与他们谈过？”李倩有点惊奇地问道。

    “不是我与他们谈过，而是另外有人与他们谈过。这个人，可能比我们还担心丽莎三人会泄密。”陈岳很有把握地说道。

    “另外有人？哦，我明白了，你说的是不是蒙牙等人为了独占我们的身家而不想让这个消息扩散，所以他们主动出面让丽莎三人闭嘴？”李倩恍然大悟地说道。

    “是的呢。倩倩姐姐，我现在的术数计算已经有了一点功底，可以计算与我境界相差不大的人的言行。昨天我知道丽莎三人回校之后，立即就做了计算。在计算中我就发现了蒙牙与他们暗中接触的事实。结合蒙牙对我们的所作所为，蒙牙要对他们三人做什么就并不难猜。”石梦涵得意地说道。

    石梦涵以前要预见事情，只是凭借先天感应能力。而现在她跟着马斯喀学习符阵术数已经将近一年时间，在需要预见事情时已经可以借助术数计算来进行。这让她的预见能力在原来的基础上增加了好几倍。

    “原来是这样。行，涵涵，你真不错。这样我们又可以放心一段时间了。”李倩有点高兴地说道。

    “是啊，我们只能放心一段时间，不能长久放心。毕竟我屠过金焱幼龙的事情在奥诺帝国高层广为流传。只不过奥诺帝国与我们现在的生活距离太远，那里的事情传不到这里，这里的人也不会去关注一个偏远文明而已。但随着我们逐渐展露头角，以后与我们产生冲突的人将会越来越多。相应的，关注我们过去的人也会越来越多。最后，这事绝对是瞒不住的。”陈岳语气平静地说道。

    “叔叔，现在知道这事的人就是蒙牙他们几个。而且他们也在帮我们保守秘密。你不要太过担心。”欧楠楠连忙安慰陈岳道。

    众人一起笑了起来。

    “楠楠妹妹，我们怎么能够把希望寄托在敌人身上？蒙牙他们现在是在帮我们保守秘密。但是，这是因为他们想要独占我们的身家。一旦他们在我们这里彻底绝望，你看着吧，这个消息马上就会广为流传。”石梦涵笑着对欧楠楠说道。

    欧楠楠的小脸禁不住一红。

    “所以我们终究还是要做好秘密暴露的准备。在我们成长到拥有足够强大的实力阶段之前，我们都需要小心再小心，我们都需要拼命忘我地进行武道修炼。自身强大永远都是硬道理。”陈岳趁机再次加强伙伴们的警惕心和进取心。

    “明白！”

    ......

    “老大，大比最多还有两刻钟就要开始，你怎么还不决定开盘？你不做决定，兄弟们可是要做决定了。”初级学校里的博.彩组织，财神会的副会长乔尔和肯特林满是不解地对沉思之中的会长卡斯多说道。

    乔尔和肯特林以及其他几个副会长确实都很不解。

    过去每当学校里有类似大比这样的大型赛事举行时，财神会都必定要广为收集资料信息，并提早开出盘口。

    但这次卡斯多却一反常态，迟迟不做决定。这比赛都要开始了，他却还在那里沉思。

    他在想什么？

