    太阳垂西，似火燃烧了一大片一大片云朵。

    此时，河岁村家里。

    河岁村回到楼下客厅。

    他坐在沙发上。目光静静的看着楼上。

    目光望去。两女一男正从楼上走下。

    最前面的伊琥珀色长发披散，身穿像医生一样的白大褂。由于刚才和河岁村的打闹，导致她白大褂胸前处有些皱起。露出里面她傲人的身材。目光似火，直瞪瞪河岁村。

    溪西浮子跟在伊琥珀色身后。干净利落的短发，随着行走摆动。目光不动声色的打量河岁村。

    溪西希子跟在二人后面。偷偷看着河岁村和花山院彩夏。

    心想。这个不认识的女人是谁？穿着我学校的校服。和前辈是什么关系？

    喂喂～这两个欧巴桑的眼神好可怕。这哪里是讨论会。我看就是你们的河岁村检讨会。

    带花山院彩夏这个麻烦过来太对了。有外人在，这两个人应该会收敛一点。

    无语。明明我也是外人。

    伊琥珀色见到坐在沙发上的花山院彩夏。汹汹气势一泄。

    有花山院彩夏这个不认识的外人在，她也不好教训溪西希子身体的河岁村。

    伊琥珀色也不清楚花山院彩夏是否知道换身体的事。

    当然，她若是细想，河岁村既然带花山院彩夏来这。那么花山院彩夏肯定是知道的。

    伊琥珀色来到楼下。

    她站在客厅中间，神色洽洽。教育河岁村不是。不教育河岁村也不是。

    对于常常找他茬的伊琥珀色。她难堪，河岁村心理却是十分高兴。心情正在愉悦。

    麻烦带来的烦躁也消退了几分。

    “坐呀，伊琥老师。都去我卧室翻黄书了。还客气什么，当自己家一样，随便坐。”河岁村说。

    “你这家伙…”伊琥珀色青筋暴起，快控制不住自己，准备对河岁村动用武力。

    河岁村面色如常，对伊琥珀色身后的溪西希子母女继续说：“你们也坐。我给你们打水。”

    说着，河岁村悄悄离开。

    他也真怕伊琥珀色打他。毕竟她是老师嘛，还手又不好。

    饮水机处。河岁村看着仅剩几个纸杯。刚好够用。下次有时间买点回来。

    纸杯，河岁村真的很久没用了。家里也好久没有这么热闹过了。河岁村甚至觉得这热闹过了火。

    走了两趟。河岁村终于把温水都放在四人面前。

    河岁村重新找了个好位置，背靠墙壁站着打量四人。

    他刚才的位置被伊琥珀色占了。她两腿张开占距大位置。

    好看的脸蛋扬起。像是再说‘我就这样，你能拿我怎样？哈哈。’

    “别站着啊！随便找位置坐…”

    “别说废话了。开始说正事。”河岁村打断伊琥珀色说话。他伸出手，食指和中指弓起用关节敲敲墙壁。

    “你能正经点吗？”伊琥珀色有些恼火说。

    河岁村面露无奈。一副‘我很正经啊，你这样让我很难搞啊’。

    溪西希子三人也奇怪的看着伊琥珀色。

    在她们眼中，河岁村这时很正经啊。反倒是伊琥珀色一直在搞怪。

    伊琥珀色见三人的目光都看过来。

    她盯着河岁村气鼓鼓的。河岁村刚才那个动作，明明是她上课时的动作。她常常就这样敲着黑板，说：“河岁同学，别看外面的风景了。看黑板。”

    没想到今天反被河岁村上了一课。

    “好了，回过神来。我们接着讲。”

    河岁村指着坐在沙发中间的花山院彩夏。“她是花山院彩夏，是二年F组转校生。也知道这件事。”

    “溪西希子是…”

    “溪西浮子是…”

    “伊琥老师是…”

    河岁村把四人一一介绍，互相认识。

    溪西希子听着河岁村在上面说话。觉得有种莫名的即视感。河岁村好像伊琥老师上课时的模样。

    伊琥珀色恶狠狠的盯着河岁村。

    河岁村无视她杀人的眼神，又敲了敲墙壁说：“我给我们命名，解决麻烦组合。”你们是麻烦组合。我是解决。

    后一句河岁村没有说。她们不需要知道。

    “哼～什么烂名字。”

    “伊琥同学，说话要举手。”河岁村又重重敲了敲墙壁，他感觉手指关节有些痛。决定等下不这样做了。

    当然不是怕，在激怒伊琥珀色。她的怒气值就爆表了。

    “臭小子！”

    “伊琥老师，名字不是重点。重点是内容。”

    “现在你就说内容。说不好就出去罚…”伊琥珀色一时也不知道罚什么。罚站，现在又不是上课。

    她眼睛一转：“就罚你深蹲。”

    “哦哦～体罚学生。您可真是好老师。”

    “快说，要是我不满意。哼哼～”

    河岁村目光从伊琥珀色身上移开，看向三人问：“看过《青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐》没？”

    溪西希子重重的点头。

    伊琥珀色轻轻的点头。轻小说她也有许多，有的是从学生那收的。有的是自己买来看的。

    溪西浮子和花山院彩夏眼神迷茫，问。“那是什么？”

    河岁村差异说，“现在的女子高中生都不看轻小说了吗？”

    溪西希子以前也不知道，还是他介绍的。现在这个花山院彩夏也不知道。

    反倒这个伊琥珀色这个欧巴桑居然知道。

    “那是一本书。里面有说过一种青春期综合症……”

    “也许就是因为溪西希子对生活现状的不满导致的，所以完成溪西希子的期望。也许我们就能换回身体。”

    河岁村又说出。那时应付溪西希子的借口。

    “原来这就是你那些行动的原因。”花山院彩夏点点头。

    在河岁村家门口她问的问题，现在终于得到了答案。

    “那只是小说的幻想。”伊琥珀色开口反驳。

    “小说来源于现实，又高于现实。也许作者曾经就遭遇这样的事，也说不定啊！”河岁村说。“再说，我也没有别的办法。”

    “你们有没有触碰过奇怪的东西？”溪西浮子开口了。

    河岁村目光一凝，不动声色的说。“为什么这么问？浮子小姐，知道些什么？”

    溪西浮子这时开口，显然是知道些什么。而且她又是官方的人。知道这个世界的另一面也说不定。

    是阴阳师，波纹，还是圣杯，魔法。

    来吧！神秘世界的另一面在我面前展开吧！

    溪西浮子看着几人的目光，沉默了一会儿，终于开口。“那是几年前的事，那时……”

    

