    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘比企谷八潘’、‘dydahsz’、‘梦之小妖’、‘冷点丶尛乖’、‘梦幻&心’、‘书友140316184504087’的打赏！）

    “原来是这样啊…”

    桐人若有所思的点了点头，看向了大厅，在那里，西莉卡、诗音两人正跟结衣在玩着一些什么，亚丝娜则是带着莉兹和幸，在厨房里准备着大餐。

    “确实很可疑啊…”桐人皱起了眉头，眼睛定定的放在了结衣的身上，满脸的苦恼。“即没有图标，也没有其他玩家身上应该有的东西，难道真的是bug吗？…”

    “谁知道…”无言撇了撇嘴，也没有再多做解释了，他也就跟桐人解释了结衣为什么会出现在这里，又为什么会成为自己的女儿，至于结衣的真实身份，暂时的话还是别让别人知道的好…

    以桐人那个谨慎的性格，如果自己将结衣的身份告诉了他，或许他还会怀疑起结衣，认为她是茅场晶彦创造出来，特地用来接近自己的也说不定呢。

    再怎么说，无言也是‘sao’里最强的玩家，又是能够单独通关各个楼层的存在，茅场晶彦身为‘sao’的管理员，专门创造一个智能ai来接近无言，那也不是不能理解的，如果无言不知道原着剧情，却知道了结衣的身份，也许他也会产生这样的怀疑。

    “那你准备怎么办？…”桐人用手撑着自己的头，看着无言。“打算一直照顾结衣到完全攻略吗？…”

    “嘛。我本人的话倒是很想拉…”无言无奈的摊了摊手。“可是亚丝娜却很担心结衣的情况，说如果结衣在这里有亲人陪同的话。找不到结衣，恐怕会很担心…”

    “说的也是呢…”桐人点了点头。“需要我帮忙吗？…”

    “嗯…”无言转过了身，靠在木制的栅栏上。“你不是认识一个很厉害的情报商吗？让她去挖挖结衣的资料吧…”

    说是这么说，但无言的心中却没有抱任何的希望，以结衣的身份，那个情报商即使再厉害，也休想挖到结衣的真正情报，要不是怕亚丝娜放不下心。无言也不会多此一举了。

    “这倒是没问题...”桐人想也不想，直接拉开了自己的个人界面，开始发起了邮件。“不过她的收费可是很贵的，你可要有被宰的准备…”

    听到桐人的话，无言的脸立刻垮了下来了。“为了办婚礼，我已经将自己的财产挥霍掉一大半了，现在家里多了两张嘴。胃口还特别叼，我的腰包早就开始发出警报声了，你可务必让她给我打个折啊...”

    “有什么关系，反正以你的本事，想赚钱的话还怕赚不到吗？…”桐人有些幸灾乐祸的说了一句，随即叹起气来了。“如果莉兹也能够有亚丝娜那样的厨艺。那胃口再叼我都心甘情愿，也不知道是不是每一个铁匠手都那么粗糙，像厨艺这样的细腻活，对莉兹来说根本就是一个难题啊。”

    “而对我来说，更是一个灾难…”桐人无比悲哀的垂下了肩膀。一副饱受折磨的模样。“不吃的话又怕莉兹生气，有时候想出去买都不行啊…”

    看到桐人的样子。无言不禁乐了。“莉兹的厨艺有那么差吗？…”

    “也不能说是差吧…”桐人挠了挠自己的头发。“只是她以前从来没有练过料理技能，做饭的话都是从头来过的，以她那点料理技能的熟练度，做出来的东西也就比黑面包什么的好吃一点…”

    “哦？是这样吗？…”无言眯了眯眼睛，猛的搂住了桐人的肩膀。“都开始练料理技能了呢，老实说，你们是不是住在一起了？…”

    桐人的表情瞬间变得尴尬了起来了。“只是最近而已，在你们结婚以后才住在一起的，似乎是受到了亚丝娜的影响，觉得自己的好友都结婚了，可自己却只是到交往的程度，有点不甘心，所以…”

    “所以开始加快攻略进度了？…”无言鄙视的看着桐人。“你这家伙未免也太不男人了吧？跟莉兹都在一起交往一年了，居然到现在才同居，别的情侣到了这个时候该做的都做了…”

    闻言，桐人有些恼怒了。“你以为谁都跟你一样，能够玩闪婚吗？明明一个多星期以前连告白都不敢，现在连女儿都有了！”

    无言顿时噎住了。

    “好吧好吧…”无言松开了桐人的肩膀，语气里带上了无趣。“那你打算什么时候跟莉兹结婚啊？总不能一直都这样下去吧？…”

    “不需要太急吧…”桐人不好意思的扭过头去，支支吾吾的说道：“也…也不一定要结婚啊，这样交往下去也不错啊…”

    “你这话要是让莉兹听到了，今晚回去肯定得睡地板…”

    “喂喂喂，你想到哪里去了，我跟莉兹是分房睡的，没有睡在一个房间！”

    “不是吧？…”无言目瞪口呆了。“都住到一个房子里了，你居然没有把握机会，把莉兹给推了！”

    “推推推推推推了！！！”桐人跳了起来，远离无言五米开外，表情那叫一个不可思议。“怎…怎么可能推了！你到底在想什么啊！”

    “你这么大反应…”无言嘴角轻轻的抽搐了起来。“不会从来没有考虑过这些吧？…”

    “当然没有考虑过了！”桐人声调开始提高了。“我才十七岁！未成年！真正算起来的话年纪比亚丝娜还要小一点，怎么可能去考虑这些啊！”

    无言表情囧了下来了，他都已经忘了，桐人的年纪才十七岁，还是妥妥的一枚纯洁的孩子，像推倒这样的事情，对于桐人来说，确实是说早了…

    难怪原着里即使结婚了还是那么不解风情，甚至还有‘事到临头’退缩的案例，这个桐人，也该开窍了…

    “我说桐人啊…”无言恨铁不成钢般的叹了一口气，摇了摇头。“你也该开始成熟起来了…”

    “你…你这是什么意思啊？…”桐人眉头不停的跳动了起来，完全的淡定不能了。“你该不会是叫我…”

    “没错！”无言挺了挺身，满脸正气，嘴中说出来的话却是让桐人有落荒而逃的冲动。

    “今晚！你去推倒莉兹吧！”

    桐人一张脸精彩了起来了，一会红，一会黑，一会白，一会青，五颜六色的几乎全都有了，丰富到不行。

    “别告诉我你不敢啊！”无言不怀好意的斜视桐人，冷笑出声。“要是连在游戏里你都不敢，我都要怀疑你那方面的能力有问题了…”

    “你那方面才有问题呢！”桐人恼羞成怒，不过很快又靥了下去，东张西望了一下，然后鬼鬼祟祟的细声问道：“喂，言，你该不会已经把亚丝娜给…”

    “那是当然的了！”无言丝毫不避嫌，甚至还有点傲然。“像亚丝娜那样的妖精，谁能够每天晚上跟她同床共枕的同时，还能忍住不化身为狼的…”

    说到这里，无言顿了一下，目光瞄向了桐人的方向。“不，或许还真有…”

    桐人讪讪的干笑了两声，有气无力的拉耸下肩膀。“突然感觉有一种很失败的感觉…”

    “不过…”桐人语气一转。“有了像亚丝娜那样美丽的另一半，还有结衣那么可爱的女儿，换了我的话，只怕连疼爱都来不及了吧…”

    无言的脸色有些古怪了起来了，看了看桐人，突然伸出了手，搭在他的肩膀上，郑重其辞的说了一声。

    “桐人！”

    “干…干什么…”

    “我以后会对你好一点的！”

    “什么跟什么啊！”

    “喂，你们两个男人，在那里干什么？…”大厅里，莉兹的声音响亮的回荡了起来。

    “饭菜都准备好了！快点进来！”

    无言与桐人对视了一眼，均是摇头一笑，走向了大厅…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

