    “永恒之术，不灭不朽！”

    大破灭中，一道怒吼贯穿了天地苍穹，正是天族的永恒境老者，人族五位人皇引动了亘古以来人族所积蓄的人道意志！

    面对亘古以来浩瀚如繁星的人族所汇聚的人道意志，哪怕是永恒强者都感到胆颤。

    聚合亿万万人族族民血肉衍生的血火，以五皇为引，彻底引动了通天烘炉中的九道紫火大龙，他们在烘炉所笼罩的时空中引发了大破灭。

    一道道紫火大龙所过之处，直接湮灭了烘炉中的所有，这是直接崩碎燃烧，进而化为虚无，紫色火焰的力量将所有的一切都化为世界最为初始的破碎。

    而这样下来，空间中的所有百族生命，包括他们的小世界，都随着一同覆灭，就如同天地洗礼一样，消失的无影无踪。

    紫光盈天，灼烧无尽，破灭乾坤，时空重组，这便是血祭烘炉的伟力，无论是什么，从弱小的普通生命，到位列皇道的强者，再到一座座百族的小世界，全部都湮灭。

    天族老者须发狂舞，浑身绕着同样的紫光，不断和紫色大龙碰撞，每一击都会让周围的虚空崩碎，衍生出覆灭所有的空间波纹。

    昂！昂！昂！

    由人族五位人皇补足的紫光大龙，朝着他聚合而来，萧晨看到了这一尊紫光大龙之上浮盈出了东皇姬无疆的影子，这一刻他怒发冲冠，眼中杀光迸溅，一往无前，欲要抵挡天地。

    大龙摆尾直接横空扫落，甚至于此刻紫火和银电相互缭绕，朝着天族老者而去，不仅仅是东皇姬无疆，他又看到了老东皇，火皇，海皇，金皇，他们出现在了另外的紫光大龙身上，从几个方向同样是朝着天族老者攻击而下！

    嗡！

    数道紫光大龙咆哮，刹那间有着一道伟岸意志降临，原本怒吼手中爆发出毁灭的天族老人动作猛地一滞，紧随着五道紫光大龙从他身上呼啸而过！

    轰轰轰！轰轰！

    刹那间，天族老人被紫龙冲击的七零八落，永恒之血洒落，然而哪怕是如此，这老东西依旧是浑身战意高昂，气势洞穿云霄！

    “老夫永恒不灭，老夫破灭乾坤，蝼蚁知之族，哪怕是积累亘古的意志都无法磨灭老夫！”

    昂！

    紧随着龙吟大震，接天连地的紫光烘炉剧烈的颤动，就如同有着波光一样从熔炉的炉腿上冲击而上一般，这种紫光直接融入了紫光大龙之中。

    顿时大龙气势暴涨，源自人族意志的威压煌煌，化为杀光从紫光大龙中呼啸而出。

    杀！

    恍惚之间，萧晨同样是听到了一道杀音，这是源自精神意志的杀伐，直接烙印心灵世界，这种恐怖，如同汪洋澎湃。

    大龙呼啸，这一次直接穿天族老人胸膛而过，一道道大龙呼啸，连续五次穿过他的胸膛。

    轰隆隆!轰隆隆！轰隆隆！

    紫龙咆哮之间，虚空生电，化为亿万雷霆朝着天族老者劈落。

    轰！

    进而，整个紫光烘炉中全部炸开，紫光大龙同样是爆闪出耀眼的璀璨，随着这种破灭而崩碎！

    轰轰轰！

    无穷无尽的破灭之中，直接崩碎到了混沌时空，在萧晨的眼中所有的一切都消失了，只有着漫天垂落的混沌紫气滚滚如潮，衍生了地水风火，风雨雷电相互碰撞。

    破灭中有着苍凉，浮盈起了血色，甚至于将萧晨都给包裹。

    而这些血色环绕之间，有着一道道虚幻的身影浮现，正是先前化身为柴而陨落的人族武者，他们的眸光中没有后悔，有的只是一种眷恋，紧随着望了望天地，又看看了莽荒人界，最后化为一阵风飘散。

    紧随着天地血色一下子铺满了无边时空，苍凉的呜咽响起，如同在为残魂送行一样。

    嗡嗡嗡！

    萧晨身上神光闪烁，原本早已经消融的诸皇印记，仿佛是受到了召唤一般，一个个显化而出，这些古老逝去的皇者，一尊尊重新踏在了他的背后。

    这一刻天地没有了声音，只有着一道道虚幻的皇者身影，这一刻所有的眸光，都看向了通天的烘炉之中。

    此刻整个烘炉之中再也看不到丝毫的生命，巨大无比的空间直接化为了一片黑洞，有着混沌气流席卷。

    古老的皇者哪怕是陨落，但残留在天地间的英魂不灭，他们在为逝去的人族哀悼。

    呜呜呜！

    苍凉的号角声响起，让人感到凄凉，亿万万人族同胞葬尽，化为了血色。

    从此以后，莽荒时空再无诸天百族！

    百族中的生灵，连同他们所在的小世界，全部消失在了天地之间！

    同样的人族也付出了极大的代价，数不清的人族血裔染血身体，化为了血祭的燃料。

    嗡嗡嗡！

    紧随着的巨大的天地烘炉中，有着一抹紫光浮盈，一道道虚幻的身影开始浮盈，最先出现的是老东皇，紧随着是东皇，火皇，海皇，金皇，不过只剩下了一道残念，他们的血骨早已经在先前化为了烘炉的养料！

    这一刻，五位人皇眼中有着的一抹欣慰，他们环绕四周，发现早没有了百族丝毫的影子，再也没有了天族军团的影子，全部都在烘炉中化为了混沌。

    哪怕是为了达到这样的程度，人族倾尽了所有，甚至于妇人都踏上了血祭之路，然而人族还有着的娃娃存在，他们才是人族繁衍传承下去的基础，纵然他们全部都陨落了，又有何妨，只要能够让百族彻底消失在这天地之间！

    这一刻，东皇姬无疆开口了，虽然老东皇没有出声，然而他的神色没有丝毫的变化！

    “人界有着我人族火种存在，人族不能无皇！”

    这一刻，这片广袤的星空之上，残留下来的人族武者，纷纷朝着萧晨等人望去，不过看到萧晨背后的一道道伟岸的身影铺满了星空，一些残留下来的的老古董却是明白，萧晨的路将要包容宇内，震荡寰宇。

    剩下的就只有紫龙圣子等人了。

    然而刹那间，原本已经化为一片废墟之地的烘炉之内，紫光崩碎，在五位人皇虚影的背后遥远之处，一道血泉喷涌而出！

    嗡！

    呼吸之间，血泉就喷发出了一片汪洋，血水面对混沌之气的冲刷都无法磨灭分毫！

    “想要本尊死，我就先让你们灰飞烟灭！”

    血色汪洋中，一道血浪卷起，化为了一道血色身影，紧随着这道身影从汪洋中踏出，呼吸之间化为一副老人的模样！

    天族永恒强者！

    他竟然没有被磨灭！

    “混账！”

    刹那间，萧晨怒吼一声，他身子朝着的通天烘炉之中撞去！

    因为这还没有死去天族老者，大手朝着人族五皇虚影抓去。

    杀！

    率先动的是火皇，哪怕只剩下了残影，依旧没有丝毫的胆怯，浑身燃起天火，火掌纵横而出。

    噗！

    然而下一刻，火焰湮灭，天族老者的大手抓下，火皇残留下来的身影直接湮灭在这掌心之下！

    轰！

    而这刹那间，萧晨的身子已经撞在了紫光烘炉之上，他的身上同样是萦绕着紫光，和人族紫气凝聚的天地烘炉，没有丝毫的隔阂就进入了烘炉之中。

    这一刻，青光从他的身上浮盈而起，山河印显化而出被他握住朝着天族的老者镇落！

    杀！杀！杀！

    人族皇者，哪怕是残魂，不久之后也要彻底陨落，然而被天族的老东西镇压，这却是绝对不允许的！

    山河印直接横空而起，化为一方山河，隔开了漫天的混沌之气，朝着的天族的老东西镇压而去。

    “人族小畜生，若不是你连续斩杀我天族统领，引动至尊暴怒，调动囚灵军降临，我百万囚灵军战将，上千皇者如何会陨落！”

    “小畜生我必杀你！”

    天族老者放弃了剩下人皇的虚影，朝着山河印抓来！

    “去死吧老东西！”

    萧晨怒吼，山河印和天族老者碰撞到了一起，爆发出耀眼的光芒，这一次山河印没有在崩飞，而且萧晨身子也不过轻轻一晃，而天族老者却是直接崩飞出去！

    “老东西，你不行了！”

    萧晨眼前一亮，显然天族的这老东西，虽然没有死，然而实力已经不是先前让他感到心悸的程度，绝对是受到了不可磨灭的创伤！

    这一刻，萧晨一手握着山河印，一手擎着龙枪，印玺镇落，神枪洞穿。

    轰！

    天族的老者挡住了萧晨坠落的山河印，然而胸前被龙枪洞穿，再次横飞出去！

    杀！

    刹那间，萧晨身边有着两道的分身显化，山河印和龙枪紧随着落到了两大分身手中，三道身影化为流光，将天族老者包围。

    轰轰轰！

    山河印显化出山河万里，神岳汪洋直接镇压了混沌，原本因为混沌气流无比沉重的时空，变得更加的沉重。

    无比沉重的压力之下，天族的老东西想要躲闪都不容易，萧晨三人齐拥而入。

    轰！

    龙枪破空被天族老东西崩飞，山河印镇落被其打飞。

    杀！

    刹那间，萧晨浑身燃起黄金色的火焰，浑身气势呼吸之间凝聚到了巅峰，他迈步而处于，如同一尊莽荒神兽冲出，不灭神体的狂暴被他激发到了极致！

    “小畜生，杀……”

    同样的天族老东西挡住了两大分身，身子朝着萧晨迎击而来。

    轰！

    然而这一次他的话语没有说完，萧晨的拳头就已经和他撞击在了一起。

    轰！

    一声爆响，天族老东西惨叫，整个手臂被他直接打了回去，化为一血泥堆在了肩头，而他顺势双手探出将其甚至扣住！

    “死吧！”

    伴随着血骨碎裂的声音，鲜血潺潺迸溅，覆盖在了他的身上！

    【明后两天更新会不稳定，家里堂哥结婚，人手不够，需要忙碌两天！】