    顾随心有点懵！

    我是谁，我在哪儿，我在干什么？

    直到，身体异样的感觉将她从懵逼中拉回，她才抬眸，对上一双深邃的眼。

    男人那张棱角分明的俊脸，以及瞬间疯狂涌入的记忆，都在告诉她，她穿书了。

    穿在了《腹黑影帝娇俏妻》里，成为大反派陆行止同名同姓的作精前妻顾随心。

    《腹黑影帝娇俏妻》是顾随心临睡前，刚刚看完大结局的一本狗血总裁小说。

    顾随心作为反派大佬陆行止的作精前妻，自然是炮灰的设定，在不久后，她就会作得陆行止不得不答应离婚。

    而离婚后，就是她悲惨人生的开始。

    先是被人引得误入歧途沾染上药瘾，随后又被下药出了事，还被拍了艳照传上网，照片也传到了原著里影帝男主沈宴卿手里，顾随心一时间受不了这个打击，醉酒后被撞死在了路边。

    替她收尸的，还是她从头到尾都憎恨的前夫陆行止。

    而她之所以这么惨的原因，就仅仅只是因为，她喜欢的人是沈宴卿。

    哪怕，她离婚后也只是远远地关注着沈宴卿，从头到尾都未曾真正打扰过沈宴卿的生活。

    顾随心：“……”

    艹！

    别人穿书不是团宠小娇娇，就是马甲大佬大杀四方！

    怎么轮到她，就成了炮灰作精前妻？

    意识到自己即将开启作死的人生，顾随心瞬间睁大了眼。

    陆行止微喘着低头，便对上她那双从来都不曾给过他温柔和情动的眼。

    他心头酸涩难捱，抬手就将她的下巴捏住，往旁边推了推，不忍和她对视。

    顾随心被他的举动弄得愣了愣，心头软得一塌糊涂，对这个从看书初期就深爱的反派，心生怜爱。

    “陆行止……”

    她轻声叫出他的名字，陆行止在她的回应中，倾身下来将她紧紧抱在怀里。

    顾随心感受着他的情绪，便伸了伸手，想要抱抱他。

    【顾随心，你死了！】

    【你死透了！】

    【你必须跟我绑定，才能活下去！】

    【快跟我绑定！】

    ……

    随着这催命一般的萝莉声，顾随心的手，僵在了半空中。

    而面前抱着她在缓神儿的男人，也跟被点了穴一样，定格在了她跟前。

    穿书带系统的设定，对她这种老网虫来说并不陌生。

    于是，她试着在心底回应，“你是系统？”

    【对！跟我绑定完成任务，可获得生命值，在这个世界活下去，接受绑定吗？】

    顾随心哪曾想到，自己好不容易刷完小说，看到大结局陆行止死时哭得一口气没上来，就这么嗝屁到这本书里来了，还成了陆行止的作精老婆，那个她恨得牙痒痒的傻逼娘们儿！

    眼下，她死透了肯定是回不去了。

    那就只能接下作精顾随心的人生，替她珍惜陆行止。

    “我接受绑定。”

    【叮——恭喜宿主，绑定成功！】

    一道机械化的系统音传来，把顾随心震得头皮发麻。

    紧接着，那道可爱的萝莉音又传来。

    【宿主你好，我是你的管理员萌大七，接下来将由我为你颁发系统任务，以及负责你任务中的注意事项，现在，你需要查看任务手册吗？】

    “嗯，我选择查看。还有，以后叫我顾随心就行。”

    【好的，请仔细阅读宿主手册，阅读完毕请告知，我即将为你颁发第一个任务。】

    顾随心将手册注意事项，过滤了一遍。

    看似条条框框的挺多，其实总结出来便是，任务必须完成。

    如果不完成，不但不能获得生命值，还会被扣已有的生命值，甚至被抹杀。

    尤其是第一个任务。

    完不成？

    直接死！

    顾随心向来是个行动派，她懒得细品那些条条框框里的陷阱，便对大七说道，“发任务吧！”

    【由于大七刚和随姐你绑定，任务还没生成下派，将随机颁发，这里先替你重新激活剧情，你先自由发挥，和需要拯救的反派陆行止互动。】

    不等顾随心回答，眼前被定格的男人，便重新有了温度和气息。

    他的头靠在她的肩头，喘息间还有热气，喷洒在她的脸颊和颈窝处，惹得刚刚才经历剧烈运动的顾随心，有些颤栗和酥痒。

    顾随心看了那么多小说，唯独对陆行止情有独钟。

    别看她上辈子混迹在娱乐圈，做为没有背景没有靠山的她，长相平平从18岁出道，熬了十年才拿到影后，更没有恋爱经验，平时就靠YY点小说里的男人来打发空虚的情感。

    陆行止是她心头的白月光，否则，也不会因为看到他死亡的大结局而哭的晕厥过去，导致穿书。

    眼下，白月光男神就在跟前，她怎么可能不激动？

    陆行止啊！她喜欢得恨不得杀到作者那去替他讨公道的男人啊！

    顾随心抬手，摸了摸他的脸，感受着穿书带来的不真实。

    埋在顾随心肩头的男人，瞬间僵直了身体，不可思议地睁开了眼。

    他看到顾随心红着脸，侧着头正在看他。

    那眼神，是他从未见过的。

    带着几许试探，几许欢喜，甚至……还夹着情愫和温柔？

    陆行止微怔，显然不敢相信，向来厌恶他的顾随心，会对他露出这样的眼神。

    他喉头有些痒，压住体内涌出的欲，用事后略显低哑的磁性嗓音问道，“抱你去洗洗？”

    好啊好啊！

    天知道，顾随心花了多大的力气才没直接尖叫出来。

    她指尖微微动了动，声音也有些哑，“我们……”

    【警告！不可崩人设！】

    【激活任务，请无情地打击反派陆行止，提出离婚！不可拒绝任务，否则直接抹杀！完成获得生命值1天，失败则立即原地暴毙！】

    顾随心：“……”

    她整个人都不好了！

    不是要拯救反派陆行止吗？

    为什么要打击他，要跟他离婚？

    拯救他，不是应该和他恩恩爱爱缠缠绵绵，让他这辈子都不可能跟男主沈晏卿为敌吗？

    打击他，提离婚是什么鬼啊！

    顾随心恨不得立马把萌大七拎出来鞭打，就这还萌？

    萌你奶奶个腿儿！

    偏偏，她眼下最关键的是，活下去！

    顾随心内心的波动，并不影响她此时，依旧摸着陆行止的脸，并“深情款款”地和他对视。

    陆行止似是被她难得的柔情，盯得有些不自在。

    他刚要别开脸，脸颊就被狠狠地推开。

    随后，他便听到熟悉的厌恶声，带着冷漠和无情，“我们离婚吧！”

    陆行止表情一滞，眸色瞬间冷了下来。

    他盯着顾随心，足足沉默了十几秒。

    随后，他松开了怀里的女人，掀开被子下床，走向浴室。

    顾随心脸上冷漠ing，内心疯狂哭唧唧。

    为了体现“无情”这个要素，她侧过身，盯着男人完美的身材，忍住想要追上去摸他腰窝的冲动，愤怒吼道：“陆行止，你聋了吗？我说，我们离婚！”

    “砰——”

    回答她的，是重重的关门声，以及，系统提示任务完成，获得一天生命值的提示。

    顾随心盯着天花板，内心崩溃，疯狂哭泣。

    为了苟活一天，我伤害了我的白月光！

    我太难了，呜呜呜！

    老公，对不起！

    我不想离婚，呜呜呜！

    ……

    顾随心醒来时，已经日上三竿。

    她扶着酸软的腰下床，直到盯着梳洗镜机械刷牙的自己，脑海里才回响起一道清冷的声音。

    “你提什么要求都可以，除了离婚。”

    顾随心迷离的眼神逐渐清醒，她这才记起昨晚她本来是打算等陆行止洗澡出来，再好好聊聊的，结果太累睡过去了。

    迷糊中，她感觉到有人抱她去清洗，清洗时，耳边才传来这道宣言的。

    顾随心叹了口气。

    我也不想离婚啊，我就想这么跟你踉踉跄跄恩恩爱爱下去，可惜，系统不让我做人！

    顾随心啐了口泡沫，洗漱完毕便下楼。

    “砰——”

    “陆傲！不吃你离我远点！”

    顾随心刚走到楼梯口，就听到碗摔碎的声音，以及一道奶凶奶凶的小包子音。

    对哦，她不但穿成了反派的作精炮灰前妻，还有两个令人头秃的魔鬼双胞胎儿子！

    【作者有话说】

    初到七猫~在这给仙女们问好啦！本书超级甜宠+萌宝+沙雕反转+追妻火葬场！嘿嘿嘿！喜欢的宝宝们不要错过呀！往后看！惊喜就在前方！

