    街道上，龙文牧和夜阑已经离开了宝妖阁。
    “少爷啊少爷，你说我这做丫鬟的该说你什么好？”夜阑拉着马车，沮丧的叹息。
    自家少爷在白霜城就是个惹祸精，到了老康城也不改改那毛病。
    龙文牧才懒得听这小管家婆抱怨，一路都在把玩乾坤环。
    马车上携带的东西全部被他装进这里面来了，有这个臂环在，果然方便。
    “你年纪太轻，哪懂得人心险恶。”龙文牧咧着嘴，谆谆教诲，“天狼弓托付给了宝妖阁，可是谁也不能保证他们不会动歪心思，知人知面不知心。现在乾坤环在我手里，相当于是一件抵押之物，他们就能少些小动作。乖乖给我把天狼弓修好，本少还会少他们钱不成？”
    夜阑撇撇嘴：“谁年纪太轻，说得少爷你年纪多大了一样。不会少他们钱，少爷你这话在白霜城时候怎么不敢说？”
    “咳咳，那个什么……好汉不提当年勇嘛。本少古道热肠，一片赤子之心，岂容你这小丫头诋毁。”龙文牧故作深沉清清嗓子。
    “少爷你这装腔作势的本事倒是变本加厉了。”
    “嘿，你是不是还要指责我？本少待你不薄，丫头你胳膊肘怎么能向外拐，不厚道啊。”
    夜阑吐吐香舌，懒得理他。
    两人拉着马车徐徐慢行，不过一切还好，自那之后阿肥掌柜就没有追上来。
    两人寻了一处略显偏僻的客栈，暂且住下。
    时间已至午后，太阳已经开始西沉。
    龙文牧在客栈的后院把拉车的马匹喂饱，拍拍手返回。
    推开房间的门，见夜阑依旧坐在桌子边把玩着乾坤环。
    “我让小二送了些吃的上来。”夜阑头也不回的说。
    桌上摆了几碟小菜，还冒着热气，碗筷都已经摆放好了。
    “研究出什么没有？”龙文牧笑着问，自顾自来到桌边坐下，给自己倒了一杯清茶。
    夜阑直勾勾盯着乾坤环半晌，无奈的递还给龙文牧。
    “妖器只有靠妖力才能催动，妖师以外的人动用不了，你拿着也没用。”龙文牧把乾坤环戴回手臂上，笑着说。
    自从离开宝妖阁之后，丫头充分表现了自己对妖器的好奇，好像这东西给她打开了一扇新世界的大门。
    “少爷你什么时候才成为妖师？”夜阑一边给自己盛饭一边问。
    “急什么。”龙文牧不慌不忙的道。
    成为妖师是一件很重要的事，一旦踏出那一步就再不能回头了。
    成为妖师的媒介是妖兽的源石，如果没有真正符合心意的源石，那在做出选择的时候就必须慎之又慎。
    大妖源石虽好，可龙文牧还是有些犹豫。
    “少爷你想啊，你不是妖师都有这种实力，你要是能成为一个妖师，那就算再面对像柳家那样的对手也不用怕了。”夜阑说。
    作为丫鬟，夜阑自然是希望龙文牧越厉害越好。当然了，好奇心也是占很大一部分。
    “而且，少爷你若是成了妖师，那我也能跟你一起成为妖师不是么。”夜阑声音有些小。
    “你想成为妖师？”龙文牧挑眉，“怂恿我成为妖师，是你自己想成为妖师吧。你以为成为妖师是这么容易的事？”
    其实龙文牧也不是不理解夜阑的心思，成为妖师确实有不少好处。
    成为了妖师，就能让人敬仰，而且成为了妖师，青春常驻，寿命也会远超过寻常人。哪怕只是个小妖师，要活几百岁也是再寻常不过的事。可以说一旦成为了妖师，就彻底的摆脱了凡人的身份。
    路上和夜阑说过很多关于妖师的事，那个时候龙文牧就已经感觉到这丫头片子心里有萌芽生出来了。
    可是有的事，有利也有弊。若是成为妖师这么简单，那这世上妖师又怎么会稀少。
    他也没太过扫丫头的兴，只是随意敷衍了两句。
    且不说夜阑的想法，他这边也确实需要作出一些决定了。
    如果可能，龙文牧自然是想要得到更好的源石。
    只是有的事好高骛远也未必是好事。
    地妖源石之稀少，也许在整个云轩国都是凤毛麟角。
    想要得到地妖源石，确实有些异想天开了。
    人心不足蛇吞象，在宝妖阁打听过之后，龙文牧心里其实已经隐隐有了决定。
    一顿饭吃完，唤来小二收拾了碗筷。
    夜阑坐在床边抻了个懒腰。
    “上次让你调配的药调配完没有？”龙文牧问。
    夜阑微微颔首。
    “少爷你配药的本事也是在狼山学的吗？”夜阑若有所思的问。
    以前她就很好奇，龙文牧平时也不研究医术，可是他对药效药理的认知却比一般医馆的医师还要全面。
    夜阑光是和龙文牧学了三年，现在的她就已经不输给一般的医师了。
    还有龙文牧曾拿出来的驱兽香这种东西，种种神奇的手段若是传扬出去，怕是皇室都得出动人马来寻他。
    “明知故问。”龙文牧抬着下巴，“本少的手段，岂是你能想象的。”
    夜阑一副星星眼的样子 ：“少爷你既然这么厉害，这么伟大，这么崇高，那我要你教我调配驱兽香，你也不会吝啬对不对。”
    拍马屁？这丫头片子连这种损招都会了？
    “你想学驱兽香？”龙文牧故作深沉。
    夜阑脑袋点成小鸡啄米。
    沉寂了片刻，龙文牧长长呼出一口气：“教你也可以，但是不准在外人面前暴露。”
    以前他教夜阑的都是些治疗寻常疾病的医理，不过以后自己踏上妖师道路，早晚还会面对妖兽。
    如果这丫头始终跟着自己，也确实该让她学会一些别的东西了。
    夜阑猛点头。
    龙文牧微微叹息，写下一张药方交给她。
    “这些是驱兽香的材料，你去把药材买回来。”
    丫头欣喜的接过，像是一阵风一样夺门而出，一溜烟儿就跑没影了。
    ……
    街道上。
    “气死人了，那胖家伙真是气死人了。”
    马车被绿衣少女拉着，缓缓穿过人声鼎沸的街道。
    “宝妖阁那掌柜，明知道是大人来买东西，还敢收那么贵的价钱。”绿衣少女喋喋不休 。
    “晴儿，人家开门做生意，收多少是人家的意思，我们没必要计较这么多。”马车的车厢里响起另一个女子的声音。
    声音宛如山林间泉水叮咚般清脆悦耳，好像有一种无形的魔力，能够抹平人心中的浮躁。
    “大人你就是太温柔了。”绿衣少女还不依不饶，显得有些委屈，“不过是一座普通城池里的商铺罢了，大人你能亲自上门，就是给足他们面子了。”
    “晴儿，我以前对你说过。作为妖师，不光是要追寻力，更要讲究心境。你若想更进一步，就得好好收敛自己的性子。”马车里的声音毫无波澜。
    绿衣少女有些锤头丧气，但又不好再多说什么。
    过了好一阵她才重新开口：“大人，这次出来已经好长时间了，我们什么时候回去？这种小地方，我都快呆腻了。”
    “反正都途径这里了，看看能不能寻到一些药材吧，停留一天我们再出发。”
    绿衣少女眼中闪过一丝不忍：“也是，大人这段时间舟车劳顿，稍微歇息一下也好。大人你现在身体抱恙，不宜再劳累了。出门带的药材都用完了，我一会儿就去药铺看看能不能寻到一些。我现在就带大人去寻一家客栈住下吧。”
    车厢里的声音稍微停顿：“也好，我不太喜欢嘈杂之处，选一处偏僻点的地方吧。”
    绿衣少女轻轻嗯了一声，坐上马车，扬起缰绳……
    半个时辰之后。
    老康城最大的一间药铺里。
    “什么？你说卖完了？”
    药铺里大多数的客人都在朝外逃窜，药铺里则是响起茶杯打碎的乒乓声。
    绿衣少女一手撑在柜台上，一手拎着药铺掌柜的衣领，两条黛眉犹如刀锋。
    “这……这位姑娘息怒啊，真的……是真的卖完了。”中年掌柜脸色铁青，吓得亡魂皆冒。
    面前的绿衣女子看起来年纪不大，可是那力气却是他完全抗衡不了的。
    “青灵藤这味药材一般的配药根本用不上，你店里若有，哪会这么巧卖完了。”绿衣女子愤恨的历喝，看那样子好像根本没有放过掌柜的打算。
    “姑娘……姑娘息怒啊，我真的没有胡说。青灵藤平日鲜有用上，本来存货就不多，就在刚刚，全让一个紫衣服的丫头给买去了。”掌柜的努力辩解。
    虽然不知道绿衣女子的来历，可他能感觉到那不是他能招惹的。
    “被人买走了？真的？”女子盯着他的双眼。
    “真的，真的，姑娘面前，我不敢撒谎。”
    绿衣女子哼了一声，这才气呼呼的松手离去。
    在接下来的半个时辰里，大大小小的药铺几乎都经历了一遍同样的事。
    夕阳已经快落下，绿衣女子拉着马车在街道上穿行。
    “晴儿，若寻不到就算了，别再闹事了。”马车里传来声音。
    “可是，大人。”绿衣女子脸上怒意仍未消散，“这到底是怎么回事？城里的药铺我都快找完了，为什么偏偏只有青灵藤这味主药卖完了，而且他们都说，是才卖出去的。”
    “也许是我们运气不好。买不到就算了，一切随缘吧。”
    “大人……可是，若是没药……你的身子……”
    又是一炷香之后。
    另外一家药铺里。
    绿衣少女双手狠拍桌面，差点把柜台都给拍塌。
    “你们的青灵藤也卖完了？”绿衣少女脸上说不出的挣扎，也有数不尽的愤怒。
    “姑娘……姑娘请冷静，真的卖完了……”
    “少废话！”绿衣少女再忍不住怒意，“你们到底什么意思，一家店铺，两家店铺，一连七八家店铺都说卖完了，你们是串通好的吧！”
    掌柜的不停的吞咽口水，感觉面对这怒火中烧的女子，比面对一头猛虎还恐怖。
    “姑娘息怒，姑娘冷静啊。真的……真的卖完了，就在刚刚，一个紫衣服的丫头把青灵藤全部买走了。”
    “紫衣服丫头，怎么又是紫衣服丫头？”绿衣少女牙齿紧咬。
    寻了这么长时间，几乎把全城的药铺都找完了。所有药铺全都在说，是一个紫衣服丫头把药材买走了，那人到底是谁？
    自己想要买药材，可每次都被对方抢先一步，就好像对方是有意的一样。
    到底谁这么大胆！
    “是谁？到底是谁在针对我们？若让我找到，我饶不了她！”绿衣少女揪着掌柜的衣领，“快说，告诉我那丫头往哪儿去了！”
