    轰隆隆的雷声，大雨滂沱，豆大的雨滴打在直棂窗上，溅起大片水花。

    陈设在居室正中的软屏风刺绣着山水花卉，计祥盯着它出神。

    “好像有点不甘心呢。”

    计祥喃喃自语。

    推事院外院护法，看起来风光，可跟拿朝廷俸禄的官员比起来。

    那是寡妇叹气——没鸟用！

    还有，这个惊天隐秘，它只值五百贯么？

    如果告诉张督作，以张督作的百万贯身家，会给多少封口费呢？

    念头迭起，就像打开了潘多拉魔法盒，纠结的心情绞缢着他。

    “咚！”

    敲门声响起，外面管家扬声道：“赐赏钱咯。”

    计祥面色恢复平静，笑着开门：“有劳了。”

    “老爷让你好好休息，明辰随他去皇城。”

    管家将两锭金饼塞给他，便转身离去。

    计祥瞥了一眼黄金，眼底深处闪过一丝贪婪，鬼使神差地喊着：“等等。”

    管家回头，睨了他一眼：“有事可以吩咐下人。”

    计祥摸着后脑勺，讪笑道：“俺现在有钱了，想去丹凤街快活一晚。”

    逛妓院？管家脸上不加掩饰的鄙夷：“你要出去，得征求老爷的许可。”

    “麻烦了。”计祥赔着笑脸。

    ......

    “他要去嫖妓？”

    来俊臣皱着眉头，神情有点冒火。

    明天朝会对他而言非常重要，这是一次扳倒张易之的良机，万万不能出纰漏。

    但如果拒绝他的要求，保不齐这厮心里起怨，到时候不配合。

    管家在一旁说道：“老爷，这狗杀才是个穷苦泼皮，从没见过这么多钱，有钱想放纵很正常。”

    来俊臣略默，点头道：“派人盯紧他，稍有不对劲的地方，立刻控制。”

    “是！”

    管家告退离开，便去挑选护卫。

    .....

    跨出来府大门，走在大街上，计祥的心情犹如雨夜一般，寒冷彻骨。

    他隐隐察觉到背后有尾巴。

    来公派人跟踪了。

    雨水拍在计祥脸上，他浑身打了寒颤，将手缩在袍袖里，朝平康坊走去。

    神都城实行严格宵禁，其他地方都是一更到五更禁止上街走动，唯独平康坊是三更到五更，称得上不夜城。

    丹凤街，纸醉金迷，到处都是女人的香味。

    计祥走到熟悉的曲栏，脸上涂了不知多少脂粉的老鸨，立刻匆匆的迎了出来，血盆大口一开，夸张的叫道：

    “哎呦喂~又是这位爷，女儿们天天念叨您的雄壮威武。”

    计祥从袖子里掏出金饼，在手心掂了掂，嘿嘿道：“爷今儿有的是钱，让柳柳姑娘陪爷共度良宵。”

    躲在附近转角的几个护卫互相对视，警惕之心放下了。

    还真是来嫖妓的，看来这位憋久了呐。

    目送计祥走进曲栏，护卫们便在对面的酒肆坐下喝酒。

    却不知计祥已从后门离去。

    .....

    张家。

    “哇，大锅，我不想读书啊啊啊。”

    小麦芽小屁股坐在张易之大腿上，伸手将眼前的书籍推远。

    张易之唉声叹气：“窈窕，你读过的书，走过的路，都藏在你的气质里，不读书会变丑的。”

    “那我多走路不就变好看啦！”

    小麦芽一双大眼睛忽闪忽闪。

    “打歪你的头！”

    张易之在她小脑袋来了个爆栗。

    “大锅.....”小麦芽鼓了鼓腮：“快给我几颗金豆子。”

    “为何？”

    “前几天，我在你身上闻到一股熟悉的香味，是……是……”

    小麦芽瞪圆了眼睛，假装在思考。

    “你是狗吧。”

    张易之不敢迟疑，从袖子里抓了一把金豆子，摊开手。

    “谢谢大锅，我还要听你讲故事。”小麦芽一颗颗放进香囊里，变本加厉。

    “讲故事？好。”

    张易之搂紧了她，语重心长道：“从前有座山，山上有个庙。”

    小麦芽听得很认真，她觉得这是一个有趣的故事，就像白雪公主一样。

    张易之：“庙里有两个和尚，一个老和尚、一个小和尚。”

    小麦芽聚精会神：“然后呢？”

    “老和尚在给小和尚讲故事，老和尚说，从前有座山，山上有个庙。庙里有两个和尚，一个老和尚、一个小和尚。老和尚在给小和尚讲故事，老和尚说……”

    “......”

    “然后呢？”

    “从前有座山，山上有个庙。”

    “再然后呢？”

    “.....”

    张易之小心翼翼起身，将怀里睡着的小麦芽交给丫鬟。

    微微伸展了懒腰，他正打算回卧室睡觉。

    “公子，府外有人求见。”

    张吉祥进门禀报。

    张易之皱眉：“我的规矩你不懂么？夜里不见客！”

    张吉祥苦着脸道：“俺也是要驱逐他，可他说只要提到修善坊，督作一定会接见他。”

    轰！

    只一瞬间。

    张易之俊朗的脸庞布满寒霜。

    暴露了！

    究竟是谁？上门的意图是什么？

    他稳定住情绪，面无表情道：“让他在厅堂等候。”

    略顿，忽看向张吉祥：“让张三在厅外守着，你去准备麻袋。”

    .....

    大厅。

    计祥坐立难安，他好不容易下定决心，可临到眼前，恐惧却袭遍他全身。

    那可是张督作，一个敢在朝殿上杀兄的狠人，自己威胁他是不是有点不自量力？

    “蹬蹬蹬！”

    当脚步声渐渐传来，计祥的心提到嗓子眼，双腿都在颤抖。

    比面对来公时还要紧张十倍。

    张易之步入厅堂，居高临下望着这个黑黝男子，开门见山：

    “你知道多少？”

    计祥深吸一口气，稍察言观色后道：“督作，该知道的俺都知道。”

    “比如，云梦阁！”

    张易之眼神变得凌厉，踱步上前低斥道：“除了你还有谁知道？”

    被他盯着的计祥有些心悸，战战兢兢道：“天底下就俺一人知道……”

    宽敞精致的厅堂，顿时一股浓郁的杀机显现，计祥目光急闪之间，赶紧补充道：“还有俺婆娘。”

    张易之表情恢复平静，淡淡道：“你要什么？我都满足。”

    呼！

    呼！

    计祥内心长松几口气，富贵险中求，这回老子赌对了！

    他硬着头皮道：“督作给俺封口费，俺连夜逃离神都城，一辈子不踏入。”

    张易之冷冷看着他：“多少？”

    计祥缓缓伸出三根手指。

    “呵.....”张易之沉冷面容露出微笑：“我不猜谜，直说无妨。”

    计祥低着头，咬牙道：“三百斤黄金，用马车托运。”

    “三百斤黄金？”

    张易之脸上变得很难看，喝了声：“我怕你没命花。”

    事到如今，完全没什么惧怕的，计祥抬起头态度强硬：“督作如果不怕秘密泄露，就杀了我吧。”

    张易之与其对视良久，最终砸下两个字：“我出！”

    计祥喉结耸动了几下，眼底皆是贪婪狂喜之色。

    这不是在做梦。

    老子很快拥有能富贵子孙几代人的钱。

    张督作真是大好人啊！

    “谢谢督作，俺一定会把这个秘密烂在肚子里。”

    计祥将胸脯拍得砰砰响。

    张易之嗯了一声，随即道：“随我去库房搬运金子。”

    搬。

    这个字让计祥浑身火热，他激动道：“请督作带路。”

    张易之甩袖快行，在踏出厅堂的转角处，朝游廊的张三做了个抹脖子的动作。

    “督作，你家真大气。”

    计祥还在打量厅堂布置，心里却在想，俺府邸以后也要这样。

    “快走吧。”张易之催促了一声。

    两人走在游廊，靠近一个魁梧护卫时，计祥还点头打招呼。

    张三上前拱手回礼，突然疾速伸手，一把掐住计祥脖子将其直接提起。

    “唔……唔……”

    计祥下意识双手抓住了那只掐住自己的手，想掰开，可脖子感觉要被掐断了。

    他快要窒息了，整个人颤抖着，用恐惧和哀求的目光看着张易之。

    张易之背负着手，平静道：“威胁我，你怎么敢的啊？”

    计祥青筋暴起，他拼命挣脱，可奈何张三的力道实在太大了。

    “最后一次机会，除了你还有谁知道？”张易之淡淡道，眼神示意张三松开一点。

    刚呼吸一口空气，便又被张三扼住喉咙，这次没有用力，让他可以说话。

    计祥压制住内心的恐惧，面色狰狞道：

    “还有某婆娘，某若死，你和上官婉儿的奸情就要天下皆知！”

    “那就去死吧。”张易之似笑非笑：“你死了，给你婆娘一百个胆子，她也不敢昭告天下。”

    刹那间，计祥脊骨发寒，如坠入无尽深渊一般。

    他这才发现，这此人面前撒谎是多么可笑的一件事。

    张易之捏了捏眉心，微微一笑道：“说吧，究竟谁知道，再撒谎你命没了。”

    张三放开手，他全身紧绷，凌厉杀意笼罩着计祥。

    一股尿骚味传来，计祥哆嗦着嘴唇，带着哭腔道：

    “饶命……饶命啊，俺隶属推事院，还有来俊臣知道。”

    “督作放俺走，这样明天来俊臣就找不到证人，您可以说他是污蔑。”

    来俊臣？

    张易之脸上的笑容顿时僵住。

    “只有你们两个知道？来俊臣什么时候禀告陛下。”

    张易之死死盯着他，尽量用平和的语气询问。

    可张三却能察觉到公子声音的微微颤抖。

    计祥丝毫不敢隐瞒，泣声道：“对，只俺和来俊臣，他明天上朝会，还让俺前去做证。”

    静！

    说完游廊陷入沉寂。

    计祥甚至不敢哭出声音，他在等待审判。

    良久。

    张易之双眸平静直视：“当你贪婪时，就应该感受到恐惧，那样你才能恢复理智。”

    “督作，饶命啊，小的猪油蒙了心……”

    张易之甩袖离去。

    “动手！”

    身后咯嘣声传来。

    颈骨断裂，气绝身亡。

