    火之国，都城某处的一家高档娱乐会所内的至尊包厢中。

    神照修与宇智波富岳两人相对而坐。

    神照修一脸平淡，宇智波富岳的脸上则是透露出些许愁容，看着神照修有些欲言又止。

    在战争开始的这段时间，木叶村已经向宇智波一族发出了许多次的战时征召，但都被宇智波富岳拒绝了，而宇智波富岳拒绝这些征召却并不是他的本意，而是神照修要求的。

    在神照修看来，木叶村想要宇智波一族为木叶征战，不仅什么东西都不给，甚至连一份像样的邀请都懒得发，这也太敷衍了，明显是想让宇智波一族打白工。

    不过宇智波富岳却认为，村子既然已经发来了征召令，那就带边事情有的谈，而且村子都已经发来了征召令，那么宇智波一族想要什么，只要他去一趟村子和火影他们当面谈就是了。

    神照修对宇智波富岳的这种想法嗤之以鼻，虽然可以理解宇智波一族被木叶疏离了很久，想要在村子表现的心态，但还是告诉他，宇智波一族这样凑上去就算是谈判也肯定掌握不了主动权，让他再等等，木叶现在需要宇智波一族的战力，之后肯定会发来正式的邀请，然后再去谈判，至少正掌握一些主动权。

    而且，神照修也想利用这次木叶想要宇智波一族的意图作为筹码，来争取一些东西。

    神照修看到宇智波富岳的这幅样子，不禁笑道：“宇智波族长不必忧虑，应该很快就有结果了。”

    宇智波富岳闻言，看了一眼神照修，轻叹着点头，道：“希望如此吧。”

    虽然宇智波富岳很想现在就去村子跟火影那帮人谈判，但他们一族现在已经和大名一族绑在了一起，所以神照修的意见不容他忽视。

    这时候，守在门外的司命敲门进来，向神照修汇报说有客人想要见他一面。

    神照修听到汇报，就知道他要等的人来了，便起身向宇智波富岳微微一礼，道：“宇智波族长，你再次稍坐一会，我先去见一位客人，马上回来。”

    宇智波富岳马上起身回礼，道：“无妨，修殿下请便。”

    宇智波富岳大概猜到神照修要去减什么人，也很清楚神照修正在用宇智波一族为筹码，和木叶村讲条件。

    不过宇智波富岳也没有在意这种事情，毕竟，不说宇智波一族此时已经和大名一族站在了同一战线，就算是这一年多以来，神照修对宇智波一族在‘钱财’上的支持，就足够让宇智波富岳选择性的忽略许多事情。

    “失礼了。”

    神照修微微点头，然后便跟着司命离开了包厢，又来到了另一处包厢。

    进入包厢后，神照修看见等在包厢中的人后，脸上露出惊讶之色。

    “自来也前辈。”

    神照修看着正襟危坐在包厢中的高大身影，微微一笑，道：“我还以为会是木叶村的哪位长老，没想到会是你。”

    “修殿下。”

    自来也见到神照修进来，也是立刻站起身，朝着他弯腰一礼，然后目光复杂的看着他，道：“您早就知道村子会派人来见您？”

    如今，第三次忍界大战虽然已经开战许久，但各个忍村真正的高层战力还没有正式登上战场，自来也自然也没有参战，不过他这一年多以来，一直都在木叶与岩隐的战场附近暗中辅助波风水门。

    自来也的暗中辅助，也是波风水门能以新人的身份在战场上大放异彩的重要原因。

    不久前，自来也接到三代火影猿飞日斩的暗中传信，让他来见神照修一面，商谈关于宇智波一族参战的事情。

    原本自来也是不想参与进这种事情的，但想到雾隐村参战之后，如果宇智波一族不参战的话，波风水门负责的战场肯定会收缩兵力去支援与水之国的战场，而岩隐在察觉到之后，肯定会加大兵力的投入，力求击溃木叶。

    如此一来，波风水门方面必将面临严酷的局势，所以，为了自己的弟子，自来也只好接下了来见神照修任务。

    神照修看着自来也，微微一笑，他当然知道，这一年多以来，自己刻意和宇智波一族亲近，又压着不让他们回应木叶村的战时征召，甚至还请他那大名老爹表态，如果有木叶村的人找他，就把锅甩到他这里来，就是为了等木叶的人来找他谈条件。

    只不过，神照修以为木叶会派某位长老来见他，却没想到来的人竟然会是自来也，这倒是出乎他的意料，但也算是意外之喜。

    “自来也前辈，这种明知故问的话就不要说了。”

    神照修看着自来也，直接开门见山的说道：“前辈这次来的目的我很清楚，但想要我同意让宇智波一族参战，不知道木叶能够付出什么代价？”

    “……”

    虽然早就知道自己此行的目的，但神照修直白的话还是让自来也楞了一下，然后面色一肃，反问道：“修殿下又想要得到什么？”

    神照修闻言，抬起右手在下巴上微微摩擦，做出了一副沉思的姿态。

    原本，神照修想着，如果是木叶的某位长老来见他的话，就争取一下看看能不能弄到九尾的查克拉，最不济也要弄到木叶那些‘秘术家族’的查看了。

    但来的人是自来也的话，是不是可以图谋一下「仙术」的查克拉？又或者说，直接提出自己想学习仙术，自来也会不会答应？

    沉思了一会的神照修感觉，这种几率非常大，而且就算自来也拒绝了，也还可以换条件，所以试一下也无妨。

    于是，神照修便看向自来也，说道：“自来也前辈，我想学习仙术！”

    “仙术？！”

    自来也听到神照修的话，先是一愣，然后面色一变，一脸严肃看着神照修，问道：“修殿下，您是从什么地方知道‘仙术’的存在？”

    「仙术」的存在，一直都是三大圣地的秘密，唯有得到了三大圣地认可的人才有资格学习，而能得到三大圣地认可的人，整个忍界一只手都数的过来，所以自来也很想知道，神照修是从哪里知道‘仙术’这种力量的存在？

