    面对陆饮冰若有所思的眼神,还有那一看就不怀好意的唇角弧度,夏以桐下意识就要逃，但被陆饮冰一个状似威胁的眼神轻而易举地制住了蠢蠢欲动的脚步。

    陆饮冰再次在沙发上坐下，伸手就去撩夏以桐裙子,夏以桐惊恐地连连后退，陆饮冰快步往前一步,将她的腰环住，固定住：“别动,我又不做什么。”

    三分钟后,夏以桐的裙子被陆饮冰仔细地卷到了腰上，然后被抱着光腿跨坐在对方腿上，她对这个坐姿有着很深的执念。

    夏以桐不自在地动了动腰,要往下跳,陆饮冰淡淡道：“你再乱动我不保证能做出什么事来。”

    夏以桐张张嘴，知道自己不可能拒绝得了她,便只说出一句：“……我有点冷。”

    陆饮冰便将一只手掌覆在她大腿上,摩擦取暖，夏以桐本来还有些担心，但对方的不是挑逗意味的抚摸，只是以最原始的取暖方法之一替她暖着在空调里冰凉的腿。

    如此坐了一会儿，夏以桐腰被陆饮冰一只手自后搂着,陆饮冰另一只手则不住地摩挲着她的大腿，夏以桐腰挺直久了，便有些乏累。陆饮冰看出她兀自撑着,后腰那只手游上去，按在她背上，稍一使力夏以桐便整个人往前倾，趴进她怀里。

    陆饮冰手在她后脑摸了一下：“累了就趴会儿，在我面前不用那么正经。”

    夏以桐心道：我也没想多正经啊。

    不过她还是老老实实趴着了，眼底隐约一抹温柔笑意。

    两人就是简单地抱着，谁都没有产生什么绮丽心思，便是起了也惦念着一会儿首映礼，将想法抛之脑后。但是对于刚进来的来影就不是那样了。

    从她的角度看来，就是陆饮冰坐在沙发上，身上还有个夏以桐，两人上身紧贴着上身，她一只手扶着对方的腰，另一只手在下面不知道捣鼓些什么，想也没干什么好事！

    夏以桐是后脑勺对着门的，在来影的脑补中，那就是面犯桃花，眼角泪水莹莹。

    作为一个已经结婚一年的少妇，什么没试过，这种体位简直非常熟悉，来影顿时震惊了！

    光天化日之下，这两人在休息室居然做出如此事情，当真是……当真是……

    她“啊”了一声，紧紧捂住自己的眼睛退出去了，念着“世风日下”“真叫人害怕”，一副受尽惊吓的模样出去了。

    夏以桐听见她惊叫，转过头来，望着陆饮冰皱眉道：“她是不是误会了什么？”

    陆饮冰在她臀上拍了拍，舌尖抵住下颚，歪头想了想，露出一副啼笑皆非的表情：“应该吧。”她伸手摸过身边的手机，拨号。

    门外的来影接起电话，兴趣盎然：“哟，完事儿了？我是不是特别体贴，给你们腾地方。”

    “完你个头，给我进来！”陆饮冰对着话筒没好气道。

    来影在门外敲了敲门，非常有礼貌地喊了一声“我进来啦”，然后才缓缓地推门，先探进来一个脑袋，一见这副“辣眼睛”的场面马上又想缩回去，但是看两人面上表情，她终于还是选择迈进来了。

    陆饮冰表情淡定算不得什么，她一向厚脸皮，但是夏以桐也这么淡然，就有点说不过去了。是不是自己误会了什么？她这么想着，往前走了两步，伸长了脖子往两人的腰际看，夏以桐还穿着安全裤呢，应该是没有那啥。

    陆饮冰表情冷冷，斥道：“满脑子淫|秽思想！若不是我叫你回来，你怕是要将我二人声名尽数败坏。”

    来影：“……”

    不知道谁满脑子淫|秽思想，还找楼小楼要资源！看完还流鼻血！

    夏以桐从陆饮冰腿上下来，她方才就想下来，是陆饮冰要自证清白才陪着另外坐了这许久。夏以桐取了纸杯，给来影倒了杯凉水。

    来影目露欣慰，拍拍她的手背：“姐没有白疼你。”

    陆饮冰的眼神如利箭般犀利地射向来影碰到夏以桐的那只手，来影将手缩了回去，转头瞪她一眼：“小气劲儿的。”

    陆饮冰：“你没老公啊，动我的人干吗？”

    来影呛声道：“我又没动你老公。”

    陆饮冰扬起下巴，冲夏以桐就喊了一声：“老公，过来。”

    夏以桐如遭雷击。

    来影语结：“你你你……”

    她你了半天，败于陆饮冰自从脱单以后随时可以扔在地上的节操之下。

    夏以桐呆在原地，讷讷，不知道该过去还是不该过去。

    直到陆饮冰朝她招了一下手，柔声道：“来。”

    夏以桐坐在她身边，陆饮冰将她那只被来影碰过的手牵到嘴边吹吹，像是要吹掉什么脏灰尘似的。来影见状气得要摔杯子，她仰脖将水一饮而尽，一次性纸杯丢掷在地上。

    陆饮冰闲闲抬眼，来影又捡起纸杯扔回垃圾桶。

    “你戏拍完了？”陆饮冰没话找话地问她。

    来影今天穿的是裤装，炫耀似的自由自在地翘起二郎腿：“我上个月不就告诉你拍完了么？”

    “不记得了。”陆饮冰耸肩。

    她故意这么说的，来影才不生气，笑嘻嘻道：“那可不，你现在心里眼里除了夏以桐外，哪能容得下别人。”

    陆饮冰若有所思地点头：“说得是。”

    “我要不是心大，早被你气死了。”来影笑道，“重色轻友。”

    “要我跟你算算账么？”陆饮冰缓缓皱眉，道，“我们出去喝下午茶，你老公给你打个电话过来，你能叭叭一下午；说好的要去巴黎购物，到机场了你放我鸽子，说你老公休了两天假你要回家……到底谁脾气好？”

    来影举手投降：“你好你好行了吧，我再也不说这茬了。”

    陆饮冰自然地将夏以桐搂进怀里，想起件事儿，悠然道：“我工作室又招了点人，你看你看得上谁，直接问薛瑶要几个过去。”

    来影惊喜道：“你又给我招人了？”说完直竖大拇指，“真姐们没说的了。”

    陆饮冰：“想多了，夏以桐七月底要签我工作室，我给她预备着点。”

    来影：“……塑料的了。”

    她们俩斗嘴的时候夏以桐就在一边儿看着，以前她见两人斗嘴还能瞧个热闹，现在全副注意力都在陆饮冰身上，她发现一件事，陆饮冰眉毛似乎特别灵活，有许多细微的小动作，眼角带着天然的弧度，愈是愉悦便越是勾人，令人心旌神摇，看着看着居然出了神。

    两人后来说了些她浑然没注意，直到陆饮冰手在她后颈轻轻捏了一下，凑近她的耳朵，目光却不看她，含笑道：“宝贝儿，你的眼神都快把我给烧穿了，有外人在呢，注意点，回家再看。”

    夏以桐猛然回神，来影已经不再说话了，对着她一脸调侃和揶揄，啧啧叹道：“哎呀呀，陷入爱河的女人真可怕。”

    夏以桐顿时窘迫得要钻进地里去。

    陆饮冰将她从土里刨起来，先是剜了来影一眼，而后慢条斯理地给她理了理裙子，道：“快开始了，准备一下。”

    来影笑了笑，旋即起身：“好了，我先去自己的位置上等着了，一会儿见。”

    “快走吧你，就你话多。”陆饮冰道。没看都把她女朋友逗成什么样了吗？不识趣！

    两人在休息室稍作整理，并肩往门外走去，临出门前，陆饮冰忽然没头没尾地问了一句：“夏老师，你觉得我今天和你这身般配吗？”

    夏以桐愣了一下，摸不着头脑，想了想，答道：“般配啊，自古红蓝出cp嘛。”

    “那……”是我和你的红蓝般配，还是你和岑溪的红蓝般配？但这话若说出来未免显得她太小家子气，自己与夏以桐的关系岂是一个岑溪能够比的。

    自从夏以桐上回探班结束回去，每一期《水星撞地球》陆饮冰都追着看了，但夏以桐不在她身边，她就没有吃醋的必要了，只将节目当作看夏以桐的一个媒介罢了。吃醋这回事，正主不在，吃也白吃，不必自寻烦恼。

    只是没想到她可以看着节目无动于衷，因为但凡是节目总有演的成分，但是对于网上最近两个月炒出来的夏岑cp还是心怀芥蒂，即便那是夏以桐应公司要求配合炒作，她总想着自己和夏以桐的cp能够压夏岑一头，据小西说，她们俩也是有cp粉的！这也是她上回为何在夏以桐微博下留了那么一条会引人遐思的留言的原因。

    夏以桐自然不知道她的真实目的，以为她不过一时兴起，直接回了个“娶娶娶”，陆饮冰高高兴兴，但是后来刷评论，发现根本没几个cp粉出来，好多粉丝都是在互撕。她那些粉丝也都是假的，估计只有自己发“出柜”声明那天才会相信她和夏以桐关系其实很好。

    她迟迟没有往下说，夏以桐只得接话，疑惑道：“那……什么？”

    陆饮冰摇头：“没什么。”

    夏以桐纵有不解，但陆饮冰不说她便作罢，两人松开牵在一起的手，拉开门一前一后朝前台走了过去。陆饮冰唇角微微翘着，似有天大的好事即将发生。

    自己这回和她穿个情侣装，在媒体记者面前露面，应该能为夏冰cp扳回一城吧？

    陆饮冰如是想道。

