
　　“什么跟什么啊？”沈佳雪不禁疑惑道。

　　“我是说，作为姐夫，我称职吗？”王东来再次说道。

　　“当然不称职了，你都没有好好的陪陪我姐，而且一天到晚往外跑，有时候还好几天不回来……”沈佳雪开始数落起王东来的不是。

　　感觉到自己的手被王东来握住，沈佳雪连忙抽了出来，顺带还打了王东来一下，以惩罚他的多手多脚。

　　“我是说作为姐夫，不是作为丈夫。”王东来有些无语，“打个比方吧，如果哪一天，我死了，或者我不在了，你会舍得吗？舍得我这个姐夫从此人间蒸发吗？”

　　这一次，王东来说的就比较明显了，他倒不是想跟沈佳雪示爱，而是有更重要的事情要问她，所以这番试探，只不过是想看看自己在沈佳雪心中的地位到底为哪般。

　　“你，你问这个干嘛？”沈佳雪俏脸一红，“肉麻死了。”

　　“我没有其他意思。”王东来感觉自己快要说不清楚了，“如果我死了，你会伤心吗？把我当成你姐夫来看待。”

　　“不知道，你不是还没死吗？”沈佳雪无语道，不知道王东来的葫芦里到底在卖什么药。

　　“我是说如果。”王东来叹了口气，要是宁家再次找来，在实力还没有提升，没有能够保护好沈佳琦的能力之前，王东来说不得得离开这里了。

　　“我不忍心我姐为了你伤心流泪，所以看在我姐的份上，还是不希望你失踪的，这个回答满意吗？”沈佳雪没好气道，不知道王东来今天说这番话到底有什么目的。

　　“是吗？”王东来摇了摇头。“今天晚上我想跟你谈谈，有关于我是去是留的事情。”

　　说到这里，王东来脸色变得惋惜了起来，他打算今晚直接向沈佳雪问明戒指的下落。

　　“哦。”沈佳雪心不在焉地应了一声，虽然表面上似乎不在意。但是沈佳雪的内心却是非常疑惑：难道王东来要离开这里？离开姐姐，和我的身边？

　　回到家里之后，吃过晚饭，王东来来到了沈佳雪的身边，先是说出了自己最近的状况：“事情就是这样了，我目前还没有能力保护你们姐妹。所以怕连累到你们，不得已之下才要暂时的离开，现在摆在我面前的只有两条路。”

　　王东来进行了一番声色并茂的演说，以及悲情的演绎，把沈佳雪说得一阵担忧。

　　“哪两条路？”沈佳雪问道。

　　“第一条路，就是离开这里。”

　　“那第二条路呢？”沈佳雪急道。

　　“就是增强实力。但是如今增强实力的关键因素，却在你的身上。”王东来绕了一圈，终于把真实目的以这种悲壮的方式说了出来。

　　“在我身上？”沈佳雪不无惊讶。

　　“恩，我听说你身上纹着一枚戒指的下落，而那枚戒指，便是我变强的因素。”王东来说道，“如果那戒指对于你们来说非常宝贵。我也就不打听了，只能暂时离开这里，去外头避避难。”

　　听王东来说起戒指的事情，沈佳雪脸上露出惊讶的神色。

　　“这件事情，我姐知道吗？”沈佳雪咬了咬鲜红的嘴唇，开始犹豫了起来。

　　“她知道我最近发生的事情，却不知道我要离开。”王东来坐在沙发上面，而后站起身摸了摸沈佳雪柔顺的长发，脸上露出和煦的笑容，“那就这样了。过几天我就要离开这里了，有可能过一阵子就回来，也有可能一辈子都不会回来这里了，以免到时候分手场面太伤感，我就不一一道别了。”

　　说完。王东来脸上挤出一丝笑容，转身正待离开。

　　“等等，你真的不是坏人？你是不是因为戒指，才接近我们的？”沈佳雪一脸艰难地问道。

　　“当然不是了，如果我是为了戒指，像那些杀手一样，就不会在这里呆一年多，而是直接威逼利诱逼你们说出戒指的下落了，不瞒你说，那戒指一直是我们家族的东西，但是自从我家族覆灭之后，不知道怎么回事，却是落到了你爸的手里。”王东来实事求是道。

　　“你的东西？我听说那戒指是一个姓……你不是姓王吗？”沈佳雪遏止了自己的话，转而问道。

　　“我真实姓名叫做皇东来，皇帝的皇，很奇怪吧？世界上居然有人姓皇，你一定是觉得我在瞎编了，没事，我不会强求你们的，因为如今，我的亲人全部都没有了，而你们沈家，才是我的亲人，我绝对不会连累你们的。”王东来无奈地笑了笑。

　　“你真的姓皇？”沈佳雪却好似并不是不相信，而只是非常惊讶而已。

　　有关于那枚戒指的来历，沈万金曾经告诉过她，这事情，连沈佳琦甚至都不知道。

　　如果哪天，有一个自称是皇家的人来到这里，就把戒指交给他，这是当年父亲提起过的，而这番话，是一个把戒指送到父亲手中的陌生人说的。

　　想不到世界上真的有自称为皇氏的人存在，这个姓氏，中华五千年来，似乎从来都没有出现过。

　　“你等等我，我要问问我爸。”沈佳雪说道，而后拿出了手机，躺在床上。

　　“爸，王东来说他姓皇，在向我打听戒指的下落呢。”沈佳雪看了王东来一眼，稍微迟疑了一下，便开门见山地说道。

　　“什么！王东来说他姓皇？”手机那边的沈万金似乎非常惊讶，“我这就过来。”

　　等了大概半个小时左右，沈万金便驾车赶到。

　　“东来，你说的都是真的？”沈万金没有拐弯抹角，而是直接问道。

　　因为世上本没有姓皇之人，而王东来既然能够说出自己姓皇，那么比任何证据都有利。

　　“是的。”王东来点了点头，“我听我师父说，你们家有一枚戒指，正是我皇家的东西，但是如今在爸爸你的手里，我就不好直接开口要了，怕引起误会，但是现在，情况有点紧急，如果找不到戒指，我就必须得离开这里了。”

　　“离开？要去哪里？”沈万金担忧道，“那佳琦怎么办？”

　　“正因为不想连累佳琦，所以我才要离开。”王东来苦笑道，“那枚戒指对于沈叔叔很重要，我不能强求，所以只能选择暂时去避难了。”

　　“你真的姓皇？”沈万金再次问了一遍。

　　“皇东来，如假包换。”王东来笑了笑，“希望沈叔叔不要对外说起我们皇家，会惹来仇家的追杀的，所以我才一直隐姓埋名了数十年。”

　　“那你认不认识把戒指交给我的那人？大概30多岁，模样古怪，披着一件白色的斗篷……”沈万金开始回忆了起来。

　　“是不是断了一条手臂？”王东来问道。

　　听美女师傅说起过，自己有一个亲哥哥，小的时候为了给自己制造逃跑的机会，一个人负责断后，被敌人砍断了一条左臂。

　　据美女师傅所言，那个人已经死了，但是既然他能够把戒指带出来，并交给了沈万金，难道他没死吗？

　　“好像确实少了一条手臂。”沈万金惊讶道。

　　“是左臂？”王东来再次确认。

　　“是！”这一次，沈万金的语气变得非常坚定，他回想起了那天傍晚，一个独臂的人一步一步向自己走来，本来他的身影还在数百米之外，只不过是愣神的功夫，便已经来到了自己的面前。天籁小说网

　　这一个画面，这一个镜头，让沈万金至今都无法忘却，记忆尤甚，实在是非常的神奇和震撼。

　　“看来你真的姓皇。”沈万金终于信服了。

　　“恩，我姓皇，现在姓皇，以后也一直会姓皇的，对不起了爸。”说罢，王东来眼中水雾弥漫，向外走去。

　　不知不觉，从为沈佳雪当保镖开始到现在，已经过了一年多快两年的时间，原本，王东来来这里的目的只是为了任务以及戒指，但是如今，佛动凡心，他发现自己已经融入了这个大家庭之中，如今要离去，也难免有些不舍。

　　看到王东来眼中的水珠，顺着眼角低落而下，沈佳雪的心里一颤，她还从来没有看到王东来哭过。

　　在沈佳雪的心里，一开始看不起王东来，后来认定他是个无赖，再之后想办法各种挖苦打压，吵架，嘲讽……也不知道从什么时候开始承认了他的身份，甚至于有一段时间，王东来不在身边让她感觉到非常的不习惯。

　　直至现在，他成为了自己的姐夫，自己接受了他，甚至于偶尔的晚上闭上眼睛，脑海中会闪过他的坏笑。

　　但是此刻，王东来流泪的场面，却是不由得让她非常难受。

　　“你哭什么？搞的人家也想哭了。”沈佳雪哽咽道。

　　王东来咧嘴笑了笑，故作洒脱地说了一句：“走了！”

　　而后，转身，离去。

　　“你走了，我姐怎么办？”身后传来沈佳雪的哭喊声。

　　“离别的场景太伤感，你们帮我带个话吧，就说我应该不会再回来了。”王东来的身影已经消失在门口，声音传了进来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第609章 离别的场景太伤感免费阅读。https://xs.23sk.com 