    沼泽之地，冲出三头蟒蛇，其发出巨龙般的咆哮，滚滚妖气犹如决堤的洪水肆掠八方，不可抵挡。

    这尊长着三颗脑袋的蟒蛇，乃三头雷蟒兽，拥有部分神兽血脉，修炼到至高境界，有一丝可能突破血脉桎梏，踏入神兽级别。

    它的修为达到半步圣尊境中的极限，无限接近真正的圣尊境，那股撼动天地的血气，让何冬青等人感到难以喘息的压力。

    他们来自于通天宗的半步圣尊境强者，想要杀了它还是有把握，但有很大的可能会付出代价。

    “攻击它，不要让它吃了疯子，他应该还没有死。”

    何冬青脸色凝重地喝道，为了活擒秦风，他还是决定出手攻击三头雷蟒兽。

    “明白。”

    另外六位半步圣尊境强者点头，三头雷蟒兽是一个很棘手的劲敌，都露出了严肃神色。

    “动手！”

    何冬青一马当先，杀向三头雷蟒兽，一身衣袍股东，犹如远古火山喷涌出滔天威能。

    轰隆隆！

    七道强大攻击如同七颗彗星坠地，沿途击毁层层虚空，压退扑鼻的阴森气息，势要把三头雷蟒兽击败！

    三头雷蟒兽见到人类攻击它，震怒出手，三颗脑袋喷出跳动雷芒的攻击。

    这是它的天赋神功攻击，轻而易举就轰爆何冬青等人的联手攻击。

    它以一敌七，并没有落入明显的下风，勇猛至极。

    要知道，何冬青等人不是普通的修真者，是来自于灵域圣地的强者，同境界内难于敌手。

    “它的身躯庞大，防御力强，你们拖住它，我来主攻它的脑袋，那是它的致命部位！”

    何冬青见到三头雷蟒兽的攻击这么强，就改变策略，不与三头雷蟒兽硬碰硬，要让同伴拖住三头雷蟒兽，自己去攻击三头雷蟒兽的脑袋。

    三头雷蟒兽肉身防御很可怕，同境界都难以破开它的肉身，给它造成致命创伤。

    不过，三头雷蟒兽的三颗脑袋是命门，防御力较弱，击毁一颗脑袋，就能让它的战斗力直线下滑。

    击毁两颗脑袋，三头雷蟒兽会受到危及性命的伤害，无力再战。

    如果三头雷蟒兽三颗脑袋都没了，那就是华佗在世也就活不了！

    何冬青改变战术，身边六位半步圣尊境强者化作六道光束，直扑三头雷蟒兽，从六个方向骚扰，吸引三头雷蟒兽的注意力。

    “炼化~”

    在何冬青率领同伴围攻三头雷蟒兽的时候，沼泽内，有一股虚弱的气息在慢慢壮大。

    秦风在摔入沼泽的刹那，取出一枚圣级灵丹含在嘴巴，炼化这颗灵丹所化的浓郁能量，快速修复伤势。

    他在屠妖天尊传承一共就得到五枚圣级灵丹，每一颗都是无价之宝。

    他给了洛灵儿、秦寿一人一枚，现在自己为了救命，也只能使用一枚了。

    轰隆隆~

    随着秦风炼化这枚圣级灵丹，他严峻的伤势开始快速修复，不一会儿的功夫，伤势就压制住，并且以肉眼可见的速度在愈合。

    这枚圣级灵丹是专门用来疗伤的，即便是太一境强者服下，也能起死回生，用来恢复他的伤势太容易了。

    “趁着他们大战，离开这里再说。”

    秦风压制住逐渐强盛的气息，在沼泽里面潜行，打算趁乱逃离此地。

    何冬青等人以为他受了那么重的伤势，就算不死也难以动弹，也就没有关注他，却不知道，他拥有圣级灵丹可以救命。

    至于三头雷蟒兽，它已经被何冬青等人激怒，注意力都在他们身上，并未留意秦风。

    毕竟，对于三头雷蟒兽而言，造化境的秦风就是一只无足轻重的蝼蚁罢了。

    “这里面的阴森气息怎么那么浓？”

    秦风在悄无声息游向沼泽边缘的时候，发现这片沼泽弥漫着很浓的阴森气息，很是古怪。

    他转动眼珠子，动了念头，在游走的时候顺势靠近这股阴森气息散发出来的地方。

    沼泽上方上演惊天动地的大战，沼泽内部，秦风则是渐行渐远，游向边缘地带。

    在接近边缘地带的地方，他也来到阴森气息最浓郁的地方。

    “那里有一颗珠子。”

    秦风的意念四周扫荡，发现在阴森之气最浓郁的地方，有一颗巴掌大小的黑色珠子，上面闪烁着各种看不懂的古老符文，仿佛在演化着鬼法神通。

    “沼泽的阴森气息都是从它散发出来了。”

    秦风观察一会，就对这颗黑色珠子产生浓厚的兴致。

    他犹豫片刻，大胆的性格就让他做出了决定，手掌伸过去，把这颗黑色珠子顺走，然后悄悄加快步伐，游向沼泽的边缘。

    这片沼泽汇聚的阴森气息太浓了，黑色珠子短时间消失，不会让这里的阴森气息有什么变化。

    所以，秦风取走黑色珠子没有惊动任何人，何冬青为首的通天宗半步圣尊境强者正在围攻三头雷蟒兽，爆发激烈无比的大战！

    秦风游了几千米，终于游到沼泽的边缘，这片沼泽寻常人很难行走和游动，但对于造化境的他而言，跟正常的水池没有什么区别。

    “你们继续大战，我先走了。”

    秦风看了眼还在大战的何冬青等人，冷冷一笑，拖着重伤的身体掠向远方。

    他受到的伤势太重了，如果不是有圣级灵丹恢复伤势，他连逃离这片沼泽的能力都没有。

    现在，他炼化了圣级灵丹三成的能量，也就把伤势恢复一小部分，行动无妨，战斗力却跌落到谷底。

    他需要赶紧找个地方恢复伤势，在鬼墓山这种危险的地方，他实力大跌很容易遭遇不测。

    谨慎的秦风，逃跑的时候尽全力抹除残留的气息，还刻意几次改变方向，冒险走向较为危险的气息混乱之地，利用那里复杂的气息来掩盖自身气息，避免再被通天宗那群敌人追上。

    半个时辰后，秦风终于停下步伐，在一个暗无光线的洞穴打坐，默默炼化圣级灵丹，恢复伤势。

    “给我去死！”

    轰！

    嘣！！！

    那片阴森气息很浓的沼泽，通天宗七位半步圣尊境强者经过半个多时辰的苦战，终于砍下三头雷蟒兽的三颗脑袋，看着三头雷蟒兽庞大的身躯轰然倒入沼泽，何冬青脸上浮现出激动的笑容。

    “这个该死的畜牲，可算是解决掉了。”

    何冬青冷笑，冲入沼泽之内，释放出强大的意念搜查秦风。

    秦风虽然跌入沼泽半个多时辰，不过，修真者的生命力很强，就算在沼泽待上几个月也没有事。

    即便秦风是有伤在身，掉入沼泽也无妨。

    然而，何冬青的脸上挂着的笑容，很快就冻结了，露出无法置信之色，随后化为愤怒。

    一股难以抑制的怒火，从他的身体喷发出来……

    “疯子逃走了，快追！！！”

    何冬青气急败坏，带着同伴杀向远方。

