    江日胜接到城工科最新情报，五月，山东分局召开了区党委书计联席扩大会议，扩大会议总结了抗战五年的经验教训，决定加强敌占城市的工作，指定从太行山来的洪延龄同志筹建泉城工作委员会。

    鉴于江日胜的身份以及工作性质，他领导的荷叶情报小组，不再接受泉城工委领导。

    也就是说，江日胜不再兼任泉城工委敌工部长，也不再受泉城工委领导。

    江日胜当然坚决服从组织决定，他的身份不适合与其他同志接触，兼着这个敌工部，确实不太方便。

    江日胜在担任敌工部长期间，与邓君连等其他工委委员从来没见过面。目前还住在鲁兴宾馆的孙士庆，也不知道他的真正身份。

    江日胜战斗在敌人心脏，每时每刻都要与敌人斗智斗勇，知道他身份的人越少，他就越安全。

    洪延龄是山东齐河人，1929年入党。他上任后，决定把工委设在章历泰边区抗日根据地内。

    洪延龄想让江日胜去章历泰边区抗日根据地交换敌工部工作，他也想听取之前敌工部的工作。江日胜潜伏在泉城，对城内的情况很了解。

    江日胜倒是想去根据地，这是他梦寐以求的事。他觉得根据地的空气都是甜的，那里能自由的呼吸，能大声的歌唱，能跟同志们敞开心扉。对江日胜而言，哪怕说点心里话，都是一种奢望。

    最终城工科长黄建兴决定，让江日胜详细写一份报告，派人送到章历泰边区抗日根据地泉城工委。

    洪延龄在看了江日胜的报告后，决定派新敌工部长曾达平潜入泉城。曾达平是山东滕州人，二十多岁，是个经验丰富的地下工作者。

    曾达平来泉城，除了详细了解敌工部之前的工作外，还有一个任务：营救孙士庆。

    这本是江日胜的任务，孙士庆一直扣在鲁兴宾馆，暂时还没机会营救。

    武山英一和寺田清藏希望，孙士庆能帮他们把鲁卫华挖出来。

    曾达平到泉城后，被安排在西市场的一家小旅馆。化装之后的江日胜，坐着黄包车与他见了面。

    为了这次接头，江日胜特意用黄蜡把脸、脖子和手都涂抹了一遍，又粘上假的胡须和眉毛，戴着眼镜。走路的时候，还故意弓着背，肩膀一高一低，看着像个瘸子。

    对了接头暗号后，曾达平用力握着江日胜的手，轻声说道：“鲁卫华同志，你好。”

    曾达平身材魁梧，目光炯炯，典型的山东大汉。

    他对“鲁卫华”的情况了解不多，只知道鲁卫华潜伏在泉城，手底下有几名情报员。这次重建泉城工委，鲁卫华和他的荷叶情报小组，组织关系全部转到城工科了。

    江日胜也很激动，他的手都有些微微颤抖：“你好，曾达平同志。”

    一声“同志”，就让他内心翻起了惊涛骇浪。

    曾达平平静地说道：“这次来泉城，主要有两个任务：第一，营救孙士庆同志；第二，开展市内工作。上级要求在泉城及中心产业部门建立党的中心，新的敌工部负责职工运动。我们会选派干部深入敌占区工矿企业，宣传党的主张和政策，揭破敌人的造谣和欺骗宣传，坚定工人抗战胜利的信心。同时，要大量吸收工人入党，采取各种隐蔽的形式和方法，组织、团结、教育工人，积蓄力量，巩固阵地，准备反攻。要采取敌占区技术工人和失业工人到根据地参加建设，扩大党的影响。这些工作，都需要你的支持和配合。”

    江日胜沉吟道：“孙士庆目前被扣在鲁兴宾馆三零四房间，武山英一让他抓到我才能离开。这次重建工委，正好借机给敌人假情报：鲁卫华不再担任敌工部长。想必武山英一不会再为难他，这也是我和工委配合的最后一项工作。”

    曾达平问：“能安排我与孙士庆同志见一面吗？”

    江日胜摇了摇头：“不行，太危险了。按照我的计划，孙士庆很快就能安全离开泉城。”

    曾达平叹息着说：“你的计划，总是要跟日本人纠葛不清。洪书计指示，要以最快的速度，把孙士庆同志营救出来。我的意见，既然孙士庆只是扣在鲁兴宾馆，你又可以与他联系上，我们里应外合，一举将他救出泉城。”

    他的语气，已经表达了对江日胜的不满。

    营救同志，怎么能用假自首的方式呢？他的计划很简单，趁着敌人对孙士庆不那么重视，想办法直接从鲁兴宾馆离开。

    这才是真正的营救，像鲁卫华这种跟日本人周旋的做法，太软弱，也没有组织原则性，实在不可取。

    江日胜轻声说道：“这种方式很直接，但也很危险。一旦孙士庆被抓回，再想营救就很困难了。”

    江日胜的计划确实很稳妥，但曾达平要求孙士庆以最快的速度离开泉城。这也是孙士庆表明决心和态度的方式，如果他天天跟武山英一打成一片，回去之后还要接受调查和甄别。

    江日胜很抗拒曾达平的计划，让孙士庆逃离，危险系数很高。

    可他不再是敌工部部长，营救孙士庆的任务已经落到曾达平头上。听曾达平的语气，新工委对他的工作并不是很满意，特别是这种与敌人打成一片的做法，更是令洪延龄对他有想法。

    曾达平说道：“有你的配合，只要计划周密，不会有什么危险。不要把敌人想得太厉害，也不要低估我们的聪明智慧。”

    江日胜问：“孙士庆离开鲁兴宾馆后，从哪里出城？路线计划好了没有？如果敌人封锁关卡，他的安全屋在哪里？”

    曾达平说：“从北坦关卡出城，你不是可以提供证件和安全屋么？”

    江日胜说道：“之前的安全屋已经暴露了，新的安全屋暂时还没有准备好，我需要时间给他制定新的证件。”

    曾达平说道：“时间不能耽搁太久，既然下了决心，就要一鼓作气。鲁卫华同志，优柔寡断只会坏事。”

