    “咔嚓”一声，我握着匕首的右手一吃空，我立刻心中大喜，那该死的藤蔓被割断了，但我高兴的有点早，没这方面的经验，失重的感觉瞬间传来，整个人马上翻了个个，在惯性作用下就往下掉。我心里一惊，赶紧胡乱双手一抓，攀住左手里那根藤蔓，这根藤蔓随着我身体的重力作用，带着我横向摆了出去。

    我手上的力气不足，直接被甩了出去，噗通一下砸在玉台旁边的台阶上，直往下翻了几个跟头才稳住身形，我还没来得及庆幸自己没摔死，挣扎着一抬头，就看见玉台上的藤蔓越来越多，仿佛密密麻麻的眼镜蛇一样仰起来，追着平台上的人缠绕。不知道谁喊了一声有火蜘蛛，五六个人马上也不再玉台上躲闪了，直接从大殿四周的台阶上向四面八方冲去。顷刻间棺椁四周的玉台上连一个人影也没有了。

    我吓得失魂落魄胆战心惊，手忙脚乱的要爬起来的时候，麻老四和嬴小莲从这条台阶上冲下来。嬴小莲都吓哭了，老麻一把扯我起来，拉着我们冲到了那条石缝外面。高鹏、猴子、大壮、梅津美惠子和王金宝、碎求几个人迅速顺着洞穴边缘从其他地方过来和我们汇合。

    麻老四连忙目测了一下我们，问道，“没少人吧？”

    那豁牙子在我被那藤蔓挂上去之前就歇菜了，我们互相看了看，人下的人都在，不约而同的摇了摇头。站在这条石缝外面，我才有机会喘口气看向那大殿里的玉台，刚才自己摔下来的时候也不知道发生了什么事，这一看，心里就咯噔了一下，那些原本不知道藏到哪里去的火蜘蛛，这个时候又密密麻麻的布满了四根被藤蔓绕着的石柱子，黑压压的如同一条巨型的大黑蛇一样绕着石柱旋转。

    我一看到这些吓人的火蜘蛛，突然就意识到那闷葫芦不见了，闷葫芦在大殿里的时候这些火蜘蛛都躲了起来，他不在场，这些畜生又跑了出来。

    这史阴候的斗子实在太邪门了，不说这些脑子里被植入了特殊电磁装置的火蜘蛛，就是四周那些藤蔓也够诡异的，不但能发出那种让人心里很不安的奇怪声音，还能攻击人。现在闷葫芦不在场，我们一群人一下子失去了主心骨，别提有多提心吊胆了，手里抄着家伙自发戒备着四周，气氛紧张到了极点。

    我小声提醒麻老四，“那闷葫芦怎么不见了？”

    “你被那鬼爪藤挂上去那小子就不见了。”麻老四看了我一眼小声说，“那小子的本事不小，对这个地方好像也熟，他这一走，我们只能自己想办法了。”

    猴子也听见了我和麻老四的对话，扭头说，“他丫的能去哪儿？他能从这里逃出去，咱们也行。”

    我听猴子的话貌似有点道理，只要有其他逃出去的通道，那闷葫芦可以离开这里，我们这么多人为什么不可以？不过我总觉得他应该不会逃走，真要有啥秘密通道可以离开这地方，他想离开的话为什么不早一点离开？非要进入这危险越来越多的史阴候的斗子里了才逃走？

    但是真要有办法从其他地方离开这里，我是非常愿意的，王金宝带来的十多个手下这个时候已经死绝了，连他豁牙子都遭殃了，我可不想和他们落得同样的下场。

    我猛然想到高鹏从藤蔓上掉下来，麻老四突然从石墙的藤蔓里钻出来抓住他这件事，我就怀疑是不是这石墙上有通道可以退回去。于是我问麻老四，“对了老麻，你刚才是从哪儿冒出来抓住高鹏的？”

    “被大水后面这石壁上的暗道里冲出来的，咋？想原路返回去？”麻老四看出了我的心思，疑惑地看着我。

    我也没否认，看了大伙一眼，开门见山说，“实在不行，咱们就从原路返回去，上面那石洞里总比这邪门的地方安全多了。”

    还没等麻老四开口，猴子的反应就很激烈，瞪着眼睛说，“你丫的想啥呢！不搞清楚这史阴候的斗子，要走你丫自己走。”

    麻老四接道，“上面那洞里说不准还有水，再说被水冲下来的时候我大概观察了一下，那通道里横七竖八分叉着很多通道，你小子知道哪一条是返回去的路？还有你瞧瞧这咋上去？”麻老四说完，走过去拿工兵铲小心的拨开垂下的一丛藤蔓，一个不大的石洞就出现在石壁上。

    我顺着他的举动仰头一看，发现这石洞距离石壁下面最少有七八米高，几乎快到穹顶上了，这石壁又光又滑，也没什么可以踩得地方，不借助任何东西想要赤手空拳爬上去几乎不可能。

    我盯着那石洞琢磨了半晌，突然看到顺着石壁垂下来的鬼爪藤，竟然有了一个大胆的想法，刚才老子凭借一己之力都能割断那鬼爪藤求生，这时候何尝不可？我的想法是借助一根从穹顶上垂下来的鬼爪藤，让人大壮把我托举起来，抓住这根鬼爪藤上到这石洞里。

    我二话没说，让大壮把我拖起来，这伙计身材高大，他拖着我一站起来，我一伸手差一米左右的样子就能抓着那鬼爪藤。我卯足了劲儿，让大壮用力，借着大壮托举这一下的惯性，自己再使点力气应该有把握抓住这根鬼爪藤。

    其他人却想早知道我成功不了一样，在下面仰头看热闹。

    大壮闷哼一声，肩膀猛然往上一耸，我抓住这惯性的机会往上一窜，右手就抓向那根鬼爪藤。我刚一到抛物线的顶部，右手抓过去就快要抓住那根鬼爪藤时，那玩意竟然闪电般一缩，缩进了穹顶的裂缝里。

    我右手落空，马上一个自由落地砸了下去，好在大壮眼疾手快，连忙在下面接住了我，我才避免摔得鼻青脸肿。

    猴子见状幸灾乐祸笑了起来，“嘿，你丫的不是本事大嘛，怎么不上去呀？”

    我恼羞成怒，气的骂道，“我哪儿知道这玩意儿会缩回去！”

    麻老四说，“别费力气了，要能返回去我早让你们返回去了，这鬼爪藤有点灵性，再说这史阴候的斗子那么邪门，既然我们能到这下面来，它老人家肯定不会让我们这么轻易顺着原路返回去的。”

    我郁闷道，“那咋办？难不成我们就在这儿吃喝等死？”

    “听那闷葫芦的意思，咱们想离开这儿，先得搞清楚这史阴候棺椁里的东西，秘密估计就在那棺椁里。”麻老四盯着那大殿下的巨型棺椁琢磨着说，“眼下咱们得想办法去那玉台上才行。”

    王金宝瞥了一眼麻老四，不屑地说，“你说得轻巧，那棺椁跟前都是那喷火的蜘蛛，咋过去？我看那闷葫芦八成是故意把我们带到这儿来的，这一趟害的老子死了十多个兄弟，早知道这斗子这么凶险，老子就不该跟你们来。”

    猴子一听王金宝这么说，马上不乐意了，这帮关中人现在死的只剩下王金宝和碎求，真要和我们干起来，我们有绝对的胜算把握，猴子也不怵他，“你丫的还有脸说？这地方是我么找到的，你丫的跟踪我们，说这些话可真有意思呀！”

    王金宝气的脸都绿了，“这他娘是我们关中道，是我王金宝的地盘！我死了那么多兄弟，你小子也小心一点，别一不小心小命丢了！”

    “倒斗的不怕死，怕死的不倒斗。”一直少言寡语的大壮，冷不丁的蹦出了一句这一行的口头禅。

    “小子，是倒斗的不怕鬼，怕鬼的不倒斗，懂点皮毛就在我王金宝面前班门弄斧，也不怕闪了舌头！”王金宝一听大壮的话，马上跟抓住了把柄一样，嘴角勾起一丝鄙视的冷笑。

    麻老四正在琢磨什么，见这几个家伙在吵吵个没完，马上火了，“都闭嘴，安静点，吵啥超，咱们现在都是一条绳上的蚂蚱，不要起内讧，先想办法咋接近那史阴候的棺椁。”

    麻老四的话音一落，高朋突然一声惊呼“快……火蜘蛛来了”吓得直往后面躲，整个人脸都绿了。

    他这突如其来的一声，马上把我们的注意力吸引到了那大殿上，我立刻就发现那些原本绕着石柱子旋转的火蜘蛛突然顺着石柱爬下来，沿着台阶和两侧的栏杆黑压压一片朝我们这边爬过来，如同大军压进，那沙沙沙的爬行声让人心里直发毛。

    麻老四安慰我们说，“不要怕，这些畜生过不来，站在这里就没事。”

    我们虽然知道前面这条从裂缝里投下来的光幕是安全线，那些畜生过不了这道光幕，但一下子密密麻麻数不清的火蜘蛛突然涌过来，还是让人心里很没底，心砰砰跳得厉害。嬴小莲的爹就是被这玩意儿给烧死的，她这些畜生恨之入骨，我能感觉到吓得浑身颤抖，但眼睛里却透着仇意。

