    “这是…”

    尸神山巅，凌霄负手而立，看着远处的死气长云。

    此时他能感觉到，那无尽的死气中，充斥着一股极其玄妙的气息。

    似乎超脱了道则，有一缕本源的意味。

    “公子！！阴煞罗池现世了！！”

    远处山道上，蓝月快步跑到凌霄面前，露出一抹激动之色。

    “阴煞罗池？”

    之前凌霄掠夺的记忆中，倒也有关这处罗池的记载。

    只是按照那些魔族生灵所知，这处罗池千年才会现世一次，凌霄自然没有时间在此等待千年，所以也就不曾多理会。

    可，怎么就突然现世了？

    事出反常，必有天命啊。

    “对，阴煞罗池乃是葬魔之地顶尖的造化，其中蕴含极其恐怖的死气，对于魔地生灵而言，乃是提升修为的大好机会。”

    蓝月显得极其兴奋，以她的眼界，自然考虑不到这罗池现世背后的隐情。

    “只是这处罗池，向来被一头妖魔霸占，千年只容许外人踏足一次，这次现世，实在是古怪。”

    “妖魔？什么妖魔？”

    闻言，凌霄眸中顿时浮现一丝兴趣。

    当初他踏入葬魔之地，就是报着能够找寻几道上古血脉，也好锤炼天魔真身。

    而能够在六大霸族手中，霸占此等造化的妖魔，它会简单么？

    “是一头凶妖，据我族记载，好像是荒芜之主的坐骑，具体是什么妖兽，我也不知晓…”

    蓝月神色微凛，似是有些愧疚。

    身为葬魔生灵，她居然不能解答公子的困惑，实在无用。

    “哦，走吧，我们去看看。”

    凌霄莞尔一笑，荒芜之主的坐骑，血脉一定不简单。

    最起码，应该也是媲美赤焰凶猊的妖兽。

    造化！

    “啊！公子，还有几日便是黑暗禁地开启之日了，这时候去招惹这头凶妖…”

    虽说蓝月也不知晓，这阴煞罗池为何会在此时出世。

    但，那头凶妖，就算六大霸族都颇为头疼。

    公子是有一个强大的护道者，可这般异象现世，其他霸族定会派遣强者前去。

    到时候，公子就是…举世皆敌的场面。

    “无妨，一只畜生而已。”

    凌霄摇了摇头，根本没有丝毫在意。

    这阴煞罗池，本就在魔地东北，距离尸神山并不算遥远。

    因此，凌霄两人仅用了半日，便赶到了那处幽森荒谷之中。

    放眼望去，只见那荒谷早已被死气遮掩，如同地府门庭，叫人心生畏惧。

    而在那无数死气之前，数道身影安静矗立，脸庞上皆有些愤恨之色。

    众人对面，一道紫袍倩影负手而立，神色淡然，竟以一己之力，挡住了众人的去路。

    “洛阳圣女，你这是何意？”

    “是啊，圣女拦在这入口之处，难不成是想独自一人霸占罗池造化？”

    “罗池此次现世，与诸位无关，你们…还是请回吧。”

    洛阳俏脸微凝，并没有在意众人的威胁。

    只要五大霸族不到，这些人都是些蝼蚁而已。

    他们叫的越欢，越没有勇气对她动手。

    “洛阳少主，未免太霸道了。”

    就在此时，山林之中，突然走来一道身影，浑身赤焰缭绕，如同一尊岩浆巨人，给人无尽的压迫。

    他的身体，仿佛岩石铸造，弥漫着诸多的裂痕。

    而在那裂痕之中，并非是血肉，而是…流淌的烈焰。

    “炼狱一族！！”

    看到来人，洛阳的脸色微微一变，只是转瞬又恢复了平静。

    “炎烈，你是在质疑我？”

    洛阳冷声笑道，就像她想的那样，其他霸族的少主，此时的心思多半在几日后的黑暗禁地中，并无心情到此历练。

    霸族就算有人来此，也不过是些寻常妖孽，不值一提。

    “不敢，不过，这阴煞罗池乃是众族共同的造化，洛阳少主挡住我等去路，不合适。”

    炎烈咧嘴一笑，就连口中吐出的气息，都蕴含极恐怖的炙热。

    “是啊，连火螭前辈都未现身阻拦，洛阳，你此举未免太过霸道。”

    虚空之上，再度有破风声响彻。

    只见一道浑身披覆白骨的青年踏空而来，冷眼看着下方的洛阳。

    “还真是热闹啊。”

    与此同时，远处天地，再度有几道身影走出。

    其中为首的，乃是一位浑身缭绕血气的女子。

    她的姿色，虽没有洛阳美丽，却有几分妖艳之感。

    尤其是那一双露在唇外的银白尖牙，更是叫人无端生出些渴求。

    “骨族骨雄关，血族血娇颜，炼狱一族炎烈，荒族洛阳，除了弃神族与被覆灭的尸族，六大霸族到齐了。”

    “太可怕了…这些人的气息实在太可怕了。”

    “那还用说，这几人可都是霸族当代顶尖的妖孽啊。”

    山林之中，顿时传来阵阵惊哗声。

    不少魔族天骄脸色苍白，小心地隐藏气息，朝着远处挪了挪脚步。

    有这四大霸族的天骄在此，根本轮不到他们出头。

    洛阳再强，怕也只能暂避锋芒。

    “你们的废话，可真是太多了。”

    就在谷中气氛渐渐压抑之时，山林中，却突然传来一道不合时宜的笑声。

    旋即，众人只看到一道身穿黑衣，仙颜温婉的少年迈步走来。

    他的身上，流露着一种无与伦比的尊贵气息。

    那一双黑眸，如同星辰大渊，深不可测。

    仅仅一眼，血族那位骄女的脸上竟生出几分迷醉之色。

    “好美妙的气息！！血肉生灵…想…咬…”

    “是他！！凌霄！！”

    “什么！是那个覆灭了尸族的外界生灵。”

    众人脸色大变，就连洛阳，美眸中都是闪烁一抹诧异。

    身为荒族少主，洛阳的性情无疑极为的骄傲。

    可，说实话，在看到眼前少年的一刹，她竟有些恍惚。

    仙颜绝世，天赋逆天，且杀伐果决，有枭雄之姿。

    这也太可了！！

    甚至！！

    与武岳相比，眼前的少年，似乎更像是天选之人，有一种天生的帝者气势。

    “滚开。”

    凌霄抬头，看向洛阳，眸光森冷。

    一万两千气运，圣境四品，天荒圣体。

    这个少女，算是在场众人中唯一的亮点，可…这只会令她死的更快而已。

