    轰隆隆！

    一声巨大的轰鸣声响起，道九言身形在虚空之中倒飞出去。

    哪怕是他，与此时的光明主宰对决，也无法在短时间内获得胜利。

    并且，他真正的感受到了莫大的压力。

    此时的光明主宰，确实非常强大。

    眼看道九言被轰飞，最高兴的自然是道九言的那些敌人们。

    他们激动的浑身颤抖，眼睛更是瞪得滚圆，一眨不眨地看着眼前这一切，恐怕错过每一个细节。

    只是，让他们失望的是，道九言只是凌空倒飞出不到百米就稳住了身形。

    而且毫发无损地站在原地，根本没有受到任何的伤害。

    “真是可惜了，这么好的机会，他为什么还不死呢？光明主宰也是一个废物，竟然连道九言都杀不死！”

    夏霜心中无比遗憾，同时也很震惊。

    震惊道九言的强大。

    哪怕是现在的她，面对道九言，也绝对不是对手。

    想要报仇，她只能继续等待下去。

    此刻，光明主宰的神情也是无比凝重，脸上的傲然之色，早已经消失不见。

    他的实力可是被清元提升起来的。

    如果没有清元给他提升实力，那他还会是道九言的对手吗？

    很明显，他不是，恐怕他连道九言一招都接不下，就会被斩杀。

    “道九言，能告诉我，你是如何修炼到今天的实力吗？”

    光明主宰忽然对道九言开口问道。

    “你想知道？”

    道九言微微一笑。

    “你可以不说，那么我就打到你说为止！”

    光明主宰冷哼，一挥手，可怕的力量直接在他的面前凝聚，形成一把散发着圣洁光芒的长剑。

    轰鸣之中，这把长剑，化作一条璀璨的巨龙。

    嗷！

    巨龙咆哮着，猛然朝着道九言冲了过来。

    “这道力量不错，本帝收下了！”

    道九言见状，微微一笑，说道：“本不想动用吞噬之力的，可是如果不吞噬掉你的力量，我不知道未来还要面对什么样的对手！”

    “你说什么？你想吞噬本主宰的力量？”

    听了道九言的话，光明主宰冷笑一声，眼中闪过一抹异样的神色。

    轰！

    他的话音刚落，道九言的周身就爆发出强大的吞噬之力，在他周身形成一个巨大的漩涡。

    与此同时，那条巨龙已经冲到道九言面前，瞬间就被漩涡吞噬。

    看到这一幕，那个无比憨厚的青年，嘴角不由上扬，心中激动地笑道：“九言呀九言，为师怎么可能不知道你拥有吞噬之力呢？为了对付你的吞噬之力，这可是为师特意给你准备的，你就慢慢地享用吧！”

    噗！

    突然，一口鲜血从道九言的口喷出。

    “九言……”

    “大哥！”

    “主人！”

    龙思雁三人顿时惊呼，脸色不由一变，瞬间就要冲过去。

    “不要过来，我没事！”

    道九言大声喝止，而后擦掉嘴角的鲜血，看着一脸平静的光明主宰问道：“你早就知道了是吗？”

    “你说呢？怎么样，滋味不好受吧？”光明主宰微笑地看着道九言，眼中满是激动之色，“道九言，实话告诉你吧，这是我的主人，天道大人给你准备的礼物。”

    “谢谢你的主人，替本帝谢谢他！”

    道九言淡淡一笑，“也请你转告他，想暗中用契约的力量控制本帝，是没用的！”

    轰！

    顿时一股更加强大的吞噬之力从道九言的身上涌现出来，随后疯狂地吞噬着那条巨龙的力量。

    正如道九言所讲，在那么巨龙的力量之中，蕴含着清元布下的契约之力。

    清元想要通过这种办法，直接控制住道九言。

    可惜的是，不管是清元，还是光明主宰，他们都错估了吞噬之力的霸道。

    更加错估了道九言体内混沌之力的强大。

    当那股契约之力被吞噬之后，道九言体内的混沌之力第一时间就发现了。

    并且以最快的速度将其吞噬。

    而道九言之所会吐血，正是因为那股契约之力的全力反抗而造成的。

    现在，它已经彻底被混沌之力吞噬掉，转化成了混沌之力。

    “怎么会这样？”

    人群中，清元紧锁眉头。

    他明显感觉到那股契约之力消失了，不管他如何联系，都无法联系上。

    同时，另一边的光明主宰，他的脸色不由地变得苍白，身体竟然在剧烈地颤抖。

    噗！

    一口鲜血从他的口中喷出。

    “你，你是怎么做到的？”

    光明主宰无比诧异地看向道九言。

    道九言淡淡一笑，并没有回答光明主宰的话，继续吞噬着那条巨龙的力量。

    那条巨龙，可是由光明主宰一半的力量幻化而成。

    是清元和他给道九言故意设下的圈套，为的就是隐藏那道契约力量，从而迫使道九言使用吞噬之力。

    然而，不管是清元，还是光明主宰，他们都没有想到的是，他们的计划落空了。

    道九言不仅化解了那股契约力量，如今那一半的力量也都成了道九言的补品。

    大补之品呀！

    道九言的实力在不断地提升着。

    很快，那条巨龙变得越来越小。

    “难怪道九言会如此强大，他竟然能够吞噬别人的力量！”

    “你才知道吗？这已经不是什么秘密了！”

    “真是个混蛋，光明主宰这个傻叉，这是在主动送人头呀！”

    后方，夏霜等众人，都紧锁眉头。

    道九言原本就已经令他们报仇无望，现在又吞噬了光明主宰的一半力量，这让他们更加看不到希望了。

    一个个怒视光明主宰，恨不得冲上去活吞了对方。

    轰！

    一声轰鸣声响起，一股滔天恐怖的帝威从道九言的身上散发出来。

    此时的道九言让人看上去，有种想要跪下膜拜的感觉。

    “怎么会这样……”

    这一刻，光明主宰彻底傻眼了，嘴里不停地嘀咕道：“怎么办，主人你在哪？”

    失去一半力量的他，根本不可能是道九言的对手，此时的他，彻底乱了阵脚，眼中闪动着恐惧之色。

    “你害怕了？”

    道九言收起轩辕剑，凌空漫步而行，朝着光明主宰走来，脸上挂着淡淡地笑容，“光明主宰，失去一半力量很心疼是吗？如果你失去全部力量的话，会不会因此而疼心而死呢？”

