    第56章 套路

    “海成？！”

    林峰愣愣地看着走出来的魁梧家伙，这家伙不是别人，正是屡次三番都想干掉他的海成，那个妖女的近卫军统领。

    海成猛然踏步而来，气势掀起尘土，周围人皆是感觉到狂风袭来，不自觉往后退了退。

    “原来是你小子。”海成冷哼一声，狂傲的站在那里。

    林峰站直身子，怀抱双手拽拽地道：“是我咋滴！”

    “嚯？挺傲气的，你以为插个葱就能装象了？”

    海成淡淡开口，对于林峰周围的元霸仁贵等人一扫而过，丝毫没有放在眼里。这些人连圣境都不是，无资格让他正视。

    这惹得林峰很不爽，眉毛一挑，看着海成道：“喂，你只有一个人，我们外面有一千号人，当心我们群殴你，远水可救不了近火！”

    “何需远水。”海成拍了拍手，大喝一声：“弟兄们，集合。”

    话音落下，只见附近三百个店铺之人瞬间变样了，一脸赔笑跑堂的小二腰杆挺直，从桌子下掏出了一把长刀，极速冲过店铺。算账的先生甩开算盘，一把长刀就从袖子中飞出，他冷冷地站起，缓步走出。而平时唯唯诺诺的掌柜脸色瞬间一冷，踢开柜台，龙盘虎踞的踏门而出，不少“老实人”的胡子都掉了一边。

    哗啦啦，近两千人拎着长刀团团围住了他们，个个煞气十足，毫无疑问是精兵悍将！

    看着突然聚集起来的军团，林峰一阵发愣，目瞪口呆地看着这一切：“什么情况？”

    海成一挥手，“很简单，你们被包围。”

    林峰大眼瞪小眼的：“这里不是锻造冶炼的街区吗？”

    “这些店铺都是我开的。”海成淡淡道。

    “好呀，你欺上瞒下，垄断炼器店铺谋取暴利！”

    海成一脸看白痴的看着林峰，“傻子，炼器业这种核心的战略资源，怎么可能让真的让普通商人掌握，必须牢牢掌握在军团手中，倾浅城主早早的就让我做幕后老板，暗中扶持势力掌控街区，为建设军团提供帮助。可笑你居然还一脸吃惊，果然是跳梁小丑，还好当初没成为我们城主！”

    林峰心底一阵发凉，嘲笑倒是无关紧要，只是这妖女竟然能够想到这种地步，也太妖太聪明了吧！换他完全想不到这一点上。

    虽然不甘心，但毫无疑问，他在这方面被妖女碾压了！

    王城平静地看了海成一眼，淡淡开口：“问道有先后，术业有专攻。谁有资格去嘲笑别人？就连你身后的那位运筹帷幄的大人也不见得全知全能，她也一定有不擅长的东西！”

    海成看了王城一眼，冷笑道：“我只是笑区区米粒之光也敢于皓月争辉！”

    王城一笑，看向海成：“哦？是吗？我们城主虽然没有倾浅大人那样的惊艳才能，但他具备的一些东西是包括你们大人在内的诸多豪强望尘莫及的。”

    海成一听，顿时笑起来：“哈哈，你说他有倾浅大人都望尘莫及的才能？你指的是干蠢事和搞笑的才能？”

    “你且看着。”

    王城没有和他争辩，轻轻行礼后退下。

    “不过是一个……”

    海成刚要说点什么嘲讽的话，一把大砍刀就狠狠地朝着他脖子宰过去，海成瞬间结盾防御，大砍刀落在盾墙上，强大的力量让猝不及防的他退了好几步。

    元霸轮着大砍刀站出来，满脸横气，“忍你很久了，就在那叽叽歪歪的说废话，咱们城主轮得上你评价？！”

    海成抖抖灰尘，面容变冷，盯着元霸，“不错的小家伙，有脾气，有力气。我来和你过几招。”

    一把厚背宽剑入手，海成整个人化作残影扑杀而来，近身，腰部肌肉暴动，一剑横劈。元霸眼疾手快，大砍刀竖在身前，“嘡”的一声，却被震退数步。

    “喝！”

    元霸怒喝一声，猛踏大地，整个人如同炮弹冲出，斩马刀携带狂暴之力朝海成斩落而去。

    海成冷哼一声，左边身体后退半步，全身魔力沸腾，宽背剑直接对上斩马刀。

    “咚”

    剧烈的金属撞击声传出，震耳欲聋，以两人为中心猛然爆发一阵气旋，盆栽根断叶散，几个脆弱桌椅当场散架。

    呲呲！

    弹开刀刃又交接在一起，魔力与火花四溢。

    元霸青筋暴起，双手握着斩马刀朝海成压过去，想要把刀砍下去，海成脸上冰冷，双手握着宽背刀寸步不让。

    两人僵持了一会儿，海成脸上挂不住，魔力狂暴涌动，圣武靴再踏大地，强行借余威震开元霸。

    元霸连退几步，斩马刀插地停住，大口呼吸几声，再次拔出大刀，一言不说就又斩了上去。

    “咚”

    又是一阵金属交接声，嘶咧刺耳！

    但元霸毕竟境界和经验差了一些，很快再次被海成找出破绽，一腿震了回去。

    只是，元霸很快就再次站起来，大喝一声又冲了上去。

    “仁贵！”

    林峰见元霸没打算退下来，当即喊了仁贵一声。

    “早就准备好了”

    仁贵嘿嘿一笑，提起板斧就冲了上去，一身白色铠甲看起来威风凛凛。

    元霸和仁贵互看一眼，几乎同时杀向了海成，斩马刀和板斧先后落下。

    “两个又如何？”

    海成冷哼一声，抬手一剑撞向元霸斩马刀，很快，抽出左手臂抗住仁贵的斧刃，斧刃与臂甲擦出阵阵火花！

    仁贵见状抬腿就是一脚猛踢，玄刚靴猛撞在海成的关节处，海成身体一震，隐隐失去平衡，他毫不犹豫的抽剑后退，斧头和砍刀呲啦一声砍在碎裂的地板上，裂出更深的口子。

    海成深吸一口气，冷冷盯着二人，纵身前行，剑刃染上黑芒，朝着二人一剑斩去，元霸和仁贵纷纷一跃躲开，剑刃在地上轰出了十几米的深痕。

    以剑气分开两人后，海成迅速追击元霸，手臂猛然一旋，长剑转换姿势，变为抽剑斩的姿态。

    哗啦，元霸斩马刀劈下来，海成却没有对刀剑，反而猛然抽剑向了斩马刀的刀柄，“嘡”的一声，借用巧劲震荡刀柄，元霸握刀的手被震僵，斩马刀脱手而飞。

    海成冷冷一笑，一剑迅速刺向元霸，元霸一个地打滚躲开了致命一击，他翻身而起，极速跑向了自己刀的方向。

    仁贵见状，赶忙上前支持，大斧横挥而去，刚碰撞后迅速收回，抬手又是竖挥，紧接着就是蕴藏魔威的旋风斩！

    (本章完)

