    王守则看到萧慕青，整个人都露出了恐惧。

    这个女人！

    她就是忘神阁的神！

    她的手段实在是太诡异了，若有人犯错，就不断的让人一直吃。

    吃到最后，有错之人沦为疯癫亦或者是死亡。

    就这样，这个女人在忘神阁，无人敢去武逆她。

    王守则深吸口气，将恐惧再心中压下。

    “阁主，范同回来了，这次他带回来了一种名为蛋炒饭的菜品

    那味道十分不凡，可能……可能可以和阁主一较高下。”

    萧慕青听到这句话，终于睁开了眼睛。

    那是一双深邃，毫无波澜的眼睛，好似黑洞！

    “范同不过是个垃圾，所谓的蛋炒饭是个什么东西，你在质疑我？”

    萧慕青的语气十分古怪，让人琢磨不透到底是喜怒。

    王守则开始颤抖

    “不是的阁主，我怎么敢质疑你，阁主的厨艺当然是第一，只是那蛋炒饭真的前所未……”

    “够了！”

    萧慕青怒然大喝，十分的不满。

    在她的身后浮出了一道兽魂，那一道兽魂让虚空都变得压抑。

    “我这一身厨艺，那可是源自上古，蛋炒饭是什么垃圾

    他范同不过是一个废物罢了，与我不能相提并论。”

    萧慕青说完，随手端来了一份爆炒心肝，放到王守则面前。

    “吃了它，让你看看我的厨艺。”

    王守则吓坏了，他不敢吃！

    他迎向了萧慕青的双目，仿佛灵魂都被吞噬了。

    他缓缓的吃掉了面前的爆炒心肝。

    一炷香后，王守则倒在地上，彻底没了生机。

    萧慕青随手一挥，王守则的尸体就消失不见了，背后的兽魂又凝实了一分。

    处理完了这里后，萧慕青再次盘膝而坐。

    蛋炒饭？

    这是什么东西，她萧慕青的菜品才是人间绝味！

    青州

    荒凉之地

    石日天搀扶着石战天，来到了这里。

    “爷爷，这里就是高人隐居的地方。”

    “为你重铸至尊骨，这高人我要去好好拜访一番。”

    出了血色禁地之后，石日天将所有的一切都讲给了石战天听。

    石战天听到石头的至尊骨被剥夺时，勃然大怒！

    不过，他压制了愤怒，恩字当先，仇字在后。

    这林启老板为他孙儿数次照顾，他这个长辈要去好好照料。

    石日天后面老蛋四处环望，边看边问。

    “石头，你说的这个林启到底是什么境界啊？”

    “不知，我以前以为高人是造化之境

    可青君都对老板敬重，老板显然不是造化境那么简单。”

    “你说这老板他这么厉害，为什么要隐居呢。”

    “老板入凡尘，只想过平平无奇的生活，这也许就是强者的心态吧。”

    老蛋若有所思

    原来强者都喜欢玩隐居，假装平平无奇这一套。

    以后，等他也成为了一个强者，他也要去平平无奇的生活。

    聊天间，一袭人就来到了木屋书店之前。

    不大的书店，门口的青松已经盖过了屋顶。

    看这青松周围，灵气聚而不散。

    石日天心中忐忑，过去太久了。

    如今再见老板，竟有种久违的归家之感。

