    第赛跑——

    “我们现在都是十五号武院的，比沈大哥高一挡！”云小刀心中也有些遗憾，不过现在他却十分得意，超越沈翔是他一直来的目标。*.*

    “你们是怎么得到那么多筑基丹的？”沈翔好奇地问道。

    “我捡的，老朱拉着我去上次我简单真元丹的地方，我们在那里找了三个多月，最后找到了一盒筑基丹，里面有八粒，我们每人两粒，还有两粒给你！”徐伟龙轻描淡写地说道。

    居然是捡的！沈翔心中就纳闷了，这徐伟龙的运气也太好了，但如果没有朱荣的死缠烂打，他们三个也不会在一个地方刨挖三个月。

    朱荣得意地笑道：“我还够义气吧，拿去！六十万晶石，这是最低价了。”

    可是倾家荡产，付了七十万晶石给他！”云小刀低骂道。

    “没办法，这主要是我的功劳，你自己都承认了。”朱荣摇头一笑。

    沈翔之前还认为这朱荣和徐伟龙都很够义气，但没想到还是收钱的，他笑骂了一声：“材料我都有，丹长老也答应帮我炼制了。”

    “老徐，我们拿去拍卖吧！”朱荣撇撇嘴，急忙把那两粒筑基丹收好来。

    沈翔笑道：“我有说我不要吗？不过先欠着，等我得到那些真元丹，我再付钱。”

    拿去拍卖的话，价格也会高许多，沈翔还能从中赚一笔，因为他现在已经是真武境的，不再需要筑基丹！

    朱荣也知道拿去卖能卖得更多晶石，不过沈翔是他朋友，所以他只能就忍痛让给沈翔，更何况他们都认为沈翔没有进入真武境。

    朱荣现在可是富得流油，一脸的春风得意，所以沈翔他们在酒店里面吃喝了一天一夜，把整个酒店的好菜好酒都吃了个遍，直到吃腻了他们才收手。

    朱荣付账的时候可是一脸肉痛，叫苦连天，他猜到云小刀他们肯定会狠狠宰他的，但没想到会狠得不要命的地步。

    太武盛会是真武境之下的盛会，真武境之上的弟子在这盛会中，只是负责其他一些工作，当然，真武境之上也有他们的大会，只不过那是和辰武大陆其他门派的比拼，那种场面才叫壮观。

    今天，整个天门城的大街上都空荡荡的，因为等一下的比试要穿过天门城，谁在大街上乱晃悠的话，必定倒霉。

    太武门内，古东辰站在广场上方的一个高台上，背着双手，扫视着下方几十万弟子，这也是他出关之后，第一次和门内这么多弟子见面。

    古东辰先是废话了一下无双门融入的事情，说了许多什么和睦相处之类的话，然后又表扬了一下最近迈入真武境的弟子，当场给吴芊芊、朱荣、云小刀、徐伟龙丰厚的奖励，这让许多人都羡慕不已，给众人很大的激励。

    后面古东辰竟然在大肆批评沈翔，说什么沈翔给太武门制造了不少损失，而且在争夺第一内院的时候还造成大面积的破坏和大量弟子受伤，还惹起了不少风波。

    沈翔暗暗鄙视着这个师侄，这明摆着是公报私仇，不过他也不在意，不管再怎么说，古东辰都得喊他为师叔。

    废话完了之后，古东辰宣布太武盛会开始，然后举行第一场较量！

    第一场是比速度，一天比完，内容是从太武门的中间广场出发，到天门城另一端城外的螺旋山顶上取回一块太武令牌，谁最快返回谁就获胜。

    根据历年来最快的速度，也是六个时辰才能来回一趟，路程确实挺远，需要不断的奔跑，只要停下来休息，就会立即被人超越，这考验人的耐力和真气的浑厚程度。

    “赛跑的过程中，不允许发生冲突，一旦被发现，定会严肃处理！各位做好准备。”武长老高喊道。

    许多弟子都是第一次参加，所以激动不已，而且都认为自己能得到第一！

    三十万人参加了这个赛跑，在前面的人优势最大，原本沈翔就是在前面的，但谁知道他却被古东辰拽到最后来训话，无非就是唠叨一些东西。

    “沈翔，你一定能得到第一的！”吴芊芊此时也看开了许多，微笑地看着沈翔，她发现和沈翔在一起总是会有一种莫名的快乐。

    朱荣和云小刀他们都暗暗想着一些东西，他们没想到沈翔竟然和太武门第一美人搞上了，都暗暗鄙视着沈翔，如果说之前吴芊芊还没有迈入真武境，看上沈翔那还说得过去，但现在吴芊芊是真武境的了，追求她的真武境大有人在，只不过看见她和丹长老走得很进，都美人敢打她的主意。

    “那是当然，我可是报名了三项比试，嘿嘿！”沈翔笑道。古东辰和吴芊芊脸色微微一变，如果沈翔都拿第一的话，那大彩头岂不是都被他全揽了？

    武开明朗声说道：三……开始！”

    沈翔他们只看见前面一大群人顿时疯狂的飞跑起来，呐喊着狂奔，让整个天门城都微微颤抖起来，就好像是一群野兽狂奔着。

    这时候，沈翔才屁颠屁颠的开始跑，进入了烟尘滚滚的广场之中。

    突然，一股灼热的气浪袭来，古东辰云小刀他们顿时一愣，他们立马想到了什么！

    “混蛋呀！这小子太阴了！”朱荣立时骂道，只见沈翔出现在空中，扑动着一对巨大的火翼，朝前方飞去。

    “太狡诈了，不公平，赶紧下来！”一些真武境的喊道，虽然他们不参加，但他们的徒弟都参加了。

    “沈大哥，你这不太对呀，赶紧下来吧！”云小刀也暗暗嫉妒着，沈翔用这真气火翼的话，确实非常轻松就能得到第一。

    沈翔只是笑而不语，因为规则上面并没有说不可能飞。

    沈翔缓缓的在那群人的上面，很快就被下面的人发现了，许多人抬头一看，顿时破口大骂，脏话连篇，而且还有一大堆臭鞋子，砖头扔向天空。

    “把这王八蛋砸下来，这不公平，我们还跑个蛋呀！”一个人怒喊道。

    沈翔看着下面那些飞上来的鞋子、砖头和其他杂物，顿时大笑起来：“第二第三都有奖励，你们还是把心思放在这上面吧，否则你们连毛都没有。”

    大笑过后，沈翔扑动朱雀火翼，瞬间飞到了前方远处，下面已经骂翻了天，但却无济于事，他们只能心中暗暗鄙视着沈翔。