    昊龙从女生宿舍流出来之后直接去了男校今晚就在男生宿舍里睡

    “哎呀，那小女生也挺好看的屁股那么白，我怎么没有上去摸一下呢？哎，自己还是太正派了啊”昊龙回到了男生宿舍

    出人意料的，平时都没有关的门，今晚上竟然关住了昊龙敲了那么两三分钟，田天才极不情愿的打开了门

    “怎么啦都，现在才开门！是不是有什么东西啊？”昊龙问道

    “没……没有”阿森回答道

    昊龙挑挑眉毛，“是吗？我看你们一个个都像是肾虚的模样啊，该不会是……”

    阿森摆摆手，“老师，你想错了，我们是纯洁的下一代，我们代表着希望，怎么会去做那种肮脏的事情呢”

    “哦”昊龙淡淡的答应了一声，“你们看的是谁啊？”

    “切，太老了，空空”阿森说完就捂住了嘴，他知道自己露馅了，真想扇自己两巴掌，怎么那么笨呢

    昊龙将手摊开放在阿森面前，对着阿森勾了勾手指，“快点”

    阿森从裤兜里掏出手机，放在了昊龙的手里

    “你们太下贱了，笑笑年纪竟然看这种东西！我要洗涤你们肮脏的思想！以后你们每天睡觉的时候都给我看佛经！”昊龙边说边摆弄着手机，“在哪呢？我的空空在哪呢？你给我打开！”

    阿森将小电影打开后交到了昊龙手里，“啊，好了，你们快睡觉这种东西我先帮你们保管”然后抓住栏杆纵身一跃，躺在了自己的床上，被子一盖，将自己蒙起来，“啊哈哈，我的空空啊！呀卖呆……”

    阿森几人集体对着昊龙竖起了中指

    “不要对我竖中指！我警告你们，不然你们明天就见不到你们的小jj了！”阿森几人刚竖起中指昊龙的声音就响了起来

    昊龙就是他们的克星啊，几人只得爬回床上睡觉了

    昊龙真的是无良到家了，其他的人在睡觉，自己一个人在被窝里看小电影看就看还把声音放到了最大，真各个宿舍都能听见

    阿森，宋敏这些小同志怎么能经受的了这种诱惑，个个听的是冒虚汗喝开水的喝开水，灌可乐的罐可乐

    不知道过了多久，声音小了，只有剧烈过后的喘息声几个小同志也是彻底的虚脱了

    阿森蹑手蹑脚的掀开了昊龙的被子，“老师，你睡了吗？”

    昊龙将小电影一关，“怎么了？你还没有肾亏啊！”

    阿森笑笑，“老师，我想跟你！”

    昊龙听的心中一惊，“你说什么！你是不是看小电影看多了，把脑子烧坏了！我明确的告诉你，我不是那种随便的人，更不是有背背那种特殊癖好的人我是一个正常的人，一个脱离了低级趣味的人，一个健康积极的人……”

    “哎呀！”阿森不耐烦的打断昊龙的话，将一件东西放在了昊龙的面前

    昊龙看着面前的东西感觉很眼熟，“哎！这不是我的黑色蜘蛛侠的紧身衣嘛！”

    不错，这的确是昊龙的黑色蜘蛛侠紧身衣昊龙在第一次穿这件衣服的时候，由于和方太来了一回口水黄痰大战，衣服上沾满了黄痰，自己就脱下来叠好放在了床铺下面没想到今天竟然被阿森拿出来了

    “你是怎么拿到的？”昊龙看着那满是黄痰痕迹的衣服说道

    “今上午的时候，我闲着没事就来你的床上了随便翻了翻就翻出来了”阿森说道

    昊龙心中一惊，他翻床铺了！妈呀，要知道，这铺下面有两件很重要的东西一就是这件满是黄痰的衣服，二是柳盈盈那纯白的裤裤……要是后者再被发现了，那昊龙的一世英名就算彻底毁了

    “你……你还发现了什么！”昊龙试探性的问道

    “嘿嘿，没什么，希望老师不要对我隐瞒他们不知道这件衣服呢超级英雄我是很熟悉的，我知道你就是那时候电视上报导的黑色蜘蛛侠！”阿森说道

    昊龙松了口气，看来这阿森没有发现自己心爱的小内裤啊“啊，不错我就是英俊潇洒，扫黑除恶，刺激电影世道，俘获万千少女心的——黑蜘蛛侠！”

    “我就知道我没有猜错！”阿森的样子很是激动，“老师，你知道吗！自从我看到你第一眼的时候我就彻底的崇拜你了尤其是知道你就是黑色蜘蛛侠的时候，我更是佩服的全体投地！你是超级英雄的大哥，老师，你就让我跟你！”阿森哀求道

    昊龙叹了口气，“哎，你要知道，这是一条不归路啊！少不留神就会被美眉给泡了为什么我这么低调呢！就是因为怕失神啊！”

    “老师，你别乱说了，我是真的想跟你！”阿森急道

    昊龙摆摆手，“看来你还不是很清楚我到底是什么身份你不适合的，你太小了”

    “不，我知道！你们是黑社会！这些电视上都曾经播过，不过因为你们没有做过什么坏事，而且相反，做的都是好事，所以人们都叫你们是超级英雄团！”阿森眉飞色舞的说道，“能加入这样的一个团体，是我做梦都想的”

    昊龙是睡不着了，干脆盘腿做起了身来，“我是黑社会没错但正如你所说的，我们没有做过什么坏事，可以说，我们是正义的黑帮我的身份，我希望你能保密，这件衣服，就送给你了”

    阿森听了兴奋的不行，“真的送给我吗？那就是让我加入了？”

    昊龙摇摇头，“不行，正如我所说，你太小了你现在的目标就是好好学习，报答父母，报答社会！”

    阿森都快哭出来了，“不啊！老师，我的成绩一向是很烂的我爸妈也对我没有太大的希望了我根本不是读书的料，我就想，或许我就是那种传说中百年难见的黑道天才，黑道骄子也说不定啊！”

    昊龙扬手给了阿森一个暴栗，“你脑子短路啊！就知道乱想，这件事还是让我考虑考虑毕竟这是你的一生啊！”

    “不用考虑了，我一定会是黑道天才的郭冬临说过，当上帝为一个人关上一扇门的时候就会为他打开另一扇门！”

    “恩？这是郭冬临说的吗？”昊龙挠挠头，“怎么听着这么别扭啊！”

    “老师啊，你就别管是谁说的了，重要的是，你现在有了一员大将我以后将会是你的左膀右臂！在你的驱使下开辟疆土！留下一个传说！”阿森已经完全沉浸在了自己的遐想当中

    昊龙摇摇头，“你想的太简单了就算跟，到时候也不会再去打架什么的我的帮派，都做的是合法生意，比如开饭馆啊，开花店啊什么的没有架可打”

    “不要啦啦，老师，你就收了人家啦啦……”阿森一计不成再施一计肉麻炮弹，专门恶心昊龙

    昊龙被顶的都快吐出来了，“行了行了，这事明天再说成不？明天再说，我一定给你一个满意的答复！”

    阿森双手抱着昊龙那件满是黄痰的衣服，激动的是热泪盈眶啊幻想着自己以后穿上这件黑色蜘蛛侠的衣服，飞檐走壁，惩奸除恶，在江湖上留下一个神话，为后人留下一个传说！

    昊龙重新的躺在床上，这件事他也好好的想了想但是自己已经答应过任天行，不会再去占地盘了自己就在中央大街那半条街上还有第五大街就够了在任天行的北城，还不至于被其他的人攻击毕竟北城教父这个名号太响了

    “算了，还是不要误人子弟的好”昊龙在心底想着，一只手已经开始在床铺下摸索，摸索着那条柳盈盈的小内裤

    “哈哈……找到啦！”昊龙放在鼻尖上闻了闻，“恩？怎么味道怪怪的！有股雄性气息啊！”昊龙打开手机，接着手机屏幕上的光看了一下手中的内裤，丫的，这那里是柳盈盈的纯白小内裤啊，这分明就是一个男生大概有十天没洗的三角内裤！而且还是已经穿过十天，然后又是十天没洗的那种

    这肯定是某个混蛋扔在昊龙床上的！昊龙扔掉手中的内裤，正好盖在了下铺宋敏的脸上梦中的宋敏正在吃着臭豆腐呢，就那么一tian一tian的tian着脸上的内裤，有时候还嚼一嚼，“妈的，今天的臭豆腐老带劲了！”宋敏在梦中狂喊

    昊龙又继续在床铺下翻找着，这回是真正找到了，纯白的眼色，那股淡淡的清香，昊龙贪婪的闻了一下，“啊，还是那么香啊！有一种醒脑提神的作用！啊——”昊龙这回学聪明了，将内裤叠好放在了自己西装的内口袋里，这样应该不会被别人发现了

    昊龙将西装放在床头，脱了衣服就开始沉沉的睡去

    最可悲的还是睡在昊龙下铺的宋敏第二天醒来就发现了自己嘴边破碎的内裤嘴巴中还有一些碎布片，一些线头

    “啊——！他妈的！谁让我吃了内裤！”

