    

    此时飞垣阳川沿海，萧奕白正在一艘私人画舫上，他搬了一张摇椅放在甲板上，就那么一边摇摆，一边目光悠远的盯着头顶浩瀚的夜空。

    在半个月之前，曾有一场壮观的流星雨，他在西海岸默默看了许久，群星不是朝一个方向坠落，而是四分五裂，像一场盛大的烟花，那种闻所未闻的景象一下子勾起了他的兴致，但当想和身边人一起分享之时，愁先生却诧异的看着他，表示自己什么也没看到。

    那是的萧奕白只是微微惊了一下，随即就意识到那不是普通的流星雨，他的眼睛本来就可以看得更高更远，那一定在天际的最高处发生了什么难以想象的事情，致使天空赫然出现群星陨落之景。

    在之后的半个月，弟弟音讯全无，他一直守着西海岸，也没用得到丝毫关于他的消息。

    萧奕白深深叹着气，忽然看见波光粼粼的海面上掀起不易察觉的涟漪，由远及近很快就蹿到船边，然后又是一声极为轻微的水声，好像有什么东西钻出了海面。

    他不动声色的观察了一下四周，因为他本来就是偷偷离开帝都城，如今封心台内的人是飞影假扮，现在这艘画舫也是风魔之物，他一个人在上面倒也悠闲自在，怎么好好的会有陌生人深夜到访？

    他慢慢站起来走到船边向下望去，这一望就正好和面红耳赤的龙吟四目相对，两人皆是惊了一下张大嘴巴没有说话，龙吟尴尬的进退两难，她一紧张银色的蛟尾情不自禁的来回摆动，眼见着掀起的波浪越来越引人注意，萧奕白连忙对她伸出手，笑咯咯的道：“姑娘是特意来找我的吗？那就快上来吧，眼下还是只初春季节，阳川纵是气候炎热，西海岸的夜晚还是有些冷的，快上来别着凉。”

    龙吟微微诧异，几乎不敢相信现在自己面前这个如清风拂面的人会是萧千夜的双胞胎哥哥！？这差的也太多了吧，为什么一模一样的脸会是截然不同的两种感觉？

    再等她不可置信的从海中跳出落到甲板上，萧奕白已经大步往房间里走过去，还对她快速的招着手，压低声音催促道：“姑娘快进来，我去给你拿一床干净的毛毯，先把身上的水擦一擦吧。”

    龙吟瞪着一双大眼睛，再等她回过神来，萧奕白果然抱着一床毛毯笑咯咯的递给她，她本来就是个生活在海里的蛟龙族，怎么可能被冰冷的海水冻出风寒？但此时她一抬眼撞见萧奕白那张温柔到让人无法抗拒的容颜，还是鬼使神差的接了过来真的将身体上上下下认真的擦拭了一遍。

    萧奕白也才看到她身后拖着的那条银色蛟尾，顿了半晌才道：“姑娘是墟海的人？”

    “你怎么知道？”龙吟本能的脱口，豁然又想起来这家伙是萧千夜的哥哥，他知道自己是墟海的人也是理所当然的事情，这么一想反而是自己大惊小怪一惊一乍惹人笑话！龙吟脸庞一抽，无意识的瘪瘪嘴，怎么回事，到底怎么回事！萧千夜那个把她怼到无言以对的性子就算了，怎么眼前这个脾气这么好的人也让她紧张的半个字都说不出来？

    想到此处，龙吟的身子扭捏的抖了一下，短暂的沉默让尴尬愈渐明显，龙吟赶紧深吸一口气将沥空剑丢给他，口中吐珠一般飞速解释起来：“你弟弟让我给你带句话，他说希望你更跟我一起去墟海暂避风头，毕竟飞垣上的人眼下还无法找到墟海的入口，你跟我回去会比留在这里安全许多，但是他也说了，要是你实在不愿意，他也不勉强你，让你照顾好自己，不必担心他。”

    她一口气说完全部的话，真的是毫无停顿，说完自己也长长舒了一口气，萧奕白将她一副紧张到眉心冒汗的表情，虽然好笑，还是忍着先点点头，礼貌的对她颔首作揖，淡淡回道：“多谢姑娘特意跑这一趟了，只不过我弟弟眼下音讯全无，姑娘可知道他干什么去了？”

    龙吟眨眨眼睛，欲言又止，她本来也不想把之前冒冒失失闯入上天界救人的事情告诉他，但一抬头撞见萧奕白那双笑弯弯的眼睛，立即心中如冰山融化，一秒就改变了主意将实情全盘托出，萧奕白面不改色，虽然神情一直淡淡的听着，手却在宽大的袖子中几度用力握紧，直到听完所有的事情，他的手心捏出一把粘稠的冷汗，指甲无声的刺穿掌心。

    萧奕白不动声色的擦去血，身子一动不动只是沉默想了想，又缓缓抬头看着星空，他的眼中隐约的伤怀，还有一闪而逝的担忧，然后又快速消失不见，恢复了冷静。

    夜王本来已经答应会在每一处封印地被破坏之后帮他解除身上部分的夜咒束缚，眼下忽然间撕破脸，以夜王的性子不来找他算账都已经是无可奈何，肯定不会继续当初的承诺，再帮他缓和夜咒之苦了吧？

    他倒是不在乎，反正自己的身体已经到了不能更差的地步，和夜王决裂其实也是早晚的事情。

    他更担心的是龙吟口中那位冥王，早在上一次军阁秋选之时冥王就曾以荒地身份混进来试探过弟弟，如今更是神心入魔无法自制，那个人多半会成为比夜王更为棘手的存在吧？

    蚩王……蚩王就是昆仑一行中夺取云潇一只手的人吧？那个人到底是敌是友？似乎随时都可以帮他们，又随时都可以撂手不管。

    再加上飞天计划的始作俑者辰王，还有挑动墟海的鬼王，如今也都像是一张难以捉摸的鬼牌，不能掉以轻心。

    这群家伙……阴魂不散，让人心烦。

    萧奕白无声叹息，眼里的光芒一时间闪过这种复杂难懂的情绪，龙吟愣愣看着他，一模一样的脸，截然不同的气质，她根本无法从这个人身上看到半点萧千夜的影子，甚至怀疑他们根本就不是亲兄弟。

    然而下一刻，萧奕白甩了甩头，将刚才所有的不安焦虑全部掩埋下去，看着手里弟弟的剑灵，竟然也是习惯性的转了几圈。

    龙吟恍若失神，陷入一种深刻的迷惘——怎么回事，刚才还觉得他们判若两人，怎么这会又真的有那么一点兄弟的感觉了？

    她一个人呆呆站着，萧奕白本想邀她进去再仔细聊一聊，倏然察觉到手心传来熟悉的疼痛，那不是刚才一时激动被他自己指甲刺破的痛，而是来源于遥远的帝都，分魂大法而产生的痛，萧奕白迟疑片刻，只能稍稍抬高语调说道：“辛苦龙姑娘了，若有机会，我也会尽力帮助墟海解除困境，眼下还请姑娘先回去吧，夜深了，孤男寡女不好。”

    “啊？”龙吟目瞪口呆的脱口，还没反应过来他这句话到底是什么意思，只见刚才还在她面前笑的如清风徐面的萧奕白一瞬间换了一副隐约的面容，毫不犹豫的往后面的房间退了一大步，也不管她还有没有其它的话要说，直接“噼啪”一下锁上了房间的大门，留她一人在甲板上被海风吹的一头凌乱。

    是亲兄弟，龙吟在这一刻清楚的明白了一件不争的事实，这种如出一辙的举动，萧奕白和萧千夜，确实是亲兄弟。

    在闭上房门之后，萧奕白的脸庞一瞬苍白，嘴唇微微颤抖透出一抹青乌，他只能扶着额走到床边慢慢坐下，短短几步路让他额头虚汗不断，手心的疼痛还在持续，这半个月明溪一直试图联络他，但他不想面对那个人，高瞻平口中提起过的那些事情，他还不想那么快被明溪知晓。

    因为弟弟阻止过他，虽然不知道现在一堆烂摊子无法处理的弟弟到底会怎么处理这件事，但他确实有说过，不希望明溪过早的知晓。

    他一直没有回应明溪，但从掌心越来越重的刺痛来看，身处帝都城的帝王俨然也已经到达了忍耐的极限。

    与此同时，天域城墨阁深处，暴跳如雷的明溪抄起手边堆积如山的文牒重重的砸向房门，外头站成一排的文武百官个个面色苍白，任凭冷汗沿着脸颊珍珠一般滴落，没有人敢发出一点声音，也没有人敢抬手去擦拭汗水，所有人都那么屏息站着一动不动，听着一门之隔的后方一次又一次传来重物砸落的声响。

    现在的帝都城没有门禁时间，但到这种深夜时分还让百官站在外面等候命令，也还是第一次。

    公孙晏是在濒临午夜的时候才匆忙赶到，没等他走到门前，里面又是一阵瓷杯砸碎的声音，他情不自禁的皱皱眉头，看着这一排大气也不敢出的人，终于还是自作主张的摆摆手，强行咧嘴露出一个标志性的笑脸，漫不经心的劝道：“行了，都回去吧，我进去看看陛下到底在发什么脾气，走吧走吧，别在这站着了。”

    “公子……”有人小心的抬眼瞄了他一下，公孙晏不耐烦的挥手，推门而入。        

