    这猛不丁的一跪，还真有点惊到宣倾城了，她居然一句为自己辩解的话都没有？还是说，这是她故意用的苦肉计？哼，本宫倒要看看，你这小丫头到底有多少主意。

    “九公主既然这么说了，那本宫也只能按照规矩来了。”宣倾城轻轻一笑，随后与身边的嬷嬷说道：“你说，按照规矩，公主擅自出宫，该如何？”

    被询问的是自小便跟在宣倾城身边的郭嬷嬷，身形纤细高挑，四十出头，虽不如宣倾城保养的好，但也是全脸无皱纹，看着还算年轻的，模样也姣好。

    只是长期板着脸管理手下的一众宫婢，透着股说不出的气势。

    像个自带威严的教导女主任，云音音只看了一眼，便将头再次低下。

    郭嬷嬷上前一步，用不大不小，却正好可以让众人都听到的声音说道：“回娘娘，按着规定，选妃的嫡公主若擅自出宫，是要被当作主动弃权的。”

    弃权？众人纷纷脸色微变，皇后娘娘真的同意让九公主回大云？

    轩辕覆却只是冷看了宣倾城一眼，心中很明白，她不会真的放小姑娘离开，可若她真能让小姑娘弃权，自己倒是会感谢她两分。

    白衣几人目光悄悄看向轩辕覆，见他沉默不开口，也都选择了沉默。

    可南宫灵羽不知道轩辕覆心里的想法，她单纯的以为云音音若弃权便要被送回大云，于是想都不想，甚至在云音音还没表态的时候，便忍不住站了起来。

    十分义气的挡在了云音音的面前。

    “母后，音音她是为了替你找鬼菊，所以才会答应和女儿一起出宫的。”南宫灵羽上前，抱起宣皇后的胳膊轻轻晃着，“母后……你都不知道音音为了找鬼菊，受了多少苦。”

    “哦？是吗？”

    宣倾城反问，可语气却听不出一点惊讶或者半丝感动。

    云音音暗觉不好，刚要开口否认，却不想南宫灵羽又一次抢在了她前面说话。

    “不但被毒蛇咬，还被困在深渊下一天一夜呢……”南宫灵羽继续撒娇，“母后……你看在音音这么辛苦为你找来鬼菊的份上，就原谅她这次嘛……”

    这时，宣倾城终于看向了跪在地上的云音音。

    “九公主，灵羽说的都是真的？你是为了替本宫找鬼菊，所以才出宫的？甚至两天一夜没回来？”

    明明宣倾城的话不温不火，听不出情绪，可云音音就是能听出她话里浓浓的不满和讽刺，低着头，思量了一下后才缓缓开口，“回皇后娘娘，小公主说的是，但也不是。”

    “你这回答倒是奇了，什么叫是，又不是？”宣倾城见不到她脸上的表情，于是淡淡说了句，“抬起头来说话吧。”

    “是。”

    云音音抬头，宣倾城故意和她视线对上，却发现，她脸上竟没有一丝胆怯或慌乱，那双乌黑的眸子，亮的出奇。

    这丫头，倒是有点气魄。

    宣倾城伸手，一旁的郭嬷嬷立马递上温热茶水。

    见宣皇后不开口了，云音音便主动回答了之前的问题，“小公主说的没错，小女的确是为了鬼菊才出宫，更为了鬼菊吃了一点苦。但小公主有一件事说错了，那就是小女摘鬼菊，并不是为皇后娘娘，而是为小女自己。”

    “音音，你在说什么呢！你找鬼菊，不就是为了送给母后，让她开心的嘛！”

    面对南宫灵羽的焦急，云音音只是看着宣倾城继续说道：“鬼菊的确是要送给皇后娘娘的，但却是小女用来赔罪的，所以，说到底，这鬼菊还是为我自己摘的。”

    说着，云音音突然弯腰，行了个匍匐的虔诚之礼。

    “那日因为不才误毁娘娘鬼菊，将娘娘三年心血毁于一旦，回去之后，小女一直内疚与自责，想着要如何才能让娘娘重新开怀，可想了很久仍没有一点思绪，只能请教小公主，小公主心善，和小女说岭山后山内可能有鬼菊，若能移植回来，娘娘定会高兴。”

    一口气说完，云音音最后又加了句，“小女是真心知道错了，不求皇后娘娘原谅，只求带回的几株鬼菊，能让娘娘重展笑颜。”

    看着依旧行大礼趴在地上的云音音，屋内众人一时间竟都不知道怎么开口了。

    这，这一通说辞，高！真真是高啊！

    认错态度诚恳不说，赔罪态度更是真挚，明明都是为了哄人高兴，但绕了这么一圈子，听着就是比南宫灵羽的说辞更容易让人接受。

    宣倾城端着杯子，对云音音有了那么一丢丢的改观，至少，不是自己以为的那么蠢。

    这时，坐在宣倾城身边，一直充当哑巴的南宫扶开口了，“母后，不如先看看九公主千辛万苦寻回来的鬼菊？”

    “行吧，那就看看吧。另外，九公主你也站起来吧。”

    “是，谢谢娘娘。”

    云音音有点惊喜，本来还以为会这么趴很久呢。

    宣倾城虽然点头，但其实心里也没抱多大希望。

    岭山深渊有鬼菊，自己又岂会不知道，之前也曾派人去移植过，可惜，不管用什么办法，鬼菊都会死在半路上，甚至花匠亲自前去，都没能活着移植一株回来。

    而现在，她一个连鬼菊都不认识的小丫头，又怎么会有本事，将鬼菊鲜活的带回来。

    见宣倾城答应了，南宫扶便立马示意自己的侍卫出去，将云音音在岭山鼓捣半天的木箱子给抬了上来。

    当一个粗糙的大木箱子被放到凉亭中间的时，宣倾城是真的面露困惑了。

    “这是？”

    云音音立马上前，细心的为宣倾城解释，“回娘娘，因为鬼菊喜阴，深渊下的鬼菊更是连半点光都不曾见过，若是什么防备都没有，直接见光，它们会受不了光照而死的，所以小女做了这个箱子，用黑布将里面遮住，不透一点光，这样鬼菊呆在里面，就不会觉得难受了。”

    宣倾城放下杯子，直接从位置上站起来，惊喜的走到那口大箱子面前，好奇的摸着那口大箱子。

    “你的意思是，只要让它们一直养在这彻底不见光的箱子里，它们就能一直活了？”宣倾城的语气，有着她自己都没发觉的兴奋。

    云音音想了想，然后摇了摇头，而见她摇头，宣倾城上一秒的满怀希望这一秒又被瞬间打破。

    【作者有话说】

    云音音：皇叔你看，其实我真的很聪明的，只是，只是不知道为什么一看到你，我就变傻……

    皇叔：自然是……美色迷晕了你的脑袋！

    云音音捂着发红的脸，很是娇羞的扭着身体：咦……皇叔你不要说的这么直白嘛……

