    皋江，乃是大燕境内有名的水流。

    自西向东，横跨数个州府，又横穿建木府。

    有建木府第一大江之称。

    祝齐带着手下策马赶往皋江。

    打眼望去，江宽十几里，一望无际。

    江水奔涌，不时有大鱼跃出水面。

    岸边的黄泥沙被江水冲刷, 湍急的江流如同铁锹，一下又一下的挖铲着岸边的泥沙。

    人看见开阔的景物会情不自禁的高歌一曲，或者吟诗一首，祝齐自认为俗人一个，以上两种他都不做，命令手下们停住，他翻身下马走向江畔。

    秘术阴目。

    幽森阴目张开, 在这双眼下，鬼魅不能藏形, 阵法难以遮蔽，一切蝇营狗苟皆暴露眼下。

    “这么干净？”祝齐有些疑惑。

    皋江发大水早已是几个月前的事了，这是皋江的三境老鬼泰和老仙闹出来的动静，祝齐早就在江湖上听到了消息。

    听说皋江发大水时冲垮了一个县城，几万口人被洪水吞没，救回来的寥寥无几，祝齐猜想江中应该有不少的冤魂浮尸，但情况似乎与他想的不大一样。

    “大人，有人来了。”李清泽在后面说道。

    祝齐关闭双眼幽冥，转头看去。

    来者是一个七境的甲士，后背一柄阔剑，身材孔武有力，看来是猛将类型的武道高手。

    “见过祝大人！”

    那甲士开口，声音嗡嗡如雷。

    “你是哪位大人麾下的？”祝齐意外的问道。

    如今建木府的甲士，逃的逃, 死的死，剩下的也只有自己麾下百十来个人。

    “回禀大人，小的是杜舟杜百户麾下小旗。”

    “杜百户？”

    祝齐脑海之中搜寻了一番，想起了这么个人，对方在自己实力还弱小时便赶往皋江，所以和建木府叛乱没扯上关系。

    “是”甲士微微抬头，看了祝齐一眼，心中震惊祝齐年轻的同时，连忙说道：“我家百户大人听闻大人您前来，特意让小的在路上等待，另外……白莲教圣女也在营帐中等着大人您前来。”

    “是吗？那就走吧。”

    祝齐没想到香柳会来的如此着急。

    杜舟麾下的甲士骑马在前方带路，祝齐随口问道：“不是说皋江万鬼登陆？怎么看着风平浪静？”

    “确实是万鬼”甲士点头：“不过都是往年溺死江中的普通人，死后实力也不强，我等稍稍费力了些，但也能镇压住群鬼。”

    “镇压得住？”

    祝齐可不相信以杜舟的实力能够抵挡的住三境老鬼，而且听甲士话中的意思，似乎并不知晓泰和老仙的存在。

    “还躲在暗处？”

    大概半个时辰，众人赶到一处帐篷驻地。

    两侧守卫的甲士在看见祝齐以及其麾下甲士后，脸色微微一喜。

    刚勒住马缰绳，就见营帐之中出来一人。

    “哈哈哈哈！”来人大笑：“祝大人！”

    “杜大人”

    祝齐翻身下马, 拱了拱手。

    双方虽然都是“百户”，只不过这里百户和百户的差距也极大，祝齐是能杀千户冯明远的四境百户, 而杜舟只是一个五境。

    “快，里面请！”杜舟亲切的拉着祝齐的手，两人仿佛是许久未见的老朋友。

    赤狐也一甩尾巴跳到祝齐的肩膀上。

    杜舟看向赤狐一顿，他竟然在这只狐的身上感受到了危险！

    不过杜舟表情变换的很快，将情绪隐藏在眼底，彻底的看不见。

    两人走到营帐门口，杜舟忽的停下来掀帘子的动作，转头喊道：“别怠慢了祝大人手下的兄弟们，好吃好喝的招待着！”

    这一嗓子更像是说给祝齐听的。

    营帐应当是议事处，有一张大桌，还有几张椅子。

    “祝大人的事迹，杜某虽然驻扎在皋江，却也有听闻建木府之事”杜舟说道：“听闻祝大人杀了冯千…户……冯明远那个逆贼！好！杀的痛快！恨不能帮祝大人一战，杀了那狗贼！”

    “靠江王为祸一方，百姓流离失所，冯明远助纣为虐，祝某也只能送他上路了，这是我应该做的。”

    客套话他也会说，不过这其中也有真话，看见几十万人流离失所，祝齐不想宰了靠江王是不可能的。

    “祝大人年纪轻轻，实力魄力都在杜某之上！杜某佩服！”杜舟没说两句话就开始恭维：“今晚一定要不醉不休！”

    祝齐微微点头，他是不怕喝酒，进入武道之后喝酒一般也不会醉。

    不过祝齐总感觉杜舟有些“急”，是急着向自己示好。

    难道因为泰和老仙？

    也不对。

    杜舟是朝廷老将军司马宏才的旧属，泰和老仙如果闹出太大的动静，杜舟一封信送到京城，司马宏才定然不会坐视不理。

    三境鬼物作乱，就是大燕皇室也不能坐视不理，三境已经是能颠覆统治的实力。

    祝齐心中猜测，杜舟也不知祝齐心中的想法，只是笑着与祝齐拉近乎。

    不一会儿帘子掀开，香柳进来。

    杜舟见状起身说道：“你们聊，我出去看看那群刺儿头有没有老老实实干活。”

    等杜舟离开后，营帐内只剩下祝齐和香柳。

    “来了有几天了？”祝齐看向戴着面具的香柳。

    香柳摘掉面具，露出俏脸：“两天。”

    她看向桌上爬着的赤狐。

    赤狐闭着眼睛假寐，香柳只是盯着多看了几眼，便将目光挪到祝齐的脸上。

    他对白莲秘境有兴趣。

    白莲教作为大燕境内数一数二的邪教，如今最高战斗力竟然只有五境。

    邪教也好，名门正派也好，实力永远最重要。

    曾经的白莲教一定实力极强，否则不会被冠以顶尖邪教的称号，只可惜后人不争气，只想着争名夺利，导致白莲教逐渐发展成了三流邪教。

    若不是碰到祝齐，恐怕白莲教现在已经被团灭了。

    翻阅大燕的历史也看不到任何相关消息，不过这也正常，史书一般都是由胜利者记录的，而大燕这个“常胜将军”，绝不可能去夸赞一个邪教，只会将对方贬的一无是处。

    实际上经过祝齐的研究发现，从古至今，白莲教的教义非但没有什么“邪”的地方，反而很正，宣传人人生而平等，宣传自由，民主。

    只可惜，在一个君主集权制的社会下，宣传人人平等，思想与主流冲突，就是邪教思维。

    自从上一任白莲教主死后，白莲教也慢慢跑偏。

    “白莲秘境如何去？”祝齐又问道。

    “入夜后，月光为引。”

    顿了片刻，她说道：“要潜入江底，在江底以秘法布阵。”

    “入夜？潜入江中？”

    皋江闹水鬼，而且暗中还有一个三境老鬼盯着，在这种情况下下水，岂不是找死？

    “怎么了？”香柳发现祝齐没说话，而是皱着眉头，不由得问道：“很难？”

    “皋江江底有一只三境老鬼。”祝齐并未隐瞒这个消息。

    不论泰和老仙在暗中打算做什么，他现如今不出面，肯定是有所顾忌。

    祝齐猜测泰和老仙的估计应该来自两方面，一方面是怕引起朝廷的注意，在脚下这片大地上，朝廷仍是个人所不能敌的顶端力量。

    至于第二个方面，祝齐不敢确定。

    或许和白莲秘境有关系。

    “三境？”香柳惊讶的看向祝齐。

    她见祝齐不像是在说假话，沉默下来。

    三境对她而言就是难以逾越的高墙，见之则心生敬畏，仅此而已。

    “秘境内究竟有什么？”祝齐问道。

    香柳转头看向祝齐，秋水般的眸子透着她此时心绪不宁。

    这次祝齐所问的有什么，是问他能得到什么，香柳显然也明白祝齐话中的意思。

    换句话说，祝齐有信心带香柳进江底，只是要先确定好处有多少，值不值得冒险。

    “一则传闻”香柳说道：“传闻龙母送子娘娘的弟子，也就是白莲教的开宗立派祖师，其称号为白莲真君。”

    “白莲……真君！”

    真君！

    术修一境称之为真君。

    武道一境则称为大圣。

    也就是说，白莲教的老祖宗是一境真君！

    香柳微微点头，根据祝齐的表情她已猜到了祝齐想说的话：“没错，传闻白莲真君创立白莲教之后，便前往了天外，追寻龙母送子娘娘而去。”

    又是前往天外！

    祝齐下意识的抬头看了一眼头顶，遮挡住他视线的是营帐顶。

    天外的世界，还真是充满了诱惑。

    外面究竟有什么？

    话说到这里，不用点的太透。

    如果祝齐前往秘境，极有可能得到白莲真君的随身传承之物的消息。

    祝齐从画天真君手中得到秘术，在妖圣齐天那里得到了月体诀，可惜这两种适用性都不高，但不可否认他得到的都是顶尖秘法功法。

    “好，我陪你去秘境之中。”祝齐说道。

    “嗯”香柳一笑，她重新戴上面具：“若是你想……，也可以做教主。”

    祝齐抬头看着香柳的面具，可惜他没有透视眼，看不见面具后的香柳是什么表情，他摇摇头：“别了，我可不是做教主的材料。”

    “白莲教按照我们定下的规章条例正在快速的发展”香柳说道：“你如果真的做教主，只会做的比我做的更好。”

    “发展太快了可不好”祝齐摇头：“别忘了，头顶的这片天还是大燕。”

    大燕能允许没有高手的白莲教由“邪”改“正”，却绝对不会允许白莲教有千万教众，不允许白莲教建立国中之国。

    君主集权制度，绝对不允许任何人有挑衅的行为。

    “嗯”

    香柳离开。

    祝齐也慢慢闭上了双眼。

    “模拟！”

    【深夜，你与香柳一同潜入皋江江底，你们成功进入白莲秘境】

    【你得到了白莲真君密录X1，你得到了白莲蒲团，香柳接受传承，你守护香柳半个月，目睹其踏入四境】

    【你与香柳分别，你根据白莲真君密录找寻到大圣山入口】

    【21岁，你终于登上大圣山，你凭借着“阴目”，成功看破多重虚幻，缓缓登山】

    【22岁，你被袭击重伤，可惜你并未察觉到动手的人是谁，你只是十分的愤怒】

    【23岁，你得到封灵符X3000】

    【24岁，你在大圣山上搜寻大圣遗骸，未果】

    【25岁，你意外唤醒大圣山星兽残魂，你与星兽残魂苦战一场，重伤濒死】

    【26岁，柳小蓉登上大圣山，你被柳小蓉摄魂】

    【你被榨干精元而亡，享年26岁】

    【人生总结：寿命2，经历：4】

    【模拟总分：6（差劲）】

    【可选模拟奖励】：

    【白莲真君密录】

    【白莲蒲团】

    【封灵符X3000】

    “白莲真君密录！”

    做出选择后，祝齐手中多了一份丝绸，打开丝绸，里面记载着一张地图。

    “这就是大圣山？”

    他听说过大圣山传闻，也正是因此才对大圣山无比的心动，那地方可是诸多大圣陨落之地。

    封灵符确实出自大圣山。

    “柳小蓉？是谁？”

    这是祝齐完全不认识的一人，不过看得出对方实力不低。

    祝齐将白莲真君密录收起来。

    心中还有疑惑的地方。

    为何泰和老仙一直没有出现阻拦自己，就好像不存在似的。

    “不出现更好，我也不想和一个三境老鬼发生冲突。”

    目前来说，祝齐还没有和三境老鬼交战的本钱。

    桌上假寐的赤狐也抬头看向祝齐，眼中有疑惑，却好像又松了口气。

    似乎她是害怕祝齐又一次突破了。

    入夜。

    已经吩咐安排好手下，告知他们自己会离开一段时间后，祝齐与香柳一同来到皋江江畔。

    月光投入江水之中，随着波浪翻涌，水面的月亮也被扯皱。

    “你之前说的……”香柳看向祝齐。

    “放心”祝齐自信道：“万无一失！”

    不论泰和老仙遇到了什么麻烦，至少对方没出现搅局是真的。

    “走吧！”

    两人深吸一口气，先后跳入水中。

    就在两人入水的同时。

    皋江深处，某一个布满了云雾和水汽的宫殿之中。

    “老仙，有人入江了！”

    “……不用管。”那坐在主位上老鬼说道：“本座隔着水都嗅到了，肯定是白莲教的人。”

    “白莲教怎么了？”一个面容姣好的女人依靠在老鬼身边，不解的问道。

    “水底下有个大麻烦，天天汲取皋江的灵气”老鬼说道：“赶快让他们把东西拿走，也省得本座难受。”

