    遗落森林。

    淅淅沥沥的细雨笼罩着整片森林。

    经过一天一夜的赶路，四人终于来到遗落森林。

    黎颖的脸色很是凝重，唏嘘道：“你们三人挺好，一旦进入遗落森林，必须听从安排，不能擅自离开。”

    “明白。”

    “走。”

    遗落森林里面到处都是凶狠的妖兽，稍有不慎，就会被妖兽所吞杀，最重要的是，还要提防其他武者的背后偷袭，有些时候，妖兽比武者更加可怕。

    茂密的森林遮天蔽日，一棵棵参天大树覆盖着万里云层，淅淅沥沥的小雨从缝隙席卷进入，地面早已湿透。

    四人进入森林已经后半夜，漆黑的夜幕下，时不时传来妖兽的嘶吼声，在寂静的夜晚显得格外的刺耳。

    为了防止不必要的麻烦，并未生火，对于他们来说，基本上是无所谓的事情。

    简单地吃了点干粮，现在要做的事情，就是以最快的速度锁定万年血蛤。

    “团长，万年血蛤极其擅闯隐藏，据说附身在树上和地面，几乎看不出丝毫的端倪，我们如此锁定下去，恐怕想要找到万年血蛤，并不是一件容易的事情。”

    萧一一很清楚遗落森林到底有多危险，想要在无边无际的遗落森林内，寻找到万年血蛤，根本没有那么简单。

    黎颖点点头，无奈地笑着说道：“锁定万年血蛤，本身就是运气的事情，这次的任务被定为4A级，无论哪个佣兵团都可以接任务，换做其他的4A级任务，我们幽冥佣兵团根本没有资格接任务。”

    “团长，此任务的奖励是什么？”

    一直未曾说话的苏辰，猛然睁开双眼，看着四周漆黑的夜幕，说道：“有敌袭。”

    噗！

    萧一一笑了出来，笑着说道：“苏辰，你不要疑神疑鬼，要是有敌袭的话，团长和我们会感应不出来？”

    根本没有将苏辰的话放在心上，在萧一一看来，他们三位造气境武者都没有感应到，苏辰只是心劫境能够感应到？

    疑神疑鬼，肯定是苏辰心里害怕遗落森林的危险，出现了幻觉而已。

    不要说萧一一，哪怕是黎颖脸上都有些不在意，因为从刚开始的时候，她就不太看好苏辰。

    要不是白姬介绍，外加凑人数，她肯定不会同意苏辰加入佣兵团。

    心劫境武者，会严重拖后腿，这是每个佣兵团都不愿意的事情。

    不相信自己？

    苏辰立刻起身，警惕地看着四周。

    “苏辰，不要那么紧张。”

    猛然间！

    狂暴的气势突然间席卷而来，蕴含着阵阵恶臭气味，吓得其他三人急忙起身，满脸惊惧看着面前出现的半人半兽。

    每个妖兽都足足有着两米多高，下半身属于人类，上半身则是狼头，浑身上下散发着阵阵恶臭，让人感到极其的不舒服。

    萧一鸣惊惧地吼道：“这是血冥人狼。”

    “大家小心，这是血冥人狼族，这种妖兽半人半兽，身上蕴含着毒液，发出的恶臭就是毒液不散的缘故，很是嗜杀。”

    黎颖护住三人，脸色很是阴沉凝重，因为她明白四周出现的数百只血冥人狼，到底意味着什么，不管是否相信，他们很难抵挡住血冥人狼族的围杀，必定会死在这里。

    三人都是满脸的惊惧和苦涩，这次进入遗落森林，是来锁定万年血蛤，却不曾想到，进入森林前后不到两个时辰，就遇到了这种恶心妖兽，并且还是数百头的血冥人狼。

    “异火！”

    看着苏辰手里突然出现的异火，三人都是惊呼出声。

    “你们三人立刻离开，记住，无论发生什么事情，都不要回头。”

    “苏辰，我们不会置你们而不顾。”

    “你是团长，你应该保证队员的安全，我有着异火绝对不会有事，你们不想害死我的话，就立刻离开。”

    黎颖三人死死的盯着三人，刚开始的看不起和一丝丝嘲讽，随着现在已经消失不见，先不说苏辰的修为如何，单单是这种为他人着想，不顾自己安危的做法，就让他们感到敬佩。

    “走。”

    黎颖点点头，朝着苏辰抱抱拳，她也明白现在的情况有多危急，耽误的时间越久，对他们越是不利，就算他们留下，不仅帮不了苏辰，甚至还会成为苏辰的累赘。

    在苏辰的掩护下，三人以最快的速度离开。

    同一时间。

    血冥人狼开始发起攻击，不过苏辰早有准备，立刻施展异火阵法，一种种异火快速涌出，漂浮在身体四周。

    他很清楚这种妖兽身上的毒液到底有多霸道，尽可能地不要沾到自己身上，并且因为血祭图的反噬，使得他现在的伤势还未恢复，所以只能直接动用异火焚荒阵来抵抗血冥人狼族。

    一只只血冥人狼，直接朝着苏辰狠狠地扑来，浩瀚的恶臭直冲天际，让苏辰连连后退。

    这种恶臭实在让人感到不舒服，好恶心的妖兽种族。

    数百只的血冥人狼很是忌惮异火，不过却没有选择放弃，一个个人狼流着口水，眼神冰冷地盯着。

    主动出击，苏辰的身影快速地消失在原地，人未到，异火的恐怖威能已经覆盖而出。

    砰！

    苏辰被狠狠地击中，身体直接倒飞而出，心中顿时一惊，立刻催动异火驱逐体内的毒液，他万万没有想到，血冥人狼竟然能够做到半隐身。

    所谓的半隐身，就是血冥人狼的速度达到极限，甚至连残影都看不到，这是苏辰没有想到的事情。

    幸亏及时感应出来，否则的话，单单是刚刚的那恐怖一击，就足以要了他的性命。

    有了前车之鉴，苏辰加了小心，异火覆盖了全身四周，任由血冥人狼靠近，都会被异火逼退。

    眼神很是凝重，因为苏辰竟然骇然地发现，血冥人狼似乎不太惧怕异火，否则的话，换做其他妖兽，面对自己施展出的异火焚荒阵，相信早已退去。

    异火，可以焚尽天下物，却不是绝对的。

    “辰儿，这些血冥人狼是变异妖兽，对于异火有着天生免疫。”

