    对于自视甚高的万子越来说，从出生起就不知道自作多情这个词语是什么意思。

    带着众人来到尚南，本想给林楚君一个突然的惊喜，却突然变成了翻车现场，虽说最后圆了回来，但这已经是实实在在的落面子。

    如果不是对林楚君高看一眼，万子越已经发作了。

    跟随自家少爷多年的保镖阿七深知少东家性格，所以当万子越挂断通讯的时候，保镖阿七已然不动声色的走在前方。

    他的身高并不算高大，177cm的身高，70kg的重量。

    平头、墨镜、黑色西服……这几乎是地下黑市安保的标配，只是身材相比起传奇拍卖行门口的黑西服安保们，看上去确实瘦弱很多。

    他的左肩常年伏着一只巴掌大小的火红色蜥蜴，不管什么时候看去，总是懒洋洋的在闭目睡觉。

    哪怕阿七在奔跑跳跃，那只小蜥蜴都纹丝不动。

    所以不知情的人乍一看去还以为这是什么装饰品。

    但万家的人却知道，有着【鬼手】称号的阿七，是名副其实的7星战将；左肩上的那只小蜥蜴，是一头名副其实的5星·劲风级迷雾生物火线蜥……的近亲，穿钢火线蜥！

    没有看错，这头生物真的就只有巴掌大。

    但是偏偏还拥有着真真正正的5星巨兽实力。

    试想一头能够虐杀5星机甲的巨兽保留全部力量，提醒缩小到巴掌大，那是何等的恐怖。

    没人知道阿七用什么方法收伏这只穿钢火线蜥的。

    但万家人知道，和阿七对敌时，除了要防备那鬼魅的手刀，还要极度小心可能突然暴起的穿钢火线蜥。

    迄今为止，阿七手上的人命已经接近三位数了。

    所以，阿七一脸冷漠的伸手拦住穿梭人员为主家开路时，被拦的人在觉察到那如臂膀下蕴藏的惊人力量，以及越平静就越让人心惊的气势后……就全都当了缩头乌龟。

    万子越平静的看着前方，自然而然的走过，根本没有在意为他做这一切的阿七。

    阿七的脸上一片自然。

    一个习惯于被服侍，一个习惯于服饰。

    这不经意的细节，才真正彰显出一个世家的底气。

    后方说完说完悄悄话的孙菲菲和席灵也跟了上来。

    孙菲菲笑着拍了拍席灵的手背，给了一个放心的笑容，然后凑到第一排，用火辣的眼神看了一眼万子越的侧脸，而后背着手最后好奇扫视另外几人，小声哼哼道：“我们姐妹说话时，你们这些大男生也不走慢点，也不知道在讨论些什么？”

    柴帆笑起来眼睛眯起，本就微胖的脸显得越发和善，“说起子越这次来尚南市要谈的生意了，群策群力，提前分析一下，怕你们嫌烦就没打扰。”

    乐呵呵的柴帆在这个小团体里，说话永远都是不温不火，慢吞吞的劲儿还带点憨厚，很难让人对他升起恶感。

    阮杰笑了笑，玩味的看着孙菲菲，“我们菲菲大美女想要我们讨论哪方面呢？”

    曲志远跟着嘿嘿笑起来，然后将贪婪的眼神投到那边气质文静的席灵身上，席灵心里一颤悄悄走到孙菲菲身侧，避开那道毫不掩饰的侵略目光。

    一行人自然从传奇拍卖行正门走出，在为首的万子越身位刚刚超过阿七时，这名脸色冷漠的保镖自然向前随行。

    始终确保人群不会从前方插过。

    无论万子越的步伐节奏加快还是变缓，阿七始终都保持着同步姿态。

    这是真正的如影随形……

    所以，哪怕这里是尚南的地下黑市，里面多的是刀尖舔血的家伙，但看到这一幕时眼中也不由露出谨慎。

    一些平时跋扈惯了的家伙想要有所动作，却发现那名保镖冷漠的眼神已然看向自己，特别是左肩上一直火红是的小蜥蜴也睁开眼睛，平静注视自己。

    毛骨悚然的感觉不由升起。

    所以，这些地下黑市的刺头们最终还是强行压下了不适感，冷着脸看着这一行人肆无忌惮行走在长阳街道。

    万子越他们肯定是看到了这些人的眼神，除了席灵的眼神有些畏惧，其余几人早就习以为常了。

    废话，他们这么金贵的人来到地下黑市，已经是给那黑拳赛场天大的脸面了。

    曲志远吊儿郎当的双手抄着兜，在席灵不自然的躲开之后，他嘿嘿笑着扫视四周，发现这条街上真没有几个漂亮妞后不禁大感无趣，于是再次转移目标到这些长阳街道的行人身上。

    “这是一座安逸的城市啊，既不是长江流域的经济中心，也不是边陲要塞，偏偏距离申城和陵城很近，所以这里的男人自然就是软蛋很多了。”

    “被阿七挡住了，连看都不敢看万少一眼，啧啧，有意思啊。”

    “够怂。”曲志远肆无忌惮的说道。

    旁边的阮杰也逗笑了，附和道：“不，这尚南人分明是不给我们曲大少面子，不给英雄救美的机会。”

    “你丫挺的别走！”曲志远指着阮杰就是一句京腔笑骂。

    “不走是孙贼。”阮杰挑了挑眉，故意扭动腰肢，引得众人哈哈大笑。

    万子越心里那点不爽因为这帮人的耍宝，也消散了许多，此刻再看孙菲菲。

    火辣的身材和热裤下露出的白皙大腿，让万子越心中不由一动，也不再刻意保持那高冷的姿态，而是故作无奈的说道：“我就说出门必须带着你们两个！”

    几人又是一阵哄笑。

    不远处倒是有一些过来采购的雇佣兵以及基因武者看到、听到这一幕。

    他们的眼神冰冷，想要出手教训。

    但一想到最近虎鲨会抽疯似的白日械斗禁令，以及那血腥残暴的手段，心中虽然不甘但更不敢触碰虎鲨会霉头。

    还有一些不常来地下黑市的人，他们出自或大或小的实力，看的也是心中烦躁，但出手前就被同伴或者手下给拉住，在他人几番示意后，他们突然发现，这一行人的安保，除了像冰块似的阿七，左右两侧各还隐隐跟着两人。

    好家伙，这群人来头恐怕不低。

    于是，第二种想要出头的人心中也偃旗息鼓。

    曲志远眼见大家兴致颇高，于是提议道：“尚南这边我刚好有个小老弟，他算是本地通，早就想认识兄弟几个了，万少你看不如给他个机会，这两天让他带着在尚南好好玩玩？”

    “呵呵，志远你有心了，既然是你的朋友，那自然也是我万子越的朋友，就是不知道麻不麻烦。”

    “不麻烦！万少瞧您说的，这不是诛我心呢，哈哈~”

    众人谈笑间，阿七继续冷漠的阻断人群，在这热闹繁华的尚南地下黑市街道里，生生开辟出一条生人不得进的通道。

    只是，这时恰好有一人从另一侧走来，脚步不急不缓。

    飘逸的中长发系成短辫缀在脑后，白色衬衣，黑色西裤，锃亮的皮鞋，本就颀长的身材，加上那张冷峻的脸孔和腰间带着弧度的战刀。

    自出现在人群起，就吸引了不少人的目光。

    “哇，总算看到一个帅哥。”孙菲菲不由惊喜喊道。

    “哼，装神弄鬼的小白脸，花架子倒是挺好看，不过也是个软蛋。”顺着孙菲菲的视线看去，阮杰不屑一笑。

    “没得说，待会小白脸给你让路，哈哈哈。”曲志远嘿嘿笑道，“这里的男人难得出来个漂亮的。”

