
　　秦非这么说，大家下意识的随后全都把目光落在秘书身上，秘书反而是非常镇定的回应着大家的目光，脸上带着微笑：“说的话我之前也给大家说过来，看来没骗大家吧。”

　　听到秘书这么说出来，秦非一时间也不知道该怎么回答了，因为他并不知道秘书之前跟那些人说的是什么话。

　　不过看那些求职者的样子，看起来却好像并不担心这些事情，随后这些人全都点了点头表示知道了，秘书又跟他们聊了一些其他的，至于聊的是什么。

　　秦非也并不了解因为涉及了一些关键术语，但是也不难猜测，可能是秘书在给他们解释一些其他的事情吧。

　　秦非的心情时间变得复杂起来，随后目光看向前方不知道在想起什么东西，过了一小会之后，才又再次把目光收回来落在了秘书身上。

　　背书也跟那些人谈好了，送的那群人离开，直到把那些人送走之后。

　　秦非才有些担心的看着秘书，神色也变得慌张起来，声音更是有些颤抖的接着开口问：“那么情况聊的怎么样了？他们怎么说？”

　　看到秦非这个样子，秘书只是笑了一下，随后摇摇头似乎是在表示一切都在计划之中。

　　秦非反而是有些疑惑着开口：“那么你的计划是什么计划？可以说出来让我知道吗？”

　　秘书听到出这个问题之后，只是轻轻地摇了摇头，脸上露出一些尴尬的笑，随后目光看向别处，不知道在想些什么，过会儿才转过身，接着看着秦非。

　　秘书稍微的思考了下：“计划的话不方便说，但是有一点是需要知道的，事绝对会对公司有好处。”

　　听到秘书这么说，秦非只是尴尬的笑对象，最后摆摆手表示自己不想知道了。

　　秘书也不在乎秦非的想法，后边来到1楼去看那些人工的工作情况，发现的确认，还是在非常卖力的工作着，这才松了口气。

　　抱一小会之后，秘书像是想起了什么跑到秦非身边，声音非常小的接着开口说：“你看着那群工作的人，我担心他们可能会偷拿什么东西。”

　　秦非被秘书这么一说，反而是有些苦笑的看着远处的那群人，脸上露出一些不淡定的表情接着说：“他们能拿什么东西？”

　　“只是比较担心而已，毕竟人心隔肚皮，有些事情是咱们不能预料到的。”听到秦非的话，秘书反而是有些埋怨的说了一句，“凡事都应该小心才是。”

　　随后又把目光落在了远处，转而又把目光落在了那群人的身上。

　　秦非自然是不知道秘书打算去做什么，但还是笑着点了点头说：“你尽管放心去吧，这里有我呢。”

　　秘书听到秦非这么说之后，还是有些不确定，但也想到自己那件事非常的重要，于是只得长叹了一口气，转而开始朝着另外一个方向走。

　　瞬间只剩下秦非跟那群正在工作的人，秦非冲那些人非常友好的笑了一下，随后也朝着他们方向走过去。

　　那群人看到出声走过来也是非常礼貌的打招呼，那群人又开始把垃圾往固定的方向扔。

　　秦非很快的走到了那群人的面前，随后像是想起了什么才是在身上找，但是找了半天也没有找到，过了一会才有些尴尬的看着那群人：“抱歉我好像没带烟。”

　　那群人听到秦非这么说之后反而是轻轻的摇着头笑了出来，随后开始跟其他的人一起工作。

　　就在这个时候，一个人像是突然想起了什么看着秦非：“不过我想请问一下，你这里还找不找保洁。”

　　“你要来做保洁吗？”秦非打量着那个人，发现那个人比自己都强着，脸上露出一些尴尬的笑容，接着开口，“我觉得你这样强壮的话，是根本不需要做保洁员呢，你如果去工地或者是其他的工厂，一些工作的话应该赚更多。”

　　那个人这么说那个人有些不好意思一下，老头似乎是在为自己的话而感到羞愧，过了一小会之后才再次抬起头看着秦非接着说：“其实也不是我要去，是我的母亲。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这里秦非的点点头表示明白了，随后脸上又露出一丝不解看着那个人：“但是你母亲应该岁数非常大了吧，让她来干保洁实在是有点……去老人家啦，老人家都那个岁数了，何必让老人家再出来工作呢？老人家好好休息不好吗？”

　　那个人听到秦非这么说，脸上现出羞愧的神色，下意识的还想开口在说什么，但还是没有把话说出来，只能摇了摇头叹了一口气。

　　秦非还想再说什么，但是看到这个人都已经这个样子了，于是也值得把心中的所有问题都藏到了心里面。

　　过了一小会之后秦非还是没有等到秘书回来，让楚晨感到有些无奈的同时，不停的看着时间，就在这个时候他突然突然看到远处跑来了秘书的身影。

　　于是秦非的脸上也现出了笑容，看着秘书渐渐的走了过来，也不叫她松了口气接着准备走过去，但是却发现秘书双手抱着一个看起来非常重的水瓶袋，

　　这应该称之为装着水瓶的袋子，里面是是各种各样的矿泉水。

　　秘书看了一眼秦非发现他愣在那里，一时间反而感到有些可笑：“傻傻的愣在那里是发生了什么事情吗。”

　　同时秘书也看了一眼周围那些帮忙的人，不由得了口气同时把手中的东西放到地上，随后告诉其他人：“大家也累了这么久了，稍微的休息一下吧。”

　　其他人看到秘书这个样子也全都笑了出来，最后也纷纷的开始从袋子里面拿水喝。

　　秦非拿了一瓶水但是却并没有打开，稍微的楞一下之后才接着开口说：“原来你离开只是为了去帮大家买水。”

　　看到出声恍然大悟的样子，秘书反而是感到有些好奇，脸上露出一些不洁的笑容接着询问：“不是要去帮大家买水，因为我看大家都已经非常累了，不过你认为是什么呢？难不成认为我临阵脱逃，放心，这种事情我是绝对不会做的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第322章没骗大家吧免费阅读。https://xs.23sk.com 