    所以，你是来荒野减肥的吧？

    徐逸吐了一个烟圈，知道安暖每一次都没有吃饱，以后煮饭的话需要加量了。

    原本今天中午徐逸只想要烤一只兔子的，但是安暖既然每顿都没有吃饱，他自己也是七分饱，所以干脆就把那只小的也烤了吃。

    那个兽洞门口的两个石板扣徐逸虽然重新布置了，但是也知道里面应该是没有兔子了。

    晚上吃什么，晚上再考虑了。

    今天干的可是体力活，不吃饱可没有什么力气继续挖地基。

    一个早上，他才挖了一条坑道，下午怎么也得挖两条。

    不吃饱的话，就没有办法挖两条了。

    看到徐逸把另外一只兔子也安排上了，安暖赶紧问道：“徐哥，像是之前那样就可以了，不用吃太饱的，我下午好像也干不了什么活。”

    安暖觉得肯定是因为自己的话，徐逸才会把剩下的那只兔子给烤了。

    下午就把它吃了，晚上自己和徐逸吃啥啊？

    不可能运气那么好，那洞里还有兔子被石板扣给夹了吧？

    “我也没吃饱啊，下午还得继续挖地基呢，所以得多吃点。你下午可以继续找石头啊，或者往下游走一走，看看下游几百米以内是什么情况。”徐逸给安暖安排了一个轻松的工作。

    而且，也是很有必要的。

    上游他们是很清楚了，毕竟一路从上游下来。

    但是下游是什么情况，他们还完全不懂。

    “行，那我往下游探索个几百米，顺便找找有没有木薯或者其他可以做主食的植物。”安暖很做出了选择，她也觉得下游的情况应该尽快的掌握起来。

    “嗯，就这么说定了。不过，得注意安全，特别是要小心毒虫和毒蛇。”徐逸交代了一句，毕竟这些他们都遇到了。

    当然，这些事情他来是最好的。

    他有危险感知，根本不用担心那些伪装性很强的毒蛇和毒虫。

    但是，他也清楚不能每一件事都自己来。那样的话，他宁愿把自己腿搞断了，把自己淘汰出去，也不愿意在这里大包大揽的干活。

    要知道，没有徐逸，安暖和其他人组队，也是要面临这些危险的。

    “逸哥放心，虽然我很菜，但是我也很苟。肯定会特别注意，特别小心的。”安暖对自己的定位还是很清晰的，她就是来荒野提升自己的生存能力的。

    能够抱上徐逸的大腿，她已经很开心，也很知足。

    “我去附近先转一转，看看有没有其他的收获。”安暖看着烤兔子还需要半个小时左右时间，就主动的提出去附近转转。

    万一，发现了其他的兽洞呢？

    又或者，找到了其他的小果油茶的树，发现了茶泡呢？

    老呆在这里，什么也发现不了。

    想要在荒野生存，想要在荒野不挨饿，那就得不断的探索新的区域。

    食物和工具，也许就隐藏在那些未探索的区域里。

    徐逸点了点头，同意了安暖的行动。

    总该得放手的，不能因为她是女孩子就觉得她不行。

    平等，就是给予对方足够的尊重和信任。

    毕竟，她又没有说自己要特别关照，自己就老给关照，不就是贱了吗？

    纠正了一下自己的心态，徐逸小心的把控着烤兔的火侯。

    既然到了一个新的世界，自己应该也得有一个新的活法。

    活得自在一些，活得自我一些，不要再被一些统治者搞的框框条条限制了自己的思想，限制了自己的生活。

    这种机会，不是谁都有的，自己得好好的把握。

    这边，安暖拎着砍刀，背着自己的挎包，正在灌木林子里钻来钻去。

    她想要出一点力，早上才砍了那么一点灌木，手就起泡了。

    这方面出不了什么力了，其他的方面就得多做一点才行。

    “你们说，我是不是太废了啊。一个早上而已，我的两边手就全都起泡了。”安暖不敢给徐逸看，但是给直播间的观众看，她还是愿意的。

    而且，她还知道，这样可以狂赚一笔人气。

    她知道自己的颜值是一个大优势，以前她从来不会利用自己的这个优势去获取什么好处。

    但是在这里，她觉得可以适当的利用一下。

    毕竟，她也不是故意卖惨，只是向观众展示一下自己的情况。

    “所以啊，你们如果报名的话，还是得在平时多多的训练，免得像我一样突然被节目组抽中了，匆匆忙忙的就来了，状态都是不是最好的。”

    她确实很后悔，如果她平时都一直有进行针对性的训练的话，肯定不会遇到手气泡这种情况。

    上一季的节目里，她也就看到了十几个人像她这样。以为自己没有那么幸运，平时就没有干什么粗活。结果，偏偏就上了节目。

    “今天才是第四天，是我们正式修建庇护所的第一天。希望，我可以尽快的适应过来，不能什么重活都让逸哥干了。”

    “他明明那么想回去，为了照顾我，都把重活揽过去了。”

    “接下来，我会好好的寻找一日三餐的食物，绝对不能让逸哥饿肚子了。”

    “等两天我这手上的水泡消了，我会多干一些重活的。”

    安暖的话说完之后，直播间刷免费礼物的人就多了起来，他们直播间的人气也蹭蹭的往上涨。

    原本已经掉出前十了，结果又冲上去了。

    “嘿，你们看，你们看，那是什么？”

    突然，安暖指着远处的一株植物大喊了起来。

    “嘭”

    两只山鸡受到了惊吓，一下自己腾空而起。

    安暖顺着声音看过去，眼里写满了后悔。

    两只山鸡啊，虽然个头不大，但是两只凑合一顿还是没有问题的。

    “都怪我，大喊大叫，吓跑了两只山鸡，得吸取教训。”安暖瞬间吸取了教训，调低了自己的音量。

    【暖暖也太可爱了叭，后悔的样子太萌了。】

    【大哥，这叫蠢萌。换我跟这么一个傻白甜一起，我也想退出，根本没有机会拿冠军啊。】

    【说的好像你没吓走就能抓住一样，这山鸡机警的很，宗主遇到了也都得靠运气，你这生存萌新就别多想了。】

    【别萌了，刚刚暖暖指的那个植物是什么啊，好像没有毒，能吃？】

