    虽说在整个仙域，必然还有很多医毒之术高超之人，只不过此人的毒术与花婆婆有些出自同源，自然是花萝的可能性最大。

    不过，下毒之人想必也是偶然得到了花萝的毒药罢了。

    如此巧合的事情，发生的概率实在是小，或许这也是一种缘分吧。

    “百里小友，没想到对花婆婆的解毒丹倒是十分了解啊。”魏药师面露感叹之色，“老夫研究了许久一直没有什么成果，这速度实在是惭愧。”

    他比百里红妆年长许多，纵然很清楚百里红妆在这方面完全可以称之为天才，他也觉得两人之间的差距并没有那么大。

    然而，从这件事情上便清楚的体现出了他们的差距，此等速度，比他实在是快了太多。

    他闭关的这段时间里虽然尝试了很多的方法，但直到现在也只是摸到一点门槛罢了。

    瞧着魏殇那叹息中透着几分感伤的模样，百里红妆想了想最终还是没有将自己是花婆婆弟子的身份说出口。

    此次外出历练，靠的便是他们自身的实力，若是打着师父的旗号，自然也就没有了这般意义。

    这一点，师父们也曾叮嘱过，何况，这花萝身份不简单，又与婆婆之间有仇怨。

    若是自己打着这个旗号，免不了会被花萝注意到，到时候若是惹来麻烦，那也是十分头疼的事情。

    至少，就他们目前的实力显然是与花萝还差了一大截。

    “魏药师，我不过是正巧对这方面有些研究罢了，在我擅长的点上，你自然是有些吃亏的。”

    原本情绪有些低沉的魏殇在听到百里红妆的这番劝慰之后，脸上也露出了笑容，“也罢，老夫这把年纪竟然还需要百里小友来宽慰，说起来也实在是丢人。

    长江后浪推前浪，青出于蓝而胜于蓝，年轻人能有这般成绩，将来大家才会更好啊。”

    听着这话，众人亦是纷纷笑了起来。

    魏殇本就是心胸宽广之人，即便有着一瞬的自我怀疑，那也是很快就能调整过来了。

    白智远等人瞧见这一幕，心头也是暗笑，能将魏药师打击到这般地步的人他们还是第一次见到，尤其是这丫头年纪还这么小。

    “不骄不躁，不卑不亢，将来定是个人物。”

    杨瀚的眼中多了一丝深意，不论是百里红妆，还是一直都没有怎么说话的帝北宸，这两个小家伙一看就并非池中物，将来迟早会显露名声。

    当了这么多年的城主，这点眼力劲他还是十分自信的。

    白智远微微点头，他亦是看出来了，年轻一辈中有能力的不少，但往往性格占据着成功的很大一部分。

    白流川在修炼上的天赋也不弱，但是与此二人一比较，高下立判。

    再看着白清黎一行人，他们趁早与百里红妆等人结为朋友，那也是极好的。

    旁的不说，光是百里红妆这一手医毒之术便是妙用无穷，谁也无法保证自己将来不会受到这种问题的困扰。

    有一位这样的朋友，无疑能够让他们免于困扰。

