    苏羽接过盒子，发现盒子里装着一条蓝色的丝带，丝带上缝一枚精致的金属金属勋章，上面刻有“蓝星联合政府”的字样，应该是最近才制作的。

    对于勋章这种东西苏羽不是很在乎，但是勋章的名字……“六一勋章”？怎么感觉像是给小朋友的？

    张政委知道苏羽的想法，当初他听到“六一勋章”后和苏羽一毛一样的反应。

    他笑着解释道：“‘六一勋章’是蓝星联合政府专门用来授予在对抗斯克鲁星战争中做出重大贡献的个人。因为‘斯克鲁入侵’发生在6月1日，所以也就起名叫‘六一勋章’……对了，目前只有你一个人得到这枚勋章。”

    “行吧。”苏羽不想纠结这种小事，把勋章收回项链中。

    “政委。”苏羽接着说道：“我从斯克鲁星带回的东西放在哪里？放在这里就行吗？”

    苏羽踩了踩脚下的硬化地面。

    “嗯……还是跟我过来吧。”张政委转身带路，朝着基地深处走去：“基地这层的下方还有另外一层，那层的保密等级更高一些。”

    “好的。”苏羽赶紧跟上。

    他身后的科学家工程师们也纷纷跟了过来，大部队浩浩荡荡地朝基地深处走去。

    ......

    接下来的事情就比较简单了。

    苏羽战利品除了自留一辆浮空车外，其他的全部交给张政委。

    特别是辛迪·多普勒交给他那一箱关键技术、灵修功法，苏羽更是嘱咐他好好保管。

    之后，苏羽仗着他对斯科鲁星科技的了解，狠狠地在这些军区科学家、工程师们面前装了一把，给他们讲解斯克鲁星科技发展概况、科技应用等等。

    时间到达上午11点，苏羽的讲解这才结束。

    张政委极力邀请苏羽留下来吃个午饭联络感情。

    但是苏羽还要上线玩游戏，也就婉言谢绝了。

    苏羽随便找个没人的地方，使用【传送门】返回东海城。

    ......

    嗡~

    一座湛蓝色的传送门在苏羽家的居民楼前亮起，他的身形从传送门中钻了出来，站在了大楼前。

    “终于是到家了！”他轻轻叹了口气。

    但可惜的是，同样居住在楼里的曹丞相和老朱并没有回来，而且晨星也......整个大楼只剩下他一个人。

    想到晨星，苏羽的心开始微微刺痛。

    虽然晨星有十条命，但是被“瓦解射线”分解成粒子的那种濒临死亡的感觉，一定很不好受吧？

    “看来下次去斯克鲁星，一定要想办法把那个摩天塔给拆了！”

    苏羽胡思乱想着原地飞起，朝着九楼自己家的位置飞去。

    但他刚刚飞起不到四米，突然感知到到他的房间里有人在活动！

    苏羽屏住呼吸认真感知了一下。

    感知的结果却让他大吃一惊！

    因为他感知到一个少女正在他房间里皱着眉头看书，这个少女正是——蒂娜·加西亚！

    蒂娜怎么跑到现实中来了？他完全没想到会发生这样的情况！

    不仅是苏羽感知到地蒂娜，蒂娜也感知到了他。

    蒂娜小跑来到窗口，伸出手臂朝下方的苏羽挥手。

    苏羽释放【闪现术】跨越十几米的距离，瞬间来到蒂娜身边，并给了她一个大大的拥抱。

    蒂娜也抱住苏羽的脖子，眼睛中充满喜悦。

    “蒂娜，你怎么跑到现实世界中来的？”苏羽惊喜道。

    “还不是因为你上次召唤我嘛.......”蒂娜笑着把上次贝尔妮娜·潮汐告诉她的话全部说了一遍。

    话的最后，她补充道：“回归我们的世界后，我就尝试前往你们这个世界，我联系贝尔妮娜老祖宗，老祖宗直接把我传送过来，就出现在你的头盔旁边。”

    “不过这种世界穿越是有限制的，老祖宗告诉我你们这边每天，也就是我们那边的每12天只能传送一次。”

    “今天我听老祖宗说你要回来，于是就传送到你们世界来看看。怎么欢迎我吗？”

    蒂娜水汪汪的大眼睛满含笑意地看着苏羽。

    “欢迎！当然欢迎！”苏羽激动到。

    他以前就思考过游戏当中的NPC该怎么进入现实世界，现在终于弄明白了！

    只要游戏中的NPC加入玩家领地成为玩家的金色人才，使用该NPC的传送卷轴，就能让该NPC永久来到现实世界！

    这对苏羽来说真是个天大的好消息！

    “对了，晨星呢？”蒂娜朝苏羽肩上看去，没有发现那只漂亮的猫咪。

    她和晨星虽然不熟，但毕竟还是来自一个世界，必要的关心还是有要有的。再说，她喜欢猫咪。

    “哦，晨星在我们的世界中被击杀，丢掉一条命，所以暂时不能出现在现实世界中。”苏羽回答。

    蒂娜在斯克鲁星虽然也被击杀，但她被击杀的情况和晨星不同。

    蒂娜是被卷轴召唤过来的，原理是卷轴的能量凝聚成一个和蒂娜拥有同等实力的能量体，蒂娜的意识降临这个世界操控这个能量体分身。

    晨星穿越到现实世界中，原理是在现实世界中凝聚一个和她本体一模一样的肉身，她的全部意识进入现实世界操控这个肉身。

    意识被击毁之后，她的意识返回游戏世界中的身体，现实世界需要很长的时间才能再凝结肉身。

    所以蒂娜现在就能出现在苏羽面前，而晨星还要等5天复活。

    ……

    苏羽给蒂娜详细解释了晨星的情况。

    蒂娜叹了口气：“原来是这样，真是个可怜的小家伙。”

    然后她看向苏羽：“克星，现在我也能来你们世界，有什么需要我帮忙的吗？”

    苏羽想了想，回答道：“如果可以的话，我希望你结束环游世界，努力修炼。一个月后......也就是你们世界的一年后，我会再次前往异位面，那时候你可以跟着我一起去。”

    “那好吧，明天我就带着家人返回金雀花。”蒂娜体贴地回答。

    苏羽看了看时间，现在已经11:30了。

    于是他拍了拍蒂娜的肩膀：“蒂娜，要不你先回你们那世界吧。我现在也要过去。我们到那边再见。”

    “好吧。”蒂娜点头，坐到苏羽的沙发上，拿起头盔带上准备返回游戏世界。

    但是她刚带上头盔那，她突然又想到一件事。

    于是她看向苏羽：“我忘了还有一件事——贝尔妮娜老祖宗让我通知你：返回我们世界后最好去一趟晴风村，她有非常重要的事找你。”

    说完，蒂娜的意识连通头盔，她的身体渐渐虚化消失不见，意识完全回归游戏世界。

