    “温宛，你怎么能让九璃姑娘一个人出府呢？万一碰到坏人怎么办！”栗子的声音带着一丝责备：“她可是太子妃的贵客！”

    “栗子说得对，温宛，你快出府去，好好照顾九璃。”

    温宛应声：“奴婢知错了，奴婢这就去。”

    “温宛也太散漫了，娘娘，您以前是真的纵容她呀，奴婢真羡慕。”栗子说着羡慕的话，语气里却阴阳怪气的。

    “我这个人啊，没什么要求，对栗子也是一样的，不用很拘束，做自己就行了。”

    栗子顿时感激涕零：“太子妃您真的太好了。”

    心里却在想：沈眠知，你真是个蠢货！

    城外

    白楚河被救走后，整个人快崩溃了，脸上蒙着黑色的面纱，怎么都不肯摘下来。

    “白楚河！这么点挫折，你就被打败了？”黑袍人感觉自己看错了人。

    白楚河是西威国几个皇子里面最阴险的，本以为他会有机会干掉陆惑，没想到竟然脆弱不堪。

    白楚河不敢对黑袍人发怒，只能憋着一股火道：“本王在皇城已经彻底出名了，脸面都被丢尽了！本王的尊严都被南国那些贱民踩在脚底下！本王如何咽得下这口气！”

    “正因为如此，你才更应该振作起来！把他们都干掉，报仇雪恨！”

    “您都说了，姜九璃不好对付，您自己听了她的名字都害怕，我怎么抗衡？”白楚河气恼道。

    黑袍人皱了皱眉，双拳握紧道：“她这次的目的只是想对付我，凡间的事情她根本管不着！就算是天帝也不会不顾及凡间的秩序！”

    白楚河闻言，脸色总算是好看了一点，但是心里还是很气。

    姜九璃这次可是实实在在地打他脸。

    “那您有什么建议？”

    “你尽管去做你自己的事情，姜九璃肯定不会亲自管你，她一定会想办法找到我。”

    “本来本王想挫一挫他的锐气，没想到半路杀出个姜九璃！”白楚河一拳砸在了墙面上，眸光猩红：“等本王抓到你，一定要你好看。”

    黑袍人无情地打击他：“你想多了，你根本抓不到她，还是乖乖对付陆惑吧！否则你连投胎转世的机会都没有！”

    白楚河：……

    太子府

    沈眠知没在书房找到陆惑，倒是栗子来说陆惑此刻正在膳房呢。

    “太子妃，太子爷真的太好了，竟然在膳房做东西呢！”栗子欣喜道。

    “做东西？”

    “是啊，奴婢去膳房取东西的时候，太子爷已经在了，太子爷还手把手教奴婢怎么做菜呢！”

    手把手教……

    沈眠知的脸色沉了下来。

    “太子妃……您怎么了？怎么看起来脸色不太好？”栗子关心道。

    “没怎么。”沈眠知声音冷淡：“去膳房看看。”

    “是。”

    栗子应了一声，低垂的眸子里划过一抹算计和得意。

    谁说他们的感情坚不可摧，她栗子几句话就能让沈眠知怀疑。

    陆惑正在膳房炖粥，忙得不亦乐乎。

    沈眠知在门口站了一会儿：“栗子，你不用在这伺候了。”

    “是，奴婢告退。”栗子俯身转身离开，但是她并没有走远，等沈眠知进了膳房，她又折了回来，躲在门口偷听。

    “陆惑！”沈眠知的嗓音不是很好，隐隐有些怒气。

    “眠眠，我今日刚学的，你来尝尝看！”陆惑左手捧着一碗粥，右手拿着勺子，舀起一勺吹了吹，送到沈眠知的嘴边。

    沈眠知低头看了一眼，眼中并没有惊喜，反而是隐隐透露出一丝怒火。

    她抬手一把将碗打翻，瓷碗摔在了地上，顿时四分五裂，那碗粥也散了一地，像是碎掉的心，无法复原。

    陆惑一怔，看了看地上的瓷碗，又抬头看着沈眠知，满眼不可置信。

    “眠眠……你……”

    “陆惑，你太让我失望了。”沈眠知红着眼眶，控诉道：“你说过只会对我一个人好。”

    陆惑一头雾水，又因为被打翻了辛辛苦苦做的粥，心里也有气。

    “我忙活了一个时辰，为了给你做一碗粥，你就这么给我打碎了！”

    “我为什么打碎，你心里不清楚吗？”

    “我清楚什么？”

    “你想纳妾，那我随你的愿。”沈眠知眼角湿润。

    陆惑觉得很不解：“我什么时候要纳妾了？”

    “那你还亲近其他女子！你们男人都是会喜新厌旧的，是吗？”

    陆惑真是气不打一处来：“就算你不喜欢我做的东西，也不至于这么侮辱我吧？我可什么都没做！”

    沈眠知冷哼一声：“你当然不会承认！陆惑，我真是看错你了！”

    门口的栗子听到他们争吵，缓缓勾起了唇角。

    还以为沈眠知多难对付呢！果然是拿捏住了缺点，就不堪一击！

