    “那是师兄的器灵，他竟然会说人话！！还有啊，你们看哪里竟然有一个会说话的蛋。”

    听着风龙怒骂的声音，周围的那些冲虚弟子也是感到极为惊奇，尤其是他们看到风龙爪子上的蛋蛋时，脸上那股惊奇的表情就更加的旺盛了。?

    “吱吱……，枝丫……”

    蛋蛋开心的鸣叫着，枝杈一样的双臂中抱着一本发光的卷轴，尽管风龙不断叫骂着，但是蛋蛋丝毫没有理会，仍旧是傻傻在风龙爪子上扭动。

    在蛋蛋的身后，风龙的另外几个爪子上，还分别抓着黑白双鱼还有火凤，此刻，这些调皮的小崽子也都是一脸的兴奋，丝毫不理会风龙的怒骂。

    当他们看到陆沉出现的时候，脸上的表情就更加的兴奋，他们兴奋异常的叫着，双臂、爪子、鱼鳍疯狂的摆动着，想要立刻就窜到陆沉的怀抱中去。

    风龙来到陆沉的头顶，再次冲着一群调皮鬼怒骂，随后，便将这些调皮鬼一个个，全部踢向了陆沉，而他自己则一脸疲倦的趴在陆沉的脑袋上。

    “小陆儿，这些崽子就交给你了，啊，我快要被他们给烦死了。”

    风龙趴在陆沉的脑袋上，有气无力的说道：“刚才你们从映照空间回来的时候，他们被法则乱流带到了其他地方，他们可真是太闹腾了，我好不容易才把他们给聚到一起。”

    “风龙，你辛苦了，赶快休息一会儿吧。”

    陆沉将一群调皮鬼抱在怀里，看着风龙疲惫的神态，陆沉伸出手摸了摸风龙的身体。

    同时，他也将自己体内的灵气输送给风龙，也就是这个时候，他发现了风龙的身体有些不对劲：“嗯，风龙我怎么感觉你身上的黑鳞甲又多了，还有你的境界是不是又突破了？”

    “额……，是的，刚才和本体见到了，我们将力量和记忆融合了一次。”

    风龙趴在陆沉的脑袋上面，有气无力的说道，他的眼皮已经快要完全闭合了，也就是这个时候，风龙像是忽然想到了什么一样，突然睁开眼睛，将脑袋从陆沉的头顶叹了下去。

    “风龙，你怎么了？”陆沉看着突然从头顶窜下来的龙头，他与风龙四目相对：“你不是需要休息一会儿嘛，难道是我传送给你的灵气不够？”

    “额……，不是，我刚才忘记告诉你一件事情了，你有时间看看蛋蛋怀里的那本秘术吧。”

    风龙圆鼓鼓的眼睛，盯着陆沉：“那是三祖用来镇压自身恶念的秘术，虽然不清楚三祖的秘术为什么会出现在这里，但不得不说，这本秘术对你却是有着非常大的作用。”

    “你的天池充斥着死之气，可你却无法控制死之气运转，而且，死之气在你的天池中积累得越来越多，就像火山一样会慢慢变得不稳定。”

    “就像刚才，你在映照空间的时候，死之气突然就暴动了，在我们还没有反应过来的时候，直接就开始侵蚀了你的经脉大穴，身体血肉。”

    风龙说话的声音如同是机关枪一样，突突突的，根本就不给陆沉丝毫回应的机会。

    “死之气暴动，这种对身体的损伤，可不是像流血那么容易修复的”

    “虽然现在有镇魂柱，可以帮助你压制天池中的死之气，但保不齐，那一天又出现今天的局面。”

    “这本秘术，虽然是三祖使用来镇压自身恶念的，但是死之气同样也是一种负面因素。”

    “我相信有了这本秘术，你接下里的日子会好受一些，而且在下一次出现死之气暴动的时候，你也有更多的办法去压制他。”

    “知道我的意思了吧，尽快抽时间去看一看。”

    风龙的话语减缓，他打了个哈气，重新缩回到陆沉的头顶：“虽然短期之内不会有太大的作用，但最起码能够让你今天，受到死之气侵蚀的血肉变得舒服一些。”

    风龙说完，便立刻闭合眼睛睡了过去。

    “额……”在风龙如同机关枪轰炸一样的话语下，陆沉的脑瓜子开始有些发蒙。

    不过，他也听明白了风龙话里的意思，蛋蛋怀里的卷轴有秘术，是三祖化身曾用用来镇压自身恶念的，而且这个秘术对于自己的作用十分的大。

    “三祖化身，啧啧，刚来了一个二祖的身份令牌，又来了一个三祖化身的秘术，我怎么感觉我这里路上怎么一直在接受那些化身的传承呢？”

    陆沉嘴中不断发出啧啧的声音，将双鱼和火凤放到肩膀上，同时看向了蛋蛋怀中的卷轴秘术。

    “大慈大悲·悲天悯人·咒！！”

    陆沉看着卷轴上的几个字，轻声默念了一遍，顿时便感觉体内经脉出现了一股暖洋洋的感觉：“卧槽，果然是传说中的功法，只是默念了一遍竟然这么快就有感觉了？”

    感受着胸中的暖意，陆沉连忙将卷轴打开，可是当他看到卷轴上的内容时，却直接楞在了原地，军老爷与南天一剑看到陆沉的动作，连忙上前看向陆沉手中的卷轴。

    “嗯？这就是传说中三祖化身的秘术？”

    军老爷迷惑的说了一声：“这不应该啊，我以前也见过许许多多的秘术，哪些秘术无不是威力越强大，所记载的描述就越多，可是这个秘术怎么就这么几个字？”

    其实，这也怪不得军老爷，因为卷轴上只有‘大慈大悲，悲天悯人’这几个大字，而且这几个大字还只占据了中间一小部分的面积。

    除了这几个字，其余的部分都是空荡荡的毫无文字痕迹。

    “唉……，这个我也不知道啊。”

    陆沉伸手叫了叫头顶的风龙，可是风龙早已经睡死过去，任凭他怎么去叫也叫不醒了，陆沉想要询问红狐，可是红狐在这个时候，也不知道跑到哪里去了。

    无奈之下，陆沉只好将卷轴收了起来，准备等风龙醒了再去询问。

    “大慈大悲，悲天悯人啊，这是多么高深的人生意境，怎么可能是简单的文字就能记录，如果这样都还是能被你这样领悟，那我多年的修行不就是白费了？”??

    二祖化身在上方看到陆沉的表情，嘿嘿的一笑，这本卷轴秘术就是他之前丢下去的，也是他故意扰乱最后的法则流转，引导风龙几人去找到这本卷轴的。看着陆沉已经收起卷轴，就准备要寻找出路的时候，二祖化身长叹一口气，向身后的几个童子交代了些事情，便开始盘坐在空中悠闲的喝起了茶水。

    ……

    “老大，我们这是要去哪里啊。”南天一剑跟在陆沉的身后，有些不耐烦地询问道，这段时间他们已经围绕着神通剑转了几圈了，可是一直都没有找到出去的通道。

    “我们要赶快去寻找老祖。”

    陆沉头也不回的解释了一句，随后，就又开始向前奔跑，陆沉这一段时间也是有些发蒙，他们好像是碰见了鬼打墙一样，使用了各种办法也找不到出去的道路。

    十分钟后，陆沉再次回到了刚才渡劫的地方，这里还有他第二次回到这里时留下的标记。

    “唉……，红狐也不知道去哪里了。”陆沉看着前方再次出现的标记，忍不住长叹了一口气：“要是红狐这个时候在就好了，以他对幻术结界的了解，肯定能够找到出去的道路。”

    这已经是他们第四次回到原点了，陆沉已经忍不住要开始骂娘了，他们明明就只剩下了十二天的时间，可怎么都无法从这里走出去。

    陆沉长呼了一口气，再次冲着前方冲去。

    这次前进的时候，他也开始触动眉心的兽王印记，希望可以感受到红狐的踪迹。

    可是，他每一次触发兽王印记的时候，都能明显的感受到红狐的气息，但当他冲到那片地界的时候，却永远都是找不到红狐的身影，就好像是红狐在故意躲着他一样。

    周围从心魔幻镜中苏醒的修士也越来越多了，他们之前也是看到过陆沉渡劫的，所以当他们看到陆沉出现的时候，无一不是远远地逃离，生怕自己的举动引发了杀劫。

    “唉……，算了算了，我们先歇一会儿吧。”

    看着周围远远避开的修士，陆沉一屁股坐在了地上，这已经是他们第五次回到渡劫的地方了，而且，这一次他们恰好停留在了，陆沉之间一剑辟出的那个巨坑之前。

    陆沉坐在一块巨石之上，目光不经意向着一旁的废墟看了一眼，在他一米之外，正好看到一具被雷电劈焦的尸体，被一块巨石压在了下边。

    “唉……”陆沉忍不住长叹了一口气，站起身来一拳轰击在了巨石之上。

    他身后的那些冲虚弟子看着陆沉的奇异举动，都是纷纷上前，当他们看到巨石碎裂之后出现的焦黑尸体后，他们也忍不住长叹了一口气。

    虽然他们之前是敌对关系，但也都是同门师兄弟，看到这种场面也是有些于心不忍。

    站在人群中的张良、白易微、肥龙等人更是接连叹息，他们在几天前还都没有见到陆沉，这具被雷电劈焦的尸体，很有可能就是他们之前一起吃饭，休息的伙伴。

    杀害同门是重罪，可是这并不是他们的本意，他们的修为虽然已经有所精进，但在哪些高层的眼中，都还是一条可有可无的狗。

    张良长叹了一口气，来到了陆沉的身边，看着陆沉一直盯着焦黑的尸体，双手抱拳行了一礼才开口说道：“陆沉师兄，我有一个不情之请，不知道……”

