    “你说什么？，三百万？”

    王有龙几乎是不相信自己的耳朵，这自己修厂也没有多少线呀，为什么现在这账面上才这么的一点钱？

    “是呀，现在我这里就只有三百万了，我把这账和卡都交给你。”

    黄春花说完，掏出钥匙，打开抽屉，把银行卡和账本交给了王有龙。

    “你这是要干什么？”

    “我不想干了，你这个财务总管的活不好干。”

    “黄春花，你继续的干下去，这个公司，没有你可不行。”

    王有龙知道，这些年，公司能有这么大的成就，与黄春花管账是分不开的。

    “黄春花，你先从账上划五十五万元出来，把这药厂的空调买回来，我再想办法筹钱。”

    “行，那你必须快点去把钱弄回来，这没有钱的家，谁都不愿意干。”

    “刘能，你进来吧。”

    同黄春花讲好划钱过去的事后，王有龙把刘能叫了进去。

    “刘能，你把这五十五万先拿去把空调买回来，实在不够，我车上还有我帮别人看病和看风水的十万元现金。”

    王有龙对正在划账的刘能说了起来。

    “知道啦，哥，我这就过去拿。”

    因为刘能如今已经没有了车，这去买空调，还得坐着王有龙的车去买。

    “你先开上我的车去把空调买回来。”

    现在，空调的事才是大事，其它的事先缓一缓。

    王有龙把钱的事搞定之后，这才重新的走向车间里，对着闹情绪的工人们说道：“你们把这几锅药熬好之后，就暂时停下来，我们先装空调。下午，咱们放假。”

    工人们听说马上要装空调，这才从车间的门口，重新的回到了车间里。

    刘能的速度也挺快的，下午两点钟，就连人带空调的，把这空调全部的拉了回来。

    “空调师傅，这空调的空管机，你必须前门和后门都安上。”

    空调师傅本意是把空管机装在前门，让所有的冷风直接朝一个方向吹，但是这样，越朝后面走，那后面的风就越弱，甚至于后面根本就吹不上风。

    “你前后加装空管机，这样费用会增加一半，我这是为你着想。”

    空调师傅一边的安装空调，一边的对着王有龙说道。

    “没有事，这工人要是工作环境不好，这也不好整呀。”

    “好吧，你说怎么装，咱们的人就怎么装。”

    空调师傅乐呵呵的对王有龙说道。

    他和那指挥安空调的师傅继续的往前走，来到了毎扇大窗户的旁边，指着装单空调的窗户，对着那工程师说道：“师傅，这每扇窗户咱们也得装双空调，双空调致冷的效果快，单空调致冷效果不好，这个你们是知道的。”

    “这样下来，你的钱恐怕不够哦，你那六十多万乘以二，可以装下来。”

    指挥安装空调的师傅，对着王有龙说道。

    “能用钱解决的事，咱们尽量用钱。这多出来的空调钱，我欠着你，你看行不行？”

    “行，不过你得打一张欠条，要不然，我回去给老板交不了差。”

    王有龙听完工程师的话，略一迟疑，随即掏出纸和币，对着工程师说道：“那好吧，我这就帮你打欠条，不过，你得把这些东西给我算好。”

    “这钱我是不会多收你的，这个你放心好了，多收你的钱，对我也没有什么好处，老板也不会多给我一分钱。”

    工程师一边算欠款，一边的对着王有龙说道。

    “王老板，这多出来的空调，总共是四十万元，算下来，是四十五万的，刚才我在算帐的时候，给老板发了信息，他同意给你优惠五万元。”

    看来，这工程师还挺好的，考虑到王有龙的实际情况之后，给老板发了信息，让老板给自己少了五万元。

    “来，工程师，咱们抽烟去。”

    王有龙从烟盒中掏出一支烟来，递给了工程师，并用打火机给工程师点上了。

    “这你也抽呀，王老板。”

    因为烟盒中，只有唯一的一根烟，这说出来会显得有些的尴尬。

    “我这段时间喉咙有些痛，我已经几天不抽烟了。”

    王有龙若无其事的对着工程师说了起来。

    “来嘛，你也抽一支我的薄荷绿香烟，专门治喉咙痛的。”

    工程师大概知道，王有龙的手中没有烟了，于是从自己的口袋中，掏出了一支烟来。

    王有龙有些不好意思，接过那点燃的薄荷绿香烟，狠狠的抽了起来。

    “不好了，前面有个安装空调的师傅，热的晕倒了。”

    听到有工人晕倒的了，王有龙对着工人们喊到：“现在天气热，大家先休息一下，等天气凉快一些再弄。”

    王有龙说话的时候，已经跑过去，把热倒在地上的工人，用自己的强大而有力的双手，抱了起来，然后大步流星的朝着车间外的大树下奔去。

    把工人平躺的放在了树荫下，对着跟上来的工程师说道：“你快点去找一条毛巾，打湿水，帮我拿过来。”

    对于中暑，最有效的办法就是湿的凉毛巾放置于患者的头部和躯干部以降温，或将冰袋置于患者的腋下、颈侧和腹股沟处。

    工程师快速的把湿毛巾给送了过来，王有龙把打湿的毛巾，放在了工人的额头上，然后对着站在一旁的刘能说道：“刘能，快去医务室找些解暑药过来，你看我们生产的藿香正气液还留了底没有，如果留了底下来，就用咱们公司生产的灌香正气水，这药即开即服，口服方便，而且能起到立竿见影的效果。”

    这刘能也跑得快，就几分钟的功夫，就抱来了满满的一大箱。

    王有龙打开药箱，从那药箱里拿出一支来，用手拧了几转即小的瓶颈，把药口给拧开来，然后把工人的嘴打了开来，把那药给挤进了工人的嘴里去。

    工人的温度，慢慢的降了下来，从迷糊中睁开了双眼，对着王有龙说道：“哎，这鬼天气，真他妈的太热了，这大热的天，在高温环境中作业，真的让人有点受不了。”

    “我已经让他们停下来了，老哥，这个你放心。刘能，你现在把剩余的雚香正气水，全部的发下去。”

