    “好了，好了！”

    看到两人又有了斗嘴的苗头，乔山赶紧出手阻止。

    两人也就坡下驴。

    互相扭头都不说了。

    两人都知道，他们斗的就是一口气而已，彼此其实都很关心对方。

    但谁都不愿意提前低头。

    …

    时间流失。

    在乔山发现水晶在变小后，又过了五分钟。

    圆柱形水晶，已经变成了，只有五厘米高的一截了。

    “看来这次还是打不进二十分钟啊！”

    看到水晶的样子，十五姐说了一句。

    她知道，等到水晶消失。

    五哥、六哥、七哥三个主力，就没法在使用他们特殊的高阶技能了。

    怪群也就挡不住了。

    只要有一只怪，踩到水晶的位置。

    本次秘境，也就结束了。

    “这个水晶消失，秘境就会结束？”

    听到十五姐的话，乔山好奇的问道。

    “不是。是水晶没了，五哥他们就没有能量提供了，然后三个主力熄火，其他人是挡不住的…”

    十七哥解释。

    “八姐他们不是也挺强的吗？”

    乔山不以为然。

    “那是因为有五哥他们三人在前面顶着…”

    “好吧！”

    对于秘境快结束了，而且计时时间，差不多还有三分钟就到二十了，乔山并没有想过，自己去力挽狂澜。

    他已经试过了，没用。

    十二姐召唤出的大熊猫都搞不掉大怪，只是让羊怪麻痹。

    乔山不认为自己可以搞定。

    哗~

    哗~

    哗~

    半分钟后，众人后方的水晶消失了。

    而乔山看不懂攻击的五哥三人，也似乎熄火了。

    水晶链接在他们身上的线条消失后，他们直接停手，后退了回来。

    “咩~~~”

    三个挥手灭怪的高手停手，被压制的羊群瞬间爆开。

    唰！

    唰！

    唰！

    几百只一跳几百米的魔羊，脚踏虚空，踩着烈焰就撞了过来。

    嘭——！

    十二姐的蓝色放电大熊猫，直接被魔羊头顶的犄角，给撞成了碎片。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    撞碎蓝色大熊猫的魔羊脚步不减，瞬间又撞到了靠前的八姐他们身上。

    瞬间，被撞到的人，要不残血，要不进入了眩晕状态。

    身体摇摇晃晃，眼看再也抗不了一下攻击了。

    “怎么办？”

    见此情况，乔山有点疑惑。

    这前方八姐她们，明显有一点束手就擒的感觉…

    “要不等死，要不等羊怪踩在这个位置，自动传出去！”

    看到乔山奇怪的神情，十七哥轻松的回答。

    说完后，他就高喝一身，直接扑到了一只浑身冒着黑雾的独角羊怪前方。

    嘭——！

    十七哥被撞的粉碎！

    嘭——！

    十五姐被撞的粉碎！

    嘭——！

    乔山自己也被撞的粉碎！

    乔山站在队伍的最后方，等到他被撞碎后，他用余光，看到了打头的羊怪，踩到了刚才水晶的位置。

    哗~

    随着爆炸的身体，乔山眼前一晃。

    等到再睁眼时，他发现自己又一次出现在了罗汉堂。

    小的。

    他出现在了，先前只有两三百平米面积的小罗汉堂里。

    小罗汉堂跟先前乔山进入时，布局差不多。

    唯一不同的，是最中间的物品。

    先前是一个泛光的圆柱子。

    此刻，变成了个直径一米多的大轮盘。

    轮盘整体石头刻制，上面布满划痕，充满了远古的历史气息。

    看了一会样子独特的轮盘。

    乔山又把目光，看向了旁边的十七哥。

    “这才到重点，如果转到10%的‘没有’区域，这次白打！”

    看到乔山疑惑的看向了自己，十七哥轻笑了一句。

    “这么草率的吗？”

    看到大轮盘，又听到了十七哥的解释，乔山有点无语。

    这所谓的奖励概率，就是这么简单的转轮盘吗？

    逼格有点不够啊！

    “这才好呢，简单粗暴！”

    十七哥倒是很喜欢这个大轮盘。

    “按照五哥他们的水平，转这个轮盘，不是想转那个区域，就转那个区域啊？”

    见识了五哥刚才等人的水平，乔山觉得，他们几个八阶的人，绝对可以定位旋转。

    已经四阶的他，此刻对身体的微操都已经很强了。

    他不认为，八阶以上等级的五哥等人，没办法搞定轮盘。

    “怎么可能让你作弊，不仅力量用不了，而且你摸到轮盘后，还有一道灰雾遮蔽呢，就算你是最会算的精算师，轮盘也都只能随机转…”

    十七哥憋憋嘴。

    乔山的想法，他第一次下来时，也想到过。

    “好吧，那我可以摸摸吗？”

    听到十七哥的解释，乔山还挺想见识一下的。

    他还第一次，遇到这种可以遮蔽五感的东西。

    “当然。但别碰那个地方，那个地方是转动的~”

    十七哥耸耸肩，没有阻止。

    在乔山问十七哥问题的时候，其他人并没有阻止。

    他们似乎，也有意让乔山了解这些规则。

    闻言，乔山上前两步，伸手就摸了上去。

    .

    【旋转石盘

    品质：远古遗物

    状态：已激活。

    转动技巧：…

    暴击时间：

    1.五秒后，逆时针最大力转动，可获得4倍奖励暴击！

    2.十三秒后，顺时针小力转动，可获得2倍暴击！

    3.二十七秒后，逆时针中力旋转，可获得16倍暴击！

    4.四十一秒后，顺时针大力旋转，可获得2倍暴击！

    ….

    】

    .

    “嗯？”

    手刚摸上去，看到眼前突然出现的提示虚框，乔山的瞳孔直接变大。

    【提示音】出现了！

    本来只想要感受一下，这个石盘的特殊能力。

    乔山完全没想到，手摸上去后，提示音竟然激活了。

    想起了刚才在空气墙处，也是手摸上去后，提示音才激活。

    乔山对于这个罗汉堂秘境的原理，更加的好奇。

    “怎么了？”

    看到乔山呆滞的摸在石盘上，十七哥上前推了一把。

    “我能申请转动轮盘吗？”

    被十七哥推醒，乔山立马说道。

    管他什么原理。

    此刻能激活，就是最好的。

    先把16倍暴击转出，来再慢慢研究原理不迟。

    看着提示音上，一连串的提示，最近的一次16倍暴击，已经只剩20秒了。

    下一次要等五六分钟，乔山没有丝毫犹豫的，把自己的想法说了出来。

    “哈？”

    十七哥没想到，自己的伸手一推，乔山竟然是这么一样回答。

    楞了一下，十七哥把目光看向了五哥。

    ....

