    梅梦珍一脚朝她踹了过去，“别乱说话，走了，回家，晚上就吃这些吧，不要米饭了。”

    “不要不要，我不吃米饭了, 其实我到现在也还没饿呢。”一听到米饭颜可可连连拒绝道。

    “你现在当然没饿，咱们吃完了饭就去了超市，这才逛了多久呀，晚上等天宇哥天华姐回来了再一起吃那个时候就饿了，可可，你也别走啊，咱们晚饭一起吃。”

    “行, 我本来就没打算走, 这可是我付的钱，你难道还不打算给我尝尝吗？”颜可可理所当然的就跟上了众人脚步，一起回了梅梦珍家。

    刚一进屋东西还没放下，梁笑的电话就打了过来，梅梦珍赶紧小跑去茶几处，将东西放下后接起了电话，‘喂，笑笑。’

    ‘珍珍，你忙完了没呀，什么时候过来看我啊。’

    ‘我之前是没什么事儿的，但我下个星期有事儿，我原本是打算8月份过来的，但时间上还没敲定，怎么了吗？’

    ‘没事儿，我就是想你了，你手头的事情处理好了能早些过来吗？反正你也放假，也可以在这边多玩几天。’

    ‘行啊, 先等我手头边的工作安排好了再说，就是再快估计也得一到两个星期之后了。’

    ‘行，我跟你说啊，这边风景可美了，你过来一定要带相机，到时候多拍一些美照。’

    ‘好。’

    知道了差不多的时间梁笑自然也就没有缠着梅梦珍要更具体的时间了，但说到这儿，她在剧组也认识了一个小姑娘并且和这小姑娘处的还挺好的，她想着梅梦珍应该会喜欢她，故而也想介绍给梅梦珍认识一下。

    ‘珍珍，等你来了我介绍一个我的新认识的朋友，给你们认识一下，我跟你说呀，这小姑娘长的也挺漂亮的性格也很好，让我有一种……和你有些相似的感觉，但跟你本亲比还是差了很多的。’

    梅梦珍疑惑的问道：‘哦，小姑娘，你们这些剧组里的小姑娘只怕背景都不简单吧。’

    不然怎么混的进去。

    梁笑笑了笑，回道：‘对，这小姑娘是咱们投资商的女儿, 这不是暑假嘛，她对这个感兴趣，投资商就塞了进来，给安排了一个角色，顺道露个脸。’

    梅梦珍问道：‘哦，你说跟我相似，莫不是这小姑娘演的我们家里的谁呀。’

    ‘不是，你们家的那些角色之前就已经安排好子，她演咱们的高中同学毕小玉，还挺附和她班花的形象的。’

    ‘小玉呀，那你给她安排好对象没，如果是小玉的话你可不许拆cp呀，小玉必须得和班长何泽宇是一对。’

    梁笑赶紧解释道：‘就高中的戏份，这俩人还没在一起呢，大学没这俩人。’

    ‘啧、啧、啧，你这剧本不严谨啊，怎么不按现实来呢，都说是以现实改编的了。’

    梁笑无奈，‘我做不了这么大的主啊，能把咱俩的主线保留下来就很不错了。’

    ‘行，我又没说什么，等我这边确定了时间就告诉你啊，我这边刚逛完超市，有些东西需要整理一下，再聊啊。’

    ‘好，你忙吧。’

    挂断了电话，颜可可赶紧问道：“珍珍，笑笑吗？”

    “对，她跟我确定时间呢，问咱什么时候过去，她要跟咱一起去那边转转。”梅梦珍将手机放在了茶几上，这才一样一样的将刚刚买的东西从袋子里拿出来。

    听到这个，颜可可就很兴奋，“什么时候呀，我都有些迫不及待想过去了，我长这么大还没去过剧组呢，我就想看看别人是怎么拍戏的，也想看看陈芷是怎么演你的。”

    一旁的王秋荷听的一脸懵逼，但她将重点很快的就给挑了出来，“什么，什么呀，珍珍姐，可可姐，你们要出去玩吗？”

    “对呀，为了奖励你这么听话，这次出去玩还会把你给带上。”

    正当王秋荷兴奋之时，梅梦琛一脸焦急的跑到她身边问道：“姐姐，姐姐，琛琛呢，带琛琛吗？”

    “带呀，出去旅游当然要把你带上，到时候咱们一起去，颐然也要去，天宇哥之前也说要去的，咱们一大批人一起去，路上肯定很热闹。”

    一听说要带上他，梅梦琛就没什么意见了，全听姐姐安排就行了。

    但说到出去玩，颜可可是真不愿意拖着一具这么肥胖的身体，到时候在外头走着多累呀，“不行，我得减肥，我能再偷懒了，珍珍你刚刚说要多久再出去啊，一个星期还是半个月。”

    梅梦珍想了想道：“不出意外我觉得要半个月的时间才能出去。”

    靳战的聚会是一周后，剩下的一周里万一有人定货呢，她们必须在玺园安排，而半个月后不管定不定货，事情已经被安排的有条理了，人在不在就不是那么重要了，而她发货用的是隔空投送，只要有位置，她人无论在哪里都没有关系。

    “行，那就在这半个月里，我要瘦……，额，30斤。”颜可可立下毫言状语，王秋荷是完全不信的，但梅梦珍觉得吃药再加上运动以她的大基数也不是不可能，梅梦珍一脸认真的问道：“你现在多少斤啊。”

    “160。”

    王秋荷听到这个数字一脸激动的道：“怎么可能，半个月怎么可能瘦30斤，这瘦下来还有命吗？”

    梅梦珍狠狠的拍了一下茶几，茶几在发出了‘嘭’的一声后，就见梅梦珍义正言词的说道：“听到了吧可可，秋荷不相信你能做到，咱们就努力一回做到给她看，让她看看你半个月到底能不能瘦个30斤下来。”

    无论是王秋荷还是颜可可都领略了梅梦珍这话里的意思，梅梦珍激励人还是可以的。

    可是吧，颜可可突然就觉得自己这毫言状语立了也就立了，但也不要太较真了，梅梦珍这样义正言词的说话，一时间，倒是让她有些骑虎难下了，毕竟理想和现实还是有一定的区别的，所以在回答梅梦珍的这个话题时，颜可可觉得自己还需要再想一想，“珍珍啊，我是觉得，人生在世，有些话倒也不必这么认真。”

