
　　梁婉茹浅浅一笑，“先写出来再说吧，哦，对了，我想组织的脱口秀，是英语版的，不知道初婳你学过英语吗？”

　　她这句话一问出来，大家都朝着初婳看了过去，众所周知，初婳虽是墨家大小姐，但是从小并不在墨家长大，似乎并没有读过什么书。

　　初婳想了一会儿，说：“略略学过一些。”

　　梁婉茹挑了挑眉，“好，那我人就先写稿子，到时侯就由初婳出面上台吧，她是新来的，当然要露露脸了。”

　　大家都看向梁婉茹，廖静在旁边轻声说：“婉茹，这样不好吧？

　　初婳说她只学了一点点英语。”

　　“唉呀，人家是墨家大小姐，怎么可能不懂英语呢，就只是谦虚一下罢了。”

　　梁婉茹淡淡的说道。

　　其他人也没有说话，廖静担心的看着初婳，“你，你可以吗？”

　　梁婉茹给另一个女孩儿使了一下眼色，那个女孩儿扯了廖静一把，“怎么？

　　你是瞧不起墨家大小姐吗？”

　　廖静忙摆手，“没有，没有，我不是，我只是……”“只是什么，只是，我们现在好好写稿子，上台肯定要让墨大小姐上啦，我们谁有人家身份高贵？”

　　那女孩儿仰着下巴说道。

　　好像是在夸初婳，其实不过是捧杀。

　　梁婉茹笃定初婳不懂什么英语，到时侯出错，在台上丢了脸，那可是就是丢了墨家的脸，本来刚被认回去，怕是跟家里人也不太亲厚吧，到时侯再丢几次脸，或许她要成为墨家弃子了。

　　如果她成了墨家的弃子，那或许向晨哥哥就不会喜欢她了，到时侯她也会有机会了。

　　想到这里，梁婉茹有些激动。

　　“好了，那就确定由墨大小姐来上台吧，现在大家都动起来，先写稿子吧。”

　　梁婉茹激动的下达命令。

　　“咱们的稿子分为四个阶段，一个人负责一阶段吧，咱们就写这个话题。”

　　梁婉茹指着手机上刚刚才看到的新闻说：“前途与爱情到底该如何抉择？”

　　大家互相对视着，廖静开口道：“好深奥的话题啊。”

　　“当然要深奥了，不深奥，怎么能给那些领导们留下深刻的印象呢？

　　好了，去准备吧，我先列个大纲，大家一人按照这个大纲，一人写上一篇，到时侯全部交给初婳，OK？”

　　梁婉茹说道。

　　大家点头，于是都回到了自己的座位上。

　　只有廖静有些担忧的看着初婳。

　　初婳勾了勾唇，问：“我现在需要做什么？”

　　梁婉茹一副很初婳要好的模样，“墨小姐，你不着急呀，这些体力活就由我们来做，你到时侯将这稿子背下来就是了，上台好好表现哦。”

　　初婳点了点头，“好！”

　　她也回到自己的座位上。

　　梁婉茹开始列大纲。

　　她故意选择一些比较绕口的东西来写。

　　反正是怎么难怎么来，到时侯看看那个墨初婳怎么背得下来，估计她连某些单词都读不明白吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　她越想越开心，快速的在手机上搜索那些高难度的东西，简直就是一锅炖，什么难，写什么。

　　最后写的都跑题了，她也不管，反正最后上台丢脸的不是她。

　　列了一份长长的大纲，等下上午课结束后，中午吃饭时间，她将大纲分给几位同学，让她们好好写稿子。

　　几位同学看着这样绕又这样复杂的大纲，面露难色，“这，这怎么写呀？

　　而且还是英语版的，其实我们英语也不怎么样吧，应该写不出来呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1690章 想让她丢脸免费阅读。https://xs.23sk.com 