
　　“是考验对诱惑的抗性？”

　　“是考验对是非真假的辨别？”

　　“是考验观察的敏锐程度？”

　　“……”

　　一个又一次猜测被林恒提了出来，但很快之后又再次被否决了。

　　林恒思来想去，直到天都黑了，却仍然没有想出来这究竟是为什么。

　　当天空黑了下来的时候，街道上却忽然开始热闹了起来，阿布来刚才也来了一趟，说今天晚上蓝都之内有篝火晚会，并邀请林恒“一家人”一起出去玩。

　　但林恒却以身体不适给拒绝了，在这种脑子里一片乱麻的时候，最好还是专心理清楚目前的情况为好。

　　不过敖雪看起来倒是很想参加晚上的篝火晚会，这个小丫头此时此刻正踮着脚尖站在窗户前向下方望去。

　　不知道有多少年纪和她相仿的小男孩和小女孩们在父亲母亲的牵手之下，蹦蹦跳跳的在蓝都之中肆意闲逛着。

　　敖雪的眼中露出了一丝渴望之色。

　　林恒将敖雪的反应看在眼中，他偏过头看向洛霞，却见洛霞正双手合十暗自祈祷这什么。

　　林恒站起身来到了敖雪身后，她将敖雪抱起来坐在自己的肩膀上，而后笑着问她道：“小雪，你是不是想出去玩了？”

　　敖雪立刻就好像被踩了尾巴的小狗一样，竖起耳朵大声分辨道：“我没有，我不是，别诬陷小雪，小雪最听话了。”

　　她的话却好像一个笑话一样，顿时惹得林恒与洛霞还有偏远位置的御灵月儿低声笑了起来。

　　“好啦，咱们一直闷在房间之中，那神器也不会直接钻进咱们的怀中，今天难得有机会见识一下蓝都的篝火晚会，就一起出去看看吧。”

　　敖雪闻言若不是林恒反应快的话，只怕小龙女崩起来的下一瞬间就要重重的跌落在地了。

　　一行人换了身衣服之后便离开了大车旅店，他们来到蓝都的街道之上，才发现此刻的蓝都的街道之中却已经是人满为患了。

　　每行动一步，就像是自己的肩膀与别人的肩膀发生了一次碰撞一样。

　　“林恒哥哥，这篝火晚会哪里最好玩呀？”此刻骑在林恒的肩膀上的敖雪低声问道。

　　林恒道：“我也是第一次进入这片地方，我怎么知道哪里最好玩，不过跟着人流走一定没什么问题。”

　　一行人顺着人潮向着东边一个大广场靠拢过去，等到林恒等人挤过去看了一眼，却是直接一惊。

　　一个巨大的镜子被摆在了广场的中央，人们从四面八方都能看到这面巨大的镜子。

　　“哇哇哇——”有人忽然跪在地上痛苦了起来。

　　而随后在场的人们皆疯疯癫癫起来，有人跪在地上痛苦，有人则学这小年一样，挥舞的双臂仿佛是在说：“看，我能飞。”

　　林恒伸手捂住了敖雪的眼睛，同时又对洛霞与御灵月儿道：“都不要看镜子。”

　　于是广场之上在所有人都陷入疯疯癫癫的状态之中时，只剩下林恒等外乡人第一时间低下了头，默不作声的混在人群之中。

　　这种诡异的“狂欢”不知道持续了多久之后，随着“砰——”的一声烟花升入空中的声音，才开始逐渐有人醒转过来。

　　当随着一朵又一朵烟花升入空中又炸开来后，越来越多的人都清醒了过来。

　　林恒一直在注意着人们的表情变化，发现人们的脸上都带着慵懒与不满的样子，他们的不满自然是针对“镜子”的，但责怪的理由却并不是那镜子将他们拉进一片奇怪的空间，他们只是责怪他们可以在那些理想中的世界呆的时间太短了。

　　在阵阵烟花声中，忽然有马匹踏地的声音响起，原本就人满为患的广场之上又出现了一队由精装的马匹拉着的马车队伍。

　　马车的车身上绘这古怪而华丽的徽记，通过人们的低声交谈声，林恒知道了这支车队的主人真是眼下加蓝国的皇室。

　　马车一路开到了被罩上了一层薄薄纱制的巨镜前，而后几名侍女走了下来，将一个干瘦且很矮但身穿很华丽且复杂礼服的小老头给服了出来。

　　“国王——”

　　“万岁！”

　　“……”

　　人们大声的起着哄，不少人带着周围的朋友也一起加入了大声嘶吼的大军。

　　“明天就是我们加蓝国一年一度的大节日，我已经通知了手下的所有人在明天都必须配合着明天花车游行的工作，我要让每个加蓝国的人，过上体面的生活。”

　　随着干瘦老头的最后一句话出口，众人纷纷一愣，而后又一次大声欢呼起来。

　　……

　　加蓝国的王缓缓地从百姓们崇敬的目光走了下去，而后他一把拽住一名手下的官员，将自己手中的纸张拍在了那人的胸口。

　　老国王很愤怒，他大声咆哮着：“是谁让你这么干的？是谁？”

　　老国王愤怒归愤怒，但他也不傻，他不相信几个小小的写稿件的官员就是今天企图让自己出丑。

　　几个官员低下了头什么都没说，老国王呵斥道：“还不主动交代吗？那罢了，来人呀，将这些人全都带下去。”

　　皇室的马车渐渐远去，但人群并没有因此要散开的趋势，就在林恒好奇的时候，马蹄声再次响了起来。

　　而这一次，冲在最前面的却是十几名身穿着月白色铠甲，挎着高头骏马的生骑士团骑士们。

　　骑士们来到广场的圣镜之前，护送着一个身材魁梧高大的黑袍中年人缓缓地站在了圣镜之前。

　　黑袍中年人扫了一眼面前的人群，而后举起双手道：“圣镜教的信徒们，你们做好明天狂欢的准备了吗？”

　　“轰——”人群顿时沸腾了。

　　林恒又一次愣住了，洛霞吃惊的道：“这是什么意思？为什么圣镜教看起来会和狂欢日又联系呀？”

　　林恒再次摇了摇头，他低声道：“不知呀。”

　　“哈哈哈，粗鄙的外乡人。”一个小混混不屑的瞥了林恒一眼，而后似乎发现围在林恒周围的妹子们个顶个的漂亮，他又沉默了。

　　林恒蹙起眉头，但他没有直接询问，现在问目标太大了，还是晚上回去套阿布来的话吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第268章 篝火晚会免费阅读。https://xs.23sk.com 