    会试如期举行。

    因为练气体系的传播，令天下大为震动，许多人都以为朝廷要威压天下，因此纷纷临时赶来玉京城，决定参加会试。

    对于这些人的请求，乾帝大笔一挥，全部同意。

    这使得这次的会试规模极大，参加考试的人竟然多达近万人，创下历史之最。

    会试之中，洪易一篇文章引得百圣齐鸣，从而名动天下。

    无数人惊呼，说前所未有的文道盛世已经到来了。

    除了他之外，还有十几个表现极为抢眼的人，比如说获得榜眼的谢文渊、八岁鬼仙方圆等人，各个文章作得花团锦绣，异象纷呈。

    如果是放在以往，随随便便一个都是能够轻松获得状元的人。

    但在这次会试中，他们甚至连前三甲都不是。

    会试过后，武举紧接着举行。

    在这次武举中，洪易的表现再次惊动天下，以人仙修为毫不费力地夺得了冠军，成为了大乾开国以来，甚至是五百年来唯一的文武状元。

    一下子，洪易变得炙手可热起来，连玉亲王都受益无穷。

    “洪家真是武运昌盛，洪太师是人仙之尊，他儿子洪易竟然也是人仙，这是一门双人仙，就算是大禅寺巅峰时期都没有过。”

    “何止是武运，文运同样昌盛。洪易是文状元，当年洪太师也是探花，并不差多少。”

    “洪家的祖坟，估计是在冒青烟。”

    “嘿嘿，我看不是文武运昌盛，而是家道不宁吧。京城之中谁不知晓，这洪易父子势同水火，去年洪易回京时，就跟洪玄机打了一场，最后谁也奈何不了谁。”

    “竟然还有这样的事情。儿子对生父出手，这是不孝啊。”

    “我大乾以孝治天下，如果不孝的话，成就越高，对社会危害就越大。”

    ……

    一时间，京城中出现了各种舆论。

    并且有一股，甚至是多股势力，在暗中引导着舆论攻击洪易。

    但乾帝及时出手，不仅封了洪易为易候，同时还追封了其的母亲梦冰云为仪南君，封地南州，令官府立庙祭祀，这是直接封神了。

    与此同时，洪玄机也出面把梦冰云的坟墓迁入了洪家祖坟，也把梦冰云的牌位安置到了家庙之中，跟洪易上演了一处父慈子孝的好戏。

    如此以来，所以攻击洪易的舆论也就彻底消失了。

    实际上，乾帝如此厚待洪易，不仅仅是看重了洪易的能力，想要收为己用，同时也是他准备接下来培养出来代替杨易的。

    洪易的文章能够引动百圣齐鸣，相当于后补文圣。

    ……

    就在大家目光都集中在会试和武举之时，一个关于九渊神域的消息，不知道从何时开始在民间传开了。

    很快就在京城传得沸沸扬扬，几乎是人尽皆知，

    传说九渊神域就是仙之坟墓，自太古以来无数强者都会在临死前进入其中沉眠。

    也就是说，九渊神域中不仅会有他们遗留下来的法宝和功法，还会有他们坐化后念头所化的元辰天晶石。

    元辰天晶石就是雷劫强者的念头化石，任何修道者都可以炼化化为自己的念头，凭空可以极大的增强战斗力。

    杨易听着外面的传言，他不由轻轻一笑，看来乾帝出手。

    不过仅仅是个传说中的地方，这可远远不够。

    接下来，乾帝恐怕还有动作。

    果然没有多久，姬家有消息泄露了出来，据说有人在藏经阁中找到了九渊神域的相关资料，不仅有九渊神域的位置，还有能够进入其中的方法。

    姬家传承自上古圣皇，知道九渊神域的位置和出入之法再正常不过。

    于是诸子、圣皇世家纷纷上门，希望能够讨要相关资料。

    就连乾帝也派了太子赶往了姬家，表示朝廷愿意用十万枚龙牙米换取。

    迫于各方的压力，姬家不得不公开相关资料。

    轰隆隆！

    这下子，整个天下都炸开了。

    只不过在得到相关资料后，绝大多数人都傻眼了，因为九渊神域的入口竟然在天外虚空，没有六次雷劫的修为，上去就是个死字。

    当然，诸子和圣皇世家，以及各国朝廷，各大宗门还是又能够进入天外虚空的。

    实力低一点没关系，如果有神器在身也能够前去。

    没有人愿意错过这次机缘。

    …………

    西山深处，一处隐秘的山谷之中，四面全部布置着各种各样的禁法。

    一个足足有三人来高的大丹炉耸立着，下面是一种汹汹的火焰剧烈燃烧着。

    丹炉之上有许多孔窍，雪白的气流不断从里面冲了出来，在空中结成了龙虎、灵芝等异象，药香扑鼻。

    丹炉旁，站着一个青年一个小孩。

    青年二十来岁的样子，名为唐海龙，是唐州唐家的弟子，这次科考的二甲七十三名进士，本身更是度过二次雷劫的绝世高手，是梦神机培养的青年才俊之一。

    至于八岁小孩就更厉害了，名为方圆。

    不仅是这次科考的探花，本身还是渡过一次雷劫的高手，两人都得到了古之圣皇的传承。

    唐海龙和方圆目光死死盯着丹炉，他们双拳紧握，紧张不已。

    无极金丹是上古圣皇极留下来的丹方，传闻圣皇极曾收集了无数灵药，炼制了一枚无极金丹，想要给他的皇后突破造物主之用。

    虽然最后皇后并没有成为造物主，却也修炼到了六次雷劫巅峰，实力极强，法力远超同境界的人。

    方圆就得到了圣皇极的传承，无极金丹的丹方也是他拿出来。

    倒不是他大方，愿意跟人共享无极金丹。

    实在是炼制无极金丹的药材实在是太多太稀有了，如果靠他去收集，可能需要十几二十年，甚至是更多的时间。

    无奈之下，他只好和唐海龙合作。

    唐海龙得到了圣皇神器大通母钱，更是无意间发现了九渊神域并进入其中，获得了无数的稀世灵药，正是他所需要的。

    于是两人一拍即合，决定联手炼制无极金丹。

    丹成之后，两人即便是一人一半，也足以度过四次，甚至是五次雷劫。

    就在这时，在丹炉上凝结的云气异象忽变。

    从原来的龙凤、灵芝等祥和异象，竟然一下子变成了各种魔鬼妖怪的模样，张牙舞爪，发出各种恐怖狰狞的嚎叫。

    在这些恐怖狰狞的呼号之中，丹炉之中传来了一种婴儿的哭声。

    这幅景象就好像是圣婴出世，天魔来袭一般。

