    ;

    那个小瓶子里面装的是珍珠泪，每瓶里面只有几滴，齐弑和姜圣喝下之后，赞口不绝，他们体内的玄寒邪毒驱除得非常之快，很快就恢复了过來。..

    “你这小子，不但拥有厉害的毒，就连驱毒的东西都那么厉害，你到底哪來的这些玩意。”姜圣非常好奇。

    沈翔笑道：“你如果给我一搜刚才那种船，我就告诉你。”

    姜圣撇了撇嘴，指着刚才那被轰掉的船，说道：“你也看到了，这种破玩意沒什么用处。”

    “因为那个东西还不是最好的，我知道你肯定藏着更好的，快拿出來吧。”

    齐弑拍了拍姜圣的肩膀，笑道：“快拿出來吧，你可是神匠，可以炼制神兵的至高存在，刚才那被轰掉的破烂肯定只是你练手的玩意，你肯定还有更好的。”

    姜圣果然拿出了一个更好的，看起來像是一艘漆黑sè的铁船，非常坚固，比之前那艘要大一些。

    “你们就别想问我要了，这玩意可是耗费我非常多年的心血才炼制出來的，我谁都不给。”姜圣看见沈翔和齐弑用火辣辣的眼神看着这艘船，急忙把话说明白，否则沈翔和齐弑以后缠着他要。

    虽然担心沈翔和齐弑会索要，不过姜圣还是展示了一下这艘船的厉害之处，在他暗中控制之下，原本漆黑sè的船身，突然渐渐淡了下去，竟然变成透明的。

    “好厉害，竟然感应不到了。”沈翔惊叹一声：“这到底用什么材料炼制出來的。”

    “空间玄铁。”东方馨月的声音出现在沈翔的脑海中，她也被这艘船的特xing给震惊。

    姜圣呵呵一笑：“这是用空间玄铁炼制出來的，这空间玄铁运用得好，可以产生一种特殊的空间力量，能与其他空间隔离，起到气息隔绝的功效，再加上一些可以隐形的材料，就能完美的隐藏起來。”

    齐弑哼了一声，跳上船去：“有这种好东西，你干什么不早点拿出來。”

    姜圣撇嘴道：“谁知道这个鬼地方里面的东西那么厉害，你以为我也想被玄寒邪毒攻击。”

    船身内部的厅要比之前的大多了，房间也多了好几个，还有浴池什么的，让沈翔看得非常羡慕，他也想要一艘。

    龙雪怡和东方馨月从幽瑶戒里面出來，参观姜圣这艘圣船，东方馨月看的时候非常仔细，因为她以后也想打造一艘这样的船，而龙雪怡只是想着如何从姜圣手中得到。

    圣船开始起航，动力是圣石或者是圣兽的兽核，需要的能量非常之多，不过对于姜圣來说这不是什么问題。

    圣船内部的厅中，龙雪怡对着姜圣嘻笑道：“这艘船好是好，就是太小了一点。”

    看见龙雪怡这种表情，姜圣就知道龙雪怡很想要。

    “沒关系，如果只是我自己一个人的话，那足够了，就算多几个人，这依然非常宽敞。”姜圣说道：“别羡慕我有这艘船，你应该羡慕沈翔这小子那种厉害的空间力量，我这艘船是用來远行的，他有空间力量，根本不需要。”

    龙雪怡说道：“谁说的，他那种空间穿行的本领，不适合去陌生的地方，如果是熟悉的两个地方使用起來才方便，像现在他就不能胡乱的进入神火林。”

    “那又怎么样，总比我不会好。”姜圣笑道：“这艘船太小了，确实不合适你，你如果想要的话，从新炼制一艘就行了，馨月这丫头天赋不错，那柳梦儿也很厉害，只要我稍微指点，给她们一些图纸什么的，她们要炼制出來不难。”

    龙雪怡嘀咕道：“我想要现成的。”

    沈翔问道：“这空间玄铁要去哪里弄。”

    姜圣顿时一脸认真：“我这艘船最宝贵的地方，就是这空间玄铁打造的船身，虽然加有其他材料，但这空间玄铁就占去七层。”

    “如果不是这空间玄铁稀有，我早就给你们每人一艘了，这东西真的不好弄，当年我差点倾家荡产才换到的一丁点，勉强够炼制这艘船。”

    龙雪怡问道：“那么什么地方会有空间玄铁。”

    当年她也知道姜圣到处换取材料的事情，还找过她，只不过她沒有，所以现在想问姜圣要是不可能的了，这艘船对于姜圣來说非常宝贝。

    “我也不知道，这种东西就和其他稀有的天才地宝一样，可以在每一个地方，需要看运气了，如果你们圣石多，也可以在各个天域或者九天世界收购，用上一些时间，应该能收购得到。”姜圣拿出一小块黑sè的石头：“这就是空间玄铁，这里大概有半斤。”

    东方馨月叹道：“如果要炼制一艘船的话，那肯定需要很多，这空间玄铁那么稀有，就算用大量的圣石去收购，恐怕也很难收购得到。”

    她之前就打算收购一些圣金石，沈翔就算把圣石全部用掉，也收购不了多少，更何况是这空间玄铁。

    沈翔沉思了片刻，说道：“这空间玄铁应该不是这种稳定空间可以孕育出來的东西，难道是在暴虐空间里面孕育出來的。”

    龙雪怡眼前一亮，笑道：“很有可能，暴虐空间里面虽然非常混乱，但那里是空间之力的孕育之地，只有那个地方才能孕育这种和空间力量有关的天才地宝。”

    齐弑惊讶道：“沈翔，你可以进入暴虐空间，而不在里面迷失。”

    姜圣听到后，就要想被打了鸡血一样：“真的可以吗，快进去看看，那里面最多这种空间玄铁了，当初我也打算进去寻找到的，只不过担心会在里面迷失，所以才沒有去。”

    龙雪怡嘻笑道：“这小子对空间法则非常熟悉，这当然不是问題，他就经常隐入暴虐空间里面躲藏。”

    “那你快去看看，如果有足够的空间玄铁，说不定能让你暂时摆脱的地狱魔帝的那个追踪咒。”姜圣催促道，他很想弄多一点这种奇特的炼器材料。

    听到能摆脱地狱魔帝的追踪咒，沈翔的动力更加充足，虽然这追踪咒不会对他造成致命的危害，但却让他非常烦恼。