    苏南栀缩回手，这回她的手都是血，为了让赵清衡能够看清楚，她自己也是忍着恶心把那些东西抓了满手。

    赵清衡：“……”

    他快要疯了。

    根本不知道苏南栀满手的虫子和血到底是怎么来的，他身上去摸了一下自己的脑袋，一点感觉都没有，更不可能说会在上面摸的一手的鲜血和一手的虫子。

    苏南栀到底是怎么回事？

    赵清衡终于认识到，苏南栀，她哪里是一个傻了吧唧的小姑娘，她分明是个脑子有病的疯子！

    太可怕了这个女的！

    赵清衡有那么一瞬间还在怀疑，苏南栀，是不是因为他之前退婚的事情在报复他，眼前这就是一个恶作剧？

    但苏南栀的神色太过于认真和冷静了，赵清衡突然觉得自己也要跟着疯了，他居然真的有点相信，自己身上是不是出了什么毛病？

    “你被人种了蛊。”赵清衡眼睁睁地看着，苏南栀从口袋里掏出了一张黄色的纸，上面不知道画着什么乱七八糟的图案，她就这样用这一张黄色的纸，把粘在她手上那些蠕动着的虫子给擦掉了。

    空气中突然弥漫着一股烧焦的味道。

    赵清衡：“……”

    他正在用一种很陌生的眼神看着苏南栀，仿佛自己从来不认识眼前这个人。

    苏南栀大概也料到了他的反应，掀起眼眸看了他一眼，道：“你现在在好好想想，到底要不要请我为你除灾？”

    苏南栀平时并不爱多管闲事，但她确实又是一个管闲事的人。

    虽然不是每管一次闲事都可以让她的寿命有所延长，但也因为如此，她可以收取一些费用。

    毕竟这个世界也没有免费打工的道理。

    赵清衡还在沉默着，还是不敢相信，这个世界上居然真的存在着苏南栀口中所说的蛊。

    这简直就是颠覆了他这么多年来的认知。

    但刚才的那一幕实在是太过于瘆人，他现在的头皮还是麻着的。

    “我凭什么要相信你？”赵清衡沉默半晌之后，终于缓过气来，“你说刚刚那些玩意，都是从我脑袋上抓出来的，我自己怎么就摸不到？”

    苏南栀总是很烦要去给别人解释一遍，玄学的存在。

    她沉默了一下，然后看着赵清衡道：“要不，我让你自己摸一下？好好体验一下？”

    赵清衡：“……”

    这怎么听都不像是一件好玩的事。

    赵清衡只要一想到那个画面，就整个人都不好了。

    “你到底是什么人？”他后知后觉，终于问出了这句话。

    按照正常人的生活轨迹，一个在农村里面生活了18年的小姑娘，她怎么会接触到这种东西？

    苏南栀道：“你了解到我是什么人，我就是什么人。”

    这个回答简直跟废话一样。

    赵清衡没忍住翻了个白眼。

    苏南栀当然也不打算跟她废话太多，“你到底要不要花钱雇我？”

    赵清衡：“我怎么知道你是不是骗子？”

    “那你就当我是个骗子呗，等到你半身不遂的时候，那时候再来找我，可就不是这个价了。”

    满级大佬拿了病弱剧本

