    季末觉得他得了一种病，一种躺在穆瑶床上就想睡觉的病。

    一股困意袭来，他拿出手机看了看时间，离下午上课还有差不多一个多小时。

    所以他定了个闹钟，关机，避免有人打扰他的清梦，然后进入梦中去找他的瑶瑶去了……

    一个小时后，闹钟响起。

    睡嗨了的季末同学闭着眼睛找到手机，毫不犹豫的关掉了闹钟。

    再睡五分钟。

    就五分钟。

    又一个多小时后……

    季末迷迷糊糊的睁开了双眼，十分惬意的伸了个懒腰，顿时感觉自己神清气爽，身体倍棒。

    腰不酸了，腿也不疼了，一口气能上八十八层楼了，不得不说，这穆教授的大床疗效就是好。

    不过就在这时，他突然感觉哪里有些不对，然后赶忙抬起头看向了墙上的挂钟，陷入了呆滞中……

    艹！睡过头了！

    他拿过床边的手机，开机。

    两个未接来电，几条微信。

    微信是在他们宿舍群聊里发的，没错，自从陆之昂想要从季末这里得到女神的微信和电话时，他就十分上道的把季大官人重新请回了微信群里。

    陆之昂：老二你去干嘛了？不来上课了？

    陆之昂：别说兄弟见死不救，我们帮你喊到了，不过你在老教授那里留下的印象实在太深刻，所以很不幸的，你被发现了。

    陆之昂：不过我们帮你编了个理由，说你生病去医院了，不过他老人家信不信，会怎么处理你我们就不知道了。

    陆之昂：兄弟，自求多福吧！一路走好！

    韩风：二哥一路走好！

    李明轩：二哥一路走好！

    然后一连三个，整整齐齐的撒花表情。

    一首凉凉送给自己。

    唉，自己怎么就这么没出息呢！怎么就抵挡不了这张大床的诱惑呢！咋就这么不争气呢！

    呸！完蛋货！

    不过他又想象了一下穆教授穿着各种清凉的睡衣躺在床上的画面……

    热血一阵上涌，顿时给自己找到了理由。

    不是我军无能，是敌军使用了美人计啊！

    于是季末又在床上迷恋了几分钟，然后起床准备去上下午仅剩的一节必修课。

    他下了床，来到正趴在窝里闭目养神的小祖宗面前，伸出罪恶之手趁它不备强行撸了几下，把小祖宗撸的一脸不满的喵喵叫了起来。

    然后一脸舒爽的离开了公寓楼，来到了阶梯教室。

    这间教室虽然和上节课的不是同一间教室，但最后一排的风水宝地还是被他们宿舍给占领了。

    季末走到已经先他一步来到教室的陆之昂三人身边。

    这次的陆之昂同学长记性了，看到季末并没有出声嘲讽。只是淡淡的说了一句，来了啊，老二，然后就低下头继续摆弄手机去了。

    至于李明轩和韩风两个小同学，他们可不像陆之昂那个死胖子一样心里毫无比树，从来就没有和季末大魔王刚过正面。

    季末淡淡的嗯了一声，算是给这个爱卿的回应，然后坐了下来。

    “咦？二哥你身上怎么有点香啊？”这时坐在季末旁边的韩风突然转过头，一脸纯真的看向了季末。

    你特么看个锤子看，再看给你脑袋瓜子捶爆了！

    这尼玛狗鼻子吧！老子就在穆瑶床上睡了一觉，又不是搂着穆大教授睡了一觉，身上怎么可能那么容易被人闻出来香味。

    哮天犬是你吗！哮天犬！你特么不去找你主人上我这瞎闻个锤子！

    “不，你闻错了。”季末眼神里闪烁着凶光，颇有一种你个瓜娃子敢乱说话就立马让你血溅五步远的气势。

    “是的，我闻错了，我有罪。”韩风同学立马承认了自己的错误，然后转回头，聚精会神的看起了高等数学教科书。

    这一波求生欲，满分。

    至于陆之昂和李明轩两个狗东西，早就对季末同学时不时的出去放浪一下习以为常了，听见韩风的话连头都没有抬一下。

    季末同学对这三个狗东西的表现十分满意，然后从口袋里拿出手机，看起了小说。

    没错，我们的季末同学已经决定痛改前非，告别游戏，重新做人！

    年轻人就不能把生命浪费在无聊的游戏上！没事看看小说，陶冶一下情操，多学习一下知识不好吗！

    这，才是他们身为祖国的花朵应该做的事情！

    于是季末打开了浪里个浪小说APP，找到排行榜，随手点开一本名字叫做老司机带带我的小说，准备学习一下里面的知识。

    没到两分钟，季末就被这本博大精深的小说深深的吸引住了，怪不得是能上排行榜的书，这作者有点东西啊。

    他感觉自己好像打开了新世界的大门，一个崭新的世界正等待着他的进入……

    于是季末同学果断的点开了打赏入口，眉头紧蹙着思考了好几分钟，才终于狠下心来，打赏了五毛钱。

    这么好的书！这么有内涵的作者！不多打赏点那还是人吗！

    季末在心里夸奖了一番自己的慷慨大方后，继续津津有味的看了起来。

    这一节课，整整两个小时的时间，季末都沉浸在知识的海洋里无法自拔……

    一直到下课后，他被陆之昂三人叫去吃饭才恋恋不舍的收起了手机。

    现在！他季某人可以底气十足的大声说道！

    他！现在已经是一名合格的新手司机了！

    新手上路，请多指教。

    饭后，季末再次来到了教师公寓楼。

    季末打开房门，就看到祖宗和中午一样站在猫窝上喵喵叫着，于是他关上了房门，弯下腰换上了拖鞋。

    不过就在他换好拖鞋，直起身子准备进入房间时。

    他发现他的小祖宗又不见了。

    季末的脸色顿时黑了下来，老子看起来有那么可怕吗！至于像个瘟神一样躲着老子吗！

    呸！看老子逮到你后怎么收拾你个小东西！

    于是他就再次苦逼的找了起来，不过这次没费什么力气，季末一次就在床底下找到了它。

    他趴在床边，伸出手抓向了躲在床下瑟瑟发抖的小祖宗。

    呦呵！你个小东西还长本事了！居然敢咬老子！

    季末把小祖宗从床底下抓出来后，带着它走到桌子旁，坐下，然后把它放在自己腿上，伸出两只罪恶之手轮流对小奶猫实施着侵犯。

    今天！

    老子不把你撸成个秃子就算你个小东西毛长的结实！

