    通天河下游，东海郡郡城的西北部，有一片流域黄沙滚滚，浊浪滔天。

    因为河水常年是黄色的，因此这一段流域被称之为流沙河！

    流沙河可以说是东海郡的心头之患，一方面是因为一旦天降大雨期间，流沙河的河水经常会形成暴洪，淹没村舍，摧毁农田，让百姓们苦不堪言！

    另一方面，因为流沙河两岸的地势蜿蜒复杂，峡谷高山无数，地势险峻，暗道众多。

    复杂的地理环境，成为了强盗盗贼的天然窝点。

    可以说，流沙河就是东海郡强盗盗贼的大本营！

    同时在流沙河数量众多的盗贼当中，【流沙帮】便属于龙头老大！

    为了剿灭流沙帮，秦岳多次出动赤甲军，然而收获甚少！

    水属性武魂的灵师本来就比较稀少，而流沙帮帮主以及下面的流沙四鬼，都是水属性灵师当中的佼佼者！

    灵师战斗，地势十分重要！

    姬伯容虽然实力才七品初期，这实力放在整个东海郡都不够看。

    然而只要他躲在河流当中，哪怕就算是八品灵师一般也奈何不了他！

    况且流沙河河域错综复杂，一旦见机不妙，姬伯容便立即躲藏起来，让人难以寻找！

    正是鉴于这个原因，如今流沙帮可谓说是越活越滋润，人称“鬼见愁”！

    再加上流沙帮出手残忍无情，经常打家劫舍，迫害百姓，所以他的四名手下也被称之为“流沙四鬼”！

    这一天，一对俊男美女缓缓地出现在一处山峰上。

    林邪站在一处山峰上朝下看去，只见面前的流沙河就犹如一条翻滚的黄龙，在群山环绕间逶迤流淌，或是潺潺流动，或是尖啸轰鸣，溅起无数水柱！

    林邪和苏暮雪两人的脸上经过了易妆，同时脸上还带着两副恶鬼面具。

    此时林邪带着苏暮雪在这高山流水当中穿梭，林邪似乎对这四周的地势有些熟悉，带着苏暮雪左弯右绕，四处钻探，最后竟然来到一处山洞当中。

    面前的山洞大概只有一人大小，但是山洞当中有一缕缕湿润的空气不断传来。

    同时如果仔细倾听的话，能够隐隐约约的听到一些人声正从山洞当中传出。

    “林邪，这里是……”苏暮雪有些惊愕地看着林邪，林邪怎么对这里很熟悉的样子？

    “流沙帮众多出入口当中的一个，”林邪解释道：“我已经来这里探路过很多次了。”

    苏暮雪看着林邪的眼神沉默了下来。

    半晌，苏暮雪看着林邪缓缓说道：“林邪，你是不是知道我和流沙帮的事情了？掌门告诉你的？”

    “恩。”林邪回身看着苏暮雪的眼睛，没有否认，坦诚的说道。

    苏暮雪顿时更加沉默了。

    她嘴巴张了张，准备说些什么，不过看到林邪那一张坚定而棱角分明的脸庞，一下子又沉默了下来。

    她突然明白了，明白林邪为什么这半年来都发疯了一样修炼。

    原来这一切，都是为了她。

    “你……”

    苏暮雪嘴巴动了动，长长吐出一口大气，还是缓缓的数道：“你……准备想怎么做？”

    林邪看着苏暮雪，平静的说道：“我要和姬浩初来一场男人的比拼。”

    “男人的比拼？”

    “恩，”林邪认真无比的说道：“他想要娶你，我也同样想要娶你。”

    “所以，我要证明给他看，我比他更有资格！”

    “同时我要让他知道，跟我抢女人的下场到底是什么！！！”

    林邪说道这最后一句，声音猛地提高了八度，浓密的眉毛也猛地竖立起来，气场展开，显得阳刚霸道至极！

    苏暮雪又沉默了，然后默默的一巴掌扇在了林邪的后脑勺上：“你这个小笨蛋！”

    在这半年里，林邪除了修炼、实战之外，一有空就会过来流沙河这里踩点。

    战斗，只有知己知彼才能百战百胜。

    作为曾经的青州城之虎，林邪自然不可能犯下什么情况都不知然后贸然前来进攻的错误。

    而也正是因为这半年来坚持不懈地踩点，林邪终于在流沙河的一处暗河水洞当中，姬伯容饲养在这里的一群水蛟龙。

    就如苏暮雪所言，蛟，作为一种罕见的强大生物，一般是难以寻找的。

    如果运气好一点，说不定就可以偶遇得到。

    而运气差一点，即便把整个妖兽山脉都翻过来都不一定找得到。

    如今知晓姬伯容在帮中饲养了不少的水蛟龙，那直接来这里抢一只就好了，毕竟抢敌人的东西不算抢，林邪的内心也不会有丝毫的负罪感。

    “水蛟龙作为一种罕见而强大的妖兽，姬伯容应该保护得很好，你要怎么下手？”苏暮雪柳眉微皱地看着林邪说道。

    “不急，自然有人帮我们引开他。”林邪微微的笑道。

    “恩，什么意思？”苏暮雪微微的愣了一下。

    “我踩点了半年，不是一无所获的。”林邪解释道：“今天，正是沁阳峡谷、飞扬峡谷以及通天河下游其他地方押送灵石返回东海郡城的日子。”

    “如此绝佳好时机，流沙帮是绝对不会错过的。”

    “所以咱们安静等待一会，等到姬伯容离开，那么剩下的流沙帮弟子可能就不可能阻挡得了我们。”

    苏暮雪美目大瞪，一脸惊讶地看着林邪：“你这个小笨蛋连这么重要的消息都查到了？”

    林邪笑吟吟地看着苏暮雪：“不然我怎么当你的丈夫？”

    瞬间的甜言蜜语一下子就让苏暮雪脸庞微羞赧起来，但转手就又是一根手指头戳在了林邪的额头上的：“你这个小坏蛋越来越没大没小了。”

    “谁叫你长得这么好看让我欲罢不能！”林邪哼道。

    “你这个家伙！”苏暮雪哭笑不得。

    果然很快，当林邪和苏暮雪两人站在山洞前静静的等待一段时间之后，山洞当中的声音就变得热闹了起来，然后两人就看到大量的人影从四面八方的山洞或者水洞当中钻出。

    不到片刻，原本平静的河面上就出现了大量的人影。

    这些人影几乎都是水属性灵师，在浊浪滚滚的流沙河当中如鱼得水。

    与此同时，几道灵力波动惊人的灵师身影也缓缓出现在了河面上，这几人一声低喝，便率领着无数的强盗流寇，朝远处驶去。

    林邪和苏暮雪两人默默看着这一切，等到这些身影消失在视线的尽头，便一头钻入到山洞当中。

