    比赛第65分钟。

    杨枫上场后的短短五分钟，他自己错过了一次单刀机会，而对面则是获得了一次任意球和一个越位进球，比赛节奏之快可想而知。

    沙尔克04已经是垂死挣扎，但拜仁慕尼黑却没打算见好就收。

    很显然，他们不仅要打赢，还要彻底把矿工们打服，打趴, 打怕，把自己的自信打回来，把德甲霸主的威严打回来。

    明明知道应该攻出去才有希望，但沙尔克04众将还是半被动半主动地压缩了防线，连劳尔也被锁死在了己方半场协助防守。

    杨枫现在是体力最充沛、斗志最旺盛的时候, 仿佛全身都是力气, 但却没地方发泄出来，郁闷的要发疯, 干脆不管不顾地跑到了中圈附近。

    博阿滕犹豫了一下，没有跟上去，而是跟巴德施图伯一起驻守在禁区里。

    球场上的人员分布一下子显得很诡异，割裂的相当严重。

    拜仁的禁区里，亨特拉尔、博阿滕、巴德施图伯、诺伊尔四条大汉无所事事地大眼对小眼，来副扑克围坐一圈就能斗地主；

    中圈附近，杨枫像个嗷嗷待哺的孩子一样，孤零零地看着本方的球门方向，望眼欲穿；

    而在沙尔克04的半场，上演的则是一场激烈的攻城战，拜仁众将正对着沙尔克的球门不停地狂轰乱炸。

    这一炸又炸了差不多10分钟，比赛来到第74分。

    德拉克斯勒迎来了个人的高光时刻。

    他在罗本刚刚过掉富克斯，快速斜传里贝里的一刹那突然冲了出来。

    不停球，而是直接用力将球一趟，然后飞快地追了上去。

    杨枫心有灵犀一般，立刻转身就跑。

    阿拉巴其实一直在分心注意中场附近的杨枫, 暗道不妙, 赶紧冲向德拉克斯勒, 从旁绕铲，对人又对球。

    德拉克斯勒动作更快一步，用一个近乎是射门一样的动作把球向杨枫的方向踢了过去。

    他很快被阿拉巴放倒在地，但立刻爬了起来，眼巴巴地看着杨枫的背影。

    杨枫稍稍减速侧身接球，然后再次提速对着拜仁的球门方向冲了过去。

    “德拉克斯勒切断了罗本和里贝里的传球路线，将球传给了杨枫，杨枫正在带球突进！他身边空无一人！”

    “亨特拉尔在要球，但他被守的很死，哦，博阿滕出来了，2对2！”

    “杨枫的速度很快！”

    三个人一起跑向杨枫。

    亨特拉尔是来接应，巴德施图伯是为了防守亨特拉尔，而博阿滕则是来阻拦杨枫。

    双方分别处在禁区线内外，相互之间的距离已经来到了三米左右。

    杨枫没有正面强突博阿滕，而是看准亨特拉尔暂时挣脱巴德施图伯的一刹把球传了过去。

    亨特拉尔立刻将球斜向回敲。

    足球来到博阿滕身后，杨枫的前方。

    博阿滕立即转身追球，但终究是晚了半步。

    杨枫抢先触球，但也没能从容向前突进或起脚打门，因为身后的博阿滕已经向前一个大跨步卡住了身位，把他挤往了外线。

    杨枫一个踉跄，赶紧顺势将球往外一拨，同时转身，正对博阿滕。

    “杨枫正在和博阿滕一对一……突然变向加速！”

    杨枫踏着小碎步，左脚内侧轻轻触球，突然肩膀一沉，将球往球门方向轻轻一扣，然后加速！

    别问他为什么要这么过，因为梅西就是这么玩的。

    作为这个时空里唯一见过正确答案的幸运儿，杨枫第一反应当然是照抄梅西的犯罪式过人。

    然后被教做人了。

    博阿滕反应迅速，在杨枫变向的瞬间下脚拦截。

    球过人不过。

    杨枫被绊倒在地。

    哨声响起。

    博阿滕下意识伸手喊冤，但连旁观的诺伊尔和巴德施图伯都没脸跟着他一起喊。

    因为太明显了。

    足球已经离开了杨枫的脚，而博阿滕正好踩到了杨枫的脚踝上。

    杨枫坐了起来，一脸的懵逼。

    剧本不是这么演的啊喂！

    不应该是你被晃倒在地吗？怎么是我被绊倒了？

    而且他郁闷的还不只是这个。

    毕竟也是得到了个点球，如果还在那里一脸的苦大仇深就太矫情了。

    他郁闷的是……2015年，如果历史没发生改变，巴萨对阵拜仁的时候，梅西犯罪式过人晃倒博阿滕，到时候人家再将这个球翻出来，两者一对比……自己这个貌似很掉价啊。

    亨特拉尔哪知道他心里的小九九，兴奋地把他拉了起来，狠狠拍着他的肩膀，“干的漂亮！”

    “第七十五分钟，比赛再生波澜！杨枫长途奔袭，跟亨特拉尔二过一后没能彻底过掉博阿滕，在变向突破的时候被博阿滕放倒在了禁区里，为沙尔克04赢得了点球机会！”

    “这是德拉克斯勒和杨枫一起拼出来的点球，当所有人都已经近乎放弃了比赛的时候，两个年轻人依旧带着满腔的热血在战斗！永不放弃，永不言败！”

    “卧槽卧槽，枫哥V5！可惜没能过去，不然先过博阿滕再过诺伊尔就爽了。”

    “醒醒，那是博阿滕……”

    “也是，换了个人也许刚才那一下就过去了。”

    现在的博阿滕还没到后来巅峰期可以竞争世一卫的高度，但在德甲这一亩三分地上也算顶级后卫了，杨枫能够在他身上赚到一个点球已经夹杂了不少运气在里面。

    双方球员都来到了拜仁的禁区前。

    德拉克斯勒双手捧着杨枫的头，用力晃了晃，“我们做到了！你没认输，我也没有！”

    杨枫晃晃脑袋摆脱他的猪蹄，道：“教你一句中文：你特么的真牛逼！”

    劳尔也伸出手，跟他狠狠击掌，“为什么不直接射门？”

    杨枫叹道：“没角度。”

    “没角度还是没自信？”

    “没角度！”

    劳尔给了他一个“呵呵”的眼神。

    亨特拉尔拿起足球，狠狠亲了一口，然后才放到罚球点上。

    主场球迷们先是发出各种声音试图干扰荷兰射手，但当他准备助跑的时候却又诡异地安静了下来，默默祈祷他把球打飞掉。

    诺伊尔在球门线前轻轻跳动，在亨特拉尔射门的一瞬间侧身横扑。

    判断对了方向，但没能碰到球。

    足球从他身下飞进了球门，2-1。

