    几天后。

    静谧的夜晚，总是让人充满了遐想，磅礴的自然能量，汇聚于格兰皇家科学研究所高塔，形成巨大的阴云旋涡，永恒不散。

    “六阶了！”

    二楼小屋试验台前的雷洛，豁然挣开了眼睛。

    体内能量又提升了一小节，愈发充实了！

    以不断消耗能量晶石为代价，雷洛的晋升速度委实惊人，在熔炉高塔内晋升的五阶，才回到学院不到两个月，竟又完成了晋升，达到六阶。

    随着体内能量越来越接近七阶极限，雷洛的感觉中，体内的能量似乎开始由无形无质的纯粹磁场，渐渐气化。

    嘶。

    深吸口气，抑制住内心欣喜，这个时候雷洛不得不感叹。

    有钱真是好啊……

    “按照导师的意思，似乎是这一个多月来，他已经从《返祖克隆》中，找到了一些可能会对诅咒真身负面效果产生抑制的手段，并打算等自己晋升六阶后，将这种手段其作为自己第七阶的能量磁场固化学术？”

    喃喃自语。

    “明天再告诉导师晋升六阶的事吧。”

    随着雷洛手中空间戒指波动，实验台上多出几样东西，溶海之液，狼魂项链，西兰之光心脏，以及几本元素召唤术书籍。

    这段时间，雷洛一直在学习关于元素召唤术的相关知识。

    按照雷洛的设想。

    构成天基毁灭术的巨型凸透气泡，如果能够转化为自主控制力更强的元素生物，那么以后自己施展天基毁灭术，便会像普通气泡术一般水到渠成，无需再像现在这样，经过繁琐复杂灵性、倍化加持的准备过程。

    但元素生物召唤术的内在规律，却是自然规律学者根据自然云雨能量规律，以灵魂之力辅助，完后的学术。

    这是一种蝴蝶效应的能量多米诺传递，需要大量的数学基石逻辑计算。

    因此对于奥义学者而言，非常艰难。

    但在进化奥义学者和自然规律学者长期的争斗交流过程中，一些进化奥义学者们，也渐渐开发出属于自己方式的独特元素生物召唤术。

    那就是利用魔导材料，对元素生物进行生物奥义改造！

    具体解释起来相当困难。

    按照雷洛的实验设计步骤，大体就是以溶海之液能够将附着物质转变为粘性胶状形态的特性，将狼魂项链召唤物软化，并以空白能量磁场模拟记忆，变为气泡术，转化为自己的元素生物召唤术。

    中间的代价，则是狼魂项链和改造的魔导材料。

    这也就是具有召唤功能的魔导道具，对于进化奥义学者价值高昂的原因所在。

    准备好相应的魔导材料后，元素召唤术的基础实验设计并不难，只要愿意，雷洛甚至马上就可以尝试固化。

    但在此之前，雷洛还要确定另一件事。

    确认西兰之光的魔导属性。

    按照雷洛推测，这束所谓的西兰之光，既然是来自宇宙星空，必然拥有某些星幕世界魔导材料所不具有的特殊属性，而自己的天基毁灭术，同样是借助于宇宙星空太阳的力量，两者之间说不定能够相辅相成，威力更胜。

    这般想着，雷洛深吸口气后，缓缓打开了这个充满生命能量的玻璃容器。

    咕咚、咕咚、咕咚……

    淡金色心脏仍在缓缓跳动着。

    雷洛从它的气息中，能够清晰感受到它生前的强横生命力。

    将容器中的营养液抽离，雷洛将这个婴儿头颅大小的心脏，放在了解剖台上。

    随着手术刀缓缓划过。

    淡金色心脏的跳动，也随之渐渐停息。

    豁然间，一缕缕光束宛如礼花般绽放，璀璨夺目，却并不耀眼，甚至可以说有些柔和。

    如此一幕，雷洛戴着橡胶手套的手，情不自禁触伸了过去。

    “嗯？”

    出乎意料的是，这个光团，并非雷洛所想的元素能量实体化。

    换而言之，这并非是星幕世界简单的元素生命，而是真正的光束，没有实体形态，一个曾经拥有自我意识的光束。

    “怎么探查魔导属性？”

    雷洛皱眉观察。

    但对于这种特殊标本，以星幕世界学者常规的研究手段，解剖刀也是无从下手。

    “呃……”

    雷洛突然想起了第一堂启蒙解剖课时，沙陀罗师哥告诉自己，古学者们研究生物标本，首先要吃掉它，用身体最直观的感觉去了解这个生物标本。

    一阵恶寒。

    好在这个标本没有实体，自己即使想吃也没办法。

    这般观察研究了好一会儿后，雷洛仍然没有任何进展，就在打算暂且搁置以后再说的时候，突鬼使神差般的脱掉了橡胶手套，触摸向这束西兰之光。

    “嗯！”

    眉头微皱，一声沉吟。

    一段漫长的潜意识遗留，豁然涌入到雷洛的意识中。

    单调、枯燥、乏味……

    日复一日的宇宙虚空前行，自从这一束普通的光芒诞生自我意识后，它便不再普通。

    它只有两个最简单的意识。

    吞噬周围无意识光源作为前进的动力，以这个动力不断前进。

    宇宙星空，实在太浩瀚了。

    它没有边界，无穷无尽。

    即使这束光的速度快得惊人，但在宏观的宇宙尺度上，它所经历的一切，都只是微不足道的距离。

    它渺小卑微，甚至连除了它以外，第二个拥有自我意识的东西都没看到过，在它的意识中，宇宙是一个空旷死寂的无限空间，时间没有任何意义。

    它已经在宇宙空间流窜了千百万年。

    千百万年，对于某些星球上的生命，也许已经度过了几个进化纪元，经历了几十次文明的兴衰更替，但对于它而言，却只是在浩瀚空寂的黑暗虚空中，经历了一颗又一颗荒芜的星球，以及漫无边际的冰冷黑暗虚空。

    宇宙中，似乎并没有太多神奇不可思议。

    它的空旷孤寂，它的浩瀚古寂，它的无穷无尽，足以让仰望星空的卑微生物们绝望。

    直到有一天。

    这束意识之光，竟被困在了一颗完全透明的星辰晶石中。

    它无法再控制自己，也无法再吸收到周围光源，只能在这颗星辰碎片内部，在茫茫宇宙中漂泊。

    不知道多少年过去。

    这颗星辰碎片，被一颗包裹着无数星石碎片的庞大星球吸引，坠落向这个星球某块大陆的不起眼一角。

    从这个星球中，这束光，竟然感受到了无数与自己一样的生命意识！

    它们和自己一样，拥有自我思考的能力，星辰晶石中的意识激动着，它从未想过，自己竟然并非宇宙中独一无二存在。

    然而紧接着的。

    这个星球浩瀚磅礴能量磁场，它排斥着一切外在东西，对于这束光而言，就仿佛不会游泳的孩子，坠落入深海。

    新奇、渴望、绝望……

    意识渐渐消散后，这颗星辰碎片被一位学者惊喜收起，又几经辗转，落入到凌皇子手中。

    雷洛缓缓睁开了眼睛，愕然看着这束西兰之光。

    “诞生出自我意识的光？”

    雷洛也终于知道了这束西兰之光的魔导属性。

    那就是它本身的特殊生命形态。

    星幕世界的生命虽然能够看到它，虽然能够感受道它，它但却仅仅只是一束拥有自我意识的光，不论是能量攻击，还是物理攻击，都不存在具体的效力，即使它的意识消散，光的尸体，仍然保持着它特有的部分物理性质规则。

    虽然它并非这个星球生物链的一环。

    但它对于这个星球生物链而言，却并非不死不灭。

    一些特殊的东西，类似于星幕世界磁场，类似于困住它的星辰晶石，甚至于一层橡胶手套，都能对它产生不可预估的影响。

    “这种东西……炼制入天基泡泡中，会发生什么变化？”

    学者的力量，在于基础知识的，进一步推理，以获得更强的力量。

    但这种体系规则之外的力量，雷洛不知道该如何判断它的优劣。

    “从此以后，天基气泡术的凸透镜构成，将以一种光线生命体的奇幻方式存在？天基泡泡将无法进行实体攻击，也不会遭受实体化攻击，只能以折射扭曲太阳光线的方式攻击？”

    这与雷洛曾经所设想的天基毁灭术相去甚远。

    皱了皱眉，又松了下来。

    “不过，似乎也还不错。”

    “将这种近乎于传记小说中超自然灵体的东西，作为元素召唤物，由于它的特殊性质，恐怕即使是某些高等学者，也无法轻易察觉到它的奥秘吧。”

    这般想着。

    雷洛窸窸窣窣忙碌起来，决心将这束光线，融入到自己的元素召唤术中，将之改造为没有实体的召唤物。

    第二天上午。

    经过一夜忙碌，终于将西兰之光融入的天基泡泡元素召唤术中，还不知效果如何，古博、涟漪、伽黑没有在家，雷洛独自一人来到三楼楼顶，看向天空的太阳。

    平静的一天，阳光洒落在身上，有些温暖。

    雷洛抿了抿嘴唇，似乎有些紧张，忐忑期待之色。

    “太阳之眼召唤术。”

    古博楼顶的百米高空处。

    无声无息，一个直径三米的暗红色眼睛，突兀睁开了。