    宁安跟他们解释了好一会儿，他们这才弄明白原委。

    很快，救护车也来了。

    这条街道依然安静无比，刚刚的枪声也好像从来没有响过一样，一眼望去，依然是白茫茫的雪地。

    空气里还有浓烈的血腥味。

    出于人道主义，警察给小偷包扎好伤口，扣押他回警局。

    救护车来了。

    一群金发碧眼的护士给宋邵言简单处理了伤口，准备把他带回医院。

    护士看向宁安：“女士，您一起去医院吗？手术的话需要家人签字。”

    宋邵言也看向她，好像在等她的回答。

    犹豫半晌，宁安点点头。

    医院离这边不远。

    路上，宋邵言默默坐在救护车里，看向宁安：“平安夜快乐。”

    “一样，同乐。”

    血已经染红宁安的丝巾，大概是失血过多，宋邵言的脸色惨白惨白。

    宁安虽然很想问他为什么会出现在这条街道上，但看到他脸色很不好，没有问。

    子弹打在他的小腿处，宁安小心翼翼问道：“你的腿是不是很疼？”

    “没什么知觉。”宋邵言淡淡道。

    宁安不知道该说什么好。

    救护车很快赶到医院，护士将宋邵言抬上担架送到急诊室去。

    医生安排到位后，宋邵言被送进了手术室。

    宁安给小糖果打了个电话，大概就是她要处理一点事，很晚才能回去，让她自己一个人先睡。

    小糖果倒很听话，没有问什么，自己一个人睡了。

    宁安等在手术室外。

    她不知道宋邵言在纽约有什么认识的人，他肯定认识邵钧，但宁安想，他不一定想看到邵钧，他们兄弟之间的关系也很一般。

    她一直等在手术室外，医生让她签字，她也都签了。

    虽然她不是宋邵言的什么家里人，但她既然签了字，就会负责。

    想起晚上的一幕幕，宁安后背直冒冷汗，她太疏忽大意，以为凭借一点小聪明就能逃过去，却低估了歹徒的伤害力。

    歹徒之所以为歹徒，根本就是不要命的。

    如果那小偷冲她开一枪，现在躺医院里的人就是她了。

    宁安知道取子弹只是一个小手术，可宋邵言的腿本来就不太好……

    她站在手术室外，手心都是汗。

    他为了她伤到了自己，他本来可以不管闲事。

    平安夜的医院也带着节日的气氛，每一层楼上都有一棵圣诞树和铃铛，好像在为每一个病人祈福。

    宁安走到窗口，她看到外面的雪洁白如纸，点缀着平安夜的安稳。

    明天就是圣诞节了。

    这些年，宁安也是入乡随俗，会把每一个圣诞节当做盛大的节日来度过，今年是这五年来的第一个意外。

    她站在外面，坐立不安，默默等着手术结束。

    一颗心一直没有太平稳，上上下下跳个不停，她的身上全是汗。

    灯光照在她白皙安静的脸上，那碎碎的睫毛在她的眼皮子上投下浅浅的剪影，轻轻一颤，那影子也跟着颤动。

    走廊处空无一人，只有她一个人在。

    时间一点一点过去。

