
　　所有人都愣住。

　　秦明说的话仿若直接将他们心底的迷茫给拨开，一语点醒梦中人。

　　的确，贝贝可是秦明的女儿，虽然年龄还小，但拥有着秦明的基因，他怎么会老老实实的待在这里，背后定然是藏着他们不知道的隐秘。

　　“你说的不错，贝贝不可能老老实实的待在这里，但贝贝的年龄还小，就算是想要躲避，也很难能够从其他国家的精英手中逃脱。”林局长非常坦诚的说道。

　　秦明心底刚刚浮现的激动犹如被一盆冷水给浇灭，回过神来后，用不满的眼神看着林局长。

　　“你这家伙说的倒是简单，这件事情不是发生在你的身上，如果是发生你的身上，我估计你比谁都激动，如今倒感觉旁观者似的，还说风凉话。”秦明恶狠狠的说道。

　　林局长虽然对待其他人能够昂首挺胸，但对待王泽可不敢多说，不管是秦明的实力还是后者曾经救过他的性命，他必须要对人家尊敬。

　　“吉人自有天相，贝贝不会有事的，你不用担心的。”林局长笑着说道。

　　“你说的倒简单，正因为因此，我如今反而更加忐忑，看来这次对方肯定是事先准备好才出手，密亚国和金国这种小角色是不能跟此人相比，不仅有耐心……”

　　秦明的眼神显得凝重，陷入思索当中。

　　“最重要的是这些家伙，还能够准确的找到我的软肋，一击即中，而且他们既然能够绑架走贝贝，就说明他们肯定调查过我的背景和家庭，这样的人躲藏在暗处，我怎能轻松？”

　　暗感凝重间，秦明也顿时没了头绪，尤其是如今贝贝还下落不明，他更感到烦躁不已。

　　虽然他知道对方的真实身份，就是受到其他国家使者的指使，但也正因此，王泽才不敢随便当众责罚，毕竟他可知道贝贝既然下落不明，那就肯定是在他们手中。

　　也正是因此，秦明只能强压着心底的怒火，不敢有任何的轻举妄动。

　　“虽然我们没有在这里找到贝贝，但如今只能撤退，不然那些外国人在考完试后，肯定会第一时间回到这里，被他们发现我们在此地，或许会打草惊蛇，做出格的事情。”林局长提醒。

　　“你的意思……让我停止此次继续寻找我的闺女？”秦明皱眉说道。

　　看到秦明有些恼怒的模样，林局长的额头上冒出冷汗，而后便赶紧摆手。

　　其他国家的使者之所以会被他们敲诈，最重要的原因就是因为忌惮秦明。

　　如果他你将秦明给激怒，并且放秦明回去，对他也将造成巨大的威胁。

　　甚至其他国家的使者也都不会轻易放过他，因此林局长如今看待秦明，就仿若是看待上帝似的。

　　“我不是这个意思，虽然我们的确是限制那些外国人不能随便走动，但这里可是他们的宿舍，我们总不能连让人家会宿舍的权力都没有吧？”林局长开口说道。

　　看到林局长的模样，秦明时刻告诉自己不能冲动，要理智一点，慢慢来找寻贝贝的下落。

　　他也知道，如果他们打草惊蛇，那些外国使者还真指不定做出什么出格的事情。

　　虽然他们为高阶功法而费劲心机，但秦明可已经敲诈过他们很多次，如果这次的事情败露，那些外国使者肯定知道这次的事情肯定会促成秦明的再次敲诈。

　　为了避免国家继续受到经济损失，他们或许会直接杀人灭口。

　　“这段时间加派人手，暗中观察这些外国人的一举一动，不管是学员还是导师，只要有任何的蛛丝马迹，都要第一时间告诉我。”秦明说道。

　　林局长也能知道这件事情的不同寻常，赶紧应答。

　　“不过那些使者自从上次被敲诈后，如今可都非常老实，我估计短时间内，他们不会有其他的动作。”林局长说道。

　　“不可能，这些国家使者自从来到我们国家后，你难道见过他们老实过？”秦明说道。

　　听到秦明的话，林局长显得困惑，用疑惑的目光看着秦明，心底倒感到万分的无奈。

　　“秦明，我脑袋没有你转的快，你有什么发现，尽管给我说就行，难道你已经想到什么了？”林局长疑惑的说道。

　　听到林局长的话，秦明的嘴角倒是微撇，用无奈的表情看着林局长。

　　“看来你这个局长当的也是非常不称职，难道你如今都还没有听懂我的意思？”秦明问道。

　　“我还真的不懂，他们自从上次被敲诈后，已经非常老实，难道其中还有什么玄奥不成？”林局长疑惑的说道。

　　“在咱们这里有句老话，叫做狗改不了吃屎，我这样给你说，你应该清楚我想要表达的意思了吧？”秦明笑着说道。

　　林局长恍然大悟，用激动的目光看着秦明，他自然是听明白秦明说这句话的意思，但正因此，他心底倒显得诧异。

　　“你的意思，他们之所以会老实下来，都是故意装的？”林局长开口说道。

　　秦明点头，用戏虐的目光看着林局长。

　　“肯定就是故意装得，如果不是故意装的，他们根本就没有必要这样做，毕竟我们已经收取过他们的钱，他们也没有理由老老实实，而且还是家门都不敢出的。”秦明说道。

　　林局长露出若有所思的模样，但心底已经隐约明白秦明的想法。

　　“那我这就安排人，保证会将他们给看的严严实实，不会有任何的躁动。”林局长说道。

　　回去的路上，秦明思前想后，总感觉自己有什么遗漏的地方。

　　不过他在脑海里仔细思索，但又想不起来到底是哪里出现纰漏。

　　旁边的李芷莘看到秦明的模样，显得有些担忧。

　　“秦明，怎么还是一副忧心仲仲的样子，是不是有什么发现？”李芷莘显得激动。

　　秦明摇头，他将心底的想法告诉李芷莘。

　　失望之余，李芷莘劝他可能是太累，毕竟从女儿失踪到现在，几乎没合过眼。

　　秦明知道妻子是心疼自己，也没有反驳什么，只是心底的疑惑变得更加浓郁。

　　“你先休息会吧，不然这样下去，可能还没找到女儿，你就累垮了。”李芷莘心疼的说道。23sK.com

　　“我知道，而且你这几天也辛苦了，你也休息会儿吧。”秦明说道。

　　贝贝失踪后，不仅自己夜不能寐，连李芷莘都非常的辛苦。

　　他们夫妇基本上自从知道女儿失踪后，悬着的心一直都没有放下过。

　　躺在床上后，秦明虽然眼睛闭上，但大脑依旧在快速的运转着。

　　过了十几分钟，秦明都感觉好似过很久似的。

　　不过就在此时，秦明猛地睁开双眼，把刚刚入睡的李芷莘吓的惊醒过来。

　　“秦明，你突然起身，难道是有什么最新的发现了吗？”李芷莘疑惑的问道。

　　“哈哈，我知道了，警犬啊，可以让警犬去找啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1160章 突发奇想免费阅读。https://xs.23sk.com 