 “这些年有没有传言，比如宫里哪个女人的孩子掉了，或者……总之对她不利的都行。”

易玢想了想道：“要说这个，倒还是真有，自从易奇出生之后，宫里就再也没有生出来过男婴，所以易奇的称呼是小皇子。”

“这期间也有怀孕的妃子，可是生出来的不是女婴，就是死胎，要么就是滑胎。”

说到这里她突然想到了一件事情。

“我想起来了，有件事情很奇怪，是我母妃说的，当年易奇的母妃与另一个女一起怀孕的，但是她们的位分都不高，父王说过，谁生了男婴就嘉奖。”

“后来易奇的母妃在没有足月的时候就生了易奇，那另一个女人……也是在当天生的，可是生的却是一个足月女婴，另一个女人在生完孩子之后一直说自己的孩子被换了，她生的是个男婴。”

“她的神志有些不清，父王找了医者看，医者的结论是，那个女人太想要个男婴，结果生出来的是个女婴，受了刺激，才会一直说自己生的是个男婴。”

“在易奇的满月宴上，人很多人，那个女人跑了出来，冲上去就想抱易奇走，最后被拦了下来，因为是父王的女人，父王感觉丢人……就将人打入了冷宫，那个女人生的女婴也归到了易奇母妃的名下养着。”

“后来听说那个女人死了，在死之前，她竟在地上用血写了诅咒，她咒巴途国皇室再无男婴，这些年……怀了男婴的就会出事儿，大家慢慢的就相信了那个诅咒。”

“哼，这世上我就不相信什么鬼神之说。”

乔玉灵淡淡的说，虽然她也不是个穿越者，可是对于这样的诅咒她是不相信的。

易玢皱眉，“你的意思是说这些都是易奇母妃搞得鬼？”

“她不是会医术吗？”

“她是会医术，可是她会的都是一些普通的，平常在调养身体方面很拿手，比宫里的医者厉害。”

乔玉灵刚想说话，南宫辰维面无表情的走了进来，“有人来了。”

易玢看到南宫辰维这才想起来乔玉灵是悄悄进来的，她慌忙推着乔玉灵，“你快走吧，快走。”

乔玉灵起身，“我改天抽时间再来看你，好好活着。”

“恩。”

有了报仇的希望易玢便不会轻易的去寻死。

乔玉灵与南宫辰维两人出了正殿，还没有出门，外面的人就已经到了门口，两人对视一眼，乔玉灵带着南宫辰维闪身进了空间。

两人刚刚进空间，外面的门就被推开了，只听见外面的人沉声道：“不用跟着本王。”

“是……”进来的是巴途国王易天朗，只见他双手放在身后，大步流星般的走了进来，正殿的门是开着的，他直接走了进去。

乔玉灵在空间看得清楚，她看到易天朗的一个衣袖鼓囊囊的，像放着什么东西。

“先看看，我有些担心。”

“好。”

南宫辰维自然是没话。

乔玉灵带着南宫辰维悄悄出了空间，两人就站在窗外，这个宫殿没人修，所以连个窗户纸都没有，看里面看得很清楚。

巴途国王进去之后站在易玢的床边，居高临下的看着她，眼底满是嫌弃，“丢人现眼的东西，本王怎么会有你这样的女儿。”

床上的易玢没有说话。

“还不滚下来，该怎么做还要本王教你？”

良久易玢从床上下来，给自己嘴里塞了布，跪了下去。

易天朗伸手从自己的衣袖中拿出了鞭子，对着易玢的背就打了下去。

乔玉灵双手紧握，这是她第一次见这样无耻的父亲，竟然对自己的女儿下这样的狠手。

南宫辰维伸手轻轻揽住了她的肩头，就怕她控制不住了。

一鞭又一鞭下去，易天朗不停的骂着，“小贱人，跟你那个贱母妃一样，小小年纪不学好，就学会了怎么去魅惑男人。”

一声接一声的鞭子声与咒骂声。

易天朗的脾气似乎非常的暴躁，易玢的身子本来就虚，在经历了易天朗的无数鞭后，整个人没有挺住晕了过去。

见人晕了过去，易天朗扔了手上的鞭子，这才忿忿不平的离开了。

宫门被合上，乔玉灵与南宫辰维立刻从暗处走了出来，乔玉灵直接就冲进了正殿，将易玢移到了床上后，她忙乱的为易玢处理着伤口。

因为宫殿里什么都没有，南宫辰维在外面守着，易玢也晕了过去，乔玉灵便直接从空间里肆无忌惮的往外拿着东西。

时间一点点过去，天都快亮了，乔玉灵才处理好了易玢的伤口，她有些心疼易玢，可是天亮了，她不得不离开。

走之前她有床头用碗给易玢放了一碗空间水，这才匆忙与南宫辰维离开。

两人悄悄回到驿馆的时候外面天都大亮了，南宫辰维怕乔玉灵折腾一夜没有精神，强行要求进空间休息，乔玉灵无法，可能与南宫辰维进了空间，睡了一觉，养足了精神，两人才出了空间。

在他们出来的时候，乔玉佳已经坐在桌前等着他们吃饭了，乔玉灵有些抱歉的看着乔玉佳，“以后若是姐没有出来，你就自己先吃，别饿着了。”

乔玉佳摇头，“不饿，就想等二姐和辰维哥哥过来一起吃。”

“好啦，那开始吃吧。”

刚吃两口，影风便进来报说乔建志醒了，乔玉灵起身就走。

她到的时候，乔建志躺在床上发呆，影电在一边端着粥，有些着急。

乔玉灵上前接过了影电手上的粥，对影电道：“下去休息吧，我来。”

听到乔玉灵的声音，乔建志慌忙回过头来，看到乔玉灵他激动的想要起来，可是因为身子太虚，挣扎了几次都没有起来。

“行了行了，哥你身子太虚了，现在还不能起身，躺着吧。”

乔玉灵上前会在了床边，轻轻舀了一勺子粥，递到了乔建志的嘴边，“吃点吧。”

乔建志配合的吃了几口，就不愿意吃了，眸光直直的盯着乔玉灵。

“行了行了，真是服了你了，易玢没事儿，人还活着。”

乔玉灵故作轻松带着笑容道。

 