
　　来八层的路上，方恒已经和阿缇雅有过初步的沟通。M.23sk.com

　　瑞末尔一族看中的是氏族的权益、血族的未来以及长老院的权利。

　　能够满足他们这些，说服他们加入监狱势力的成功率将会大大提升。

　　方恒听了之后觉得这些都不是问题。

　　多大点事？

　　只要能把他们骗来唤醒安吉塔斯，今后把领地内的血族都交给他们管理都没关系。

　　“能够亲自来这里见我们，我很欣赏你的勇气，我们也感觉到了你的诚意，年轻的族裔。”

　　海兹微不可查的轻轻点头，“血族已经腐朽了，我们一直都在等待新王的诞生。”

　　“阿缇雅和帕利特不遗余力的把你引荐给我们，想来你一定有过人之处。”

　　右侧的瑞末尔氏族长老接过话头，继续道：“不过这还不够，我们需要你展示你的实力，年轻的族裔。”

　　说话间，三名年轻瑞末尔氏族成员从大厅两侧走了出来，朝着方恒靠近过来。

　　海兹抬手指向三名血族，“击败他们，我们会考虑你的提议。”

　　阿缇雅和帕利特二人见状起身向后退开，让给方恒施展的空间。

　　方恒小心翼翼打量着三名靠拢过来的三名年轻血族。

　　倏，倏倏。

　　三名血族向前靠近几步之后倏地化作三道血影，直窜向方恒眼前。

　　方恒手腕一翻，一柄猎魔人斩首大刀浮现在手心，挥动斩刀向前一扫。

　　“呼！

　　！”

　　斩首大刀向前划出一道红芒。

　　三名血族同时感觉到一股极大的危机感扑面而来，不敢硬撼锋芒，又齐齐向后撤开。

　　倏！

　　方恒向前迈了一大步，斩首大刀再次向前斩落！

　　刀锋从一名血族眼前划过。

　　“轰！

　　！”

　　斩首大刀在大厅地板上砸出一个大坑。

　　三名血族互相看了看，面露异色，又将目光聚集在方恒身上。

　　可怕的大刀，可怕的蛮力。

　　方恒单手提起斩首大刀，斜举着指向对面三名血族，“来吧，别客气。”

　　面对挑衅，三名血族并没有冲动，他们保持着互相之间的距离间隔，小心翼翼围绕着方恒慢慢转动。

　　一圈。

　　两圈……

　　足足转了五六圈，三名血族都没有动手。

　　他们一直都在试图寻找方恒的破绽。

　　可他们根本就找不到！

　　明明方恒身上存在非常大的破绽，可对方手中的斩首大刀却给了他们极大的压力。

　　三名血族感觉方恒已经在周围建立起了一个奇诡的领域，一旦踏入其中就会遭到大刀的疯狂攻击。

　　谁都不想用血肉之躯去和方恒手里的斩首大刀硬碰硬。

　　一时间，大厅内陷入诡异的沉默。

　　“好了，都退下吧。”

　　前方高台上，坐在右侧的瑞末尔氏族长老挥了挥手，“方恒，你已经通过了考验，我们承认你的能力。”

　　“谢谢。”

　　方恒觉得不得劲，默默收回斩首大刀，问道：“所以准备和我走了吗？”

　　“现在还不行。”

　　长老海兹摇了摇头，“曾经，瑞末尔一族在参与血族长老院的斗争落败，血族君王大人给了我们一次改过的机会，我们一族曾向血族君王落下过誓言，将会一直留在这里守护整个血族以及血之暗狱的安全。”

　　“除此之外，我还肩负着一个重要的使命，在使命完成之前，我们不会离开这里。”

　　一旁的阿缇雅和帕利特二人对视了一眼。

　　果然有问题！

　　瑞末尔一族实力在血族氏族中数一数二，却一直蛰伏在血之暗狱之中遭到囚禁。

　　外界也有不少有关于瑞末尔氏族的传言。

　　方恒皱眉问道：“是什么使命？”

　　“迎接新王。”

　　海兹看向方恒，“我能说的只有这四个字，等你找到血族十三圣器之后再来这里找我，届时我们一族会以你为主。”

　　方恒视网膜上浮现出一行提示。

　　【提示：玩家当前任务更新-瑞末尔氏族的考验】。

　　任务名称：瑞末尔氏族的考验。

　　任务难度：SSS。

　　任务说明：瑞末尔一族希望你能够找到所有血族十三圣器，以证明你的能力。

　　任务要求：寻找血族十三圣器。

　　方恒心中一动。

　　已经很有没有遇到过SSS级别的任务了。

　　更巧合的是，任务线进行到这里居然是诡异的重合了。

　　他本来就要寻找血族十三圣器看看所谓的秘密是什么，这下劝降也要用到十三圣器。

　　倒也正好。

　　左侧另一名长老见到方恒面露思索之色，跟着点头说道：“方恒，我们能够感觉到你身上的浓郁的血之气息，想必你应该已经搜集到了部分血族圣器，我们也清楚有部分血族圣器遗落在外。”

　　“当你寻找到超过六件圣器之后，我们可以给你提供一些帮助，帮你寻找到具体某件圣器的位置。”

　　“不过寻找圣器会消耗我们的力量，每隔半个月我们只能搜寻一件圣器当前的具体位置。”

　　那可太好了！

　　方恒欣喜。

　　十三件圣器现在只剩下最后一件左眼下落不明。

　　这不想什么来什么？

　　方恒当即抬头道：“感谢几位长老，我现在想要知道血之左眼的位置。”

　　三名血族长老闻言同时面色微变，不禁互相看了看。

　　血族圣器十三件，这么巧他想要寻找最关键的那一件？

　　“换一个吧，方恒。”

　　短暂的沉默之后，海兹摆手说道：“血之左眼存在某些秘密，只有在寻找到其他剩余十二件血族圣器之后，我们才会为你寻找血之左眼的具体位置。”

　　原来如此。

　　听海兹这么说，方恒又有了明悟。

　　搞半天也不是他运气不好，而是最后一件圣器左眼本身就有古怪。

　　“没关系，其余十二件我已经找到了，其实我现在就只剩下最后的血之左眼还找不到。”

　　“什么？”

　　左侧那名瑞末尔氏族长老闻言面色大变。

　　海兹脸上也抑制的不住露出了惊异，“你是说真的？”

　　阿缇雅也和帕利特一样，都用一种震撼的目光看向方恒。

　　十二件血族圣器全都集齐了？

　　真没开玩笑？

　　抛开血之左眼不算，剩余十二件圣器其中两件都在公爵手中，还有一件在血族亲王手里。

　　短短的一个月不见，他的实力已经成长到能够直接对付血族亲王了？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百四十四章 十二件免费阅读。https://xs.23sk.com 