    来到迷雾森林边缘，宋健发现，从森林中弥漫出来的灰色雾气，并没有任何毒素，只是会影响视线，而且还会压制感知侦查，原本宋健感知侦查范围超过了十五米，但是进入森林后，宋健发现，自己的视野范围只有一两米，而感知侦查被压制到了五米范围内；

    “就算玩家等级起来了，恐怕也不会喜欢在这里打怪升级！”宋健心中暗道，习惯了远距离侦查后，感知突然被压制，这种感觉实在是太糟糕了。

    迷雾森林中的树木很多，而且似乎全都发生了变异，这些树木大多粗壮看起来至少有三百年以上的树龄；

    在这片森林中，到处游荡着一些怪物，他们的名字叫做“森林漫游者”，个子比普通成人要高一些，大概有两米左右，看起来就好像一株会走路的树木，拥有明显的五官和四肢，表情看起来有些呆萌，但从它们口中尖锐的獠牙可以看出，这些怪物绝对不是什么良善之辈；

    森林中这样的怪物很多，在宋健感知下，仅仅五米范围内，就有十几只这样的怪物，这些怪物的等级有五十五级，气血值只有一万六千多点，攻击方式暂时还看不出来，但是防御一定不弱，宋健看到它们身体表面斑驳的树皮，竟然闪烁着金属般的光泽；

    宋健心念一动，火焰光翼从背后浮现出来，在树林中低空飞行可不是一个好主意，尤其是能见度和感知度如此之低的情况下，就算以宋健的身体素质，在这片迷雾森林中飞行的话，恐怕也会撞的鼻青脸肿。

    但是宋健只是为了增加自己的速度而已，并不打算飞行；

    召唤出破天剑，朝着迷雾森林中猛的一劈，无数灵剑浮现在了他身体周围，七级的万剑诀，最多能召唤出两百二十支灵剑，威力比之前提升了三四倍，这一次宋健并没有将所有剑气全部也从来施展万剑诀，因此也不会触发业火红莲剑阵。

    上百支灵剑，朝着迷雾森林深处飞了过去，所到之处，响起了一片轰隆隆的爆炸声和怪物们愤怒的嘶吼咆哮声；

    宋健转头就跑，身体离地，几乎是贴着地面，朝远处飞去，很快，一群群“森林漫游者”从迷雾森林中冲了出来，张牙舞爪朝宋健追了过来，数量惊人；

    宋健回头望了一眼身后，密密麻麻的怪物拖成了长长一个队伍，顿时眉头微皱，这些怪物所在的位置有近有远，被惊动后队伍拖的太长，反而不利于聚怪。

    从个包裹栏中摸出了一张散发着寒气的卷轴，宋健撕开，朝着身后扔了过去；

    这些卷轴都是宋健高价购买的“寒冰沼泽卷轴”，是由魔法卷轴师制作而成，魔法卷轴师是魔法师的一个奇特分支职业，属于稀有职业；

    它们本身没有任何攻击力，只能凭借自己制作的卷轴来攻击敌人，初期的卷轴师非常悲催，经常入不敷出，但是到了后期，能够制作威力巨大卷轴的卷轴师，却是整个游戏中最强悍，最富有的职业；

    一张威力巨大的禁咒卷轴，经常能卖出上千万末日币，而攻击敌人时，在其他魔法师还在吟唱咒语时，卷轴师们的魔法攻击卷轴，就已经将敌人全部轰杀了；

    寒冰沼泽卷轴，没有任何攻击力，但却能造成一片直径超过十米的寒冰沼泽，对进入的敌人造成“迟缓”效果，因为有冰冻和沼泽的双重作用，寒冰沼泽的迟缓效果极好，能够造成60%的减速效果；

    这样的辅助卷轴针对性极强，因此价格也是极贵，一张卷轴就要卖两万末日币，大多数玩家都会购买一两张用来防身，但是宋健因为要刷怪，一次性就购买了三百张；

    看着一只只在寒冰沼泽中艰难而行，后面怪物越聚越多，宋健嘴角浮现了一抹喜悦的笑意，这张卷轴对于他来说，绝对是物超所值；

    手持破天剑，全身剑气朝着破天剑中涌去，万剑诀喷薄欲出，两百二十支灵剑的身影，密密麻麻的漂浮在宋健身边，如果有密集恐惧症的人看到，恐怕会难受的掉头就走；

    破天剑朝前一劈，两百多支灵剑飞了过去，如此密集的灵剑在空中竟然没有一支发生碰撞，就好像都有各自的飞行轨迹，互不干扰一般；

    凌厉的剑气，将陷入寒冰沼泽数百只的“森林漫游者”全部笼罩在内，一股强烈的劲气扩散开来，就好像水面的波纹一般，席卷了寒冰沼泽方圆数十米的区域，将所有怪物全部笼罩在内；

    轰，轰，轰，

    强烈的爆炸在怪物中响起，一个个超过两千点的伤害，密密麻麻的飘了起来，层层叠叠在一起，让人根本无法分辨每一只怪物具体受到了多少伤害；

    看着这些怪物如稻草般倒地，宋健心中暗爽，这里的怪物果然火抗很低，原本每一支灵剑只附加了一千点火焰伤害，但是攻击在这些怪物身上，却能造成一千五六的火焰伤害；

    在万剑诀还没形成剑阵时，这些怪物就成片成片的倒下，当一朵巨大红色莲花在这群怪物中绽放时，几秒钟的时间，数百只怪物已经没有一只能够站着了，红莲剑阵缓缓消散，地面上还残留着寒冰沼泽的痕迹，怪物们的尸体纵横交错，爆落的战利品散落了一地；

    数百只森林漫游者，让宋健的经验值直接提升了6%，这样刷怪升级，实在是太快了，拥有万剑诀的宋健，简直就和开挂了一般。

    宋健将这些怪物掉落的战利品，全都拾捡了起来，大部分怪物爆落的都是一种叫做“坚木”的五级材料，装备掉落了三十七件，全都是五十级以上的装备，这些装备大多都是一些蓝绿装备，对于宋健来说并没有什么用处，就算出售也不会有人购买，只能用来分解材料；

    除了装备之外，这些怪物还掉落了一金一银两本技能书，这顿时让宋健有些惊喜，要知道，普通怪物掉落高品质技能书的概率可是很小的，银色品质的技能书对于七级的万剑诀来说，提升的熟练度不多，但是金色品质技能书，仍然能提供可观的熟练度；

    将两本技能书直接吞噬后，宋健再一次朝着迷雾森林走去，这一次，他准备引更多的怪物出来，业火红莲剑阵的威力，并没有完全发挥出来，连第二阶段都没有办法触发，更别说第三阶段了，对于连升了两级的万剑诀，宋健可是很期待第三阶段能爆发怎样的威力；

    ……

    