
冯弘还没想好怎么跟冯茹茹说秦晴不能去她身边工作，冯茹茹就很快的去人事部调走了秦晴的档案。

听到自己要给冯茹茹服务的时候，秦晴的脸上挂着得体的微笑，心中却满满都是不甘。

人事部的同事们，都羡慕她去到了小姐身边，大小姐是集团唯一的继承人，所有人都默认，冯茹茹前途无量，而跟着冯茹茹的秦晴，以后的身价也一定会水涨船飞。

当然，也有小部分的人，在想，大小姐的脾气，是众所周知的不好，跟在大小姐的身边，要多受多少磋磨。

在亮眼的前途面前，这样的磋磨，都被人下意识的忽略掉了。

秦晴应付着来给她恭喜的各路人马，看他们那个表现，秦晴都以为，自己真的能一步登天了。

如果她只是一个普通的小职员，接到这样的调令，或许是会很开心的，就算知道大小姐很难应付，但是在她身边的前途，确实是让人心动。

但是，她不是！

她是冯茹茹同父异母的妹妹！

同一个父亲生的孩子，一个就是冯氏名正言顺的大小姐，而另一个，竟然要去伺候她。

要是冯茹茹给她的是一个体面的不错的职位，她或许心里的怨念还不会这么大，但是，一想到自己要像是一个拎包女佣一样，跟在冯茹茹身后，给她鞍前马后，听她指挥，秦晴就觉得，自己的心脏都要爆炸了。

她正觉得控制不住自己的情绪的时候，那边来人了。

看到来人，围在秦晴身边的那些人作鸟兽散。

那人，是一直跟在冯茹茹身边的秘书。

来到秦晴的面前，打量了她一眼，就像是打量猪肉的价格一样，。

看了半天，才说道：“既然档案都过去了，就快去小姐面前报道吧，小姐等着你呢！”

秦晴抿了抿嘴唇，跟着那人走去。

冯茹茹像是很闲的样子，坐在办公室等着她。

秦晴轻轻的敲门，进到房间里，就看到冯茹茹一身香奈儿的套装，手上的首饰，不知道是什么牌子，或许是什么她没见过的限量款，一看就价格不菲，那钻石在阳光的照射下，闪烁的光芒让人眼花。

这样的东西，在冯茹茹的眼中只是寻常，但是她却见都没有见过。

眼中闪过一抹嫉妒，但是抬起眼的时候，看向冯茹茹的眼神里，却是伪装的紧张。

“大小姐。”她微微欠身，给冯茹茹鞠躬。

这个躬鞠的很不情愿，自然也不会低下头太多。

冯茹茹自然没有错过她眼睛里的不甘，但是冯茹茹就是要她不甘，看着她不甘，冯茹茹才觉得畅快。

“你知道，我为什么要让你来到我的身边吗？”冯茹茹把玩着手上的戒指，看向秦晴的眼神，格外的随意。

“不知道。”秦晴摇摇头。

一边的秘书看冯茹茹脸色不佳，上来就是给了秦晴一巴掌，“给小姐回话要低着头，你抬着头是不尊敬小姐吗？”

秦晴觉得受到了屈辱，下意识的就对一边的秘书怒目而视。

冯茹茹坐在一边，像是乐见其成，半天，才开口道：“秦晴，你是不是——不服？”

秦晴虽然跟着她妈一直是作为外室，被养在外面，但是，冯弘也是好吃好喝的伺候着，从来没有受过这样的委屈。

虽然她进了公司，从最基层做起，但是，行政部所有的人都知道，她是公司里的一个老总推荐来的，虽然不知道她就是冯弘的女儿，但是从没有人敢轻视她。

“没有！”想起冯弘叮嘱她的话，秦晴将自己的所有牢骚都努力的咽下去，抬起头时，看向冯茹茹的眼神里面满是顺服。

冯茹茹倒是不奇怪她的反应，要是她连这么点忍耐力都没有，岂不是在自己的手里过不了几招？

冯茹茹可不想这么快就没得可玩了，她有的是耐心呢。

第一天，冯茹茹说，自己的办公室空气不好，秦晴提议用一些空气净化剂，冯茹茹却说，空气净化剂的味道刺鼻，对呼吸道也不好，因此，不让她用。

“既然你现在跟着我也没什么事情干，那就打扫这个房间吧，一直打扫到房间里没有味道为止。”

秦晴转身，脸上闪过一抹憎恨。

她屈辱的打扫房间，打扫完一遍，秘书就过来检查一遍，如果不行，就再打扫一遍。

她中午饭都没有吃，打扫了七遍。

最后，秘书一脸嫌弃的说：“就是个废物，这么点事情都做不好，快点回去吧，要不然大家还以为小姐虐待你呢！回去吃点东西，十分钟回来，继续干！”

十分钟？怎么来得及？

公司食堂现在早就没有饭了，跑出去，怎么可能在十分钟之内回来呢？

她心中委屈，更是一腔愤懑，根本也吃不下什么。

于是，她到了公司的一个角落里，给冯弘打电话。

冯弘一捷通电话，对面就传来了秦晴的哭声。

“晴晴，怎么了？”冯弘的眉头紧皱。

秦晴抽抽搭搭的将上午的事情说了一遍，叫冯弘给她个说法。

冯弘尚且不敢讲秦晴是自己私生女的事情告诉冯茹茹，哪里敢给她个什么说法啊，只能是好好的安抚了秦晴，承诺下次给她买最喜欢的那款首饰，才算作罢。

回到房间，她又勤勤恳恳的打扫起来。

当然，她是带着脸上的眼泪，回来的路上遇见了很多人，在许多人都知道她被冯茹茹折磨之后，才回去干活的。

冯茹茹仗势欺人一直为人所诟病，但是，因为鞭子没有打在他们身上，他们拿着冯氏的工资，自然也就不在意这些说法。

但是，这事经过秦晴的渲染，变成了冯茹茹看不起公司里的职工，肆意凌辱，大家有了共情，对冯茹茹，产生了一些不好的印象，

对于这些，冯茹茹倒是完全不介意。

人性这种东西，她看的开的很，除了霍廷宸对沈清燃的感情，她还从来没有看走眼过。

“叫秦晴来，给我擦地板。”冯茹茹穿上自己的西装，今天有别的安排，只能继续让秘书看着秦晴做事情了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570192"  chaptername="第779章  磋磨">加入书签</a>
</div>
