    第1390章防不胜防

    乔三老爷心生欢喜，看邵云端也顺眼了些，亲昵微笑道：“到底还是云端你想着我啊！”

    邵云端：“乔大人还是叫我邵大人吧，您这般语气，容易让人误会。”

    乔三老爷原本以为邵云端知道自己在京城过得不好，因此特意帮自己，可见他嘴上不说、心里还是有自己这个岳父、关心自己的。

    正准备再说几句亲近亲密的话，不想就被一盆凉水兜头浇下。

    邵云端看了一眼他愕然的神情，有些想笑。

    他到底哪里来的自信，认为自己是为他着想？

    “乔大人不要误会，我只是觉得，你们离京对我和我家娘子更好一些。”

    只要他们三房离了京城，大房、二房跟乔萱从前那是连面都没见过的，不存在什么亲情不亲情的，自然也就没人再能利用乔家做什么事儿来恶心人了。

    三房留在京城，尤其是乔三老爷留在京城，多少是个隐患。

    那位乔三夫人邵云端是知道的，谁知她会不会如杜姨娘一般做出什么过激的事儿来？

    防不胜防。

    乔三老爷叫这话气得够呛，有些硬邦邦道：“此事容我再想想......”

    邵云端不惯他这脾气，“乔大人现在就想吧，过时不候。”

    乔三老爷更气了！

    一边忿忿想找回场子面子，一边又担心过了这村没这店。

    他到底舍不得放过这样的机会，憋屈道：“我寻思着，还是到地方上做个父母官、为朝廷出一份力更好。山东、或者江南一带随便做哪一处的知府都使得！”

    邵云端看了他一眼，眼神有些无语：“......”

    他还真是不客气！

    山东、江南一带的知府？他也真敢挑！

    “只有福建的县令之位，乔大人要还是不要？”

    “什么！”

    乔三老爷怒道：“这也太过了吧！”

    邵云端：“我只有这点儿本事。”

    这话令乔三老爷又气又发作不得又诡异的感到几分安慰：邵云端不是不肯给他更好的官位和地方，而是他自己也本事有限！

    想来也是，他再怎么在太子爷面前说得上话，到底年纪轻、资历浅。

    说的话自然也没那么重的分量。

    他心里舒坦多了，带着点儿恳求道：“福建实在太远了，能不能换个地方？”

    邵云端轻轻摇头，“只有福建有缺。”

    当然不能换地方。

    陆敏也在福建，乔三老爷过去了，陆敏还能帮忙就近盯着点。

    当然，顾之游在西北，可是小七也在西北那边，自然不能让乔三老爷过去。

    自家人当然是离乔家人越远越好。

    乔三老爷这气一会儿消点儿一会儿多点儿，心里那叫一个憋屈窝火。

    可偏偏无能为力。

    而且，他实在是真的太想离开京城了！

    “好，福建就福建！”

    县令就县令！

    好歹也是一方父母官，总比憋憋屈屈的待在京城里强多了。

    邵云端：“那便这么说定了，乔大人好好为官，哪天高升了换个好地方也不是不可能。”

    就让他做做美梦吧！

    打一棒子也得给一颗甜枣。

    心中有希望，他才会更加安分。

    (本章完)

