    

    她为什么要给陛下准备？陛下周围前呼后拥一大堆人伺候着，哪里需要她做几样小食，巴巴儿地送过去？

    那位又不会在乎。

    虽说上次有答应过裴总管，也有打算秋猎前给陛下送一次糕点，可她那日赏菊时与歆涵姐的窃窃私语，不知道陛下是否听见了…

    纠结此事的她，觉得自己最好还是不要再主动去陛下面前晃悠了。万一造成什么误会…多不好。

    比如，被当作去找存在感的人，说不定讨好不成，还反被讨厌呢。

    出力不讨好的事情，还是不做为好。

    “呃？”顾瑾渊兴奋说了一大堆，结果姜绾芸一句“没准备”，直接就把他后面的话全都堵了回去。

    “没、没准备？”顾逸笙呆住，愣愣问道，“你怎么会…把皇兄给忘记了？”

    姜绾芸正色道，“陛下没有提过，所以我便没有准备。”

    简言之就是，只要皇帝陛下没有说，她就不做无用功。

    “你这…”顾逸笙捂头，痛苦道，“天啊…你怎么这么耿直啊！皇兄不说你也得做啊，你这样…”

    小王爷在心里小声嘀咕，这样耿直，得什么时候才能把皇兄拿下啊…

    痛苦纠结许久之后，他又想到一个补救的办法，“你还有给其他人做吗？先把她们的拿来，待会儿回来再补做一份儿！”

    “呃…”姜绾芸想了想，迟疑道，“我还有给歆涵姐和自己准备…”

    “歆涵姐的那份，下午的时候，初盈就已经送过去了。现在只剩下我的…”

    “啊…”顾逸笙闻言，不由面露纠结之色，“那你…着急吃吗？要是晚上还可以做一份的话，可不可以…把这份先给皇兄拿去啊？”

    若是别人，他肯定就直接说服她了，可是她说那是给自己留的…

    如此一来，顾逸笙就纠结了。拿下皇兄很重要，可是嫂子的胃也很重要啊。

    “拿过去倒是没问题，反正晚上还可以再做。”关于这点，姜绾芸还是比较爽快的，她纠结的是另外一个问题。

    抿了抿唇，她方才纠结开口，“只是那份糕点主要是做给我屋里两名宫婢吃的。之前初盈说想吃甜食，所以就做了豆沙馅儿的糯米糕。”

    “那糕点很甜，不适应甜食的人，多吃一点儿就会觉得腻，陛下他…应该不会喜欢吧…”

    很甜！

    顾逸笙捕捉到这两个字之后，双眸中立马就蹦出了兴奋的光芒。姜选侍给自己留的这盒糕点，居然无比适合皇兄！

    缘分啊！这就是缘分啊！

    一想到皇兄收到这份甜食之后脾气都会变好，顾逸笙心里，便止不住地涌起激动之情。

    按捺下这份激动的心情之后，他方才故作正色道，“没关系的，吃多了腻，少吃点儿不久行了。”

    “重要的不是糕点，是心意！你去蹭饭，得让皇兄看见你的心意，你懂吧？”

    姜绾芸扯扯嘴角，“懂…”

    懂你个大头鬼啊！她又不是非要蹭这顿饭，况且她有心意，对方还不一定领情呢！

