    黎三郎和方青青对视一眼，只当做是之前的事情没发生，两个人一齐加快脚步往方家那头走去。

    而在老方家这边，方老头和刘氏的心情比较矛盾。

    他们也是听说了的，黎秀才所读的那个学馆每个月都会有月休的假期，会在家里住两个晚上再回学馆。

    一方面，他们是盼望着，秀才郎能不能到家里来看看。

    主要是自打上一次秀才郎去学馆之前带着青青那丫头回来一次，哪怕都是住在通一个村子里的，老俩口也都没有再看到亲闺女。

    当然不能怪青青啦，规矩上如此，已经出阁了的姑娘哪里能经常往娘家跑的。

    特别是秀才郎不在家，青青更应该守在老黎家好好伺候公婆。

    成亲到现在不到三个月，青青已经回娘家两次，按说他们该知足了。

    可毕竟青青跟别的正常的三媒六聘谈婚论嫁的小娘子不一样，她是一个冲喜新娘。

    就这么的嫁过去的，成亲那天黎三郎并没有亲自过来迎亲。

    方老头和刘氏安慰着自己，那也是没办法的事，那时候黎三郎还卧病在|床|。

    心里，还是不得劲，觉得委屈了宝贝闺女。

    特别是方老头那个心啊，像是被人用针扎一样的疼，都是他没用害了小闺女。

    虽然说青青嫁过去秀才郎的身体就好多了，于是老黎家的人都相信她是有福运的，冲喜算是成功了。

    却是没有过几天，秀才郎又去县城读书了，剩下青青一个人待在老黎家。

    还真不知道，这日子会如何。

    同样是女人家也曾是别人家的媳妇熬过来的，刘氏可是太明白这女人家啊做姑娘和做人媳妇的日子那可是绝对不一样的。

    哪怕上一次是秀才郎亲自陪着青青回来的、那丫头也细细解释说明了，说在婆家的日子过得非常好、公婆妯娌都喜欢她对她好等等。

    这些话，刘氏才不相信呢，只认为闺女长大了懂事了所以回娘家这是报喜不报忧来着。

    另外一方面，这段时间也经常在外面跑的方老四回来说，黎三郎放了月休假已经回到了老黎家。

    既然秀才郎放假了，有没有可能带着青青一块儿过来看看？

    有夫婿相陪，哪怕一年回娘家无数次也不会有人侧目的。

    所以黎三郎和方青青一起到来的时候，等着他们的是翘首以待的方家人。

    领头的正是方老头和刘氏，黎三郎首先是对着他们行礼，口称“爹、娘”。

    方老头和刘氏受宠若惊，连连摆手，想要过去搀扶又有点胆怯。

    毕竟可这是红桥村唯一的秀才郎，哪怕现在已经是他们的女婿了，二老也不敢枉自托大。

    还是方青青在一旁说道：“别都在外面杵着了，进屋说话吧。”

    于是方老头夫妇二人反应过来，急急忙忙的让女婿闺女进屋。

    黎三郎则是回身搀扶着方老头，扶着他一起迈过了门槛。

    经过这一个多月的休养，方老头的腿已经好了许多，还没有彻底拆了绷带。

    但是每天都会起来拄着拐棍走一段时间，不像最开始的时候是完全躺在|床|上动不了的。

    进到屋里，方老头请黎三郎坐下。

    黎三郎却是反过来让岳丈先坐，惶惶恐恐的方老头不肯，两个人僵持不下。

    结果方青青让刘氏先坐下，跟着搀扶方老头也坐了下来，却是对着秀才郎说道：

    “三郎哥哥，你也坐吧。”

    闻言，黎三郎也在他们对面的位置坐了下来，而刘氏看女儿女婿之间的亲昵并不像作假。

    一颗心，总算是落回了一半；

    另外一半，还不知道要什么时候才能落回实处。

    她瞧得分明，成亲到现在青青还是黄花大闺女呢，两个人这是还没有圆|房？

    黎三郎含蓄又不失亲切的和岳父岳母闲聊着，言谈之间非常鲜明地表露出了对于方青青的喜爱和满意。

    方老头只顾着高兴，刘氏则是心中还有隐忧。

    这女人许了人家之后，总归要是生了孩子才能在婆家站稳脚跟啊。

    眼看着她娘气|色|不太对，虽然猜不着真正的原因，却不耽误方青青作为子女对于父母的敬爱。

    她连忙说道：“爹娘，你们看，三郎哥哥特意陪我回来看你们还给你们带来了礼物呢。”

    他们这次带过来的东西，都是黎母准备的，但是在外面当然要说是秀才郎的名头全了他对岳父岳母的孝敬。

    主要是这个时间点非年节，所以也没有备什么贵重的礼物，实际上也是黎母这会儿手头紧也拿不出来。

    所以只是常规的准备了两包糕点和一些家里地里产的东西，好歹不是空着手上门的，况且这女婿能够在这短短的月休时间带着闺女回娘家一趟。

    光凭着这一点，二老已经是非常喜欢黎三郎，愈发觉得这个女婿好了。

    眼看着黎三郎那边“闲话”都说得差不多了，而方老头和刘氏这边依旧还是束手束脚的样子，于是方青青干脆拉着她亲娘的手撒|娇道：

    “娘，我和三郎哥哥难得有时间一起回来看你们，你不去厨房露一手好好的招待我们一下？”

    刘氏笑着点了一下方青青呵斥道：“傻丫头，说这种话，还真不拿自己当外人了。”

    她说这话，却是故意说给一旁的方大嫂方二嫂听的。

    对刘氏来说，不管出嫁与否，青青永远是她最疼爱的闺女；

    可是对于老大家的老二家的那几个人而言，哼，嫁出去了在他们眼中就是别人家的人了。

    如果不是因为女婿是秀才郎、如果他们是空着手上门的，那两位妇人脸||色||可就会不一样了。

    方青青急着和刘氏单独去灶房那边，是有私密体己话要和亲娘说，也是有一些东西要交给亲娘。

    再有就是想去准备一杯特殊的茶水给方老头喝，她特意留下了不少的灵泉水，喝了之后哪怕不能马上让他的腿骨复原但是能够强身健体也是好的。

    刘氏倒有些犹豫，老大老二老三他们一个个的都实心眼那几个儿媳妇又都心眼太多，老头子反而是过分的沉默寡言。

    单留女婿跟他们坐在一起，刘氏有点不放心。

    好难得的，母女感应这会儿起了作用，方青青大概有点明白了刘氏的担忧。

    更加让人惊讶的是，秀才郎这会儿人情世故上的四通八达。

