    稍微晚点，叶枫心中想道。

    此刻的他戏都还没有演完呢，做戏要做全套才行。

    只见叶枫再次上演了刚刚的戏码，先是点击了退出游戏，然而立马就重连了回来。

    回来之后，叶枫立马就打字说道：“不好意思啊，刚刚网线被我家猫给碰到了。”

    “你踏马是个坑吧，让你退你不退，我来反蹲了你掉线，你是真踏马的坑。”

    打野狮子狗气得都想沿着网线来打叶枫。

    而风女那边也十分不满叶枫的此次行为，叶枫的这一波断线直接葬送了她和打野两个人的命，送了一波大节奏。

    “啊，你好坑啊，我不要和你玩了！”

    “妹妹，别慌，看我为你报仇！”叶枫打字说道。

    “哼，我信你个鬼，你难不成还能三杀吗？”辅助显然不相信叶枫说的。。

    没错！

    叶枫心底说道，我就是要一打三。

    叶枫操纵这EZ再次来到了线上。

    这个时候对面三人还没有退去，对面三人打算在叶枫的下路推一波线再说。

    看到叶枫的EZ上线，三人都没怎么放在心上。

    开玩笑，你操作再怎么好，难不成还能够一打三不成。

    “这个EZ也不知道怎么回事，刚刚打的的时候竟然没上。”对面的女警玩家说道。“你们小心点，这个EZ还是挺会玩的。”

    “怕什么，他才1个人，我们不越塔杀他就算好了，他还敢对我们有想法？”打野的剑圣自信地说道。

    看到自家剑圣这样说，女警也不再多话，想想也对，对面EZ再强难不成还能一打三？

    叶枫来到线上，看到对面三个英雄在推自家防御塔，他朝着最前方的剑圣就是一击秘术射击射了过去。

    此刻比赛已经进行到了十二分钟，叶枫的三相都快出好了。

    剑圣先前就吃了狮子狗的一套技能，这时候还剩下一半的血量。

    吃中了叶枫的秘术射击之后，作为一个脆皮英雄的剑圣立马又掉了一半的血。

    “我草，这个EZ的伤害怎么这么高！”

    剑圣没想到对面EZ的一记秘术射击能让他掉这么多的血。

    “不行，得往后撤一下！”剑圣心中想道。

    然而这个时候，叶枫的EZ并不给他后撤的机会。

    直接上来就对剑圣开始平A起来，剑圣被叶枫攻击，心中不禁有些怒意。

    “小小EZ竟然敢打我！”剑圣玩家怒喝了一声，然后就对着叶枫点了个标记，“越塔强杀他！”

    看到剑圣打出来的标记，锤石立马就明白了。

    其实他是不太想越塔杀EZ的，但是他看到剑圣都已经打算上了，他不上也得上了。

    锤石先行一步越塔上前来，只见他抬起手来Q技能钩子出手，钩向叶枫的EZ。

    不过这一招注定徒劳，叶枫依靠走位就躲过了锤石的钩子。

    然后他就反手一个秘术射击再次射向了对面的剑圣。剑圣看到这一幕，嘴上不禁骂骂咧咧起来，“锤石这钩也太水了！这不是坑我吗！”

    剑圣没办法，若是再被叶枫的这记秘术射击给击中，他可就没了。

    “嘛的，闪现！”

    剑圣按下了闪现，直接向旁边闪现走了。

    “浪费我闪现！”剑圣骂了句，他的话音刚刚落下。

    对面的EZ突然就一个奥术迁跃也跟了上来，叶枫的奥术迁跃落地之后，直接就对剑圣造成了额外伤害。

    “探险家击杀了无极剑圣。”

    召唤师峡谷的上空传来了叶枫击杀对面剑圣的声音。

    “这伤害！”

    剑圣玩家倒吸了口气。。

    杀死剑圣之后，叶枫转头看向了对面的锤石和女警。

    叶枫依靠自己的秘术射击和对面两人周旋，由于他本身就是在塔下，依靠着防御塔对面两人都不敢跟他打。

    对面两人只好向后撤退，而这个时候叶枫就跟在后面不断地POKE对面。

    对面的两个英雄，除了普通攻击可以击中叶枫，其他的一个技能都放不到他。

    这气得两人直咬牙，只能被动挨打。

    而叶枫瞅准时间，直接一个大招精准弹幕，朝着两人射了过去。

    精准弹幕不偏不倚地射中两人，造成了大量的伤害，两人身上的血量哗哗地往下掉。叶枫依靠灵活的走位，和娴熟的施法，在一番周旋之后，就顺利的收下了对面两个的人头。

    “三杀（踹波Q）！”

    听到召唤师峡谷上空传来的声音，叶枫笑了笑，然后打了一行字对自家的风女说道：“怎么样，还可以吧！”

    风女没想到自家的ADC真的能够杀死对面三个，看到这一幕她忍不住夸赞道：

    “哇，小哥哥，你好厉害！”

    而刚刚一直非常嚣张的狮子狗，此刻也不说话了，叶枫的这波操作他全程都看到了，的确非常的厉害，这要是换做是他的话，他根本做不到。

    完成了送友归西的任务，叶枫也不用再假装掉线出卖队友了。

    接下来的比赛变得十分顺利，对面的几个玩家本来就没有多少强，也就黄金和铂金的水平。叶枫一个人都能够打一群，再加上另外的几个队友都不坑，当然风女这个大腿挂件可以不当人看，一路打下来就非常的顺利。

    二十分之后，叶枫等人攻破了对面的主水晶，赢得了比赛的胜利。

    而这个时候叶枫也开始进行了这次任务完成之后而获得的抽奖。

    “开始抽奖！”

    叶枫在心中默念了一句，心情也变得激动起来。

    他算是有些了解系统的机制了，只要超额完成任务目标，奖励就会变得丰厚。

    那虚幻的抽奖轮盘再度出现在了叶枫的脑海中，轮盘开始快速地旋转起来。

    一道道虚影不断地闪烁。

    过了几秒那轮盘才缓缓地停了下来。

    “获得奖励：成长性颜值，评级2星。”

    “成长性颜值（现实技）：随着时间的推移，宿主的颜值将会越来越高。”

    叶枫看了看自己这次获得的奖励，不禁微微一愣，他没想到还有这样的技能。

    叶枫获得这个技能之后也不知道自身有什么变化。

    于是他跑到厕所里照了照镜子，想要看看这个所谓的成长性颜值有什么效果。

    只不过，在镜子面前照来照去，也没有觉得自己有什么不同。

    “好像脸上的皮肤变好了点吧。”叶枫左右摸了摸自己的皮肤，也不知道是不是什么心理作用。

    观察了一会儿之后，叶枫才回到了自己的座位上。

    “好像并不怎么样嘛？”

    叶枫有些小小的失望。

