    第９３１章  进行追查，有些意思   

    “本座是主峰太上长老吕量天，你们都到摩龙峰来。”

    

    此前开口的主峰太上，沉声喝道。

    

    这吕无量也是主峰的实权长老，主持请多日常事务，地位极高。

    

    那十几人听到声音之后，不敢怠慢，立即向着摩虎峰飞掠过来。

    

    这十几人还未赶到，叶玄就是不由皱了皱眉头，“罗深，曹诛武，你们怎么会回到教中！”

    

    这些人正是被派往鹿月帝国，帮鹿玉对付谢峰和鹿金的玄道党成员，真传教子。

    

    按照叶玄的估计，他们应该还在鹿月帝国之中，居然这么快就返回了摩天圣教。

    

    “弟子见过诸位峰主，诸位太上长老。”

    

    罗深等人见到教中一众大佬，连忙行礼之后，才是对叶玄解释说道：“叶师兄，鹿玉那个废物，根本就是扶不上墙的烂泥。

    他身为监国太子，连鹿金这个奴隶都不如，这一次回到鹿月帝国，几个支持鹿玉的势力，早就被连根拔起，而且他的护龙卫都是判变了。

    还有那荣氏一族，居然被李浩和陈氏的一众强者屠尽，连荣氏老祖的人头都被带回鹿月帝国禁宫。

    现在鹿金已经被夺了太子之位，而且废去修为，鹿月帝主已将鹿金立为太子。

    我们留在鹿月帝国也没有作用，所以便赶了回来，想找请师兄决定对策。”

    

    “这个李浩居然有这样的本事？

    那武临太上呢，莫非也是被李浩和陈氏的强者所杀？”

    

    叶玄眸中寒光闪烁，他进入摩天圣教后，向来无往不利，结果这一次居然失败了。

    

    鹿玉失去太子之位，他就无法掌握鹿月帝国。

    

    看到叶玄目中寒光，玄道党众人都噤若寒蝉，生怕叶玄会惩罚他们办事不利。

    

    罗深连忙说道：“陈氏老祖实力虽然强横，但也不敢对武临太上出手，只是阻止我们救出鹿金而已。

    而且这一次从鹿月帝国返回，也是武临太上的决定。”

    

    这个时候，自然是要将责任推到不在场的武临身上。

    

    “武临太上现在何处？”

    

    摩虎峰主问道。

    

    “回峰主大人，武临太上本与我们同行，但几天前太上长老觉得我们赶路太慢，所以便先行了一步，莫非他还没有回到教中？”

    

    曹诛武此时也注意到教中一众高层，脸色都是不对，连忙问道。

    

    “武临太上已经被人所杀，而且是被腰斩而死，按照祭魂牌上反应的时间，乃是在两天之前！”

    

    摩虎峰主阴沉说道：“你们返回之时，鹿月帝国可有阻拦之意？

    或者其间有没有人进行尾随？”

    

    “鹿月帝国的人怎么可能阻拦我们？”

    

    曹诛武说道：“而且一路上武临太上也并没有提起任何有人尾随的事情，怎么会被人杀死了呢？”

    

    十几名真传教子都是无法相信，居然有人敢对一位太上长老出手。

    

    “哼，现在看来，武临太上之死，和鹿月帝国根本没有关系，更与李浩无关。

    叶玄你还有什么话说？”

    

    摩龙峰主看向叶玄说道：“而且，武临太上是因为你才会离开圣教，你不过是教主的亲传弟子，什么时候有资格指挥太上长老了？

    莫非就因为你是玄道党的领袖？

    我看你必须为武临太上之死负责才对。”

    

    听到摩龙峰主的话，在场的一些峰主和太上长老，都是暗暗点头。

    

    不过，并没有人附和摩龙峰主，目前来说所有人最看好接掌教主的之位的就是叶玄，谁也不愿轻易得罪。

    

    “摩龙峰主，武临太上是何人所杀，现在还不好说，一切等查清楚后再说不迟。”

    

    叶玄面无表怀，对着罗深，曹诛武等人挥了挥手，带着众人腾空而起，向着主峰而去。

    

    “既然曹诛武等人说武临可能是在赶回圣教的路上被杀，那么必然会有痕迹留下，你们随我去查！”

    

    摩虎峰主带着数名摩虎峰的太上长老，离开而去。

    

    “摩龙峰主，叶玄少年得意，你乃是教中前辈，何必与他计较。”

    

    看到摩龙峰主面色有些难看，主峰太上吕无量笑道。

    

    “哼，想要把责任推到我摩龙峰弟子的身上，本峰主岂能让他如意。”

    

    摩龙峰主说道：“现在教中加入玄道党的弟子越来越多，不只是弟子和长老，连太上长老都进入了玄道党。

    而且教外许多势力和强者也受到招揽，长此下去圣教就不再是圣教，而成了玄道教。

    主峰难道不知道？”

    

    “不要说教中，就是天下间也没有事情能够瞒得过教主。”

    

    吕无量摇头道：“不过，或许是另有打算，教主并没有制约叶玄和玄道党的事情，本座也没有办法。

    摩龙峰主，我先去向教主禀报了。”

    

    说完之后，吕无量带着主峰的人，也是离开而去。

    

    “李浩此子倒是有一些本事，居然让一个奴隶成为了鹿月帝国的储君，倒是有些意思。”

    

    摩龙峰主脸上露出笑意，回到了摩龙峰。

    

    ……   

    摩天主峰，一片巨大的宫殿之中，叶玄面色冰冷的坐了下来。

    

    这一片宫殿，正是他的修炼洞府，同时也是玄道党成员的聚集之地。

    

    看着叶玄的脸色，一众玄道党成员都是不敢开口。

    

    叶玄进入摩天圣教之后，向来都是无往不利，气运冲天，被所有人视为真正的天之骄子，天命之子一般的人物。

    

    但是，最近叶玄却是连连遭遇挫折，不但真武秘境中被夺走了最重要的宝物，连秘境中的灵魂，都差点被人搬空。

    

    而后教主义女，太上长老林芷晴，现在也是对他极为厌恶，多次求见都是置之不理。

    

    现在居然连鹿月帝国的太子位置，都被谢峰的一个奴仆夺走了。

    

    实在有失脸面，所以众人都是不敢说话，生怕会成为出头鸟。

    

    “罗师弟，曹师弟，李浩到底有什么过人手段？

    不过是一个核心弟子，居然能够收服鹿月帝国的强者，还帮那鹿金夺取了太子的位置？”

    

    思索了一会，叶玄看向罗深和曹诛武。

    

    “叶师兄，我们也不知道李浩有何过人之处，我猜他的背后应该是有什么势力，绝不是毫无根底的人物，只是没有人知道而已。”

    

    曹诛武说道：“而且，他的实力，也远远超过了本身修为。

    此前他还在摩龙山脉的时候，我们玄道党的成员就发现他有一门功法，威力非小可，想要招他进入党中，然后让他将功法献给师兄，不过被他拒绝了。

    后来他离开圣教，我们的人还追出了摩天山脉，想逼他交出功法，但追出去的人，都莫名奇妙的消失了，没有留下踪迹，我多半是被李浩所杀。”

    

    

    

