    

    感觉自己这问题确实问的没水平，矮胖武者尴尬一笑。不过，立刻他又精神了起来，沉声道：“之前他被一个神秘人打伤了，你们知道吧。”

    “当然知道。”众人点头。

    之前那么大的动静自然瞒不过其他人的眼睛，虽然等他们赶到，战斗已经结束了，没有见到那位击败赤月潮的神秘人，但赤月潮被打伤的消息可是传出去了。

    甚至不少人还趁着这个时候去挑战赤月潮，妄图踩着他扬名，可惜这些人大多数连赤月潮的面还没见着，就被霸体宗弟子打了出去。

    不过他们也不算亏，以后跟人家吹嘘时也敢说自己挑战过赤月潮，对方却闭门不敢应战。

    话归正传，矮胖武者见众人好奇心被勾起，他神秘一笑，道：“你们恐怕不知道，王家的王晋公子曾去密会过赤月潮，但二人好像起了冲突，王晋公子出来的时候，脸色不太好看。”

    “真的？”众人有些狐疑，这种事情怎么让你撞上了。

    “真的。我也是不小心撞见的，虽然我别的不行，但一手敛息术还是拿的出手的，还好那王晋也是没有注意周围，不然我现在恐怕就不能在这里跟你们谈话了。”

    他有些后怕。

    “不过若真是这样的话，那霸体宗这下恐怕危险了，得罪了王家，王家肯定不会轻易放过他们。虽然在外面禁止争斗，但在白阳秘境里面可是生死不论，而且出来各势力还不准追究，这是早就定下来的规矩。”

    “没错。”其他人也纷纷附和。

    听到他们的谈话，卫宗若有所思，这规矩他是知道的。所以各大势力基本将这白阳秘境当成博弈的工具和手下弟子练兵的场所。

    若是这样的话，霸体宗这次可遇上大麻烦了。

    ……

    两天前，霸体宗营地。

    赤月潮盘坐在白色蒲团上，闭目疗伤，他的胸口包着厚厚的纱布，纱布上隐隐还有血迹渗出。他的伤很重，想要好没那么容易。

    这时，外面传来了弟子们的怒喝声。

    “你们干什么，快快离开。”

    “我们大师兄现在不见客。”

    赤月潮眉头一皱，从外面那股肆无忌惮的气息，他知道来的是谁。他更知道，凭外面的那些弟子，根本挡不住对方。

    “让他们进来。”他轻轻道，话语中充满了无奈。

    外面安静了下来，有他这个大师兄的命令，下面那些弟子们自然不再阻拦。

    哒哒哒！

    靴子踩在松软的泥土上发出清脆的声响，随着脚步声临近，一道白衣人影推开帐篷帘子走了进来，在他身后，还跟着两个一身青衣的持刀汉子。

    “哈哈，赤兄，好久不见啊，听说你受伤了，小弟我特意来看看你。”一进门，那白衣男子就一副热络的样子，向赤月潮走过来。不知道的，还以为两人是至交好友呢。

    “哼！王晋，你是什么人我还不了解吗？”赤月潮轻哼一声，对白衣男子的热情视而不见，“你是专程来看我的笑话的吧。”

    “别这么说嘛，我们好歹也是老朋友了。”似乎没有注意到赤月潮脸上毫不掩饰的厌恶，王晋自己找了个地方坐下，冲赤月潮笑道。

    “少废话了，你有什么事，就直说吧。”

    听到这话，王晋脸上笑容一收，微微严肃起来。

    “好，既然赤兄你问了，我也不卖关子，我们此来，是邀请你和我们一起，对付卫家。”

    “呵！这是你们两家的事，我霸体宗可不想掺和进来。”赤月潮眼眸低垂，耷拉着眼皮，看不出他真实的想法。

    “赤兄，你可要想好了，以你现在重伤之躯，去白阳秘境里未必能捞到什么好处，不如跟我王家合作……”

    “不用了，送客！”

    没有等对方说完，赤月潮就直接打断了他的话。

    “好……希望赤兄你，日后不要后悔。”知道劝说无望，王晋愤愤一挥衣袖，起身离去。

    “我赤月潮一生行事，从不后悔。”看着他们离去的背影，赤月潮低声道。

    以现在他们霸体宗的情况，投靠王家根本不是什么好的想法。他这个大师兄重伤，等于失去了最高战力。跟他们一道，想法很美好。怕就怕，等到时候遭遇了卫家，他们霸体宗的人很有可能被当作炮灰派出去送死，以他对王家的了解，这种事情，他们完全做的出来。

    所以这也是他不愿意与王家合作的原因，自己单独一群人虽然可能得不到什么收获，但也比送死强。

    而另一边，王晋阴沉着脸走了出去。这赤月潮还真是油盐不进，等到了白阳秘境内，有你们好果子吃。

    这时，他看见远处有些异动。定睛看去，是一个人，趴在一颗灌木下，收敛了所有气息，一动也不敢动。以为这样就能躲过他的视线，殊不知，灵海强者的感知究竟有多可怕。

    顺着他的视线看去，他身后的两个武者显然也发现了那处异状。

    “公子，要不要……”

    一个武者比了下抹脖子的姿势。

    “不了。”

    王晋抬手，制止了他，“一个不入流的小角色而已，不用管。”

    几人施施然离开。

    远处，灌木下，那武者趴伏在地上，一动也不敢动，心里不停念叨：千万不要发现我，千万不要发现我啊……

    良久，都没有动静。

    他这才敢抬头观望，见王晋几人早就走的没影了。他顿时又有些得意：哈哈，大爷我的敛息术还是很强的，连灵海强者都发现不了我。

    不过，王晋密会赤月潮，这可是个大事情，不行，我得去跟我那些老朋友面前好好炫耀炫耀。

    ……

    卫宗这边，混入人群中，藏在不起眼的地方，等待白阳秘境的开启。

    这时他感受一道视线扫了过来，他了然，恐怕是卫家的人，他微微改变了下自身气息，泯然众人中。

    在高空宫殿内，卫家老三卫修海狐疑地向下方人群中扫了一眼。刚才他似乎感受到了自己卫家弟子的气息，等他扫过去的时候，那股气息又消失了，真是奇怪。

    “父亲，怎么了？”

    在他身边，一个一身红衣红裙的绝美少女好奇问道。

    “没什么。倒是姝儿，这次入白阳秘境，你可要小心再小心。”卫修海有些担忧，这次入白阳秘境的有他女儿，不知道王家在憋着什么手段等着他们呢。

    “放心吧，父亲，我会小心的。”

    这两章是铺垫，可能有点枯燥

