    “这次我希望你们能全力以赴，拿出自己最大的实力。”周漪在王言说完后接着说道，她的眼中寒光闪烁，“别让我看出来你们在偷懒。”

    上午的课并没有到铃响才结束，在讲述了明天升级考核的各种注意事项后，周漪就宣布放学。让学员们各自回去准备，把状态调整到最佳，明天在斗兽区集合，接受考核。

    斗兽区。

    作为整个史莱克学院专属区域最大的一个，也是史莱克学院最大的建筑，斗兽区的占地面积足有武魂系所有教学楼、宿舍楼再加上史莱克广场那么大。

    在整个斗罗大陆上，能够以学院之力圈养魂兽的，那绝对是凤毛麟角，能够达到史莱克学院斗兽区这种规模的更是绝无仅有，哪怕是各大帝国皇室都不会做这种事。圈养魂兽可不是那么容易的，要保持魂兽的野性，同时不同魂兽还有着不同的饮食习惯，还要保证安全，再加上对魂兽的驱策。投入之大，是普通魂师学院连想都不敢想的。

    史莱克城每年的税收全都归于史莱克学院，而这庞大的金钱中的三分之一，都投入到了斗兽区之中。可想而知，这斗兽区需要的投入是何等高昂了。

    刚入学的学员们一般都会觉得学费贵，但只要是去过斗兽区的学员就都不会有这种感觉了。和他们的学费相比，史莱克学院的投入之大，简直就是萤火与皓月。

    斗兽场是专门提供给史莱克学院学员们进行实战训练以及考核之用的地方。此时，二年级的学员们，就在陆续进入斗兽场，准备接受他们的升级考核。

    斗兽场呈椭圆形，长直径一百八十七米，短直径一百五十五米，最高处有五十七米左右。从外围看，整个建筑分为四层，底部三层为连拱式建筑，每个拱门两侧有石柱支撑。第四层有壁住装饰，正对着四个半径处有四扇大拱门，是登上斗兽场内部看台回廊的入口。斗兽场内部的看台，由低到高分为四组，在特殊情况下，史莱克学院会进行特定的区域区分。整个工程的浩大、壮观，甚至可以用辉煌、宏伟来形容。

    赵信走入斗兽场的时候，都有些目不暇接的感觉。就算他是赵氏一族的少族长，也从来没有进入过斗兽场，只是偶尔听父亲提起过，斗兽场的弓老和赵长天是忘年交。

    赵信仔细的观察着这座斗兽场，它能够容纳的观众大约一万人左右，因为更多的面积被用于斗兽场内部。就像斗魂区一样，这里既可以同时开始多场斗兽比拼，也可以只是进行一场单独的斗兽。对于武魂系高年级学员来说，这个地方绝不陌生，修为高的学员愿意来到这里锻炼自己的实战技巧，而对于修为较低的学员来说，这里简直就是梦魇一般。

    所有二年级学员们都要先去领取升级考核表，这张表格上有他们的出场顺序。成绩也将等级在这张表格上。

    领取了表格后，王言带着一班的学员进入了大斗兽场内。

    因为是升级考核的缘故，所以这些学员都在排列在大斗兽场斗兽区外等待自己的考核。这次是一班和二班一次进行考核，两个班加起来有近百人，为此学校也派了五名老师来保护他们，这些老师负责进行魂兽引导、保护学员、考核评分等事项。这个大斗兽场也没有划分区域，所以学生要一个一个的进行考核，这也让学生看清楚每个人的实力，给那些有懈怠之心的人发出警告。当然这样也能方便评分老师们看的更清楚。

    教导主任杜维伦也来了，他是今天的总考官，和另外两名老师都在一侧的高台上，从那里能够清晰的俯瞰斗兽场，剩余的两名老师则是在斗兽场内负责保护学生安全。

    赵信，马小桃，戴钥衡三人作为二年级一班的特殊考核选手站在班级的最前面，二班那边站在最前方的则是西西和凌落辰，赵信给了她们两人打了个招呼，凌落辰依旧是冷冰冰的样子，而那名叫西西的女学员回了赵信一个微笑。

    王言在一旁对赵信三人低声说道：“比赛的顺序你看了吧。学院为了给学员们打气，我们两个班级都是班长率先出场，我们班出一人考核之后，再是二班。你们讨论一下谁先上场，”

    赵信三人互相讨论了一会，决定让戴钥衡先出战。

    王言对戴钥衡说道：“如果你有把握的话，我希望你挑选最高级别的考核对象。这样的话，就算最后输了，只要你坚持的时间够久，成绩一样不会差。”

    这时，高台上，杜维伦的声音响起，“考核开始吧。二年级一班先派出学员。然后是二班。”

    戴钥衡拿着自己的考核表，踏步的走了出去，走进斗兽区。他体内的战意已经在沸腾，作为白虎武魂的拥有者，在这种地方更能体现出他拥有百兽之王武魂的便利，他感觉自己体内的血液完全沸腾了起来。许是因为这里曾经有过太多、太多的战斗，来到这里，每一位史莱克学院的学员来说，都会产生强烈的战斗欲望。唯有实战，才能真的将所学融会贯通，这也是斗兽场存在的意义，也是为什么史莱克学院毕业的学员在毕业后都能成为各大帝国争抢的优秀魂师的原因之一。

    将手中表格交给一名专门负责传递的老师，老师将它放入评审高台下的升降格之中，很快，戴钥衡的考核表就到了杜维伦主任手中。

    戴钥衡可以说是这届新生实力前三名，而且还是白虎公爵的长子，杜维伦队他同样和感兴趣，以戴钥衡展示出来的天赋和能力，未来成为封号斗罗的可能性大于百分之九十，这几乎是板上钉钉了。

    戴钥衡走到场地中央，左右各有一位裁判老师。

    左边的主裁判道：“你主修什么？”

    戴钥衡：”强攻系。“

    主裁判道：“选择你要进行考核的魂兽，记住，强攻系要尽量体现出战斗二字，考核机会只有一次，谨慎把握。魂兽级别以百年为单位，从一百年到最高的一千年。”

    二年级一班、二班的学员们注意力全都在戴钥衡身上，单独面对魂兽，对他们之中的绝大多数人来说都还是第一次，说不紧张那是骗人。自然都希望从前面率先开始考核的学员那里汲取经验。升级考核关系到他们能否留在学院继续学习啊！

    戴钥衡虎目一睁，说道：”我选择千年魂兽。“

    ”千年魂兽，戴钥衡同学你确定吗？“裁判又问了一句。

    ”没错，就是千年魂兽。“

    裁判老师点了点头，道：“将随机选取一只千年魂兽对你进行考核。准备好了么？”

    戴钥衡点点头，“准备好了。”

    考核开始。”裁判老师向远处比出一个手势，只听扎扎的机括声响起，远处一个巨大的铁闸缓缓开启，黑洞洞的甬道中，传来了地面震动的声音。先前十分惊讶的学员们在此也安静了下来，第一次面对这种局面，他们心头都不禁产生一股莫名的压力。

    一个灰黑色的庞大身影从通道中走来，由于身体庞大的缘故，它走的并不快，但就是这种速度反而个学员们带来了极大的压迫感。

