    英条柳岸很烦躁，非常非常烦躁。
    离开宁国之前烦躁，就想着尽快回到桑国，现在是回来了，可是更烦躁，甚至想着还不如回宁国去，当然这烦躁是有条件的......
    宁人如果不来的话，他会专心致志的在桑国干他的夺权大事，这天下是他父亲英条泰打下来的，高井原窃据己有，江山是他家的江山却被高井原霸占，英条柳岸当然不会任命。
    可是现在宁人来了，事情就变得格外复杂起来。
    宁军大举进攻打的是替他出气的旗号，这也就罢了，一开始英条柳岸也认了，毕竟能把他提提气，可是他知道宁人绝对不是来给他出气的。
    宁人耗费无数军费，战死那么士兵，来给他一个外人出气？
    就算是傻子也不会把宁人的话当真，然而在最初时候，英条柳岸就是需要这种靠山，正因为有宁军站在他背后，才会有那么多人跑过来对他宣誓效忠。
    说的再直白一些，高井原的篡位，他回来就真的那么多人服气？
    江山是英条泰打下来的不假，可是他呢，他一直都在大宁被囚禁，名声确实不怎么好听。
    现在更烦躁的是孟长安来了，数万刀兵大军就在海野郡城外驻扎下来，孟长安派人来说军中缺少粮草补给让他出，他不想出，真心不想出。
    海野郡中粮草也就勉强够自给自足，他怎么舍得给宁人。
    有人从京都冒险给他送来消息，说高井原已经下旨调派在北疆和宁人交手的将军德牧川来打海野郡，如果德牧川真来了的话，英条柳岸并不相信孟长安会帮他挡住德牧川的大军。
    宁人多鸡贼啊。
    可是不给？
    如果真的不给的话，也许等德牧川到了之后要打的就不是英条柳岸了，而是已经占领了海野郡城的大宁东疆刀兵。
    如果做个对比的话，英条柳岸觉得孟长安进攻海野郡城的可能性比德牧川还大。
    德牧川是他父亲的老部下，虽然已经是高井原的人了，可他觉得总是还要念及几分旧情的吧。
    海野郡城。
    郡城主将厅太诵也是为难之极，他和德牧川一样，都是英条泰的老部下，桑国一统之后他被委以重任，成为一郡之首，所以英条柳岸给他写信之后，他第一时间表态会站在英条柳岸这边。
    “陛下。”
    厅太诵小心翼翼的看了看英条柳岸的脸色，如今他已经被英条柳岸封为全国兵马大元帅，算是皇帝之下第一人，可是他自己也知道，这兵马大元帅虚啊，太虚了。
    海野郡中一共只有两万多守军，虽然最近不少人投靠过来，可都是一些乌合之众，这些人都是普通百姓，连武器都没有。
    这全国兵马大元帅他自己都不好意思跟人说，确实是虚的离谱。
    他当然也明白这是英条柳岸的态度，就是想告诉他，你是我最看重的臣子，你就是我之下的第一人。
    厅太诵叫了一声之后，英条柳岸才回过神来，看了他一眼后问道：“大元帅，你有什么事要说吗？”
    厅太诵心说我的陛下你就别大元帅大元帅的了......
    “陛下，孟长安又派人来了，来的人说刀兵大营粮草匮乏，已经难以撑下去，如果陛下再不送过去粮草补给的话，孟长安可能都压制不住手下士兵们的怨念。”
    “怨念？！”
    英条柳岸一听就暴怒起来，啪的一声拍了桌子。
    “他要是缺少粮草才奇怪！”英条柳岸起身，气的在屋子里来来回回的踱步：“宁国的后勤补给源源不断，他手里的粮食比我还多呢，现在跟我要粮食？如果我不给他，难道他还真的就敢打郡城？！”
    厅太诵：“他......应该敢。”
    英条柳岸楞了一下，然后狠狠瞪了厅太诵一眼：“难道我不知道他真敢？我说的时候，是因为我在生气，我在发泄，你能不能不要说话。”
    “是是是......”
    厅太诵连忙说道：“臣记住了，陛下生气的时候臣不说话。”
    英条柳岸气鼓鼓的坐下来，沉默片刻后说道：“我当然知道他真敢打啊......这不就是想拖他一阵子吗，宁人现在怎么都有话说。”
    “他们打进来，说是帮我来夺回江山，说是来替出气，如果此时我不给他们粮草的话，他们也有理，就会说是我背信弃义......”
    他长长的吐出一口气，胸腹之间都憋了下去。
    “我是真想没去过宁国该多好，那会父亲率军征战怕我受到牵连，所以把我送去宁国四海阁，我确实是清闲了一阵子，安全了一阵子，可是父亲一同桑国的消息一传回到宁国，我立刻就被囚禁起来......”
    他的怒火真不是凭空来的，因为他觉得自己从一开始就是被人利用的棋子。
    “大桑帝国一统，我被扣在宁国，我就是宁国能够要挟父亲的棋子，父亲去世之后高井原篡位，我又成了宁人威胁高井原的棋子，现在我成了他们出兵的棋子，将来我死的时候他们还会打着给我报仇的旗号继续进攻灭我大桑，我还是棋子。”
    他看向厅太诵：“我是不是个可怜人。”
    厅太诵不敢回答。
    英条柳岸看向厅太诵：“你是我手下最得力之人，是我最重视的臣子也是我的朋友，你就不能说句话？”
    厅太诵道：“其实......其实臣确实想了一些，只是不敢说。”
    “你只管说你的，说的不对我不计较。”
    “是是是......”
    厅太诵再次小心翼翼的看了看英条柳岸的脸色，然后很谨慎的说道：“如果陛下放弃做陛下呢？”
    “你什么意思！”
    英条柳岸猛的站了起来。
    厅太诵连忙跪倒在地：“臣该死。”
    英条柳岸想了想，一摆手：“继续说。”
    “是是是......宁人确实是以陛下为旗号进攻大桑帝国，而且以臣的推测，高井原那些人根本不可能挡得住宁军的进攻，现在刀兵在海野郡，沈冷的水师大军应该在猛攻金阁郡，另外一支宁军消失无踪，大抵上是去攻打粮仓了。”
    “这三处如果都被宁人攻破，宁国大军就能直奔京畿道，攻打京都城。”
    厅太诵道：“陛下不死的话......陛下不死的话他们没有借口灭桑啊，所以他们一定会杀陛下，而在杀陛下之前，就要榨干陛下最后一丝利用价值，所以孟长安才会来，要粮食要钱，如果陛下满足了他，那陛下也就没什么价值了。”
    英条柳岸长叹一声：“我当然知道。”
    “若是陛下真的愿意降宁呢？不做陛下了，给宁军带路以保命，陛下直接跟孟长安去说，告诉他，等灭了高井原之后，陛下以大桑帝国皇帝之尊宣布自此之后桑国成为宁国的一部分，没有桑国了，桑人以后都是宁人了，如此一来，比他们杀了陛下你然后再灭掉高井原更温和一些。”
    “温和你个妈妈粑粑。”
    英条柳岸恨不得一脚把厅太诵踹飞出去。
    转念一想，确实是这么个道理。
    现在摆在他面前只有两条路，第一条是坚持下去，要么被高井原所杀要么被宁军所杀，第二条是做个被人唾骂的带路先锋，桑国的历史会永记他这个卖国贼。
    “陛下......”
    厅太诵道：“如果黑武强盛的时候，此时已经出兵攻打宁国北疆，用以分担大桑帝国的压力，可是现在黑武都自顾不暇，我们没有援兵。”
    “我知道！”
    英条柳岸喊了一声。
    好一会儿之后他再次长长吐出一口气：“要说你去和孟长安说，我是皇帝，大桑帝国的皇帝，我丢不起这个人......”
    厅太诵连忙点头：“是是是，臣去说。”
    英条柳岸道：“要去就尽快，我之前拒绝了孟长安，那个家伙指不定想着怎么对付我......不是我害怕了，我是大桑帝国皇帝我怕什么？是你怕了，你迫不及待的去见孟长安商量投降的事，与我无关。”
    厅太诵道：“是是是，与陛下无关，都是臣去说的。”
    英条柳岸一摆手：“去吧。”
    厅太诵连忙起身：“那臣就先去安排了。”
    说完之后他转身往外走，没走出去几步呢，就听到英条柳岸在他背后喊：“你这哪有一点像是你很心急？你都迫不及待了你不知道？跑步去！”
    “是是是......跑步去。”
    厅太诵跑了起来，一溜小跑。
    两个时辰之后，东疆刀兵大营。
    孟长安听厅太诵派来的使者把大意说了一遍，他觉得有些不舒服，刚刚因为英条柳岸拒绝给宁军提供粮草补给他活动活动，英条柳岸秒怂，这大人的手都抬起来了却挥不出去，不舒服。
    孟长安问：“既然英条柳岸是这个想法，他总得表现出一些态度来吧。”
    使者连忙说道：“粮草已经在准备了，明日就会送到大营里来。”
    孟长安问：“还有呢？”
    “陛下会昭告全国，是陛下乞求大宁皇帝陛下出兵桑国的，千辛万苦才求来的。”
    孟长安有点满意了。
    “陛下还说，只要大宁的军队攻破京都，杀死高井原，他立刻就会昭告全国说为了报恩，愿意将桑国献给大宁皇帝陛下......”
    孟长安笑了笑：“英条柳岸是怕我杀了他吧。”
    使者尴尬起来，不知道怎么回答。
    “这个家伙......”
    孟长安自言自语了一句：“确实给我出了点难题，我想怎么难为他都被他堵死了，不用我难为，他自己来......唉我去，第一次遇到跪的这么舒服的人，我怎么这么难受呢。”
    不过如果英条柳岸是真心的话，他的提议确实更温和一些，会让大宁之后省去一些麻烦，在名义上也好听不少。
    “这样吧。”
    孟长安道：“你回去问问英条柳岸愿不愿意让我进城，我刀兵进城之后负责保护他，他就和我住一起，他如果愿意的话，其他的也就都好说了。”
    “是是是......”
    使者连忙说道：“我们会劝陛下答应的。”
    孟长安：“啊？”
    使者道：“请大将军相信我们，我们会努力的。”
    孟长安 ：“啊？”
