    李长烨脚踏七星步，临空而上。

    特战队员们看的是目瞪口呆，没想到李大师竟然有这等本事。

    只见李长烨双手隔空，向上天借来九盏星灯。

    屈指一弹，其中七盏星灯落在了苍龙七宿的位置，另外两盏定在了魏长卿的命格之中。

    七星灯魏长卿见过。

    当初，师父为了救爷爷就曾摆过。

    可是九盏灯她从未见过。

    “师父，七星灯不是七盏星灯吗？为何这里会有九盏星灯？”

    诸葛亮曾在五丈原使用过七星灯续命，所以对于七星灯很多人都是知道的。

    李长烨回道：“这是九星灯，七星灯续命，九星灯向天借命。”

    诸葛亮曾经使用过七星灯，但这等上古之术却不是他所创立，而是伏羲大帝。

    伏羲大帝不仅创立了七星灯秘法，他还创立了九星灯秘法……

    魏老寿元未尽，只是被恶人所害，所以只需要七星灯替其续命便可！

    但，魏长卿精血耗尽，寿元已尽，要想活命就必须打破天规，向天借命。

    其中的难度可不仅仅是增加了两盏星灯，而是要违抗天规，将会受到上天的惩罚的。

    魏长卿若有所思的看着李长烨：“师父，如何用九星灯向天借命？”

    谁人不想活命？

    若是师父正有法子能让她活下来，她自然也高兴。

    李长烨一边用灵力点燃星灯，一边解释道：“只要能成功点燃九盏星灯，施以秘法，便可向天借一纪寿元。”

    “一纪是多久？”魏长卿问道。

    特战队员们都竖起了耳朵，眼里满是不可思议。

    今日所见所闻，简直是颠覆了他们的三观。

    李长烨的一举一动仿佛给他们打开了新世界。

    李长烨回道：“十二年！”

    魏长卿有些激动：“我真的还可以活十二年吗？”

    别说是十二年了，对于一个将死之人，哪怕是十二天也是弥足珍贵的。

    不，若是和师父在一起，哪怕只有一天时光她也心满意足。

    马副手等人很激动：“要是，魏长卿真的能活十二年就太好了。”

    点完第七盏星灯，该点第八星盏了。

    点星灯不仅仅是对实力的考验，更是对自身灵力的损耗。

    李长烨的额头已经冒出了细密的汗珠，魏长卿从未见过师父如此艰难的做一件事。

    第八盏星灯点了三次灭了三次，直到第四次才闪耀着微弱的萤火。

    魏长卿对师父喊道：“师父，我不要你这样损耗自己的灵力，这会损害你的修为的。”

    损耗精血就是在损耗寿元，可若过度损耗灵力就是在损害修为。

    魏长卿不想师父因为她而伤害自己。

    李长烨没有停手，依旧艰难的点着最后一盏星灯。

    只要点燃了头，魏长卿便可以向天借十二年的寿命。

    就差这最后一步了，可是偏偏这最后一步是最难的。

    “噗！”

    刚刚闪烁着星火的第九盏灯被李长烨一口心血扑灭了。

    魏长卿大哭：“住手，我不要借命了，我不允许你这样，师父，你快住手。”

    若是师父因为自己而损害了修为，甚至是生命，魏长卿宁愿死去。

    气急败坏的她将命格里的两盏星灯踢翻了。

    特战队员们看到李大师这个样子也很心痛。

    也许根本就不存在什么向天借命一说，只是李大师不死心罢了。

    这惊天地泣鬼神的师徒情实在是太感人了。

    李长烨没有放弃，将魏长卿命格上的星灯重新点着。

    “你打翻一次，我便点一次。如果你不想师父灵力枯竭而死，你就老实坐着。”

    这种眼神，这种语气就好像回到了魏长卿第一次见到师父的时候。

    不同的是这是师父对她严厉的爱。

    “师父，我不想你死，求求你放弃吧！我不值得你为我这么做！”

    李长烨没有理会她，继续点第九盏星灯。

    一道雷芒将整个地宫炸穿，这是天罚。

    透过裂缝，可以看到九天之上乌云滚滚。

    万丈雷芒好似一条条银龙在云层之间翻滚。

    突然，银龙钻出来云层，直奔地宫而来。

    七星灯已经是逆天之为了。

    九星灯就是在违抗天理，将不被天地乾坤若容许。

    违抗天理者必将遭到天罚。

    特战队员看道汹涌而下的雷芒都吓坏了。

    就好像天河之堤崩塌，所有的雷霆都朝着李长烨轰击而来。

    他们对李长烨怒吼道：“李大师，住手吧！这样你会死的！”

    “天命如此，我们不得不认命啊！”

    李长烨却仰头怒吼道：“天老贼，有种你就把我劈死！不然，我定要逆天而为！”

    “轰隆！”

    万丈雷芒像是一把把利剑自李长烨的天灵盖刺入，击穿全身。

    魏长卿惊呆了，痛苦的表情僵在脸上。

    若是早知道师父为了自己违抗天理会遭到天罚，她还不如自我了结。

    她一脚踹翻了命格里的星灯：“师父，你快住手，我不要你救了。”

    星灯熄灭，万丈雷霆就像是洪荒猛兽再次关进了囚笼里。

    燕京总部！

    魏总参在接到了马副手的求救电话后，激动不已，第一时间亲自开着武装机赶来了西南边境。

    当他看道那万丈雷霆的时候还以为何方神圣将天通了个大窟窿。

    李长烨狂吐了几口鲜血，险些跪倒在了地上。

    魏长卿用尽最后一丝力气想要接近师父，不曾想从祭坛上滚落了下来。

    这一摔，生的希望就更加渺茫了。

    李长烨将她从地上抱了起来。

    魏长卿想要再次抱住师父，却发现已然没了力气。

    “师父，我不想看到你这个样子，你这个样子，长卿不放心离开你，长卿死不瞑目。”

    李长烨缓步朝着地宫入口走去：“是师父无能，无法点燃九星灯，不然，我一定能救你。”

    从古至今，除了伏羲大帝，只听闻诸葛亮点燃过七星灯。

    可却从未听过谁点燃过九星灯。

    走到宋明远的面前，李长烨丢给了他一颗金丹。

    有这颗金丹，可保宋明远不死。

    魏长卿很享受被师父抱着，“师父，不怪你，是我自己命数已尽。能被你这样抱着，我很开心。要是能一直这样就好了。”

    李长烨道：“傻子，一定可以的，我带你去见我师父，他一定能救活你。”

