    办公室里。

    自家老板一脸痴汉笑的盯着手机，一看就是在跟老板娘聊天。

    “封总，会议时间协调好了，下午两点准时在楼下的小会议室里召开，您还有没有要叮嘱的？”他出声彰显了一下自己的存在感，否则的话，只怕封云霆再过一个小时也想不起他来。

    “没有了，一切按原计划进行就好。”封云霆说着，又给时繁星回复了一条微信。

    两人将新婚小夫妻之间的黏人劲诠释的淋漓尽致，明明才分开没几个小时，互发微信的字数就已经多到能印一本会议记录出来了。

    时繁星闲着无聊，在他离家后不久，就也往时氏去了，因为怕他找不到自己着急，便提前发了一条微信告知，不成想竟是成了他们聊天的开端。

    此时两人已经从她重新化妆用了多长时间，漫无边际的聊到晚餐吃什么了：

    ——小星星，晚上喝汤怎么样？我想念住院的时候，你做得汤了。

    ——我的手艺比福妈还差得远，你要是真想喝汤的话，还是回老宅让福妈煮吧。

    ——可是我只想喝你煲的汤。

    时繁星看到这句简直是一脸嫌弃，忍不住腹诽了一句，怎么好端端的一个霸道总裁，现在这么幼稚的？

    还没等她回复，封云霆那边就又发了新讯息过来：“你要是不想下厨的话，我们也可以一起出去吃，就去一中后街的那家吧，我记得你以前特别喜欢他们家的菜。”

    文森打量着他的模样，嘴角一抽一抽的。

    谁来告诉他，这老板还有救么？

    “老板？”

    封云霆抬起头，目光却还留恋在手机屏幕上：“什么事，说。”

    “那个……”

    “你是遇到什么事了么？”封云霆提醒道，“工作中最忌心不在焉，你有事情放不下的话，提前休带薪假也是可以的。”

    这么好？！

    万年活阎王变成了慈眉善目的弥勒佛？

    文森尴尬地笑了笑，道：“没有，我就是有点……想知道陈盼现在怎么样了。”

    他原本是想说担心来着，但话到嘴边，又觉得这么说有点崩人设，对不起自己跟她见面就吵的表现，话到嘴边这才忽然改了口。

    封云霆了然一笑，在跟时繁星就晚餐问题达成共识后，淡声道：“放心吧，她不会有问题的。”

    “那就好。”文森不动声色的舒了口气，欲盖弥彰道，“其实我也不是担心她，就是觉得没人跟我斗嘴有点无聊。”

    陈盼还在的时候，他们两个动不动就要抬对方的杠，他也时不时的被她气得火冒三丈，现在她回自家企业去了，反倒是他感到寂寞了。

    “无聊啊？这个问题好解决。”封云霆摸着下巴旧事重提道，“非洲的分公司……”

    文森不等他说完就恢复了精神，焦急的表态道：“封总，我忽然想到会议流程还需要确认一下，市场部那边也等着文件，您先忙，我马上过去一趟！”

    话音未落，封云霆就感觉眼前跟刮过了一阵风似的，是文森生怕他真把自己调过去，所以连门都顾不上关好就跑了个无影无踪。

    下午两点钟，封氏的会议室坐满了各部门的高管经理，大家望着满面春风的封云霆，畅所欲言的胆子比以往更大了几分。

    在例行汇报结束后，市场部经理率先提出了筹备已久的新计划：“封总，我觉得下个季度的新品可以跟时氏联手设计，现在国风首饰的市场那么大，我们作为一直以来的行业领头羊，也绝不能落下。”

    他说着，将集全部门之力，一起准备了好几个晚上的PPT交给了负责放映的文森，一看就是有备而来。

    封云霆听到“跟时氏合作”这一句时，就露出了满意的微笑，等看到经理在PPT中所做的构想后，更是抬手轻叩了一下桌面，询问道：“这个想法还是很有可行性的，只是不知道你具体打算怎么操作。”

    珠宝行业是个对设计依赖程度很高的行业，封氏家大业大，自然不会缺设计师，但时氏最近蒸蒸日上，在国风市场这一块尤其有认可度，因此跟他们合作要比自己开发方便得多。

    更何况，封云霆和时繁星刚刚高调举办了婚礼，现在宣布合作无疑是博得关注度的好办法。

    “新季度本来就该推出新款，这几年国风又有要成为大潮流的趋势，所以我觉得可以由我们出面牵头，提供原石供应和资金，至于时氏只要负责设计和推广就够了，这一定是双赢的好事。”

    