
　　为了个香菱薛家惹出多大的事来？都闹出人命官司来了！你现在要送给贾璟？薛姨妈现在都恨不得给薛蟠两巴掌让他清醒清醒！

　　薛蟠却自以为此时的自己无比清醒，故而大手一挥道：“妈你别管！反正我现在就是不想看到这死丫头！再说了，人家璟哥儿帮了咱们家多少？一个丫鬟罢了！我给了！”

　　说着上前拍着贾璟的肩膀道：“璟哥儿！拿走！你要是不拿走，我告诉你我一会儿醒了看着她，我直接打死她！”贾璟面无表情道：“薛大哥醉了，下去歇着罢。”柳湘莲连忙扛着薛蟠就往后面走，薛蟠的确是意识不清醒了,但嘴里仍旧嘟囔着：“打死！打死她！我……打死……”

　　贾璟看着薛蟠被柳湘莲扶着进了屋，回过头对薛姨妈道：“今儿就到这罢，多谢姨妈款待。”薛姨妈连忙抹了把泪道：“什么话，你薛大哥做事没个样子，让你见笑了……”

　　贾璟笑道：“没什么，喝多了而已。”薛姨妈道：“还是再坐坐罢？”贾璟笑道：“不了，明儿还有事，今儿就先早点回去歇着罢,姨妈也被闹的累了,还是早点休息罢。”

　　薛姨妈点了点头，随后犹豫了一下道：“璟哥儿，你大哥刚才……”贾璟笑着看了一眼一旁捂着脸低着头的香菱道：“醉话罢了，醉鬼的话岂能当真？再说我出来吃顿酒领个丫鬟回去算什么？”

　　薛姨妈犹自犹豫的时候，宝钗却道：“哥哥既然许出去了，那就算是璟哥哥的了，不管是醉话还是真话，许出去的东西岂能不作数？”薛姨妈也立马笑道：“对，你宝妹妹说得对，再说你大哥那个人没个准儿的，万一一会儿他真醒了看到香菱怕是又要闹起来……”

　　贾璟笑着摇摇头道：“还是算了，晴雯脾气大，醋劲儿也不小……”薛姨妈笑道：“你个做主子的，领丫鬟回去,还怕她一个丫鬟说什么？”

　　贾璟笑了笑，他到不是想跟晴雯玩什么纯洁恋爱之类的,只是觉得这样多少有些不尊重晴雯，而且他也不怎么在乎女人的事情，就算是第一个让他动心的元春，他也很久没有关注了，尽力的去遗忘元春，现在的他有更重要的事情，所以并不太喜欢浪费心思在女人身上。

　　身后的宝钗却道：“璟哥哥若是怜惜她，就带她走罢，只以后不打她骂她，凡事她哪里做的错了，你看在妹妹的薄面上饶她一饶……”香菱闻言跪在地上哭道：“姑娘！我不想走！我不想离开你！”

　　宝钗似乎也有些不舍得，但还是强撑着道：“不过是去东府罢了，以后你好好伺候你二爷就是，这么近得了空也可回来看我。”香菱跪在地上哭着，贾璟叹了口气道：“那好罢，我就先领她回去避两天，若是薛大哥酒醒了后悔了，我就给送回来。”

　　薛姨妈笑道：“那更不成了，哪有送出去的还往回领？”贾璟笑着摇摇头道：“罢了，就这样罢。”说完对香菱道：“你去收拾行李,先随我去东府住两天罢。”

　　香菱没说话，抹着眼泪起身回了自己屋收拾东西去了,薛姨妈虽然也舍不得但也只能抓着她的手说两句好话安慰去了，贾璟摇了摇头转过头看着从屏风里走出来的三春道：“我要走了，你们刚吃完饭不急着走，在这再坐一会儿罢。”

　　宝钗也笑道：“你们不急，先陪陪我。”三春点点头应下了，黛玉却道：“我也乏了，也随你回了歇着罢。”说着便转身出去了，三春有些犹豫，贾璟笑道：“宝玉这样子看来一时半会醒不了，这样回去怕是又要挨骂，你们在这儿等会儿他罢。”

　　三春闻言点了点头，只是目光却时不时的瞥向一旁的黛玉，黛玉嫩脸一红，不过还是轻声哼了一声没有回去，没一会儿香菱就背着小包袱走了出来，先是给薛姨妈磕了几个头，薛姨妈不舍得抹了抹眼泪，时候就把她叫了起来，嘱咐了几句。

　　香菱哭着点了点头，随后又对着宝钗磕了几个头，宝钗扶了她起来，微笑着安慰了她两句，随后香菱便一步三回头的背着小包袱跟在贾璟和黛玉身后走了……

　　二人在前面踏月而行，香菱在身后抱着小包袱低着脑袋惴惴不安的跟着，黛玉瞥了一眼香菱笑道：“二哥哥这一次出来可是落着好儿了！喝一顿酒人家还送了你个极好的丫鬟！”

　　贾璟抽了抽鼻子，随后微微皱眉的在鼻子下面扇了扇道：“什么味儿啊？”黛玉闻言一愣，表面上不在意的道：“什么什么味儿？”暗地里却也抓狂的耸动着小鼻子闻着自己身上，不会是刚下吃饭不小心沾上饭菜或者酒水的味道了罢！

　　贾璟坏笑道：“哪里的醋坛子打翻了这么酸！”黛玉站住了脚，贾璟立马回过头道：“对不住！女侠！是我孟浪了！”黛玉沉着的脸便略微放松了一点，傲娇的哼了一声，仰着小脸蛋走了，我会吃醋？吃一个小丫鬟的醋吗？切！

　　黛玉道：“我是怕你回去没法跟我那好嫂子交代！”贾璟笑道：“你哪个嫂子？我跟二嫂子交代什么？”黛玉啐了他一口道：“你知道我说的哪个！”

　　贾璟无奈道：“真不知道！晴雯正经的还是丫鬟，你哪来的什么嫂子？”黛玉嫩脸微红道：“谁管你这个！”说着便低着头往前快步走着，手上疯狂的拧着绣帕……

　　贾璟眨了眨眼睛，转过头看了一眼身后瞪着大眼睛看着他俩的香菱，香菱看到贾璟的视线之后，唔了一声，急忙低下小脑袋瓜，贾璟笑了笑道：“跟上罢。”

　　香菱埋着的小脑袋点了点，一言不发的跟在贾璟身后，贾璟叫道：“走慢点！天黑！”黛玉快步走着微微回头道：“你管我呢！”

　　贾璟无奈的笑了笑，三人快步的走到黛玉院子前，黛玉快步走了进去，一转身就要关门，贾璟连忙上前道：“都到了你这儿了！也不请我进去喝杯茶？”黛玉两只手扶着门道：“你家里又不是没茶！回去喝你的好茶去罢！夜深了，你个男人没来由的进我院子算怎么回事儿？”

　　贾璟闻言不由得笑这上前给了黛玉一个脑瓜崩，黛玉吃痛的“哎哟！”了一声，随后不满的捂着脑门看着他道：“你做什么！”

　　贾璟笑道：“你屁大点儿孩子哪那么多讲究？我是你哥哥，就是进你屋又能如何？快让开……”黛玉却陡然眼神凶厉了起来，没等贾璟话说完就“砰！砰！”两声重重的关上了院门，差点被夹到手的贾璟看着近在眼前的“闭门羹”不由得一愣。

　　“黛玉？玉儿？颦儿？快开门啊！我又怎么了？”

　　里面却一点儿声音都没有了，贾璟不由得无奈的叹了口气，身后却突然响起一声“扑哧”的笑声，贾璟眉头微挑的回过头去，香菱立马转变成无辜的表情看着他，贾璟嘴角微微抽搐了一下，没好气道：“回家！”

　　香菱像是犯了错的小狗一样微微“唔”了一声，垂头丧气的跟在贾璟身后亦步亦趋的走着，贾璟走了没几步，那扇门便微微打开了些许，黛玉微微皱着眉看着二人离去的背影，不知道在想些什么，随后只能叹了口气关上了门……

　　贾璟沉吟着回了宁府，身后一直不时的看他一眼便急忙躲开视线，生怕被贾璟发现的香菱终于忍不住了：“二，二爷……在想什么呢？”贾璟回过神来笑了笑道：“没什么……”我在想这章还有几百字结束我该怎么水……

　　贾璟想到什么似的突然对香菱道：“我听说你是被薛家买回来的，那你知道你原来的家在哪吗？”香菱怯怯的摇了摇头道：“不，不记得了，我从记事起就只有一个爹爹，姑娘说，说他是……”

　　贾璟心领神会的点点头，是拐子嘛，香菱作为金陵十二钗副册之首没有足够坎坷的身世怎么能上榜呢？香菱原名甄英莲，取谐音真应怜之意，四岁时随家仆外出逛花灯，结果家仆霍启（祸起）一时疏忽导致香菱被拐走，丢了小姐的霍启不敢回家便悄悄跑了。

　　而香菱被拐子拐走之后原本是想当做扬州瘦马卖的，只是拐子花了大价钱又是请先生又是请乐师，结果香菱一丁点儿也没学进去！贾璟看了一眼睁着大眼睛看着他的香菱，看到他看过来之后便慌乱的低下了头抱着小包袱，这孩子……好像是有点儿憨……M.23sk.com

　　于是拐子只好把香菱随便作价卖给了冯渊，之后的事大家都知道了，拐子作死一人两卖，不知情的薛蟠大怒之下打死了前来讨要香菱的冯渊，拐子也被贾雨村判了刑了，有关香菱身世的线索到此全部斩断了，除了白眼狼贾雨村之外再无人知道香菱的身世！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百五十三：香菱免费阅读。https://www.23sk.com 