
　　不纠结钱的问题了花出去的钱，就花出去了再说了，那些钱主要也用于高山的生产建设里面虽然有一些不是特别必要的支出，但是那些钱都已经花去了叶墨就是在想后面还有哪些花销……

　　吃过饭，叶墨和林小眠带上小牧，出门散步了“你花钱太厉害了”林小眠说“哪有”叶墨不承认“我觉得，我花钱就很厉害了没想到你更厉害…”林小眠道：“你之前买的剪枝机，多少钱一个？’“背电的，3200元不背电的，1350元”叶墨笑着肩“那么贵啊但不对啊，10个背电，15个普通电动剪枝机，怎么花了七万多？”23sK.com

　　“还买了修枝机，拖式的割草车家里之前的割草车不够用…”叶墨道“以后可不能乱花钱了”林小眠说：“搞得来目都对不上了”

　　“”叶墨的笑了笑“后面还有哪些花销？

　　指南“大棚内的地膜，排风扇，以及整大棚区的就是装修了”叶墨说后面不需要太多支出了小龙虾饲料，仓库里还有二三十吨之多“两个仓库大概要150万元大棚这边，应该那就只剩下两百多万了”林小眠说：“不用大西瓜成熟了，马上就要卖，又是“400个大西瓜，按照接订单的价格？”林小叶墨笑着‘’了一声“收入这么多，要不要交税”林小眠道说到交税……

　　这个吧，叶墨也不懂农产品应该不用交税但高山注册的是个体工商户…

　　可尼个体工商户，大半年时间营收了2200万元“你是大学生，你不懂？”叶墨说“我又不是会计专业”

　　“好像不用交税吧”叶墨说：“但是要去申报收入自产自销的水果，没听说过有谁交税的……

　　“但高山这边请十几个工人了啊”

　　叶墨好像记得……对农业生产者销售的自产农业产品免征增值税自产自销水果,也免征企业所得税……

　　好像是这样老实说，叶墨也有一点慌啊两千多万的收入，如果要交税，这个数目肯定是不少的“明天或者后天李老板要过来，我问一下他”叶墨道：“以前在东门镇那边，没听说过有谁申报自己的个人所得，更没有听说过哪个交税的”

　　“能一样么你今年的营收都超过两千万了，比一般的小企业收入还要高应该要交税的吧毕竟两千多万的营收……

　　这事情，得搞清楚要不然，后面可能会有麻烦虽然主要从事水果生产，过两天是夕了今晚是一轮弯月，天上的星星很亮高山，不知道什么时候出现了很多火虫这些火虫到处飞，晚上要是不关窗户，还会飞进房间……

　　两人在外面散了会儿步，回到家林小眠就上网查找个体种植户需要不需要纳税找到的信息是，个人或个体户从事属于农业税（包括农业特产税）、牧业税征税范围的种植业、养殖业、饲养业、捕捞业，取得的“四业”所得暂不征收个人所得这个吧，应该就不用纳税了可叶墨的高山，收入有点多，两千多万的进呢网上找来的消息，大多数说的是不需要纳税但还有一些说需要纳税…

　　第二天吃过早饭……

　　叶黑这边继续建设大棚区叶墨现在不用干活了，看着人干活就行“喂，李总”叶墨拨通了李学的电话“啊？”才七点过，李学今天没事儿，这才刚睡醒“广州那几位老板，今天过来还是明天？”

　　“明天着急了？”李学笑了笑，道“着急是不着急就是昨天我算了一下高山今年的营收……我这边，今年的营收是2200万元了”叶墨道“这么多”李学哈哈笑了笑，道：“，应该差不多吧有问题么？”

　　“我这边，要不要交税的”叶墨道：“今年的收入，我都花完了”

　　要是没有李学那里的700万元，今年赚的钱，入不出啊“个花了那么多钱啊”

　　“生产设备，肥料等等，花掉很多钱的了还有高山的建设…”

　　“高山注册的是个体户吧”

　　“你那边的收入主要就是水果，和水产养殖4业内，不用缴纳税款…”李学说：“你知道徐建农场吧“没听说过？”

　　“米城的一个大型合农场，员有六十多人，去年的营收近亿元，净利润三千多万”李学说道：“他那边主要是种植蔬菜，水果，还有观光旅游是按照简易计税税率纳税，去年营收9800万元，总共缴纳了294万元你那边的收入只有水果和小龙虾，应该不用纳税即便纳税，也可以按照简易计税税率来纳税，百分之三你的收入有点多，要去税务局备案的“不备案呢？”

　　“不备案…”李学笑着道：“不备案，那就要看你运气了没有人查，就没有事情要是有人查，你就是偷税漏税，得补交所得税即便你的收入是免所得税，到时候也要让你补税“这样啊”叶墨‘’了两声：“好麻烦”

　　“你就吧，赚那么多钱，去税务局报备，又不要多少时间的”李学说：“我这边有会计，过几天我喊她过去帮你们整理材料，前往税务局备个案“好，多谢啊”

　　“小事情”

　　对于纳税，叶墨没抵触情绪纳税的前提是赚到钱了……

　　要是没赚到钱，肯定就不需要纳税了既然赚到钱了，那么应该纳税诚然周边的果农们根本没有纳税，也没有人专门去税务局申报所得的有些果园老板一年收入大几十万，上百万这些，他们……应该也没有专门去税务局备案但叶墨不一样，他的收入确实有点多还是去备案的好……

　　又不是见得不光的收入，所有收入都正大光明

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百零三章：收入免费阅读。https://xs.23sk.com 