    ——————

    序幕

    ——

    在这熙熙长生道上，所求不过如此，所遇亦不过如此，生杀予夺，恩将仇报，何必许诺，沧海横流，美人心计。

    债必偿，恩必报，诺必践，情必守。

    天下皆谓我道大，似不肖。

    ————

    人物表

    东方月初——男，主角。蓝星平行世界人，二十岁——穿越后六岁。

    纳兰婉君——女，主角。女儿国国主。十六岁承继大统。因诅咒缘故，捉了东方月初，做了自己的童养夫，欲要传宗接代。

    林语涵——女，二十岁，婴变期大圆满的修为。最初与东方月初见面，便捉了东方月初。东方月初评价其“清水出芙蓉，天然去雕饰。”。是焚香谷的修士，在天下城经营一家名为焚香楼的丹坊。

    庞光大——男，四百来岁，元婴中期的修为。焚香楼的大掌柜。最初与我们见面，他就对东方月初有敌意。极其精明、能干、私心甚重且心眼极坏。

    钱唯一——男，三百来岁，元婴初期修为，是焚香楼唯一的一位丹师，五品。相貌平平，天资平常，但偶得一手炼丹术之后便时来运转。

    许多树——男，三百来岁，元婴初期修为，鉴师，顾名思义就是鉴别一些东西的专业人员，眼力劲不错。不仅胆小怕死且是个话痨。

    沐森林——男，三百来岁，婴变期后期的修为。焚香楼常驻的安保力量。面相俊郎而坚毅，为人正直，从不插手焚香楼的具体经营事宜。

    王二孩——男，二十来岁，学徒。体格极好。

    张牛娃——男，二十来岁，掌柜学徒。勤快，心眼好。

    戴玉琴——女，二十来岁，招待。人美声甜气质佳，心机不小。

    凌冰清——女，二十来岁，招待。肤白貌美身材火辣，心机不小。

    夏雪儿——女，十来岁，招待。邻家有女初长成的人设吧。

    天下城：

    居于四圣星大陆中部，乃天下各宗门皆有一席之地，但此城实际掌控者乃是一个名叫四圣星会的神秘组织，此城是何人何时所建已无可考。

    东方月初某年评价天下城曰：

    一城而尽天下，天下而非一城。

    ————

    地图：

    四圣星大陆

    四圣星分九州，天下城独占一州，谓中州之地。而其他八州居于八方。

    中州之北：雪州，其左露州，其右雨州。

    中州之西：望州。

    中州之东：朔州。

    中州之南：谷雨州，其左焱州，其右海州。

    ————

    宗门：简单列出几个代表九州各势力。

    中州：四圣星会。

    雪州：天罡宗，风雷宗，巨剑门。

    露州：衍月门，天剑宗，炼魂谷。

    雨州：流光殿，血剑阁，天机阁。

    望州：玄天宗，天魔宫，紫霄殿。

    朔州：昊天门，大衍宗，丹宗。

    谷雨州：谷雨派。

    焱州：合欢宗，四圣星阁，器宗。

    海州：焚香楼，天地盟。

    ————

    主角二十四条无敌原则（灵不灵不知道）。

    一.东方月初的身上总是带着一你想象不到的财富。

    二.东方月初的空间器里有什么，取决于他想装什么。

    三.当有人指着东方月初的头装逼时，那他肯定不知道什么是主角光环。

    四.当你包围东方月初的时候，东方月初也就包围了你。

    五.据说唯一能打过东方月初左手的是他的右手。

    六.不要和东方月初大声说话，否则他会掏出你意想不到的东西告诉你，不要喧哗。

    七.不管你接下来要干嘛，东方月初总是要快你一步。

    八.东方月初身体只会出现在他人的身后。

    九.众所周知，东方月初只想做一个吃瓜群众。

    十.东方月初会的东西永远比你多一点点。

    十一.东方月初可以比谁都牛逼，只要他需要。

    十二.东方月初的法宝有着自己的想法，但大多数时刻它们并不敢违逆东方月初的想法。

    十三.当你跟东方月初用冷兵器时，东方月初攻速是你的数倍。

    十四.东方月初总能惹女子厌恶他。

    十五.当你杀害或伤害了东方月初的朋友时，你所在的地区全部友军都会死亡。

    十六.当你凝视东方月初的时候东方月初也在凝视你。

    十七.当东方月初说你的眼睛会欺骗你的时候你们的处境会互换。

    十八.在一定范围内，只有东方月初可以装逼，这是一条铁律，其他装逼的人必备打脸。

    十九.当你在东方月初面前挟持人质时，人质是全场最安全的身份。

    二十.东方月初永远知道你的位置，只要他想找你。

    二十一.东方月初永远行踪不定，即使在封闭环境里，以上帝视角观看，东方月初也是时隐时现。

    二十二.你永远看不到东方月初的背后。

    二十三.东方月初不会老去，他的身体素质始终保持在最佳状态。

    二十四.东方月初具有强大到足以改变现实的意志力，主要表现于总能拥有本时间线暂时无法出现的不合理。

    ————

    本书一些基础点介绍。

    一，分卷（暂时分四卷）

    第一卷：寻道卷。

    天下皆谓我道大，似不肖。

    天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。

    天长地久。天地所以能长且久者，以其不生，故能长生。

    大道废，有仁义。智慧出，有大为。

    第二卷：入道卷。

    有物混成，先天地生。

    天下神器，不可为也，不可执也。

    执大象，天下往。

    道常无为而无不为。

    天下万物生于有，有生于无。

    第三卷：大道卷。

    道生一，一生二，二生三，三生万物。

    道者万物之奥。

    第四卷：有道卷。

    人之生也柔弱，其死也坚强。草木之生也柔脆，其死也枯槁。

    信言不美，美言不信。

    ————

    二，修为境界：

    第一步：生而为人，你且修身，你且渡人，你且如水，居恶渊而为善，无尤也。

    炼气期（一到十层，再到十层大圆满，寿两百岁），

    筑基期（初期，中期，后期，再到大圆满，寿五百岁），

    金丹期（同上，寿八百岁），

    元婴期（同上，寿一千岁），

    婴变期（同上，寿两千岁），

    化神期（同上，寿三千岁），

    问鼎期（同上，寿五千岁），

    过渡期：

    阴虚境（寿六千岁），

    阳实境（寿七千岁），

    碎涅三境：

    窥涅、寿八千岁，

    净涅、寿九千岁，

    碎涅、寿一万岁，

    天人五衰（五次衰劫），欲要渡天地劫。

    第二步：秉承天地气运，乘风少年歌行。

    大乘期、寿两万岁，

    大神期、寿三万岁，

    合体期，寿五万岁，

    过渡期：

    炼神还虚（蜕凡化仙劫），欲要渡气运劫。

    第三步：仙人抚我顶，结发受长生。

    待定。

    ————

    三，资质灵根血脉。

    灵根（创世之十全十美。）：五行、金、木、水、火、土、冰、雷、风、空间。

    资质（唯品而论。）：没品、下品、中品、上品、极品。

    体质：金灵之体、木灵之体、水灵之体、火灵之体、土灵之体、五行灵灵体、九阴之体、纯阳之体。

    血脉（有物混成，先天地生。承上接下，血脉相连。）：

    ①瑞兽血脉：

    龙之图腾、凤凰之图腾、貔貅之图腾、龟鹤齐龄、麒麟图腾。

    ②凶兽血脉：

    混沌图腾、饕餮图腾、穷奇图腾、梼杌图腾。

    四，伴道之存。

    ①兽品（下品、中品、上品。）：妖兽、法兽、灵兽、仙兽、神兽；妖兽、法兽、灵兽、化形。

    ②丹阶：药师、丹徒、准丹师、丹师（一至九品）、大师（一至九品）、宗师（下品、中品、上品）

    ③器阶（凡、下品、中品、上品、极品。）：凡、法、灵、仙、神。

    ④符箓（下品、中品、上品、极品。）：人级、黄级、玄级、地级、天级、神级。

    ————

    四，空间物品：

    ①储物袋：祭炼材料方法多样。

    ②储物戒：星空石祭炼而成（银色、金色，空间大小比率，一金等于十银，一金一个青海湖。）

    ③空间开辟：自身空间开辟，空间空间开辟。

    ————

    五，修法与功法：

    修法：

    ①修灵气

    ②修体

    ③灵体双修

    功法：看着给吧，第一卷不会定型。

    ————

    六，宗派架构：

    ①各有各的，大鱼吃小鱼。

    ②一根绳上的蚂蚱。

    ————

    七，世界架构会二选一或者按地图分配：

    ①有国有家有宗派。

    ②无国有家有宗派。

    ————

    八，没标题：不想加入。

    ①仙门。

    ②佛门。

    ③世俗。

    ————

    九，货币体系：

    灵石：下、中、上、极品。

    灵晶：下、中、上、极品。

    元石：无品。

    仙玉：下、中、上、极品。

    神石：无品。

    （一极无价，一上等于一万中，一中等于一千下，物以稀为贵。低等级世界的兑换比率。）

    ————

    十，特殊之火。

    ①九大先天之火：三昧真火、南明离火、真阳之火、六丁神火、太阴真火、紫薇天火、九天玄火、红莲业火、幽冥鬼火。

    ②诸种后天之火：涅槃之火、神识之火、金乌之火、混沌圣焱、净莲妖火等

    ————

    十一，加个系统。

    有想法，但不喜欢。

    ————

    主角——东方月初

    ——

    “可惜明年花更好，知与谁同？”

    四圣星界界堡之顶，伟岸男子俯瞰这世界，颇有一股浓浓的愁意，不知是愁情、是愁友、还是愁己。

    他喃喃自语完，纵身跃起，不见了身影，道无止境，他便不停歇。

    他是站在这个世界顶点的至尊人物，但鲜有人知，这是他自己的选择。

    韬光养晦并不求厚积薄发，毕竟他只想吃瓜，以至于他在吃瓜群众的道路上沉醉不归，即便他达到了俯瞰这方世界、俯瞰这方世界众生的高度，也依旧是位默默无闻的吃瓜群众。

    他并非冷酷无情之人，但他睚眦必报。修炼百年，他杀了百年。

    他并非铁石心肠之人，但他绝不圣母。吃瓜百年，他救人无数。

    他并非钢铁直男之人，但他孑然一人。红颜知己，他未得伊人。

    他并非天赋异禀之人，但他悄悄开挂。功法资源，他从未短缺。

    他并非唯唯诺诺之人，但他低调做人。人不犯我，我不犯人。

    他是人若犯我，我必犯人之人，他从不明目张胆，但他暗度陈仓，他不爱美女，那绝不可能！

    他入道坎坷，但运道颇佳，他也不是打不死的小强，但他总能逢凶化吉。

    他修炼百年，被迫狡兔三窟；他本天性纯良，被迫尔虞我诈；他不要做好人，却被迫大中至正……

    他是东方月初，他没有亲生父母，但他有个爷爷。

    他是穿越了，他没有好的开局，但他有好运气。

    ——————

