    人活着的时候，有三衰六旺，有命有运，有财有色，而鬼纹的作用，就是帮人改这些东西。

    可人一死，那就成了鬼，鬼是没有这些东西，只能去投胎重新做人，可你给鬼做纹身，那就改了鬼的命和运，阎王那能同意吗？

    人归阳间管，鬼归阴间，你改鬼的命和运那是与阴间为敌，所以，给鬼纹身的纹身师，必须死！

    这也是鬼纹的禁忌，给鬼做鬼纹者，会被恶鬼吞噬，尸骨无存。

    第一次给鬼做纹身的时候，我不知情，后来多亏了爷爷保住了我的命。

    而这一次，我是自愿的，给鬼母纹身如果需要牺牲自己，那我死而无憾。

    本来还以为能挣扎一下，但看到鬼的数量，我绝望了，那一次是鬼节都没有这一次多，上万只都有了，密密麻麻，跟马蜂窝一样，不知道的还以为阴间的门打开了，看着都觉得头皮发麻，每一只都眼睛猩红，好像饿了上千万年一样，盯着我直流口水。

    彭祖说，纹身师的实力越强，那招惹来的鬼就会越多，就算我状态全满的时候，我也不一定能对付这么多的恶鬼，一鬼一口唾沫也能把我淹了，更何况我现在这副死样，鬼化结束后，我还浑身骨痛，连逃都没有力气逃，只能原地等死了。

    苏雨跟苏晴想要救我，可鬼太多了，她们甚至来到我身边都办不到，挤都挤不进来，别说杀出一条“血”路了。

    渐渐的，我连她们的声音都听不到了，尖锐刺耳的鬼叫声，如针扎一样刺痛我的耳朵。

    那些鬼将我围了起来，准备啃食我的身体，我认命了，因为连站起来的力气都没有，硬抗秋思雨八千道鬼气，还能活着就不错了。

    可就在这个时候，突然纹身针窜了出来，一根化九，如金钟罩一样环绕在我身边，让众鬼不得靠近。

    霎时间，天空雷电交加，九道天雷轰轰，火索横渡东西，不停的咆哮着，九根针好像跟天雷呼应，不停闪着雷光。

    铜钱剑竖了起来，自己飘在空中，所有铜钱发出金光，不断的震动着，光芒四溢，宛如太阳！

    我身上的麒麟纹身跟着火了一样，越来越亮，好像要将周围都燃了起来，乌云密布，可光芒拨开了雾霾，火光大亮，仿佛奇观再现。

    那些恶鬼并未后退半步，依然拥簇包围着，密密麻麻的鬼影将我围得密不透风，只是暂时接近不得，就好像狼群看见肉却吃不到，饿红眼的它们只能嗷嗷叫，死活不可离去。

    按照一般情况，这雷一打，什么鬼都得吓得腿发软，可这一次不一样，恶鬼们居然不怕天雷，根本不愿离去。

    “天护子，但地不服天，想不到我有生之年还能看到这种奇观，妙哉啊！”彭祖露出了喜悦的表情，一副吃瓜群众的模样，真不怕雷劈他这个老不死，按道理来说，他也属于逆乱天命的存在，人生老病死，都是命，但他活了这么久，已经算打破规则了，这种雷随时都会劈他。

    僵持了不知道多久，突然九枚纹身针发出微光，一道鬼影从光中走出，他骑着驴，身形和脸型都不清，模模糊糊的，好像剪纸的小人一般。

    与此同时，我的额头上出现了一个蝴蝶印记，周围一片光芒，无数蝴蝶升起，拥簇着我，发出的光芒好像被子一样，将我盖住，周围一切都变得那么虚幻，仿佛进入了幻境一样。

    “庄周的梦境吗？”我对这股感觉极其熟悉，还有这些光和蝴蝶。

    顿时那些鬼好像看不到了我一样，全部抓狂，鬼体发红，鬼气冲天，在天雷之下狂舞，异常恐怖，居然还有不怕天雷的鬼，到底是怎么回事？

    这时候那骑驴的鬼影突然摇着铃铛，跟我爷爷当时一样，他坐在驴上，嘴里念念有词：“稍安勿躁，听我号令，鬼不乱阳，人不入阴，天不欺理，地不反噬，跟我入关，冥泉路魅，带你重胎，保你平安！”

    这句话反复念着，铃铛声越来越大，越来越响，所有的鬼好像被催眠了一样，乖乖跟在后面，那骑在驴身上的鬼影双手一挥，打开了阴阳门。

    他骑着驴，进入了阴阳门，后面的鬼排着队，纷纷跟着进入，有些鬼好像不甘，还在寻找着我，可是他们好像瞎了一样，居然看不到我的存在，鬼纷纷进入阴阳门，越来越少，剩下的在天雷威慑下，不敢久留，最后无奈的飘进了阴阳门内，随着砰的一声，阴阳门关闭，所有鬼都消失了，危机化解，我居然没死！

    这时候铛的一声，纹身针再次合九为一，然后掉落在地上，不知道为什么，这根纹身针现在奇烫无比，而且针身上有些损毁，甚至冒着烟。

    乌云消失，天雷也不见了，一切都恢复了平静，蝴蝶和光也跟着消失，周围虽然已经完全崩坏，鬼城连个鬼样都没有，但我们都没有死。

    “刚才那个，不会是老子李耳吧？他怎么会出来救这小子？”彭祖自言自语，百思不得其解，好像我不死他还不开心了。

    “唐浩，你没事吧！”苏雨扑在了我的怀里，两人相拥而泣，危机刚过，我们两人都好像劫后余生一样，紧紧拥抱着，不愿分开。

    初雪见此场景，表情有些失落，只能掉转头过去，望着属于自己的家，暗自神伤，白嫣从废墟中爬了出来，陪在了她身边，想说什么，但都忍住了。

    “小狐狸，你怎么样啦？醒醒，四妹！喂……”苏晴将小狐狸挖了出来，不停的叫唤着。

    幸亏的是，满身是血的小狐狸最终还是睁开了眼睛，从废墟挖她出来后，已经是非常虚弱了，苏晴还以为她已经没了，现在的她连人形都保持不了，被伤得极重。

    “苏晴姐姐，能不能帮我一个忙……”小狐狸虚弱的说着，狐狸小爪搭在了苏晴的身上。

    “什么？你说，我听着。”苏晴紧张极了，好像在听遗言一般隆重。

    “能不能……帮我，叫……兽医。啊……”小狐狸说着，头一歪晕了过去，不省狐事。

