    第1034章女扮男装：权臣们的掌心娇（35）

    “郑州灾民流离失所，而皇上刚继位不过月余，正是朝堂内忧外患，民心不稳之时。不过这个时候，皇上派出一能臣，将此事处理地漂漂亮亮的，将灾民们都安置妥当,再在郑州各地广设粥棚，定能让百姓感受到帝王仁心。”

    面瘫脸听了，望着她，脸上的表情幽深莫测：“盛爱卿所言有理，不过诸爱卿也知朕刚刚继位，国库亏空,既是要救灾,怕是拨不出那么多银子，盛爱卿你怎么看？”

    娇阳嘴角抽搐，这是什么意思，干嘛问她，她才没钱。现如今还在打她家那些产业的主意呢？之前是私下相处时和他打太极，现在都搬到朝堂来了。都跟他说了多少次那些产业和她没关系，还不死心。

    想要她吐钱，一毛没有！

    还什么国库亏空，那你倒是少摆几场酒席少定做几款衣服呀，这银子不就滚滚来了吗？

    她对着地面翻了个白眼：“那这就是皇上派去的那位能臣该想的办法了，如何让一两银子派上十两银子都及不上的用场，娇阳资质平庸，自知担不起‘能臣’二子，偶尔能为皇上分忧一二，已是幸事。”

    言下之意，让他们学着以次充好，什么米粥里面兑米水,都跟她没关系，反正他们不都擅长这些事吗？眼下郑州的灾民不重要,把仁君的名号打响了,安抚各地的民心，稳固朝堂，才是打紧事。其余的一切，都可以慢慢来。

    面瘫脸听了，意味不明地笑了几声，招手示意盛喻知出来。

    “盛爱卿，朕便命你明日出发，前往郑州赈灾，可有异议？”

    “微臣接旨。”盛喻知拱手行礼。

    娇阳瞄了他一眼，都是“盛爱卿”，刚才她还以为是在叫她呢。

    下朝以后，想到出来以前阿娘跟自己说的话，娇阳嘴角抽了抽，步伐走得龟速。

    “娘娘腔，怎么，你是第一次上朝，所以被吓傻了吗？眼下腿都被吓软了。我说你，就这个样子,还上什么朝啊。”牛头脸毫不客气地嘲笑，几名官员跟在他背后,俨然一副以他马首是瞻的样子。

    他身穿朝服，身材修长，神采恣意。

    娇阳看了他一眼，先是为他的样貌仪态表示赞叹，然而他一开口说话，魅力便沦为负数。

    “关你什么事。”她不咸不淡地白了他一眼，也不看他的表情，转身就走。

    她现在心情烦着呢，可没有功夫跟他掰扯。

    ...

    不过最后，娇阳还是去见了娘亲给她物色的“相亲对象”。当然不是因为妥协了，主要原因有两点，一个是不想再听娘亲的唠叨，既然她说的是得让自己喜欢，大不了到时候就说她一个都不喜欢，反正也是真的。

    还有另一个原因，她实在好奇，娘亲为她物色的“赘婿”，会是什么样。

    不过她没有穿女装，就是一身男装去的，也是觉得好玩儿，好奇对方的反应。如果真如娘亲所说，不过是平头老百姓，像他们那种人物，他们平日里是见不着的，约见面的地方也很隐秘，不怕暴露，再者既然娘亲敢这么做，一定以及做好了充分的保密措施。

    据娘亲所说，娇阳这见的第一个，名叫“王二”，是京城一条街上一座经营非常红火的酒楼的老板，与娘亲是上下级关系。

    不过这就也难怪了，难怪肯当赘婿，就算看上了让他不娶自己，他敢吗？

    不过娘亲想必也很看好他，所以把他排在了所有“相亲对象”的第一个。

    推门进去以前，娘亲表现地比她还要紧张，不断地深呼吸，虽然对她这一身男装皱着眉头表示不满意，但可能对她而言，可能自己愿意过来已经很不容易了吧，所以替她整理着装。

    放在她衣领上的手都在发抖：“骄阳，骄阳，咱不紧张，给对方留个好印象，这个不行咱还有下一个。”

    说完了，还在给自己打气地在她胸口上猛拍两下：“老娘儿子真帅！放心，对方一定对你满意！”

    娇阳嘴角抽搐，差点没被她拍得背过气去。

    不过不是要给她找赘婿吗？就不怕自己太帅把对方比得颜面无存，然后反而搅黄了这件事吗？不过她其实也确实有那样的打算在里面...还是说，那人有什么不明癖好不成？

    她不抱什么希望，王二王二，听名字，就土的不行。她都开始有些后悔来这里了，哪怕再好玩也不想。

    往日里，她什么时候缺过男人，还需要这样大费周章？娘亲着实侮辱了她。再者，她离了男人，照样可以呼风唤雨、只手遮天，干什么非要相夫教子，娘亲眼界真小。

    娇阳撇了撇嘴，已经决定了到时候要是看对面那个男的不顺眼，就直接不给面子转身走人，管他什么娘亲的上下属，她非要自己来相亲的，烂摊子她来收拾。

    只是当她打开了那扇门，当对面那位芝兰毓秀的翩翩公子把目光投向她的时候，就在那一瞬间，娇阳突然觉得，娘亲还是懂得她的。

    没想到他名字起得这般随意，身份也普普通通，可是这身温和的气质，还是一般人及不上的。

    那人皮肤生得很白，模样文弱，身板也很细，面相普通，给人的感觉却很舒服。但也是她见惯了牛头脸那样好看，跟丑八怪那样丑的普通。

    但是最引起她注意，并且还引起她看他第二眼的是，他的脸，还有他那身令人感到如沐春风的气质，加起来，至少和哥哥有六分相似。

    刚才她进来的一瞬间，看到他的第一眼，差点以为是哥哥。

    不过再像的人，总归还是有不同，只是恍惚了一阵，娇阳便回过神来，继续抬步走了进去，坐在他的对面。

    心里还在犯着嘀咕，这好好的人，干嘛非得起“王二”那么一个让人出戏的名字呢？

    身穿蓝色绣兰花长衣的男子见了她先是一愣，可能因为她穿着男装，于是有些不确定地问了声：“请问，是盛娇阳，盛小姐吗？”声音如他人那般令人如沐春风。

    与哥哥不同，可能是身份的原因，哥哥即便再温言细语，终归免不了有一份锋芒锐气在。眼前的男子却不一样，他的温和是从骨子里传达出来的，没有一点儿菱角，满是善意。

    (本章完)

