
风云菱咯咯地笑起来道：“肖七少若还活着，都达不到你现在的实力吧，难道你天赋比他还好？”

肖刚愣懵，随即面色狰狞地看着风云菱怒道：“臭丫头，你胡说八道什么！那是你不知道肖家的资源有多厉害！”

“是吗？有多厉害啊？是有天人果吗？”风云菱再次说出天人果。

肖刚猛地浑身一震，面色再次刷白，眼眸突出，不可置信地看着风云菱，心里一阵阵的惊慌。

望轻尘眼睛一亮，看着风云菱笑道：“云菱，你也知道天人果啊，我，我这次带了不少，准备给你吃的。”

说着他手中一动，两个乳白色的婴儿拳头大小的果实出现在他的手中，看上去就特别可口。

香味立刻弥漫开来，让人瞬间上头，能明显感觉起精神满满。

肖刚面色大变，而还有一个面色大变的则是石冥，风云菱在看到天人果的瞬间，就转头去看石冥。

石冥那震惊的样子和风云菱正好四目相对，风云菱立刻咧嘴邪肆一笑，而石冥慌忙地收起自己的震惊之色。

“这是天人果？老夫没见过。”肖家主目光灼灼，毕竟这股味道就知道绝对是天人境的好资源。

望轻尘耸耸肩，对风云菱道：“云菱，你拿着，可以提升到天人境九层巅峰的，吃完了我还有。”

风云菱嘴角抽搐一下道：“我不用吃了，我已经天人境九层巅峰了！不过嘛，这东西是好东西，我要了，可以送人嘛。”

风云菱笑着自己把两个天人果收了起来。

望轻尘张大嘴巴看着她，因为风云菱隐藏实力，他也没怎么注意，现在用他的神识一扫，才发现风云菱已经是天人境九层巅峰了。

可，可这不是没过多少时间吗？怎么这么快？

他又不是自己跟着父亲紫霄天君直接上了仙界，然后强行对他醐醍灌顶，把他的实力拉到了半神境，不然仙界根本都没办法存活。

“这么惊讶干什么？我天赋好你又不是不知道。”风云菱看着他那一副震惊的样子笑了起来。

望轻尘立刻闭上嘴巴，随即点点头道：“确实，云菱的天赋无人能敌，不止天赋，医术也是天下第一的。”

大家听望轻尘这句话，顿时又看向绝色美丽的风云菱，这丫头年纪看上去不会超过十八岁，却如此厉害，果然是人比人，比死人了。

“肖刚！你是不是吃过这种天人果？”风云菱猛地在大家呆愣的时候提问肖刚。

肖刚啊了一句，跳起来道：“没，没有，我哪里吃过这么好的东西！我也没听说过什么天人果！”

“你撒谎！”风云菱冷笑道，“你不知道天人果有味道吗？吃了之后，身上就会留有这股淡淡的味道，你难道自己闻不到吗？”

肖刚一愣，随即立刻抬起手臂自己闻了闻，随即喝道：“没有，你胡说！”

所有人都看着他一动不动，很惊讶很意外的样子。

“哈哈哈。”风云菱笑了起来，石霍霍憋不住道，“你若没有吃，你闻什么闻啊！做贼心虚啊！”

肖刚立刻面露惊慌，一下子又刷白，随即急得都哭出来道：“家主，他们冤枉我，我没有啊。这帮人明显心怀不轨的！”

“心怀不轨？你身上有什么好东西，我们要对你心怀不轨？要点脸吧！杀人凶手！”石霍霍见自己父亲没有说他了，立刻跳出来欢快地加入帮风云菱的队伍。

“石霍霍！你别不知死活！这里是肖府，不是你城主府，没有你说话的份！”肖刚只能用大声怒骂来平息自己的慌张，他也不知道怎么会这样？

这个女人到底是什么人，她为何会知道自己的事情。

事情过去这么久了，自己也马上要天人境九层巅峰，相信不用多久，自己一踏入半神境，就能接掌肖府了，为何这种时候突然来一个意外！

石擎天顿时憋不住了，立刻眸子一凌，看向肖刚道：“怎么，肖府现在嚣张到都不把城主府放眼里了不成？肖府有杀人凶手，若是证实，城主府是有权干涉，肖四少爷，谨言慎行。”

肖刚此刻已经双手都在抖动，一张脸脸色难看到极致，他看向肖家主。

肖家主沉默了一下后，看向石擎天，又看看风云菱，最后看看肖刚。

“老夫希望有实质性的证据，不然你们就是污蔑，我肖府虽然不入世，但也不是好欺负的。”肖家主慢悠悠地说道。

“证据自然是有的，不过不知道肖家主愿不愿意去证实。”风云菱嘿嘿一笑。

“你说。”肖家主确实开始怀疑，所以并不太过于气恼。

“肖七少尸体应该没有腐烂，且已经全部变黑，心脏更是早就不见了，而肖四少心脏也在变黑，在他实力达到天人境九层巅峰的时候，就是他的死期。”

风云菱慢慢地说道，目光犀利地看着肖刚：“你以为那黑衣人是真的要扶持你吗？他不过是想要天才的心脏资源，还有就是你这种贪婪之人最后不是变成他的怪物傀儡，就是被挖心脏做他修炼资源。”

“哐当！”一声，肖刚整个人**在旁边的高脚几案上。

“不想死还有机会，我可是天下第一神医。”风云菱冷笑一声，“若自作孽，后果你自己承担不起，可以告诉你一句，不止你一个人被黑衣人利用。”说着看了石擎天一天。

石擎天深吸口气道：“我傲天孩儿也是被黑衣人陷害的。”

肖家主完全愣懵，其他人也是呆若木鸡，这里面有早知道的，有不知道的，但就算再听一次，都是觉得不可思议。

“你，你说小七的尸体已经变成黑色，心脏都没有了？这么多年，应该腐烂才对。”肖家主声音都有点发抖，看向风云菱惊恐地问道。

“肖家主，老夫昨晚开了傲儿的棺木，尸体没腐烂，但皮包骨头全变黑，心脏已不翼而飞，老夫之前完全不知道，以为傲儿入土为安，没想到……”石擎天说到这里声音都有点沙哑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="70496185"  chaptername="愿意证实吗">加入书签</a>
</div>
