    【瞬移:A级超凡能力，开启瞬间进行空间瞬移，具体距离随精神力而定，冷却时间5分钟。】

    “瞬移！”

    看着属性面板上，多出的超凡能力，洛无尘面上露出了激动之色。

    瞬移，可是一个非常强大的超凡能力。

    虽不具攻击性，但运用得当的话，能够在战斗中发挥出很恐怖的效果。

    系统，对其等级评判，虽只有A级，实战作用却堪比神技！

    星耀级宝箱中，所开出的超凡能力，果真没让他失望！

    而，超凡能力如果也依照宝物的等级来划分的话。

    A级，也就同等与星耀级。

    一个星耀宝箱，让他开出了同等级的超凡能力，以及一件更高的王者级血怒战铠。

    这运气，着实是非常不错。

    动用绝对净化，解除了诡秘妖狐一脉的血色怨咒影响，让他转了次大运。

    而属性面板上，他的超凡等级，也变为了A级。

    尽管他的四项基础属性，都还未曾达到A级超凡者评判标准的15000点。

    却是拥有了一项A级超凡能力，让他晋升到了A级超凡者序列，与六级异族生灵同级。

    “瞬移！”

    洛无尘轻喝一声。

    精神力就勾动了天地间的空间力量波动，携裹着其身躯，瞬间消失在了原地，出现在了约莫一百八十米之外的位置。

    “精神力值乘以百分之二的最大距离。”

    洛无尘心中微微道了声。

    移动距离虽不是太远，却也具备成长性。

    可随着他精神力的提升，而增加。

    诡秘妖狐一脉，掌有的C级瞬间位移能力，距离才不过20米左右。

    对此，洛无尘还是比较满意的。

    关掉系统面板后，他朝着先前所潜伏的沙丘高地行了去。

    而，他所属的直播间，却是早已沸腾了起来。

    “刚才那是洛神新觉醒的超凡能力？”

    “我怎么感觉洛神觉醒超凡能力，就像是喝水吃饭一样的简单？！”

    “许多战士踏入万族战场，一次都不曾觉醒过，他却是接连不断的觉醒新能力。”

    类似的弹幕，在直播间里飘动不停。

    洛无尘踏入战场以来，动用的超凡手段，不可谓是层出不穷。

    每隔一段时间，就会展露出部分来，大多都是他所融合解锁的王者英雄的技能。

    让蓝星无数关注着他的人，误以为洛无尘是为人族的妖孽存在，可无限觉醒超凡能力。

    实际上，在踏入万族战场后，他连一次的自主觉醒都没有。

    只是，拥有王者模板系统的他。

    所具备的潜力，成长空间。

    比，拥有无限觉醒超凡能力天赋的妖孽，还要恐怖！

    这时，他已来到了先前所潜伏的沙丘高地上，看到了地狱战马的身影。

    洛无尘就吹了个响哨，蕴含着特殊的精神力波动。

    地狱战马闻声，发出兴奋的嘶叫声，朝着这边奔了过来。

    洛无尘身形轻然一跃，就落在了地狱战马身上，开始朝着原路返回。

    ……

    返程途中，时间飞快流逝。

    乘骑着地狱战马的洛无尘，早已远离了星耀宝箱降临所在的那片荒漠地带。

    这时，他的身影，出现在了一处林地前。

    这片林地，正是他来时，所经过的那处独臂妖猿一脉降生地。

    当时，星耀宝箱降临，对其带来了毁灭性的灾难。

    整个林地被踏为了平地，不知死了多少独臂妖猿。

    此刻，原路返回至此。

    这片林地，却是发生了翻天覆地般的变化。

    原本灾难后那满目苍夷的景象，全然不见了。

    被夷为了平地的林区，也都恢复了原状，有着密集茂盛的古木参天。

    并且，这整个林地，都还被笼罩在了浓浓的血色雾气，成为了一片血雾森林。

    “此处降生地，难道被那群血雾邪尸给占据了？”

    洛无尘看着眼前的景象，嘴角浮现出了一抹冷笑。

    他着实没想到，竟会在这返程途中发现了血雾邪尸一脉的踪迹。

    有过两次占据异族降生地经验的他，非常清楚。

    降生地被夺取占据后，降生地所在的环境，也会随之发生改变，变为最适合占据种族族群的生存环境。

    而，上一次，他带着无尽怒意，欲要踏平血雾山，将血雾邪尸一脉连根拔起。

    结果，血雾邪尸却是率先舍弃了降生地，逃得不见了踪迹。

    这一次，他绝不会再让其逃脱，如何也要将之一脉斩尽。

    并且，现在的他，正急需屠戮大量异族生灵，用以来增长李信英雄模板的融合进度。

    眼下，就拿尸族的血雾邪尸一脉来开刀好了。

    也，就在他准备杀入前方血雾森林时。

    突然，在天空中，看到了一些凶禽的身影。

    这些凶禽的数量并不多，盘旋于高空中，似乎正在这片地域里四处搜寻着什么。

    “是青魔鹰！”

    洛无尘定眼望去，顿时皱起了眉。

    想到先前，青魔鹰王被他斩了一翅后，离去时留下的那番威胁狠话。

    洛无尘的脸色就沉了下来，也猜想到了什么。

    这些青魔鹰，定是青魔鹰王派出来，搜寻他夏国领土所在的。

    而，在当前的万族战场上。

    夏国最大的敌人，就是狐族和蛇族。

    根本无须细想，就能猜到，青魔鹰王得知了夏国降生地所在后，会做些什么。

    必是会将消息传递出去，为夏国引来这片大域中的蛇族、狐族。

    “先杀进去，灭了血雾邪尸一脉再说！”

    洛无尘沉着脸，收回了目光，轻喝了一声。

    他没有理会正在这片地域中，四处搜索着夏国降生地具体位置的青魔鹰。

    这些青魔鹰，距离他所在比较远，又都在高空中飞行，他没办法将之尽数射杀。

    夏国降生地存在于这片大域的消息，也根本藏不住。

    用不了多久，夏国就将会遭受到大量蛇族、狐族的入侵。

    他，现在要做的。

    不是将时间，浪费在阻止这些青魔鹰对他夏国领土的搜寻上。

    而是在这场大战来临之前，尽量提升自己。

    争取，能够将李信英雄模板的融合进度到达50%，解锁了李信英雄的大招，开启神、魔形态。

    这样，面对这场即将来临的大战，他也能多出几分把握。

    当下，地狱战马听闻到他的身影，就发出了暴戾的嘶鸣声，奔杀向了前方的血雾森林。

