    对于罗睺关于造化玉碟碎片的分配方案，百族联盟和三族都无异议。

    毕竟百族联盟这次可是损失了数百尊先天魔神，罗睺和三族必须要给与补偿。

    而且，玉京洞天内的一切都在那狂暴的自爆能量中化为虚无，只留下这三十块造化玉碟碎片，所以，想要弥补百族联盟也只能从造化玉碟碎片上入手。

    很快，鸿钧遗留的三十块造化玉碟碎片便被瓜分完毕。

    按照约定，罗睺共分得十二块造化玉碟碎片；百族联盟分得十四块造化玉碟碎片；祖龙、祖凤、祖麒麟，各得一块造化玉碟碎片，共有一块造化玉碟碎片，至于那块共有的造化玉碟碎片祖龙、祖凤、祖麒麟如何分配，就与罗睺和百族联盟无关了。

    先天魔神围剿玉京洞天，虽然收获了三十块造化玉碟碎片，但是，并非是所有的先天魔神都满意，有相当一部分的先天魔神就极为的不满。

    特别是百族联盟。

    其损失了数百尊先天魔神，只分得十四块造化玉碟碎片。

    虽然数量不少，但是，百族联盟内的先天魔神数量也多啊！

    再说，那可是天道法器，没有先天魔神会嫌弃，天道法器的数量多的。

    对于这次围剿鸿钧的收获，罗睺还是极其满意的。

    毕竟，这十二块造化玉碟碎片，都能算得上意外得来的，不再罗睺的计划之中。

    洪荒世界共有八十一块造化玉碟碎片。

    已经脱离洪荒世界，流落到星辰界就足足有二十二快。

    凶兽大劫前，神帝四象意外在昆仑山获得三块造化玉碟碎片；罗睺拜入东君门下时，又供奉出九块造化玉碟碎片；而后，罗睺得东君帮助，算计鸿钧，在先天魔神哪里盗窃，共得十块。

    如果，再把罗睺这次围剿鸿钧行动中的收获，十二块造化玉碟碎片算上。

    那么，星辰界就足足有了三十四块造化玉碟碎片。

    足足四成的天道法器，离开了洪荒世界，能给天道带来什么影响，尚无人知晓。

    不过，无论是东君，还是罗睺都知道。

    造化玉碟碎片离开洪荒世界，对天道来说都不是什么好事。

    现在，依旧在洪荒世界中的造化玉碟碎片还有四十七块。

    鸿钧手中还剩下二十七块；扬眉手中有一块；百族联盟手中加上罗睺布局的那一块，总共有十五块；三族手中四块。

    瓜分完造化玉碟碎片后。

    罗睺看着沉浸在造化玉碟碎片中的先天魔神道：“诸位同道，鸿钧祸乱洪荒世界，今日吾等虽打碎其道场，但是，除恶务尽，不可与鸿钧喘息之机。”

    罗睺说完，所有的先天魔神为之一静。

    好一会才有先天魔神出言道：“魔尊，您是说那鸿钧还活着。”

    罗睺看了看有些不安的先天魔神道：“不错，吾敢断言，鸿钧那厮并未陨落。”

    “魔尊，玉京洞天都已自爆，那鸿钧纵然有通天手段，也绝对不会安然无恙的。”有一尊先天魔神出言道。

    罗睺摇摇头道：“玉京洞天自爆，其威力的确非鸿钧所能承担。但是，若是鸿钧在洞天自爆前就离开了呢？鸿钧那厮连气运相连的道场都敢毫不犹豫的自爆，足见其杀伐果断。而且，最关键的是玉京洞天自爆虽然威力无穷，但是，还不足以损毁先天至宝。诸位同道可在这废墟中找到先天灵宝的碎片。”

    “先天至宝，灵宝碎片。”所有的先天魔神闻言一愣。

    先前他们的心神都被天道法器吸引了，根本没有想到先天至宝的事情。

    而且，鸿钧手中的那根盘古幡，只是昙花一现，布阵的先天魔神并不清楚，但是，其是先天灵宝无疑。对鸿钧手中的盘古幡最熟悉的，就是与鸿钧交手，硬抗先天至宝的罗睺和同样拥有先天至宝太极图的阴阳了。

    阴阳老祖此时也上前道：“魔尊说得不错，鸿钧先前偷袭魔尊用的那杆长幡就是开天三宝之一的盘古幡。”

    “盘古幡！”

    这是许多先天魔神第一次确认鸿钧手握先天至宝的消息。

    盘古大神开辟洪荒世界，洪荒世界中任何与盘古大神相关，冠以盘古之名的存在，都是了不得存在。

    阴阳老祖接着说道：“盘古大神开天辟地之时，混沌至宝混沌斧受混沌反噬，化为三件先天至宝。吾手中的太极图，鸿钧手中的盘古幡，还有不知所踪的混沌钟，皆源于混沌斧。那盘古幡与太极图气机相连，吾绝对不会认错。”

    这时一尊先天魔神出言问道：“魔尊，阴阳尊者，那鸿钧既然已经逃离，为何要引爆玉京洞天，还留下天道法器呢？”

    罗睺道：“这便是鸿钧的高明之处。鸿钧毕竟是第一先天魔神，平日里自视甚高，连吾都未曾被他放入眼中，更何况诸位呢？今日诸位同道围剿玉京山，对鸿钧来说可是奇耻大辱。鸿钧心中怎会忍下，其自爆玉京洞天既是给吾等一个教训，也是遮掩抹除其逃离的痕迹。”

    “至于造化玉碟碎片，鸿钧是不得不为，必须留下。鸿钧行龌龊之事，露出踪迹被吾等察觉，鸿钧自然知晓吾等前来的目的就是天道法器，若是，鸿钧不留下造化玉碟碎片，吾等联盟必然会穷搜洪荒世界，捉拿鸿钧。”

    “鸿钧虽然修为不俗，但是，若是面对洪荒世界所有同道的围剿，鸿钧还是力有不怠，焉敢硬抗！”

    “所以，吾断定鸿钧这厮不仅安然逃离了玉京洞天，其身上的天道法器定然还有数十块，否则，鸿钧绝对不可能如此痛快的拿出三十块造化玉碟碎片来迷惑吾等。而且，更重要的是有先天至宝护身，鸿钧逃脱此处不难。”

    场上的先天魔神闻言都是心中一动。

    先前他们被造化玉碟碎片迷了心神，未曾细想。罗睺这么一说，所有的先天魔神都反应过来了。

    先天魔神个个智慧似海，反应过来的先天魔神脸色极其难看。刚刚罗睺还有一层原因未曾言明，但是，凭借先天魔神的智慧，怎会看不出。

