    咔咔咔的咀嚼声不绝于耳，他就像吃糖果一样吃的不亦乐乎。

    转眼之间，他吃下去的东西就比他身体还要大。

    但他没有任何的吃饱了的感觉。

    他的体型比之前已经是大了三分之一，然而他还是在继续吃，没有丝毫的停滞。

    吃了差不多一盏茶时间之后，他将这条肋骨已经是吃掉了一半。

    这个时候，他的身体完全恢复了之前的样子，他还是在继续不停的吃着。

    陈枫在旁边等着，不由得一声感叹：“这家伙，估计是属猪的，真是能吃啊！“

    紫火真灵一边吃着，一边还不忘了回过头来，反唇相讥道：

    “主人，若是世间的猪都有我这么能吃，那么这龙脉大陆只怕已经要被吃光了。”

    陈枫哈哈大笑：“你这家伙呀！”

    很快，紫火真灵便是将这一整根肋骨都给吃光了。

    然后，他从上面下跳了下来，打了个饱嗝儿，看着陈枫说道：“好了，主人，我现在能够回答你问题了。”

    “能回答我什么样的问题？”陈枫问道。

    “我也说不好，反正能回答的我就回答，不能回答的我就摇头，你自然就会换问题了。”紫火真灵嘿嘿笑道。

    他此时情绪似乎非常亢奋，飞到陈枫旁边，一条花丝搭在陈枫肩膀上，一副勾肩搭背的样子。

    “而且啊，”紫火真灵看向陈枫，微笑说道：“由于你找到的这具尸骨，和我主人当初有关系，所以我吞噬之后能告诉你更多的一些秘密，那就是……”

    他看着陈枫，轻声说道：“你现在是不是正在找一个连环线索？你已经找到第一环了？”

    陈枫瞳孔一缩，盯着他，冷冷说道：“你竟然知道我的心思？”

    “哈哈哈哈……”

    紫火真灵得意一笑：“这紫火沼泽里发生的事情还少有我不知道的。”

    “不过你放心，我虽然知道，但是却不会乱做什么的，毕竟现在你是我的主人嘛！”

    说着，还拍了拍陈枫的胸口，一副哥俩好的表情。

    陈枫冷冷一笑，手上出现降龙罗汉之力。

    一看到这金色的降龙罗汉之力，紫火真灵顿时一哆嗦，想起了剧烈的疼痛，死亡的阴影。

    他赶紧谄媚说道：“哎呀呀，我就开个玩笑，我就开个玩笑。”

    陈枫冷冷说道：“别玩这些花招，赶紧说！”

    好好听你的紫火真灵儿赶紧接着说道：“这就算是你问我的问题了是不是？”

    “没错！”陈枫点头：“我问你的这个问题是：这条线索是不是你主人留下的？一共有几环？你的主人是什么来路？你的主人的名号是什么？”

    一听陈枫问这个问题，紫火真灵立刻瞪圆了眼睛，一副瞠目结舌的样子：“啊？主人，你跟我都耍花招？你竟然连我都骗？”

    “你这分明是三个问题啊！”

    陈枫说道：“少废话，赶紧回答。”

    紫火真灵死命的摇头，甚至眼中还露出一丝恐惧。

    于是，陈枫便是知道，自己问的问题里面，肯定是有他无法回答的。

    于是，陈枫试探性地将这问题削减了一下，问道：“这条线索是不是你主人留下的？这条线索一共有几环？你的主人是什么来路？”

    他将这四个问题之中的最后一个问题‘你的主人的名号’给去掉了，然后等待着紫火真灵的反应。

    结果，紫火真灵还是使劲的摇头。

    陈枫轻轻吁了口气，心中暗道：“这规矩还真是够严的。”

    “这紫火真灵之前的主人，实力真是强大到了极点，已经到了一种难以想象的程度，给紫火真灵下的禁制竟然复杂且精细到了这种程度。”

    陈枫这的四个问题，其实是难度依次递增的。

    越往后面，回答的难度越高。

    于是，陈枫又将第三个问题去掉了。

    这一次，紫火真灵松了一口气，说道：“这个问题我能回答。”

    “第一个问题，这条线索，确实是我主人留下的。”

    “第二个问题，一共有九环。”

    陈枫点点头，算是得到了自己比较满意的答案。

    他心中更是有些震惊，但同时更多的则是兴奋。

    “这条线索的第一环，就让我得到了如此多的好处，一共还有九环呢！那么后面的那些环，又会是何等巨大的好处？我可是很期待呢！”

    陈枫接着又是问道：“那么，这具尸骨跟你主人是什么关系？这具尸骨又是什么名号？”

    “这个问题你能回答吧？”

    他觉得这个问题应该是不用花费什么的。

    却没想到，紫火真灵打了个响指，贼兮兮的看着陈枫说道：“主人，这个问题我没有办法回答你。”

    “刚才我吞掉那一条肋骨之后，所得到的只够回答你刚才那个问题的。”

    “行了行了。”陈枫没好气地指了指旁边说道：“那你接着吃吧！”

    紫火真灵兴奋的一声呼啸，又是扑倒旁边，很快又将一条肋骨给吃掉。

    他将那条肋骨给吃完之后，抹了抹嘴，满意地笑了笑说道：‘这名巨人，他是我主人当年坐下的二十名狂刀金刚之一。”

    “狂刀金刚？”陈枫挑了挑眉头，心中涌起一片凛然。

    而接着，则是变成了一阵狂喜：“这个巨人的尸骨已经在这里朽烂了不知道多少年，却依旧如此强大。”

    “他手中握着的那把刀，更是至少达到了四品帝皇之兵的级别，可见当年他的实力只怕已经突破了武皇境，到了半步武帝，甚至是武帝境！”

    “而这种强大的高手，再加上他那强横无比的种族天赋，巨大的体魄，还只能在紫火真灵的主人麾下屈居二十名高手之一。”

    “可见，紫火真灵的主人是一位何等强大的上古大能，而他留下的宝藏又会是何等的珍贵？”

    这让陈枫心中更加欢喜！

    陈枫问道：“如何将外面那些长刀怪物给斩杀？”

    紫火真灵说道：“其实，主人你如果付出足够大的代价的话，我是有办法将外面那些怪物给斩杀的。”

    “你？”陈枫看着他，说道：“但是我记得你实力一般呀！”

