 天琴魔宫的所有人看着抱着老妪血淋淋尸体的女弟子，都痴愣了一般。

敢这么和九先生说话的人，普天之下，估计都没有多少人。

九先生真的是欺软怕硬之辈吗？

若是的话，那么他也不会站在那云巅之上，俯瞰世人。

更加不会被世人尊称为亘古唯一的存在。

魔宫的这名女弟子，她或许只是不想看到再有人死在眼前吧！掌教宫主下一刻便站在了女弟子的身前，担心顾恒生会对其出手。

“做错了事，是要付出代价的。

天琴魔宫只是我屠戮大世的第一步，接下来的路程，你会看到的。”

顾恒生直视着这名女弟子，冷声道：“如果你怨恨我，可以努力修行，我随时等着你来报仇。

但是，你要明白一点，因果轮回，我只是来为古幽宫讨要一份公道罢了。”

面对顾恒生的深邃眼瞳，女弟子不敢在直视了，慢慢的低下了眉眼，小声的抽泣着。

她的心里其实也很清楚，若是没有九先生等人的誓死一战，整个大世都将不复存在。

可是，世人很快遗忘了先辈的浴血奋战，甚至还要算计先烈。

此举，天地不容。

九先生来讨回一个公道，了却一份因果，其实没有任何错。

“九先生，这丫头涉世未深，言语不当之处，还请见谅。

若是九先生一定要责怪，我愿一力承担。”

天琴魔宫的宫主咬牙道。

顾恒生低头俯瞰了一眼魔宫的弟子，再看了看星空中飘洒的鲜血，沉吟道：“一月之内，将千年底蕴送至古幽宫，因果当消。”

魔宫众人一脸悲色，千年的底蕴倘若真的双手奉上，那么天琴魔宫将会真的伤筋动骨，未来很多年怕是都没法儿恢复过来。

很多人都犹豫了，甚至想要反抗。

“遵九先生所言。”

魔宫的宫主只是迟疑了一下，便作出了决定。

“宫主，这……”一些长老想要表达自己的意见，看能不能在商讨一番。

不过，掌教宫主一眼扫去，便让这些长老将建议吞回了腹中。

能够了却因果，便已经是不幸中的大幸了。

若是在犹豫不决，怕是会让九先生心中更加不满。

千年底蕴而已，还不至于动摇天琴魔宫的根基。

“你很聪明，天琴魔宫在你的带领下，不说辉煌，至少不会没落。”

顾恒生眯了眯双眼，对着魔宫的宫主说道：“不过，以后若是再和我牵扯大因果，可就不是死两个人那么简单了。”

“九先生教训的是，我天琴魔宫自当谨记，绝不敢再犯。”

宫主放下自身的威严，俯身一拜。

而后，顾恒生便提着三尺青锋，转身离开了天琴魔宫的领地。

这些年以来，天琴魔宫只是暗地里搞些小动作罢了。

顾恒生今日斩了两尊仙台，又让天琴魔宫付出了千年底蕴，算得上十倍偿还了。

至于真正对古幽宫下手，以及觊觎和算计先辈的大势力，顾恒生会慢慢来讨要这一份债。

随后，顾恒生便前往下一个圣地。

千叶谷，一座二流的圣地宗门，其内最强者也只是仙台三禁的修者。

顾恒生打听到了千叶谷这数百年来对古幽宫的暗害之事，他既然打算提剑出世，便真真切切的要当一回屠夫。

屠到让世人都恐惧的地步，让世人明白他们能够活下来的是谁。

………短短数日的时间，天琴魔宫发生的事情，便已经传遍了中州各处，甚至是北州和东州等地，都得到了风声。

浮生墓九先生一人一剑，凭借大能之境的修为，斩了两尊仙台强者，并且威逼天琴魔宫，让魔宫不敢有任何忤逆之心。

此事一出，轰炸在了许多人的头顶。

“浮生墓只剩下他顾恒生一人，即便他以前在怎么强大，如今也只是一名大道第九境的修士罢了。

没想到天琴魔宫居然被吓得甘愿交出了千年底蕴，可笑至极。”

有些顶尖势力确认了浮生墓的其他人都已经战死了，不再如同当初那么不安敬畏，甚至都开始不将顾恒生放在眼里了。

“九先生仅凭大能之境，便可斩了一尊仙台二禁的强者。

一旦九先生登临仙台，那将有多么的恐怖呢？”

不过，大多数的势力还是对顾恒生保持着敬意，似乎看到了不久的将来顾恒生便可以再一次站在大世之巅。

“九先生为何不先潜伏修行，等到有足够的实力自保之时在出来呢？”

世人不解，认为顾恒生这是在彰显其最后的威名，太过冒险了。

如果有一些老古董不按套路出牌，直接以无上实力出手镇压，仅凭顾恒生现在的实力怕很难抵挡。

“你终于回来了，咱们帝路再见。”

中州某地，一个杳无人烟的山谷之中，独孤殇蓦然睁开了紧闭的双眼，喃喃自语。

中州，千叶谷。

此地盛长着一片片竹林，每一根柱子都有耸入云霄之势，磅礴大气。

顾恒生奔波数日，终于赶至了此地。

“浮生墓顾恒生，拜访千叶谷！”

顾恒生深吸一口气，以恢宏的气势大声吼出。

轰隆隆——狂风骤起，吹得千叶谷的一片片竹林使劲的晃动着，山体都在摇动。

千叶谷如临大敌，数万弟子结阵以待，诸多长老手持宝器和道器凌立于虚空。

为首之人，乃是一名中年模样的男子，千叶谷的谷主。

得知了天琴魔宫的下场，千叶谷可不想重蹈覆辙，被八方势力耻笑。

因而，他们每个人都手执利器，作出的选择很明确了。

“九先生到访，蓬荜生辉。”

千叶谷的谷主仰头大笑，负背而立于虚空。

“这是千叶谷的选择吗？”

顾恒生低头扫视了一眼千叶谷的大阵仗，仿佛闻到了一缕凌厉杀伐的味道。

“九先生若是来此做客，我千叶谷非常欢迎，当以最大的礼节相迎。

但是，如果九先生想要欺压我千叶谷，可别怪我等奋力反抗了。”

谷主似乎早就已经做好了准备，丝毫不惧，打算举宗一战。

 