    爷爷解释道：“他们之前吞下的那个彩色虫子有毒，如今毒入五脏，回天乏术了……昨天夜里那个小眼睛乞丐和龅牙乞丐已经毒发身亡了，现在就剩下小麻子乞丐还奄奄一息……”

    “可恶的王地主……”嫣红握紧了拳头，对王地主的恨意更深了一分。

    这一切都与这个王地主脱不了关系，她定要在死之前取了王地主的狗命！让王地主下地狱给他们赔罪，哪怕是搭上自己的性命，也在所不惜！

    “嫣红姐姐！你快来看看小麻子吧，他昨天还说起了姐姐呢，他还想再临死前看看姐姐。”

    白朵，抓着嫣红的手，往麻子小乞丐的身边走去。

    再靠近麻子小乞丐之后，嫣红发现麻子小乞丐身上的肌肤，已经逐渐变成了青色，血管已然变的乌黑，显然中毒已深。

    麻子小乞丐虚弱的咳嗽着，他疲惫的睁开双眼，看着嫣红开口道：“昨天咳咳……小眼睛和龅牙都没看到姐姐，我真幸运，还能在临死前看到姐姐，虽然姐姐现在……咳咳咳咳……”

    小麻子说着说着就咳出了血，血液呈现青黑色，已然不是正常的血红色了，那血液顺着小麻子的嘴角滑落，令人看着十分心疼。

    “你不要在说话了……”

    嫣红心疼的摸了摸小麻子的头，刚刚晴天死在她的怀中，而现在小麻子也要离开人世，她的心瞬间冷到极致，痛到极致。

    小麻子摇头，坚持要讲话，“姐姐……我活不久了……有些话一定要说完……咳咳咳……”

    看着小麻子如此执着，嫣红才点了点头。

    小麻子接着道：“能见到嫣红姐姐真好……虽然没有机会看到嫣红姐姐穿女装，但是能看到姐姐就已经咳咳……已经很开心了……”

    小麻子痛的皱紧了眉，硬死撑着又说了一句，“要是能够再见到晴天哥……哥……和月月，姐姐……就，就好！好了……”

    在说完这句话后，小麻子终是忍不住痛苦，咽下了最后一口气。

    弟弟妹妹的哭声不断，今日他们目睹了三场死亡，眼睛都哭肿了。

    嫣红的心也很痛，但是却没有哭，只是将小麻子一把抱起，走到院子，把小麻子埋在了其他两个小乞丐的身旁。

    三个小乞丐终是在三日之后，离开了人世，和他的伙伴一样，都是因为王地主的一己私欲。

    嫣红将麻子小乞丐埋葬之后，就转身看了看爷爷、白朵、跳跳和小龙道：“我要回去了……”

    “姐姐，你要去哪里？”白朵走上前，拉住嫣红的手臂，有些不愿松手。

    嫣红勉强的笑着道：“我要去王地主的府上……”

    爷爷：“王府太危险了！回来吧，千万不要再去哪里了！因为王地主牺牲的人还不够吗？冬天很快就要来了，被子还没有缝好呢，你帮爷爷缝好不好？”

    听到嫣红说她要去王府后，爷爷就焦急的走了过来，颤抖的伸出手，要去拉扯嫣红，不希望嫣红离开。

    听到这句话额时候，嫣红竟然想起了月月，想到缝被子，嫣红的心就一阵酸涩，“我会带月月回来的！”

    说完这句话后，嫣红便倔强的挣脱开白朵的手，就连爷爷也只碰到了嫣红的衣袖，没能成功拉住嫣红，阻止嫣红的离开。

    嫣红一路奔跑，忍着心中的不甘与疼痛，朝着王府赶去。

    却在路过王地主的房门口时，无意之间，瞟到了两名下人，手上抬着一个人。

    而且那个人的身上一丝/不挂，只盖了一块白色的布，两个下人一边抬着那个人，一边从王地主的房间，往外走去。

    嫣红征愣在原地，心中升起一丝不祥的预感。

    看那尸体，看上去是一个年轻的女性，和月月很像。

    嫣红虽然不愿相信那就是月月，但是却在下一秒屏住了呼吸。

    那尸体的手忽然滑落，垂至地面，露出了她的手掌。

    嫣红此刻正盯着那具尸体的手指看去，忽然她头皮发麻，浑身如被触电般，不断颤抖。

    那尸体的手指上，布满了针孔，熟系的手，熟悉的针孔，那女尸手上的每一处，都在无时不刻不在提醒嫣红一件让她难以接受的事实。

    月月也离开了人世。

    这无疑是一个令她崩溃的事实，她想也没想的，跑到了月月的尸体前，将哪两个抬着月月尸体的人拥开。

    一把夺过月月的尸体，焦急的将那张遮盖住月月面庞的白布掀开。

    结果真如她所想的那般，她看到了一张已然泛白的面孔。

    嫣红当即崩溃，抱着月月的尸体，大声哭喊，然后用那仅剩的白色布料遮盖住月月的尸体。

    她不敢去去看月月身上到底受了什么伤，但是她知道月月临死之前，定是受到了极大的痛苦，以至于甚至咬舌自尽。

    巨大的声音，将两名护卫都引了过来，自然也惊动了屋内的王地主。

    “何人竟敢在王府喧哗？”刀疤脸护卫人还未到，声先到。

    另一个护卫也及时赶来，在看清这人是嫣红后，冷笑一声：“又是你！”

    “谁啊？！”

    王地主大摇大摆的，从屋子里走了出来。

    看着嫣红抱着月月的尸体，脸庞落满了泪水，忽然双眼发光，感兴趣的挑了挑眉。

    “回王地主，这个小子，是小六带来的童工，之前还偷您的书被我教训了一顿，没想到现在又整了这么一出，实在是死不足惜。”

    王地主看了看身边的那名护卫，笑了笑问他，“你有多久没碰过女子了？”

    “额……属下还……从未碰过女子……”

    护卫的脸，刷的一下红了，他做护卫这么多年，一直都是一个人，哪里接触过女子？

    这王地主问的问题，实在是太让他难堪了。

    “所以说，你认不出来也很正常……”

    王地主慢慢走近嫣红，在嫣红紧紧抱着月月的难过的流泪之时，王地主已然走到嫣红的身边，一把扯开嫣红绑在头上的发带。

    嫣红柔顺的长发披散下来，落在脸颊两边。

    此时嫣红的身材娇小玲珑，虽然脸上的血痕和泪水混合在一起，有些脏，但是却还是将她原本的属于女孩子的魅力，展现的淋漓尽致，这样的嫣红，哪里还有一之前的那股暴躁男孩儿气息？

    现在的嫣红，虽然双眼怒视着面前的几人，猩红色的双眸带着十足的戒备心，不断的往后退，动作有些慌乱。

    但是却能看得出，嫣红的五官端正，一张精致小巧的脸庞配上一双看上去妩媚，却散发着威慑的桃花眼。

    猛然一看虽然并不觉得好看，但是越细瞧，越觉得此人往后定是一个祸国殃民的美人胚子。

    这时大家这才愿意相信，原来这个小家伙真的是一个女子，虽然她年纪尚小，但是却深得王地主的喜爱。

    “美人我见的多了……像你这样的美人，我还真是头一次见……”

    王地主抬起嫣红的下巴，仔细端详着嫣红的脸庞，即使是隔着嫣红脸上的污渍，他仿佛也能感觉的到嫣红那漂亮的面孔，这是王地主这么久以来，第一次觉得自己真的心动了。

    他想，如果能够将其好好打扮一番，定能够胜过他之前所玩过的所有女子，一想到这里，王地主就开始兴奋的开口大笑。

    就在王地主开怀大笑的时候，嫣红忽然眼神很辣的瞪着王地主的油腻的脸，朝着王地主的脸吐了一口唾沫，在王地主松开握住她下巴的时候，毫不犹豫的从身上掏出锋利的匕首，朝着王地主的心脏刺去。

    “去死吧！”嫣红怒吼一声，站起身来。

    “小心！”护卫赶忙赶来，在那把匕首即将彻底刺入王地主胸口的瞬间，将嫣红击飞。

    嫣红被一股灵气击中，飞出数米之远。

    后背撞到了一颗大树的树干之上，手里的匕首也在飞出去的瞬间，被她扔到了一边。

    激烈的撞击让嫣红头昏脑涨，眼前一黑，在她即将闭上双眼的时候，她看着月月的尸体倒在地上，遮羞的白布滑落了一半，露出了月月的大腿和肩膀。

    嫣红清晰的看到了，月月的身上青一块紫一块，身上布满了鞭痕和血痕……

    ……

    昏迷了不知多久，嫣红终于醒了过来。

    她抬眼的瞬间，便看到了坐在她身边，照看他但是脸上却肿的青一块，紫一块的小六哥。

    “你终于醒了……”小六哥见嫣红醒来之后，松了一口气。

    “小六哥？你这是怎么了？”

    嫣红激动的欲要坐起身来，结果感觉浑身疼痛，尤其是肋骨的部位，疼的她直冒冷汗，所以身体刚坐起一半，就又被打回了床上。

    看到这一幕的小六哥赶忙解释道：“在你昏迷之前，你身上就断了两根肋骨，你现在还没有完全恢复，所以千万不要乱动……”

    小六哥端来了汤药，舀了一勺，送到嫣红的口中。

    嫣红配合的张开口，将那勺药吞了下去。

    “你的脸，到底是怎么了？”嫣红又问了一遍。

