    在医疗室的外面，明羽和琪亚娜汇合了。看到明羽平安无事，琪亚娜显得很高兴，又有些气恼明羽先前的莽撞，一拳捶在明羽肩膀，说道：“你没事真是太好了，害得本小姐担心死了。下次遇到崩坏兽什么的，本小姐一个人就可以解决了，你保护好自己就行了！”

    看着琪亚娜担忧而又故作恼怒的样子，明羽心中一暖，真是个标准的傲娇啊，苦笑道：“是是是，琪亚娜大小姐。那么，下次就靠卡斯兰娜小姐保护我喽。”

    琪亚娜脸上微微一红，哼了一声。

    “快点快点，还想不想见雷电芽衣和布洛妮娅了。”前边的德莉莎催促道，打断了明羽和琪亚娜。

    听到芽衣，琪亚娜顿时安静下来。德莉莎一边在前边带着路，一边沿途介绍着圣芙蕾雅学园。

    明羽跟在德莉莎身后，看着充满西式风格的圣芙蕾雅，心中一阵感慨。虽然前世曾神游过无数回，但真的实地抵达后，圣芙蕾雅给明羽的震撼还是超乎他的想象。学园整体的建筑充满了西式园林的气息，无论是以石料为主的选材，还是圆形的尖顶，都给了明羽一种强烈的感触，自己是真的来到圣芙蕾雅了！

    在这个如花园一般美丽的学园里，简直难以相信这是一个培养女武神这种对抗崩坏的战士的地方。从外表看来，圣芙蕾雅和其他的学校没什么不同，只是或许是女校的缘故，要更加有格调些。而这也正是德莉莎创办这个学园的目的吧，与培养战士相比，她更想让学生们明白的是，生命的尊严！

    圣芙蕾雅不仅仅是预备女武神的基地，更重要的是，这是一座学园。在女武神们被当做棋子、工具，生命被无情消耗的时代里，圣芙蕾雅教导这些未来的女武神们珍惜自己的生命，告诉她们生而为人的尊严。让这群背负着对抗崩坏使命的少女们可以享受正常少女的生活，享受阳光、鲜花和草地，而不是作为一件无情的兵器活着。

    与其说圣芙蕾雅是训练女武神的基地，不如说更像一间收容所，这里不仅训练有天赋有意向的人成为女武神，还收容被当做实验道具的少女们，教导她们控制体内被注入的崩坏能，哪怕她们不想成为女武神。仅仅是为了她们不再被当做小白鼠，被强迫进行人体试验，最后被消耗、无情丢弃。

    明羽看着前面得意洋洋的介绍的德莉莎，心里不由感叹，真是个温柔的人啊。她见识过高层在女武神与崩坏战斗时发射导弹摧毁崩坏兽和女武神的冷酷，甚至自己最好的朋友也是这样死在了第二次崩坏之中，但她选择反抗这样的规则，在这极东之地成立了圣芙蕾雅，培养不作为棋子珍惜自己生命的女武神。

    这中间的艰难险阻有多少是无法估计的，但德莉莎都坚持下来了，为这些强大而又柔弱的少女们撑起了一个家。

    不多时，明羽他们就到了宿舍区了，芽衣她们目前就位于姬子的公寓。

    当推开门的一霎那，三人都愣住了。琪亚娜看眼前到处堆放着垃圾袋的屋子，嘴角抽搐了下，对着德莉莎问道：“这个像垃圾堆一样的屋子是？”

    德莉莎也有些尴尬，无奈道：“还是像往常一样乱呢，没办法，这就是大龄单身独居女性的世界了。”

    明羽也有些呆住了，虽然早就知道姬子的房间很乱，但乱成这个程度还是超乎了明羽的想象。堆满墙角的塑料袋和纸箱，沙发上还有乱丢的衣物，地板也丢满了各种东西，这景象，岂一个乱字了得！

    里面传来了姬子的惊呼声：“不要打开那个柜子啊！”

    紧接着，便是一大堆东西倒地的声响，以及芽衣的抱怨：“为什么那个柜子里会有这么多东西啊！”

    姬子咳了一声，才尴尬地解释道：“从三个月前就把不用的东西不断硬塞进那个柜子里了。”

    听到开门的声音，正在打扫的三人向大门看来，芽衣看到进门的琪亚娜，顿时推开身上的杂物，惊喜的向琪亚娜跑来。

    “琪亚娜，”激动的芽衣一把抱住琪亚娜，在琪亚娜的耳边温情的说道：“欢迎回家！”

    激动后的芽衣转向一旁的明羽，高兴的说道：“你也是，欢迎回家，明羽。你没事真是太好了！”

    德莉莎忽的开口道：“真是令人感动的重逢呢。那么，你们的要求我已经满足了，你们也应该回应我的提议了。”

    早有决定的明羽立刻表示同意了，加入圣芙蕾雅本就是他计划中的重要一环，让他走他都不舍得呢，有这样的机会自当抓住了。

    琪亚娜想了想，问道：“只要我加入，你就会告诉我臭老爸的下落吗？”

    德莉莎冷笑一声，说：“没这么简单，凭你现在的实力告诉你也没用。想要我告诉你的话，就先努力成为强大的A级女武神再说吧！”

    听到德莉莎的条件，琪亚娜自信的宣布道：“啊，只是这么简单吗？以本小姐的天赋，只要本小姐认真起来的话，不管是女武神还是什么，我都当会给你看的！”

    看到琪亚娜那自信满满的样子，明羽忍不住心里想笑，真是天真啊！无知者无畏，限制你的不是你的战斗能力啊，而是你的学业啊！联想到琪亚娜日后成绩的惨状，明羽就不住的想笑。

    琪亚娜看到明羽那异样的表情，心中一怒，指着明羽道：“明羽！你这是什么表情，你是在置疑本小姐的天赋吗？！”

    明羽连连摆手，狡辩道：“怎么会！”

    琪亚娜脸上满是不相信，哼了一声，转过脸去不再理会明羽了。

    明羽看着琪亚娜，心里不由得冒出一个问题，琪亚娜辗转世界各地，换了很多学校，除了寻找齐格飞之外，该不会是被那些学校劝退了吧。想到这，明羽摸了摸下巴，这是个很值得深思的问题啊。

