    “前辈，不知道您来此地是——”

    看到洛天在沉思，八族族长小心试探着问道，面对洛天的深不可测，此人小心翼翼，不敢得罪，他在族中是第一高手，达到了通灵初期，可以运用了灵力，可是面对洛天，却是如同面对一座巍峨的高山一般，不可逾越，高山仰之。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你们这里应该有宗庙祀堂之类的地方吧？”

    洛天没有直接回答这个族长的话，而是看向此人淡淡的问道。qL11

    “有，那里面不但供奉着八祖神像，而且我们历代的族长陨落后也供奉在里面，”族长点头道。

    洛天微微颔，“好，走，带我去看看，”

    “这个——”

    族长微微犹豫。

    “不行，那是我族的圣地，历代只有族长可以进去，你一个外人没有这个资格！”这时，那个大牛不满的大声喝道。

    “是不是把你们所有的人杀光，我们才有资格？”

    小凌不由的一瞪，顿时这个大牛飞了起来，重重的摔在了地上，众人顿时齐齐动容，爆出一股杀意，望向小凌和洛天，他们实力低微，不过也不是任人欺负的主。

    “小凌，不可无礼，”洛天轻声呵斥小凌，而族长也猛的站了起来，拦住了众人。

    “老人家，刚才冒犯了，实不相瞒，这片天地，不久的将来，会有一场大劫，我们这次来就是为了寻找上古之前到底生了什么事，据我所知，这片天地，以前的灵力可是充足的很，那些大能也是极为的恐怖，如果不是因为生一些大事，是不可能出现这种情况的，”

    洛天淡淡的说道。

    “会有一场大劫？”族长不由的一怔。

    “不错，实话告诉你们，大哥哥是想救你们，大哥哥心善，如果想对你们不利的话，刚才破开你们空间之门，也就没有必要再帮你们修复了，还有，你们不要以为躲在这里就没有事了，那些人恐怖异常，即使我们都不是他们的对手，”

    小凌冷声哼道。

    “是——这样，前辈，那这场大劫难道比起很久以前的那场大劫还要恐怖么？”

    族长望了一眼小凌，有些结巴的问道，他从洛天的面相还有语气中，看的出洛天并不想对他们不利，他虽然没有经历过很久以前的那场大劫，不过却知道极为的恐怖，连他们的八祖都已经陨落了，更何况是他们。

    洛天端起茶，轻轻的抿了一口，然后微微皱眉，这茶虽然有一丝灵力，不过茶水的味道却是不敢恭维。

    “这是我们八族最好的茶，平时族长都不舍得喝，我们八族村也是以贵客之礼相待你们的，”那个大牛此刻有些敬畏的望了一眼小凌插话道。

    洛天淡淡的看了此人一眼，知道此人也是一个憨厚之人，不过并没有搭理他，而是看向这个族长：“我虽然来自地球，不过机缘巧合之下，去了一趟异界，是在那里修行，才有如此修为，不然的话，在现在的外界，可是连通神境界达不到，灵力太枯竭了。

    我不知道你说的那次的大劫到底是如何的恐怖，不过我也能猜到一二，毕竟昆仑虚的那些人全部不见了，甚至所有的青衣侍女全部死亡，但是到了现在，他们的尸骨中还保存中一丝战力，恐怖无比，不在天境初期之下，”

    “等等，前辈，你说你去过昆仑虚?那里的人全部都消失了甚至陨落？”族长听了洛天的话，不由的吃了一惊失声问道，洛天微微点头。

    “昆仑虚是上古仙山所在，即使我蓬莱仙山也是仰望的存在，据闻当年的八祖都曾去拜访过，从那里获益不小，那里的人每一个都十分强大，根本不是我蓬莱所能比拟的，却是想不到——太恐怖了，”

    族长打断了洛天的话，神色难看之极。

    “其实，这也是我所疑惑的原因，昆仑虚是华夏的仙山之祖，都遭遇如此重创，而你们却是在这里世然无事，这让我有些想不明白，”

    洛天看向这个族长，把心底的疑惑说了出来。

    “这个，前辈，实不相瞒，我们也不知道，当年的事，不知道过去了几千年，而且我们这些族人的那些先祖是被八祖所保护的存在，具体生了什么事，我们也不清楚，只知道有大神通者极为恐怖，摧毁了这里的一切，我们能够保全下来，全依赖我们的先祖，”族长苦笑道。

    洛天轻轻点头，知道这个族长说的是实话，一代又一代，太过久远了，不要说自己，就是这些人，估计也被当作了神话了。

    “宇宙沧桑，浩瀚无比，有生灵的存在不乏一处，地球上的灵力枯竭异常，实力弱小的可怜，我已经得到了可靠的消息，有一个叫被称作三十三世界的神秘地方，已经知道了这里，估计不久后就会派人过来，所以以你们现在的实力太弱，甚至包括我们都无法抵挡！”

    洛天淡淡的说道。

    “三十三世界？”听了洛天的话，这些人神色齐齐的一动。

    “怎么？你们听说过三十三世界？”看到众人的眼神洛天问道。

    众人面面相觑，神色有些凝重，最后还是把目光看向了他们的族长。

    “实不相瞒，三十三世界，我们曾听先辈说过，这个世界只有在我们族中的族谱中有记载，却是不知道是真是假，那是出了一切的存在，开始还以为是虚幻的存在，现在听前辈说起，想不到却是真的，”老族长叹息道。

    “看来，三十三世界的人本来和这里就有联系么？”洛天心中一动，轻声问道。

    “这个，就不知道了，毕竟年代太久远了，甚至连我们的八祖都不敢确定吧，前辈，我们世代居住在这里，与世隔绝，实力低微，还请到我们宗族中看一下吧，也许在那里，您能找到一些线索，只不过，我们——不想出去，我要为他们负责，”

    族长叹息道。

    “只要这里没有大祸，我不会强迫大家的，毕竟目前你们呆在这里还是极为的安全的，”

    洛天明白这个老人心里的担心，再说，这些人出去已经不适应外界的生活，还不如呆在这里。

    “其实，我们虽然在这里，不过也感觉到外面的天地变化了，八祖当年打造的那八音灵鼓，已经响了四次了，”老族长苦笑站了起来，轻声说道，准备带领洛天和小凌去他们的宗庙。

    “八音灵鼓？”洛天微微一怔，“可是刚才我们进来前在那山崖之上悬挂的一面大鼓，”小凌接口道。

    “正是那面鼓，那是我们八祖当年离开时，留给我们的，可以用来感受外界的天地变化，这面鼓自从三年多前响了一次，最近又连续响了三次，最后一次，就是你们进来的时候，”

    那个大牛此刻看了一眼小凌解释道。

    “是这样——”

    洛天微微点头，微微一沉思，就明白了是怎么回事，三年多前，自己和天堂之主大战，天堂之主动用了十二星煞，引起天地能量变动，应该和这个有关，至于后来的两次，应该是不久前，自己刚回来地球，击杀八歧大蛇有关，毕竟在这海域附近。

    而第三次，洛天所料不错的话，应该是天道释放出了一部分的天道规则，所引起的天地变化。

    “两位前辈，跟我去宗庙看一下吧，”此刻族长主劫的邀请道。

    “族长——”那个大牛此刻叫道。

    “好了，大牛，你们都散去吧，两位前辈想对我们不利的话，我们再多上十倍也没有用，”族长制止了这个大牛接下来的话，苦笑着说道。

    “是，族长，”大牛等人齐齐的点头，然后各自散去了。

    “两位前辈，我族内空间并不大，只有方圆五百公里，很久以前这里地下有一条低阶灵力源脉，只不过年代太久了，灵力已经不在了，自我之后，再也没有人能够晋级通灵境界了，人员也开始凋零——”

    这个族长带着洛天和小凌在前面飞行，边飞边向洛天两人介绍着这里的情况，幸好这里的空间并不大，正如族长所说，只有方圆五百公里左右，不然的话，小凌狠不得拽着他飞行了，毕竟他的实力在洛天两人面前还是太弱了，那种度简直像是在爬。

    越过一座山，又过了一片森林，下面还有不少的村民，在打猎，耕种，如同远古的地球耕作的老农一般，却是一派和睦，不时的传出欢声笑语。

    “父亲大人，那就是来到我们这里的大神通者么？”下面田地中有一个女孩仰脸望着空中的洛天，脆生生的问身边的一个老人。

    “丫头，不要乱说话，”老人急忙捂住女孩的嘴，怕惹出祸事。

    “两位前辈，这里就是我们的宗庙祭堂了，”

    很快的，族长带着洛天和小凌来到了一处宗庙面前，来到前面，此人小心的躬身祭拜了一下，这才回头冲洛天两人说道。

    “嗯，”洛天轻轻的颔，对着这宗庙微微躬身以表示尊重。

    宗庙前，有几棵苍劲的古树，不知道多少年了，仍然郁郁葱葱，整个宗庙有一种烟火的气息，看来平时这个族的人没有少来拜祭。

    “吱呀——”

    族长亲自推开了那似乎沉封印多年的巨大的木门，虽然常来这里拜祭，不过这扇门经易不开，所以灰尘遍布，一缕白色的阳光透过门里，里面的两排塑像让洛天微微动容。