    “哈？”楚瑜愣住。

    安红袖白了他一眼，继续道：“要不是看在你是我师兄，给我帮了忙，今天又发了烧的份儿上，这件事我定是要跟你算账的，你说说你，你办的这是什么事儿？”

    “我表哥没跟你计较，已经不错了，你竟然还有脸说？你知不知道绑架朝廷命官是什么罪过？我表哥他没送你见官，已经很仁至义尽了好吧？”

    楚瑜呆愣着，好半晌才动了动嘴，“你说的，是真的？”安红袖放下筷子，长吐了口气道：“你要是不相信呢，你就去问问你院子里的小厮，昨个儿，还是守门的小厮帮我表哥松的绑呢！”

    一听这话，楚瑜便知此事不会有假，只是，昨个儿他喝的有些多，加上发烧的缘故，脑子有些断片，以至于有些事不大记得。

    “呵呵，真是对不住。”

    楚瑜哂笑，拿起碗筷继续吃饭。安红袖白了他一眼：“我劝你啊，赶紧去跟我表哥道歉。”

    “要的要的。”

    楚瑜加了一块儿肉放入碗中，赔笑道：“咱们好歹也是受过九年义务教育的人，你放心，我一定好好跟你表哥道歉，绝对让他满意。”

    安红袖不信任的看了他一眼，道：“你不用让他满意，你少去烦他就是了。”

    “怎么可能？”楚瑜拧眉，不认同的看着安红袖，道：“我这么帅的人，怎么可能有人觉得我烦？”

    安红袖：“……”

    到底是谁给了他自信？

    见安红袖不说话，楚瑜拿胳膊肘碰了碰她，低声道：“你忘了吗？前世多少娱乐圈美女和网红喜欢我？追我的人都能排队排到太平洋去！”

    “呵呵……”安红袖冷笑一声，“我说师兄，明人不说暗话，你该不会是觉得，那些人真的是冲着你的脸来的吧？”

    楚瑜笑容僵了下，又道：“那有钱的富二代也不止我一个，但他们还是追着我跑，这说明什么？”

    “说明什么？”

    “还不是说明我帅！”

    楚瑜眼神猛地一亮，凑近安红袖道：“有钱的富二代那么多，他们还是喜欢我，肯定是因为他们真的喜欢我，他们为什么喜欢我，难道是冲着钱吗？不不不……”

    楚瑜晃了晃手指，故作高深的眯着眼睛道：“他们冲的是颜值！颜值，懂？”

    安红袖：……

    楚瑜得意的说完这话，原本想等安红袖附和一两句，不成想安红袖直接放下碗筷，默不作声的将椅子往一旁挪了挪，无声地同他拉开了距离。

    楚瑜：……

    “庸俗！”

    气愤地瞪了安红袖一眼后，楚瑜收回视线，化悲愤为食欲，大口大口的吃起羊肉来……

    -

    见安红袖挪到自己身边，秦终南心下好笑，侧眸看了她一眼，眸子里藏着笑意道：“你同你师兄说什么呢？”

    “没什么。”安红袖端起碗筷，夹了一片儿羊肉吃了，心下仍旧郁闷，长吐了口气看向秦终南，不解道：“你是怎么跟他成了朋友的？”

    秦终南被问的一愣。安红袖拧眉打量了他半晌，忽然顿悟了，不等秦终南开口便道：“我知道了。”

    话罢，端起碗筷继续吃。

    秦终南：？？？？

    然而，不等他开口跟安红袖要答案，厨房便把打好的虾滑送了过来，安红袖得了消息，放下碗筷，起身走过去，先是舀了一勺子放入碗中，而后拿着一个小勺子，朝着尉迟瑛那一桌人走去。

    秦终南盯着安红袖半晌，最终视线落回那大半桶虾滑上，便瞧见绿荷盛了一碗走过来递给楚瑜，道：“楚公子，姑娘说您会弄，让奴婢把这个交给您。”

    “哦。”楚瑜有气无力的应了声，但抬眸看到绿荷手里的东西，顿时一喜：“哎呦，不错嘛，小师妹给力啊！连这个都做出来了！”

    说着，接过碗，拿着小勺子在碗里夞了一勺，沿着锅边轻轻放入锅中，一勺接一勺的，动作很是快速，而那些被放入锅边的小丸子，很快消失不见。

    “怎么没了？”上官正泽不解，刚要动手拿汤勺去找，便被楚瑜制止了。

    “别动！”上官正泽不解地抬眸看他。

    便见楚瑜低头一边往锅里放虾滑，一边道：“它刚刚是沉下去了，等熟了，自然就飘上来了，你现在别乱动，免得把它给搅散了，到时候，可就真的没了。”

    话罢，一碗虾滑见了底，楚瑜转身去桶边盛。

    回来后，便继续在锅边放虾滑。

    秦终南和上官正泽都没坑声，全都盯着国内瞧，想看看这东西什么时候能飘上来。“我跟你们说，这虾滑，那是火锅里的王者配菜，不好做，但好吃，哎，小师妹不愧是最懂我的人，我还没想起来提要求呢，她就做到了，看来是我错怪她了！”

    话罢，楚瑜摇头叹气，可神情里满满都是得意。上官正泽看了他一眼，下意识地看向秦终南，见他正盯着锅里看，略有些诧异。

    可刚收回视线，便听秦终南道：“既如此，你可要好好护着她才是。”

    “那是自然！”楚瑜拍着胸脯道：“我们俩的关系，常人难及，再说了，她又是我小师妹，我不护着她，谁护着她？”

    他话落，刚放下碗，便察觉两道灼热视线，抬眸便看秦终南和上官盯着自己，手一抖，顿时意识到自己失言，忙讪笑了声，道：“这么看着我干嘛？我的意思是……”

    他卡住，一时想不出好的理由，毕竟，他总不能跟着两个人说，他跟安红袖是从同一个时空同一个时代来的吧？

    正着急，眼角余光瞥见飘上来的虾滑，顿时一喜忙道：“看，虾滑熟了！”

    话罢，忙拿起汤勺，甚是殷勤的捞起虾滑送到两人碗中。“快尝尝，这东西难得吃上，我已经好多年不曾吃过了！”

    两人看着碗里粉嫩嫩的小圆球，刚要吃便听到这话，蓦然一愣，而后齐齐抬眸看向楚瑜。

    楚瑜：……

    完了！口不择言，又说错话了！

    “呵呵……那什么……”干笑两声后，楚瑜艰难地吞了口口水，道：“我小时候，我妈……我们那的一个老婆婆会做，做的可好了，可惜，后来她不在人世了，手艺也没能传承下来……”

    说到这儿，楚瑜努力眨了眨眼睛，想要挤出两滴眼泪。

    奈何，拼尽了全力也没挤出来，便只能低头继续放虾滑。却不忘吸了吸鼻子，带着几分哭腔道：“这么好吃的虾滑，要不是小师妹，我此生可能再也吃不上了……”

    话罢，继续哽咽。

    【作者有话说】

    楚瑜：你看，富二代那么多，他们就追着我跑，这说明啥？说明他们是真的喜欢我，是图我的颜值！安红袖：几百亿的富二代，呵呵……楚瑜：哎，我每天都不好意思照镜子，就怕把自己帅晕了……安红袖：……【刚刚不知道怎么乱码了，被驳回了，我又改了2遍儿……】

