    “云潇，过两日我们便打算离开了。”司徒衍缓缓出声道。

    他们来到蓝家，为的就是帮蓝云潇和慕菱冰造势，现在蓝云潇已经成功成为了蓝家的家主，他和慕锦瑟也就不需要再担心了。

    何况不论是日月宫还是天罡宗，都需要有人坐镇，他们离开的太久也并不太好。

    听言，蓝云潇和慕菱冰的脸色不禁变化几分。

    “父亲，母亲，你们就多在这里住一段时间吧！”慕菱冰出声道。

    慕锦瑟摇了摇头，“我们在蓝家住的时间已经不短了，现在蓝家一切都已经上了正轨，你们留在这里便好。”

    “我们离开的时候便将蓝靖狂他们一同带去日月宫，让他们留在这里对你们始终不是一件好事。”

    司徒衍语声微沉，岳思情等人坏事做尽，他们绝对不会轻易放过，一旦带到了日月宫，他们处置起来根本不需要半点顾忌。

    若是留在这蓝家，蓝云潇始终都顶着一层兄弟关系，若是做的过绝，对蓝云潇接下来的发展也不太好。

    蓝云潇和慕菱冰对视了一眼，他们也知道是司徒衍和慕锦瑟这么做是为了他们好，当即便点了点头。

    蓝家和日月宫之间虽然有着一定的距离，但是以他们的修为想要赶到所花的时间也不会太长，正如同当初，蓝靖狂将他们囚禁在岳家一般，现在他们也采用同样的方式。

    日后，不会有人再去询问蓝靖狂等人的下落，他们也无需顾忌什么。

    “我和红妆也需要回趟天罡宗了，此次离开的时间已经不短，宗门之内恐怕也有一些事情需要处理。”

    帝北宸紧接着出声，如今司徒衍都呆在日月宫，这天罡宗的事情便彻底落在了帝北宸的身上。

    这可是师父交给他的重任，他可不能懈怠了。

    “红妆，你不在蓝家多留一些时日吗？”

    慕菱冰眼中闪现了一抹不舍之色，她好不容易才和红妆相认，可是这些日子以来都忙着报仇的事情，倒是没有过多的时间和百里红妆好好相处。

    十几年的分别，这么多年的记忆空白，她真希望能够多和百里红妆相处一段时间。

    百里红妆笑着握住了慕菱冰的手，“母亲，蓝家和天罡宗之间的距离并不远，我们见面还是极为方便的。

    日后相处的时间还很多，我且先回天罡宗一段时间，待一些事情处理之后再回来也不迟。”

    她已经很久没有回天罡宗了，她的朋友们也都还在那里。

    听言，慕菱冰皱了皱眉头，虽然仍旧十分不舍，却也点了点头。

    的确，现在所有的问题都已经解除了，以他们的修为，这岁月还很长，不愁没有相处之日。

    就在这时，司徒衍的话再度吸引了百里红妆等人的注意力。

    “不过在我们离开之前，还有一件事情需要好好商议一番。”

    “什么事情？”百里红妆忍不住询问道。

    现在他们该处理的都已经处理了，按理来说应该没有什么遗漏才对。

