    

    当其中一名乘客因为过度恐惧想要逃离四号车厢时,其他完全丧失理智的乘客们,会因为‘羊群效应’而下意识跟随他做相同的事。

    为了阻止那名乘客把门打开，夏乐天仗着自身力气大,很快就穿过纷乱拥挤的人群抵达门口。

    那名乘客脸色一变，急忙停下来,又急又怒道：“你挡着门是什么意思？我要出去！”

    夏乐天脸色阴沉，“我说过,谁都不准离开车厢，直到灵异事件解决为止。”

    车门周围的乘客们也都停下来,但后面的乘客们却拼命往前挤，导致前面的人不得不再次往前走了几步。

    “别再往前挤了,没地方站了！”前面的乘客们又急又怒的吼道。

    但后面的乘客们依然不停地往前挤，无尽的惶恐几乎让部分人已经完全丧失了理智。

    “救命啊！！！谁来救救我！”

    “死人了，又死人了啊——！！”

    吵闹声，尖叫声，还有哭声充斥在车厢里,嘈杂到每个人都听不见对方说什么。

    年纪较大的乘客们因腿脚不便，根本来不及跑到最前面，这会儿早就吓得瘫软坐在座位上，急忙忙从兜里拿出速效救心丸吃下。

    而老太太倒是反应很快，急忙就起来拽着胖墩儿往前跑,但胖墩儿年纪太小再加上身体笨拙,两人很快就落后了许多。

    后面的人拼命往前挤,前面的人也怨声怨道,将这份怒气全都加在了挡在门口的夏乐天身上。

    夏乐天神色不变，丝毫没有被这些人埋怨憎恨的目光所影响，再次重复道：“外面比在车厢里还要危险，你们出去只会立刻被厉鬼杀死。”

    “那也好过呆在这里等死，现在已经死了两个人，他们的头全都掉了，你敢保证下一个死的不会是我们吗？”作为羊群效应当中的第一头羊，那名乘客所说的话完全戳中了每个乘客心中最为恐惧的点。

    “是啊，你还说你能解决这什么厉鬼事件，可是厉鬼杀人你怎么就发现不了？”其中一名乘客开始质疑起夏乐天。

    “他会不会是有什么目的，才不愿意让我们离开这个车厢？”

    “不能吧，你们也看到了外面的情况了，确实是不对劲，万一出去真的被鬼杀死怎么办啊？”

    几个声音惶恐不安的说着。

    其他乘客们听得满脸惊惧，一时之间不知道该如何是好。

    “我再说一遍，外面非常危险，但如果你们非要坚持送死，我也不会拦着。”夏乐天冷冷的目光扫过所有人。

    其他乘客们见状，反而迟疑起来。

    这……

    万一出去真的被厉鬼盯上怎么办，可留在这里也不是个办法。

    就连那个最开始想要离开四号车厢的乘客，也不由得目光迟疑的看了眼其他人，心中摇摆不定。

    夏乐天对乘客们前后截然不同的反应丝毫不觉得意外。

    他越是阻止这些乘客们，这些人反而会怀疑他别有用心，甚至会拼了命都要离开车厢。

    反之亦然。

    “你刚刚不是坚持要出去么，要不你出去看看？”不知道是谁突然对那个领头的乘客说道。

    其他乘客们心思一动，纷纷附和起来。

    那个乘客听到这话顿时怒不可遏道：“你们当我傻啊？想让我出去给你们探路？门都没有！”

    其他乘客也不知道是失望还是别的什么，摇头叹气个不停。

    夏乐天返回车厢，仔细观察着那名死者的伤口，尸体很显然是刚刚死亡，切口处和第一个死者一样，边缘及其平滑整齐。

    这名死者是瞬间被切割断了脖子，所以脸上的表情仍旧维持着生前略显惶恐的模样。

    血将车厢染红，地面很快形成一小滩血迹。

    夏乐天扯下窗帘将这个头颅包裹起来，连带着尸体全都挪到了角落里。

    他这样做也是实属无奈，如果是在游戏里根本不需要考虑到这些，但现在为了不加重其他乘客们的恐慌，他必须要将这具尸体挪走。

    在处理这些事时，夏乐天表情极其平静，看不到一丁点的恐惧。

    所有乘客们反而觉得毛骨悚然，脑海里浮现出一个及其可怕的想法。

    那具对所有人来说极具冲击的尸体，在那个人眼里，就好像是及其稀松平常随处可见的物品一样。

    那个人是不是见惯了这种场面，才能形成这种及其平静的反应。

    等到夏乐天返回时，却诧异发现每个乘客都变得及其乖巧起来，每个人甚至都不敢与他目光对视。

    夏乐天虽然不明所以，但却也乐见其成，直接将所有人全都召集在一起，问：“有谁当时是坐在死者身边的？举手示意一下。”

    夏乐天趁此时机，再次看了眼时间。

    ——08：23

    几个乘客左顾右盼，最后颤颤巍巍举起了手。

    其他乘客们紧张起来，忍不住和旁边的人嘀嘀咕咕起来。

    夏乐天放下手机，没有理会其他小声说话的乘客们，而是对这三个举手的乘客们仔细盘问道：“在死者死亡之前，你们仔细回忆下他当时做了什么？”

    作为第二个被厉鬼杀死的乘客，除了部分原因可能是和时间有关系。

    但更多的原因。

    ——极有可能是因为那个乘客……恰好满足了厉鬼杀人的条件。

    那几个乘客面面相觑，虽然不理解夏乐天为什么要问这个问题，但都配合的开始回想着之前的事。

    “我……不记得了，当时我太害怕了。”其中一个乘客率先回答道。

    夏乐天点头，看向第二个乘客。

    “我也没怎么注意到他，但是我好像记得他一直都坐在那里没动过。”

    说到这里，第二个乘客不知道想到了什么，表情突然变得惊恐起来，道：“该不会——该不会那个时候他就已经死了吧？！！”

    其他人再次躁动不安起来。

    也就是说，从头到尾那个厉鬼都没有出现过，就这样悄无声息的将人杀死了。

    甚至死者连个惨叫声都没有。

    这种诡异又及其可怕的能力，让所有乘客们越发感到毛骨悚然，生怕下一个死的会是自己。

    赵学刚急忙问夏乐天，“小兄弟，这是不是说明鬼接下来还会继续杀人？我们要怎么从——”

    “先等等。”夏乐天打断了赵学刚的话，看向第三个乘客，“你呢，从头到尾都没有发现过什么不对劲的地方吗，比如说突然感觉身体有点冷，比如说听到了什么声音。”

    第三个乘客满脸苍白，惶恐的摇摇头，“我、我没有感觉到不对劲的地方。”

    夏乐天眉头紧皱。

    乘客们见状，顿时坐立难安，一个接一个忍不住出声问夏乐天。

    “鬼要是继续杀人怎么办，我们连逃都没地方逃，你不是能解决灵异事件吗，难道就不能提前发现鬼吗？”

    “实在不行，我们去其他车厢躲着行不行，再待下去万一再继续死人怎么办啊？”

    吵闹的声音让夏乐天眉头皱的更深，“都安静，不要打扰我。”

    乘客们神色惊惧的闭上嘴，不敢表露出心中的不满。

    其中几个乘客时不时左顾右盼，生怕哪个地方站着一个鬼，正举着刀随时要割人脑袋。

    女乘客死死抓住赵学刚的袖子，眼泪止不住的往下流。

    李梅坐在赵学刚最近的座位上，这会儿也顾不上什么文明不文明的问题，脚踩着座位，蜷缩抱着双腿。

    仿佛只有这样，才能让她不那么害怕。

    赵学刚唉声叹气，不明白好端端的为什么会出现这种诡异的事。

    老太太紧紧抱着胖墩儿，一刻都不敢松手。

    夏乐天现在唯一能确定的，就是厉鬼会每隔十分钟时开始杀人，虽然情况非常紧迫。

    但好在这厉鬼实力并不强大，每次只能杀死一名游客。

    除此之外。

    两名死者之间唯一共同点都是男性，年纪都在三十左右。

    难道这就是厉鬼杀人的条件么？

    但夏乐天不明白的是。

    第一个死者的头颅，去哪儿了？

    之前，夏乐天曾经以为任务提示是想暗示自己，那个鬼是个无头鬼。

    所以它在杀死第一名乘客后，就会将头颅带走。

    可现在，这个猜测随着第二名乘客死亡后不攻自破了，因为第二个乘客的头颅，并没有消失。

    那么，任务提示到底是什么意思？

    ——它摸了摸自己的头，突然感觉有点凉……

    夏乐天眉头紧锁，再次掏出手机看了眼时间，距离厉鬼下次杀人只剩下三分钟，没时间再继续想下去了。

    “所有人尽量都挤一挤，尽可能都坐在我能看到的视线范围内，这样一旦发现什么不对劲，我也能及时保护你们。”夏乐天拍了拍手，将所有人注意力都拉过来说道。

    乘客们依言照做，但其中一名乘客不由得出声问夏乐天，“要是发现不对劲了，你真的能保护我们吗？”

    这可是鬼啊！！！

    其他乘客紧张的看着夏乐天，也十分在意这件事。

    夏乐天并没有百分百打包票，而是谨慎回答道：“只要我发现厉鬼的踪迹，我就能对付它，所以不单单是我自己，你们也要时刻注意周围的动静，懂吗。”

    乘客们惶恐点头。

    时间一点点流逝，夏乐天开始不断打量着每个角落，以及所有乘客们周围。

    白雾慢慢漂浮在车厢最底层，丝毫不起眼。

    乘客们无法彻底避开白雾，只能尽量不让皮肤触碰到白雾。

    比起这些不知道有没有毒气的白雾，他们更在意的是从头到尾都没有出现过的厉鬼！

    分针不断走动着，很快一分钟再次过去，距离八点三十还有最后一分钟。

    60秒。

    59……

    夏乐天的警惕性也在这一刻达到最顶峰。

    厉鬼——马上要开始杀人了。

    他必须要时刻注意每个乘客的表情和动作，确保找出厉鬼杀人契机是什么。

    老太太紧张的抱住胖墩儿，表情惶恐不安到极致。

    胖墩儿紧紧抓住老太太的袖子，所有乘客们的精神紧绷到极致……不断祈祷着夏乐天能够赶紧找到厉鬼。

    如果找不到的话。

    每个乘客们只能暗自祈祷下一个死者，千万不要是自己。

    ——08：30

    时间到了。

    夏乐天快速搜寻每个角落，心里渐渐沉下去。

    该死的。

    那个鬼到底藏在哪里，又是怎么杀人的。

    胖墩儿忍不住动了动身体，一个毛茸茸的东西忽然落到他脖子上，他吓得一抖，那个毛茸茸的东西瞬间落到他怀里。

    胖墩儿忽然瞪大眼。

    那是——

    老太太的头颅呈现着及其恐怖的状态，苍老的脸维持着生前惊恐的表情，活灵活现。

    但眼睛鼻子嘴巴却瞬间流出血，将胖墩儿的衣服染红。

    胖墩儿慢慢抬起头，看到了老太太血肉模糊的脖子。

    而头——就在他怀里呢。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    苜兮之30瓶；今天白白不在家20瓶；小小白、夢、微凉10瓶；琬1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

