    嘟嘟~

    泰晤士河上行驶过的货船长鸣，惊起半空中的海鸥，那滚滚而来的热浪，冲淡了唐刀的思绪，微微摇头，将脑海中的麻木给驱逐掉。

    面前的古布塔早就没了身影，唯有他在此枯坐了个把小时，深看着泰晤士河，这个流淌过现代工业的内河，是否还能给自己带来灵感。

    唐刀想要亲手揭开，关于第四次工业革命，既是人类对外太空的探索。

    “好像，救世主公司越来越像反派了。”唐刀忽然笑着自语，电影和书籍中那些大公司，不就是如此吗？在世界上没有对手的时候，总想着走出地球。

    然后被以“主角”为首的人制止，认为这是愚蠢的尝试，其实，这只不过是理念的不同罢了。

    能够被打倒的反派，一定不够强大！

    自己得寻找一些志同道合的同伴。

    他夹起餐巾纸，擦了擦嘴角，然后起身走出咖啡馆，身后跟着保镖，如果不注意，谁也想不到，这个穿着廉价衣服、插着口袋，左右看看的男人是世界首富。

    当然，1200美金的衣服应该是廉价吧…

    这附近是商业区，能够看到到处的高端产品的广告，救世主公司的光剑、人体外骨骼就常年霸占着，站在下面的旗舰店中，唐刀看到里面摆放着一具外骨骼，纯银色。

    站在玻璃窗外，唐刀眯起来。

    【是否扫描，100万/美金一次。】

    这系统3.0进化后，多出了很多小工具，比如扫描，就能知道主要材质，还有建议，但需要2000万美金一次，唐刀还没试过。

    他犹豫了下，还是觉得可以“确认”一下。

    花费了2000万美金，那系统上的钞票闪烁了下，紧接着，他眼前就出现个蓝色屏幕，一道人影出现在面前。

    “你好，我叫赫尔曼·戈特利布，你想要知道什么？”

    唐刀一怔，意念道，“你有独立的思维？”

    这话问的对方哑口无言，紧接着就笑着，“当然，我也是人，我自然有思想。”

    唐刀顿时心惊肉跳。

    这系统到底是什么？

    赫尔曼·戈特利布？这个名字根本没听过，难道真的如那些研究物理的“疯子”说言，这存在“超弦理论”和“十一维度空间”。

    大胆猜测，小心验证，这是科学的精神，可这想法，反而让唐刀差点得失心疯。

    他努力将心中的好奇压制住，指着旗舰店里面的人体外骨骼，赫尔曼·戈特利布看过去，眉头一皱，“十分简易的玩具。”

    玩具！

    这个评价多少有点伤人心，这应该是目前市面上普通人可看到的最高科技的单兵装备，在赫尔曼·戈特利布嘴中仿佛很…廉价？

    “我想知道，这种外骨骼有继续进步的可能吗？”唐刀的右眉使劲跳着，但还是努力压着语气问。

    “为什么不用机甲？在动力甲和外骨骼间，肯定是前者更占据优势，在战争中的表现会更优异…”赫尔曼喋喋不休的说了一大堆，偶尔还有专业术语飚出来，从一开始的能听懂到后来的茫然，唐刀感觉自己完全不够用。

    赫尔曼兴许是说累了，他看向唐刀，那眼神让他一怔，紧接着就讪笑道，“好吧，好吧，我们继续来说这个外骨骼，当然有进步的可能，从材质乃至动力上来说，这缺乏更有效的帮助，你总不希望这种外骨骼只是提供人类应有的力量和行动吧，那些东西，基因改造也可以，如果是我，我会在这外骨骼上使用复合型防弹板，可装备头盔、夜视仪、头灯、机械臂、防毒面具呼吸器、金属背包等等，如果人工智能完善，甚至可以代替受伤的人进行外骨骼操控，不，我更喜欢称呼这为外骨骼装甲，如果你需要的这些论文和实验数据的话，我想，我可以传输给你。”

    传输…

    唐刀现在真的震惊到了，几乎所有的不敢置信都在今天用完了，他实在是忍不住，“你知道这是怎么回事对吗？我们是在不同的维度？还有我们能够联系，是不是也存在某种关联？”

    唐某人认为，这很科幻！

    但自己拥有的系统何尝不是一种科幻？

    像不像某些科幻电影或者小说中提出来的那样，未来的人类科技能够给人类大脑中植入“人生导航”或者说是“搜索器”，让他们从成年开始，大脑中就能吸收更多的知识？

    类似于，东方的悬壶灌顶？！

    唐刀是受过精英教育的，他认为这是扯犊子，可如果从科学角度来猜测，这为什么不可能？

    这系统，或许就是某种工具呢？

    赫尔曼看着唐刀，眼神中像是在思索，然后恍然大悟，“你还处在第三次工业革命期间？对了，我就明白，这种老套的外骨骼，就算是偏远城市的杂货店中都不一定还有，肯定都在博物馆了，我虽然不知道你的周围是什么样子，但那种悬磁浮汽车，以及随处可见的机器人警察都没有吧？文明程度还没有进化，可这“基础UC”怎么会在你大脑里？实在是想不明白。”

    基础UC？这是系统的名字吗？

    为什么听起来那么黄？

    唐刀感觉自己的三观收到了严重的冲击，抱着脑袋有点不知所措，赫尔曼反而在劝慰，“不用在意，更强大的文明对于某些人来说仿佛天方夜谭，对于几千年前的人类来说，能够制造出风雪的你们，是不是像极了神话中的神？科技本身就存在着太多未知，如果你强制的认为没有，那么只能说明你肤浅和短视。”

    “我…还是不太懂。”

    “不明白就对了，你们的教育太低端了，如果你需要，我可以给你传输一些基础的教育知识，当然，这需要交易。”赫尔曼笑着说。

    这竟然把唐刀给整紧张了，“你需要什么？”

    “钱！美金、老人头都可以，当然，后者现在更值钱点。”

    唐刀：“美金还能用？”

    赫尔曼笑着：“为什么不可以？我做实验，需要很多钱，要不然，你这次的2000万美金的视频指教我还不一定会接，钱太少了。”

    MD，鹰酱这搅屎棍在未来竟然还没爆炸。

    “你需要多少？”

    “如果传输的基础知识以及论文和实验数据的话，我觉得13亿美金如何？”一说到钱，博士出身的赫尔曼顿时变得有点“小心翼翼”起来，还看了下唐刀的神情，见对方默然不说话，以为开价开多了，刚想要说可以再便宜点。

    就见唐刀颔首，“行！不过，我如何给你？”

    “你的账户上会扣款的。”赫尔曼很开心的说道，“你放心，我等会就给你的基础UC上发文件，你等会接收。”说完，赫尔曼的视频对话戛然而止。

    人，也消失不见了。

    唐刀眼神微微出神，他到现在还没有消化完全，这个系统原来叫：基础UC？而它其实也是一款社交软件？里面其实除了赫尔曼外，还有很多科学家？

    而且，未来自己会不会跟他们面对面？甚至，在科技沸腾的某天，某个维度彻底的相容？

    特么的…

    唐刀越想越觉得激动，他感觉新的“魔法大门”在自己面前敞开了，自己原来在这个世界上并不是很孤单。

    咚咚~

    一阵敲玻璃的声音打断了他的思绪，他瞳孔一缩，目光重新聚焦，就瞧见在救世主旗舰店内，隔着玻璃，有员工轻轻敲着，然后笑着示意他进来。

    唐刀摇摇头，左右看了下，就发现边上早就有人觉得自己的眼神不对劲了，还绕着走，他又看了眼不远处的保镖，他们也发觉情况不对，正要上来，被唐刀给用手势制止了，表示自己没事。

    他得去找个地方好好消化一下。

    随便走进路边的一个餐厅，很自然的排队，意识却渗进系统里，果然看到在这“基础UC”弹出个申请。

    【是否花费13亿美金跟赫尔曼.戈特利布进行交易？本次交易由RDA（资源开发总署）担保！】

    RDA？

    又是个很陌生的名字。

    但好像挺高大上的，难道是赫尔曼那个维度的超级财团？

    【确认！】唐刀意念一动，就看到上面的价钱闪烁了下，减少了相对的金额。

    【您的邮箱有新的信息，是否查看。】

    【是】。

    唐刀点同意，然后就看到静静躺着的论文和实验数据，忍不住翻开，眉头顿时紧促起来，因为，他发现以他斯坦福高材生的智商也觉得看的很困难。

    更不用说去了解了。

    很多专业术语甚至听都没听过。

    他虽然不知道什么意思，但就是觉得好厉害。

    “先生，先生，请问您来点什么？”忽然唐刀感觉有人推了他一下，一串询问进入脑子，他这刚好思维没转变过来，下意识的说，“能量护盾。”

    “什么？”服务员诧异的问。

    唐刀忙摇摇头，笑着，“抱歉，来一杯…”他抬起头看了下上面LED的菜单，顿时脸都绿了。

    这特么…

    是一家印度菜餐厅！

    现在他有点踌躇了，这如何选择，才能确定，不用手抓着吃？

