    “要是压制不了，我就联系兔子，免费给你检修维多利亚怎么样？帅哥，这机会可遇而不可求啊！”

    夏星惜不遗余力侃侃而谈，甚至不惜搬出兔子的身份，现在大家都知道了，这个播主机甲方面简直就是极具天赋。

    闻言, 比尔顿了一下，若是以前自己根本不知道兔子是谁，现在知道了，就是给自己造了这个惊人的机械手臂的人。

    他低头摸了摸机械臂的手腕，立刻能清晰地感受到人类皮肤的柔软与温热，这简直就不是机械臂，而是真正的人类的胳膊，这个兔子, 的确很厉害。

    “还要免费检修维护我的机械臂。”

    夏星惜嘴角抽搐，好嘛，合着到最后白干了，知道机甲这行业什么最值钱吗？售后、售后啊哥哥，你特么的这是断人财路啊！

    但，只要能请动这尊大佛，免费就免费吧，观众都来了，气氛都烘到了，总不能不动真格的吧？

    “行！”夏星惜一脸的痛心疾首，听他这么说，比尔这才扬唇一笑，拿起自己一直不愿意喝的营养液一饮而尽。

    一瓶不太够，比尔喝了两瓶，感觉到身体的机能正在全力恢复，他这才扯下头顶的毛巾擦干脸上的汗水，而后将毛巾砸进琼尼怀里，目光灼灼盯着那闪烁着光芒的碧影：“行, 那就试试！”

    试试, 是不是真的能压制碧影！！

    男人眯起眼睛，一步步走向维多利亚。

    而周围的看客们也都骚动起来。

    “怎么比尔也动了，他要架势维多利亚？难道是维多利亚加白芒一起对抗碧影？这能压制住吗？”

    “不能把，碧影对战星兽的时候都是一群一群的，两个就能把它压制住，那还是碧影？”

    “我觉得能压制，不然怎么叫碧影？”

    众人议论纷纷，而嘈杂之中也响起熟悉的声音。

    “下注了下注了，赌一赌到碧影能不能被压制，下注了！”

    听到熟悉的声音，周靖安经理眼皮抽搐，这模式怎么跟地下赛场一样一样的？扭头看去，只见夏星惜的那只小鹦鹉爪子抓着电子下注器在人群之中穿梭，别说，还真有人下注，毕竟简单，扫一扫就OK。

    周靖安：…………

    “林总, 她模仿咱们！！”

    林枫扫了一眼面无表情：“那证明咱们地下赛场影响力大。”

    “…………”

    好吧，领导都无所谓他还有什么好说的。

    而很快的, 三架机甲都缓缓的亮起灯来, 众人的兴奋声也跟着骤然响起。

    好好的参观场地迅速变成了地下赛场的诺大空间，一样充满了男人兴奋的嘶吼，这里有酒，有零食，除了没有售卖的兔女郎，一切都恍若是地下赛场重现。

    比尔操控着智脑，而白芒的机甲员也第一时间联系了他。

    “帅哥，集中火力对空压制，剩下的我来，余下的就只有一条，机灵点，见机行事。”

    这声音让比尔一愣，他倏地扭头看向白芒，眉眼之中是抑制不住的惊讶。

    白芒的机甲员，是女人？？

