    第605章秦笙没出去，秦笙还是没出去（爆更十九）

    管理教授这一声572太尖锐响亮了，吓得实验室另外三人中的一个直接手一滑就打破了一根事关。

    该学生：“……”

    默默的将破试管丢到了一边，重头开始。

    不过在开始前，先幽怨的看了秦笙和管理教授一眼。

    他的一次机会啊，就这么莫名其妙的没了！

    也就是时间还早，实验才开始不久，要做第二次也来得及，否则他非得扑上去咬死他们不可！

    不止是实验室里的学生们，就连附近几个考核实验室的管理教授们在被吓了一跳后都探出脑袋看了过来。

    其中一名扯着嗓子喊了一句：“什么572，老赵，你这是干嘛呢？！”

    老赵教授暂时分不出精神回答，也没空回答。

    秦笙从检测结果上收回视线，指了指老赵教授桌子上的一块一级实验员的胸牌问他：“可以拿走了吗？”

    老赵教授回过神来，立刻道：“还要等下，先把你校园卡给我下。”

    秦笙从兜里掏出校园卡递了过去。

    老赵教授伸手接过，以此将胸牌和秦笙校园卡刷过一台机子，又在本子上登记下了她的名字班级学号等信息，最后填上她的实验题目和结果，这才把两样东西一起还给了她。

    忍不住搓了搓手，正想询问一下她是怎么做到的时候，就听到女孩道了声谢，然后转身出了实验室。

    老赵教授：……哎哎哎，别走啊，才九点多，就算聊个个把小时也来得及赶回家吃饭啊！

    但还没开口女孩的身影就已经消失在了实验室门口。

    等老赵教授起身想追的时候却看到她在出了实验室后又转过一个碗，然后进入了隔了两间的另一个考核实验室。

    是一个二级考核实验室。

    老赵教授：“！！！”

    他真是震惊他妈啊！！

    倒是总算知道了她为什么那么着急了。

    竟然是想连续参加考核……

    另外几个实验室的管理教授等了会没能等到老赵教授的回答，这会儿还在监考，也不能真就离开自己负责的实验室去看情况，就准备缩回脑袋了。

    然后就看到了从老赵教授管理的实验室出来的秦笙，再看着她从他们面前走过，继续往里走去。

    众教授：“？？？”

    眼珠子都快转不动了。

    立刻指着秦笙的背影问紧跟着出来的老赵教授：“这这这，这学生怎么回事，不是从你的实验室出来的吗，怎么又去二级那边了？还有你刚才喊的572是什么意思，她的实验结果？她做什么实验了？”

    老赵教授麻木着一张脸。

    本来不太有心情回答的，但转念一想，不能他一个人震惊麻木不是？

    于是一一作答：“是从我实验室出去的，已经考核结束并且通过了，现在应该是继续去参加二级考核，她做的是植物组织提取基因组DNA实验，最后测试结果是572μg。”

    老赵教授跟个机器人似的一个问题一个问题回答，他每回答一个，众教授额头就多一串问号，等他全部回答完的时候，已经是一脑门的问号了。

    不是，单独的每个字分开来他们都听懂了，但合在一起怎么就理解不了呢？

    众教授：？？？

    心里的好奇跟猫爪子似的，恨不得立刻出去问监控室要了刚才这段时间老赵教授实验室里的监控仔仔细细的看上一边，但考核还在继续，他们这些当监考教授的，跑不开啊！

    唉！

    不过虽然跑不开，但探探脑袋还是可以的。

    于是几名教授轮流着探出脑袋看秦笙进的那个二级实验室，想要知道她是不是真去靠二级实验员了，又到底有没有考过。

    这个疑问在三十一分钟后秦笙从二级实验室出来，并且手里多了一块胸牌后得到了答案。

    又是掉了一地的眼珠子。

    但很快大家就发现了，眼珠子是永远不够用的。

    秦笙还是没出来，身形一转就再次进了隔壁的隔壁的三级实验室。

    四十二分钟后，四级。

    二十七分钟后，五级

    五十分钟后，六级！

    六级？！！！

    她居然进六级实验室了！

    长长的过道上，几个每个实验室里都探出了一个脑袋，当看到秦笙又拿着一块胸牌从五级实验室出来转而进了最里面的六级实验室后，脑袋们左转转有转转，僵硬的都快发出咯吱咯吱的声音了。

    震惊到麻木。

    尤其是那些被秦笙路过过的实验室管理教授们，那都已经不知道该说什么话才能表达他们复杂的心情了。

    想象一下，一个小姑娘拿着崭新的胸牌进来，三四十分钟的时间，他们都没看清发生了什么的时候，她就交上了实验完成后的样品，几分钟的检测后又拿着多出来的一块崭新的胸牌出去。

    从一块到两块到三块到四块到五块，所以，她能拿到第六块吗？

    震惊的同时，教授们心中不由的想到，一边继续管着实验室，一边忍不住隔一两分钟就探头张望一眼。

    秦笙在进了最后一个六级实验室后就看到了一个熟悉的声音。

    她眉梢微动，跟正看过来的对方打招呼：“靳学长。”

    靳初手抖了抖，差点经受跟先前一级实验室的那名学会一样的遭遇。

    还好在最后关头稳住了。

    不惊讶是不可能的，但转念想到秦笙在生物这块上的造诣，那点惊讶很快就消散了。

    只是还有点意外，挑了挑眉道：“怎么这么着急。”

    秦笙一边抽了个课题准备仪器，一边随口回答她：“饿了，赶着出去吃饭。”

    靳初：“……”

    理由完美，满分。

    不过靳初也不是她随便一说就真随便信了，稍稍思索后就想到了一个可能，试探的问道：“别告诉我你还准备去参加材料研发试验室的考核？”

    秦笙应了一声，顺口道：“来得及再去下核物理实验室。”

    “哐当”一声，这些靳初就彻底没稳住了。

    手一抖手中的试管就滑了下去。

    靳初：“……”

    可以要她赔吗？

    秦笙摇了摇头：“心性不稳，多练练。”

    靳初：“……”

    难道不得怪她？

    ?  ?先更四万字，明天白天还有五章，一万字左右。

    ?      啊，从昨天早上五点写到今天凌晨两点，可把我肝都爆坏了……

    ?      还好总算写出来了，太难了。

    ?      大宝贝们晚安啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

