    仅仅一分钟的时间，伊纪就以迅雷不及掩耳之势，将那群暴走族全部打倒。＞

    “……”

    森夏这个时候呆在旁边，他的表情中充满了震惊。

    这样生气和脸色糟糕的伊纪姐，森夏还是第一次看见。

    那些暴走族，每一个都是被伊纪一击打倒，现在连一个站着的人都没有。

    汽车重新动，伊纪拐了个弯，然后便带着森夏和千佳离开了这边。

    “那个，伊纪姐，你没事吧？”森夏试探着问道。

    “抱歉，主人，明明就差那么一点点了，真没想到会生这样的事情，这是我的失职。”伊纪朝着森夏道了声歉。

    “不，这个没必要啦。”

    其实我根本就没有想要做什么很奇怪的事情。

    嗯，这是真的，看着我纯洁的眼神，请相信我啊！

    森夏在自己的内心之中呐喊着。

    伊纪没有继续说话，只是继续开着车。

    那边的千佳，就算再迟钝，这个时候也已经反应了过来。

    不过之前已经晕晕乎乎的千佳，这个时候也只是安安静静、老老实实的坐在了原地。

    至于有关之前的那个话题，无论是森夏还是千佳，这个时候都十分默契的没有去讨论。

    这种问题，无论怎么样讨论，貌似都会变成伤脑筋的问题，虽然是绅士间的讨论，但不知道为什么，此时无论是千佳还是森夏，这时候都不想继续说这个在平日里对这两个人十分“正常”的绅士话题。

    此时的他们，都默默将这件事情给忽略了下去，不再讨论。

    明明只是想要说游戏上的事情，但是为什么会变成这样呢？

    森夏的内心无比纠结。

    “说起来……咱们的绅士系列游戏，森夏君你想好了没有？”

    千佳再次开口了。

    “嗯，其实还没有想好呢。3d技术的话，我觉得现在应用，还有些太早了。”

    之前的森夏有些上头了，但这个时候，森夏理性上觉得，做出3d效果还是太早了，这种东西做成前期积累没有问题，但是如果是说做成了真正的游戏，那效果上就麻烦了。

    如果是尾.行这样的类型，当然没有问题了，但如果想要让内容更加复杂，这就是麻烦。

    “嗯，那伊纪姐之前的那个建议，你觉得怎么样？就是那个可爱的男孩子潜入女校，然后封印大魔王的故事。”千佳又说。

    “哦，那个啊。”森夏歪着脑袋想了想，“我觉得大概还可以吧。就是奇幻版本的少女爱上姐姐嘛。”

    嗯，这样的故事，就是奇幻版本的少女爱上姐姐没错了。

    “不，我们可以让整个故事变的更有趣一些嘛，例如让男孩子被人****什么的。”千佳几乎是下意识就说出了自己心中的想法。

    但随后她迎来的是森夏那诡异的目光：“为什么要让男孩子被人****？”

    这种画面简直太令人无可直视了有木有啊！

    完全无法想象有木有啊！

    森夏觉得，给女孩子****，这在绅士游戏里面可以作为很重要的一环存在，但是给男孩子****什么的，这有什么趣味么？

    反正森夏是没有看出来。

    “唔，这样的话，不是很有趣么，明明是男孩子，但是却穿着可爱的丝袜，然后被要攻略的对象推倒，这不是很有趣么？”千佳说这句话的时候，她大概都没有意识到自己在说些什么，她此时此刻的表情，分明就是一副晕晕乎乎的模样。

    “那个，学姐，我觉得咱们现在应该回到家，然后好好吃顿饭，然后休息一下？”至于****什么的，森夏这个时候已经不想继续说了。

    伊纪姐还在前面坐着，现在的森夏还不想化身为禽兽……

    “唔，也好。”晕晕乎乎的千佳点了点头，“不过****这个元素，我觉得可以保留……”

    所以说，你为什么一定要****啊！你越说，我现在越感觉蛋疼啊！

    上头之后，人总是容易做一些奇葩事情的。

    就好像之前的森夏和千佳。

    在那个时候，两人都已经上头了，而结果就是整件事情变得乱七八糟了。

    整件事情到了最后几乎都已经完全失控，如果再前进一步，后面的情节，肯定都会被某种不可名状的河蟹生物所掐掉。

    但是仔细想想看，森夏觉得，如果真的生了什么事情的话，好像也不会有什么的样子。甚至说，森夏也有些期待在那之后的事情。

    然而这个时候，当森夏距离目标还有一步的时候，他却现就是这最后一步，却似乎就是难以踏上。

    明明就只差最后一步而已，但是就是最后一点，令人无法释怀。

    “森夏……？”

    千佳注意到了半天没有说话的森夏，虽然她也有些晕的样子，但是森夏那边却似乎有些不对劲的样子。

    “唔？什么？”森夏一下没反应过来。虽然不想承认，但刚刚的森夏，的确在思考一些很不和谐的事情。

    “所以，森夏你刚刚在想什么？”千佳把鞋子拜倒了自己的座位下面，但是她想了想，却还是选择了把脚收起来，放在身下，然后就让鞋子摆在那边。

    “没什么。”森夏迅的摇头。

    “……嘛，那就算了。”千佳深深的吸了口气，然后换了个姿势，她趴在椅子上，整个身子凑到了森夏的面前。

    “……”

    两人就这样默默对视着。

    “呐，森夏君，刚刚如果不是因为有人阻止的话，你还会继续吧？”

    千佳的气息喷吐在了森夏的脸上，微热的气息带着些许令人心悸的奇妙感觉。

    森夏注意到，千佳的脸上有些红晕，她虽然是一副面无表情的模样，但是森夏却分明能够感受到那有些凌乱的呼吸之下，那颗有些微妙的心。

    “学姐你希望我继续么？”森夏轻轻开口。

    他的气息同样喷吐在了千佳的脸上。

    “啊啦，森夏君，如果我说希望的话，你会不会继续下去呢？”千佳再度凑近了森夏，因为身体位置的关系，千佳此时的胸口部分压着森夏的胸口部分，微妙的感觉，似乎比之之前更甚……

    ……

    抱歉，有些晚了……居然睡着了……(未完待续。)8

    
