    消费光‘美味值’，完成综合升级。雄心勃勃的白浪再按捺不住，决定继续向外界拓张势力。并且是双线程，同步进行。

    首先，他利用【大馋寺】俗家弟子（画皮妖魔）组建一支赈灾救援队，以‘抗疫’的名义，由新解封的‘失眠禅师’带队，前往爆发瘟疫的城镇巡回救灾。

    背后目的有二：

    一来遏制瘟疫扩散，用‘大智荟’救死扶伤，推广美食文化，累积功德口碑，收割‘美味值’之余，顺带起到宣传【大馋寺】效果。

    在这等生死关头雪中送炭+趁火打劫，哪怕当地的‘正道门派’心里不爽，也不会开口阻拦，毕竟救人最重要。

    二来，就是要破坏这场诡异瘟疫背后包藏的祸心，破坏‘五毒真君’的邪恶阴谋，同时打草惊蛇，然后引蛇出洞。

    这批小弟就是他撒出的饵料，用来打窝，让迟迟不现身的敌人由暗转明，浮出水面。哪怕全员阵亡，甚至连‘失眠禅师’都牺牲，他也不会心疼。

    …

    除了‘失眠禅师’跑去探路打窝的自杀小队。

    白浪也召集亲信与骨干：莎尔芙、水盆丸、鲤鱼王。亲自带队，前往青羊山以北的沼泽区域，争霸天下。

    自从‘鲤鱼王’解锁后，它依靠‘水溅跃抽脸升级+食用污染灵机’，迅速提升到10级，发育成熟，恢复了‘脑神.蛊寄生’功能。

    如今，它可以通过‘寄生’制造眷属，铺开‘鲤鱼网络’，同时依靠脑神反向吸收子代精华迅速发育成长。

    因此浪决定向北发展。进入沼泽湿地区域，便是‘云梦水脉’势力范围的边缘地带。这里陆生妖魔与水生妖魔混居，冲突不断。

    无论‘云梦泽’还是‘积魔山’的影响力都很弱。

    沼泽中有不少无名的小河流、湖泊、深潭，其中居住着拥有龙族血脉的野生后裔。实力大多在炼气化神阶段，占水为王，自封为一方河神湖神。

    与盘踞青羊山，建立道观，广收门徒的水盆丸性质差不多。

    白浪的目标，就是打下一处深潭或河流，为‘鲤鱼王’谋一个‘河神、湖神’的淫祀野祭。让原本存在于吹B口炮中的【莲花池灵感龙君】秽土转生，化虚为实。

    自家鲤鱼王寄生了只龙裔，吸纳血脉反哺自身，便能进化成本土龙裔画风。又强占了水府，再以‘脑神蛊’控制水域中的小妖。

    分分钟鸠占鹊巢，完美替换掉原主，成为‘云梦龙族’一员。再加上这边穷山恶水，不受云梦龙族待见，前去龙宫参加宴会，也不会被认出来，简直完美。

    ……

    这个世界‘炼气化神’阶段的修士（妖魔鬼怪），当境界圆满，尚未突破‘炼神返虚’时，可被称为‘人仙境’。一旦突破，就开始追求更高的‘地仙境（返虚）’。

    若想炼神返虚，成为地仙，需要同时满足三重标准：天地人

    天就是在天道中注册一条自己的‘序列’；地是掌控一方名山大川，并开辟出‘洞天福地’；人指的是以祭祀信仰手段，锚定人间众生信徒。

    此三者，既是修士一点点同化融入‘天地’，成为天地间一道法则的过程；也是对抗体内日渐做大的‘污染扭曲’的手段。

    修行者境界越高，污染扭曲越严重，时刻面临堕落化孽的风险。因此以‘天道序列’为方向坐标；以‘洞天福地’为压舱石；以‘众生信仰’为锚点，才不会翻车。

    ‘地仙境’很难达到，但这三条内容并非机密，许多连‘人仙’都没修成的修士妖魔，早早就开始布局‘天地人’三线，提前掌握相应力量，强化自身实力。

    此方世界的‘天道’常年处于半瘫痪状态，放炼气化神的修士，轻易便能霸占一方山河，提炼出所有权。

    修士一旦获取土地（山河）产权，将其炼成‘天道敕封神箓’，就能成为‘地主’，最原始的‘土地神、山神、河神’（非法淫祀）。

    炼神返虚后，彻底转正，并在此基础上开辟洞天福地，全方位升级。

    【大馋寺】盘踞的‘小地府碎片’，就是天然的半成品福地。经青萍镇百姓几十上百年祭祀，凝聚出‘城隍之位’。

    浪这次挑选的，就是同样凝练出‘河神、湖神之位’的高级妖魔。而非水盆丸这种，空有山头，没有凝练出‘产权’的废物。

    …

    几经挑选，白浪终于确定受害人，一条盘踞于黑龙潭中的恶蛟。

    这座‘黑龙潭’的面积不大，但深不见底，漆黑一片，又有龙（蛟）定居，因此得名黑龙潭。

    潭中的蛟龙，是附近众多水族妖魔中，‘云梦龙血’最浓郁的一只。实力大约在炼气化神高阶，完爆当初水盆丸两个档次。是这片区域里，最有资格前往龙宫的妖怪。

    即便如今全面消化传承菜单的水盆丸，也未必是它的对手。再加上主场优势，就更打不过了。

    不过白浪这次决定偷袭，又带来莎尔芙压阵，再加上他的‘治愈神系’。夺下这处‘龙潭’不成问题。

    “快去叫阵吧，把那条蛟龙骗出来，设局围杀。”

    水盆丸领命，将连夜炼制的超浓缩泻药，以法力凝聚成一颗颗‘葵水阴雷’，纵身飞至潭水上空，哗啦啦的洒落。

    接着掐算好时间，带这些阴雷陆续沉底后，突然引爆。如同在水缸中点燃火柴炮，借助‘深潭’独特的结构向形状，引发连续不断的折射反弹，制造出翻江倒海天崩地裂的效果。

    再加上潭地疯狂扩散的泻药，引得水底生物，乃至一些道行浅薄的小妖承受不住，水质顿时一片浑浊，那条沉睡的蛟龙再承受不住，狂怒着兴风作浪，驾驭滚滚浊浪一飞冲天，龙吟咆哮。

    “吼！”

    做困龙升天状的‘蛟龙’悬浮水面上空，低头俯视，看到了长袖飘飘，仙风道骨立于岸边的水盆丸。

    暴怒的蛟龙释放出强大法力波动，锁定住水盆丸，一眼就看穿它的羊妖真身，开口怒斥：“羊妖，你是来送死的吗？！”

    富贵丸肩负拉仇恨重任，点头回道：“没错，我就是来送屎的，香吗？”

    “你！找！！死！！！”蛟龙暴怒、狂怒、震怒。

    …

    此时隐藏在不远处的浪，也认真打量这条蛟龙。它盘旋蜷起的身体，一旦展开，约有十几米长。头上没有鹿角和髭须，看起来像一条巨蟒。通体青蓝色，背部长着一排锋利尖刺，在手足的根部，长出触角状的物体。

    说它是‘蛟龙’没任何问题。就像一条即将化龙的巨蟒。然而白浪亲眼目睹它的模样后，又感觉处处都是问题。

    它与浪心目中的传统神龙、蛟龙有很大的区别，就像‘鲤鱼王’超神暴走后的克系龙王一样。

    这条‘蛟龙’的画风不太对劲，缺少仙侠神话的韵味，透出一股特摄剧史前巨兽的威武霸道，肉身看起来很强壮。不像仙侠剧，反而是科幻巨兽风格。

    如果‘龙’有画风？

    那么白浪家的‘暴鲤龙’，是极尽扭曲畸形的不可名状邪恶类型；眼前的‘蛟龙’是魁梧刚劲的港漫硬汉风；而仙侠世界的龙，应当是神话中飘逸威武的东方神兽才对。

    “这个云梦龙族，怕是不简单呐。”

    远处小树林中，白浪叹息一声。缺乏见识的小芙芙，只能摇头表示不懂。她只看出这条‘蛟龙’好大好肥，口感一定很好。

    …

    浪暗中观察时，富贵丸已经张口放出‘血肠剑葱’，脚踏一条‘本命酸菜鱼’，在空中灵活走位，闪躲蛟龙的水行法力攻击。并时不时抬手打出一道被太乙金气淬炼过的‘大罗法衣（婚纱）’进行防御。

    双方缠斗几个回合，哪怕水盆丸炼化了【必须死】，依旧落入下风，面对法力无边，又有整座‘黑龙潭’做主场的蛟龙，显露出不支。

    这是浪再忍不住，斥道：“废物！这里又没有外人，你究竟再迟疑什么？还不速速施展天赋神通？我来助你一臂之力。”

    说话间，浪以【必须死】之主的身份，暗中催动唤醒了【邪灵-舞神丸】，让它暗中影响‘水盆丸’的心态变化，抹杀其羞耻心。

    同时，白浪一拍小芙芙后脑勺，示意该她登场了。

    听到白浪的呵斥，逐渐被‘青色蛟龙’逼入绝境的富贵丸，在‘富贵集体无意识’干扰下，忽然狠心咬了咬牙，下定某个决心，大喊：“呔！妖物，看贫道大罗法衣！真维多利亚的秘密！”

    这时，脚踏酸菜鱼的老富贵，突然一个二段飞踢，凌空一跃高高升天，占据到比‘蛟龙’更高的位置。

    接着他老脸一红，扭捏又羞涩的举起‘血色魔法大葱’，用公鸭嗓勇敢的大声干嚎：“BlingBling，仙女羞羞葱葱棒！变身！”

    随后，他所在的那处有限时空仿佛被定格，牢牢吸引住所有人的目光，令人目不转睛，就连世界的时间流速也在这一刻暂停。

    天地之间，唯有‘水盆丸’立足的那方寸之地，保持着正常时间流速。美少女战士变身的BGM开始响起，老富贵一脸羞涩单手叉腰，另一只手在面前比了个剪刀手。

    接着‘嘿嘿’一笑，伸手捋了一把胡子，朝着‘青色蛟龙’的方向眨一个死亡星星眼睛。接着将那件被他当做‘盾牌’使用的19世纪复古白婚纱，在一系列声光剪影特效加持下，穿在身上。

    这是富贵丸核心技能【富贵disco+魔法嘲讽变身】联合发动。

    又因他身为第18代正统富贵丸，且是有史以来最伟大的一代。成功将‘仙法体系’与【传承菜单】全面深度融合。

    所以这一次的‘富贵变身’整体画风都为之一变。少了以往无节操无下限的耻感，反而多出一种东方独有的含蓄婉约。

    这次的‘Disco+嘲讽变身’，演绎出一副辣眼的敦煌飞天舞。恶心中透着独特美感，让人欲罢不能。是能与‘踩屎感’相提并论的‘恶心爽’。

    …

    伴随着飘飘仙乐，不仅一把年纪的水盆丸晚节不保，穿着白婚纱在空中飞天、反弹琵琶、凌空下腰、太虚一字马……疯狂搔首弄姿。

    就连芙芙抬手放出的‘四天王’，也顶替了【富贵disco】原本自带的四个亡魂伴舞，变成了更强的【五天鬼】。

    五只‘天鬼’成功反噬本尊，彼此融为一体。四天王并没算入‘被击杀’，相反，芙芙的【召唤术】临时蜕变为【五鬼神通】。若重置四天王，又会跌回原本的【召唤术】。

    此刻，五名‘花嫁四天王’切换成幽魂灵体，穿着东方传统红金线嫁衣，盯着红盖头化身厉鬼，‘嗖嗖嗖’飞天伴舞，追随于水盆丸身后，上演一出哀怨痴缠的‘矬鬼幽魂’。

    一个西方花嫁领舞，五只东方花嫁伴舞，红白相间，炫目尬舞，释放出无与伦比的吸引力，没有人能挪开脑袋。

    这辣眼的一幕，就连白浪都感到视网膜刺痛，疯狂流泪，心神绝望。就更别提漂浮在上方，已经目瞪口呆，受到前所未有之震撼，大脑一片空白的蛟龙了。

    就在这时，莎尔芙看准时机，用余光锁定内心处于极度震撼中，身体毫无防备，也根本提不起防备的蛟龙要害，使出了【五鬼神通】，

    “搬运！”

    【五鬼搬运！】

    围绕着花嫁水盆丸翩翩起舞的‘红衣四天王’，突然在半空极速旋转起来，五行归一，化作一道虚幻漩涡，接着瞬息遁空而去，消失不见。

    下一秒，四天王瞬移至蛟龙背后。凭借五行合一的‘空间鬼蜮’，在一瞬间穿透了蛟龙被法力保护住的身躯。

    有一种‘空间+阴魂’的穿透手段，凭空摘走了龙心。

    芙芙小手再次一挥，五只矬鬼幽魂相互手拉手，又变成一个漩涡，没入其中，消失不见。

    再度出现时，五只天鬼已经来到白浪面前，恭恭敬敬将生机勃勃，还在跳动的‘龙心’呈上。

    白浪目不转睛欣赏花嫁丸飞天独舞，接过‘龙心’收入储物空间。芙芙也仰头观看，接着抬手又是一发‘五鬼搬运’。

    漩涡，消失，再度出现时，五鬼已经将‘蛟龙’的另一出五脏给摘了下来。

    这种‘五鬼搬运’，让白浪联想到他在‘海贼世界’迟迟未能寻找到的【手术果实】。莎尔芙的‘五鬼搬运’，属于没有room边界的‘手术切割转移’。

    在‘富贵狂舞+五鬼搬运’的卑鄙组合下，这条蛟龙很快元气大伤，跌落潭水中，被彻底舍弃羞耻心，实力更加深不可测的‘水盆丸’降服。

