    随着这群人的话语传开，客栈大堂之中，气氛顿时火热了起来。

    不少人纷纷上前询问。

    “各位，你们所说是否为真？段惊天要和金阳一决胜负？”

    一个身形肥胖的青年，上前询问。

    “当然是真的，现在这个消息，估计已经在天月国传开了！”

    “那他们什么时候比试？”

    又有人问道。

    “五天之后，俞山之巅，现在已经有很多人赶去了，我们现在就是要前往俞山。”

    有一人微笑提醒：“兄台，你若是想去，可要早做准备，免得错过了这场旷世之战！”

    “……”

    俞山之战太轰动了，一经传出，客栈之中，所有人讨论的话题，都围绕此战展开。

    段惊天、金阳，无不是天月国顶尖人杰，光芒耀眼的存在。

    他们的战斗，让无数人振奋。

    “真是没想到，段惊天居然要和金阳一战，待此次任务结束，我便前往俞山。”

    董越面带笑容，向苏莫和贺乾问道：“两位，到时要不我们三人结伴前往？”

    “可以！”

    贺乾点头，道：“这种级别的战斗，可不多见，我自然不会错过。”

    “苏兄呢？”董越又看向苏莫。

    苏莫略一沉吟，点了点头。

    任务结束他便要回风凌岛，俞山的位置，就在回岛的路途上，既然路过，自然要去见识一番。

    “三位公子可以去观看这等旷世之战，真是令人羡慕！”

    纪水柔叹了口气，道：“小女子就没有这等福分了，家父生命垂危，我哪有闲情逸致，前去俞山观战！”

    “呵呵！纪小姐也不要失望，为令尊解毒才是最要紧的事！”

    董越笑道。

    酒足饭饱之后，几人便各自回房。

    房间中，苏莫盘坐在床上，脑海中仔细琢磨九漩秘法的要诀。

    半响，他闭上双目，修炼了起来。

    他准备凝炼第三座灵漩，一旦凝炼成功，三座灵漩运转，将能爆出三倍的实力。

    苏莫丹田之中，其中一座灵漩快旋转，缓缓震颤了起来。

    时间逐渐流逝，苏莫的脸上布满了斗大的汗珠。

    他的面色无比凝重，面上露出痛苦之色。

    此时，他的丹田之内，第三座灵漩的凝聚，已经到了最紧要的关头。

    第三座灵漩的雏形刚一形成，一股无与伦比的压迫力，从苏莫丹田中爆而出，冲击着他全身。

    他的身体忍不住颤抖了起来，全身血肉经骨爆出撕裂般的疼痛。

    他的汗毛孔之中，都有丝丝血雾升腾。

    第三座灵漩的凝聚，比凝聚第二座灵漩，困难了数倍不止。

    以苏莫的肉身强度，都有些吃不消了！

    “草！我就不信，区区三座灵漩，难道我还承受不了！”

    苏莫心中狠，牙关紧咬，死死支撑。

    所有的压迫之力，他全部承受，没有外泄一分。

    不然，怕是整个房间都会被他震成碎片。

    终于，两个时辰后，第三座灵漩彻底凝聚成功。

    轰！

    三座灵漩，在苏莫丹田中呈品字形排列，交相呼应，气势冲天。

    海量的先天之气喷，形成滚滚气浪，强大无比。

    呼！

    片刻，苏莫睁开双眼，长长的吐出了口浊气。

    “三座灵漩，爆出三倍的实力，再加上我修炼的三级的功法武技，就算不用剑意，估计我现在的实力，已经不低于普通的灵武境四重武者了。”

    苏莫面带笑容。

    “不过，三座灵漩已经到了我的极限，短时间内想要再凝聚一座灵漩，恐怕是不可能了！”

    苏莫沉思：“只有将肉身大幅提升，才能凝聚第四座灵漩。”

    良久，苏莫沉静了下来，吞噬武魂释放，吸纳四周灵气，开始修炼万象神功。

    一夜无话，翌日天明，众人再次启程。

    ……

    黑山城，地处天月国西北边陲。

    此城正如其名，漆黑的城墙高高耸立，犹如一片漆黑的山脉。

    黑山城鱼龙混杂，是各种凶徒、流寇、悍匪的聚集地。

    城内各种大小势力数百个，火并、杀戮、吞并，屡见不鲜，非常混乱。

    聿！聿！

    战马嘶鸣，中午时分，苏莫几人终于赶到了黑山城。

    走进黑山城，苏莫能明显的感觉到一股凶煞之气，街道上的武者，个个眼露精光，不善的打量着众人。

    不过，众人全身灵武境的高手，强大的气势，震慑四方。

    没有哪个不开眼的，敢来找他们的麻烦。

    “双鹰帮在城北，我们去城北。”

    纪水柔说道，片刻之后，众人来到了双鹰帮的驻地。

    双鹰帮坐落在一座辽阔的府宅中，府宅大门前，摆放着两只两人来高的巨大石鹰，栩栩如生。

    “什么人？”

    大门前，数名双鹰帮帮众见到众人，顿时厉喝，面目不善。

    “我等要见贵帮帮主！快去通报一下！”

    开口的是董越，董越傲气十足。

    “你们等一下！我这就去禀报。”

    双鹰帮帮众见苏莫等人个个器宇轩昂，身上气势强大，急忙有一人前去禀报。

    不多时，此人走了回来。

    “二帮主有请，几位跟我来。”

    苏莫等人跟随对方，走进双鹰帮，来到了会客厅中。

    大厅中坐着一位三十余岁的灰袍中年人，此人脑袋程亮，完全谢顶。

    阴郁的面容，鹰钩鼻，给人一种狠辣之感。

    “在下秃鹰，不知各位来我双鹰帮有何贵干？”

    秃鹰眼眸看向众人，声音略显沙哑。

    刚才有属下来报，说是有几名强大的灵武境高手求见，让他疑惑。

    “小女子纪水柔，见过秃鹰帮主。”

    纪水柔和纪家几名武者，向秃鹰拱手一拜。

    秃鹰看到纪水柔，眸中闪过一丝异色，道：“无事不登三宝殿，不知纪姑娘有何事？”

    见对方相问，纪水柔也不拐弯抹角，说道：“听闻贵帮有兰玄籽，小女子想从贵帮手中购买，不知秃鹰帮主可否相卖？”

    “哦，兰玄籽？”

    秃鹰闻言诧异，冷笑道：“纪姑娘真是消息灵通，本帮主手中的确有兰玄籽，不过此物我有大用，不会出手，你们请回吧！”

    纪水柔闻言一惊，急忙道：”秃鹰帮主，我愿意出双倍的价格，还请秃鹰帮主割爱。”

    “说了不卖就是不卖！你们请回吧！”

    秃鹰脸色转冷，显得颇为不耐。

    纪水柔身体一震，心中慌了起来。

    如果得不到兰玄籽，他父亲必死无疑。

    “哼！秃鹰帮主，真是好大的威风！”

    贺乾冷笑一声，道：“在下天剑门弟子，难道秃鹰帮主连我天剑门的面子都不给？”