    林昊对于两位教授的问话，只是点了点头，并未回答。

    两位教授看到后，也不在继续追问下去。

    他们并非怀疑林昊，而是感到极为不解。

    这种荒芜的沙漠之中，竟然会有地下河的存在，实在让人有些匪夷所思。

    网路上的观众们，也都是露出疑惑的神情。

    【这古墓之中会有地下河？那是得多庞大啊？莫非这精绝古墓要比瓶山古墓还要庞大不成？】

    【应该不会吧？瓶山古墓可是整整一座山啊，这精绝古墓在庞大，也不可能比一座山大吧。】

    【难道你们忘了，之前林昊大佬听声辩位，说他掌握了地宫所有的格局，想来应该不会出错了。】

    【我就是因为这个原因，才抱着好奇的态度，一直看到现在的，我是真的想知道，这林昊大佬是不是真的这么牛逼！】

    【不用想了，我相信林昊大佬一定是认真的，难道你们觉得，打开这些百人用的皮艇，就是在闹着玩不成？】

    【说不怀疑是假的，毕竟离的这么远，我们也没听到河水声，林昊大佬突然就让打开皮艇，实在不现实。】

    网友们讨论越加激烈，都在说着各自的道理。

    安保队员们行动迅速，很快便把百人用的皮艇充气完毕。

    此时两个战士，拿着一个皮艇，站在了原地。

    钟正来到林昊面前说道：

    “林先生，我们已经准备完毕，随时可以出发。”

    林昊看着安保队员们的执行力，心中也是暗自佩服。

    四十个皮艇，仅仅在五分钟内便全部充气完毕。

    在其过程中，没有任何其他的动静和多余的动作。

    “继续出发。”

    林昊走在前面，两位教授全都紧跟其后，想要见证那神奇的一刻。

    众人继续向前行走，没多久，便听到一阵流水声传来。

    此刻所有人脸上，全都浮现出一阵怪异的神色。

    不多时，一条磅礴的暗河映入了所有人的眼帘。

    考古队员们全都楞在了原地，心中大为震惊。

    林昊简直是神人也！

    他竟然真的听出了地宫的格局，知道前方的道路。

    这一路走来，有人暗自细细的算过，只怕有着一公里之远。

    可在这之前，林昊竟然已经知道，有着暗河出现。

    “没想到这茫茫沙漠之下，竟然还有着一条这么庞大的暗河，真是不可思议！”

    听到吴教授的话，古教授也是感叹一句。

    “难怪古时候这里能形成一座宏伟的巨城，并且能成为丝绸之路上的要塞，看来这条暗河就是关键！”

    两人的语气中，充满了对林昊的敬佩。

    同时也被林昊那神乎其神的听力，深深的震撼。

    究竟是什么样的听力，能达到这种如同神迹一般的程度。

    无人机在半空中拍摄，直播间所有人都看到了这条暗河的出现。

    顿时整个直播间中，惊呼声一片，弹幕飞起。

    【卧槽！这也太牛逼了吧！林昊大佬瞬间封神了啊！】

    【卧槽！林昊大神无所不能啊！在宫殿的时候，他就已经听到这一切了么？】

    【槽我！林昊小哥哥在我眼里，已经成为神的代言词了！】

    【真的跪了，啥也不说了，以后我要是在怀疑林昊大神任何决定，直接大嘴巴子抽自己！】

    【这条暗河竟然如此庞大，真是让人感到意外，最主要的是，它还存在于沙漠之下。】

    暗河的出现，让所有人大为震惊。

    之前那些怀疑林昊听力的人，此刻只觉得脸上火辣辣的。

    安保队员们主动的开始将手中的皮艇投入河中，开始坐着一些列相关工作。

    因为是充气的简易皮艇，每个上面只有坐三人。

    若是在多的话，很容易让皮艇翻船。

    暗河的水流端急，考古队员们，在安保队的保护下，陆续登陆皮艇。

    平均都是两名安保队员，护送一个考古队员。

    众人在短短的十分钟内，便已经全都登陆上了皮艇。

    林昊坐在最前方领路，端急的水流，将皮艇的速度也提升到了极快。

    五分钟后。

    皮艇的速度逐渐缓慢，进入到了一个缓冲地带。

    看向两旁，可以见到浅浅的河床。

    可此时的林昊，突然眉头紧皱，不断朝着周围看去。

    夜眼的能力，此时尽展无疑。

    周围黑暗的光线，在林昊眼中如同白昼一般。

    钟正看到林昊的举动，心中顿时一紧。

    “林先生，是不是出了什么问题？”

    就在他说话时，林昊突然捕捉到一个画面。

    远处的墙壁上，有着一哥黑青色的虫子，正在快速的攀爬。

    林昊看到这一幕时，立即起身喊道：

    “所有人快速向前滑动，小心河中的尸虫！”

    他的声音极为响亮，穿透了整个暗河，回到其中。

    原本还在左右环顾的考古队，突然被惊醒了过来。

    尸虫？

    这又是什么东西？

    虽然他们不知道这是什么生物，可却明白，绝对是足以要他们命的生物。

    否则的话，林昊绝不会如此大声的提醒他们。

    “加快速度！”

    钟正也在第一时间，下达了指令。

    其实早他林昊大喊的时候，每一个皮艇上的安保队员们，就已经开始用力滑动船桨，让速度加快。

    但林昊知道，这一切为时已晚了。

    因为在就河底中，他发现了大片的尸虫涌动。

    黑青色的外表，如同龙虱一般，个头却比普通的龙虱不知道大上多少。

    每一个尸虫，都足足有着七八岁孩童拳头那么大！

    在他们的嘴里不规则的牙齿，以及像螯一样的两颗獠牙，看得人心惊胆颤！

    这些尸虫个头，原本林昊想象中还要巨大。

    要是被咬上一口，就算是不死，也要被撕下一块肉来。

    可林昊有些疑惑，这里为何会有尸虫出现！

    一般来说，这种虫子，都是成群出现，一旦出现一个，那就说明附近有着大量的尸虫在这里。

    最主要的是，意味着在这附近，有着一个聚尸地！

    所谓的聚尸地，那可是极其危险的地方。

    一旦出现聚尸地，这些尸虫，不过只是基础的产物而已。

    只怕这一趟渡河，考古队要遭受巨大的损失。

