    清水湾的无线摄影棚，陈沐胜特意租了一小间进行《倩女幽魂》的部分演员试镜。

    “老板，我给你介绍一下，这位是陈古方小姐，我们这次的服装设计全部由她负责。”

    顾夏阳看着陈沐胜边上的女士，同她握了握手：“陈小姐，你好，今次的部分服装设计稿我看了，很不错。”

    陈古方热情道：“还要多谢顾老板赏口饭吃，我的设计也是根据陈导演提供的几张分镜稿来的，听说是你画的，实在太厉害啦！”

    “夸奖了。”

    陈古方是顾夏阳点名的服装设计师，她原来也当过演员，拍过《少爷威威》，发现自己不是那块料，后来转做幕后。

    这些年都做服装设计，新艺城跟嘉禾不少电影的服装都是由她负责。

    顾夏阳之所以找她，因为《倩女幽魂》的服装设计本来也是她。

    像后来《赌神》、《纵横四海》、《鹿鼎记》等等，无数的经典影视剧都是由她负责服装，去了大陆后更是唐人的御用造型设计师。

    《仙剑奇侠传》刘天仙的赵灵儿，就是她的手笔。

    “现在试了多少人啦？效果怎么样？”

    “巫马他们的形象都挺符合，已经走啦！等王小姐跟关小姐试完，就OK了。”

    “姥姥的话还要再考虑考虑，造型多变，服装复杂，等着跟男主角一起吧！”

    “这么巧？”

    顾夏阳也是见时间还早，过来看看，好家伙，男的都试完走了，合着就剩下王祖仙跟关秀眉了。

    ……

    “哇，你好凶啊！”

    更衣间内，换好衣服的王祖仙正好看到关秀眉进来换衣服，看着汹涌波涛，忍不住惊叹一句。

    再看看自己，忍不住瘪瘪嘴，终究不如人意啊！

    “王小姐，你好，我叫关秀眉。”

    关秀眉停下手，赶紧同王祖仙打招呼。

    这位王小姐从台湾到香港的那一刻，邵氏就风光宣传，年前更是同顾先生闹绯闻，她怎么可能不认识。

    “你好，你也是天下一的演员？要拍这部戏？演什么角色知道吗？我什么都不知道，就说是古装戏……”

    “是，不知道，我也不清楚。”

    王祖仙机关枪一样小嘴叭叭，直接让关秀眉有些傻眼，大明星都是这么和蔼可亲的吗？顾先生就钟意这种傻乎乎的单纯女孩吗？那个玉女掌门人，看起来也是这一款呀。

    “好吧！那我先化妆啦，等会见。”

    王祖仙前往化妆间，心里不停的对比着自己跟关秀眉。

    “嗯，虽然身材比我好，但没我好看！像我这样的小仙女，果然不多见啊！”

    ……

    “不错啊！跟我预想的，有些不一样。”

    “还可以，妆可以再淡一点。”

    等到王祖仙走出来，陈沐胜跟陈古方几人眼前一亮，开始交流起来。

    因为要翻拍《倩女幽魂》，陈沐胜特意去看了李翰详版本的，里面的乐帝温婉如水。

    王祖仙身材高大，不像古典美人，之前也没古装扮相，陈沐胜还有些担忧。

    现在出来一看，造型幽美恰到好处，只要眼神到位，真演起来，肯定能得观众喜欢。

    王祖仙看到坐在不远处的顾夏阳，心情愉悦度直线上升，露出一个自认为非常好看的笑容。

    “顾先生，你来啦！”

    “嗯。”

    顾夏阳点点头，这个蠢萌丫头见到自己就傻笑，瞬间没了聂小倩的清冽感。

    不过19岁的王祖仙跟20岁的王祖仙没什么差别，演个聂小倩当然是绰绰有余的。

    而且王祖仙是个特别聪明的演员，张国容都夸她第一部戏的时候还稍显稚嫩，第二部戏直接像是开窍了，演技飞涨。

    没等片刻，关秀眉也打扮好走了出来。

    相比起王祖仙的傻笑，她看到顾夏阳，只是礼貌的喊了声‘顾先生’。

    顾夏阳看着两个靓女扮姿态，再看看表，就先离开了。

    “这就走了？我还想请他吃顿饭以示感谢呢！”

    等到王祖仙发现顾夏阳已经不在，心中暗道：错过了小仙女的饭，你可真没福气。

    ……

    眼看着《天作之合》即将突破3000万票房大关，《富贵列车》和《最佳拍档4》还在2500万左右，差距一下子拉开。

    不过意外的是《最佳拍档4》在新艺城又投入一笔宣传费的情况下，票房略有爬升，开始追近《富贵逼人》，但想碰《天作之合》大概率是没机会了。

    “哈哈哈，阿阳，今次咱们扬眉吐气。就《天作之合》现在这个票房，《富贵列车》肯定是赶不上了。”

    尖沙咀的一家餐厅包房内，岑建寻笑的肆无忌惮。

    今次德宝能在春节档打的嘉禾、新艺城低下高傲的头颅，实属难得。

    《天作之合》是他拍板跟顾夏阳一起投资的，正是说明他卷毛能力出众，眼光独到啊！

    所以今天由他做东，特意单独请顾夏阳吃饭，增进彼此感情。

    “我还没恭喜卷毛哥，德宝投资的《等待黎明》，周闰发好运拿了亚太影帝，又拿了金马影帝。”

    周闰发虽然这两年被媒体调侃‘票房毒药’，但该拍的电影一部不少，该拿的奖也收入怀中。无线Tvb积攒下来的人气，够他在影坛大展身手。

    “不值一提，不值一提。”

    岑建寻开心的摆摆手，他还是更爱文艺片。虽然票房不卖座，但这可是文艺片呀！！！

    不过提起金马奖，卷毛还是不无惋惜道：“台岛那群人太小家子气，我们香港电影入围的不多，难得你的《天若有情》入围最佳电影插曲，居然没拿奖。”

    顾夏阳无所谓的摆摆手：“没所谓，用不了几年，金马奖的大门就要给我们香港电影彻底打开啦！他们需求量大的很，对外片又有限制。”

    “嗯，这倒是。威登那边，今年愿意大手笔投资，让我们多开片。《天作之合》的外埠放映版权，你怎么说？”

    “再说喽，电影都还没下画。”

    顾夏阳笑嘻嘻的说道：“我现在准备开拍两部戏，一部是古装鬼片，另外一部《富贵逼人》续集，卷毛哥你看？”

    “古装鬼片？僵尸片啊？”

    自从《僵尸先生》大火之后，这一年冒烟的出现僵尸电影跟风捞钱，良莠不齐。

    “不是，改编个聊斋故事。方小姐虽然把王祖仙卖给我，但还是很挂心，希望我开部电影捧一下。”

    “噗，那你就给人家拍古装鬼片？阿阳，现在哪还有古装片，谁看啊？你要投资多少？”

    “500万左右。”

    “《富贵逼人》的续集呢？”

    “差不多啦！两部戏1000万，我现在资金另有他用，德宝看看哪部戏帮帮忙？”

    顾夏阳随口提一句，现在他要开拍新片，德宝有优先投资的权利，同时开两部，就看岑建寻自己钟意哪部喽。

    “资金不灵？”

    岑建寻豪气道：“有难处同哥哥说就是了，两部戏我都给你按老规矩投了呗！”

