    第三百三十八章 抢夺令牌   

    这道脚步声非常的细微，要不是我的听力经过血之花淬炼，还真的听不到。

    

    为了不打草惊蛇，我依旧躺在床上没有半分动弹。

    

    同时，耳朵的听力全部释放。

    

    顿时，周遭所有声音都仿佛被扩大了两倍。

    

    就连外面的树叶被风吹动落下的的声音都听得一清二楚。

    

    而那门外的脚步声，愈发地清晰起来。

    

    紧接着，脚步声突然在门口停下。

    

    听脚步声是两个人。

    

    我很奇怪，怎么会有两个人走到我门前，而且还是鬼鬼祟祟的。

    

    怎么看都不对劲。

    

    就在这时，门外传来一道男声。

    

    “真的要这样做吗？”

    

    听到这声音，我心底顿时明白了。

    

    这不就是那习天瑞的声音吗。

    

    粗略算了下时间在，我现在已经睡了五个小时左右了。

    

    这习天瑞怎么会放着觉不睡，反而来我的房间门口。

    

    怎么看都是动机不纯。

    

    下一刻，门口一道女声响起。

    

    “你怕什么？

    那混蛋白天还想杀了你，你忘了？”

    

    这道声音我更熟悉了，就是那石玲的声音。

    

    怎么回事？

    听现在的情况，这二人难不成是因为之前的事对我心存怨恨，现在想来报仇了？

    

    我继续聆听着。

    

    门外，习天瑞继续说道。

    

    “可是…我也没有杀过人啊。”

    

    “你怎么跟个怂包一样，我告诉你，你今天不杀了这混蛋，可能明天他就杀了你！”

    

    “啊？

    ！那…那我试试吧，待会儿我要是搞不定，你记得要帮我啊。”

    

    听到这，我也弄清楚了。

    

    原来这二人是专门想趁着我睡着来杀我来了。

    

    而且看样子，还是那石玲故意蛊惑习天瑞动手的。

    

    果然，石玲这心机婊我从一开始就厌恶此人不是没有道理的。

    

    白天还对我唯唯诺诺的，现在刚过了几个小时就想对我动手了。

    

    只听见，门外那石玲又道。

    

    “少废话，你快去吧！那家伙手里的令牌也很重要，杀了他，然后拿走令牌，咱们就可以离开这个破地方了。”

    

    紧接着，便是传来一阵轻轻推门的声音。

    

    而我，依旧睡在床上，毫无动容。

    

    这两个废物，估计是看到了我之前令牌的威力，现在惦记上了。

    

    对付两个普通人，我根本就不用睁开眼睛。

    

    光是用听力，都足以了。

    

    与此同时，那木门微微嘎吱一声响起。

    

    紧接着，便是传来习天瑞微微惊讶的声音。

    

    “诶，这门竟然还没关，本来还说用木棍给它弄开呢。”

    

    石玲富含冷意的声音传来。

    

    “哼！这混蛋竟然还跟高中一样蠢，连门都不关，真当自己无敌了？”

    

    “你现在直接去，用这个全力戳在他喉咙位置，就算他能打又如何，身体也不是铁造的，让他断气必死无疑！”

    

    一阵阵冷冽的声音冲击着我的大脑。

    

    即便是我忍耐力再好，现在也忍不住微微皱眉。

    

    这石玲还真够恶毒的。

    

    直接不给我留活路，必须让我死。

    

    看来，这经过高等教育的人内心也不怎么样，只能说因人而异。

    

    这二人的行动，脚步声，开门声都异常的轻微。

    

    甚至，就跟个经验老道的贼一模一样。

    

    若是我还是以前那种体质，现在还真的发现不了，必死无疑。

    

    还好，现在我的肉体强度让我有恃无恐。

    

    听到一道脚步声走进房间，我依旧没有起身。

    

    慢慢的，等到他们走到面前，我才好一招制敌。

    

    我做事，从不拖泥带水，能动一下的，绝对不会动第二下浪费力气。

    

    那进房间的脚步声愈来愈近。

    

    直到，走到了我的床前。

    

    唰！   

    猛然间，一道尖锐物划破空气的声音响起。

    

    卷起的冷空气都吹向了我的脖颈处。

    

    我意识全开，顿时，头部猛然向着左侧滑去。

    

    咔咔！   

    下一刻，那尖锐物体便是戳中了我背后的木制床。

    

    发出一阵毛骨悚然的摩擦声音。

    

    而那只握着尖锐物的手，也是紧紧地贴在我的脖子旁。

    

    突然，那手臂猛然地颤栗起来。

    

    在我上方，也随即传来了习天瑞深沉的喘息声。

    

    显然是被我的这一闪躲吓了一跳。

    

    紧接着，那习天瑞突然抽出手。

    

    就在这时，我全身用力。

    

    顿时，整个人直接从木制床上跳了下来。

    

    双眸也是猛然睁开。

    

    刹那间，在我的前方，距离仅仅咫尺的位置。

    

    借着微弱光线的照耀下，习天瑞那张脸色惨白犹如死人的脸颊映入眼帘。

    

    习天瑞此时也在看着我，整个人宛如一具雕像一般呆站在原地。

    

    下一刻，习天瑞面色瞬间充斥而出一抹惊恐之意。

    

    嘴巴也是猛然张开大叫。

    

    “啊！”

    

    可仅仅过了半秒，声音戛然而止。

    

    因为，此时我已经掐住了习天瑞的脖子。

    

    下一刻，我的手臂微微用力。

    

    那习天瑞整个身子便都被提了起来，悬挂在空中。

    

    此时的习天瑞，双手死死的捏着我的手臂，艰难的挣扎着。

    

    那脸上，更是眨眼间便被憋得如同猴子屁股般通红。

    

    布满血色的双眸，惊惧地死死盯着我。

    

    那眼神，就跟个看一个魔头一般。

    

    我任由此人无力地挣扎。

    

    转而，将视线看向门外。

    

    只见，此时的门外，一个人都没有。

    

    唯有地下一闪而过的人影。

    

    “跑得可真快。”

    

    我心里暗暗想道。

    

    那石玲见到习天瑞被我提起来之后，跟个兔子似的撒腿就跑。

    

    这玩意儿真够狡猾的，刚才根本就没进门，只是站在门口观察。

    

    就是想让习天瑞这个蠢货来干这种苦差事。

    

    不过，就一个普通人，又怎么能逃出我的掌控呢。

    

    猛然，我双腿一用力。

    

    下一刻，手中提着的习天瑞，整个人如同一道虚影般冲向门外。

    

    仅仅是一个眨眼，我便已经出现在了门口走廊的位置。

    

    而前方，正是前脚刚想逃走的石玲。

    

    石玲似乎也感受到了我的出现，身体僵硬的转过来。

    

    此时，我也不怕二人逃跑了。

    

    随即，将手中提着的习天瑞扔了下来。

    

    紧接着，刚想开口。

    

    只见，那习天瑞被扔下来之后。

    

    开始止不住的咳嗽，并且，看着我的眼神中满是惊恐之意。

    

    随即，这习天瑞双腿一弯，似乎想要朝着我跪下来。

    

    

