    同日，深夜11点。

    金鑫、林佳明和马浩三个，精神恍惚地返回MG俱乐部。

    原因无他：

    被虐的有点蒙，状态还没调整过来。

    想法很美好，有强大的对手做陪练，他们也会慢慢变强；

    但事实很残酷，再好的心态，也架不住特么打一场输一场啊！

    没错，王子修一开始给他们动用的是相当于数值90点的顶尖级AI。

    后来发现双方实力差距太大，把把被当成人机局收拾，王子修只好调低强度。

    对手不是越强越好，否则很容易什么都没学到，光学会怎么17分钟的时候娴熟地守护自家高地了。

    最后王子修设置的AI强度在平均分80点左右，并针对金鑫等三人做了不同的调整：

    金鑫喜欢拿进攻型上单，他性格决定了玩不来那种蓝领工具人上单；

    所以王子修就给他准备了团队型抗压上单AI和Carry型进攻类上单AI两种，用来陪练；

    前者，用来让金鑫练习如何有效压制对方，从而延长对手团战法力的时间点；

    后者，则用来练习如何在对线换血中利用细节滚雪球取得优势，甚至打出对位击杀；

    当然因为跟AI目前还有实力上的差距，第一天的训练里，金鑫往往是被滚雪球的那一个。

    同样的，林佳明和马浩也有对应的陪练对手，各种姿势都给安排了个明明白白。

    由于AI强度比金鑫等三人高出一些，所以王子修估计着，接下来很长一段时间里，他们仨都会是被虐的一方。

    不过作为电竞职业选手，如果连这点承受能力的都没有的话，那也没有多少变强的可能，不如原地退役。

    ……

    从下午到晚上训练了整整一天的缘故，三人算是从生理到心理都经历了一场考验，赶回MG俱乐部的时候都满脑子想着洗个澡后赶紧睡觉休息补充状态。

    因此三人都没有注意到，俱乐部入口旁边，借着夜幕笼罩的阴影里躲着的一道人影：

    “咔嚓。”

    清脆的手机相机声拍照响起，角落里的李翔飞沉默地看着他拍好的照片，面色阴晴不定。

    因为林佳明在训练赛里“大发神威”的缘故，不仅跟李翔飞关系最好的陈子仪被换去了替补席，最后他也被教练选择了轮换。

    LDL联赛里，他们这些有LPL队伍的青训队伍，虽然选手轮换是比较常见的事情，但对李翔飞而言很难接受。

    原因很简单。

    能首发打比赛，他才能有曝光度。

    电竞选手，能打上LPL，甚至季后赛夺冠，代表整个LPL赛区出征世界赛的，就那么几支队伍，几十个人；

    李翔飞他最开始的时候也努力过，但后来他发现，电竞选手确实是个跟天赋有关的职业，以他的实力和提高速度，估计直到退役都未必能有争冠的机会。

    所以李翔飞逐渐开始转变心态。

    没那个水平，他就多为自己着想，最好先能在LDL联赛里打出些名堂，然后争取被某个LPL的队伍看上，趁着转会期跳去LPL赛场上打几场比赛。

    能不能赢不重要，重要的是得让观众知道李翔飞，或者说Lfly这名选手。

    这样即使他后面退役，也可以借着自己的人气和LPL退役选手的身份，去做直播或者别的相关行业。

    总之就是给他自己留下一条退路。

    可林佳明的横空出世，却打乱了李翔飞的计划。

    如果打不上首发，那他根本就没有曝光自己的机会。

    李翔飞知道现在他再去找教练申请首发肯定不现实，毕竟目前林佳明表现的确实比他好，不过他想出了一个更加隐蔽的办法。

    他要盯着林佳明还有马浩两个，收集他们“没有职业态度”的记录！

    比如今天这次，明明应该在俱乐部里打Rank局训练，可林佳明跟马浩却整整一天不见人影，李翔飞觉得这就是个很不错的证据。

    “凭着一时的成果混上首发，他们两个立马就飘了，伙同俱乐部里出了名的玩票富二代金鑫出去不知道上哪混了一天。”

    “不认真训练，不务正业！”

    拍照留下“证据”后，李翔飞并没有急着立刻跟负责2队的Wonder教练打小报告，而是打算再等一段时间。

    现在跳反，对方说不定会有别的借口解释。

    现在并不是一个合适的时机，他要耐心等到正式比赛后，俩人输掉比赛，再借此为由，以松懈训练为证据发难！

    电子竞技，菜是原罪，或者应该说，输是原罪。

    不管你平时训练有多刻苦，只要输了，就是你的错。

    “这首发的位置，最后还是属于我李翔飞！”

    心里暗暗念了一句，李翔飞也快步返回了训练室。

    现在才晚上11点多，正是职业选手Rank的黄金时间，虽然教练不在，但他也得回去装装样子，给自己留个“刻苦训练”的证据。

    ……

    说回林佳明这头，结束一天的训练后，他回到MG俱乐部，简单整理了下自己的宿舍卫生后，疲惫地躺到在床上，顺手拿起摆在床头充电的手机。

    按下电源键，漆黑的屏幕随之亮起，锁屏界面出现了未读信息的字样。

    林佳明犹豫了下，划开屏幕，查看微信消息。

    发信人：“妈妈”。

    “【发送时间，15:28】”

    “小佳，我看天气预报，你那边这几天有降温，别嫌麻烦，记得早上多穿件衣服，不然会感冒的。”

    “【发送时间，18:34】”

    “你爸爸今晚给我做的土豆炖鸡，可好吃了，跟上回你在俱乐部门口请我们吃的黄焖鸡味道一模一样！”

    “【图片】”

    “【图片】”

    微信上是两张有着彩色花朵纹路的瓷碗里盛着的饭菜。

    “在外面别饿着自己，别舍不得花钱，要好好吃饭。”

    “【发送时间，22:12】”

    “我们先休息了，儿子你也尽量早点睡觉，熬夜对身体不好。”

    阅读完微信收到的一条条信息，林佳明不知觉间，上牙齿忍不住咬了咬嘴唇，抿起嘴来。

    他在输入栏里打出了一行字。

    下一刻，又按下退格键，将他写好的内容删除。

    盯着手机屏幕，林佳明犹豫了几分钟。

    最后还是鼓起勇气，将他打算发送的内容重新打了出来。

    轻轻点下发送键：

    “妈，下周我就能首发上场比赛了。”

    ……

