
　　周书仁很满意大儿媳妇的懂事，现在人都走了，利索的脱鞋头枕着竹兰的腿，“这才舒服。”

　　刚才站在门口，他听着屋内叽叽喳喳的声音，脑仁都疼，好不容易过个年休息几日，只想脑子清静清静。

　　竹兰给周书仁脑袋按摩，“李氏是真怕你。”

　　周书仁闭着眼睛，因为李氏挨他的眼刀子最多，他不想提李氏，“这过了年事也不少。”

　　竹兰心里数了数，“的确不少，还都是大事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周书仁拉着竹兰的手，示意不用按摩脑袋了，“今个早上你就没闲着，一起休息一会吧，晚上还有团圆饭。”

　　竹兰也的确有些困了，这来古代后，除了有事，她就是大宅女，这个时间的确该午睡了，“好。”

　　三房院内最热闹了，周老大几个都聚在三房内，这也是有原因的，大房院子不雅致，昌廉和昌智不爱去，二房院内布置的倒是不错，只是有点冷清，四房院内热闹，但是有县主在放不开。

　　最后都聚集在了三房的院子内，坐在回廊内，看着飘着清雪的景色聊着天。

　　周老大手里吃着花生，微微有些感慨，“还在周家村的时候，我从来没想过会有今天。”

　　出门人人喊他周大爷，以前一个百姓，面对商贾的时候都小心翼翼的。

　　周老二可没大哥这么感性，他只会往前看，“三弟啊，你与我和大哥不同，你可要努力啊！”

　　加上有宁侯爷的事，他现在十分的看好昌廉！

　　昌廉压力甚大，“我一定努力不辜负爹的期望。”

　　周老二点头又看着嗑瓜子的容川，他眼里的容川，这小子是个厉害的，不显山不露水的，心里却全都明白，“容川啊，你也不小了，眼看着就要成亲了，你也要努力啊。”

　　容川愣了下，怎么还提到他了，不过还是回着，“二哥，我明白。”

　　他真的明白，叔已经找他谈过了，这次要尽全力的，他原本的打算是这次不中下次好了，只是叔说人的机会一直在眼前，要自己去把握，错过了就不知道是什么未来了！

　　施卿看着周老二，随后又低头喝着茶。

　　昌廉看着施卿，“这又过了一年，你也不小了该想想成家的事了。”

　　施卿手顿了下，眼神深了深，他听到的消息，亲事不用他操心？

　　昌廉也就说说给施卿提个醒，施卿也是不容易，他还是关系施卿这个朋友的。

　　周老大听了，“说来，明云的年纪也不小了，也不知道爹娘有什么章程。”

　　昌智放下茶杯，“大哥，娶妻是要出聘礼的，你们大房三个儿子三个份聘礼，还有个闺女的嫁妆，负担不小啊，明云的聘礼可攒好了？”

　　周老大，“.......”

　　他不该接话的，瞧瞧昌智的话，每一句都是刀子，扎心了。

　　昌智见所有人都看着他，笑了笑，“哎呀，明年我也有两个娃了，等孩子出生了，我也要努力攒银子了，不过，娘子说，生个七个八个的她的嫁妆都够分的，但是一家之主也不能靠娘子不是。”

　　周老大几个，“.......”

　　他们已经不想在理昌智了，这是炫富，想想昌智娶了妻子后的日子，都酸了酸了。

　　尤其是周老大，他荷包里的银子都是有数的，想多要点银子都要软磨，可昌智呢，他不知道一次知道，昌智口袋里的银子都是县主硬塞的！

　　晚上，周年吃了团圆饭，竹兰看着一桌子的孙子辈，这在现代很难出现的。

　　竹兰注意着明云，这小子过了年十二了，也该想亲事了，随后沉默了，她的思想也越来越符合古代了，瞧，孩子才多大，她就想给定亲了。

　　今年的新年，对于周家没有什么特殊的，依照往年的流程过的，唯一的变化，各房孩子们大了，人也多了，结束后都回自己的院子过小年了。

　　大年初一，到处都是鞭炮声，一早起来拜新年的。

　　京城，宁府上，宁老没想到太子会带着五皇子一起来，外孙子是太子，这么多年还是头一次。

　　宁绪的目光看着太子身边的老五，他还真没怎么关注过，后来恢复身份了，他能正大光明的去看姐姐了，接受了不少的消息，这么一想目光更幽深了。

　　太子今个来父皇的意思，为了表示重视宁府，宁府有了三舅舅不在像以前了，皇室该表态，通过他，父皇传达看重宁府就够了。

　　张景宏不是第一次来宁府，只是这一次胆怯了，尤其是三舅舅的目光，他更心虚，所以从来没敢往宁三面前凑过。

　　一转眼就是大年初三了，年基本过完了，昌廉和容川也准备去京城了，竹兰见董氏过来，心里有数了，“你要跟去照顾？”

　　董氏抱着玉宜，“娘，玉宜足够大了，我这次想带着玉宜一起去京城。”

　　竹兰接过小孙女，小家伙待不住，双脚蹬着要站着，“那就去吧，不过，多带一些人。”

　　董氏嘴角上翘，她就知道婆婆会同意，婆婆是她所见最开明的婆婆了，“谢谢娘。”

　　竹兰对董氏的能力放心，董氏不来找她，她还想着和董氏说呢，“京城到底不比家里，这次宋婆子会跟你们一起去，有她在，我也能更放心一些。”

　　董氏心里更踏实了，宋婆子的本事这么多年深有体会了，“娘，宋婆子跟着我们去京城，您身边离得开她吗？”

　　竹兰，“这两年身边多了两个丫头一个婆子，我身边够用，你到了京城，可要多询问宋婆子，免得吃亏。”

　　董氏谨记在心里，“我一定谨记。”

　　竹兰也动过心思跟去京城的，一个儿子，一个女婿，她也想陪着，只可惜家中的事太多了，吴咛也准备出嫁了，她这个主母不能离开家。

　　董氏抱着孩子走了，竹兰拿起核对好几遍的嫁妆单子，又仔细的看了一遍后嘱咐柳芽给吴咛送过去。

　　何束虽然没进京赶考，可早些时候定的婚期也没变过，这些日子都要忙着吴咛的亲事。

　　晚上，竹兰问周书仁，“明个昌廉两个去京城了，你可有什么安排？”

　　周书仁的确有安排，“这一次慎行和谨言都跟着。”

　　“你身边没有慎行可行？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百二十七章 准备进京免费阅读。https://xs.23sk.com 