    ……

    叶天云、周青、唐紫尘、王超走进地神门后，大殿内众人的精力，明显不像刚才那么集中了。

    尤其是秦仲和林正英这两个当师父的更是如此。

    徐君明也不管他们，转过头。

    “金狮，多少年了，你也有后了。”

    “嘿嘿，都是托老爷的福，要不然现在我还在昆仑墟里整日茹毛饮血。”

    徐君明淡淡一笑，摊开手掌。

    三把淡金色的八角铜锤，飞向金狮。

    “这三件灵器是我给它们的礼物，你收下吧。”

    金狮在徐君明门下厮混多年，也是个有眼力的，一看这三把铜锤，便知道是十二道禁制圆满的灵器。

    当下也不客气。

    “我带那三个小崽子谢谢老爷。”

    徐君明微微点头，以他现在的能力，炼制灵器完全是信手拈来。要不是需要消耗一定时间，撒出去再多他也不心疼。

    更何况，这金狮一族是他为自己大弟子这一脉挑选的护法灵兽，将来双方休戚相关，实力也不能低了。

    安抚好了金狮，目光转向坐在林正英身边的黑衣少年。

    “玄蛇，你也长大了！”

    当年从无生老母黎行芳的法界中找到黑水玄蛇的时候，它还只是一条刚刚出壳的小蛇。

    拜年下来，它已经成就金丹，修为不比金狮差了。

    “玄蛇多谢老爷栽培。”

    徐君明点头后，随手一挥，一枚蓝色玉简飞到它面前。

    “这是我参悟水法的一点经验，你拿去参悟吧。”

    玄蛇眼睛一亮，连忙接过。

    “多谢老爷。”

    “正英，既然天地间灵气复苏，那幽冥有消息了吗？”徐君明转而问道。

    “弟子刚刚用通幽法咒试过，仍旧没有回应。”

    徐君明闻言，微微叹了口气。

    “师父放心，我茅山在幽冥世界经营多年，师祖不会有事。”林正英道。

    徐君明点头后挥了挥手。

    “他们四个一时半会也出不来，你们先回去吧。”

    看他有些意兴阑珊，秦仲、林正英几人起身一礼后，默默退了出去。

    等房门关上，房间内恢复安静后，一直没说话的任无极道。

    “还在担心四目？”

    徐君明眉头一皱。

    “那也是你的师父？”

    “当然。不过你好歹也是快成仙的人了? 别整天这么多愁善感? 小心过不去心魔劫。”

    “滚！”

    粗暴而简单的回答。

    任无极也不在意，笑嘻嘻道：“好了好了? 告诉你一个好消息。”

    徐君明转过头? 露出了一个‘有屁快放’的表情。

    任无极一拍腰间青葫芦，一团栲栳大小? 黑白交织的光团飞了出来。光团之中隐现一个黑白磨盘的虚影，但很快又消失了。

    感受着其中浓郁的先天灵韵? 徐君明惊呼起来。

    “先天不灭灵光！…你找到了？！”

    百年前? 他在这个世界横扫白莲教、长平鬼军、东瀛修行界和大秦鬼军，镇压五丈峰火眼，累累功德，结出来的硕果。

    除了雍容和叶天云这两个可以传承道统的天赋之才。

    便是一道先天不灭灵光的线索。

    先天不灭灵光乃是世界纪元之初才会诞生的至宝? 也只有这种蕴含造化灵韵的宝物? 才能诞生出修行者梦寐以求的先天灵宝。

    当这个世界晋升中千世界，徐君明推演天机，得到这条先天不灭灵光线索的时候，第一时间便让任无极去寻找。

    如今这宝物终于到手了。

    “嘿嘿，说起来也是小爷我的运气? 刚到昆仑山便在一处阴阳交汇的山洞里，找到了它。”

    “说起来也是巧了? 居然是蕴含阴阳法则的不灭灵光，跟我实在是太配了。”

    徐君明眼角跳了跳。

    他严重怀疑这厮? 把初生时无属性的先天不灭灵光，引导成了演化阴阳的先天不灭灵光。

    不过事已至此? 总归也是己方得了好处? 他也不说什么了。

    “除了它? 还有没有其它宝贝？”

    “我说老大，你也太贪心了。有了一道先天不灭灵光，还想要别的？”

    “真没有？”

    看着徐君明逼人的目光，任无极眼神中多了几分躲闪，很快败退下来，一拍青葫芦。

    “给给给，真是的。明明小爷已经隔绝了窥探，怎么还是被察觉到了，真是流年不利。”

    一道流光飞到徐君明掌心。

    略做打量，伸手一握后，光华爆射。

    顷刻间，一根长三丈，直径近两丈，通体青褐色，断口处参差不齐的粗大木桩，出现在眼前。

    木桩中间凹陷，恰好流出了一个人的空间。

    伸手一抓，一缕头发丝大小的黑色氤氲气，出现在掌中，徐君明眉头一皱。

    “怎么回事？这里还有尸气？”

    “我找到的时候，一头邪魔寄居在这灵木里，被我除掉了。不过你还真是属狗的，我清理的这么干净了，你还能找到尸气残留？”

    撇了他一眼，徐君明漫不经心道，“我元神修为。”

    任无极神色一僵，悻悻道：“要不是被天地所累，小爷也早就元神了。”

    没去理会满嘴酸味的他，徐君明神识浸入木料。

    甲木灵气极为浓郁，不过其中满是一股腐朽的味道，很显然这断木已经存在了很长时间。

    神识一步步靠近树干中心，伴随着青玉般的质地映入识海，一股强大的阻力传来。

    徐君明没有冒进，催动青铜镜。

    很快断木中的一切，变得清晰。

    在一截青玉般的木髓中间，一条浓郁之极的青木灵气映入眼帘。

    其中先天而生的韵味极为浓郁，更散发出一股造化的气息。

    “先天太始青木根本气？！”

    徐君明心中一惊。

    “看来这木头原本也是一株先天灵根！可惜了！”

    确实是可惜了。

    如果不是岁月让它流失了太多精华，这截明显是先天灵根主干的木料，威能远胜现在。

    感叹片刻，凌空一掌拍落。

    断木瞬间崩碎，青木灵气四散。

    伴随着飘飞的木屑，一根九尺高下，粗如手腕，青玉般的材质，内里仿佛流淌着一团烟雾的青玉杖出现在徐君明手中。

    “哎哎哎，我说。虽然这外围的木头你看不少，但好歹也是洞真极品的灵材，可以祭练成顶级的灵器，你怎么都给拍碎了？真是崽卖爷田不心疼。”任无极肉疼道。

    看了他一眼。

    徐君明左掌摊开，碎裂的木屑，仿佛有了目标，争先恐后的朝他掌心飞去。

    肉眼可见，九根竹杖由短到长，渐渐长了出来。

    等到这竹杖长到七尺，木气也全部吸收干净。

    很快，一道道灵光攀附竹杖而起，眨眼间九根圆满级别的灵器就炼出来了。

    随手一抛，竹杖飞到任无极面前。

    “你自己留着吧。”

    他现在看重的是手中这根木杖。

    一根先天灵材，不管是拿来炼宝，还是拿来炼法，都是让他实力更近一步的顶级材料。

    珍而重之的收起来后，心中一动，一招手，送给任无极的九根竹杖又飞出四根。

    “你干嘛？”

    “有用！”

    任无极很快明白过来。

    “给那四个小子准备的？”

    “我这次来，带的东西不多，虽然灵器不值钱，但以我这神魂之躯，祭练起来也颇耗心力。再说你不是已经有阴阳磨盘、宙光镜和伏魔金圈了吗？这些青竹杖也用不上。”

    白了他一眼，“阴阳磨盘已经被我融合到先天不灭灵光中了，除非它彻底成熟，否则我也用不了。你知道的，先天灵宝需要巨量的灵气，和大量的时间成长。估计一两百年内，我是看不到了。”

    “宙光镜虽强，伏魔金圈也不错，但只有两件灵器在手，底蕴也太差了些。那些新入门的小崽子们也不比我这当师叔祖的差，这怎么能忍？”

    “所以，这些青竹杖，你说什么也要多给我留几根。否则以后出去，我这师叔祖多没牌面。”

    徐君明看了他一眼。

    “有这些闲工夫，你还不如多熟悉一下自己的本命神通。”

    “这我当然知道，我可不想输给龙帝那厮。”

    “他已经快成仙了！”

    任无极小脸一僵。

    “我要不是因为环境限制，也早就成仙了。”

    虽然这么说，但言语中的羡慕却怎么也挡不住。

    一连七日过去。

    石门光芒一闪，一个身穿青色道袍的身影走了出来。

    徐君明微微愣了一下。

    他原以为先出来的会是叶天云，但事实却出乎他的预料。

    “弟子周青拜见师祖、师叔祖。”

    用神识的眼神看着他。

    “你很不错，最后进去，却能够最早出来，资质、心性果然不俗。”

    “多谢师祖夸奖。”

    徐君明满意的点了点头。

    此子在他面前不卑不亢，别得不说，只是这份胆魄和毅力，便超过无数人。

    此时地神门光芒连闪，叶天云、王超和唐紫尘，居然同时出现。

    彼此看了对方一眼，然后不约而同的走到中间，朝徐君明行礼问好。

    “老大，七日的时间就能通过地神门考验，三代弟子中，除了雍容能够跟他们相比，入门最早的傅清风、傅月池和公孙九娘都差了他们一筹。”

    徐君明点了点头，心道：“果然不愧是中千世界初开时的气运之子，无论是心性、毅力，还是悟性都远超常人。”

