
　　两位骑士匆匆告辞离去。格雷特第二天又抄了一天书，晚间回家，果然刚到门口，就看见昨天来过的弗林骑士和西罗骑士，陪着个胡子拉碴的中年人在门口等。

　　除了他们三人之外，还有一位意料之外的访客，死缠烂打、嬉皮笑脸地赖在门口。格雷特都没走近，就看见那位一颗大脑袋亮光闪闪，格外引人注目：

　　“主教大人？”

　　“啊，小格雷特，你回来啦！”光头主教大大咧咧、毫不见外地扬手招呼。跟着顺手一抄，从两位骑士中间拖出个人来：天籁小说网

　　“你要为他治伤？”

　　格雷特：“……”能不能先告诉我那个人是谁？

　　他上前打招呼，同时用目光询问两位骑士。刚刚走近，就从中年人身上，闻到了一股非常熟悉的臭味。

　　这味道好熟……格雷特鼻子抽了抽，蓦然一惊：

　　“你抽烟？”

　　这个世界有烟草了？

　　大航海开始了？

　　橡胶，奎宁，咖啡，可可，还有医生们又爱又恨的古柯，这些东西，都已经传过来了？

　　还有丰产三神器：玉米，土豆，红薯，这些玩意儿，也传过来了？

　　格雷特奋力拉回思绪。他打开家门，邀人入内。光头主教毫不客气地一脚踩了进去，三位骑士苦哈哈地跟在后面，一边走，一边问：

　　“主教大人，您来干什么啊……”

　　“这伤我治过没治好啊！现在小格雷特说也许能治，我当然要来看看啊！”

　　“您真相信他能治？”

　　“哎，小格雷特的法子，和别人不太一样嘛。他说能治，那我就来看看呗？”

　　当年巴伦骑士手腕受伤以后，辗转求医，也曾经掏了大笔捐献求战神神殿出手。然而治疗术一刷再刷，光头主教还是只能告诉对方：手筋断了，无能为力。

　　看着那位骑士黯然而去，从此再也无法开弓，光头主教不是不难受的。所以一听说有可能治好，哪怕打听别人的秘密不太好，他也厚着脸皮挤进来了。

　　五个人一拥而入——其中三个是骑士，还有一个身材比骑士还骑士——二十平方米的小屋顿时想要被撑爆。更糟糕的是，小屋里只有两张椅子，其中一张还断了腿……

　　格雷特左看右看，诊疗需要，只能请病人坐了那把完好的椅子。自己小心翼翼地坐在断腿椅子上，至于其他几位，只好用一个歉意的微笑打发了事。随便他们爱坐床坐床，爱站着就站，格雷特收拢心神，开始询问：

　　“巴伦骑士？”

　　“我是。”

　　“您是……三年前伤了手腕？现在什么情况？”

　　“是……伤了右手腕……”

　　格雷特一边问话，一边悄悄打量对方。单看外貌，巴伦比另外两个骑士要大上足足七八岁，面貌沧桑，胡子拉碴，满面风尘的模样。脸色暗沉，眼袋松弛，只有被格雷特问起名字的时候，抬起眼睛，能看见里面些微的光。

　　再看一眼躯干，巴伦骑士虽然受伤已有三年，身材倒还结实，肚腩也并没有鼓出来。左臂肱二头肌高高隆起，右臂的肌肉，肉眼可见地松弛了一圈。

　　嗯……病人一直在保持锻炼，康复意愿强烈。格雷特·前急诊科医生·诺德马克在心里默默记了一笔，伸出手：

　　“右手给我看看。”

　　巴伦骑士顺从地伸出手，掌心向上，平放在桌面。格雷特借着油灯低头细看，右手腕脉处卧着一条刀口，肉红色的，蚯蚓一般凸起在皮肤上。光头主教的熊掌立刻伸了过来，刚要指着伤口叙述，格雷特已经松了口气：

　　“手腕什么感觉？不能往里弯了？往外伸还是可以的吧？”

　　“你怎么知道？”

　　巴伦骑士下意识地看了旁边一眼。左手边弗林骑士，右手边西罗骑士，同声否认：

　　“我们没告诉他！”

　　格雷特瘪了瘪嘴。他本想接着往下问，无奈光头主教手掌翻转，往他和病人之间一拦，大有得不到答案誓不罢休的味道：

　　“你怎么知道！”

　　格雷特翻了翻白眼。他用眼刀剐了光头主教一阵，可惜瞪不过，无奈败退。吸口气，指着巴伦骑士的手腕，解释：

　　“那么明显啊！他伤的是手腕内侧，又不是外侧，内侧的肌腱是管手腕往里弯的，外面没伤到，肯定能往外伸啊！”

　　“啊……哦。”光头主教缩手：“那到底是哪里伤到了？为什么我当时治不好？”

　　格雷特甩汗。是哪根肌腱伤到了——不查体他怎么知道！不过，无论如何，只要不是右手就好……

　　手部肌腱受伤，这种手术，格雷特倒不是做不了。问题在于，当前的手术器械太粗糙……

　　他瞪走了光头主教，集中精力，开始为巴伦骑士检查。二十平方米的小屋子里，几个骑士聚成一团，连呼吸都压到了最低。灯光下，格雷特清澈的指令声一句句响起：

　　“来，屈一下手腕。”

　　“手腕伸直。”

　　“向外展。”

　　“向里收。”

　　“屈肘。”

　　“手臂向前旋转，对，就是这样。”

　　“大拇指弯一下，好的，伸直……食指……中指……”

　　屈伸，转动，按压。格雷特检查得仔细，巴伦骑士也十分配合。唯一头疼的，就是光头主教凑在旁边，每检查一项，都会跟着问一句：“为啥要做这个？结果怎么样？”

　　终于盼到检查完毕。格雷特长舒一口气，信心满满地下了结论：

　　“桡侧腕屈肌腱断裂。”

　　“什……什么？”

　　左顾，右盼。连同正对面，三个骑士大爷六眼懵圈，茫然地看着格雷特。光头主教的大脑袋再一次伸了过来，连珠炮一般发问：

　　“是什么东西断了？你刚刚让他这样转那样转，到底是在做什么？——治得好么？”

　　好多问题啊……

　　格雷特被吵得一个头两个大。他终于忍无可忍，一拍桌子，忽然暴起：

　　“我回头再慢慢跟你说行！不！行！”

　　十几条肌腱呢，从系统解剖学讲到局部解剖学，再讲到怎么查体、怎么诊断，至少能讲一节课！咱们可不可以先顾着病人！

　　光头主教被他喷得愣了一愣，瞪着格雷特，似乎不敢相信这孩子爆发起来会那么有气势。眨巴眨巴眼睛，好一会儿才反应过来一点，茫然应道：

　　“啊……哦……”

　　他怏怏缩回。巴伦骑士看了看自己手腕，小心翼翼地问道：“能治么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四十四章 你的手，我能治免费阅读。https://xs.23sk.com 