    第715章原来是你，见到小白

    靳逸把人送回安家，便离开了，安伊伊也没问他原因，反正这人来去影无踪，爱怎么怎么，只要不让她担心就好了。

    回到家，其他人都睡了。

    就只有何香云和沈雅还在追剧。

    之所以知道是追剧，是因为安伊伊才一进门，就听到两个女人愤愤声。

    安伊伊心下一顿，加快步伐，还以为出了什么大事，却不想是两个人对着电视愤愤吐槽起来。

    何香云：“这种男人就该浸猪笼，呜呜呜……这女生太可怜啦！”

    沈雅也是一把鼻涕一把泪的，“就是，浸猪笼都便宜他了，该倒挂山头，一天割一刀，凌迟死。”

    安伊伊浑身打了个哆嗦，到底是什么仇什么怨，也或者说这个男人到底多渣，让一向人美心善的沈阿姨边楚楚动人的哭，边心狠手辣的要凌迟死人。

    “啊！小伊伊，你回来啦？”

    安伊伊：“难为你们还知道我回来了。”

    “嗯呐！怎么还不睡？是在等我吗？”

    说完后半句后安伊伊就后悔了，这是在等她吗？人这是在追剧。

    “是哒！就是在等你，闺女啊！你快上楼洗洗睡。”说这话时，何香云连眼神都没分给自家闺女一眼。

    安伊伊有些小忧伤，她在这个家果然失宠了。

    要不要抢救一下？

    “妈，沈阿姨，我带了点心给你们。”

    这下子，两个追剧女人瞬间回头，一脸惊喜。

    “还是我闺女心疼我，快，追剧配点心，最是爽！”

    “正好饿了！垫垫底，也不知道跟我做的比较起来能吃不？”

    安伊伊：“……”所以，还是追剧最重要。

    安伊伊“忍辱负重”把点心放到二人面前的茶几上，下一秒。

    “太好吃拉叭！”

    “这手艺，比我的还绝，伊伊，你也过来吃，坐过来，一起吃，沈阿姨跟你讲故事。”

    安伊伊盛情难却，都被人强行拉坐下了还能怎么办？

    然后就听着一向不怎么讲话的沈阿姨，滔滔不绝的讲起了电视剧故事。

    “诺，就是这个渣男，简直气死人。”

    从沈雅和自家母亲二人嘴里，安伊伊知道这部剧叫《如果有来生》，讲的是贫困山村出生的男主翟雪松，父母早亡，底下还有四个弟弟妹妹。

    他要读书，无法照顾四个弟弟妹妹，这个时候，他的女朋友站出来帮他。

    女朋友非常辛苦，四处打零工，有时一天兼职十多份，为的就是挣钱供翟雪松上大学，另外就是供养翟雪松的四个弟弟妹妹。

    供他们吃穿供他们上学，费用非常大。

    她只能马不停蹄的忙，跟陀螺一样没日没夜的转。

    因为只忙着赚钱了，自己的学业却荒废了，结果她被学校勒令退学，她从是翟雪松的同学变成学校外面的社会人。

    但她毫无怨言，就等着翟雪松大学毕业跟她结婚，翟雪松也承诺过的，当初就是因为翟雪松的甜言蜜语，女生才会义无反顾的照顾男主一家子。

    可等翟雪松好不容易毕业了，女主没等来翟雪松娶她，却等来了翟雪松的一千块分手费，说他们性格不合适，然后无情的转身走。

    女生哭得晕倒，醒来后找到翟雪松的同学一问，才知道翟雪松已经成了富家千金家的上门女婿。

    翟雪松知道女生去找过他的同学，怕女生泄露他们曾经的事情，便去威胁女生，女生不受威胁，反倒质问他为何这样对她。

    男人见女生说不通，便打算买凶灭口。

    这一系列动作却早就被千金知晓，千金为了除掉女生这个眼中钉，便买通医生，假装她肾脏出问题，必须立即换肾，然后医生又声称只有献过血的一个女生血型与之匹配。

    翟雪松救妻心切，让医生尽管准备手术，他去找那名女生谈。

    却不想去了后才知道是原来的女朋友。

    翟雪松无耻的跟女生提出要求，并承诺原因给她一笔钱让她好好养身体。

    但遭到女生拒绝。

    翟雪松便不动声色的把女生骗到医院，然后伙同医生给女生出其不意的麻醉。

    昏迷的女生，被千金指挥着不但摘了两个肾，还摘了生孩子的器官。

    刚刚安伊伊回来之时，电视剧放到的就是这一部分。

    所以何香云和沈雅才会那样激动。

    但安伊伊除了无语外，真的毫无波澜。

    妈，沈阿姨，这是编剧编来骗人眼泪的！

    安伊伊听不下去了，赶忙打了个哈欠推说自己太困，忙上楼去。

    啧！这样的悲情电视剧竟然在这个年代这么火？以安伊伊的眼光来看，这就是脑残剧，剧情尬得她三天三夜都不想说话的那种。

    心下也发誓，自己的时代绝对绝对不允许自制这样的烂剧，得拍些好剧，引领观众走向正确的审美观。

    对，就是这样！

    安伊伊上楼后，先洗了个澡，等出来后也没立即睡，心里还挂着曾冰捅刀曾博是事。

    即便是旁支也是有血缘的吧！亏曾博下得了手。

    不过话又说回来，曾家那些旁支也不是好人，难道不知曾博是什么东西吗？还敢把女儿往火坑里推。

    安伊伊越想，这觉就越睡不着，索性坐靠床上打算发信息给靳逸。

    不想那人先发了过来。

    靳逸：“睡了没？曾博被送医院，未伤及要害，养几天就会没事。

    曾冰被抓走了。曾博让曾氏的律师团出来，发誓要让曾冰牢底坐穿。”

    安伊伊：“……”

    就很无语，这人要不是被伤害到了极致，又怎么会在大庭广众之下干出这种不要命的事。

    不过，五年前曾博强了人家，人家断了他弟弟，按理说会两相扯平。

    安伊伊：“哥哥难道也没睡？曾博这些年是不是还对曾冰做了什么不是人的事？”

    靳逸：“多了去了。其中一件事是曾冰还有一位妹妹，一年前高考完被人掳了，等找到后曾茜被丢弃在郊外的荒坟地，浑身惨不忍睹，送去医院后医生检查了一番，告知那女孩子是被侵犯虐待所致，曾茜躺在医院里一个多月，醒来后就疯了。”

    安伊伊没问是不是曾博做的，逸哥哥会拿出来，那肯定就是跟曾博有关了。

    还真不是东西。

    靳逸：“现在能睡得着了吧？”

    安伊伊有些小得意：逸哥哥竟然猜到她对曾冰捅刀一事挠心睡不着。

    不过。

    安伊伊：“逸哥哥，我想这下我更睡不着了。”

    一秒钟后，手机响了。

    靳逸：“你睡，把手机放耳边，我跟你讲睡前故事啦！”

    安伊伊果断放平枕头，寻了个舒适的姿势，“好啦。”我准备好啦。

    这话，落在靳逸耳里有画面了，突然间耳根就红了。

    真是的，好好的话不会讲，非要勾引人。

    靳逸：“……”

    第二天醒来，安伊伊翻了个身，一个东西被裹进了身下，跟着磕得她瞬间清醒，捡起来看，才想起昨夜的事儿来，她实在不知何时睡着过去的。

    而此时，手机还处在通话状态，安伊伊试着开口。

    “逸哥哥……”

    不想那边传过来一声低笑，“醒了？”

    安伊伊一下子坐了起来，“逸哥哥，你……”她都不知道如何说了。

    不过，心里暖暖的就是了，被人重视的美妙心里。

    三天后，安伊伊果然接到了曾允遇的电话。

    安伊伊也如约而至，本来曾允遇是要来接她的，但被她拒绝了。

    正好是周末，安伊伊叫上吴叔送她去金湖人家，到的时候还早，但远远的就能看到曾允遇在那等着了。

    安伊伊的八卦之心冉冉升起。

    心想这曾允遇对这个孩子这么好，不但找医生，还花钱，不会是他生的孩子吧？

    听靳逸说他还没结婚。

    莫非是外面养的私生子？

    安伊伊想到曾允遇看司碧的眼神，瞬间就把他归类到曾博一类人一边去。

    渣男！

    对孩子好也不能抵消他是渣男的事。

    还有，既然都有孩子了，那就好好对待孩子妈妈，别不正经的还想勾引自己二婶。

    安伊伊突然觉得收他一亿有些亏了，这种人渣得多收点才行。

    “神医，麻烦您走这一趟了。”

    很是客气，倒是会做人。

    “咳咳……曾先生，我觉得我们应该重新谈一下价钱。”

    安伊伊观察着这位渣男，想象中色变没有。

    非常温和道：“全凭神医做主，只要神医能够医治好小白，神医尽管开口，就是要我全部身家我也愿意。”

    安伊伊一时不知如何是好了。

    既然这么在意那个孩子，就好好待人家妈，干嘛还去招惹人家婶婶？

    “行！那就先看看孩子再说。”

    曾允遇没有异议，带着安伊伊去了12栋。

    这里属于高档住宅，私密性非常高，外人是进不来的。

    而到了12栋，底下又有一道锁，得刷卡才能进去。

    层层设障，保密性极高，安伊伊觉得，自家四哥倒是可以来这里购置一套房产，谁都进不来打扰。

    正想着呢，就已经到了一处人家的门前。

    曾允遇摁了铃，里边的人不知是不是没在还是怎么了，迟迟未来开门。

    曾允遇有些不好意思的道歉，继续摁门铃。

    这次倒是听到了里边传出脚步声。

    跟着门开了。

    只是等看清对方的长相时，安伊伊愣住了。

    “司影后？怎么会是你？”

    但看得出来，司影后也跟她同款震惊，这个时候，曾允遇这个打圆场的必然出来。

    “抱歉，我不知道你们认识，不然……”曾允遇有些不好意思的道。

    曾允遇有些不敢看司碧，但耳根处的红却是肉眼可见。

    安伊伊咂舌，在她面前可不是这个样子。

    要不是亲眼所见，安伊伊还不知道曾允遇在司碧面前是这幅模样，跟个小奶狗似的。

    虽说那天已经看到曾允遇看司碧的眼神不对，但如今演这一出，安伊伊算是彻底明白了。

    亏她还误会他是人渣。

    看如今这模样，应该是曾允遇对人家念念不忘，连人家有儿子了也不在乎，还对人家儿子这么好，出钱又出力，亲生父亲也不过如此。

    不过看司碧看他的眼神，倒是很平淡。

    安伊伊猜测：莫不是一出襄王有梦神女无心吧？

    惊诧也只是一瞬间，司碧就恢复了她的热情。

    “原来是小仙女，快进来坐。”

    喝了司碧泡的花茶，安伊伊也四处寻小孩的影子。

    “昨晚睡晚了，还没醒，我这就去抱他出来。”

    “我来……”某襄王自告奋勇，就要跟司碧进去。

    却被司碧一个眼神逼退，“坐着，你别动！”

    然后安伊伊就看见神奇的一幕出现了，某上市集团二把手瞬间安静如鸡，不，这不是安静鸡，这是冰雕，瞬间冻结的那种。

    安伊伊：“……”

    十分钟后，司碧抱出一个小男孩，小男孩白白净净的，长的很好看，就是一张脸白得过分，毫无血色，不像这个年龄男孩该有的样子。

    而小男孩一直靠在司碧身上，像是无骨一样。

    “小白，这是伊伊姐姐。”

    然后就见小家伙对她露出友好的笑容，就是这笑容有些虚弱，小家伙像是连眼皮都撑不住了，只是礼貌的不想随着身体闭上眼睛。

    “小白好，让姐姐给你看看。”

    小朋友很配合，随安伊伊摆布。

    越发惹人心疼了。

    “他像这样多久了？”

    司碧眼眶红红，“三个月了，医生说，医生说……”

    不用司碧开口，安伊伊也知道这绝对不是什么好话。

    当然，说的不是医生，是小家伙的确不妙，如果她今日不来，他撑不过三天。

    安伊伊抱起小家伙，把他放到他原来的床上，又查看了一遍，司碧抬出一箱子的病历。

    安伊伊没看，因为没必要了！

    看到人，她就已经知道是怎么回事了。

    倒是司碧，自始至终没有露出不信任的眼神，安伊伊不知道她是听天由命，还是本着看看也无妨的心思，总之对她并没有抱怀疑的态度，这倒是省了麻烦。

    等安伊伊看诊完，便从药箱里拿出一瓶药过来，递给司碧，“这个药现在就给他服一粒，最近三天每天早中晚各服一粒，三天后，每天只在晚上睡前服一粒就行。”

    司碧毫不犹豫的取了药给小白服用。

    这倒是打消了安伊伊之前的猜测，这位姐姐似乎对她的医术迷之自信，抱着期待呢！

    “允遇说沈老就是你治好的，说你就是京城传疯了的那位神医，小伊伊，你一定能治好小白吧？”

    “我尽力！”

    等小白吃完药，安伊伊就扒开他的衣服，让他趴在床上，用最细的针给他扎。

    “这可能会有些疼，小白忍着点。”安伊伊也让司碧和曾允遇一人握住他的一只手，但不能强握，而是安抚。

    小家伙非常懂事，就见一针一针下去，小手都握成小拳头了，也没哼一句。

    “小白很勇敢！真棒！放心，姐姐一定把病魔赶跑。”

    这话似乎对小东西很受用，就见他紧绷的小身子渐渐缓和了下来。

    连小拳头都松弛了。

    这是一个好状态，放松的时候，连扎针也不会有太大的痛感。

    扎完针，又给小家伙洗了药浴，一番折腾下来，已经是下午了。

    安伊伊开了药方，曾允遇差人去抓药，这个空档，小家伙也累得睡着过去了。

    比较好的是，小家伙的脸色已经不似早上初见时的惨白，如今爬上了血色。

    司碧捂住嘴不让自己激动的哭出声来，影响儿子休息。

    “伊伊，我感觉到小白身上的生机了，我感觉到生机了！谢谢你！”

    安伊伊有些心酸，很难想象一个母亲到底是经历了怎样的心路历程，才会说出这样的话来。

    “不用担心，你只要按照我说的做，准时喂他药，三天后应该就会有起色。对了，这几天我都会过来。”

    忙了大半天，所有人都累了，安伊伊拒绝了留下来吃饭的邀请，事先让吴叔过来接她。

    “曾先生不用送我，你回去帮司碧姐照顾好小白，如果有异常，随时给我打电话。”

    曾允遇见安伊伊这样说，也没勉强，把安伊伊送下楼，看着她上了车，这才放心的折返上楼。

    “碧儿，不用担心，有小神医出手，小白一定会没事的。”

    司碧沉浸在儿子的病痛中，也无暇顾及曾允遇对她的称呼。

    “司碧，我叫了外卖，都是你爱吃的，过来吃点，否则我怕你等小白醒来，你却没有力气照顾他了。”

    曾允遇的后半句话说动了司碧，虽然没胃口，但她还是忍着，硬是吃下两碗饭去。

    对此，曾允遇乐见其成：他喜欢的女人，太瘦了，这样对身体不好。

    (本章完)

