    “100000能量点。”

    面对着周泽的询问，系统也是毫不犹豫道。

    十万。

    这让周泽不由露出一丝苦笑。

    别看他现在有着八十多万能量点，似乎也不少了，可兑换一门强大的妖技，几乎就得去一大半。

    不过话说回来，绝大多数武者、妖族，不过只有一种本命天赋罢了。

    花十万能量点换取一种本命天赋，这其实并不算多。

    “那好，那我就兑换璃火天赋吧。”

    周泽稍稍沉吟了片刻，便是说道。

    “叮！扣除100000能量点，恭喜宿主获得璃火天赋！”

    系统的声音，随之响起。

    瞬间，周泽便是感觉，浑身似乎开始燃烧着火焰，周身都是开始变得燥热起来。

    他随手一挥，体内血脉之力涌出，只是在出现的时候，猛然变作一团烈火，熊熊而起，在他的手掌之中升腾闪烁，瞬间将整个房间，照的纤毫毕现。

    “你知道我为什么建议你兑换璃火天赋吗？”

    就在周泽把玩着掌心跳动的火焰之时，系统淡淡的声音突然响起。

    “嗯？”

    周泽抬了下眉，“不就是因为我有着一枚火之本源碎片吗？”

    有了火之本源碎片，他与璃火的契合度极高，释放火属性的妖技之时，效果也不是其他本命天赋为璃火的武者能比的。

    “这只是其一。”

    系统说道。

    “还有个原因是，你还拥有雷霆天赋以及雷之本源，雷霆与璃火，乃是世间最为狂暴的能量，两者结合，效果可不是简单的一加一，那般破坏力，堪称恐怖。”

    系统漫不经心继续说着，“数千年前，有个家伙便是难得的雷火双天赋武者，这个家伙发起疯来，整座大陆几乎没有谁敢跟他正面硬刚！”

    就算是数千年前，拥有着双天赋的武者与妖族，那也是极其稀少的。

    尤其还是这种，两种天赋正好相辅相成，甚至能够发挥出一加一大于二的双天赋拥有者。

    “哦？”

    听到这里，周泽也是来了兴趣。

    “那位强者最后怎么样了？”

    他问道。

    “被魔神杀了。”

    系统沉默片刻，缓缓道。

    “这……”周泽本想说的是，就这？

    但转念一想，那叫什么魔神的存在，听这个称呼，似乎就不是一般人物。

    “魔神，乃是魔族之中，最强大的存在！”

    系统当然知道周泽的想法，当即冷冷道。

    “魔族？

    那些夜魔？”

    周泽一惊。

    那些夜魔的诡异与可怕，他是亲身体会过的。

    一位夜魔领主，就够让朱雀域很多强者都为之头疼了。

    而很显然的是，这魔神在魔族之中，无论实力还是地位，都绝对比夜魔领主更加强大。

    甚至可能领先的，还不只是一个档次！那样的存在，如果要在兽神大陆找一个能够与其对标的人物，那应该就是兽神了。

    这样看来，似乎死的也不冤。

    “哼！”

    周泽的想法，显然逃不过系统的眼睛。

    他轻哼一声。

    “你懂什么？

    当时那个家伙还是被偷袭的，而且纵然如此，那位魔神也因此付出了不小的代价！”

    “若不是有着那位雷火双天赋武者出手，兽神大陆如今是否还存着，都是两说。

    至少，绝对还需要付出更为惨痛的代价，才能将那些夜魔赶出去！”

    看得出来，系统虽然语气颇为平静，但对于那位武者，也是十分的敬佩。

    至少，除了九位龙神大人之外，周泽还是第一次见到，有人能让系统如此推崇备至。

    “话虽如此，但我现在跟那些强者比起来，还差的远吧。”

    周泽苦笑一声。

    他并非兽神大陆的原住民，重生而来的他，对于兽神大陆并没有多深的感情和归属感。

    但在兽神大陆的所有原住民眼里，那位雷火双天赋武者，绝对算得上是英雄了。

    而且是整个兽神大陆，无论是人族还是妖族，亦或是灵族的所有生灵眼中的英雄。

    所以周泽也感觉到了，他之前的那般话语，有些欠妥了，只好以自嘲缓解一下气氛，“那不是废话？

    现在的你跟他比起来，几乎提鞋都不配！”

    系统没好气道。

    “看来这位强者的鞋子还挺重。”

    周泽嘿嘿一笑。

    话虽如此，但他心中早已涌上了一丝好奇。

    当即双目一凝，将左手也伸了出来。

    瞬间，银白色的雷霆猛地出现，在其指间缭绕，还伴随着滋滋滋的电流声。

    大多数雷天赋的武者或者妖族，所释放的雷霆都是紫色的，并且有些驳杂。

    这是因为他们所释放的雷霆，纯度不高，真正的雷霆，就应该是银色。

    周泽拥有着雷之本源，这兽神大陆的雷元素，尽皆来自于雷之本源，纯度直接拉满。

    他没有犹豫，一手璃火，一手雷霆，随后两只手，缓缓靠近。

    银色与红色，将他棱角分明的脸庞映照的更显锋锐，如同刀削一般。

    “你想把这栋楼都给炸毁了吗？”

    就在这时，系统嘟囔了一声。

    随后，周泽体内的九龙塔第五层微微一震，紧跟着，一道妖异的红光从其体内涌出，最后化作圆形光罩，将他包裹了起来。

    周泽此时全神贯注，所有心神都凝聚在了两只手当中，并没有注意到这一幕。

    而汗水早已从额头沁出，顺着脸颊缓缓流下。

    他发现，两只手随着逐渐靠近，竟是遭遇到了一股阻力，而且阻力越来越大。

    这是周泽完全没有预料到的。

    但他自然不会放弃，拼尽全力，压制着这股阻力。

    最终。

    “嘭！”

    雷霆与璃火，终于触碰到了一起。

    可瞬间，一股巨响，两股能量直接炸裂。

    而周泽也直接变得灰头土脸，一脸懵逼。

    “这是怎么回事？”

    周泽有些无语。

    “你以为，两种不同属性的能量，能有那么容易就能结合起来吗？”

    系统嗤笑道。

    “你不早说？”

    周泽翻了翻白眼。

    此刻他也注意到了，将他包裹起来的圆形光罩。

    这道光罩将刚才炸裂释放的能量阻隔了起来，所以除了他此刻有些狼狈之外，四周完好无损。

    就连身下的白熊皮，都没有受到丝毫损毁。

    很显然，这家伙早就知道会发生这样的情况了。

    “告诉你又有什么用？

    如何将这两道不同属性的能量相结合，只能是靠你自己慢慢摸索领悟。”

    系统却不以为意。

    周泽沉默。

    他如今方才知道，为什么绝大多数武者与妖族，都只有一种本命天赋了。

    就算拥有着多种本命天赋，而若是无法将这不同属性的能量相结合，那也根本无法发挥出来一加一等于二甚至大于二的效果。

    难怪系统之前说，拥有多种天赋的人，若非绝世天才，那必然会庸碌无为，泯然众人。

    这是两种极端。

    这也让周泽更加直观的感受到了，系统为何会如此敬佩那位雷火双天赋武者。

    要知道，人家可没有本源之力相助，要想达到那种地步，那就必须拥有极高的天赋，更需要付出双倍的努力。

    “如果不行，就别勉强了。”

    就在这时，系统淡淡道。

    可周泽依旧一言不发。

    随后双手，再次涌现雷霆与璃火。

    “虽然我可能天赋不高，但好歹，我也有着雷火本源之力相助，我就不信我做不到。”

    他声音不大，但却无比坚定。

    若是能将璃火与雷霆，这世间拥有最强破坏力的能量相结合，那么他便又多了一张底牌。

    而且这是属于他自己的，与靠着九龙塔、系统以及血邪裁决等人相助，是完全不一样的。

    “那你随意。”

    系统依旧平静。

    周泽没有理他，继续开始尝试。

    “嘭！”

    一次。

    “轰！”

    又一次！若非系统释放的能量罩将周泽包裹起来，大云帝国在朱雀城所驻扎的这处分部，可能已经被炸毁多次了。

    而周泽也早已变得狼狈不堪，满脸焦黑。

    所幸他身上所穿的衣袍，乃是本体龙鳞所化，不然也可能早就化作飞灰，衣不蔽体了。

    但周泽依旧不甘心，一次一次的继续尝试。

    

