    “……”

    贝女听了，不由神色一变，首先扫看了下四周，没有人，也没有妖，特别是没有狐狸，她又仔细端详着幼龙。

    “哈”幼龙又长长打了个哈欠，瞳仁因还没有睡足而幽深一点，它其实刚睡了长长的一觉醒来，只是想着要处理事，就又忍不住想瞌睡。

    一切没有变化，幼龙哪来的这个想法？

    贝女想了一下，说：“自然有，还有神想要拜访您，只没有找到门路，您为什么突然问这个？”

    说着，她凝神观察，这本是她就要告之龙君，但因临时有事处理，才耽搁了下，没想才回来，龙君就自己问了。

    幼龙晃晃脑袋，站起来在地上噼啪走了来回，握着小拳，说：“我是龙君，我也要振作！把所有水神全部打服！”

    “好啊，他们本就该臣服与您。”贝女觉得这很对，立刻赞同，水神臣服于龙君，这在贝女看来，本就是天经地义的事。

    但答应后，她又神态微妙的观察，虽这事是应该，可幼龙成龙君没有多久，就算有上一代龙君的传承，但是这方面的“王霸之气”，却不像能通过传承拥有。

    是什么，才导致小龙君打算打服所有水神，先统一水域？

    “可您怎么想到这个……”贝女才问了一半，就看见幼龙又打了个哈欠，鼓了下脸：“我饿了。”

    “诶？”贝女眨了眨眼，立刻召唤，话说幼龙需要多种食物，有一种似乎不会带来多少力量，但却是很享受的美食。

    话说，这还是狐狸们带来的，不过是狐狸创造的，是当年龙宫的遗留。

    水妖还是很迅速，转眼一个侍女端上了菜肴，看上去牡蛎、生蚝以及一种虾，还有陆地上的鹿肉，香气四溢。

    “诶，的确很香呐！”贝女想着，至于这些牡蛎生蚝是不是和贝壳相似，她是不在意的，动物本来弱肉强食，何况成了妖。

    幼龙坐在桌前：“好麻烦，哥哥说要用筷子。”

    “嗷！”它突然之间“啪”一声，变成了真正的幼龙，这下就不用筷子了，一口把食物吞了下去，满足的咀嚼，才仰脸想想。

    “我为什么这样想？”幼龙眼睛亮晶晶：“好象是哥哥想这样。”

    “代王来过了？”

    贝女当然知道小龙君的哥哥是谁，可也正因知道，在没有发现苏先生到来痕迹，贝女就更好奇了。

    因苏先生已有了王爵，贝女自然也改了称呼。

    幼龙想点头，又摇了摇头，尾巴噼啪敲打着地板，说：“不知哥哥有没有来过，我似乎在梦中听到哥哥这样对我说……反正，我觉得这样也不错呀，就这么做好了！”

    说完，爪抓了抓自己的脸，贝女听了瞪大了眼。

    “嗯，这些都交给你们了！”幼龙合上嘴，尾巴又拍打了下地，大声嚷嚷：“还有，再来一盘。”

    周府

    主家可以乘凉休息，就连管家也可以眯一会，但仆人还是忙碌，三人运了车在侧门进去，一个仆人一看见，就眼一亮，笑嘻嘻迎了出来，帮着卸车：“老田，你终于带着西瓜来了——李管事，请对下帐！”

    一时见一人出来，四十岁上下，满面笑容，李管事口中念叨：“西瓜总算又来了，本府已有二天没瓜了！”

    “二天？”运货的老田不禁一笑：“这一个月虽也降过两次雨，但还是闷热的得人气也透不得。”

    “虽漕运上，一船船的西瓜甜瓜运过来，密密麻麻。”

    “可一到码头，立即就被二道贩子一抢而空，别说是二天，有的人家，二周都没有井镇西瓜享受了。”

    “还有人耐不得热，中暑死了，现在这西瓜可是急市货。”

    老田这声音大了点，又有跟的人，似乎是第一次过来，目光转悠四处乱看，李管事看了里面一眼，就说：“说的是，不过声音小些，主家在午睡，不能惊了贵人，一会我们吃酒谈天好么？我请客！”

    管事担忧并没有中，虽周府没有王府大，不远一处院落就是女眷，但清风吹过，繁茂的花枝轻摇，淡淡花香飘进半开窗里，正躺在榻上的少女，眉微蹙，此时的她，正陷入到一场不愿醒来的梦境。

    “邵郎，你看，今年梨花竟能开得这样早，好美！”

    少女似乎又小了几岁，在别人跟前已经是娴静模样，可在青梅竹马的未婚夫前，就带上了小女儿姿态，她倒退走，欢快转着圈，笑着指着前面梨树，示意他去看。

    “这是我们当年一起栽种的梨树，今年应该就能吃上果子了吧？”

    庭院并不是在少女家里，而在情郎家的别院，庭院开阔，阳光明媚，梨花在阳光下闪着光。

    看着看着，少女竟有一种被刺痛眼睛，眼泪要落下来的感觉，她忙移开目光，看向沉默跟上来一路上不说话的竹马。

    “邵郎，你今日是怎么了？可是心情不好？为什么不与我说话？”

    少年望着她，温柔笑了：“只是午后有些困倦罢了。”

    “我还以为邵郎已与我无话可说了呢。”少女轻哼一声，脚步轻快朝前面去：“快点啊！我们去前面！”

    少女催促着，少年哎一声跟了上去。

    “啊，这个秋千还在！这还是你给我做的秋千！”少女惊喜看着树中间的秋千架，坐了上去，支使少年：“邵郎，快来推我！”

    “你啊，不管多大，都是小孩心性，这样可不成。”少年嘀咕一句，过去轻轻推着秋千，看着少女裙摆在风中飘荡，听着少女的轻笑声，他的脸上，也不禁露出了微笑。

    阵阵风吹过，梨花破碎，四散开来，趁着夕阳的光，给人一种不真实感。

    “天黑了。”夕阳很快就落下去，明暗交替，两人的身影都被拖到了暗影下。

    少女似有所觉，有些不安看着，将手抬起，看着手心上淡淡的月光，轻说：“天怎么黑得这样快？”

    她几乎是说完这一句，就忙看向身旁的人。

    站在秋千架旁的少年，已上前几步，原本侧对着她，在少女忽然伸手去拉他衣袖时，倒退两步，也面向了她。

    少年一直仿佛笼罩一层淡淡薄雾面容上，此时竟满是悲哀。

    “邵郎，你怎么了？”少女心中不安越发浓烈，她几乎一下从秋千上跳下，追了上去。