    秋陌白都快郁闷死了。

    他甚至不用去看，都感受到了不知道多少讥讽、嘲笑的目光，如针扎一般‘刺’向自己。

    尤其是感受到身旁突如其来所爆发的恐怖气息，他更是浑身僵硬，很是艰难的转过头去……

    “师……师叔。”

    “呵呵呵。”

    剑十七皮笑肉不笑，缓缓开口：“你说，你两日前的夜晚遇到了邪魔歪道，出城追了一整晚？”

    “我……”

    “师叔。”

    秋陌白长叹一声，接着，深吸一口气：“您听我解释。”

    “不用了！”

    “我已然猜到七七八八，被人坑了都不知道……”

    剑十七很是郁闷，但接着，他又重重叹息：“也怪我们这些做长辈的，对你们的教育还不够。”

    “每日除了督促你们修炼之外，实在很少让你们多学一些东西，也未曾教你们应该如何自保。”

    “师叔，您快别这么说……”

    剑十七这番话，反倒是让秋陌白无法再淡定了，满脸带着歉意道：“是我自己太过愚蠢，被人耍了，还……”

    “不怪你。”

    此刻，剑十七摇头，接着，他的面上满是唏嘘与回忆，只不过那段回忆似乎让他并不开心。

    “当初，我们这些人，也……”

    “唉！”

    “总之，陌白啊！从此之后，你要记住，万万不可与紫府妖女打交道，纵然其身边之人，也断然不可信！”

    “正所谓近朱者赤近墨者黑，紫府妖女身边的人，便没一个好东西！”

    “我等长辈在这之前，未曾提前告知于你，才让你疏于防范，此事也并未全部怪你。”

    “不过日后，你却是需要记住了才是！”

    “师叔……我记住了。”

    秋陌白面色又红又黑，此刻，愤怒中带着尴尬，以及惭愧。

    被坑的太惨了啊！

    不但天骄盛会不明不白就出局了，还被人家抢走了穿云剑，甚至连自身和两名护法弟子的一身财物也全都被洗劫一空……

    简直是惨无人道、惨绝人寰！

    “不过！！！”

    “哼！”

    剑十七突然冷哼一声，气势攀升：“紫府圣地之人也就罢了，跟妖女有关之人，没一个不吭！”

    “但这林凡又是个什么东西？！对你们出手已是太过狂妄，甚至还敢夺剑？！”

    “夺剑之后，若是藏好了，找你要些好处便也罢了，他竟然还敢将之炼化，且当众使用……”

    “这不是打你剑子的脸么？”

    “打剑子的脸，便是打我们刀剑神宗的脸，此事，必然不会就这般结束！”

    他冷声道：“此番比斗结束之后，我亲自跟着他，必要让他将穿云剑还回来，并付出应有的代价！”

    剑十七现在也感觉自己的脸疼的厉害。

    甚至觉得整个刀剑神宗都面上无光，最关键的是，这还不仅仅只是‘他觉得’，而是的确如此！

    可不就是脸上无光么？

    被一个散修，把自家剑子的剑都给抢了，还在这天下英豪汇聚之地当众使用……脸都丢尽了，哪里还有什么光彩？

    “多谢师叔。”

    秋陌白还能说什么？唯有苦笑着开口。

    “无妨。”

    剑十七轻轻摇头：“你的修为境界终究比他更低一些，何况……此子能与季初彤战至此刻，也的确极为不凡，你不是他对手，也情有可原。”

    好嘛！

    秋陌白可算明白了。

    在他想来，这事儿一旦暴露，必然是要被剑十七狠狠的喷上一顿的，甚至还要挨罚。

    可结果，剑十七的表现却比自己想象中温和了太多，甚至都不奇怪自己为什么会落败，也没骂自己太弱什么的。

    秋陌白一直还觉得奇怪呢，不过现在，他不奇怪了。

    感情是此刻那个狗贼展露的实力太强，让师叔觉得我输给他情有可原？！

    “……”

    所以这意思是我根本不可能打的过林凡？！

    这一刻，秋陌白更加郁闷了。

    为什么虽然没有被责罚，甚至都没有被重重的训斥，但我却感觉更难受了呢？！

    但，他还是小声道：“师叔……”

    “嗯？”

    “那个……他不仅抢了我的剑，还有我的储物袋以及所有宝物……”

    剑十七：“Σ(⊙▽⊙“a？？？？？你？？？”

    此刻。

    一直跟随在秋陌白身后的两名护法弟子也跳了出来，接着眼巴巴道：“师叔，我们也是……”

    剑十七：“(＃￣～￣＃)……”

    神经病啊！

    他想骂娘。

    但此刻这么多人看着，却也不好发作，只能郁闷道：“稍后一并让他还回来便是！！！”

    ……

    此刻，天骄盛会第三轮的大战也已经进行到了白热化阶段。

    但……

    看台之上，却几乎没有人关注其他人的比赛，大多人的目光，都死死锁定在季初彤与‘林凡’的战场。

    两人之间的打斗太激烈了……

    一切全然超越了其他天骄之间的战斗，直接上升到最‘绝世天骄’行列！

    季初彤打出真火气，各种手段尽出，道则成片弥漫，甚至连秩序神链都在若隐若现……

    齐紫霄浑身金光璀璨，穿云剑搅动风云，虽然未曾有什么剑意在弥漫，却同样很是惊人，极品道器毕竟不是凡物，须知，很多仙台一二阶的大能都不曾拥有，这完全是‘越阶’的宝物！

    靠着宝物，及自身恐怖的续航能力，虽然不能动用最拿手的功法与法术等，齐紫霄却也未曾落败，而是依旧与季初彤打到难分难舍！

    两人之间的大战，让风云激荡、大地龟裂。

    也就是整片擂台都被仙台强者以阵法封锁、加持了，否则定然早已崩溃、面目全非。

    而到此刻，季初彤也祭出了自己的兵器，同样是一柄飞剑，但却不是极品道器，而是中品道器。

    但就算如此，也依旧十分惊人了……

    毕竟季初彤并非剑修，主要是靠其自身先天道体的优势来对敌，中品道器层次的飞剑对她而言也足够强横！

    如此一来，齐紫霄再度落入下风，几乎被压着打，但却一直不曾落败，偶尔也能还击……

    ……

    时间在流逝。

    两人之间的大战越发惊人，突然，季初彤停手，成片道则在其身后浮现，飞剑飞回，在其头顶盘旋，如毒蛇吐信，随时有可能爆发惊人攻势。

    “只有这样吗？”

    季初彤开口，直视‘林凡’。

    “若是只有如此，你的打算，必将落空。”

    “你很不错，以炼虚初期修为，纵然仗着神兵之利，与我战至如此，也是极为不易了。”

    “不过……”

    “我还未曾真正动手呢。”

    “一炷香的时间已经过半，也差不多了吧？”

    轰！！！

    那成片的道则在共振！

    而后，竟然猛然涌入季初彤体内，像是被其吸收了一般！

    ……

    “什么？！！”

    “天啊！”

    看台之上，顿时传来多声惊呼，几乎所有人都为之震惊与不解，尤其是那些大能，更是难以理解。

    “道则入体？！”

    “她才炼虚期而已啊！”

    “我等仙台之后才可掌握的手段，她在炼虚期便已经能够运用了？！”

    “这便是先天道体的恐怖么？！”

    “不，仔细看，这并非是道则入体，而是利用先天道体的特性，与道则‘共生’，而后以道则之力加持己身……增幅效果不如道则入体。毕竟我等仙台境之上的道则入体，是彻底掌握那些道则之后方可借用其威力。而她不需要懂，凭借先天道体，便可引动不少道则……？”

    “就算如此，也已经极为骇人了，这一击，已经超越炼虚期的极限，莫说是炼虚初期，就算是渡劫初期的修士，也没有几人能够接住这一招！”

    “这才是季初彤真正的手段！”

    “年青一代，没有几人能敌！”

    “……”

    仙台大能们都被惊动，这一式，实在有些吓人了。

    倒不是足以伤到他们，而是这种对于道则的运用，让他们都要感到嫉妒……

    ……

    “季初彤。”

    太一圣子杜川，此刻直视擂台之上，瞧见季初彤正看向自己，虽然目光一触即分，但他还是读懂了季初彤目中之意。

    “这便是你为我准备的手段么？”

    “的确是不错，但……本圣子何惧？！”

    他低语，口中似是不屑，可面色却越发凝重了。

    这样的攻势，年青一代谁能真正不屑？！

    ……

    “这就是身为先天道体隐藏的底蕴？”

    邹虎咂舌：“格老子的，当初那一战，若非老子皮糙肉厚，恐怕还真未必能抗的下来。”

    “不过现在，我却远非昔日可比，但季初彤仍然是劲敌！”

    “那么……呵呵真人，这小子，扛得住吗？”

    他有些好奇，一直在关注。

    ……

    “殿下胜了。”

    季初彤的护法弟子们站在一起，每个人脸上都放佛写满了关切。

    一开始，她们还有些焦急，因为一炷香的时间已经过半，但自家殿下竟然还未获胜……

    可现在，一切都无需多言，自家殿下所展现出来的恐怖手段，纵然那些仙台境大能都为之惊叹，又何况是一个区区炼虚初期的散修？

    纵然他有诸多手段也无用！

    唯有落败这一个结局。

