    ……

    以太乐园。

    一间装满高科技设备的房间内。

    板木没有一丝表情的脸被屏幕上充满冷淡质感的光芒照亮。

    屏幕上正在进行着一场加密的视频通话。

    而那头的对象，正是越狱的赤日、赤焰松、水梧桐等人。

    “魁奇思那家伙怎么没来？”赤日看着其中一块黑色的区域，问道。

    “那家伙计划失败，被合众联盟给抓了起来。”说话的是一个有着火焰状头发的男人，他正是卡洛斯地区闪焰队的首领，弗拉达利。

    赤日：“啧，还真是废物啊！”

    弗拉达利不置可否，看着至今没有说话的板木，问道：“少了他没关系吗？”

    板木眯了眯眼睛，似乎想到了什么一般，冷哼一声，道：“他已经失败了。”

    言下之意即为就算有关系，他也回不来了。

    弗拉达利深表认同。

    板木又道：“不过，至少他的失败，证明了一件事。”

    听到这话，其余几人皆是一愣，脸上露出了古怪的表情，毫无疑问，他们想到了同一件事。

    板木沉声道：“这个世界，被入侵了。”

    不知道从什么时候开始，他们的计划在执行时总是会受到那些人的影响。

    他们就像是什么都知道一样，本来板木还以为是手下人出了问题，可在仔细调查一番后，却发现那些人根本就不存在这个世界上！

    来无影去无踪，知道他们的计划，和一些秘密基地的位置……

    而那个叫陈越的年轻调查员，很明显是其中一员。

    没有人说话，房间内一片沉默。

    片刻后，板木问道：“你们的计划完成的怎么样了？”

    水梧桐与赤焰松对视了一眼，道：“已找到固拉多与盖欧卡的具体位置，随时可以通过宝珠唤醒它们。”

    弗拉达利：“托你的福，已经成功抓到了伊菲尔塔尔与Z，可惜的是被哲尔尼亚斯逃了，不过也不影响，现在随时可以启动最终兵器。”

    说完，众人的目光齐刷刷的投到了赤日身上。

    赤日羞恼道：“看我做什么？！开启枪之柱的钥匙早都被那个叫陈越的家伙给抢走了！我能有什么办法？！”

    弗拉达利：“啧，废物。”

    赤日气的冒烟，但却没有任何办法，只能使用嘴炮攻击：“你应该庆幸自己之前没有遇到他，不然你的闪焰队只会比我的银河队更惨！”

    弗拉达利还想反驳，这时，板木直接道：“够了！让你们来不是过来吵架的！”

    弗拉达利与赤日扭过头，不看对方。

    板木看了一眼另一张屏幕上的景象，道：“你们可以开始了。”

    赤日愣了一下，问道：“那你呢？”

    板木冷冷道：“他要来了。”

    果不其然，他的话音刚落，房间内的警报声就响了起来：

    “警报！警报！检测到有强大能量体正在接近！距离560米！距离480米！距离200米！”

    板木站起身，房间上的金属墙壁自动打开，他走到中间的升降台，自动升到了顶端。

    以太乐园上方的特殊屏障自动打开，四个方向的支撑点延伸出一根巨大的犹如柱子一般的金属构造。

    另一处房间中的露莎米奈听到动静，放下手上的事，乘坐升降平台跟着来到了上方。

    与此同时，以太乐园中，三个戴着帽子的身影从宝可梦身上下来，抬头看向那一幕。

    ——

    “你来了。”板木像是早有预料一般，如鹰般锐利的目光直勾勾的看着快龙背上的陈越。

    陈越降落，与莉莉艾下到地面。

    莉莉艾紧张的看向板木身后的露莎米奈，喃喃道：“母亲大人……”

    露莎米奈复杂的看着她，冷冷道：“你说什么莫名其妙的话，我没有女儿也没有儿子，不接受我的爱，还离我而去的孩子不能算是我的儿女。”

    莉莉艾握着包包的手紧了紧，低下头，咬着嘴唇。

    露莎米奈平静的注视着她，道：“真是令人心寒的态度啊。”

    板木看着这一出好戏，笑着拍手，“真是无情啊！”

    而后看向陈越，问道：“人家的家务事，也是你的［任务］吗？陈越，或者叫你，来自异世界的，令人讨厌的家伙？”

    “至少我没有伤害过人类与宝可梦。”陈越听出来了板木话中的意思，语气平静的说道，同时，拿出了自己所有的精灵球。

    谜拟Q，快龙，路卡利欧，三首恶龙，雪拉比，以及两只超梦。

    “是这样吗？”板木面色不变的用视线从它们身上一一扫过，突然笑出了声：“啧，渡他们三人，可是因为你才死的哦！在大楼里，boom！被炸的粉身碎骨！”

    “你会付出代价的。”陈越轻声道。

    对于这话，板木只是道：“别忘了，超梦可是火箭队创造出来的精灵啊！”

    这个世界上，还有人比他们更了解超梦的身体数据吗？

    话音刚落，环绕于以太乐园外围的那四根机械柱就嗡的一声亮起了一道浓郁的幽光。

    四道光束冲天而起，聚在一起形成了一根更加粗壮的暗紫色光束，犹如天基炮一般，从天际降临而下。

    恐怖的能量冲击在短短的两秒内降临。

    “瞬间移动！”陈越皱了皱眉头。

    但超梦那边却迟迟没有反应。

    板木见到这一幕嘲讽道：“真以为能让你们这么轻松就走掉？为了这一天，我准备了一整年啊！”

    陈越有传送地标，他可以走，但他不能走，因为莉莉艾与快龙它们还在这里。

    带人瞬间移动使用不了，两只超梦对视一眼，点了点头，瞬间进化成mega状态，直直的冲向了那道恐怖的能量光束。

    “蠢货，一个人送上门来，真以为有了超梦就无敌了？”板木继续冷冷的嘲讽。

    天灾降临。

    陈越只来得及将路卡利欧与雪拉比收进精灵球中，下一秒，残留的强大的冲击就降落了下来。

    关键时刻，替身眼镜的效果发动，一层白色的能量罩以他为中心向四周扩散开来，正正好好将莉莉艾与剩下的几只精灵保护在了里面。

    替身眼镜：戴上此眼镜后玩家可隐藏自己的身份与样貌，并可抵挡一次攻击，效果等同宝可梦招式替身，冷却时间为一个小时。

    这汇聚了磅礴能量的一击直接将两只超梦从超级进化状态中打了出来。

    甚至失去了漂浮能力，直直的从天空砸到了地面。

    板木打了个响指，伴随咔嚓一声，顿时有数不清的金属圆球从墙壁中飞了出来。

    它们排山倒海一般接近两只超梦，超梦想退，但敌人的数量实在是太多了，一个不慎，被一颗命中，刺痛感传来，有什么东西被注射进了它们体内。

    “蠢货！你做了什么！”见到前面被轰出一个大坑的地面，露莎米奈脸色流露出了愤怒的情绪：“打开究极之洞的小星云在他们身上！”

    板木不耐烦的将她甩开，冷声道：“已经不重要了。”

    超梦他已经得到，那个人也已经死掉，现在的以太基金会，已经没有了利用的价值。

