    普林斯刚走入阿萨神域殿堂，一块红色地毯……啊不对，是一件斗篷当即朝她飞了过去。

    由于上方趴着一只小橘猫的缘故，所以看上去形同一块魔法地毯。

    普林斯顺手抱住悬浮的斗篷与猫，往前望去，看到数个穿着袍服的精灵女巫。

    她们正围着殿堂中央的一张石床，绯红少女安静无息的躺在石床上，连同床在内被一阵红光防护罩所笼罩。

    “她的情况怎么样？”普林斯上前问道。

    为首一位上了一定年纪的黑袍女巫摇了摇头，她仿佛并不在意普林斯是不是神域中人，注意力一直放在穿着洋裙的旺达身上，神情复杂：“太奇怪了。在她体内，寄宿着一股无比强大的能量物质。”

    “更让人奇怪的是，她的灵魂丢了……”

    “等等！”

    普林斯愣了一下：“你说，她没有了灵魂？”

    “没错。现在她的灵魂，已经不在这具身体里面。”

    黑袍女巫带着迷惑神情，半讲解半琢磨道：“正常情况来说。灵魂无法和身体分开过久，一旦分离过久，身体会逐渐开始排斥灵魂，直到身体不具备生机。而一旦维系灵魂的躯体腐朽，灵魂也将无法持续存在于世。”

    “所以。身体和灵魂都是固定存在一体，就算分开，也只能暂时的分开。”

    “像她这种情况，我还是第一次见。丢失了灵魂的躯体，竟然长久维持着不灭的生机。”

    黑袍女巫越发觉得匪夷所思，这超乎了她的认知。

    “旺达的灵魂不在自己的身体里？”

    希年回想之前的事情，突然想到，也许是自己坏事了！

    与希年共生在一起的戴安娜，也知晓了他的心事和想法，一时无语：“你还真是……”

    今日空间项链的使用次数已经耗尽，无法再重复使用了。

    普林斯突然道：“你刚才说灵魂和身体是维系在一起的，就算分开，也只是暂时的。这么说，就算身体和灵魂相隔很远，也能通过对身体的刺激，让她的灵魂回归身体？”

    “的确是这样没错。”

    黑袍女巫颔首道：“可刚才我试过了，用法力刺激了一下她的躯体，不仅被她体内的能量排斥了，也没有产生任何有效的反应。”

    “我怀疑，是她迷失得太久了，刺激不够大。”

    黑袍女巫按照理论进行分析：“假如有超过她体内能量的刺激，加上呼唤她的名字，或让她本人在意的事情，没准有可能将她的灵魂牵引回来。”

    “我来试试。”

    普林斯当即来到石床旁边。

    先前如同小红帽形象化身的旺达，现在就像小号睡美人一样沉睡着。

    精雕细琢的可爱小脸没有任何表情，穿着红色洋裙一动不动的平躺着，又胜似一个大号逼真的乖萌洋娃娃。

    在希年作为主导操纵，外加戴安娜辅助下。

    普林斯伸手拨开旺达的绯红发丝，修长白皙的指端焕发一点白光，白光形同火焰一般熊熊燃烧，让旁边的精灵女巫们脸色煞白，禁不住往后倒退离开石床区域！

    为首黑袍女巫的眼眸也一阵发直。

    那可不是什么白光，而是凝如实际的神力！

    远比雷神索尔具有的神力能量还要浩瀚可怕，却轻易凝缩并汇聚成一点，这种神威与伟力也只有在奥丁身上才见到过！

    普林斯轻易操纵着这极具毁灭性，而又温驯柔和的神力能量，燃烧着白焰的指端点在旺达眉心上。

    当即。

    一股原本被绯红发丝上捆绑着的红带，压制住的猩红能量，再度应激防御的抵触普林斯手头的能量。

    无法靠近，更别说刺激了……

    果然。

    普林斯恍然，就算是这种共生融合之后的神力，在强度上，也无法超过寄宿在旺达体内的猩红能量。

    这也可以理解。

    毕竟，那可是疑似无限宝石的存在，能量强度在这个宇宙是天花板了。

    “还好，宝石这种东西……我也有。”

    普林斯暗自把另一只手伸入魔浮斗篷之中，握住戴在小皇脖颈上的项链吊坠，空间项链今日的确无法再使用了，但这不代表着它失去了原有的威能！

    重要的，从来不是空间项链。

    而是它里面隐藏的事物！

    在普林斯融合神力能量的刺激下，一点蓝光能量自吊坠上焕发，出现瞬间甚至形成空间扭曲，可无法影响那只普通人似的手。

    普林斯将空间宝石的一缕能量引导出来，与自己的融合神力能量中和在一起，再次集中而小心的传导向旺达眉心！

    缠绕指端的能量光焰，由纯白色转为蓝白，中间又透着彩虹的内焰！

    这一次。

    猩红能量的应急防御被直接洞穿，能量在普林斯的掌控下，开始轻微灼热刺激旺达当下的躯体——

    旺达紧闭着的双眼，微小的睫毛颤动一下。

    成功了。

    普林斯心念一动，轻声呼唤：“旺达！能够听到么？”

    ……

    此时。

    宇宙某处，一艘正在不断跃迁行驶的黑色飞船上。

    光滑金属质地的飞船走廊上，手持奇异枪械、浑身穿着防护战衣的外星士兵走过，巡逻一圈便消失在走廊尽头。

    等到它彻底远离这片区域。

    无人的走廊一角光影迷离闪烁，隐隐呈现出一具穿着洋装的少女身躯，看不见的绯红发丝飘逸散开。

    飞船警报没有触动，摄像头中，少女也是不存在的。

    旺达灵魂眨眨眼睛，轻声自语：“原来，这艘飞船上的都是坏蛋。”

    刚才，她意外洞察到了这艘飞船、乃至整个战舰部队的秘密。

    “好像。和身体的距离，越来越近了……”

    旺达灵魂感到一丝惊异，明明飞船的目的地，并不是地球才对。

    这时。

    少女灵魂突然呆在飞船走廊的半空，却是隐约看到一簇炫彩流焰，耳边则传来熟悉悦耳的呼唤话语。

    “是戴安娜小姐！”

    旺达灵魂顿时雀跃起来，迅速环顾四周：“你们，在哪？”

    ……

    阿萨神域殿堂。

    在普林斯中和融合能量，以及名字呼唤的刺激下，旺达身体出现明显反应，却也仅限于苏醒的趋势，无法真正从昏迷着醒来。

    而猩红能量的应激防御表现得越发剧烈，一束束猩红流光从绯红少女的身躯往外溢出……

    黑袍女巫急忙叫道：“刺激不够大！说多点让她在乎的事情！”

    “皮特罗！”希年控制普林斯说出了一个名字，一个肯定让旺达在乎的重要名字！

    顿时。

    旺达的手指轻微动了动，可还是没有醒来！

    “小姨，我该说什么？！”

    希年不知道，连皮特罗这一名字都不足以将旺达迷失的灵魂牵引回来，还有什么能够超越这一分量？

    “傻瓜，让我来。”

    戴安娜接回普林斯身体的使用权，她低头凑近旺达的耳旁，轻声说了一句让希年都惊愣住的话语。

    下一刻。

    一道虚影仿佛从宇宙尽端，无视空间距离，强行拽回到绯红少女的躯体！

    躺在石床上的旺达蓦然睁开宝石般明亮的眼睛！

