    快！

    快的不可思议！

    从杨御精灵阵营之中，这一道迅速折返的身影，就像是在前期的蓝色蓄力，到最终释放力量时形成的耀眼金芒，彻底点燃了空中更加爆炸的精灵对决！

    大美丽的参战，甚至直接引发了天王级快龙的又一波痛苦的哀嚎！

    咸鱼王……加大力度！

    目前暂时处在道馆级实力的大美丽……

    没有任何其余实力的加持，没有精灵Mega石，也没有像咸鱼王这样能通过点燃全身的愤怒进入到红莲化状态，在面对天王级层次的七夕青鸟面前，有着巨大的劣势。

    咸鱼王必须加快速度解决对手这拥有多重鳞片特性的天王级快龙！

    倘若大美丽在此战中受伤，虽然精灵对战受伤在所难免，但咸鱼王，依然不会允许这样的事情发生！

    “悠咿——”

    这一道金黄色的利剑，在天空之中划开新一战的序幕。

    有着龙之舞、瑜伽姿势与盘蜷三大变化招式加持的大美丽，在俯冲攻击七夕青鸟的速度，就像是光，一闪而过！

    “悠——”

    七夕青鸟扇动起雪白如云的翅膀，朝着高空拉开身位，迅速躲开了这一道身躯之上凝聚着可怖龙系威力的金色龙尾。

    一击未果，大美丽的身躯悬空在七夕青鸟的正前方，对峙的高空，大美丽开始释放属于高傲女王般的盛况气势。

    大海，一样是美纳斯的力量源泉！

    鎏金的色彩，随着几点凝聚的水汽形成雨点渐渐落下，天空中，开始下起了一场中雨。

    雨水从大美丽柔顺的身躯上流淌，让身躯上的奶油色与尾部的湛蓝，更添几分冷冽的寒光。

    “七夕青鸟，龙之波动！”

    “大美丽，水之波动！”

    七夕青鸟身躯上凝聚起一圈圈蓝靛的亮色，雪白的棉花般的翅膀，在此刻的战斗状态下，泛起了恐怖的龙系气息的威能。

    天王级的实力，凭什么，要被区区道馆级挑衅？

    “悠——”

    愤怒的双眸下，七夕青鸟扬起高傲的头颅，青色修长的脖子，朝着天空高声释放……天王的威严！

    不容侵犯！

    当七夕青鸟的目光直掣向美纳斯，此刻的七夕青鸟，就像是精灵世界的神话中的“神圣之鸟”一样，虽然与凤王的形态有着颜色上的区别，但是周身耀眼的靛蓝色以及靛紫的龙系能量，为其点燃属于天王级七夕青鸟的荣耀之光！

    “悠——”

    云从龙，风从虎。

    天空之上的乌云，都像是被七夕青鸟龙系威能的气机所牵引，凝重的乌云云层，黑压压的一片，宛如给七夕青鸟披上一层属于“龙”的王威！

    这是天空的力量！

    “大美丽，这里是我们的主场，大海，是我们的力量之源，用特攻招式……还真是有些不太习惯啊！”

    杨御咧了咧嘴。

    “进入大海，施展潮旋，以及……水之波动！！”

    正如暴鲤龙一样，谁说暴鲤龙只擅长物攻类招式？

    杨御的咸鱼王，就是特攻精灵的代表！

    但这并不代表着，杨御的咸鱼王，物攻能力就弱！

    同样，擅长以物理“和平”解决精灵战斗的大美丽，不代表大美丽不会使用特攻招式，尤其是在大海之上，大海，可是一切水系精灵的摇篮！

    “悠咿！”

    大海之中，就像是出现了巨大的水流漩涡，倘若在其中有着星星点点，那就像是星际的银河那样，潮旋之光，带着大海的浩瀚与深邃，朝着大美丽的方向如王座一般节节攀升！

    “呀噜！”

    “吼……”

    “嘤嘤嘤！”

    “卧槽，这特么的也太帅了！”

    杨御还从未想过潮旋这一个招式在大美丽这里施展开来时，会拥有如此匪夷所思的意境与画面。

    有些像冰雪奇缘中的女王利用冰雪之力打造自己的王座那样，只不过，在大美丽这里，利用的是潮旋招式中源自于大海的水系力量！

    庞大的水流漩涡，将大美丽的身躯彻底托住，在水流漩涡之上，金色的扇尾，在接触到潮旋中心的一刹那，大海之中，像是出现了阵阵梵音，水波的震动，像在恭迎……

    女王的归位！

    ……

    “我的天呐，这是什么东西，不不不，这是什么招式？！”王语芊傻眼地看着眼前瞬间升起的巨大的大海王座，在王座之上的美纳斯，飒爽的模样，直击她的心灵！

    “这个招式……你说它是水之漩涡也好，说潮旋也可以，就是一个很普通的招式。”方涟馆主感慨道。

    “就因为是普通的水系招式，却在大海这个环境的依托下，形成了强大至极的超级漩涡！”龙使者夏志鹏感叹“后生可畏”的同时，笑了笑接着道，“我有预感，以后怕是没有什么训练家敢和杨御在大海上打精灵对战了……”

    “相比起来，估计我这个水系天王，可能还是杨御更像是水系天王！”方涟馆主自嘲着摇了摇头。

    “之前我觉得方涟你说的那个名号挺好的，海洋之王，驾驭四海，海王杨御！”夏志鹏笑着道。

    “后生可畏啊……”

    ……

    “杨御哥的实力居然有那么的强！”

    杨小钰现在应该算是第一次亲眼见到杨御哥精灵的实力，这眼前的画面，看起来就像是在看电影一样，哦不，电影里都不敢那么拍，甚至比电影里拍的精灵对战还要来的酷炫！

    听到杨小钰的话，不远处的吴有钱、万凯周和高茂三人面面相觑，有一句话不知当讲不当讲……

    杨小钰现在身边的精灵，就已经比不少精英级训练家的精灵要强了，沙奈朵和耿鬼，因为超能系精灵与幽灵系精灵的属性，操作的好，更是有一穿六的可能。

    再有杨御这么一个哥哥的话……

    明年的高考，后年的全国大赛，那可就有意思咯！

    ……

    咸鱼王在与快龙的对战之间，眼角的余光赶紧让自己的胡须挠了挠额头。

    这是大美丽？

    这大美丽的特攻招式……

    也好强啊！

    咸鱼王他居然还不怎么知道！！

    这要是被大美丽给比下去了，那他咸鱼王可还有何脸面？

    必须加大力度！

    “吼！！！！”

    天空之上，当靛蓝色的龙之波动与大海的潮旋交接的一刹那，整个世界，仿佛回到了创世神话中“天地初分”的那个状态……

    云层，与大海交接。

    在一道鲜明的分界线这里，上方，是靛蓝色的滚滚而来龙之世界，下方，是汹涌的海之世界。

    随即……

    两个世界，几乎同时开始出现溃败。

    轰！！！！

    如同天塌下来的震动声，龙之波动与潮旋的两大招式，在对抗之中，轰然爆裂！

    在潮旋之中维持招式威力的大美丽刹那间闭上了自己的眼睛，她必须坚持，必须坚持到最后一秒！

    不能认输！！

    自上而下释放龙之波动的七夕青鸟，那一双锐利的双眼，仿佛能够看到潮旋世界中坐镇的美纳斯，此刻，毫无表情的双眼，释放出更为庞大的龙系力量！

    它是谁？

    它是天王级精灵七夕青鸟！！

    纵然有大海的力量，可那……又如何与天抗衡？

    “悠——”

    能量之中，俨然摩擦出青色的火焰，龙之波动，此时，正将那潮旋的光柱，狠狠压下，潮旋的海之世界……

    依然不是龙之波动龙系世界的对手！

    “道馆级实力与天王级实力的差距……”

    杨御深吸一口气。

    这是一道无法逾越的鸿沟！

    精灵世界中，能够在战斗之中大幅度提升精灵实力的手段，为什么精灵世界最为推崇精灵的Mega石，就是因为精灵Mega进化，能够拥有让精灵超越自身实力层次进行越阶战斗的能力！

    道馆级的实力下，小暴暴可以通过Mega进化成为超级暴鲤龙，与天王级暴鲤龙一战，这就是精灵Mega石可怕之处的在精灵对战中的宏观展现！

    “毕竟还是老牌的天王……”

    大美丽的表现，已经超乎了杨御的预料。

    德怀特天王，目前以派出的天王级精灵有：

    快龙！

    胡地！

    暴鲤龙！

    七夕青鸟！

    但是在他的身边，还有天王级化石翼龙的存在。

    同时，由于场地的因素，能够进行Mega进化的天王级精灵赫拉克罗斯，无法参与此次大海上的战斗……

    这就是老牌天王的底蕴！

    “这个年轻的华国训练家，当真可怕！”德怀特天王浑浊的眼中已然有了一丝惧怕。

    这一丝惧怕……

    因为这个年轻人，已然有了气候，展现出属于他的锋芒。

    他才多大的年纪？

    “年轻人，这就是你敢挑衅我的底气么？虽然我承认你这个年纪，很厉害，但是，结束吧！在这里，可没有闪电鸟再来帮你的暴鲤龙了！！”

    德怀特的神情之中，有着深深的漠然。

    道馆级美纳斯的实力，确实很不错，但是……

    他的七夕青鸟，可是天王级的七夕青鸟！！

    “结束吧！化石翼龙，去，帮助快龙解决那一头暴鲤龙！！”

    别看快龙此时一直处在挨打的状态，但是有多重鳞片的特性因素在，只要抓住机会进行反击……

    不是没有机会！

    要知道，快龙真正的大招流星群，可一直捏在手中！

    就是要寻找最好的机会！

    不能再让那一头巨型暴鲤龙有翻身的机会！

    ……

    看到潮旋海之世界中岌岌可危的大美丽，咸鱼王用极其可怕的力道，瞬间用水流尾甩开快龙的纠缠……

    “咸鱼王，原始回归，Mega进化！！”

    杨御的声音，如一响惊雷，在这精灵世界，像是打开了潘多拉的魔盒……

    “吼！！！！”

    咸鱼王眼中火红的怒火，瞬间，蒙上了第三种颜色！

    这是……

    极致的暗黑！！

    ……

    “什么？！”

    “这是什么东西！！”

    “杨御的咸鱼王……他，他他，他掌握自行超进化的力量？！”

    龙使者夏志鹏，水系天王方涟，此刻，都被眼前发生的一幕，被震撼地无以复加！！

    ……

    “我终于知道他为什么不将暴鲤龙Mega石用在咸鱼王的身上了……”

    可以用，但没必要。

