    随着负面情绪被短暂爆发的光所压制，太一也清醒了过来。

    浮士德的计时器与眼灯都化作灰白，看起来是死的透透了。

    如果只是浮士德凉了，太一必然是要拍手称快的，可为了击杀浮士德，亲手杀掉一个无辜的女孩，太一无论如何也不能接受。

    用力的敲着自己的脑袋，太一尽量让自己保持清醒，回忆起奥特曼世界观里的各种黑科技，想找到一个能把人救回来的方法。

    脑海里迅速回顾着剧情，太一眼前一亮，按照原剧情来说，与其说浮士德占用了莉子的身体，不如说莉子的意识是被塞进了浮士德的身体。这样来讲，可不可以用光能量来给她制作一个身体？

    可是……感受着体内被黑暗死死压制的光能量，太一又犯了难。这点光要不是刚才短暂的爆发，他甚至根本察觉不到，想用来塑造身躯只怕完全不够。

    对了！太一的目光落在飘着的浮士德的躯体上，之前被夺走的光可一点都不少，如果还存在的话，想来是足够了。

    抬手按在那灰白的计时器上，太一将心神探入其中。

    空旷！

    类似于新生代人间体在奥特曼体内的视角，不同的只是没有周围的流光，而是死寂的虚无。

    连黑暗的气息都几乎感觉不到，更别提光了，太一一遍遍的寻找，就差翻个底朝天了，却什么也没有。

    不甘心的睁开眼睛，太一调动起体内那一丝微弱的光，如果那被夺走的光还存在，应该会对原本一体的这一丝光有反应吧！

    身体表面的银色条纹迅速消失，黑暗希尔巴贡全身被黑色覆盖，唯有指间闪起了一丝微光。

    就要把这光输进去时，太一的动作却僵住了，这光很可能是自己恢复光明形态的最后希望了，如果稍有差错，光只怕是要彻底离自己而去了。

    犹豫再三，太一还是咬着牙，将那丝光打了进去，在希尔巴贡之前，他首先是一个人，是一名医生，见死不救，他做不到。

    心神裹带着那丝希望，再次进入那片虚无，果然不出他所料，不同于之前的一片死寂，这次他能明显感受到那隐藏在虚无下面的一丝躁动。

    “来吧，快出来吧……”

    默默念叨着，太一顺着躁动的来源前进，片刻后仿佛突破了一层桎梏一般，一道光亮映入眼前。

    那一团光好似一轮太阳悬在半空，却只能照亮那一小块区域，比起被夺走时缩水了不少。光团微微闪烁着，算是回应太一的呼唤。

    “快，快救我！”

    光芒下面，一道声音传了出来。

    “你是……莉子？”

    “求求你，救救我吧！浮士德还没有死！”

    顺着莉子的手指的方向，太一看见了另一个人，呆呆的站在阴影里，其面貌赫然与莉子一模一样。

    “你……是谁？”

    看着这两张一模一样的脸，太一总算明白了过来。这里面有一个是真正的莉子，另一个则是化为了莉子样貌的浮士德。

    浮士德这老阴币居然没死透，还有一道意识残留体内，要是他没收手，这家伙必然灰飞烟灭，现在自己为了救人一命，反倒给自己整了个难题。

    导演！这剧本不对啊！这种选择题让孤门来啊！我都没真正接触过莉子本人！让我选我怎么知道哪个是真的！

    “拜托了，杀了那个恶魔吧！我再也受不了那个恶魔的折磨了！”莉子一号如是说。

    “……别听他的！我才是真的！他是个冒牌货！”莉子二号慢了半拍，反应过来后连忙开口。

    “住口！你折磨了我这么久！还想蒙混过关！”

    “你！你闭嘴！我都不知道你是谁！我怎么可能折磨你！”

    (????)

    坏了，这下怎么办？我现在把孤门带过来还来得及不？浮士德你个狗贼！

    重塑身体必然要把莉子的意识塞进去，所以现在摆在面前的选择就成了迈不过去的坎儿，选对了，皆大欢喜。选错了，等着挨复活的浮士德揍吧！

    太一眯着眼盯着两人激烈争辩，慢慢延伸成了互喷，似乎下一秒就要掐起来了。仔细回忆两人的表现，总觉得莉子一号看起来太急切了，相比之下莉子二号更符合TV里经常迷糊的样子。

    终于下定了决心，孤门走向了莉子一号，手中的那丝光随着心念化作一柄长剑。

    “不，不要啊！”

    惊恐的看着太一提着剑越走越近，莉子一号流露出惊恐的表情，随后崩溃的大喊：“住手啊！你可是光的战士！你不能滥杀无辜！”

    太一刻意放慢了自己的脚步，现在莉子一号脱口而出的“光的战士”无疑是暴露了自己的真实身份。

    果然，口不择言的莉子一号意识到了自己的话语漏洞，自知再无苟活的希望，绝望的闭上了眼睛。

    扬起光剑，见莉子一号如此反应，毫不犹豫的一剑斩下。随后，面带微笑的转身看向了莉子二号，无视了身后化作黑烟散去的人影。

    幸存的莉子二号长长的松了一口气，面露感激的看向了太一。

    但随着太一提着剑越来越近，莉子二号感激的表情逐渐变成惊慌，随后化作绝望。

    “你不要过来啊！！！”

    莉子二号挣扎着想要逃离，却抵不过太一走的飞快，直接被一剑洞穿。

    “你，你……”

    身体逐渐化为飞灰，莉子二号的眼神里还是满满的难以置信。

    凑到她面前，太一微笑着替她说完这句话。

    “你是想说，我怎么看出来的？”

    看着莉子二号维持不住莉子的形象，变回了浮士德的样子，随后慢慢消散，太一心里暗暗松了一口气。

    “要不是刚才的莉子一号闭目等死，我还真不太敢想信这个猜测。”

    “浮士德可是很惜命的，怎么可能随随便便就放弃挣扎了？你看你的表现不就证明了这一点吗？”

    目视了浮士德彻底消散，太一转身直视半空那一轮光团，接下来，才是这场“手术”最困难的时候。

