    第264章贡院外监督

    “殿下，方才酒楼上飞出的碗是冲着我来的？这是为何？”

    “你先进去考试，等你出考场咱们再说。”

    “可是——”

    楚安宁手微抬，孟娇这才禁声，并提着考篮前去排队检查。

    这时赵越和陆安澜也到了。

    “殿下，孟娇呢？”赵越问。

    孟娇听见回头，冲他们挥手：“我在这里,你们也来送我呀？”

    赵越：“自然是来送你的，好好考。”

    孟娇举着拳头：“一定。”

    转过头去眼睛就红了，她的同窗们可真好，还来送她。

    本来她一个女孩子排在队伍中就足够引人注目，再加上这庞大的送考队伍，就更引人注目了,时不时的有人看她几眼，这种目光直到走进考场才结束。

    孟将军这时走过来,道：“殿下，您是算到有那一乱并且乱子会殃及娇娇才特意出宫的？”

    “不然呢？”楚安宁反问。

    陆安澜：“出了什么事？”

    楚安宁便将路上发生的事情说与他们听。

    与此同时宫里也得到消息，皇上大发雷霆，活腻歪了，敢刺杀他女儿？

    楚安宁才说完此事，侍卫前来报告，那几个人已经被御林军抓进宫，不过宫里传出消息说，是有人出钱，让他们想办法拦住孟娇，决不能让她踏进考场一步。

    听说此事是针对孟娇的，孟将军怒问：“谁？哪个鳖孙想坑我女儿？”

    “孟将军，对方不知道幕后主使，只道找上他们的人头戴斗笠，穿灰色葛布衣衫，身高五尺左右，身形消瘦,其余一概不知，且皇上已经命人搜查此人下落。”侍卫道。

    倒是陆安澜说：“孟将军不必着急，幕后主使的目的其实很明确，就是不让孟娇参加武举。既然如此，那么他这次目的没达成，说不准会在接下来三轮比试的某一环中动手，也有可能会在孟娇的笔试考卷上动手，届时顺藤摸瓜定能抓到凶手。”

    孟将军略一思索道：“定是哪个仇家找上门了，他们没法对臣动手，只好冲娇娇下手。混账东西，对孩子下手算什么英雄好汉。”

    大燕这些年对外没有大的战争，但边境摩擦不断。对内呢，也没那么安生，草莽流寇不断，他前些年没少前去剿匪，得罪的人不知凡几，他怀疑想害娇娇的人便是那些人的亲人或朋友。

    楚安宁却不这么认为，否则不会跟她有关。

    她摸着下巴想想，不回宫了，随后命人把马车上的桌子凳子搬下来，与陆安澜、赵越三人坐在树荫下面下棋，连午膳都在贡院外面用的。

    此举引得负责监考的孙祭酒等人莫名恐慌，太女殿下这是几个意思？

    几人讨论一翻也没讨论出什么来，孙祭酒只好每隔半个时辰出来问一问：“太女殿下可有何吩咐？”

    “太女殿下可想吃什么？”

    “……”

    当他第三遍再来时，楚安宁冲他招手：“你蹲下。”

    孙祭酒依言照做。

    楚安宁却一把抓住他的长胡子，语带威胁：“孙祭酒，你若是再来打扰孤下棋，孤就命人剪了你这须子，明白？”

    (本章完)

