    “这不像吧。”

    庄呈瞅着面前的屏幕，蛋疼的道。

    “嗯……是有点不像。”

    霍建起摸着下巴上的肥肉，赞同地点了点头。

    “这都差到姥姥家了！”

    杨利民不停点指着屏幕，道：“你看看，这人物描边太模糊了，一眼假。”

    拍完了北大桥上的镜头，庄呈就跟着霍建起几个人看起之前自己跳桥的那段。

    北大桥那么高，他也不敢真跳，就算是拴着蹦极绳也不行，容易穿帮，也不安全。

    毕竟你丫跨桥的时候腰里系着根手腕那么粗的绳子，再怎么也容易被人看出来。

    就算是后期处理，那根绳子也抹不掉，还是会有残影。、

    而且，这样也容易被绳子绊倒。

    早在建组的初期，霍建起就拽着庄呈在绿幕前跳了一段，发给公司去做后期。

    只是现在看来……效果还是不太好。

    “那咋办？”

    庄呈瞅瞅杨利民，杨利民又瞅瞅庄呈。

    俩人大眼瞪小眼，最后又把目光挪到了霍建起身上。

    你是导演，你说了算。

    “我特么也没法子啊！”

    霍建起把手里的剧本往脸上一盖，开始装死人。

    “那要不……真跳？”

    到最后，还是庄呈先开口道。

    “不行，”霍建起摆了摆手，语气严肃：“北大桥高一百多米，你跳下去，人都成渣了。”

    真跳不行，假跳又太假，庄呈两手一摊，表示自己也没法子。

    “我倒是觉得，小庄说的这事儿可行。”

    杨利民皱着眉头，缓缓道：“我们可以再下面挂上几张安全网，就在距离大桥五六米的高空上，到时候小庄跳下来，直接跳到网上。”

    越说，杨利民的语气也开始变得兴奋，好像真的找到了解决方法：“你看，就五六米，咱多加几层网子，别抻太直，到时候直接一兜。”

    杨利民在旁边找了个塑料袋，跟村里套苹果一样把手往里一套，示意道：“你看，这样就没问题了。”

    霍建起没说话，只是在旁边琢磨着计划的可实施性。

    半晌之后，才摇了摇头：“不行，桥上风太大了，到时候要是没跳准，可就是一条人命。这计划风险性太大。”

    “那咱要是弄个大点的网子呢？再不行，我就多铺几张，每隔几十公分铺一张网，这样应该就没问题了吧。”杨利民手里比划着，继续道：“而且咱不是能标点嘛，选好了位置，到时候小庄直接从那地方起跳就行了。”

    “要是这样的话……”霍建起也被对方说得有些意动，眼神不由自主地瞟向一旁的庄呈。

    “跳呗，我也是赞成真跳。”庄呈笑得很无所谓。

    他也觉得杨利民的方法最靠谱。

    “行，那就试试。利民，你再去联系一下部门，咱多租两天。”

    敲定了计划，霍建起跟杨利民俩人瞅着庄呈，突然感觉有些对不住他。

    不管计划有多完美，等实施的时候，终究还是有风险的。

    庄呈倒是显得很大度，反而跟两人开着玩笑：“中午袁泉跳的时候，杨哥你说的话还算数不。”

    杨利民被庄呈问的一愣，当下忍不住有点蒙。

    庄呈站起身，两手伸直，一脸享受的微笑。

    “就是那个，You jump，I jump那个。”

    “滚啊，我当时表情哪是这样的。”

    杨利民还没说话，旁边的袁泉先不乐意了。

    “我不是说你，《泰坦尼克》上的那段嘛，”庄呈学着里面的杰克，再次伸着手示意。

    《泰坦尼克》在去年，也就是九八年四月就上映了。

    这种凄美的表达方式，十分受广大年轻人的喜爱。

    小丫头之前还专门买了碟片，大晚上哭得跟个泪人似得。

    嗯……另外说一句，小丫头买的是盗版碟，其中的剧情，是未删减过的完整版。

    杰克在船上给肉丝画油画的那一段，啧啧。

    真白。

    庄呈那时候也在学画画，免不了……会多看了两眼。

    当然，是批判地看，那是艺术，不要总是沉迷在片面的雪白上，要深究导演这段镜头的含义，还有对方想通过这段画面表达什么。

    杨利民显然是想到了什么，使劲拍了拍庄呈的肩膀，笑道：“没说的，等场景搭好了，哥哥第一个跳。”

    霍建起搂着庄呈的肩膀，也在旁边跟风道：“我第二个，要是真出了事儿，哥哥们给你趟条路出来。”

    “滚蛋，”庄呈嫌弃地抖了抖肩膀。

    霍建起现在得有小两百斤了，丫的整天还不洗澡，此时一张膀子，就是一股孜然味。

    太孙子了。

    第二天，庄呈扒着栏杆，战战兢兢地看着下面的工人吊网子。

    今天的风依旧很大。

    或者是说，滨海的地方，海风都很大。

    冷热空气交替嘛，地理书上都有。

    杨利民找来的网子质量很结实，一根根都有拇指粗细，边上还挂着一排排的坠子，像是铁的，但又没那么重。

    张开以后，像是个吊在半空中的渔网。

    一层接一层，密密麻麻的套在桥下。

    霍建起站在庄呈的身边，神态紧张地看着工人们，道：“利民，你这吊在桥下面也不管用啊，小庄跳的时候，绝对是面向着外面，这样根本接不住。”

    “没事，那谁，把那几根杆子弄过来。”

    杨利民摆了摆手，拿着对讲机开始喊。

    不一会儿，几个道具组的小年轻便拉着几根钢管跑了过来。

    钢管有庄呈的小臂粗细，很结实，其中一头还焊着铁环，杨利民指挥着几个人在一头拴上麻绳，随后从取景框的两侧斜斜探了出去，拴在网子的两侧。

    原本跟口袋似的安全网，瞬间张开，搭在距离桥下五六米的高空中。

    准备工作就绪之后，接下来的，便是验收。

    杨利民想跳下去试试，却被庄呈和霍建起一把拦住。

    昨晚那只是开玩笑，这时候，怎么也不可能真让他去试。

    几个人在护栏旁推搡了半天，最后才决定用假人。

    在庄呈精确的投掷之下，假人安全入网。

    接下来，就轮到庄呈了。

    站在镜头外，庄呈第一次感觉有些忐忑。

    “Action！”

    随着打板声的响起，庄呈深深地吸了一口气，快步冲进镜头，随后便是，抬腿，收腰。

    一个完美的过杆动作之后，庄呈的眼前，便只留下那惊心动魄的蓝。

    这时候，他突然想起刘云说过的一句话。

    “蹦极的时候，人在往下降，风在往上升……”

