    傅临琛看着她两眼喷火的样子，嘴角微微上扬。

    顿了顿，才慢条斯理地说道：“那就算是这样吧。”

    他一边说着，一边摇了摇头，满脸无奈之色。

    一副不想跟小孩子计较的表情。

    穆薇薇差点气炸。

    谭月如忍不住皱眉，“薇薇，你是不是又任性了？我跟你说过多少次，女孩子要有女孩子的样子，看你每天咋咋呼呼的！还不跟你傅大哥道歉？”

    穆薇薇瞪大了眼睛，“什么？我跟他道歉？妈，你到底是站在哪一边的？”

    明明她才是谭女士的亲女儿，为什么她妈妈会帮傅临琛说话？

    谭月如瞪了她一眼，“你看看人家临琛，从小就有礼貌。你呢？小时候闯了祸，就知道要赖在临琛身上，还不就是看他脾气好吗？现在你已经成年了，不能再像小孩子一样赖账了！”

    穆薇薇听了这话，一口气差点提不上来！

    她小时候的那点黑历史，谭女士竟然记到今天！

    “可是，这次……这次明明是……”

    “明明是什么？我难道不是受害者？”傅临琛适时打断了她。

    穆薇薇顿时被他噎得说不出话来。

    因为傅临琛说得一点都没错。

    严格说起来，他就是个在酒吧差点被豪放女扑倒的倒霉良家妇男……

    可这骗得过别人，骗不过她！

    傅临琛根本就是个假装斯文的大尾巴狼！

    傅临琛见她一脸憋屈，又羞又愤，脸颊都红了起来，眼底的笑意更深。

    “行了，道歉就不必了。过去的事情就过去了，我不会放在心上的。”

    “你……！”

    “怎么？穆大小姐还有什么指教？”

    “……没有。”

    穆薇薇深怕越说错得越多，会把那天的事情抖露出来，只能强迫自己，咽下了这口气。

    在场其他人看着两人斗嘴，都是一头雾水。

    洛晨曦眨了眨眼睛，在两人脸上来回看，连小团子戳了戳她的脸，都没发现。

    穆亦辰转头看她，“笨女人，你怎么了？”

    洛晨曦这才回神，“啊……没什么。”

    她总觉得穆薇薇和傅大少之间有点暧昧。

    但是，想想又觉得不太可能。

    毕竟，傅大少应该跟穆亦辰差不多大，都二十六七了，穆薇薇才刚成年，两人差那么多岁，感觉八竿子打不到一块儿。

    穆薇薇一进家门，就积攒了一肚子的气。

    怒视了傅临琛一会儿，转身就想走人。

    谭月如赶紧叫住她，“等等，薇薇，还有你傅大哥的堂妹佳彤也来了，佳彤你应该也见过吧？你们小时候也一起玩过。”

    穆薇薇脚步一顿，转头看向傅佳彤。

    傅佳彤刚才坐在边上，脸色都有点发绿了。

    没想到，在洛晨曦和小团子无视了她之后，就连穆薇薇也光顾着跟傅临琛斗嘴，把她给当成了空气！

    想她身为总统府的小姐，走到哪里都是全场焦点，得到的都是众星拱月的待遇。

    什么时候被人这么忽视过？

    还好，谭月如这个当家主母办事妥帖周到，没有把她给忘了。