    高尔夫球场里，血流成河，横尸遍野。

    浓浓的血腥味异常刺鼻。

    “呕……”

    看到眼前这凄惨的一幕，跟着姜龙河一起过来的几个士兵全部都吐了起来。

    虽然他们生死早已见多了，但还是被眼前这一幕给恶心到了。

    甚至连姜龙河都吐了一口酸水，脸色都变得苍白一片。

    姜龙河浑身都忍不住颤抖了起来。

    刚才这里究竟发生了什么，才会出现如此恐怖的景象？

    实在是太惨了，宛如人间地狱！

    “金胜贤，还不快给我滚过来！！”

    姜龙河忍着继续吐的冲动，冲着门口的金胜贤大声怒吼。

    “是是是，姜部长，我来了！”

    金胜贤强忍着心中的恐惧，颤颤巍巍地来到了姜龙河的面前。

    “说！今晚到底闯进来了多少敌人？！为什么咱们的人会死这么多？！”

    姜龙河死死地盯着金胜贤，咆哮道。

    “今……今晚闯进来的人一共有七个……其中还有两个狙击手埋伏在外面……所以，加起来一共有九个人……”金胜贤哆嗦着回道。

    “什么？！九个人？！”

    听到这话，姜龙河整个人都傻掉了！

    姜龙河一脚踹在了金胜贤身上，狂吼道：“放你娘的狗屁！九个人怎么可能闹出这么大的动静？

    九个人怎么可能杀掉了这么多人？你他妈当老子是傻子么？！”

    “姜部长，我……我说的都是真的啊！”金胜贤一把鼻涕一把泪，哭丧着脸说道。

    “是真的，姜部长，敌人真的只有九个人……”

    这时候，另一名军官也跑了过来。

    “九个人……”

    姜龙河如遭雷击，整个人都有点懵，“九个人就能干掉咱们这么多人，他们还是人么？！”

    “他们根本不是人，是魔鬼……”金胜贤喃喃道。

    “那这九个人的尸体呢？！老子要把他们给大卸八块！！”姜龙河大声吼道。

    在他看来，就算这九个人杀了他们很多人，那肯定也付出了生命的代价！

    “那九个人……跑了……”金胜贤吓得退后了一步，缩了缩脖子，说道。

    “什么……”

    听到这话，姜龙河愣是气的差点一口老血喷了出来，他感觉脑袋有点发晕，差点栽倒。

    不过幸好几名士兵反应的及时，赶紧搀扶住了姜龙河。

    姜龙河深吸了几口气，死死地盯着金胜贤，问道：“你的意思是，那九个人杀了咱们这么多人，然后还都跑了？！”

    “不是的，我们杀掉了一个人，只不过尸体被他们给带走了。”一名军官回道。

    “死了一个人，而且连尸体都留不住？！”

    姜龙河已经被气的脸色涨红一片。

    这么多驻军，连九个人都留不住，有损军威啊！

    而且，今晚闹出的动静实在是太大了！

    如果今晚的事要是曝光出去，那整个高丽国可能都会发大地震。

    姜龙河强行压制着心里的怒火，冷冷地问道：“这一次的敌人是哪个国家的人？华夏？珴国？还是其他国家的人？”

    “是华夏龙魂的人！”金胜贤赶忙回道。

    “华夏龙魂？”

    姜龙河愣了一下，冷声道：“这帮华夏孙子还真是贼心不死！

    前两次已经干掉了他们的两个人，没想到他们竟然不怕死，还敢来！

    这华夏龙魂还真当咱们高丽国是好欺负的么？！”

    “对了，姜部长，今晚领头的也是一个华夏人，但是挺陌生，我们从没见过。

    而且，那个小子实力非常强悍！甚至连崔老和宋老都不是他的对手，被他给杀了！

    而且，尹老、朴老、车老都被那个小子给打伤了！”金胜贤一脸恐惧地说道。

    “……”

    姜龙河一听，整个人都懵掉了。

    崔老他们可是他特意请来的五大古武高手！

    每个人都是以一敌百的存在，可谓是刀枪不入，子弹都近不了身，实力更是无比强大！

    至于特种兵、特工什么的，都是被他们一招秒的货！

    可是，如此强大的五大高手，竟然被一个华夏男子杀了两人，还伤了三人？

    那这个华夏男子的实力又该有多变态呢？

    他都已经无法想象下去了。

    姜龙河深吸了几口气，而后怒不可遏地咆哮道：“从今晚开始，封锁整个星洲！而且，给我把这个消息传达到其他洲市！

    让其他洲市的警察和地方部队，给我狠狠地查！一要给我抓住他们！听到了没？！”

    “听到了！！”

    一众军官异口同声地回了一句，然后赶紧去忙自己的了。

    “你们，马上派人过来清扫这里！我希望明天一早，高尔夫球场不能再看到血迹！”

    姜龙河冲着士兵们下达了命令。

    “是！！”

    士兵们也回应了一声，然后开始了大清扫。

    姜龙河最后看了眼一片狼藉的高尔夫球场，揉了揉太阳穴，而后转身朝着外面走去。

    “华夏龙魂是么？你们真以为我抓不到你们了，是么？我要把你们全部抓住，然后将你们碎尸万段！”

    姜龙河冷冽一笑，然后拿起手机打了一个电话秘密电话。

    “喂，我是姜龙河……”

    ……

    凌晨五点多。

    天空泛起了鱼肚白。

    叶飞和师骏泽等人抬着一口水晶冰棺回到了清潭小区。

    回到房子里后，叶飞将钢炮抱进了冰棺里。

    “钢炮，再等几天，我们就带你回国。”

    说着，叶飞将冰棺的盖给盖上了。

    随后，叶飞等人便把冰棺抬进了一个房间，插上电，锁好了房门。

    叶飞一行人来到客厅里，坐了下来。

    因为钢炮的死，所有人都沉寂在悲伤之中，无法走出阴影。

    “老大，我们什么时候去报仇？”师骏泽点上一根烟，红着眼眶，问道。

    “就这几天吧！”

    叶飞眯了眯眼，淡淡地说道：“等把武器搞到了，我们就开始行动。”

    “老大，在今晚的战斗中，我们的武器都耗光了，我们要再去哪里弄武器呢？”师骏泽问道。

    白凤图等人也都看向叶飞。

    毕竟，此时，他们都没有武器了。

    想要让所有人陪葬，没有杀伤性的热武器可不行。

    “这个你们就放心吧！”

    叶飞吐了个烟圈，说道：“武器的事就交给我，我保证让你们下次用上最新型的武器，而且弹药绝对充足！”

    “飞哥，难道你还有路子？！”白凤图惊喜地问道。

    “当然有路子了。”

    叶飞淡笑着点了点头，道：“下一次，我们要炸毁整个高尔夫球场……”

    听到叶飞的话，在场的所有人都呆住了！

    炸毁整个球场？！

    这……太疯狂了吧！

    这能办到么？

    白凤图等人心中生出了疑惑。

    不过，很快他们便摇了摇头。

    既然飞哥说能炸毁，那就肯定能炸毁了。

    “呵呵，你们别用这种惊讶的表情看着我。我说了，到时候你们跟我一起去拿武器就行了。”

    叶飞笑了笑，而后摆手道：“好了，今晚大家都累了，时间也不早了，先去休息吧！

    睡醒了之后，咱们去吃个饭，再去找申东元办证。”

    “好。”

    白凤图等人都点了点头，然后各自回自己的房间去了。

    等白凤图等人一走，师骏泽便问道：“老大，你是打算让雷克斯提供武器么？”

    “是的。”

    叶飞点了点头，道：“想要足够的武器，找雷克斯这家伙就可以了。”

    师骏泽皱了皱眉，道：“可是，老大，这一次是我们华夏对高丽国展开的秘密行动。

    如果让雷克斯参与进来，那肯定会连累到他……”

    “呵呵，骏泽，你觉得雷克斯那个黑胖子会怕高丽国么？”叶飞掐灭了烟头，笑着问道。

