
　　“我们巴西决不能放弃咖啡定价权，不仅咖啡，巴西任何一种农业产品的定价权都不能这样让步。”

　　经过良久的思考，唐宁做出了不让步的决定。

　　向德国妥协，巴西将咖啡的定价放在危地马拉一个档次，后果不堪设想。

　　因为这直接是一个恶劣的开头，向德国妥协，那解释好来按照列强均等，利益均沾的原则。

　　其他国家不好说，巴西到时候还要向英国和法国在让步。

　　巴西可不是什么半殖民半封建国家，作为南美洲的扛把子，是一个立志成为新列强的国家。没必要为了德国的化工，军工，钢铁和内燃机技术，让步成这样。

　　在咖啡上面妥协定价权，那直接是开了一个口子。

　　巴西在农业，尤其是热带经济农业产品，在全球都是重要角色，咖啡，可可，橡胶，蔗糖，剑麻等产量，都是全球前三，甚至第一水平。

　　这个时代的经济农业，还是很有赚头的，巴西共和国掉在咖啡等经济农业树上，除了目光短浅，就是眼热于那滚烫易来的热钱。

　　毕竟发展工业，巴西得花多少的代价，巴西老爷们，有轻松的农业赚头，为什么还要辛辛苦苦陪着裤子去发展农业。

　　美国南北战争怎么爆发的，不就是因为美国南方农业条件资源好，发展农业就能躺赚，而北方因为农业资源差，选择了发展工业。

　　最后北方工业发展触摸到了天花板，需要人力与市场，而南方抱着农业过着富裕生活，坚持奴隶制，还抬高工业品关税，两方也尝试过谈判，最后谈不拢，无疾而终，直接开战。

　　这个时代，经济理论还没有重大革新。

　　不少人相信农业也能强国，而且农业强国这个理论，市场还挺大，是有经济理论支持的。

　　不过唐宁可不信这一套，从后世来的他，就没见过一个发展农业农业，就把国家变强的国家。

　　强国还是要看工业，如果有这个先提条件，农业也发展的不错，有农业定价权，那在世界上说话都硬气。

　　唐宁是决定了发展工业，可也没有决定不要农业了。

　　巴西的农业挺赚钱的，怎么可以放弃？

　　在巴西农业赚的钱，是可以贴补工业，巴西王国和欧洲国家谈判人员与技术，农业份额就是一个大的谈判条件。

　　这个世界上，第一个经济农业大国就是巴西，在经济农业领域上有相当大的的话语权。

　　英，法，虽然也有大规模热带殖民地，但是除了印度，其他开发太烂了，虽然有开发经济农业，但除了茶叶，自然橡胶等几个，很多都不行，做不到完全自足，许多方面依然需要巴西。

　　放弃咖啡的定价权，很容易收不住口子，会波及到其他经济农业，后果很恶劣。

　　“我们巴西，是在发展工业，可不是没有其他的合作对象，德国是在很多方面技术领先，但没有形成技术代差。

　　英国，法国的技术其实已经能满足巴西了，我只不过想在一些工业方面上更进一步而已，但现在看来可以放弃了。”

　　德国因为第二次工业革命，彻底腾飞，很多方面技术领先度很强，但并不代表是独家，与英法形成了技术代差。

　　“夏马尔！”

　　听到国王叫自己的名字，夏马尔立刻进入准备。

　　“敬爱的国王陛下，请问有什么吩咐？”

　　“传达我的意思给托尼，让他放弃与德国的化工，军工，钢铁以及内燃机技术的引进谈判，只谈贷款。

　　威廉二世，这个人太自我了，到底是什么让他产生了迷之自信。

　　真以为巴西工业发展，离不开德国？上一次就自大，我选择了法国。

　　这一次还来？那我可以告诉他，巴西王国还是可以选择法国。

　　明确的告诉德国，巴西以后在工业技术引进上，会优先考虑英法，如果德国不放低姿态，巴西就不与德国合作。

　　这一次技术谈判，直接搁置放弃，不管德国怎么挽留，也不再谈。

　　告诉德国，现在能谈的就是借贷。

　　虽然英国资本看不上巴西，不愿意大量借款，但是法国可是对，我们巴西很友好，很看好我们，愿意大量借款。

　　如果德国，不再贷款上给予巴西优惠，那巴西会选择法国。”

　　巴西又不是离不开德国，唐宁可没必要对他有太多的退让。

　　这一次，唐宁决定就和德国谈贷款，德国如果贷款让不让巴西满意，唐宁那真的就选择法国。

　　化工，军工，钢铁和内燃机技术，巴西其实根本不必要追求最新，英国，法国已经能满足巴西。ŴŴŴ.23sk.com

　　等一战后，直接从卢森堡和法国，比利时一起进入莱茵兰鲁尔区等地，到时候不给一分钱，直接拿就是。

　　除了拿，也可以用经济方式掠取想要的。

　　一战后德国陷入经济危机，作为土豪，巴西直接压价，到时候，直接将他们以前宝贵的技术，用白菜价买。

　　“我判断放弃了技术引进后，只谈贷款，我想威廉二世知道怎么做。

　　想要咖啡定价权，还压价可可，蔗糖，橡胶，这还是我们巴西的好朋友吗？

　　告诉威廉，以前给的优惠我要降下来，往后德国的份额与法国一样。

　　传达我的态度，法国也可以是巴西亲密的朋友。

　　巴西现在不谈工业技术，但还可以谈贷款。如果不在贷款上给优惠，两国合作可就不会像以前那么融洽了。”

　　巴西，现在大发展缺钱，其实完全可以向法国要。

　　法国现在资本爆炸，到处撒钱，可是在很多地方，受到英国资本的挤兑，只能选边边角角，唯一能大规模输出的就是俄国。

　　巴西虽然人口比俄国少，但是巴西的自然禀赋太好，市场可并不逊于还存在大规模熔炉的俄国，经商环境也比俄国好多了，所以巴西大开发以来，法国眼热的不得了。

　　法国的钱，唐宁当然会借。

　　德国的钱，唐宁也想要，而且还要更多。

　　德国毕竟是战败国，巴西到时候想怎么还就怎么还，甚至可以学习印度。

　　法国是战胜国，巴西就不能那么无耻了，能做的也就是在一战资源售卖上抬抬价。

　　想做无本买卖，不可能的，所以现在就逮着德国使劲的薅，能薅多少是多少？

　　“总之，就是只谈贷款，如果德国不让我们满意，就不要后悔。”

　　能借多少是多少，巴西大开发可是挺花钱的，能为巴西政府节省一点是一点，自己掏钱挺肉疼的。

　　“是的，陛下，请问还有什么要交代的？”

　　“德国技术不要谈了，之后代表团直接去奥匈，奥匈化工，军工和钢铁水平还是不错的，可以在这方面多谈谈。

　　奥匈不是德国，谈起来很容易，之后代表团就去意大利一趟吧。

　　意大利虽然技术整体不行，但说不准会有一些突出的，好好考察一番，意大利与我国合作最真诚，想要什么就直接要。”

　　没了德国屠夫，巴西又不是吃不上肉。

　　巴西没必要将它当大爷看，以后与德国商谈合作，唐宁要换一种模式。

　　巴西来当大爷！

　　这一次事，德国的态度可以好好宣传一下，为日后巴西加入协约国正好做个铺垫。

　　从现在开始，多制造与德国的冲突，将舆论做好，到时候顺其自然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百二十八章谁是大爷？免费阅读。https://xs.23sk.com 