
　　这些羌人妇女和儿童看着唐军士兵，脸上带着恐惧之色，一句话也不敢说。

　　李文武也不管这些人，苏定方带着人挨个帐篷搜索，很快的就找到了数百汉人。

　　这些汉人以女性居多，大多衣衫褴褛，面黄肌瘦。

　　"大总管，都已经找遍了，这个羌人部落一共掳来了五百多汉人，后面山谷里还有一个大坑，里面都是一些尸体。"

　　李文武忽然想起了前世的某些事，不过他并没有发作，只是面色平静道:"走，去看看。"

　　进了山谷，一股刺鼻的臭味扑鼻而来。

　　苏定方知道这是尸体腐烂发出的味道，连忙说道:"大总管，这种尸臭不能多闻，您还是在外面吧。"

　　"没事，我见识过的，让开。"

　　前世的李文武就参观过纪念馆以及很多遗址，对于这种地方早就已经有了心理准备。

　　不过即使如此，他还是小看了真正的千人坑出现在面前时，那种震撼。

　　足足有近千具尸体被抛在大坑之中，越往下尸体的腐烂程度就越严重，最上面的是几具汉族少女的尸体，她们的身体甚至还没有完全僵硬。

　　"大总管，让末将来处理吧，杀光那些羌人，为我大唐百姓复仇！"

　　苏定方跪下了，其余的军士也都跪下了。

　　"不急，那些羌人留着还有用，把他们都赶过来。"

　　不一会的功夫，六百多名羌人老弱妇孺还有少少的几十个青壮都被赶到了山谷之中。

　　"给你们一天时间，把这些尸骨都挖出来，然后妥善安葬。"

　　"是是是，尊敬的大人！"

　　一个胖乎乎的羌人点头哈腰地说道，然后对着那些妇孺大吼着:"你们这些没用的，只会吃饭的废物，还不赶快挖坑。动作慢一点，别怪尊敬的大人不客气！"

　　羌人妇孺总算是听明白了，不挖坑就必死无疑，如果挖了还有一线生机。

　　这给了他们很大的动力，只用了一天一夜不到，就挖了一千个浅坑出来。

　　然后每个羌人都行动起来，将尸骨挖出，裹上席子放入了土坑中安葬。

　　席子没有那么多，就用他们的被褥，床单，甚至是衣服来包裹。

　　又忙了一个通宵，总算在日出时分全部搞定。

　　李文武立起了桌案，燃起了香烛，对着这一千多座坟茔默默的祈祷着。

　　而那些羌人妇孺们则用希望的眼神看着他，希望这位汉人的大将军能放过自己。

　　"大总管，您打算怎么处置妇女和小孩？"

　　苏定方看到左右没人，小声的说道:"以末将来看，不如就……"

　　他做了个下劈的动作:"当然，这种事都是末将做的，不会和大总管您有什么关系。"

　　李文武毕竟是秦王，不挂名的太子，坑杀外族妇孺的名声实在是不好听，会引来别人的非议，所以苏定方才会这样说。

　　"哼，你当本王是那种怕事的人吗？"

　　"不是，末将只是怕……"

　　"来人！"

　　李文武大喝一声，所有唐军俱都拿起了武器，就连那些被解救没多久，才恢复了一点力气的汉人奴li们都是如此，对准了这些羌人的老弱妇孺。

　　命人推来一个车轮，李文武下令道:凡是高过车轮者，俱都坑杀。

　　羌人女子充做官奴，带回盐州交给官府发卖，所得款项都分给这些汉人奴li。

　　按理说，这些钱本应该分给参战的军士，这也是让他们能够拼死效命的一大动力。

　　不过此时却没有一个人表示不服，所有人都认为李文武此举做得对。

　　"饶命，饶命啊大将军！"

　　那个胖胖的羌人哭天喊地，身子在地上扭得如同蛆虫一般，希望能得到李文武的宽恕，可是却被唐军军士一脚提进了大坑之中。

　　凡是高过车轮的羌人男子都被挑选了出来，其余的孩童也好不到哪里去，等待他们的将是终其一生的苦役——如果他们真的能在矿山、煤窑中坚持那么久的话。

　　至于羌族女子，有几分姿色的会被当作官奴卖一个好价钱，而那些年老色衰的就送入纺织厂，用劳动来清洗她们所犯下的罪过。

　　李文武从不觉得这些妇女和孩子就是无罪的，既然他们已经享受过劫掠大唐所带来的好处，那就已经证明这些人中没有一个是无辜的。

　　让三十名军士带着几百被解救出来的汉人奴li，押解着这些俘虏回盐州——不用担心俘虏会逃跑，饿了三天以后没人会成功的。

　　他又带着唐军故技重施，假扮成唐军运输队，去引诱下一个羌人部落上钩。

　　……

　　看着络绎不绝的羌族俘虏，魏征叹了口气，不再去管了，闷头开始写起了奏折。

　　只不过只写了几个字，就愤愤不平的将笔丢在一旁。

　　魏征也不知道他该写什么，怎么写。

　　难道写关内道大总管，秦王殿下亲率百余人充做先锋，连灭十四个羌人部落，消灭羌人青壮四千余，解救大唐百姓近万人以及……

　　以及两千多的羌人妇女和儿童被充做奴隶？

　　魏征知道，如果自己这封奏折写完了，然后以八百里加急送到了李世民的面前，会有什么后果。

　　那位皇帝一定会把面前所有的东西都摔个粉碎，然后大骂秦王殿下和……

　　和老夫我吧？

　　骂李文武很正常，千金之子，坐不垂堂，更遑论以区区百余人就想要剿灭十几万羌人了。

　　这根本就是去送死，哪怕现在李文武所率领的唐军还是零战死，只有区区三个轻伤。

　　可皇帝不会管那么多，他看的是自己的接班人居然去做这种危险到极点的事情。

　　而老夫，作为行军司马，居然没能拦住他。

　　哎，给这种莽夫当行军司马，老夫真的很心累啊。

　　原本还以为能再为大唐做贡献十几年，可现在魏征就觉得自己有些老了，回到长安后最想做的事就是告老还乡。

　　心好累，感觉不会再有激情了。

　　罢了，罢了。

　　反正也要告老还乡，那就站好这最后一班岗吧。

　　又再次拾起笔，魏征开始奋笔疾书起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百五十七章 奋笔疾书免费阅读。https://xs.23sk.com 