    辽宁行省复州县大连港。这应该是辽宁行省的行政区划中，最小的一个州了。大致范围与金国时期的复州范围相当，只是相比辽宁行省的其他州县，虽说范围不大，但行政级别却与省治辽阳城等同。

    自被纳入东蒙古的统治后，此地的人口得到快速增长。一是来自官府的移民安置政策，二是海对岸的登州时而有百姓乘坐小船，主动逃入东蒙古的治下。

    也是兀鲁图斯主动倡导的海贸政策，导致大连港自开港以来，便一直都海船往来。再加上一些工坊为了运输方便，也会选择在新设的大连港建设分工坊和仓库，所以大连港的丁口从一开始的不足千人，发展到现在的一万余人。

    而且随着天气的转暖，来此贸易的海船必定更多。当地能容纳的人口，也会突破新的上限。

    这一日，进入大连港的重要关口--化成关，迎来了一行贵客。

    “大王，各位上官，过了化成关，便是大连新港了。”，化城县令合玉成讨好的向车厢内的几名贵客介绍道。

    原本在化城县，金国是设了一名合厮罕猛安的。后来金国都城南迁，很多猛安也响应朝廷的号令，主动渡海南迁。只是经过百年发展，合厮罕猛安所在的部落也是人丁兴旺。

    主家虽走了，但余脉都还留在化城。这合玉成就是合厮罕猛安的女真人部落，只是经过百年的汉化，除了名字与汉人有异外，已经完全看不出与汉人的差别。

    随着金国统治崩溃，很多留下的女真人也都改了汉名。因对化城的熟悉以及在当地颇有仁善好施的美名，东蒙古在奠定复州的统治后，就继续任命合玉成为当地的县令。

    现在坐在马车里的，每一个来头都比合玉成大，除了如今身份最贵重的大王外，枢密院尚书王贺、户部尚书哈尔斯丁、工部尚书宋德芳、兵部尚书哲布日格、北军都督全旭，西军都督乌兰巴日，西军副都督特木伦，都是合玉成平时仰望都可能仰望不到的存在。

    今日却跟着大王，忽然来新建的大连港探访。他这个化城县令，也不得不小心伺候着。

    其中西军成军是最近不过一个月的事情，乌兰巴日也总算媳妇熬成婆，等到了独自领军的机会。特木伦则原本是在中军的，天子近卫，地位尊崇。但对于有着征战沙场之心的将士来说，多少却有些遗憾。兀鲁图斯见特木伦投效自己以来，行事都颇为妥当。便将其调出中军，晋升为西军的副都督。

    如今他们都来到大连港，自然是为两个月以后的跨海征战做准备。而此次西军又是跨海征战的主力，乌兰巴日和特木伦都不得不亲自来一趟。

    “恩！化成关口忙而不乱，百姓商旅进出都秩序井然。合县令，你是有功的！”兀鲁图斯看到合玉成治下井然有序，百姓也都安居乐业，便不吝夸奖道。

    “谢-谢大王盛赞！”，合玉成顿时激动得什么似的，想要站起来谢恩，但车厢的高度有限，顿时顶住了脑袋，便赶紧跪下谢恩。

    一旁的特木伦连忙止住了合玉成的动作，就听兀鲁图斯道：“在外无需多礼。”

    当下他们的车厢上镶嵌了工部研制出来的透明玻璃。因产量不高，所以每一块都炒成了天价。现在被这么大块的镶嵌在马车上，自然引来了不少百姓的围观和议论。

    只是有治安军面容严肃的守在马车周围，百姓们也不敢过于靠近。

    当入关的队伍终于排到了他们，负责查验的治安军还准备上车查看。但当坐在外面的暗卫统领石抹哚察拿出特殊的腰牌时，查验的人立即便态度恭敬，小心的让关口放行。

    与关口外相比，关口内因得到了兀鲁图斯的直接关注，所以基础建设方面不仅快，还建设得相对较好。比如铺在路面的水泥，因产量不高的缘故，如今也只有少数大城池才有机会用上。

    但大连这座新兴的港口城市，路面全部都用上了水泥硬化处理。两旁的房子，也多是水泥建筑。并且楼层大多在三到五层，一两层的极为少见。

    眼下大连港的气温还不高，从海面吹来的海风除了带着咸湿的味道外，还有几分寒意。

    由于此城是兀鲁图斯直接让工部监督造办，所以规划上，也无杂乱无章之感。每个街巷在建立之前，便都深挖了下水道。以便在雨季来临时，也不会出现排水不畅的情况。而且主路可以同时并行十六辆马车，为东蒙古境内少有的双向十六车道。

    其主路之宽，连上京城都有不如。

    考虑到裁弯取直，主路是直接通往港口码头的。并且不止一处。

    其中主港设在了后世的大连中山区，副港则在旅顺的铁山。

    因是初建，如今开放的只有主港，副港被兀鲁图斯定为军港，已经有少量的船只囤积在当地。

    到了这里，兀鲁图斯让西军都督乌兰巴日、副都督特木伦先去副港，而他自己，则领着剩下的人去了主港。初次来到此地，不去主港看看，怎么都是一种遗憾。

    由于现在还不是南船北上的时节，所以路上的车驾不是很多。行驶在宽阔的水泥马路上，哒哒哒的马蹄声和车辆的木轮在地上碾压的声音混杂在了一起。

    兀鲁图斯一路都在看着马路两旁的建筑，看上去全都是新修的。虽然很多都关门上了锁，但已经有不少新做的招牌挂在了上面。也是这地方临近码头，因而很多都是作为仓库使用。

    当马车停下的时候，石抹哚察告诉兀鲁图斯一行人，港口到了。

    掀开车帘，强劲的寒风立时扑面而来，吹的众人的衣衫呼呼作响。穿着宽袍大袖的王贺与宋德芳，整个人更像充气的气球一样，马上以肉眼可见的速度鼓胀了起来。

    合玉成马上让底下的人寻了个避风的地方，这下众人说话，才互相听得见。

