    杨奕、余疏浅、陈韫三人主导，加上吴达康等老戏骨的助阵，这一次的宣传声势还不错，至少是把知名度打出去了一些，剩下的就得看剧组和平台那边的金钱宣传攻势如何了。

    平台那边对于《我们的岁月如歌》还是很看好的，在陈韫他们的宣传过后，他们也开始了铺天盖地的宣传，反正短视频上边的自媒体、营销号是买了不少，还适当地放出了一些花絮，供营销号和自媒体们流传出去宣传预告。

    网民们现在基本上都困在家里，本来就对网络比较关注，这么一宣传，一下子就有了作用，俊男靓女当主演，老戏骨们作为演技担当，大家的期待值还是蛮高的，只是很多人对这主演的演技有点质疑，相比较于戏骨们，这长得好看的年轻演员们多少有点“绣花枕头”的意思了。

    不过从放出来的宣传片里边，年轻演员们的演技看着还是在线的，没有出现什么尴尬的演技，就凭着这些片段便足够让人期待了。

    只是大家不清楚这会不会又是一部预告即全片的影视作品。

    现在有不少影视作品剪辑出来的预告片的确是挺吸引人的，可被预告片吸引进去之后才发现，这后期是把全片能看的全部剪辑到预告片里边了，剩下的全是垃圾。

    预告片成了电影的总结，多少就有些坑人了。

    在网民们的期待和质疑中，出品方和平台的金钱宣传攻势达成了成效，这个关注度是达到了，最后还是得回归到作品的质量本身。

    但高导最不担心的就是这个，这应该是他拍过的剧情、镜头以及演员表现最好的一步作品。

    而且这部剧的立意也比较深刻，不像现在烂大街的玛丽苏偶像剧或是小甜剧，是对生活、对人生有思考，对不同境遇中的人和人之间的情感有刻画的。

    这部剧虽然主演排在前边的是陈韫他们几个年轻演员，但老戏骨们的角色重量也丝毫不亚于这些年轻演员们，这是一部群像剧，剧情不是专门围绕某些角色的，而是如此多刻画细腻的角色才创造出了这么一个故事。

    在宣传上边，陈韫拒绝了剧组炒CP的提议后，剧组这边便把宣传力量放在了“天才围棋少年和大大咧咧的废柴少女”的CP宣传上，余疏浅也和杨奕配合着宣传增加了互动。

    至于陈韫这边，他宣传新书也确实让很多人对他的作品抱有期待，也陈韫给自己新书吸引过来的流量，出版社那边决定加快出版事宜，希望能够乘着这趟流量的快车获取好成绩。

    不过，新书宣传除了吸引到了粉丝和路人，还把周欢这位被迫暂停剧组筹备的新晋导演给吸引了过来，他在看到新闻的时候就联系上了陈韫。

    “韫哥儿你这出新书了也不知会我一声？虽然不一定能帮你宣传什么，但给你多贡献一本书的售卖量还是没问题的。”周欢开玩笑道。

    “到时候我拿到书了直接送你几本，你不用买了。”陈韫哭笑不得。

    “当然，如果你能早些给我一睹为快那更好了，我现在也闲在家没事做不如欣赏一下你的大作。”

    “没事做？你不是在筹备剧组吗？”陈韫好奇道。

    “因为疫情被迫暂停了，本来团队组得差不多了，选角也快完成了，结果疫情一来，全部被迫停止，还在等通知，什么时候能够开工了才能继续下午。”

    陈韫听着周欢的描述，也能感受到他心里边的郁闷。

    《一只猫的使命》这个本子应该能称得上是他的出道作品，他是找了挺久的故事的，后来机缘巧合之间才从新闻里边了解到了陈韫这部作品，最后联系上买下版权进行改编。

    剧本上边没问题之后，有他爹周远山的人脉，试镜和剧组都不难组，可惜就可惜在遇到了疫情这个天灾，耽搁几个月一切都得重来。

    “等之后有些角色还得重新选，制作团队的人员也会有变动，又得费不少时间。”周欢叹了一口气。

    “看开一点，好事多磨，好作品总是会经历一些曲折的。”陈韫安慰道。

    “希望如此。不过新作我能提前看看？”

    “可以，你只要别外传就行了。”

    “这部作品是什么类型的？”

    “短篇，是一个好故事，如果你有兴趣的话可以多琢磨琢磨。”陈韫笑道，对《情书》很是自信。

    “哟吼？你对新作品评价这么高，那我可得好好鉴赏一下了。”

    周欢被陈韫的自信满满引起了兴趣，他眼里的陈韫是个挺谦虚的人，他既然能开口让他琢磨琢磨这个故事，也就是说明他对自己这个故事很有自信，而且是能够改编为影视作品的自信。

    陈韫在询问白灼灼他那个稍微有些“冒失”的举动不会有什么影响后，便将进行润色后的作品文件私发给了周欢。

    然后……

    凌晨四点钟，在陈韫熟睡的时候，周欢给陈韫打来了电话。

    “凌晨四点钟你给我打电话？你能不能有个正常人的作息？”陈韫接到电话的时候人有点崩溃，不过在听到周欢打电话的来意后，心里的不满倒是消去了不少。

    “这故事我看了四五遍，真的很有搞头诶！有些场景我直接就在脑海中出现了画面，我感觉这个故事比《猫之缘》更适合改编成电影。”周欢字里行间都在表现着对《情书》的喜爱。

    “每一张借书卡上边都是对方的名字，每一张借书卡都是一封情书，不愧是你啊韫哥儿，《情书》这书名是从这里来的，真不错！我现在好想拍这个！”

    “所以你就不看时间凌晨四点钟给我打电话过来？”陈韫露出了些许笑意，却还是在表现着自己的不耐。

    周欢的见猎心喜让陈韫挺开心的，毕竟这是他自己一个字一个字敲出来的故事。

    “我喜欢这个故事啊！”

    “但是，你应该知道这个故事要改编的话，估计是部文艺片。”陈韫说道。

    “文艺片又怎样？故事好就足够啦！所以……这个故事到时候也让我来呗？”

    “你先把《一只猫的使命》拍出来给我看看成色再说。现在才四点钟，我还得睡觉呢！就先这样了，有事明天再说。”

