    “你如果能杀我，就尽管动手杀杀看好了。

    敢羞辱我家小姐，你必死！”

    刘管家寒声道。

    “哈哈！”

    痦子青年盯着刘管家看了几眼，再度确认了刘管家的实力，不禁哈哈一笑，道：

    “你一个四阶鬼王，居然敢对我这个五阶鬼王说这样的话，我看你是想讨好主子想疯了吧？”

    “废话少说！”

    刘管家低喝一声，魂力运转，加持到手中的马鞭上，而后左右一甩，竟甩出了一道蛇影来。

    这是他的最强鬼术，蛇影鞭。

    他知道这些坏人已经铁了心要跟他们为敌，此战已经在所难免，所以不能再有所保留。

    “臭家伙，你活腻了！”

    区区一个四阶鬼王，居然敢主动向他出鞭子，简直不知天高地厚。

    痦子青年顿时暴怒，全身衣服鼓胀，一股强悍的气势拔地而起。

    铿锵一声，一把短剑被他拔出，手臂轻挥。

    唰！

    一股凌厉的剑气瞬间横扫而来，刘管家的蛇影鞭，竟被那剑气直接斩成两断。

    刘管家目光凝重，痦子青年实力极强，又是剑道高手，他的蛇影鞭，在对面剑气的斩击，连一丝反抗的机会都没有。

    “小姐，退回马车内，跟龙王公子在一起，有他在，你必定安然无忧！”

    刘管家沉声说道。

    “那你呢？你能打赢他们吗？”

    龙芷宣面色苍白的问道。

    “这些家伙，魂力比我强，是非常棘手的对手。

    但小姐放心，我既然是龙城主的管家，就一定会负责好你的安全，不会退缩半步！”

    刘管家一边说一边再次运转魂力，准备下一次的攻击。

    他没有说自己不如对方，免得会让小姐害怕。

    “刘叔，不如我们把龙王哥哥叫醒吧，有他在，你就不用跟他们打了。”

    龙芷宣担心刘管家会受伤，想把林天佑从马车里叫出来。

    “不必，龙王是护送你的，我何得何能，可以得到他的保护？”

    刘管家有自知之明，林天佑是那么高傲的男人，怎么会关心他的生死？

    如果遇到坏人，就把林天佑叫出来，说不定会惹烦了那位天才。

    至少，也得先让他跟对方拼一轮吧。

    “哦？你们还有护送的帮手在？”

    痦子青年戏谑道：

    “还是让他出来吧，否则，你们将没有机会了。”

    “阿尺，半分钟已经过去，别再玩了，将他们杀掉。

    还有，他刚才说的护卫应该逃了，不用再去在意！”

    风哥突然开口说道。

    他听刘管家说还有帮手在，便用神识扫了一下马车。

    结果并没有发现任何异常。

    “什么？半分钟就过去了？”

    痦子青年猛的将头看向刘管家，狰狞道：

    “老子那珍贵的半分钟，就被你这个杂碎给毁了，今天我要将你血腥虐杀！”

    “鬼术，半尺之剑！”

    魂力灌注，便是一剑倾全力向刘管家斩过来。

    这一剑的力量，足以将他斩成两截！

    “幻影蛇鞭！”

    刘管家全身一震，面对这全力而来的一剑，他咬紧牙齿，以魂力幻化出无数条的蛇影，用来硬撼对方的一剑。

    砰！！

    闷响传来，刘管家顿时倒退数步，被那一剑的魂力震的气血翻涌。

    一口鲜血从口中喷出。

    “刘叔！”

    龙芷宣并没有回马车里，看到刘管家被一剑打成这样，她惊惧不已，立刻跑过去，不顾危险，扶他起来。

    “小、小姐，你怎么还不进马车，这些人很残忍的！”

    刘管家心里着急，又是一口鲜血喷了出来。

    “怎么回事？我全力一剑，也斩不死你？”

    痦子青年大怒。

    “对方穿了高级宝甲，能扛住你这一剑，并没有什么意外。

    下一剑，斩他的脖子，这样，他就必死！”

    风哥淡淡的开口。

    “可恶，一个城主的管家都有这么好的宝甲，不行，待我杀了他，他身上的宝物，都归我！”

    痦子青年大声叫道。

    “随便你。”

    风哥一点不在意。

    “那就好！”

    痦子青年眼睛盯着龙芷宣，心想既然不能让他爽了，那至少也要让他摸个痛快。

    “小妞，你给我过来吧！”

    只见他跨前一步，左手已经向着龙芷宣抓去。

    龙芷宣俏脸煞白，想要动弹，却发现自己身体被压制，根本动不了。

    “英灵戒指，我得把英灵叫出来战斗！”

    龙芷宣伸手想去触摸英灵戒指。

    可她全身上下被一道魂力威压封锁，完全用不上劲。

    “完了！”

    她心头涌上了一抹凄然，实在没想到，此行去天子城，居然会遇到这样变态的恶鬼。

    要是先一步把英灵叫出来，说不定能改变这样的结局。

    可她听从父亲的话，不想让别人知道自己的英灵是什么底细。

    一切，都似乎晚了。

    痦子青年的手掌已经快要碰到龙芷宣的胸，就在此刻，他身后的风哥却是目光一凝。

    大喝道：

    “阿尺，后退！”

    可惜，已经晚了，就听‘刺啦’一声皮肉撕裂的声音响起。

    而后这片空间，大量的血水洒向天空。

    痦子青年上半身和下半身已经分家，倒在地上，双眼充满了不可置信。

    他到魂灭的一刻，连是谁将他杀掉的都还没有搞明白。

    “啊！”

    突如其来的血雨，令龙芷宣以及刘管家等人全都惊呆了，他们骇然无比，吓得后退一步。

    他们也没有看清到底是什么人出的手，一个恶鬼就这样被人分尸，鬼命当场消亡。

    风哥原来镇定的表情，露出了诧异骇然之色。

    他感觉到一股强绝无匹的力量直冲来，身形不由自主的连连后退。

    这一退，便是数十米远。

    而后他站在地面，面带惊讶的看向前方。

    在前方的马车赶车的座位上，突然出现了一个年龄不大的少年。

    那少年背靠着马车，似乎刚睡醒的样子。

    他一手插兜，一手则轻捂嘴巴，打着哈欠。

    虽然有气无力，但那份潇洒和帅气，却不曾减少半分！

    “龙王……哥哥？”

    龙芷宣面色惊疑不定。

    刚才的一幕，她不确定是不是林天佑所为。

    但现在，场上除了那个冷酷的少年，再无他人。

