    俞天摇头：“不是替代，而是和普通一阶梦魇弹药同时生产。普通子弹人力成本也最低，灭杀一阶丧尸依旧最划算。这种子弹穿透性强进入体内后的爆炸性也强，对二阶和三阶丧尸会比普通子弹更有效，但就是制作成本和工艺要求更高。”

    孟琳开始仔细观察这种子弹。

    子弹与普通一阶梦魇弹药弹头不同，为更加尖锐的锥形，穿透力更强，同时弹头与弹身的重量比重明显大于普通弹药，更重的弹头对射程精度有影响，但同时命中之后威力也将明显大于普通弹药。

    有付军的教导，孟琳如今也不再是以前只会机械性复制俞天操作的新手，一眼就看出这里面的结构差异。虽然只是很小的一点改变名单在对付丧尸上面效果一定会很明显。

    “我现在做给你们看。”

    “你稍微等一下，我把易阳也叫过来学。”

    孟琳直接将正在赶工的刘易阳也叫到俞天跟前，俞天开始制作，每一步都进行详细的讲解，孟琳和刘易阳聚精会神地观察，时不时提出自己的问题。

    十分钟后一枚穿甲爆弹制作成功，这还是俞天刻意放慢了速度的情况。

    看到穿甲爆弹的制作成功，刘易阳对俞天此刻简直佩服到五体投地。现在刘易阳也从付军他们那里懂了不少，自然知道什么样的子弹对杀丧尸更高效，俞天仿佛就像一个深不见底的数据库，每次都能给人惊喜。

    “这种穿甲爆弹的复杂程度最起码是普通一阶弹药三倍，而且还要用到部分二阶梦魇结晶，威力增加的同时危险性也大大增加！”

    “这个子弹的核心是要将一阶粉末和二阶粉末等比例混合制作成内燃火药，弹头用二阶梦魇结晶单独制作。一定不要弄错。”

    俞天着重强调了几个要点，孟琳和刘易阳已经忍不住开始制作。俞天在旁边指导两人制作，孟琳率先掌握，但刘易阳也不慢，而且两人期间都没有出什么问题。

    并不是俞天不想普及，而是这种弹头制作繁琐产量低，必须优先用普通的一阶弹药满足全军的需求，如今一阶梦魇子弹库存充足，再加上二阶梦魇结晶因为第二轮广泛性突变富余起来。也算是基本满足制作特种子弹的条件。

    孟琳带上刘易阳立刻开始着手制作，前期制作和一阶梦魇弹药一样，他们完全可以直接在一阶梦魇弹药上面改造，换掉弹头和内置火药就行，在临走前应该能紧急出产一批。

    俞天也没有闲着，他走到一个偏僻无人的地方。

    “系统，通报当前状态情况。”

    【当前等级LV9，现共有狩魔点：15784。升级所需狩魔点：15784/15000】

    虽然能升级，但那升级之后除了能获得4个自由属性点之外，他也没有狩魔点兑换系统新出来的东西，反而不如用在其他方面提高自己的战力。

    心中做好决策，俞天掏出一沓白纸，开始在上面周密地画出结构图。

    在前世，俞天就是军事器械的专家，梦魇子弹就是他在弹尽粮绝中做出来的，所以在他脑海里实际上有着数十种子弹的结构框架，只不过大多数都必须要以三阶梦魇结晶为基础原料。

    现在的库存还不足以让俞天挥霍到装备全军，但这次准四阶食脑者的刺激，让俞天深刻意识到了前路的危险，就算是制作一些东西成本极高，此刻也必须得拿出来了！

    将早已设计好的图纸铺在地上，俞天开始画出一个个设计图。

    子弹等级按照弹头材料来划分，无论内燃火药的搭配是什么，弹头采用一阶梦魇结晶来制作就算是一阶弹药。

    俞天第一个要做的是多头弹。多头弹顾名思义就是一发子弹里有多个弹头，一枚子弹激发后能射出3个弹头。虽然损失一些精度，但这点损失在面对丧尸群的时候根本可以忽略不计，但却可以明显填补火力不足的空白。

    第一步就是制作头弹的一阶特制弹头。制作工艺比普通子弹复杂，需要将弹头的尺寸精度再次提高，同时平稳地叠加在一起，并且保证弹头在构架内轴心和重心完全重叠。

    任何一点偏差在实战中都会导致精度的大范围降低！不仅如此还会大大增加枪械的各项损耗和卡壳炸膛的几率，技术不够实际上得不偿失。

    之后俞天就开始制作这种高级子弹的内燃火药。将一阶梦魇结晶和二阶梦魇结晶用系统打磨成粉末，随后以一种特殊比例混合在一起组成爆燃结构。

    要保证射出去的弹头都有杀伤就得保证足够的爆发力。只有这样的组合才能保证多弹头的杀伤，这种混合配方是狩魔小队的爆破大师尝试过无数次后得到的最佳配比，也成为了当年狩魔小队的最大底牌之一。

    做着做着俞天脑海中不禁又浮现出一个身影。

    李洛，狩魔小队中代号疯犬的爆破大师，这种用各阶粉末混合在一起的作战手段就是他的拿手好戏，也是李洛、楚月和俞天三人一起设计出了后续狩魔小队的一系列特种弹药。

    “不知道这家伙现在死没死，以他的能耐应该没事。”俞天眼中的回忆一闪而逝。最后一战疯犬为了掩护撤退，抱着他临时调配的巅峰炸药试图与邪神同归于尽，但可惜最后还是失败了。

    “希望你们都还好。我们龙城再见吧！”

    收起回忆，俞天聚精会神的继续制作多头弹。

    这种制作极其耗费手工，对孟琳他们来说一颗多头弹的制作时间他们足以制作十颗普通弹药，完全划不来，但对拥有系统加工程序的俞天来说他只要掌控好精度，操作完全由系统完成，时间成本极低！付出的就是狩魔点。

    不到半个小时，俞天已经制作出一千颗多头弹，专门挑选一个弹鼓存放多头弹，随后俞天又开始进行下一种子弹的制作。

    有对付丧尸群的武器，自然要有对付高端丧尸的必杀底牌，最致命有效的就是穿甲狙击弹。

    这可是当年狩魔小队的真正底牌之一！

    与狙击步枪弹不同，狙击步枪弹设计时针对的是人体这样的柔软目标，所以他注重的是初始动能，子弹飞行距离以及精度。

    但随着战斗对象从人变成了拥有坚硬骨骼甚至铠甲的怪物，普通狙击步枪弹的设计缺陷就显露出来。穿甲狙击弹针对的是远距离硬质目标，对所有高级丧尸都很有效。

