    “你们不是落血山脉的人，你们到底是什么人？”

    姬德龙浑身寒毛都竖了起来，惊怒嘶吼道，这群家伙是异魔族的人，有怎么会是来自落血山脉？难道是莫家故意派来灭杀他们姬家的？

    不对，如果是莫家派来的，刚才又怎么会杀莫武极那些人，就算是苦肉计也太狠了。

    可不是莫家派来的，又能是谁？

    如今天武大陆的异魔族，都听从飘渺宫号令，虽然他姬家和莫家也有异魔族强者坐镇，可对方根本不听他们两大家族的，只有飘渺宫才能真正调动他们，难道是飘渺宫想灭了他们姬家？

    可如果真的是飘渺宫想这么做，也用不着这么麻烦吧？

    在姬德龙心中惊怒万分之时，骷髅舵主的骨鞭也终于包裹住了姬德龙。

    “啊！”

    骨鞭缠住他的瞬间，姬德龙身上顿时冒出了道道黑烟，发出痛苦的嘶吼。

    他惊怒之中，急忙想要挣脱骨鞭的束缚，但是这骨鞭怎么都挣脱不开，并且，道道阴冷的力量从中渗透而来，迅速的腐蚀他的灵魂。

    “爆！”

    关键时刻，他顾不得太多，头顶之上，顿时有血脉浮现，要当场爆开，挣脱束缚，逃离这里。

    可就在这时！

    “古宙血脉！”

    嗡！

    古苍武皇身上，陡然弥漫出一股诡异的力量，这股力量一出现，姬德龙原本准备自爆的血脉顿时一滞。

    而就是这一停滞，魔卡拉和骷髅舵主的攻击已然再一次的落下了。

    噗的一声，姬德龙的脑袋直接爆开了，整个惨叫一声，被轰碎开来。

    “哈哈哈，美味的血肉。”

    魔卡拉和骷髅舵主同时用力一吸，一个吞噬了姬德龙的精血，另一个吞噬了姬德龙的灵魂，两人脸上俱是露出了满意陶醉的表情，并且两人身上的气息，竟然再一次的有了隐隐的提升。

    后期武帝，实在是太美味了。

    两人有些陶醉道，如果每天有这等美食想用，他们岂会愁修为恢复不了？恐怕要不了多久就能恢复到曾经的巅峰了吧。

    “好了，你们两个别陶醉了，他喵的，一个后期武帝而已，浪费这么长时间，废物。”

    大黑猫不满说了句，身形一晃，倏地消失在了虚空。

    “走，我们也去看看，是不是主人在那里渡劫，不过这样的天雷，除非主人，还有哪个变态能引来？”

    魔卡拉和骷髅舵主哈哈一笑，朝着前方的雷区掠去。

    古苍武皇也紧跟而去，先前他们一进入祖地，就和秦尘连上了感应，发现彼此之间的灵魂联系前所未有的强，三人也就放心了，知晓秦尘安然无恙，也就没那么着急了。

    在他们看来，敢和主人作对，着急和倒霉的应该是那姬家之人。

    正如魔卡拉他们猜想的那样，此刻的姬家老祖等人，急的头都快要气炸了。

    轰隆！

    天空中无尽雷光涌动，整个姬家祖地都被雷光充斥了，大量的强者在天雷之下哀嚎，浑身焦黑。

    这雷劫太强了，漫漫雷光倾泻下来，像是一条雷光瀑布，轰落下来。

    这等威势太过可怕了。

    身为武帝老祖，他们见识过的雷劫太多了，但从来没有见过一个人的雷劫会像今天这么可怕。

    正常武帝的雷劫，是一道道，三九天劫、六九天劫或者九九天劫，可现在呢？漫天天劫倾泻 ，像是一条大江倾倒而下，这样的气势太吓人，也太恐怖。

    虚空中，雷劫亿万道，充斥一切，哪怕姬无法再强，也难以承受，收缩血海珠的血海范围，霎时间，有数十上百人炸开，太惨烈了。

    “啊！”

    姬无法嘶吼，睚眦俱裂，两眼赤红。

    这些都是他姬家最顶级的底蕴啊，却一瞬间死了那么多，这样的损失太大了，等于一瞬间，姬家数十年的积蓄瞬间被毁，让人惊怒。

    “过来！”

    姬无法嘶吼，将大长老、朽异魔君等后期武帝汇聚在一起，组成一个新的战阵，他浑身绽放血光，如同魔神一般，滔天血气在这片雷海中浮沉，艰难抵挡。

    他要保住更多的人，否则，他活下来了，其他人都陨落了，那姬家同样等于完了。

    而这时，秦尘也没有太多的精力去和姬无法纠缠了，因为，雷劫愈发强横了，连他也开始感到了吃力。

    天空，破开了一个无比巨大的黑洞，黑洞内部，无穷无尽的能量压缩在一起，疯狂旋转，最后形成一个超级能量漩涡，能量漩涡中，黑色的雷暴倾泻下来。

    轰轰轰！

    这些黑色雷电愈发恐怖，比之前的雷光强盛太多了，空间被撕出一条条细密的裂缝，裂缝不断蔓延，最后如蛛网一般把秦尘围在中间。

    这毁灭气息太可怕了， 让人心悸和惊悚，姬如月顿时紧张的看过来。

    她也在渡劫，但这些黑色毁灭雷光却没有波及到她。

    “不要过来！”秦尘冷喝，目光凝重，他浑身寒毛竖起，感受到了强烈的威胁。

    下一刻，黑色风暴朝着秦尘冲刷过来，以秦尘的眼力，何尝看不出，这黑色雷暴，锐利无比，仿佛是由无穷无尽的黑色小剑组成，哪怕是一片山脉，遇到黑色雷暴，都要被轰成粉末。

    轰！

    方圆百丈，一下子被黑色雷暴吞噬，秦尘的人影一下子被冲灭了，看不到身影所在。

    轰咔！

    雷暴炸开，无尽的黑色能量在一瞬间爆发，姬无法等人狼狈的被冲飞出去，“啊”，有人惨叫，这毁灭雷暴的威力太可怕了，哪怕只是被余波波及到，位于血海之下他们也难以承受。

    当场，有人炸开了，那是两名中期武帝强者，位于雷暴一侧，难承其重。

    “这是什么雷劫？”姬无法等人骇然看着这一幕，太恐怖了，大长老内心也在惊颤，这还是一个武帝雷劫吗？那威力，恐怕不是老祖的血海珠庇佑，连他也要受伤，太可怕了。

    噗！

    雷暴炸开，一道身影飞了出来，是秦尘，他浑身衣袍破碎，极其狼狈，嘴角有鲜血溢下，头发散乱，浑身有些焦黑。

    这毁灭雷暴太过恐怖，连他也受伤了，体内经脉裂开，气息浮动，浑身灼烫无比。

