    第4983章

    被一阵羞辱，郑军顿时就是一个哆嗦，随后反应过来，尖声道：“出千，你们出千！”

    “否则的话，怎么可能拿到至尊宝！”

    “那概率还没有万分之一！！”

    “出千！？”

    听到这话，夏双寒微微一笑，而后眸子生寒的开口。

    “郑先生，说话要讲究证据。”

    “我们这里可是正规场所！”

    “做的就是信誉的生意！”

    “出千是绝对没有的！”

    “如果你输不起的话，你直说。”

    “我们也可以不要你的女儿，不要你的别墅，要其他......”

    郑军微微一愣，随后大喜道：“要什么？你说，我都给你......”

    “一根手指，一个亿......”

    夏双寒淡淡开口，随后故作惊讶道。

    “哎呀，我忘记了，你只有十根手指......”

    “要么用十根手指换回你的两个女儿，要么用十根手指换回你的别墅......”

    “不知道，郑先生你怎么选！？”

    听到夏双寒的话，四周再度传出了哄笑声。

    杀人诛心啊！

    夏双寒这一招真的是太狠了！

    简直就把郑军玩弄于股掌之上啊！

    “我们都不选......”

    就在郑军纠结到了极致的时候，一道清冷的声音传来。

    “我们选，再和你赌一局......”

    “一局定胜负。”

    “赢了，之前我爹输的东西你给我退回来。”

    “输了，我跟你走，还把第九支的郑家公司赔给你。”

    “如何，夏双寒，你敢玩吗？”

    伴随着声音传出，就见到一道靓丽曼妙的身影出现，赫然是郑漫儿。

    叶昊和霍少卿两人跟在她身后走了进来。

    刚刚在进来的时候，他们就听到了郑军和夏双寒的对话。

    叶昊原本准备出手，但是却被郑漫儿拦住了。

    她要用自己的方法来解决这件事。

    只能说，这个女人确实成熟了。

    所以叶昊挥手挡住了欲言又止的霍少卿，神色淡漠的看着这一幕。

    见到郑漫儿出现，夏双寒眼前顿时就是一亮，他的呼吸瞬间重了几分，整个人都变得神采奕奕了起来。

    在他的眼里，郑漫儿此刻就如同垫板上的鱼肉一般，能随意他摆弄。

    “啧啧啧，果然真人比照片好看了一万倍啊！”

    “也不知道郑先生这样的废物，怎么生出你这么好看的女儿！”

    “行，既然佳人有约，我就和你玩一局！”

    “骰子？牌九？还是二十一点，任选。”

    说到这里，夏双寒一脸志在必得之色。

    郑漫儿冷冷道：“我不懂你们这些乱七八糟的东西，所以，我们就玩骰子吧。”

    “比输赢，一句定胜负。”

    “痛快！”

    夏双寒一挥手，很快就有人送了两份骰子上来。

    “你先还是我先？”

    郑漫儿拿起骰钟，摇晃几下就放在了桌面上。

    夏双寒的耳朵微微一跳，而后轻笑一声，也是一晃骰钟，让将其盖在了桌面上。

    只不过在没有人注意到的瞬间，叶昊淡漠一笑，右脚轻轻一踏。

    夏双寒能出千，他自然也能。

    “美女，开盖吧。”

    夏双寒微微一笑。

    “女士优先。”

