    来到江城。

    周萧和陈荔分道扬镳，车被陈荔开走了，她四处跑跑需要个代步工具，周萧还是个好老板的，宁可自己打车或者找别人开车来接，也不愿意让自己的员工打车耽误功夫。

    就送到绿意小厨门口。

    女人已经到了，她没进去，就站在店门口，看到周萧之后立刻迎了上来。

    “来都来了，怎么不进去等？”周萧问候。

    “不用。”女人浅浅说了一句，不知道是说不用进去等，还是不用这么客气。

    “进去吧，喝杯茶，我请你。”周萧诚心相邀。

    女人脸色为难，不想答应来着，可周萧已经走进了店中，她只好不是很情愿的跟了进去。

    这边的店长是个女的，杨倩已经不负责这边的事情了，招聘了一位有相关经验的店长，之前在某三星级酒店工作过，有着方面的经验，年龄三十来岁，是一位妙龄少妇。

    说真的，这样的店主能给店里招揽来不少生意。

    就像一间网吧倘若有一个漂亮的收银员，生意也会随之变得不同一样。

    就算客人们知道自己绝对不会和这个漂亮的女人发生什么，但在相同情况下，绝对会选择来到这家店。

    别说是对客人们的吸引力了，在看到店长的时候，周萧都略微怔住了。

    “周总好。”

    店长的声音很娇媚，身体也肯定非常柔软。

    这个女人让周萧想到了汪琴，但她绝对没有汪琴那么开放。

    “嗯。我们这是第一次见面吧，你好像是叫胡琳，是吧？”周萧努力记起她的名字。

    “是的，周总。”胡琳微笑。

    “听杨倩说过一次，最近临江县的事情太多了，一直没时间回江城。哦，对了，二号小包没人吧？”

    “现在没有。”

    “嗯，先空出来吧，上一壶茶，我和这位客人有点事情要聊。”

    胡琳看向周萧身后的女人，微微点头。

    二人去包间了。

    服务员凑了过来，小声说：“店长，你说这个女的和周总什么关系啊，我看她在门口都等了俩小时了。”

    “没听周总说，是客人。”胡琳说着。

    “我看不像。”

    “你啊，不想丢工作就别乱说话。”

    “有点儿好奇啊，周总又有钱，又有本事，要是我能有周总这么个男朋友就好了。”

    胡琳白了她一眼，警告了她几句，自己送茶去了。

    送完茶。

    给关上了门。

    不管包间里会发生什么，都不是她一个小小的店长需要知道的。

    她明显还是想多了。

    也不怨她会想多。

    毕竟周萧在她们的眼中，实在是太年轻了。

    年轻人嘛。

    总是难以抵制诱惑的。

    尤其是这个女大学生看起来还挺漂亮。

    包间里。

    女人坐着没说话，捧着茶杯喝了一口之后。

    听到了周萧说话：“有件事情，我得跟你道歉，之前给你东西的时候留了一个心眼，给你的份量是两天的，我原本以为你昨天就会跟我要了，没想到是在今天，比我预料之中多用了一天，我想知道你是多用了一天，还是有一天没用。”

    “一拿回去，我就用了。”

    女人微微一讶。

    明显没想到这里面还暗含门道。

    “蜂蜜柚子茶的美颜效果是显著的，祛疤效果其实没有美颜效果那么显著，如果我没有猜错的话，你应该是把蜂蜜柚子茶过多稀释了，所以才多用了一天对不对？”周萧尽量保持和善的语气。

    女人微微点头。

    小心翼翼，又十分害怕的样子。

    “你不用紧张。”周萧又给她倒茶。

    “我不紧张。”

    明明已经紧张到一只手都拿不住杯子了。

    周萧真想吐槽。

    他并不知道，这个女人确实不紧张，她是害怕！

    害怕让曾老板自己知道私下和周萧会面。

    周萧也不勉强她承认紧张，摆出柔和的笑容道：“我呢，也没别的意思，就是想看看你这么稀释之后，身体上的伤疤是不是真的出现好转了。”

    祛疤最明显的还是外观，必须要看到外观，才可以完全确定效果。

    但有一个巨大的问题。

    这个女人的伤口是在身体上的，除此之外，胳膊上都没有伤口。

    可以看腿。

    小腿上也有伤口。

    但直接说出来的话，就有点儿太那什么的嫌疑了。

    周萧期待的看着女人。

    女人抿着嘴，警惕的注视着周萧。

    “这有点儿把你当成试验品的意思了，我向你道歉，我担保绝对不会对你有任何非分之想，你可以拿手机录像。”周萧就差发誓了。

    “嗯……”女人低低应声。

    然后，就看她卷起了裤腿。

    小腿上布着不少伤痕，一看就知道是鞭子打下的痕迹。

    周萧明白这个女人绝对不是那种单纯的女人，看到这伤痕并没有什么惊讶。

    看了腿上的伤痕。

    女人又微微撩起衣服，露出小腹和背部的伤痕。

    没有对比。

    也没办法确定这些伤痕之前是什么样子的。

    不用周萧问，女人递过手机道：“这是之前拍下来的。”

    “就是在用蜂蜜柚子茶之前拍的？”

    “嗯。”女人点头。

    “效果确实很显著。”周萧略微有些惊讶。“照片可以发给我吗？”

    女人点头。

    发了之前的照片，把现在身体上的伤痕也拍了照片。

    十分显著的变化。

    之前还能看出来鞭痕，现在已经明显淡化不少了。

    周萧狂喜。

    从目前的情况来看，蜂蜜柚子茶有很多可以优化的细节。

    喜悦之余，不忘记招呼那个女人：“这样好了，为了感谢你，你的伤疤在完全清除之前所用的蜂蜜柚子茶，我免费提供给你。”

    “那我可不可以提一个小要求？”女人比划着说道。

    “你说。”

    “可不可以把东西送到大学城，我来这边不方便。”

    “行。”周萧满口答应，也不问原因。

    女人松了一口气，连忙起身道：“我该走了。”

    周萧点头。

    女人开门离开，刚出门又折返了回来，说道：“对了，周总，我忘记跟你说了，蜂蜜柚子茶我是用生姜水稀释的，我朋友说生姜水对治疗疤痕有作用，我就试试了。”

