    冈村联队现在刚刚集结，兵力十分集中。

    都挤在一块儿很小的区域上。

    如果被大规模的炮击，后果不堪设想。

    那个挎斗子上的鬼子，嘿了一声，立刻就用脚发动摩托车。

    嘟嘟嘟。

    嘟嘟嘟。

    挎斗子摩托车冒着黑烟就启动了起来，在冈村的指挥下快速的转弯儿。

    日军联队指挥部里面的其他几个鬼子军官，也快速的爬上了一辆卡车。

    准备撤退。

    就在这个时候，天空中出现了四道灰色的痕迹，

    痕迹并不是很粗，但是正在快速的接近日军的联队，

    在硝烟的前面，还有几个小红点儿。

    那是炮弹在高速运动，和空气摩擦产生的火星儿。

    在炮弹的后面，除了硝烟，还能隐约的看到一圈一圈的透明波痕。

    那是因为炮弹的迅速速度太快，把空气进行挤压造成的。

    肉！！

    肉！！！

    炮弹和空气摩擦产生的尖锐呼啸声传了过来。

    听的冈村头皮发麻。

    整个人都不好了。

    轰隆隆！

    轰轰！！！

    几发炮弹砸了过来。

    直接砸到了鬼子堆儿里。

    一队刚刚列队的鬼子还没有开始撤退，队伍就被炸烂了。

    二十多个鬼子横着就飞了出去。

    猛烈的爆炸，把爆炸点周围的鬼子直接就给震死了。

    内脏被震成了烂泥。

    几个鬼子被弹片撕碎了，断手断脚乱飞。

    这四发炮弹刚砸过来，半空中就又出现了新的炮弹。

    间隔也就几秒钟。

    原来的鬼子炮兵阵地上，张雷正在指挥张大彪他们快速的炮击。

    鬼子的九二式步兵炮，操作十分的简便，很容易上手。

    而且张大彪本来就会操作。

    剩下的战士虽然刚开始不会操作，但是张雷演示了一边之后，魏二勇和陈三立刻就懂了。

    这里的关键，就是注意不要被步兵炮的后坐力给伤到就行。

    张雷命令，用最快的速度把炮弹发射出去，趁着日军联队现在还没有转移，狠狠的轰一阵。

    张雷大概的看了一下，鬼子的炮弹，差不多有五百发。

    “张大彪！留下一百发炮弹，剩下的，全部打出去！！”

    五百发炮弹，不能都打出去。

    张雷还准备剩下一百发运回独立团呢。

    现在独立团，就一周一门火炮和炮弹也不是很多。

    张雷想着，把炮弹给拉回去，步兵炮也弄回去。

    这样的话，独立团差不多就能组成一个炮兵营了。

    后面还有大仗要打，有了这几门步兵炮，独立团就吃不了亏。

    张大彪还是头一次这么打炮。

    炮弹管够儿！

    这感觉，简直爽爆了。

    炮弹发射的速度非常快，炮管儿都要打红了。

    鬼子的联队那里，到处都在爆炸。

    一片一片鬼子的尸体，都烧焦了。

    不少鬼子的尸体都还在烧着，火苗一窜一窜的。

    呲呲的冒着鬼子油。

    断手断脚到处都是。

    地面都被炸的算是尘土。

    冈村的小摩托，在疯狂的撤退。

    连着把好几个鬼子都给撞飞了。

    冈村挥舞着指挥刀，喊的嗓子都哑了：“快快滴闪开！我是冈村联队长，让我先过！！”

    别看鬼子的挎斗子摩托车不大，但是全速开起来，撞击力也是很强的。

    好几个鬼子都已经被的半死。

    痛苦的在地上打着滚儿。

    冈村的挎斗子，也被撞的一个坑又一个坑。

    紧跟在冈村后面的，是一辆卡车。上面坐着联队指挥部的其他人员。

    都是鬼子军官。

    车开的非常飘。

    比冈村的挎斗子还霸道。

    直接就把挡路的鬼子给撞死了。

    到底是卡车，比挎斗子摩托车牛逼多了。

    卡车的玻璃上被撞的都是血，都快看不清路了。

    突然，一发炮弹砸了过来。

    正对着鬼子的卡车。

    啊！！

    鬼子的卡车司机听着炮弹飞过来的声音，脑子都要飞出来了。

    脚猛的一下就把油门踩到了底。

    脸上写满了惊恐。

    这要是被炸到，他们这一车鬼子，就玩儿完了！

    想法是好的，但是卡车在炮弹面前，根本就不值一提。

    飞过来的炸弹，直接落在了卡车的斗子上。

    高速飞行的炸弹，把卡车的斗子砸了一个大洞。

    一个鬼子少尉运气比较差，刚好现在那个地方，被炮弹直接穿了过去。

    整个身体都没了，成了一堆碎肉。

    炮弹砸到地面上发生了爆炸。

    轰！！！

    爆炸产生的冲击波，把卡车整个给掀的飞了起来。

    因为是卡车底部发生了爆炸，所以整个卡车都被掀的离开了地面差不多两米。

    卡车上的鬼子，啊啊啊的就飞到了半空。

    一个鬼子少佐，鬼心眼子还挺多，在半空中抓住一个鬼子中尉，想要让他替自己挡一下弹片。

    只要安全落地，活命的机会还是有的。

    但是鬼子的身体还没落地，横大的一下爆炸发生了。

    卡车的巨大油箱，被炮弹爆炸产生的碎片给撕开了一道口子。

    里面的油咕嘟咕嘟的就冒了出来。

    这可是油，一遇到明火，立刻就腾的一下着了。

    火焰迅速的燃烧，直接钻进了卡车的大油箱。

    于是一声沉闷的爆炸，半空中的卡车直接被轰成了零件。

    着火的油料喷溅的到处都是。

    半空中的鬼子本来已经被震死了一大半，现在又被这么炸一下，炽热的火焰，直接就把所有的鬼子给吞噬了。

    等到鬼子摔倒地上以后，已经成了一团黑乎乎的肉。

    被烤焦了。

    卡车被炸成了零件，威力非常大。

    铁片子乱飞。

    周围的鬼子正在加紧撤退呢，突然满天的卡车零件就飞了过来。

    几乎就是一堵零件墙。

    几十个鬼子被零件给撕碎了，成了一滩血雾，连骨头都看不到了。

    爆炸的气浪，掀翻了冈村的挎斗子。

    啊！！！

    冈村本来刚想喘口气，没想到一股巨大的力量吹了过来，他和屁股下面的挎斗子摩托车，在地上翻了好几个跟头。

    那个开摩托车的鬼子摔断了脖子，不动了。

    冈村满脸是血的从地上爬了起来。

    一脸的懵逼。

    到底发生了什么！？

    一个小时后，炮击停止了。

    整个冈村联队，死伤保重，伤亡超过一千人。

    空气中弥漫着一股烤肉的味道。

