    药丹是个聪明人。

    或者说远古八族的族长就没有一个是白痴。

    面对萧舒展现出来的不讲道理的实力，药丹直接滑轨，打不过就拜老大。

    我都当小弟了，你总不能还揍我吧。

    不得不说，药丹这一点做的很机智。

    起码萧舒做掉药万归之后，对药族的敌意已经不剩多少。

    药族议事结束，薰儿也逛完了药族的宝库。

    许是觉得有些东西想要也不能拿, 小妮子干脆就不逛了。

    萧舒神识一扫，药族宝库之中的几样藏品便已经换成了萧舒给出的替代品。

    “萧舒哥哥，我转完了哦，拿了好几样东西呢。”

    薰儿并着小腿，蹦蹦跳跳，落在萧舒面前。

    萧舒摸了摸薰儿的小脑袋, 不动声色将几样薰儿入眼却没拿的东西放入薰儿的纳戒中。

    “是吗, 开心吗？”

    萧舒笑眯眯的, 看向薰儿的视线无比温柔。

    薰儿喜滋滋地点头，水灵灵的眸子弯如月牙。

    药丹站在药帝殿外，凭他的灵魂力量，早已察觉到了药帝殿中多出的那道陌生气息。

    这个忽然出现的小姑娘，浑身都散发着古族的味道，血脉之力浓郁到药丹都有些羡慕。

    ‘混球古元，他该不是把自己的亲女儿送出来了吧。’

    药丹站在门口咬牙切齿。

    都是远古种族，你这个浓眉大眼的家伙，怎么就能这么无耻呢？

    药丹心念一动，就开始寻觅起药族的出色女子。

    同为远古种族，药丹还就不信整个药族挑不出好看的女子。

    药帝殿中，萧舒已经是第二次叹气了。

    这位药族族长的识相程度，真的是超乎他的想象。

    “药丹，进来吧。”

    鬼知道这位药族族长继续想下去，会想到什么离奇的地方。

    萧舒无奈，只能招呼他进来。

    “前辈！”药丹进入大殿，二话不说，先行了一个大礼，“你要求的丹药已经炼制完成。”

    萧舒点点头, 却没有接话，而是道：“你想的事情，我是不会答应的。”

    “你就别动这方面的脑筋了。”

    药丹立刻点头，正色道：“前辈果然是正人君子，是我想的龌龊了。”

    薰儿在一旁听得有趣，柳眉无声轻挑两下，笑眯眯的看着萧舒。

    萧舒无奈，“算了算了，别打扰药族那些安心修行的女子了，你是族长，不是我的仆人。”

    药丹有些诧异，看萧舒没有生气的意思，道：“前辈到此，难道不是为了收服药族吗？”

    萧舒屈起中指一弹，药丹脑门一痛，顿时红肿起来。

    “谁告诉你我是来说收服药族的，”萧舒略带不屑道：“还是你们觉得谁能和我站在同一层台阶上？”

    这里的台阶, 自然指的就是实力的层次。

    药丹汗颜。

    或许整个药族加起来, 都难以让这位前辈离开座位吧。

    “准确的说，是所有远古种族加起来。”

    萧舒虽没有刻意的聆听药丹的心声, 但药丹的心声就像是在他耳边擂鼓，想不听都难。

    药丹神色一变，立刻低头，不敢再乱想。

    萧舒叹息，这就是他在遮天世界没有显圣的原因。

    比起建立不朽的势力，萧舒更想躺在凉椅上，静静的等待太阳跳出海面。

    那一瞬间的橙红漫天，胜过千万年独坐山巅。

    因为朝霞不会说话，它的美无声而绚丽，不因观者的境界而有任何的变化。

    但是一个势力的不同个体，他们的心声嘈杂起来，会让圣人都为之崩溃。

    而萧舒偏偏又是最讨厌这种事情的性格。

    “算了，记住我说的话，”萧舒伸手一招，一个个玉瓶从药丹的纳戒中飞出，足有二十多个，“顺便，对药尘身边的青年客气些，来日肯定会有报答。”

    药丹点头应是，只是一个恍惚，眼前的两人就消失了。

    他没有左顾右盼，而是思考着萧舒的话语。

    “族长，我们现在要怎么做？”

    一位药族的分堂长老站在药帝殿外，神情有些畏惧。

    药丹思绪转动，道：“吩咐下去，尽快找出药尘的踪迹，不得擅动，等我亲自处理。”

    那位长老立刻点头，恭声道：“是！”

    药丹站在空无一人的药帝殿中，如一尊雕塑。

    良久，他忽然轻叹一声，“希望，是一场缘吧。

    ……

    杳杳青天之上，一家九色的凤辇破空而行。

    薰儿驾驭着这架九凤辇，眸子里满是兴奋的色彩。

    她的实力自然还不到能够驾驭这架凤辇的地步，是萧舒强行将这架凤辇炼化，转赠予薰儿。

    “喔！！！”

    小妮子很少如此激动，但是凭借着‘自己’的力量在如此高的天上飞行，让她浑身上下都激动到颤栗。

    萧舒看着薰儿微微颤抖的纤细背影，果如一支出水青莲花般。

    他无声而笑，取出玉牌，将此刻的背影记录下来。

    分心一瞥刚刚离开魔兽山脉的小炎子，萧舒开始琢磨起接下来的事情。

    在斗破世界，他要做的事情并不多了。

    细细算来，也就等着小炎子一上云岚，纳兰嫣然心碎云岚山巅这件事情。

    除此以外。

    魂天帝已死，魂族从上到下，再无一人能够挑起大梁。

    加上萧舒随手捏死的吞灵族，魂族的没落已经注定了，只要放那虚无吞炎盯着就好。

    仔细思考了一番，萧舒确定无误。

    按理说，这方世界没事之后，他就该闭关，寻求破入仙王境界。

    但是萧舒看着前方开心无比的薰儿，萧舒放弃了直接返回遮天世界的打算。

    聚少离多，本就有些对不住痴心如一的薰儿，如今无事，要多陪陪她。

    萧舒是绝对不会将薰儿或者彩鳞带到遮天世界的。

    他的实力，还不足以在背后诡异高原的注视下为所欲为。

    他可以涉险，但是她们不行。

    ‘只是，带着薰儿前往斗罗世界，好像也不太行，这妮子非得气炸了。’

    萧舒想来想去，忽然灵光一闪。

    这个世界，可不止斗破一个位面。

    他忽然闭上眼睛。

    无尽的位面之海中，亿万缕星光忽然汇聚，纵横交织，构建出一道通天的星辰法相。

    法相的面貌，正是坐在车辇上的萧舒。

    法相施展神通，目光如金灯，洞穿无数位面。

    “找到了。”

    九凤辇上，萧舒低声。

    若是此刻盯着他眼睛仔细看，便能看到一个背着大戟的少年背影。

