
“来吧！”　　三血赤纹勇士状态下，格莱恩感觉自己仿佛有用不尽的气血之力，发出一声咆哮，而后便一跃而起。　　嘭！　　在半空中，格莱恩一拳轰出，强大的气血之力喷涌而出，仿佛一枚炮弹般冲向邪异者。　　萨维周身黑雾炸裂。　　一根根血色长舌宛如触须般舞动，但触碰到气血之拳后，却发出一阵音爆声响，化作一片血雾散逸。　　“这怎么可能！”　　萨维尖叫一声，原本透着掌控一切光泽的眼眸中，终于出现慌乱，周身舞动的长舌快速收拢，形成一片肉墙般的防护。　　“死！”格莱恩如猛虎下山。　　一记直拳砸在肉墙上，生生炸出一片深坑，腐烂的血肉向着四周扩散，连带着萨维都被击飞出去。　　嘭！　　邪异者萨维重重砸在了地上，周身舞动的触手长舌，也无力的垂了下去，仿佛受了重伤一般。　　“应该没悬念了……”恩佐喃喃道。　　透过阴影乌鸦的视野，他注视着普拉莫部落的景象，原本不可一世的邪异者萨维，在格莱恩吸收弑血之神赐予，成为三血赤纹勇士后，终于被一记猛拳重伤。　　局势也因此而扭转！　　自从被普拉莫部落驱逐后，萨维在平原上游荡很久，双腿也被几头布拉尔灰狼啃食，因此被格莱恩击落后，他只能依靠着触手将身体支撑起来，　　“格莱恩！”　　从地上爬起来后，萨维怨毒的望着格莱恩，咬牙切齿的吐出几枚音节，周身缠绕的黑雾再次沸腾，一根根血色长舌也挥舞了起来。　　“给我去死吧！”　　萨维尖叫一声，操控着血色长舌朝着格莱恩席卷而去，对方体内气血之力爆发，一把抓住一根血色长舌，而后生生将之扯断。　　然而，更多的血色长舌，却如同毒蛇般飞速袭来。　　“格莱恩，接着！”　　这时，老穆尔见状，连忙将一柄弯刀扔了过去，格莱恩接住弯刀后，顺势挥舞了起来。　　刷刷刷！　　弯刀划破空气，将一根根血色长舌斩断，而后格莱恩脚步迈动，快速冲向萨维，气血之力附着在弯刀之上，而后一刀挥舞出去。　　“啊！！！”　　随着气血之力凝聚的刀锋挥舞，邪异者萨维的惨叫声也响起，格莱恩全力挥刀攻击之下，竟然将他的躯体生生斩成了两半。　　黑雾缠绕的躯体被战成两半，邪异者却依旧没有死去，大量黑色血液挥洒在地上，两截腐烂的躯体之上，竟然生长出一根根肉芽般的触须，相互蔓延交织起来。　　“这是……自愈能力？”　　塔塔尔部落中，恩佐眉头一挑，望着被斩成两截，却依旧没有死去，腐烂躯体不断融合的邪异者萨维，眼底浮现思索表情。　　片刻之间，萨维的两截躯体已经融合在一起。　　刚才的刀锋攻击，并没有将他杀死，但两截躯体相互融合，却依旧让萨维付出不小的代价，此时周身缠绕的黑雾都变得稀薄，那一根根血色长舌的挥舞速度也缓慢下来。　　“接受灾厄之神的力量，成为邪异者之后，让这家伙拥有了不断自愈的能力。”恩佐抚摸着下巴，眼眸闪烁道“：不过，这种愈合能力，应该非常消耗能量，因此再一定时间之内，最多可以使用一次！”　　与此同时，普拉莫部落。　　“格莱恩！继续！”老穆尔看到邪异者的两截躯体融合后，连忙道“：他的自愈能力肯定有很多限制，使用过后应该会陷入一段时间的虚弱期，千万不要让他恢复过来。”　　邪异者萨维眼神阴冷，怨毒目光注视着老穆尔，忽然操控着一根血色长舌，朝着老穆尔激射而去。　　老穆尔顿时脸色一变。　　刷！　　然而，还没等血色长舌飞出，一旁的格莱恩已经挥动弯刀，斩出一道气血之力将长舌斩断。　　原地，格莱恩脸色坚毅。　　他一言不发，脚步快速移动，几乎瞬间便出现在萨维前方，手中青铜弯刀红芒闪耀，宛如被鲜血浇灌一般，快速挥舞了起来。　　刷刷刷！　　一根根血色长舌被斩断，萨维被近身后，陷入了极大被动，只能极力朝着后方退去，准备拉开距离。　　然而，格莱恩却没给他机会。　　“血影斩！”　　格莱恩腿部发力，一瞬间跃向半空中，手中青铜弯刀顺势斩下，狂暴的气血之力生生将邪异者萨维，再一次斩成两半。　　哗啦啦！　　黑雾顿时炸裂开来，乌黑粘稠的血液挥洒在地上，两截被斩开的躯体，切口处生长出细小触须，极力向着相互的方向延伸。　　“哼！”　　格莱恩冷哼一声，却快速挥舞起血色弯刀，将地上的躯体快速斩成了一堆碎肉，直到它们无法延伸触须为止。　　“这下应该彻底死了。”恩佐喃喃自语道。　　被乱刀斩成无数块的邪异者，已经化作一地碎肉，腐烂的恶臭气味散发出来，紧接着仿佛燃烧一般，化作黑色雾气飘散。　　“邪异者……已经死了？”　　半晌过后，老穆尔小心翼翼的走上前来，望着不断化作雾气的一地碎肉，迟疑着问道。　　格莱恩一言不发，却微微点头。　　顿时，老穆尔心中松了口气，随后脸上浮现惊喜的表情，激动道“：太好了，格莱恩！”　　“感谢弑血之神的庇佑，你杀死了邪异者拯救了部落，并且成为了一位强大的赤纹勇士，普拉莫部落将以你为骄傲！”　　被邪异者萨维侵袭的普拉莫部落，经历了严重的损失，不但部落遭到大肆破坏，甚至连血勇士的数量，都锐减到三分之一。　　这对于普拉莫部落来说，无疑是灭顶之灾，然而，格莱恩的出现，却让老穆尔感到狂喜。　　赤纹勇士，一个部落的支撑！　　原本的普拉莫部落，只是一个最弱等小型部落，被邪异者杀死三分之二血勇士的情况下，更是几乎走向灭亡，如果没有强大存在保护的话，根本不可能度过今年的黑雾季。　　本来，老穆尔已经陷入绝望。　　可现在，格莱恩的出现，却让他看到了希望，拥有一位赤纹勇士守护，足以让普拉莫部落顺利度过黑雾季。　　甚至，从明年的复苏季开始，不断走向强盛！　　“穆尔首领……”　　正当老穆尔陷入对普拉莫部落走向昌盛的美好畅享时，一旁的格莱恩却脸色难看，微微摇了摇头。　　老穆尔脸色一变。　　在成功杀死邪异者之后，格莱恩脸上却并不喜悦，反而渐渐苍白起来，胸口处三条血纹渐渐褪去。　　“怎么回事？”老穆尔颤声道。　　原本被他视为部落希望的格莱恩，体内气血之力不断溃散，岩石般的皮肤上甚至出现一条条细小裂纹，丝丝鲜血渗了出来。　　“或许……这就是代价吧？”　　格莱恩的脸色越发苍白，眼底却闪过一丝明悟，喃喃道“：神灵赐予的力量，终究不是凡人所能承受，这具躯体能坚持到现在，已经是极限了。”　　说罢，格莱恩倒了下来。　　老穆尔脸色大变，还没来得及将他扶起来，格莱恩的躯体却已经开始不断崩坏，从体内溢出的鲜血，渐渐覆盖了他的全身。　　“怎么……会这样？”　　老穆尔跪倒在地，眼神里仿佛失去了光泽，嘴唇颤抖着喃喃道。　　片刻之间，格莱恩彻底失去了生命特征，变成一具僵硬的尸体。　　“果然是这样。”　　塔塔尔部落里，恩佐叹息一声，眼前的景象他早已预料，那个格莱恩原本只是血勇士，在弑血之神赐予的力量下，才成为了三血赤纹勇士。　　然而，那股力量并不属于他。　　凡人承载神灵的力量，必将承受代价，而让一个血勇士直接拥有足以杀死邪异者的力量，代价就是死亡。　　普拉莫部落。　　“伟大的弑血之神啊，难道您抛弃普拉莫部落了吗？”老穆尔脸色惨白，望着地面上的尸体，心底泛起一丝绝望之情。　　一阵冷风吹过，血腥味道飘散。　　此时的普拉莫部落一片狼藉，被邪异者萨维侵袭后，部落里的血勇士死掉了三分之一，此时陷入极度虚弱状态，根本无法对抗接下来的黑雾季。　　老穆尔愁容满面，不知该如何是好。　　天空中，阴影乌鸦振翅飞离远处，普拉莫部落的惨状已经不需要在关注，恩佐却对另一件事产生兴趣。　　那就是普拉莫部落的神赐石碑。　　在索卢平原上，每一个战鬼族部落，都拥有神赐石碑，普拉莫部落虽然弱小，却也不例外，也正是依靠神赐石碑的力量，才让他们成功抵抗了邪异者的入侵。　　虽然为此，他们也付出了不小的代价。　　“这就是普拉莫部落的神赐石碑吗？”　　透过阴影乌鸦的视野，恩佐来到普拉莫部落中央，在一片空旷广场上，看到了一枚矮小的残破石碑，上面刻着血红色的特殊文字。　　普拉莫部落的神赐石碑，与塔塔尔部落的神赐石碑相比较，外观有些类似，只是要小上很多，也正是因为如此，普拉莫部落才会比塔塔尔部落弱小。　　神赐石碑是弑血之神给予战鬼族的宝物。　　越是强大的部落，所掌握的神赐石碑越大，上面的修炼方式也越高级，比如塔塔尔部落的神赐石碑，最多只能修炼到七血赤纹勇士级别，而高索部落的神赐石碑，却记载着晋升狂怒勇士的方法。　　“咦？这枚石碑？”　　操控着阴影乌鸦，恩佐注视着下方的残破石碑，忽然眸光一闪，察觉到一丝不同寻常。　　普拉莫部落的神赐石碑上，隐隐缠绕着一丝血雾般的能量，久久不曾散去。　　“这是...弑血之神的神力残留？”　　恩佐脸上若有所思，不久之前，普拉莫部落通过祈祷，得到弑血之神的赐予之力，因此而击杀了入侵的邪异者，而那股神赐之力，正是通过这枚石碑传递出来。　　“看来，神赐石碑除了记载通往超凡的方法，还代表弑血之神与战鬼族间的联系与媒介！”恩佐喃喃道。　　随后，阴影乌鸦飞离普拉莫部落。　　经历邪异者入侵的普拉莫部落，已经无力再守护这片土地，如果不尽快寻找出路，他们的唯一下场，就只有在今年的黑雾季中灭族。　　但这一切，自然与恩佐无关。　　塔塔尔部落内。　　咚咚咚！　　门外忽然传来敲门声，打断了恩佐的思绪，他也将视野从阴影乌鸦上切断，转头望向门口。　　“丰收庆典马上就要开始了。”　　木门被推开一条缝隙，温蒂露出一个小脑袋，对着里面的恩佐轻声道“：卓戈叔叔让所有人都去神赐石碑那里，准备祭祀弑血之神大人。”　　“好的，我知道了。”恩佐微微点头。　　随后，他起身走出房门，跟随温蒂的脚步，来到塔塔尔部落神赐石碑所在的广场上，此时的这里已经挤满人，塔塔尔部落所有人都等待着丰收庆典的开始。　　宽敞的广场周围，一根根火把点燃。　　火光驱散了周围的黑暗，照亮了前方的神赐石碑，几名血勇士抬着一头头猎物，恭敬的放到神赐石碑前方，作为祭祀弑血之神的贡品。　　踏踏踏。　　这时，一阵脚步声传来，卓戈身披一件兽皮长袍，脸色严肃的走向神赐石碑，在他的身后，还有三名全身赤裸的战鬼族女性，麻木的跟在后面。　　恩佐微微皱眉，脸上若有所思。　　“也是...祭品吗？”他低声喃喃道。　　根据战鬼族部落的传统，每年的丰收庆典，都是一年中最隆重的节日，在这段时间里，战鬼族部落需要向弑血之神祭祀。　　而一场盛大的祭祀，自然要准备祭品！　　与丰收狩猎开始前的小型祭祀不同，丰收庆典的祭祀不光要有牲畜，同时还需要活人，而部落里地位低微的女性，自然是最佳祭品。　　根据塔塔尔部落的传统，每年丰收庆典，都会向弑血之神献祭一名女性。　　而今年，由于丰收狩猎时期发生的一系列事情，让卓戈感到不安，因此他决定将活人祭品的数量提升到三名。　　“愿伟大的弑血之神庇佑塔塔尔部落！”　　卓戈缓缓走到神赐石碑前方，脸色严肃的转过身，而那三名作为祭品，全身赤裸的女性战鬼，则宛如羔羊般温顺的跪在了地上。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366605"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百七十章：活祭品">加入书签</a>
</div>
