    “有遗言么？”钟文看着黑衣人首领，冷声问道。

    “我姓萧。”黑衣人首领额头冒汗，没头没尾地来了一句。

    “那又怎样？”

    “你敢杀我？”黑衣人显然没有料到，在大乾帝国，有人敢不把姓萧的放在眼里。

    “你怕不是个傻子。”钟文冷笑一声，“我连暗神殿的人都宰了，萧家算个球？”

    黑衣人首领闻言一愣，居然觉得很有道理，找不出任何逻辑漏洞。

    “以你的身手，何必为区区一个商行卖命，不如投靠我萧家？”黑衣人首领改变了策略，“灵晶，美女，权势，地位，但凡上官家能提供的，咱们萧家都可以成倍给你。”

    “哦？你不过是萧家派出来的炮灰，说话也能作数么？”钟文忽然笑了。

    “我是萧家家主萧擎的堂弟萧彻，萧家暗堂副堂主，你说作不作数？”萧彻见钟文口气松动，更是极力劝说道，“只看萧家现在的威势，就远非盛宇商行可比，更别说等到以后……”

    他忽然意识到自己失言，赶紧打住。

    然而，这片刻迟疑还是被钟文捕捉到了:“以后怎么样？”

    萧彻与他眼神相对，只觉钟文目中闪烁着妖异的光芒，忍不住如实回答道:“以后我堂哥定会推翻李氏，荣登大宝，成为九五之尊，到时候萧家就成了皇族，执掌大乾江山……”

    萧家想要篡位！

    上官明月和霍通天二人对望一眼，互相读出了对方眼中的震惊之色。

    “萧堂主！”长潭折柳听萧彻居然吐露心声，大惊失色，连忙大吼一声，将其打断，“你胡说什么！”

    萧彻毕竟是天轮高手，被长潭折柳这么一吼，顿时从“摄魂大法”的效果之中清醒过来，冷汗直冒，声音颤抖着道:“你、你使的什么妖法？”

    “我啥都没干啊，不是你自己说的么？”钟文两手一摊，满脸无辜，“说你堂兄萧擎想要造反，谋权篡位。”

    “你、你…无耻小儿！”萧彻知道中了钟文的邪术，犯下大错，心神一乱，眼中露出疯狂之色，“既然听见了不该听的话，你们谁都别想活着离开！”

    他手中长剑一抖，在空中幻化出一头傲气凌然的玉白色雄狮，狮子体型巨大，居然长达三米，只是站在原地，便散发出慑人的气势，霸道绝伦。

    “不错！”钟文忍不住赞了一声，只看这道灵力化形，便知萧彻此人并不如言谈间那般软弱，实力竟远远凌驾于适才那十名围攻钟文的天轮高手之上。

    雄狮双眼冒着红光，发出震天怒吼，四肢弯曲，随即猛地一弹，狠狠扑向钟文。

    与此同时，长潭折柳也动了。

    他知道萧彻若败，自己绝无幸理，在萧彻出手的瞬间，他当机立断，飞快地绕到钟文背后，手中长剑疾挥，幻化出一道燃烧着熊熊火焰的灵力巨剑，狠狠斩向钟文后心。

    “卑鄙！”霍通天怒喝一声，猛地跨上一步，想要替钟文分担一部分压力。

    却见原本斩向钟文的火焰巨剑忽然一转，居然砍在了萧彻放出的玉白色狮子身上，白狮一声怒吼，张开血盆大口狠狠咬住火焰大剑，剑身顿时黯淡了几分。

    就在一狮一剑纠缠之际，钟文脚下步子一晃，出现在萧彻与长潭折柳之间。

    两人俱是身经百战之辈，被钟文逼近身前也并不惊慌，直接放弃灵力化形，手中长剑回转疾刺，一个瞄着钟文头部，另一个则对准了他的心口。

    “噗！”“噗！”

    伴随着两声轻响，萧彻惊讶地发现自己手中的宝剑，不知怎地刺在了长潭折柳胸口。

    而长潭折柳的长剑，也不偏不倚地扎进了自己小腹。

    在两人难以置信的眼神中，钟文挥起手中的屠龙刀。

    伴随着他潇洒的舞刀动作，两颗头颅高高飞上天空，宝刀是如此锋利，划过两人脖颈之时，竟未发出一丝声响。

    直到头颅落地，沿着地面的坡度滚动了几下，萧彻与长潭折柳的身躯依旧直立着，互相刺在对方身上的长剑构建起一个稳固的结构，让两具无头尸身稳稳站住，愣是不倒。

    钟文抓起地上的两个头颅，缓缓来到李涛的骸骨跟前，将头颅轻轻放在骸骨旁的地面上，接着一屁股坐了下来，看着李涛的骨头，口中喃喃道：“李老哥，一路走好！”

    少年、宝刀、头颅、骸骨。

    怪异的组合在阳光下构成一幅奇特的画面，少年身上血迹斑斑，骸骨表面一片焦黑，本应血腥恐怖的场面，却透出一股温馨和悲凉。

    上官明月望着钟文宽厚的背影，竟是看得痴了。

    “钟老弟，谢谢你！”刘博威眼中含着泪花，李涛与他亲如兄弟，对于钟文的所作所为，他看在眼里，记在心中，感激之情难以抑制。

    四人默默不语，哀悼良久，最后还是霍通天先开了口：“走吧，后面还有很多事情需要处理。”

    几人将地面上蘑菇、草莓和李涛的骸骨收拾好，安抚了几名受到惊吓的匠人，这才进入作坊探查了一番。

    萧彻的“三光政策”执行的十分彻底，“赛神仙”作坊里一片狼藉，地面上散落着无数被打翻的锅碗盆炉，以及数十名制盐匠人和皇城守卫的尸体，除了被黑衣人俘虏的几名匠人之外，竟是再无一个活口，一副惨绝人寰的景象。

    作坊一角，一名皇城将士和一个黑衣人的尸身纠缠在一起，摆出扭打的姿势，可见这位天轮境界的将士之勇猛忠义，面对十余名天轮高手毫不退缩，死前居然还拉了一人垫背。

    “若大乾将士皆是此等人物，萧家如何能够猖獗。”刘博威感触颇深。

    “萧家狼子野心昭然若揭，这个级别的争斗，已非咱们一个小小商行所能左右，回去与爹爹和忆如商议罢。”上官明月轻叹一声，语气中饱含无奈。

    几人快速清理掉一些与制盐方法有关的痕迹，便匆匆离开了作坊，往公主府赶去。

    白头雕身上坐不下四人，钟文干脆与上官明月等人一起步行，任由大鸟独自在空中翱翔。

    “对了，你刚才使了什么手段？”上官明月本不打算理睬钟文，然而一想到萧彻的古怪表现，终于耐不住好奇问道，“为什么萧彻会这般不打自招？”

    “我有一个特殊的本事。”钟文眼珠一转，坏笑着道，“只要看着别人的眼睛，那个人就会不知不觉把心里话给说出来。”

    “真的？”上官明月将信将疑。

    “上官小姐要不要试一试？”钟文笑嘻嘻地望着大小姐如水般的双眸，“看看灵不灵验。”

    “不、不要……啊！”上官明月被他眼神凝视，一阵慌乱，连连向后退避，生怕真的说出什么尴尬话来，一不留神之下，被脚下石块绊到，不知怎的收势不住，居然向后栽倒下去。

    她只道会摔个仰面朝天，却听“倏”的一声，一道人影飞快掠过，后仰之势戛然而止。

    抬头看去，眼前现出钟文俊秀的脸庞和坏坏的笑容。

    “好歹也是个地轮级别的修炼者，居然会被路上的石块绊倒，大小姐当真是个奇才！”耳边传来了钟文的讥笑之声。

    上官明月这才回过神来，发现自己居然被钟文左臂揽在怀中，两人脸庞近在咫尺，隐隐可以感受到钟文的呼出的气息，和手臂上的温热触感。

    “要你管！”大小姐凝脂般的肌肤瞬间遍布红霞，她猛地从钟文怀中跳了起来，手忙脚乱地抚平身上略微褶皱的衣裙，朝着公主府的方向匆匆而去，再也不敢回头看他一眼。

    “明明说好了只要我不死，就会好声好气地和我说话。”身后传来了钟文懒洋洋的声音，“古人说得好，漂亮女人的话，果然是一个字也不能相信。”

    上官明月假作没有听见，兀自快步前行，若是从身后仔细观察，可以发现她脸上的烧红，已经蔓延到了耳根。

    ……

    夕阳西下，天色渐渐昏暗，金灿灿的阳光转为橙色，变得柔和而妩媚。

    皇城外的一处屋顶，瓦片被落日余晖照得红彤彤的。

    一袭白衣的萧无情静静立在房屋之上，匀称的身形在柔和的夕阳下显得俊逸不凡。

    萧家二少身后，跪着数道黑色人影，低垂着头，难以看清面容。

    “约定的时辰已过，既然堂叔并未回来，看来这次行动是失败了。”萧无情叹了口气，眼中露出失望之色，“通知大家伙撤吧。”

    “是！”身后的黑影瞬间消失在原地。

    “上官家居然可以扛住暗神殿和咱们萧家联手，简直难以想象，上官通这个老狐狸，究竟藏了多少秘密？”萧无情喃喃自语道，“看来要颠覆李氏江山，并没有想象中那么简单。”

    他手中折扇一挥，屋顶忽然起风，卷起房屋四周的树叶无数，漫天绿叶在他周身翻转飘荡着，将这位翩翩公子的身形遮掩，待到风势衰微，树叶散落，屋顶已经失去了他的身影。

    不远处的天空中忽然亮起道道光芒，竟是有人在对着天空射出被点燃的灵雷，光芒按照一定的频率闪耀着，似乎在向传达着什么信息……<!--over-->

