
　　门被推开，从外面跑进来一个年轻女子。

　　她一把抱住温似锦：“大姐，你回来了都不说一声，小雪可想死你了。

　　这位就是魏淑云和温鸿的二女儿，温如雪。

　　温似锦皱了皱眉头，她边界感很重，并不喜欢与人这样亲密接触，尤其是陌生人。

　　可看温如雪的反应，她们姐妹之间的关系似乎很好？

　　真的很好吗？

　　等看清温如雪的脸后，温似锦大吃一惊。

　　这……这张脸怎么和她那个开黑枪的师妹一模一样？

　　同样的单纯活泼，同样看着没有半点心机，很容易讨人喜欢。

　　因为温似锦的表情，温如雪心里有些发怵，“姐，你怎么了，为什么用这种眼神看着我？”

　　温似锦掐了掐自己的大腿，痛感很真实，这不是在做梦。

　　眼前的女人，她是温如雪，不是那个师妹。

　　她眼神恢复如常，“没什么，我就是太久没有见到你了，想仔细看看你。”

　　温如雪笑起来，“我还以为你嫁人了，就不要我这个妹妹了呢？”

　　温似锦：“小雪，怎么会呢？我们是从小一起长大的好姐妹啊！”

　　在原主的记忆中，她们姐妹的确是从小玩到大。

　　可无论在哪里，原主都只是温如雪的陪衬品。

　　温如雪也很乐意带着她，在自己的圈子里玩。

　　“姐，自从你嫁给誉王了，我一直都很担心你。”温如雪坐下来，拉着温似锦的手，“他对你好吗？有没有欺负你？”

　　温似锦盯着温如雪的眼睛看，她也算识人无数了，可看这双眼睛，真是满满的真诚，没有一点杂质。

　　“我挺好的。”

　　温如雪：“姐，你可千万别骗我。我都听说了，誉王在新婚之夜弃你不顾，这样的男人真是太可恶了。早知如此，我无论如何都不会让你嫁给他！”

　　温似锦叹息一声：“这男人……唉，谁让我自己选的呢？”

　　“姐，你要是受了委屈，一定要告诉我，小雪会帮你出气的。”

　　温如雪用她那双亮晶晶的眸子，望着温似锦，眼睛灵动如小鹿。

　　这样单纯可爱的小姑娘，谁不喜欢呢？

　　怪不得温如雪在楚国的风评如此之好。

　　论相貌，她算不上绝色佳人，比不过赵柔儿，但却是最招人喜欢。

　　温似锦点了点头，“好，小雪，我受了委屈，一定告诉你。”

　　温如雪拿出她的食盒，“你今天来得匆忙，还没吃东西吧，这是我亲手给你做的糕点，先吃点填填肚子。”

　　她还加了一句，“可不许嫌我的手艺差！”

　　温似锦看着这一盘糕点，的确是费了一番心思，比她的厨艺可好上千百倍了。

　　“嗯。”

　　温如雪：“姐，那你先休息吧，我不打扰你了。”

　　……

　　温似锦看着这个妹妹离开了，她把糕点往旁边一推，“兰心，找个没人的地方扔掉吧。”

　　兰心不明白，“扔掉？为什么啊？你不是一直很喜欢二小姐做的糕点吗？”

　　温似锦看了兰心一眼。

　　兰心是从小就跟在原主身边的。

　　原主和温如雪什么交情，兰心比任何人都清楚。

　　如今兰心帮着温如雪说话，是不是说明，她和原主，都认为温如雪是个好人呢？

　　兰心说：“小姐，二姨娘不是好人，可二小姐她和她娘不一样的。”

　　温似锦没有说话，不反驳也不认可。

　　兰心接着说：“有一回你落水里差点淹死，还是二小姐让人把你救上来的呢！”

　　温似锦：“我差点淹死……是什么时候的事？”

　　“哎呀小姐，你怎么忘了那么多事情？”

　　兰心埋怨了一句，“就是三年前，你与王爷初遇的那天。你跟踪王爷被他发现了，他就把你扔湖里去了，是二小姐救你出来的。”

　　温似锦：“等等，你说三年前，我被王爷扔进湖里过？”

　　兰心：“是啊！”

　　温似锦心情有点糟糕，难怪楚予宁知道原主不识水性。

　　可这个温如雪真有那么好心吗？

　　倒也不见得。

　　温似锦的性格注定了，她不会轻易相信一个人，更不会轻易接近一个人。

　　……

　　这天夜里，温似锦见到了她的父亲，也就是温鸿。

　　温鸿个子很高，身材偏瘦，虽然年过四十，但姿容依旧清俊，身上依稀可见那股书卷气。

　　他年轻的时候，定是个相貌出众的美男子。

　　怪不得苏清禾会喜欢上他。

　　十八年前，一夜看尽长安花的新科状元，与名满天下的神医圣手，还是世人口中天造地设的绝配。

　　时过境迁，苏清禾死了。

　　而温鸿……得知自己原配妻子去世的消息，脸上并没有悲伤，只有淡漠。

　　仿佛死了的那个女人，和他半点关系都没有。

　　……

　　温鸿对温似锦的态度也很冷淡，完全不像是父女。

　　他问：“你什么时候回来的？”天籁小说网

　　温似锦：“我娘死了，我这个做女儿的，总得来见她最后一面。”

　　温鸿：“是啊，你娘死了，我都差点忘了这事。”

　　这样一句轻飘飘、无关痛痒的话，就略过一个人的死亡了。

　　温似锦本来也没对温鸿抱什么期望，但她还是没想到，温鸿会这么冷漠。

　　“我是来告诉你一声，娘的后事，我会负责，不用你操心了。”

　　“随你吧。”

　　温鸿扶着额头，他有些累了，想休息。

　　不，是很累很累。

　　他不想见到任何人。

　　魏淑云趁机劝道：“老爷，你这么晚回来，肯定累了，我扶你回去休息吧。”

　　温鸿点了点头：“嗯。”

　　温似锦看着这两个人甜甜蜜蜜地走开。

　　苏清禾的死与他们的世界无关。

　　也不只是他们，温府的人，几乎都对苏清禾的死视若无睹。

　　死了一个丞相夫人，就和落下一片树叶那样，无关紧要。

　　温似锦叹了口气：“兰心，今夜只有我们去守灵了。”

　　兰心：“小姐，你别伤心，反正夫人也不希望看见他们。”

　　温似锦：“我倒不是伤心，就是觉得……他们好歹是同床共枕的夫妻，怎么能做到如此淡漠呢？”

　　男人啊，还真是不可靠。

　　……

　　外头的风越刮越大，看样子，像是要下雨了。

　　灵堂的蜡烛被风吹得摇曳不断，火盆里的纸钱也被吹得四处分散。

　　温似锦盯着火盆里烧完的纸钱，眼神越来越冷。

　　她低着头：“兰心，把外面的东西收一下吧，估计要下大雨了！”

　　……

　　没多久，果然就惊雷四起。

　　与此同时，温鸿躺在床上，被雷声给吓醒了。

　　“阿禾、阿禾……”

　　魏淑云躺在温鸿的身边，她听着他这一声声的“阿禾”，心里很不是滋味。

　　原来过去那么多年了，他还是没能彻底放下苏清禾。

　　即便苏清禾死了，他也还是放不下……

　　“阿禾！”温鸿睁开眼睛。

　　他突然抓住魏淑云的手，“阿禾呢？”

　　他在问她，另一个女人。

　　魏淑云淡淡道：“她死了。”

　　“死了……”

　　温鸿的反应很迟钝，像是在思考这两个字的意思。

　　良久的沉默之后，温鸿笑出了声。

　　“死了好啊！死了好……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第45章 她死了，他在笑免费阅读。https://xs.23sk.com 