    

    差一点，差一点那只恶心的手就要摸到他养的女孩儿了。

    可是即使没有被摸到，弗兰契斯科的心情还是不怎么样的，整个人全身浸泡在阴郁的气息里面。

    刚刚的那一弓箭，他是故意的，他不会伤害到玛利亚，但是他好好好的吓唬吓唬她。

    弗兰契斯科骑着白马慢慢的过来了，眼神看到地上的猎人，露出厌恶的表情，像是看见了这世界上最恶心的东西一样。

    然后他看向了脸上还带着血的钟小术：“擦干净你的脸。”

    钟小术愣了一下，然后默默的用衣服擦脸。

    凶什么凶，这血为什么会喷在她脸上，还不是因为他那一箭。

    钟小术也觉得恶心，幸好就喷到了几滴而已。

    弗兰契斯科看着她一身抹布一样的衣服，劣质的衣服料子咯得她的皮肤都红了脖子上特别明显。

    弗兰契斯科嫌弃：“哪里来的衣服，真丑，亏你还愿意穿。”

    玛利亚是怎么跑出来的，弗兰契斯科已经全部知道了，不能怪玛利亚，但是此刻他心情就是不好。

    当知道玛利亚离开了城堡，她离开了能去哪里？

    而且离开了她还会回来吗？

    想到这些问题弗兰契斯科的脑袋都要炸掉了，想也没想，直接骑了一匹马就出来了。

    可是已经过了一晚上了，他用了巫术才追踪到玛利亚的。

    大早上出城堡的时候，还使了个傀儡术，让一个假的王后待在城堡里面。

    现在回想自己做的事情，弗兰契斯科又想笑又震惊，自己怎么了？居然做出这么出格的事情，为了一个小丫头就骑着马出了城堡，他的思考能力呢？去哪里了，为什么做这样的事情。

    此刻骑在马上的弗兰契斯科，脑子里面一团乱，乱的他脑袋疼。

    越是脑子乱，越是心烦，他身上气息越是吓人。

    钟小术大气都不敢喘，怎么感觉小妖精很生气啊。

    可是她是无辜的啊，她绝对每天要跑和离开他的意思，这都是乌龙啊。

    弗兰契斯科觉得脑子乱的不得了，像是一个线团，自己怎么样都解不开来，似乎需要一个人帮忙扯一下才行，但是此刻没有人给他扯，也没人知道他很乱。

    他干脆什么都不想了，看着玛利亚身后的一个布包：“布包里面是衣服吗？”

    钟小术立刻讨好的点头：“是，是衣服，是我穿着出城堡的衣服。”

    他皱眉：“衣服脏不脏？布包里面衣服比你身上这件漂亮吗？”

    钟小术不知道为啥他问这个，她回答：“不脏，还很干净，这衣服是你让绣娘给我做的，当然很漂亮了。”

    “很好，快点把你身上这件灰色的丑抹布换下来，太丑了，我看的眼睛疼。”弗兰契斯科极其嫌弃的说道。

    钟小术：“........好的。”

    不至于吧，虽然对比她在城堡穿的裙子是难看很多，但是也没有丑到被形容成抹布吧。

    这小妖精的嘴巴真毒，眼睛也是有毒，丑的东西看了居然还会眼睛疼。

    钟小术看了看周围，然后道：“那边不远处有一个树洞，我去哪里换吧。”

    弗兰契斯科：“嗯。”

    他一直坐在马上面，丝毫没有下来的意思，因为弗兰契斯科的眼神一直嫌弃的盯着周围。

    下了暴雨，地面都是泥土，好脏啊，好多腐烂的树叶，好脏啊，他不要下去。

    他的表情全部在脸上了，除了阴郁的气息显示他心情不好，整个表情就是各种嫌弃了。

    钟小术突然一个念头一闪，她不想去树洞换衣服了。

    “王后殿下，树洞好像有点远，我直接在这里找个树后面换吧，应该没有人的，麻烦殿下帮我看着点啊。”说完，她就跑到了最近的一棵树后面，开始换衣服了。

    这树并不是很大，弗兰契斯科骑在马上都能看见她换衣服的动作，看的一清二楚。

    弗兰契斯科眼睛直了一下，就,就这样换衣服了？

    她不怕被看到吗？

    这么一颗树躲得了什么啊，她就不怕自己看见啊。

    弗兰契斯科很绅士的把眼睛移开，但是莫名其妙的又眼神转了回来，盯着树后的动作。

    白皙如血的皮肤，乌黑的像乌木窗子一样的头发，盈盈一握的小腰段.......

    弗兰契斯科猛然想起什么，立刻转过头去了。

    “弗兰契斯科啊，你这是忘记自己是个男人了吗.......”

    看什么看啊，是不是忘记自己是男人了，虽然当了这么多年的王后，但是他是个男人了，刚刚还看什么.......

    弗兰契斯科想到了什么，手中一道黑雾，立刻胯下的白马的眼睛就被什么蒙住了。

    马也不能看，这是一匹公马。

    钟小术换好了衣服出来，发现弗兰契斯科的气色无比的好，脸上都带着红晕的，红唇更是有些红到发黑的样子。

    他是不是用魔法了？

    钟小术这些年发现，每次弗兰契斯科用了魔法之后，嘴唇会格外的红，就像一个吃了小孩的女巫一样。

    “王后殿下，我换好衣服了。”

    “嗯，这样看着顺眼多了。”弗兰契斯科点头。

    “王后殿下，我们是不是现在要回城堡？”

    钟小术是怎么出来城堡的，相信弗兰契斯科应该知道了，他找到了自己，应该就会带自己回城堡了吧。

    弗兰契斯科盯着钟小术，似乎若有所思：“玛利亚，你出了城堡有打算回去吗？”

    要知道他发现玛利亚不见了，查出是莉娜丝放走了玛利亚。

    第一反应就是，玛利亚走了不会回来了，毕竟这里有一个让她恶心至极的父亲。

    可是，她真的就不打算回去了吗？没有其他留念吗？

    弗兰契斯科有点头疼，每次想到这些就烦躁不安，似乎什么东西在萌芽他又看不透一般。

    王后低着头，胯下的马感觉到他的情绪都吓的不安的踩着蹄子。

    “当然打算回去啊。”柔美稚嫩的声音响起，钟小术抬头笑着说道：“我出城堡后其实很慌张，我不想出城堡的，但是不得已啊，而且莉娜丝也是担心我，出去了我不知道要怎么回去城堡，但是我打算要回去的，我虽然很讨厌国王，但是我舍不得您，城堡虽然不是很好，但是有美丽的您在，我还是很想回去的。”

