    ：[]
/

    
一个也许可以推断出席重去了哪里的人。

    
何以言。

    
何以言是大侦探，最善于发现常人无法窥见的蛛丝马迹！

    
席寒城当即回到了总统府邸。

    
他找到了何以言。

    
也就是现在的杰克。

    
何以言冒充杰克也有一段时间了。

    
他几乎是天衣无缝。

    
他身高本来就高，和高大的欧美人身形看起来无异。

    
也因为特地易容的关系，让何以言现在是金发碧眼。

    
再加上何以言时时刻刻说着带着浓重的华盛顿口音的英语，就算说中文，也是即为撇脚的中文。

om

    
所以现在没有任何人怀疑何以言的身份。

    
何以言冒充杰克，伪装得几乎天衣无缝。

    
当听完席寒城说完后，何以言沉思了片刻。

    
随后他说道：“现在我认为关于席重的去向，有三种可能，首先，”

    
何以言看着席寒城，向着席寒城抛出了一个问题：“你确定席重在坠毁的飞机上吗？”

    
“他在。”

    
“你亲眼见到他登上飞机了吗？”何以言再问。

    
“没有。”

    
“如果没有亲眼见到，那就不能够百分百确定。”何以言说道：“而飞机上其他乘客包括工作人也都死了，也就是连目击证人都没有了。”

    
“所以这是第一种可能，席重不在出事的飞机上。”何以言说道：“席重我见过，是个非常聪明和敏锐的孩子，所以也许在他登上飞机那一刻发觉了危险所以选择不登机。”

    
“而如果是这个可能的话，那么在这数天内，席重应该会联系你和夏珠，你静待消息就好。”

    
说到这里何以言话锋一转：“那么现在我们来假设第二个可能，第二个可能就是席重葬身在了飞机内，而飞机窗户全部碎裂了，根据飞机窗户的宽度，席重的身体从窗户中飘落出去不是没有这个可能。”

    
“而冰川你们进行了打捞却没有发现席重的尸体，也许是因为这个冰川内的海水是流动的。”何以言说道：“而海水里有生物存活。”

    
“有鲨鱼或者别的食人鱼类，感知到了席重的尸体游了过来将席重的尸体吞食入腹，而因为海水是流动的，所以这鱼在吞噬了席重的尸体后游向了温暖的海域也未可知，这也造成了找不到席重尸体的原因。”

    
当何以言说到这时，席寒城面色明显一变。

    
何以言清楚看到，席寒城的身体都跟着晃了一下。

    
何以言立即道：“当然，还有最后一种可能。”

    
“你说！”席寒城呼吸顿时粗重起来。

    
何以言说道：“飞机坠毁是因为气流的影响，所以坠毁前它应该是经历了一段时间的颠簸，不可能瞬间就砸落在冰川上，故而以席重的机警，他不会完全没有准备。”

    
“所以若席重在飞机坠落之前最后那一刻跳出飞机不是没有可能，而你们打捞上来的飞机舱门是关闭的这不足为奇，也许飞机在空中时舱门打开了，席重顺利跳了出来，而飞机沉入海底后，因为巨大的冲击力舱门又重新关闭上了，我认为很有可能。”

