    高空中的云层突然轻颤。

    一圈圈明显的涟漪荡漾而出，前赴后继到连绵不绝！

    “怎么回事？！”

    四面城楼上的守军纷纷抬头看向空中。

    灰蒙蒙的云层中忽明忽暗，似乎存在着一条活跃的雷霆巨龙，正在翻腾游走！

    负责指挥的各番队长们面面相觑，同时感应到了可怕的生物力场气息。

    指挥中心内。

    夏冷凌探出头来，看了眼风卷残云的天象，连忙回到屋内吩咐道。

    “天一，传令下去，命令各部负责防守的人马坚守城池，无论发生什么事，都不得擅离职守！”

    指挥中心的命令迅速下发至各大战区。

    面对如此诡异的气息。

    所有人都不敢轻举妄动，只能将希望都寄托在北宫穆的身上。

    与此同时——

    在距离龙都数公里外的荒野上，一辆飞速奔驰的银色跑车掀起漫天灰尘，马力全开之余，沿途更是留下了不少的怪胎尸体。

    “这是......”

    车厢里。

    老远就注意到了高空中云层的异动。

    本是瘫坐在驾驶位上的薛云立马打起了精神，目瞪口呆地骂道：“丫丫个呸的......已经来不及了么？！”

    “主公，什么来不及了？”

    中控屏陡然闪过一丝光华。

    T800莫名其妙地问道：“主公若是需要方便，末将这就停车，甘愿为主公护法！”

    默默地翻了个白眼，薛云彻底无言以对。

    虽然因为“虚弱期”的关系，他暂时失去了所有的能力。

    但是仅凭肉眼观测也不难发现。

    龙都城东的高空中明显出现了古怪至极的异常天象！

    薛云最担心的事，很有可能即将发生......

    “呃，主公......”

    见薛云一直没有回应。

    T800憨厚地问道：“您究竟方便不方便啊？”

    “方便你妹夫！”

    终究是忍无可忍。

    薛云暴跳如雷道：“赶紧的给我加快速度，一分钟之内，必须把我送到城东的临时指挥所，否则你就等着进废旧车辆处理厂吧！”

    “收......收到！”T800胆寒地应了一声。

    银色跑车的引擎盖骤然打开，从中伸出了两门如同高射炮的装置。

    嗡的一声~~

    伴随着一股强烈的推背感，两道光束喷涌而出！

    银色跑车轰然加速！

    薛云猝不及防，立马手忙脚乱地系上了安全带，想要骂娘，张嘴却被迎面而来的狂风堵了个严严实实，无奈之下只好就此作罢。

    同一时刻。

    城东郊外的荒野之上。

    漫天灰云搅动翻滚，犹如湍急的河流漩涡一般，越演越烈！

    “北宫穆——”

    嘴角扬起诡异的笑意。

    哈森双臂一展，大声呵斥道：“见一见你的老朋友吧！”

    轰隆隆......

    一阵震耳欲聋的响雷划过长空！

    下一刻——

    眩目的白色光束突然从云层中破空而出，一道明亮的光柱贯彻天地，直接投射到了哈森的身上。

    恐怖的气息震荡八方！

    即便是身处在要塞都市内的普通人，此刻也突然感受到了一股莫名的恐慌。

    这种恐惧与生俱来，没有任何的理由可言！

    亿万年来。

    但凡是身处于食物链之中，下位生物天生就会对上位生物产生这种不可抗拒的恐惧。

    这，是篆刻在基因里的原始记忆！

    啊~~~

    凄厉的嚎叫划过长空。

    轰的一声——

    足足数百米有余的高大身躯，瞬间从光束之中一步踏出！

    眼前的怪胎浑身赤裸，匀称的肌肉遍布全身。

    如同水银般的身体折射出刺目的光泽，黑白相交的长条纹路包裹住了大部分的躯干组织。

    光秃秃的脑门上没有任何多余的毛发。

    额头处的十字印记透出压抑狰狞的气息，尤其是那一对杏仁般的黑色瞳孔，压根就不见半点儿的眼白！

    “沉睡了这么久......”

    屹立在怪胎巨大的头颅之上。

    哈森气势汹汹，满怀自信地笑道：“当年祸乱世界的超级怪胎——『天选之子』终于重现人间！”

    嘭~~~~

    剧烈的罡风夹杂着强大的气息席卷八方！

    半空中的北宫穆浑然不动，任凭迎面而来的罡风刮骨，依旧凝神怒视着对方。

    打从一开始，他就已经料到了会有这一幕。

    面对昔日的宿敌。

    龙都战神表现得波澜不惊，时隔多年他早已不是当年那个意气风发的年轻人。

    此时此刻。

    北宫穆的心底不仅多了些处之泰然，肩膀上更是多了几分沉重的责任！

    面对强敌，他不会逃避，也不能够逃避！

    “小穆子......”

    耳畔边突然响起了一个莫名的声音。

    恍惚间——

    脑海中的意识空间里，一个身材单薄的木偶人蹲坐在原地，表情显得略微呆滞。

    它，正是北宫穆的武装怪胎——天工祖师.缺一门！

    “这孙子......好像和当年有些不一样呢！”

    “你这木头脑袋，可真够迟钝的......”

    不由得莞然一笑。

    北宫穆默默道：“天选之子当年被咱们合力斩首，虽然未必会死透，但是这么多年过去了，即便是复苏也不可能重回全盛时期......”

    沉吟了片刻。

    北宫穆继续道：“现在这家伙的水准，最多也不过就是『泰坦级』罢了！”

    “准确来说，是『泰坦级』高阶......”

    突然接过话头。

    缺一门伸出食指直言道：“虽然这白痴光头的实力大不如从前，可你的状态也很不乐观，搞不好可是会阴沟翻船的哟！”

    无奈地闭上双目。

    北宫穆暗自苦笑道：“你还是那么耿直，耿直得让人有些讨厌......”

    “不过，你说的没错。”

    缓缓睁开双眼。

    北宫穆沉声道：“想要打败这家伙，至少需要动用到『寰宇级』初阶以上的实力，这对现在的我来说绝对是致命的......”

    “可是，我没有退缩的理由！”

    面对恐怖的超级怪胎。

    北宫穆依旧默默地抽了口雪茄：“数百万人的自由和尊严危在旦夕，这些人都相信我能阻止这场危机，我绝不能辜负大家的期望，就算是死，我也要拖着对方一起下地狱！”

    意识空间中的声音沉默了半晌。

    缺一门忍不住调侃道：“你这家伙，还是这么喜欢逞英雄啊......”

    “怎么，你怕了？”北宫穆反笑道。

    “开什么玩笑......”

    死板的木偶脸庞上划过一丝诧异：“我们怪胎可不像你们人类，有那么多的复杂感情，死亡和恐惧对我而言根本没有意义，相反还有些兴奋呢！”

    “既然如此，缺一门......”

    缓缓吐出烟雾。

    北宫穆沉吟道：“陪我走上这最后一程吧，咱们一起，好好的战个痛快！”

    “荣幸之至！”嘴角挂出一丝笑意。

    意识空间中的木偶人缓缓站起，浑身上下爆发出璀璨的木纹光芒！

