    几分钟后，方平出来了。

    “噗嗤！”

    杨小曼几人干脆不忍了，纷纷笑了起来。

    此刻的方平，倒是没露出大光头，关键能源室这边也没帽子，这家伙干脆在脑袋上套了件衣服，光露出两眼睛了。

    吴奎山轻咳一声，低声呵斥道：“没规矩，诸位长辈在这，衣服去了。”

    “不！”

    方平拒绝的干脆，就知道老吴不怀好意，绝对故意看他笑话！

    哪有这么干事的，就差那么一点点，你居然不赞助一点，良心何安？

    这边还在拒绝，李老头不知何时凑了过来，摸了摸方平的脑袋。

    下一刻，脑袋上的衣服崩碎消失。

    方平脸色漆黑！

    魔武怎么了？

    为什么都是这种不着调的人是强者？

    李老头过分了啊！

    李老头也不在乎，还在继续摸他的脑袋，惊叹道：“真光滑！”

    “手感不错，你们要不要试试？”

    李老头看向陈云曦诸人，傅昌鼎几人还真有些跃跃欲试。

    方平眼神危险至极，就这么盯着他们，李老头我打不过，忍了。

    你们几个敢摸，我打死你们！

    几人都脸色诡异，也不摸了，不过一直盯着他的光头看。

    陈云曦小声道：“真的挺好看的。”

    方平翻了个白眼，好看个鬼，你怎么想的？

    吴奎山再次轻咳一声，淡笑道：“肉身恢复的如何了？”

    方平一脸郁闷，不过还有外来的八品在场，方平也不好说什么，闷闷道：“恢复的差不多了，就是新生的血肉不太适应，磨合一段时间就好了。”

    说罢，方平手中凝聚出一股天地之力，直接砸向李老头。

    “砰！”

    李老头也不好躲，躲了炸了魔武的设备就不好了，只好硬生生地挡了一下。

    天地之力在他体表炸开，李老头微微后退了一小步。

    方平龇牙笑了笑，有些得意的样子。

    李老头哼了一声，不过很快就挑眉道：“10仑左右！”

    其他几位八品都是一脸惊叹！

     10仑天地之力的爆发力，堪比5000卡气血的爆发！

    五品巅峰，哪怕全力爆发，一招把自己气血耗空，都打不出这样的一击。

    只有六品，而且还是六品中的强者才可以如方平这般轻松，一招打出这样的一击。

    暹罗国的那位黝黑老者，虽然自身是八品强者，此刻依然震撼道：“这位小友，实力堪比六品高段了吧？”

    吴奎山则是看了方平一会，又看了看他的手臂，此刻并无龟裂的迹象。

    半晌，吴奎山开口道：“差不多也到极限了，肉身的极限，六品武者，不到巅峰，无法全力施展，你只要速度、战法跟上，六品高段和你大概在伯仲之间。”

    此刻的方平，爆发力和六品高段是差不多的。

    不过前提是，他要有六品高段的那种反应速度，以及能打中敌人。

    这时候，战法还是要修的。

    御空步要修炼到极致，方平也不能总是拿天地之力砸人，把刀法修炼到极致，配合上天地之力的爆发，单挑六品高段武者，两者几乎处于同等层次。

    换言之，此刻的方平在气血、爆发、肉身各个方面，和六品高段武者相当。

    至于六品巅峰，气血万卡。

    这些武者，有弱有强。

    强的如唐峰，方平现在还不是对手，哪怕他优势不少。

    可弱的如一些刚进入六品巅峰的武者，方平未必无法斩杀了对方，前提是对方战法、步法修炼的一般。

    至于之前斩杀那位邪教的六品巅峰，那不叫势均力敌，方平那是拼了老命，抱着同归于尽的心思才炸死了对方。

    对方要是有所防备，方平没炸到他，根本不可能杀了对方，他自己炸完了也差不多完蛋了。

    “六品高段！”

    一旁跟出来的宋盈吉忍不住道：“校长，您的意思是，他现在其实就可以看作是六品高段的武者了？”

    吴奎山微微点头道：“差不多吧，不过具体如何，还要看实战，这小子现在和气血武者差不多，真遇到了精通实战的六品高段，未必是对手。”

    尽管吴奎山这么说，宋盈吉还是心脏抽搐了起来。

    玛德，没法活了！

    方平则是笑眯眯地看了他一会，笑道：“校长放心，我一定勤修战法，苦练步法，争取做到一刀斩出，六品高段无法逃脱，一刀斩之！”

    说这话的时候，方平那是很嚣张地盯着宋盈吉看。

    老宋当初很嚣张啊！

    “我六品了！”

    想当初，方平四品，老宋六品，淡淡的来了这么一句，憋的方平都没法吭声。

    现在好了吧，你一个六品初段，我现在就吊打你。

    两人实打实的交手，老宋别跑，被方平天地之力炸几下，绝对完蛋。

    宋盈吉被他看的心累，忽然咬牙道：“校长，我要入地窟！”

    说罢，老宋不等吴奎山回复，转身进了能源室，片刻后，提着一杆长枪就跑了。

    方平愣了一下，急忙道：“宋老师别走啊，我不打你！”

    宋盈吉头也不回，老子不留校了，这次不到六品中段，死也不回来。

    吴奎山忍不住揉了揉太阳穴，魔武现在被这小子折腾的都快乱套了。

    宋盈吉要下地窟，他也不拦着。

    至于是被刺激到了，还是真的原本就准备下地窟，吴奎山猜测，宋盈吉大概早就有这心思了。

    不过……也算是被刺激到了。

    眼睁睁的看着方平从二品、三品一路到现在，五品巅峰，战力堪比六品高段，这种变化，刺激的宋盈吉都快吐血了。

    此刻不走，还等何时，他就当今天没遇到方平好了。

     眼看着这些学生、老师都没个正行，吴奎山有些无奈，侧头看向几位面带笑意的八品强者，出声道：“这次劳烦诸位了，诸位不介意的话，去我那小酌一杯？”

    几人都点了点头，青衣女子笑着看了方平一眼，开口道：“方小友有空的话，可以去我青田山交流交流，武大虽然海纳百川，兼容并包，可多涨涨见识，还是有好处的。”

    方平连忙道：“一定，多谢宗师提携……”

    一旁的李老头撇嘴道：“去啥去，去了，你都回不来，青田山妖女多着呢。”

    这话一出口，青衣女子眼神不善地看着他，冷哼道：“李长生，别以为你弄个假金身，就敢信口开河！”

    “你才是假的！”

    李老头勃然大怒，撸起袖子就道：“不信咱俩练练，别以为差点成了我师娘就能咋的！老头子没死的时候，也没见你登门，死了你也没来看一眼……”

    “你再胡说！”

    “谁胡说了！”

    “李长生，你想死吗？”

    “谁怕谁啊！你比老头子大了十几岁，老头子看的上你就不错了，还挑三拣四的……”

    “找死！”

    “……”

    两人瞬间就交上了手。

    方平这些人都一脸八卦，震撼的无以复加，还有这么一出？

    吴奎山脸色黑的不能看！

    李长生这混蛋，疯了吧！

    之前因为要对方救方平，李老头就当没看见青衣女子。

    现在方平恢复了，李老头马上翻脸不认人，这老头子心眼也不大，加上自恃实力不怕对方，干干脆脆的就翻脸。

    对这老妖婆，他早就不爽了。

    至于为何不爽，方平他们不清楚，吴奎山倒是知道一点。

    眼看着两人瞬间交手，有往大打出手的方向发展，吴奎山气的脸色通红，下一刻，老吴陡然出现在两人交手的地方，也不针对青衣女子，直接一掌拍向李老头。

    片刻后，场内安静了。

    方平朝天上看了看，好奇道：“李老师什么时候能掉下来？”

    吴奎山发怒，一巴掌把李老头拍到了天空，到现在都没看到影子。

    吴奎山懒得理会他，哼了一声，接着又看向其他几人，苦笑道：“让大家见笑了。”

    说着，又看向青衣女子，无奈道：“钟掌门见谅，李长生他……脑子有些不太清醒，多多理解。”

    青衣女子也没多说，眼神有些异样地看了一眼吴奎山。

    倒不是有别的心思，只是觉得，魔武的这位校长，实力比预期的要强不少。

    吴奎山，华国金身排名12而已。

    是不算低，可青衣女子排名14，按理说差不多。

    可吴奎山在两人交手的时候，轻易进入了战圈，又轻而易举地击飞了李长生。

    虽然大家都没搏命的意思，李长生实力也偏弱一些，可李长生弱，那也不比那些初入八品的强者弱，结果都没反应过来，就被吴奎山给拍飞了。

    青衣女子心中微微震撼，却是没说出口，笑了笑道：“没事，他脑子有问题，我当年就知道。”

    吴奎山干咳一声，这话说的。

    没再多说，吴奎山也不想再给魔武丢人了，下一刻，带着几位八品去了自己的小院。

    玛德，方平、李长生这些混蛋，下次再给他丢人，他活活劈死这几个家伙。

    方平几人也没跟过去，等他们走了，方平急忙看向黄景道：“校长，咋回事啊，感觉八卦很大的样子，李老师跟她有仇？”

    黄景哭笑不得，摇头，却是不愿意多说。

    这时候，天上一道金光闪烁一下，李老头从天际落下。

    看了一眼远方的几人，李老头哼了一声，看向方平道：“下次遇到这老妖婆，直接揍她！不是啥好玩意，我老师一生未娶，就是她干的好事……”

    “长生！”

    黄景呵斥一声，有些不满，都过去的事了，老师也陨落了，还提这茬。

    李老头再次哼了一声，却也没继续说下去。

    见方平一脸八卦之意，李老头刚好憋着一股气，忽然一巴掌拍在他脑袋上，使劲揉搓着，心情好了许多，笑呵呵道：“别长头发了，就这样手感挺不错，摸起来有感觉。”

    “我%￥#……”

    方平差点气死，这不是自己经常干的事吗？

    他对方圆就这样，李老头这混蛋，居然对自己干这种事，还当着这么多人的面，你信不信我找机会用天地之力炸死你！

    黄景见状不由揉了揉太阳穴，李长生最近太活跃了，有点实力，都快忘了自己姓什么了。

    这样下去可不行！

    深吸一口气，黄景很快便打断道：“长生，早点达到精神力具现的地步，现在的你，只能给魔武丢人，都知道你是假八品……”

    “半步八品！”

    李老头脸色不善，刚刚青衣女子一句“假八品”，差点没气死他。

    黄景无语，敷衍道：“好，半步八品，可你现在，除了比方平多封闭了三焦之门，血肉更强一些，还有别的优势吗？

    方平一旦封闭了三焦之门，你俩就是同阶，你好意思吗？

    去闭关吧，最近别出来晃荡。”

    李老头脸色一阵变幻，这话，还真是实话。

    他精神力还没方平高，唯一的优势就是三焦之门封闭了，一旦方平封闭了，那他俩就是真的同阶武者。

    想到这，李老头手上加了点力道，再次揉搓的方平的大光头咔咔直响。

    方平也不吭声，面无表情，这账自己记下了。

    自己比李老头强了，他绝对把这老家伙弄成光头，狠狠揍一顿！

    李老头也不想想看，招惹自己的家伙，有好下场吗？

    没看到赵磊他们现在有多害怕自己？

    没看到宋盈吉看到自己突破，马上下地窟避难去了？

    就这，你还敢招惹我，李老头真的膨胀了！

    李老头揉了一阵，这才开口道：“那我闭关去了，这次不到精神力具现我不出关，方平，回头杀妖兽的事，你找黄老头解决！”

    丢下这话，李老头直接腾空而去，不能再浪了，真要被方平追上了。

    见他走了，方平揉了揉脑袋，见陈云曦众人都盯着自己光头看，羞恼道：“看啥看，没见过这么帅的光头吗？”

    “咳咳咳！”

    傅昌鼎干咳一声，笑道：“方平，既然你没事了，那我们就回去修炼了。”

    “对对对，我们先去修炼了。”

    “……”

    几人见方平眼神不善，怕这家伙迁怒他们，这要是单挑……那绝对被打死。

    赵磊都不说自己老爹的事了，老爹五品，遇到方平，大概会被揍趴下。

    几人匆匆离去，陈云曦没急着走，想了想道：“方平，要不下午我陪你一起去买顶假发？”

    方平无奈道：“再说吧，我还得适应几天，你自己去修炼吧，我现在没事了。”

    陈云曦闻言有些失望，也没多说，临走的时候，也不知道怎么想的，忽然走到方平跟前，摸了摸他的脑袋，在方平目瞪口呆中，这女人有些脸红道：“真的很光滑……我走了！”

    丢下这话，陈云曦小跑着离去。

    方平脸色僵硬，这日子，没法过了！

    黄景脸色也有些僵硬，憋笑憋的，等人走完了，这才开口道：“这次学校损耗不小，别的好说，那坛八品金身妖兽的血液，你得给学校补回来，没了这个，学校的强身液就没办法再制造。

    包括锻体丹，以后也没办法制造了。

    方平，记得早点杀一头八品妖兽带回来。”

    方平脸色越来越僵硬！

    我用了点血液而已，你居然让我杀八品的妖兽带回来，是不是有些过分了？

     “魔武到底怎么了！”

    方平喃喃一声，提前迈入五品巅峰的喜悦感都没了。

    整个魔武，现在都很膨胀，也都很浪，这完全不应该嘛。