    在艾伦和爱德华坐好后没多久，洛哈特教授穿着一袭华美的丁香色长袍，带着他那完美的微笑，风度翩翩地进入了教室。

    单论外表来讲，真是无可挑剔！除了戏剧表演，或许他还可以胜任时尚课教授！

    “真高兴又见到你们！上一次的作业是为我治愈雪人而创作诗歌，有一位同学得到了优秀！无可挑剔！”洛哈特教授兴冲冲地拿出了一张羊皮纸，展示给大家看。

    他刚刚拿出来，艾伦身边的爱德华就忍不住用双手挡住了脸，缩到了高高立起的书的后面。

    “怎么了？”艾伦疑惑地问。

    “完蛋了，我抄得太夸张了！”爱德华伸出食指，指了指台上的洛哈特教授，“他手里的那张羊皮纸是我的作业！”

    “那么远，你怎么知道？”

    “羊皮纸的后面被我不小心沾上了墨水，还是——心形！”爱德华简直想钻进地缝，如果有地缝的话！

    可是台上的洛哈特教授还在兴致勃勃地继续表扬着他，“这位爱德华?福克斯同学非常有眼光，他看出了我的治愈魔法非常有效！哪怕是雪人得了伤风，我一样可以治疗。这也是我为什么可以和它同居长达一年之久的原因！”洛哈特教授甩了一下他微卷的金色头发，卖萌地眨眼。“下面，让我来读一读福克斯同学的这首经典诗歌！”

    爱德华一巴掌拍向自己的脸，生无可恋！可是洛哈特教授已经饱含深情地朗诵起来了！

    “看，当照料雪人的洛哈特教授

    抬起了冻得通红的头，

    雪人的眼睛

    都对他高超的魔法表示敬仰。

    雪山用目光，

    来恭候他神圣的驾临，

    然后他登上了苍穹的极峰。

    精力饱满的壮年，雄姿英发。

    紧紧追随着他的，

    那疾驰的雪人，

    用眼睛膜拜着

    他的峥嵘，

    ……

    啊，

    如果没有你，

    我宁愿“一忘皆空”！

    福克斯同学，写得真是太好了！这是我读过的写得最好的诗歌！拉文克劳加十分！福克斯同学，你在哪里？”吉德罗?洛哈特教授激动得满脸通红！“福克斯同学，我想邀请你作为今天的表演主角——狼人！”

    显然，洛哈特教授没能记住爱德华，但是今天之后，拉文克劳的同学们应该都不必担心被叫上去做助演了！

    “莎士比亚看到你这样篡改他的诗歌，会死不瞑目的！”艾伦推了推爱德华，提醒他站起来去表演。

    “是啊，所以我遭报应了，不是吗？”爱德华一脸绝望，走出了座位。

    “叫得好，爱德华——太像了——然后，信不信由你，我猛扑过去——就像这样——砰地把他摔倒——这样——我用一只手把他摁在地上——另一只手拿着魔杖，抵住他的喉咙——然后我缓了缓劲，用剩下来的力气施了非常复杂的恢复人形咒——他发出一声凄惨的呻吟——爱德华，接着叫唤——还要高一些——很好——他身上的毛消失了——大尖牙缩回去了——他重新变成了一个人。简单而有效——又有一个村子会永远记住我这位英雄，我使他们摆脱了每月一次受狼人袭击的恐慌。”

    下课铃响了，洛哈特站了起来，“家庭作业：就我战胜沃加沃加狼人的事迹写一首诗！写得最好的将得到几本有作者亲笔签名的《会魔法的我》！”

    同学们开始离开，爱德华仿佛用尽了全身的力气，瘫坐在座位上，“我发誓，再也不胡乱抄诗歌了！”

    艾伦同情地拍了拍他的肩膀，捏着一张纸条，快速窜出了教室。在刚刚洛哈特教授读爱德华的诗歌的时候，他就意识到了这是一个好机会！

    “洛哈特教授！”艾伦拦住了正在下楼的洛哈特教授，“我想从图书馆借这本书。希望从里面了解一些背景知识。”艾伦将纸条递给了洛哈特教授，“可是这本书在图书馆的禁书区内，所以我需要一位老师在纸条上签字——我相信，这本书会帮助我理解您在《与女鬼决裂》里讲到的攻击魔咒……”

    “啊，《与女鬼决裂》！”洛哈特露出很热情的笑容，“这本书非常刺激，你喜欢吗？”

    “哦，当然喜欢，”艾伦诚挚地说，心里为自己的演技疯狂点赞，“您在女鬼变身的一瞬间，就抢先制服了她，真是太机智了……”

    “啊，我相信，谁也不会反对我给全年级最优秀的学生一点儿额外的帮助。”洛哈特热情地说，抽出一支巨大的孔雀毛笔。在纸条上龙飞凤舞地签上一个大大的花体名字，又把纸条还给了艾伦。

    艾伦恭敬地道谢离开，迅速向图书馆奔去。机会难得，避免夜长梦多，他要赶紧把书借到手里，那本——《灵魂的秘密》！

    艾伦想研究灵魂魔法已经很久了，但是普通书架上根本没有相关的书籍，而做任务居然都没有抽中相关的法术。这次的机会非常难得，除了洛哈特教授，恐怕没有哪位教授会看也不看就在纸条上签名了吧！哪怕是把之后会接任黑魔法防御课的教授们算在内！

    走进了沉闷安静的图书馆，艾伦找到了平斯夫人。

    “《灵魂的秘密》？”她怀疑地念了一遍，从艾伦手里把纸条拿了过去。

    “你之前借的《神秘动物图鉴》还没有还，这样快就来借新书了？”平斯夫人拿着纸条没有动作，疑惑地看着艾伦。

    “啊，事实上那本书我已经看完了，很快就可以还给您。”艾伦睁大自己勿忘草一样浅蓝色的双眼，努力让自己看上去很真诚。希望平斯夫人是吉德罗?洛哈特教授的书迷，这样，哪怕看在签名的份上，他也会轻松地借走书籍。

    平斯夫人举起纸条，对着光线照了照，好像在检验是不是伪造的，结果它顺利通过了检验。她昂首阔步地从高高的书架之间走过去，几分钟后就回来了，手里拿着一本黑色和银色相间的大书。艾伦接过了这本厚重的书籍，躬身致谢，快速离开了图书室。

    他需要找一个安静的地方、无人打扰的地方，阅读这本——《灵魂的秘密》!

