    孟萧也帮不上啥忙，木讷的站在一边儿，时不时的给严敏打打下手啥的。

    苏娘子连忙扶着严敏走到一边儿的竹椅那，并对她嘱咐道：“你之前可是答应了娘，就是来进城解解闷儿的，咋的还自己干起活儿来了呢，你要再这样啊，别怪老娘狠心，给你送回家去。”

    说来也是稀奇，旁人若要是知道了，只怕是要惊掉了大牙。

    谁能想到，她们这‘婆媳矛盾’，竟是婆婆不许儿媳干活儿呢。

    严敏实属是哭笑不得，打从这肚里有了娃儿之后，她都成了家里的国宝了。

    甚至这几天天气凉了些，苏娘子都是准时准点的送热水过来，连口凉的都不许她吃。

    “娘，我这不是闲着也是闲着，起来晃晃嘛，再说了，我整日躺着不动弹，不锻炼身体，等着到时候生产的时候，那咋生嘛。”严敏好一番的劝说和解释。

    苏娘子下意识的伸手摸了摸她的小腹，抿了抿唇后又道：“待会儿浩然过来，叫浩然替你，你可不许再接着这么干了，你说你这丫头，怎么这么傻，自己都不知道疼自己的。”

    这娘俩儿正说话的空子里，忽的一队官兵快步而过。

    接着前面一声高声叫嚷。

    严敏和苏娘子都是那喜欢瞧热闹的主儿，一块走到门口探着脑袋往外瞧去。

    只见一个身着一般的妇人领着两个娃儿被那些官差扣押，那俩孩童瞧着约莫也就三五岁大，妇人看上去是老实本分，也不像是做了啥伤天害理之事的人，怎么说被扣押，就被扣押了……

    “你们放开我，这里可是皇城根儿，还有没有点王法了！来人呐，官差老爷随意抓人了，有没有天理了！”

    妇人拼出了老命想要挣脱，结果却被束缚的更紧。

    俩娃娃吓得嗷嗷大哭，可那帮官差似乎也没有丝毫的怜悯之情。

    听上去这妇人的口音不像是京城本地人，那又是为啥……

    “带走！”领头的官差一声高呵，身后的一帮人纷纷将地上的妇人拽起，拉着她便往西边走去。

    西边这方向那不是朝硕王府走？

    严敏私下里手紧攥着丝帕，心里又惊又忧，纵然那硕王和裴相二人当下在朝中权倾朝野，但，也不至于糊涂到这般，敢肆意在街头乱抓人，也许这其中另有隐情？

    “苏小娘子在么？”

    忽然一个身着锦缎的男子站在铺子外，一脸谄媚笑容看了一圈儿，最终将眸光落在了严敏身上。

    严敏慢步走上前去，对其问道：“我便是，请问，找我有什么事儿么？”

    “是这样的，前阵子不是太孙嫔说在你这做两条厚实些的孕妇裤，这便是让小的过来取的。”

    二人说话间的空子里，严敏对着面前的男人仔细打量了一番。

    此人衣衫整洁，说话语气也是字正腔圆，只是……

    私下里这男人总是遮掩不住的喜欢时不时翘起他那只小拇指，再加上他的声音纤细尖锐，毫无阳刚之气。

    对此，才让严敏起了疑心。

    这人怎么看都不像是正八经的‘男人’更像是从东厂里出来的太监公公。

    毕竟就算是装的再像，职业病可是难改的。

    严敏之前也听到允弦他们说起过一两句，说这太子，虽位居高位之上身为皇储，可太子却和这东厂的关系并不怎么好，反倒是这硕王，一直都和东厂关系不错。

    多了个心眼儿，严敏看了眼面前的男人，漫不经心的说道：“你家太孙嫔这架子也太大了吧，先前我和她约好了三日来取，这都逾期了几日了。”

    “是是是，苏小娘此话说的不假，原来事先约好的时间是三日啊……这，太孙嫔也没有告诉小的，只说是让今儿个过来取。”那人笑眯眯的看着严敏一通解释，可是完全站不住脚。

    此人只怕有诈……

    严敏当真就从那货柜上取下了一条孕妇裤拿给了他，人命关天的重事，万万马虎不得。

    “就，就这些？”男人环视了一眼四周似乎感到有些不可置信的又多看了严敏两眼。

    “太孙嫔只说让准备厚的两条，我也忙，只做出了这么一条。”说着，严敏见着门外来人进来要看货，便连忙站起身来去招呼。

    似乎是看着严敏说的是真的，继续耗着也耗不出个所以然来，男人只好将那孕妇裤提起，悻悻的转身出了铺子去。

    待到那人走了之后，私下里严敏紧攥着袖筒里的那封密函，掌心里捏了一把汗。

    今儿个遇到的事儿，实在是太怪了。

    毕竟当街抓的那民妇就在严敏她家铺子门口，官差前脚刚走，后面便议论纷纷，说啥的都有。

    “咱也不晓得，到底是为啥要抓人家娘几个，这事儿给闹得吧！唉！咱这平头百姓啊，日子最是不好过……”

    “啧啧，官差想当街抓人便当街抓人，日子着实是没法过，也过不下去了。”

    最为担惊受怕的自然是这帮没权没势的。

    严敏也就站在门口多听了几句，忽的此时一辆轿子缓缓停落在她家铺子门外。

    从那轿子里下来的姑娘有几分的面熟，严敏定下心来怔怔一想，这才想起，此女不正是先前随着谭熙儿一道过来的贴身丫鬟么？

    “我家主子说让过来把厚实些的孕妇裤取了。”丫鬟说话时面带巧笑，手中还拿着一钱袋，同上次的，是一样的花纹颜色。

    不过想起方才那个人，严敏心中尤为不放心，盘算着，好歹也得再试试这人。

    “你家主子？”严敏明知故问般的看着眼前的小丫鬟。

    “就是太孙嫔呀。”小丫鬟显然有些懵，她压低了嗓音，小声说道。

    见状，严敏这才一拍脑门佯装自己才反应过来，“奥奥，是太孙嫔啊，之前不是约好是三日来取……”

    “三日？小娘子何时同我家主子有这般约定，我，为何不知？”

    妥了，这人是自己人！

    严敏紧抿着唇一边将手中孕妇裤拿给来人，一边嘴里嘟囔道：“奇了怪了，方才还来过一男子，声称也是帮太孙嫔取孕妇裤的。”

