    “这……这就是绝顶高手真正的实力吗？太……他可怕了。”

    陆谨气势汹汹的出来，然后被老天师一巴掌锤翻……这一刻，十佬一众，甚至是包括门外汉赵方旭也终于见识到了老天师那强悍的实力。

    连掌握着通天箓和逆生三重，并且还是在最强状态下的陆谨，都被老天师给一招秒掉，二者之间的差距多大, 自是不必在多说些什么。

    要知道，就算是在十佬中，能够与陆谨进行匹敌的都没几个。

    既然，陆谨都没办法对老天师造成什么阻碍，那余下的人又能做些什么？继续以卵击石吗？那种来自绝对绝对实力的压制，就像是一条无法跨越的过鸿沟, 让人看不到尽头。

    不光是看不到尽头，在出现了陆老爷子这档子事儿之后，他们这些人看叶言的目光也都是随之变了。

    叶言和老天师究竟经历了怎样交锋，他们也是无从可知的……

    但结果，他们确是知晓，叶言和老天师交锋，仅仅受伤了。

    在先入为主的观念下，他们第一反应便是认为，叶言很菜，打更人也并没有传闻中说的那么强。

    毕竟，好歹是豪杰级的强者，在老天师手底下，却连一个回合都没走下来，就彻底的落败下来。

    可在经历了陆老爷子的事情后，一众人的思绪却被彻底扭转。

    不是叶言不够强，而是陆老爷子太弱了，这就很离谱了。

    一众人的思绪飘忽，连躺在地上扑街的陆老爷子都没人理会。

    气氛多少有些微妙。

    在这样的环境里, 赶时间的老天师可无心理会他们在想什么, 

    “还有人要上吗？没有人的话, 老道我可就要赶赴下一场了。”

    老天师此行的目的是全性。

    而眼前的公司众人，在他眼中就是彻头彻尾的拦路虎，他不想在拦路虎身上耗费太多的时间和精力。

    毕竟，下面还有一场大战。

    老天师的声音不大，却让十佬一众再度沉默下来。

    连叶言和陆谨这种都在老天师手里落败。

    那他们还上去干嘛？

    走形式吗？

    眼见无人应答，老天师则是摇了摇头：“既然无人在来阻拦老道，那老道我可就先过去了……”

    “有劳赵董挂念，等老道处理完私人恩怨，再去负荆请罪。”

    明明是占据主动权的人，可老天师的一番话依旧说的有里有面。

    也让赵方旭哑口无言。

    以老天师展现出的强悍实力，只要他想，甚至可以将在场的众人都放倒后，再去和全性的人对决。

    但他却并没有那么做，而是将事件的主动权再度交还给赵方旭。

    而且还表示，这件事过后，一定会给公司一个令人满意的说法。

    这就让人很没话说。

    “行吧……”

    虽然有些不情愿，但赵方旭最终叹了口气，挥了挥手，示意着众人先行散开, 放老天师人先过去。

    眼下这种情况已经很明了，他身后这些人捆在一起, 也都还不够老天师一个人打。

    继续下去，没有任何的意义……况且，老天师已经很给面子，赵方旭也不是不识好歹的人。

    赵方旭一让开，其他人就更没有阻拦下去的必要了，纷纷给老天师让出了去路，眼神中也敬畏几分。

    “多谢了。”

    老天师的朝众人拱手，也没去多说话，径直的穿过人群，朝着后方而去，也让气氛再度回归到寂静。

    “小叶，没事吧？”

    趁着间隙，风正豪也是凑到了叶言身旁，看着他苍白脸色道。

    作为新晋十佬，风正豪的想法和其他人还不太一样，他和叶言的情况差不多，基本是过来凑数的。

    就像是一场集体团建，你可以对此不上心，但必须要参加到场。

    而且，在和叶言之前聊天的时候，叶言还特意告诫过他，老天师的事情能不插手，就不要插手……

    所以，在阻拦老天师的这个问题立场上，他就是纯粹的划水。

    “不碍事，风叔？”

    叶言呷了口水，含糊作答。

    他的情况自己最清楚，无非就是主宰后遗症看起来似乎有点吓人。

    其他的也没什么。

    “那就好。”

    说实话，当老天师一巴掌秒掉陆谨的时候，风正豪也是被吓一跳。

    更是有些担心叶言。

    不过，看叶言这模样，虽然看着状态差劲到了极点，可实质上，受到的伤害却没那么严重……至少比丢人丢到家的陆谨要好上太多了。

    恐怕今日以后，陆老爷子扑街党的形象就要更加深入人心。

    ……

    ……

    没了公司的阻碍。

    情况又恢复了原本节奏。

    老天师和他的四弟子赵焕金是先入场的，就在周围随意的找了个地方打坐，静静等待着全性出现。

    而另一边，老天师也已就位，可全性的人，到现在为止却还没有出现的踪迹，让人很是摸不着头脑。

    虽然在老天师手里吃个亏，但公司一众人却都没有走的意思，来都来了，这场绝顶高手一人之力挑战全性高手的戏码，又怎么可能错过。

    时间一点点推移。

    就在众人的耐心，都快要被消耗完时，无疆的草场上，有一众身影缓缓的像这边靠近过来，引起注意。

    “全性来了……”

    牧由作为江湖小栈的执掌者，情报贩子出身，有喜欢细心观察四周的习惯，自然是第一时间的发现了这一众来人的迹象。

    而他的话一出，也瞬间将其他人的视线吸引了过去。

    叶言是顺着他手指的方向看去，就看到乌泱泱的一群人，在远处的地平线上排成长线，浩浩荡荡而来。

    而在这些人中，叶言还看到了几个相熟的面孔。其中就有和他交过手的全性第一高手丁嶋安、以及在南疆打过交道的涂君房……至于其他的那些小瘪扇，叶言其实并不熟悉。

    “丁嶋安、涂君房、六贼、后起之秀哭脸‘薛幡’……看来这次全性也出动了不少的高手啊……”

    叶言对于这些人不算熟，但却不代表其他人也都不熟。

    谷蝣

    就比如做情报贩子的牧由，一口就道破了这些人的具体来历。

    也让叶言对于这个看起来沉默寡言、挺不起眼的家伙刮目相看。

    随着丁嶋安出现。

    盘坐在草原上的老天师也是缓缓的睁开眼。他归真的眼眸缓缓睁开，刹那间，原本压于头顶的乌云，也是瞬间怒雷涌动起来，轰鸣不止。

    老天师起身，面朝全性一众人走来的方向看去，等待他们靠近。

    倏尔光阴。

    体态修长的丁嶋安便已经带着全性十四人，来到了这处。

    双方相互打量过后，丁嶋安却是率先抱拳，执礼，语气严肃道：“全性丁嶋安，见过老天师。”

    “涂君房，见过老天师。”

    “六贼……”

    “……”

    虽说，此次约斗是全性与龙虎山之间生死之斗。但那毕竟只是两个势力间的恩怨，与他丁嶋安无关。

    他此行前来，并无立场，只是单纯想要同老天师，这位镇压着整个异人圈，当世第一人来讨教一番。

    所以，他执的是晚辈礼。

    一旁，对老天师的三尸倍感好奇的的涂君房，却基本也是如此。

    除两人外，余下的全性高手，大多数懒洋洋的，有的手都不抬，或是语气欠奉，俨然给人一副，不把老天师这位当世绝顶放在眼中的感觉。

    对此，老天师微微颔首。

    “丁嶋安，我没记错的话，这一次针对龙虎山之事，你并没有参与进来，老道我也不是滥杀之辈，你现在离开，我可以当没见过你……”

    对于全性一众人，老天师显然没有对待公司一众人时的客气，表情显得尤为冷漠……不过，在与丁嶋安说话时，却能感觉到不同于他人。

    “多谢天师厚爱。”

    丁嶋安并未在意天师劝阻，而是一脸认真道：“吾辈之路皆在脚下，自当披荆斩棘，开山过水，纵使朝闻道，夕将死，也自是在所不惜。”

    “还请老天师，赐教。”

    丁嶋安的一番话铿锵，就连神情冷漠的老天师都不由的为之动容。

    透过表皮，老天师在丁嶋安身上看到的却是一颗坚韧、无所畏惧的心。

    像他这样的人，只要不半路夭折，未来武道之上的成就，必不会落于任何人。

    “我……明白了。”

    老天师点了点头，收敛起了继续劝阻丁嶋安的想法，拉开拳架。

    “老道我也不欺负小辈儿，你们这些人啊……全都一起上来吧。”

    老天师的眼神漠然，对待全性这些人自然也不会有丝毫客气。

    毕竟，这些人是害死他师弟的凶手、帮凶。也是让龙虎山，正义教陷入混乱的人，是他张之维的敌人。

    所以，从下山前的一颗，老天师便已经是打定好了主意，不会对这些人手下留情的，他是来复仇的。

    “不知天高地厚的老头，真以为当个什么绝顶高手，就可以把我们这些人不放在眼里？”

    “真当我们是泥捏的？”

    老天师的话，也引起了场中，不少全性的不满。

    在他们看来，对面的老天师简直就是不知好歹。

    都已经是黄土埋半截的人了，老老实实在山上养花逗鸟不好嘛？

    非要出头下山。

    而且还敢放狠话，以一人之力挑战全性所有高手……简直离谱。

    全性人堆里，有人谨慎，有人不屑，嘈杂声也是众说纷纭，但大部分人还是扬言要替全性找回场子。

    让这老头知道厉害。

    于是，在这样的氛围之下，全性中的几个愣头青最先按捺不住，催动起了各自法门，朝老天师扑了上去，也将这场大战给拉开了帷幕。

    凝练的白雷在人群闪烁，好似一道平地横移的流星，只能在视线内留下大片的残影和尾焰。

    面对着全性十四人的围攻，老天师却显得游刃有余，闪转腾挪，他也并未还手，而是一味躲避。

    在这样复杂的情况之下，忙碌的人却不只有老天师，叶言却也是如此……

    当然，和老天师的战斗不同，叶言则是正举着手机，不断的蹲下、站起，妄图从各个角度记录下这一人一下的经典时刻。

    “叶小友，战斗情况如何？”

    就在叶言拍摄之际，一旁的赵方旭却不禁凑上来，小声询问。

    作为门外汉，以他的个人理解和视力情况，这种高强度的战斗他自然是无法跟上，需要有人在旁给他讲解一下场上情况到底该如何。

    之前，这件事情一直是由陆老爷子在负责，不过……在挨了老天师一掌，陆老爷子扑街到现在，都还没能彻底的醒来。

    而像是吕慈、风正豪等人，目光此刻早已经被战斗吸引，无法分身，自然就没人能给他做现场转述。

    所以，他找到了叶言。

    叶言一边录像，一边将场上情况简短的讲述给了赵方旭听。

    “也就是说，老天师现在的情况不太好？”

    赵方旭脸上的表情变换纷呈，特别是听到老天师情况不好时，更是显得有些激动。

    公司入场，一方面是为了防止异人圈平衡被打破，另一方面则是保护老天师。

    如果老天师真的有个什么三长两短的话，那所能造成的后果，简直的不敢想象。

    作为公司董事长，赵方旭绝对不能允许这种情况发生。

    正当赵方旭焦急万分之际，叶言却是笑着安抚道：“赵董多虑了，老天师的实力强的没边，以丁嶋安他们的量级，很难威胁到天师。”

    “可老天师他……”

    “老天师应该是在试探这些人的深浅，才会一直没还手。”

    “以天师的实力，真要出手的话，别说场上这些人了，就算是把我，陆爷、风叔都带上也不够。”

    “甚至啊，老天师都无需去动用全力，一人一下基本就解决了。”

    “就像打陆爷那样？”

    赵方旭愣了下，下意识道。

    “……对。”

    如此直白，不留情面的比喻，也让这边解说的叶言不由嘴角一抽。

    他扭过头，b看着担架上昏迷不醒的陆谨，表情微微的有些无语。

    连赵方旭这种菜鸡、门外汉都知道啥叫一人一下。看来以后，陆爷在圈子内的日子，就不好混了啊。

