
　　谢晨想想岳灵芝的话也有道理。

　　早造的米口感没那么好，但价格便宜，到时候卖出去的利润是差不多的。

　　谢晨也就由得他们了。

　　不过谢晨还是想不明白，他们两个为什么要做粮食生意？

　　顾铮和岳灵芝买了两天的粮食，将谢晨空置的仓库都堆满了。

　　七月二十九下午，开始下大暴雨，顾铮和岳灵芝呆在谢晨家里，哪都没去。

　　谢晨的孙女本来是心仪顾铮，但被爷爷开解过后，她勉强收起了爱慕顾铮的心。

　　没看到顾铮时，她心情还算平静，只会偶尔想想。

　　但看到顾铮比之前更俊美，更成熟，她的心儿又为他啪啪乱跳，几次都想借机会接近顾铮。

　　她是想着，岳灵芝是比她漂亮，身份也比她高贵，本事也比她大，但她还是一个小女娃，还得四五年才能长大，而顾铮已经到了和女子同房的年龄。

　　她就刚刚好能弥补这个缺憾。

　　顾铮是王爷，他这一生，绝对不会只有一个女人，忽略那些小妾不计，他也应该有一个王妃，两个侧妃。

　　王妃之位她不和岳灵芝抢，但她想要做他的侧妃。

　　谢晨看出孙女的异样，头痛之极，只得让手下看紧她，不让她单独接近顾铮和岳灵芝，他怕孙女闹出笑话。

　　不是他不帮孙女的忙，而是顾铮亲口和他说过，他已经有媳妇，他会等她长大。

　　这其实就是拒绝。

　　他很明白顾铮的意思，也看得到顾铮对岳灵芝的特别对待。

　　况且，他对岳灵芝特别佩服和感激，感激她救了风轻扬的命。

　　他不会让岳灵芝有一丁点的不舒服。

　　在顾铮迎娶岳灵芝之前，他绝对不会帮孙女提这件事，也绝不会让孙女有表白的机会。

　　*

　　九月三十，依旧下大暴雨，但中间会停雨。

　　八月初一，大暴雨连着小雨没有停过。

　　岳灵芝和顾铮脸色凝重，即将到来的灾难，不知道凭着他们两个的力量，能不能将伤亡降到最低最低，甚至零伤亡。

　　顾铮开玩笑的问他们：“你们这是怎么了？心情怎么差，担心暴雨一直下，影响你们收粮食？”

　　“如果担心这个，你们大可不必如此，其实收粮食，不用你们亲自而为，只要你们一句话，所有兄弟帮的人都会帮忙，你们想收多少都可以，我还可以让他们多建几个仓库。”

　　顾铮道：“二哥你理解错了，我们并不是因为下雨影响了收粮食，而是觉得这暴雨可能会一直下。”

　　岳灵芝附和道：“顾铮懂天文地理，从箩筐山到县城那条路，就是他给官府画的线路图，他之前也看得特别准，什么时候会下雨，雨下多久，下多大，他预测得特别准。”

　　谢晨看向顾铮，一脸惊奇：“真的假的？”

　　顾铮道：“我没必要骗二哥，我看这场雨，还能下个三天三夜，到时候梅江河下游的水位，肯定高出堤坝，到时候山洪暴发，灾难将不堪设想。”

　　谢晨大吃一惊：“还能下个三天三夜？你的意思是会引发水灾？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百九十章 到时候山洪暴发，灾难将不堪设想免费阅读。https://www.23sk.com 