    当顾旭在“温故壶”里进行紧张刺激的试炼时，时小寒仍然和往常一样，一大早就钻进衙门藏书阁，为自己之后的晋职考核做准备。

    她现在的身份是地方官员。

    按照大齐王朝的规矩，地方官一般情况下是不能在京城衙门久留的。

    此时她能够赖在这里，其实是借了“养伤”的名头。但这样的借口肯定不能一直用下去。

    她必须竭尽全力，为自己争取一个京官的职位。

    “背书真是件要命的事情……”

    待太阳爬上树梢的时候，她“砰”地一声合上手中的书本，然后叹了口气。

    她双手伸展开，整个人懒洋洋地趴在桌面上，目光朝侧边瞥向窗外，略带婴儿肥的脸蛋与书本封面紧紧相贴。

    刚才她看了几章《大齐怪异志》，了解了多种鬼怪的特征和弱点。可只要她合上书，记忆就会瞬间变得模糊起来。

    “……腹鬼是藏在人肚子里的鬼，膏盲鬼也是会藏在人体内……嗯，藏在人心脏下部的鬼。被腹鬼寄生的人，可以听到腹鬼的说话声，至死方休。而膏盲鬼则会使人得病，只有朱丸能救……”

    “……不对不对，朱丸能杀的是腹鬼，不是膏盲鬼！我居然又记错了！”

    “……臭口鬼……嗯，这是一种喜欢吞食粪便的鬼……不对，它是一种口中会滋生恶臭气息的鬼，而且这种气息会熏到它自己，令它不停地呕吐。还有，不管往它嘴里塞什么食物，都会迅速地腐烂变臭……

    “这鬼真恶心！它是想要害得我待会儿咽不下午餐吗？

    “不不不，不管这鬼有多恶心，午饭我都一定要吃！”

    “……”

    时小寒的思绪宛若乱麻。

    各式各样的鬼怪在她脑海中陆陆续续登场，朝着她张牙舞爪。她努力去记住它们的模样，却发现它们转了个身，面孔立即变得陌生起来。

    “唉，顾旭那家伙的脑子，真是正常人类的脑子吗？”她一边玩弄着手中的毛笔，一边皱着眉头想道，“他是如何做到把这成百上千种鬼怪的特征毫无错漏地记住的？”

    想到这里，她从衣袋里掏出几颗偷偷带进来的糖果，将其悄无声息地塞进嘴里。

    如是情形下，只有美食才能抚慰她受伤的心灵。

    就在这个时候，忽然有一个人来到她的身边，轻轻敲了敲她面前的桌子，对她小声说道：“时大人，您现在方便出去一会儿吗？我这里有一份重要文件需要交给您。”

    听到这人的声音，时小寒立即坐直身子，看见了一个二十余岁、身材微胖、穿着黑色“七曜服”的青年。

    “你是——”

    “下官姓‘屈’，名‘景龙’，担任缉事一职。不久之前，下官曾遵从司首大人吩咐，协助顾主事熟悉洛京城驱魔司的事务。”

    或许是屈景龙提起了顾旭的缘故，时小寒顿时在潜意识里觉得这应该是个可靠的人。

    于是，她从座位上站起身，跟着屈景龙来到了藏书阁外的走廊。

    这时候，屈景龙从衣兜里取出一份文件，将其双手递给时小寒：“时大人，驱魔司每年都会派遣两名优秀的年轻官员去龙门书院进修，学习更加广泛的道法知识。今年，司首大人推荐的两个人选，其中之一就是您。”

    “我？”时小寒接过文件，深感不可思议。

    虽然她平时常常把“本女侠武艺高超”、“本女侠天下无敌”之类的话语挂在嘴边，但当她到了洛京城后，尤其是经历了元宵擂台赛后，她对自己还是有几分自知之明的。

    她知道，在沂水县，她的四品修行资质足以称王称霸，除了顾旭之外没人能压她。

    但是在天才云集的京城，就有些不够看了。

    光是在这座驱魔司总部衙门里，拥有四品资质的年轻修士就有十几个——他们有人剑术超群，有人刀法娴熟，有人深谙符道，有人擅长炼丹……而其中不少人的家世，也比时小寒更加显赫。

    最关键的是，这些非常优秀的年轻人，比她更加努力，更能吃苦。

    他们常常天未亮时就在院子里练习武艺，天黑后依旧在藏书阁点着蜡烛读书；一旦有做杀鬼任务的机会，也常常你争我抢，生怕自己落后于别人。

    据说，这群疯子把驱魔司总部的散衙时间整整延后了两个时辰——甚至散衙后，还躲在自己家里彻夜修炼。

    置身于这样的环境里，时小寒每一天的自信心都会受到打击。

    她最近拼命地背书和修炼，一方面是希望跟上顾旭的步伐，另一方面也是受到环境的影响。

    而此时此刻，当她从屈景龙口中听到这个消息的时候，她实在想不明白，自己为何能从这群“牲口”中间脱颖而出，获得去龙门书院进修的机会。

    难道是父亲又在背后悄悄地帮她打点关系？

    她摇了摇头，立即否认了这个荒唐的想法。

    她父亲时磊虽然是莱州府驱魔司的掌舵人，但以他的分量，还远远不足以影响到司首大人的决策。

    “或许是因为青州府的事件？”她继续猜测道，“顾旭是解救青州府百姓的英雄人物，而我当时也在场，跟他一起直面‘凶神’……我获得这个名额，大概是沾了顾旭的光吧。”

    顾旭现在已经力压诸多天才，成为洛京城万众瞩目的风云人物；而她自己，却连龙门书院院长的弟子都打不过。

    “时小寒啊时小寒，去了龙门书院后，你要更加努力才行啊，”她在心里对自己说道，“如果你跟顾旭之间的差距太大，以后还能快快乐乐地在一起做‘沂水双侠’吗？”

    想到这里，她向屈景龙微笑道谢，同时问了一句：“你知道另一个去龙门书院进修的人是谁么？”

    屈景龙回答道：“是陶汐。她今年十九岁，是一名第三境修士，擅长符篆之术。由于她近期在符道方面遇到了瓶颈，所以司首大人希望她去向龙门书院的教习们多多请教，从而开拓一些新的思路。”

    时小寒点了点头，记住了“陶汐”这个名字。

    去陌生的地方，有个同伴相互帮扶，显然好过孤零零的一个人。

    …………

    在屈景龙离开后，时小寒重新回到了藏书阁，在书桌边坐下。

    她翻开手中的文件，仔细阅读其中的内容。

    她看到，龙门书院安排的入学时间，是今年二月初一。学习时间一共有九个月。

    学生们对课程的选择，有极高的自由度。他们可以挑选自己喜欢的科目，如剑术、符道、炼器等，前去聆听教习们的讲解。

    她在学习期间需要缴纳的费用，包括学费、住宿费、伙食费等，都将由驱魔司承包。

    “不知道龙门书院的伙食好不好吃……”她情不自禁地幻想着自己今后在龙门书院的生活，嘴角微微上翘，露出一对小酒窝。

    随后，她从衣兜里取出一个小本子，将其翻开，把入学时间认认真真地写在上面。

    这时候，她在同一页纸上，看到了自己写下的另一个日期。

    “正月廿四，顾旭生日。”

    这行字旁边，她还画了一个歪歪扭扭的小太阳——这是她画的重点符号，提醒自己不要忘记。

    “今天是正月廿二，距离顾旭的十八岁生日还有两天，”她挠了挠脑袋，在心里想道，“我该送他什么生日礼物呢？”

    她想到了丹药，想到了银子……这些都是顾旭喜欢的东西。

    可这些东西，自己平时也可以送给他。作为生日礼物，就显得不够特别。

    她开始感到有些苦恼。

    而就在这时候，她又想到，如果顾旭无法在三十岁前修成圣人，就会不幸逝去。

    他的生日不仅仅是生日，更是生命的倒计时。

    她的心忽然仿佛刀割般疼痛。

    “如果不帮他庆祝生日，他能不能永远停留在十七岁？”她脑海中冒出一个荒诞的念头。随后她摇了摇头，把这个念头逐出脑海。

    “顾旭，我相信你！你一定能做到的！”她握紧拳头，在心里一遍又一遍地说道，“你是真正的天才！你一定能成为大齐王朝有史以来最年轻的圣人！”

    …………

    在驱魔司另一角的小阁楼里，顾旭、楚凤歌和上官槿睁开眼睛，宛若大梦初醒一般，回归了现实世界。

    就在这时，一个熟悉的身影忽然凭空出现在他们面前。

    “司首大人？”上官槿惊讶道，立即起身屈膝向来人行礼。

    以往她跟楚凤歌在“温故壶”试炼，都是自行进去，自行出来。司首大人有时会帮他们做一些分析，提一些意见，但都会把他们叫到观星台上。

    她没想到，今天司首大人竟然亲自来到了这座小阁楼。

    “是因为顾旭也参加了这次试炼吗？”她在脑海中猜测道。

    毕竟顾旭是今天唯一的变量。

    “小槿，坐下吧，不必多礼，”洛司首微笑说道，“今天我就是来这里，只是想跟你们随便聊聊这个案件。”

    随后他理了理衣裳，也坐在了“温故壶”旁边的一张草席上。

    此时四人围绕木制矮桌而坐。

    楚凤歌面东，上官槿面西，洛司首朝北，顾旭朝南。

    洛司首清了清嗓子，首先对楚凤歌说道：“恭喜你掌握了‘云海星河剑’第五式。”

     PS：求月票！

