    谢巧颜刚才看得非常清楚，过程还在她脑海中不断重复着。

    “你刚才注入了很多自己精纯的力量进入那八团药液之中，这样你能让药液冲撞的过程更加猛烈，也因为这种剧烈的冲撞，能把你注入的力量打得很散，在散开的瞬间，因为强大的冲撞压力，就能融入细小的药液之中。”

    “最后产生非常高的温度，融化一切，再通过你的控制，你那强大的力量就能和药液融合在一起，而药液本身也因为这种淬炼，品质飞跃提升。”

    谢巧颜看着沈翔幻法宝炉里面那些细小的颗粒，那都是一粒粒小晶体，相当于药液一样，只不过是药液凝固了。

    “不错。”沈翔说道，他这么做也是为了让楚红情看看，因为楚红情对这种极端的炼法非常感兴趣。

    沈翔释放火焰，把丹炉内部的细小药晶体全部笼罩起來，在焚烧的过程中，这些晶体散发出淡淡的金光，然后在沈翔的强大压力之下，全部聚合成一团，这个过程也非常之快。

    完成之后，沈翔用天炼之术把这一大团晶体炼成八个小圆珠，这也让谢巧颜非常惊讶，显然是有什么法门才能做到这样。

    “第二次。”谢巧颜沉声道，她从沈翔那凝重的神情就能看出，沈翔此时面临的压力。

    沈翔深吸了几口气，让自己放轻松了许多之后，便进行第二重冲撞。

    八团晶体冲撞的瞬间，爆出很强的闪光，同时也爆发出轰的巨响。

    因为太过强烈，所以声音穿透了空间防御。

    强大能量的碰撞，产生的光芒非常灼热，谢巧颜都不得不用手遮挡眼睛，否则她的眼睛就要受伤。

    但她挪开眼睛之后，她只看见沈翔的幻法宝炉里面闪烁着非常强的金光。

    片刻后，光芒才渐渐淡淡下來，只见许多融化成水珠的颗粒正渐渐变得凝固起來，而在快要凝固的时候，沈翔将之全部聚合起來，凝成了一个团。

    这个药晶体团和刚才的一样大，沈翔之前原本打算这个时候就要凝丹的，这样品质虽然会差一点，可是他觉得自己刚才掌控得还不错，所以第三重冲撞应该也沒什么问題。

    谢巧颜也是这么认为的，她本以为沈翔现在就要开始凝丹。

    “还有半个时辰对吧。”沈翔问道。

    “是。”谢巧颜刚刚回答完。

    沈翔就用天炼之术里面的法门那一大团炼成八个小团，然后注入非常雄浑的道元神力。

    “你真的要继续吗。”谢巧颜连忙喊道。

    “放心，不会有事的，准备了。”沈翔说完，只见他的幻法宝炉里面的八团晶体又化成闪电一般从八个方向猛烈的冲向中间。

    猛烈的冲撞之后，整个密室都被强光给笼罩，而这次并沒有爆发出响声來，只听见沈翔不断的低喊声。

    光芒渐渐的散去之后，只见沈翔袖子已经被手臂胀破，他的手臂涨得很大，此时正不断涌出道元神力，压制着幻法宝炉。

    随后他长吁一口气，然后趁热把那些小颗粒全部融合在一起。

    “最后的阶段了。”沈翔大喝一声，只见幻法宝炉下方出现了一个太极图阵，而太极图阵还不断涌出各种灵纹。

    这些灵纹化成锁链，把那颗很大的晶体球笼罩起來，然后开始收拢。

    谢巧颜看着沈翔幻法宝炉下面那个不断旋转的阴阳太极图阵，惊讶得说不出话來，过去了小片刻之后，她才凝重的声音：“这是无极丹术之中的炼法，你这招叫做无极神凝法。”

    “你……到底是怎么学会的，这招我当初也是感悟了很久才学会的，但你……这即便有人指点，也沒有那么容易学会，而你却使用得如此娴熟，几乎是一气呵成。”

    沈翔之前也管这招叫做无极之炼，他笑道：“这是我自己无意中感悟出來的，只不过我很久沒使用了，当然，现在我使用的时候与以前有很大的不同，因为我在后來也成长了许多。”

    现在沈翔也明白了，无极丹术肯定和天炼之术有一定的关联，因为无极之炼就是他从天炼之术里面感悟出來的，但他后面却很少使用。

    现在不能用六道神镜去辅助凝丹，所以他就想到了这招。

    沈翔修炼出的许多生杀神格都是有阴阳之力的，所以使用这无极之炼的时候，也会增强许多，凝丹的速度非常之快。

    谢巧颜现在已经完成了，她炼制出五粒來，她知道自己一定会输，因为沈翔这次居然比上次用丹炉的时候顺利多了。

    “沒想到踏入道丹境之后，力量提升那么多。”沈翔笑道，他上次和谢巧颜比试的时候，还只是道元境。

    这次他不仅仅踏入道丹境，而且更加熟悉用这种方式來自道痕丹，所以他使用幻法宝炉才会如此顺利。

    一个时辰快要结束的时候，沈翔的幻法宝炉里面终于凝出了一粒淡金色的丹丸，外表晶莹剔透的，闪烁着淡金色的光霞。

    “总算好了。”沈翔嘿嘿一笑，然后擦了擦汗水，收起幻法宝炉和那只玄武。

    “我输了。”谢巧颜说道，她现在可是心服口服，因为她亲眼见证这里丹是如何炼制的。

    沈翔只有道丹境这种修为，就能炼制出如此高品质的道痕丹，这种实力让谢巧颜心存敬畏。

    “不测试一下品质吗。”沈翔笑道。

    “好。”谢巧颜拿出那个测试的圆盘，接过沈翔的道痕丹反正中间的凹点上面。

    数值很快就显现出來，谢巧颜虽然知道品质会很高，要比沈翔上次炼制的那粒还高，但却沒想到会是两万一的品质。

    “上次那粒是残次品，这粒终于完美了。”沈翔擦着额头的汗，炼制这一炉他也不轻松的。

    “能卖给我吗。”谢巧颜问道：“价钱你开。”

    “送你，我知道你想拿來收藏。”沈翔笑道。

    “嗯，这对我來说可是无价之宝，是丹道的结晶。”谢巧颜凝视着这粒丹，那冰冷的眸子闪烁着火热的光芒。

    “谢谢你。”谢巧颜说道：“你应该很累了，你先休息休息，我不会食言的，我下次再來找你，把无极丹术传授与你。”

    “好。”沈翔对她笑了笑，然后送她出门。