    赚钱……

    苏愉辰几乎是不假思索的直接一口应道：“小事!”

    “小公子说的真的假的！”

    “咱们去哪儿赚钱啊？能不能赚——一两银子，一两！”

    小娃娃们一个个兴奋异常的看着苏愉辰，高兴的都纷纷围着他转。

    可是一问起该怎么赚钱时，小人儿那张圆润的小脸上却挂上了一抹惆怅……

    他当时也就是一时间激在那了，故而，就想也没想的一口应答了下来，可是，这若说起来，究竟是该咋个赚钱法儿，这确实是个值得令人深思的事儿。

    李木材他们那一帮娃儿们见着苏愉辰闷声不语，有些扫兴的唏嘘了两声。

    正当一帮孩子们商量着，要撤的时候，一旁的苏愉辰却忽的开口朝着众人说道：“明早，来找我，我带你们去赚钱！”

    “小公子不骗人？”

    “谁骗人，谁小狗！”苏愉辰斩钉截铁般的一口应了下来。

    有了动机，也就有了动力，苏愉辰今儿个破天荒的根本不用人催促，早早的可就钻进了被窝里歇下了。

    严敏和苏允弦这才刚到衙门，便接到了信儿。

    “难得小宝儿今儿个睡得这么早，你怎么还不高兴呢？”严敏不禁讶异的挑眉看了允弦一眼，低声问道。

    只见苏允弦轻摇了摇头后，低声答道：“事出反常，必有妖。”

    咳，有用这话，来形容自己儿砸的么。

    两人刚一入地牢，便遇上了火急火燎的从地牢里往外赶的阿银。

    “苏太守，夫人，马文氏这儿方才又吐了酸水，还夹带着血，虽说现在是已经不吃豆角了，可也不见好转，愈演愈烈……”阿银惆怅不已的深吸了一口气。

    愈演愈烈……

    严敏加快了步子走到了马文氏的牢房门，她蹲下身来，看了看马文氏的脉象。

    脉象孱弱，细若游丝一般。

    上回来的时候，这马文氏勉强还能发出两声闷哼，今儿个倒在这地上，人都几乎快要得断了气儿了……

    “你们都给她吃了什么？”严敏抬起了眸子，看向门外的几个狱卒，对其问道。

    小狱卒们一个个也被问懵了的，他们哪儿敢胡乱给这马文氏吃啥东西啊，那可不都是先前的时候，问过苏太守的。

    领头的一个上前一步，对严敏禀报道：“今儿个伙房专门买了一只鸡，炖了老母鸡汤，我们也给马文氏端了一碗，给她吃的，都是熟的，我们也仔细核验过，不该出错的。”

    坏了！

    这肠胃不适的时候还给喝鸡汤，这大补之物，马文氏这身子哪儿能受得起。

    物极必反。

    严敏疾步匆匆的从这地牢里赶了出去，快步走到了后院儿里的小伙房。

    她就连鸡蛋也没用，只用那白面糊糊，搅合搅合，倒入锅里给弄了一碗不稀也不稠的面水儿。

    这玩意儿在徐州也常吃，儿时，允弦他俩被孟婆婆照顾，几乎三天两头吃，苏允弦还从调侃，再吃下去，夜里梦呓的时候，留的哈喇子都得是面水儿。

    “你做这是？”

    苏允弦挑起了剑眉，疑惑的看向烛光前的敏敏。

    严敏将那一碗做好的面水儿给端起来，又倒了一碗比例较重的盐水，递给了允弦，“先给马文氏喝点盐水，再来喝点这个吧，你忘了，我中毒的那一次，在家里，你们给我吃的什么？”

    提起往事，恍若隔世一般。

    这一夜，苏允弦和严敏两人都贴身照顾着那马文氏，几乎是一夜未眠。

    王嵩和常总督他们也时不时的过来探望。

    “说到底，这人就算是救过命来，那也是一个重犯，苏太守，苏夫人，你说你们这……”常振南是看在眼底，又急在心底。

    在他看来，这么一宿功夫，耗费这么多人在这儿，与其在这么一个犯人的身上浪费时间，倒是不如去做点别的。

    未料到苏允弦却康强有力的对常振南严声反驳道，“在她未被判以刑法之前，是有权利被救治，被挽留生命的，每一个百姓，都应该受到朝廷的庇护，这才是我们存在的意义。”

    苏允弦的一句话，对于常振南而言，醍醐灌顶。

    “那，那我现在去让伙房准备早饭吧，这时候也不早了。”常振南有些尴尬又局促的挠了挠头，憨厚一笑，看着苏允弦提议道。

    一整宿，马文氏吐了也数不清有几次，一开始的时候确实夹杂着带有一些的血痰，不过再往后倒是好了不少。

    严敏时不时的都要让人送来盐水来给她喂服。

    两人从地牢里出来的时候，天色都已经大亮。

    “咱俩都没这么伺候过爹娘呢。”

    走在回家的路上，严敏不禁嗤笑一声，带有一丝玩味的对着一旁的允弦打趣儿道。

    爹娘……

    亦不知当下京城局势如何。

    算起来，苏娘子已经足足有一个多月都没有给他们来过信了。

    上一次还是在腊月里，苏娘子命人洋洋洒洒的写满了一整张信纸，结果，苏允弦扫了一眼，满篇都在吹捧她的牌技如何厉害，如何驰骋四方……

    “等这忙完，咱们就回京。”

    苏允弦轻轻地挽起了一旁人儿的手，语气坚定。

    两人一前一后走到家的时候，天都已经大亮了，要去外面摆摊的那些小贩儿都纷纷出了门，推着一辆木质的独轮车。

    来往行人络绎不绝，时不时的还会遇上几个脸熟的，跟苏允弦和严敏打着招呼。

    “苏太守起的这么早啊，尝尝我们做的饼子，野菜饼子！”

    小贩儿热情洋溢的拿着一个一个野菜饼子，作势就要往苏允弦的手里塞。

    路上的这些小贩儿们，一个个都热情的很，做点啥，都想拿着给他们俩尝尝。

    百般推辞，一路上相拒的，两人可算是到了家。

    “夫人，你们是刚回来？”

    丫鬟惊诧之余，还朝着里屋探了一眼。

    她们还以为，昨晚上老早公子和夫人就回来了呢……

    “小宝儿呢？”严敏挑眉朝着那空荡荡的屋里看了一眼。

    小春咧嘴灿烂一笑，解释道：“一大早一帮孩子们来找小公子，吃罢了饭，碗筷一丢他们可就跑了。”

