    地下世界，越走越热，越走空气越稀薄。
    四个人全都流出了汗，杨牧已把外衣脱了收起，赤膊上阵。
    三个女人自然不能这样做，因此汗水更多，衣服都湿透了。
    玉娇忍不住问。
    “我们到底来了什么地方？”
    “估计地下五百米是有的，”
    “这么深了？”
    “嗯，并且除了我们走过的地方，所有的路都还在向下，只有通道没有密室。”
    “地图上那些黑点我们找到了吗？”
    “目前我锁定了一个目标，结合我们已经走过的路，我分析至少可能还要再走一公里，下潜三百米。”
    “那岂不是要接近向地下走八百米？”
    “哎，更可怕的是，如果把我们所走的路和黑点结合起来，然后放到整幅地图上看，目前我们离开中心点不足十分之一，要是一直向下，这就是地下金字塔的结构，到时弄不好就延伸到地下七八千米了。”
    艳艳道：
    “也没什么可惊讶的，你们人类不是经常猜测底下有生物世界吗？现在显而易见，就是有，魂系生活在岩浆里，它们偶尔会控制了人类的身体钻入地下世界，在地表一万米之下，其实有不少地方已经被掏空，那里确实有地下世界。早些年人类的地下钻头竟然侵入了地下魂系生活圈，它们直接用原石能量将那些钻头给溶解，并且还释放音波，如同鬼哭狼嚎，估计是把人类吓倒了，一些传说出来，那是真正的地狱，可其实那只是魂系世界。”
    杨牧和另外两个女人听得都惊讶。
    艳艳皱眉继续道：
    “这样的话，弄不好这个地下迷宫就是通往魂系世界的，所以它到达地下八千米，还是一万米，都很正常。”
    其他三人听得冷飕飕。
    挺可怕的，难道他们要跑去魂系世界？
    杨牧听得有些颓废。
    想要得到原石宝藏，并非这么容易。
    “可以去吗？”
    杨牧问艳艳。
    艳艳叹气：
    “应该不可以，魂系世界是很复杂很危险的！神魂之间虽然以神系为主，但魂系同样也有强大者，魂系中最大的组织是魂殿，相当于神殿的存在。魂系中也有魂王，魂帝，魂皇，只是这些连神系都不了解，它们大多因为强大而早已拒绝与神系融合。”
    “这么说它们是神系的对立面？”
    “也不是，搞不懂它们，我收到一些消息，魂系活动其实挺活跃的。告诉你个事实，如今神系在全球降临，已经有几万众的数目，不过在这些神系中，完成神魂融合的不足三千数。”
    “什么意思？”
    “就是说大多数魂系都在用抗拒的姿态面对神系，它们不想要融合。”
    “呵呵，这也正常，合体了就失去自我，他们不愿意很正常。”
    黑暗的通道内，杨牧没有看到艳艳的脸。
    艳艳脸色变得有些冷，轻声道：
    “并不是，神魂合体是可以选择的，神系为主体，魂系为主体，这个两个人可以商量，合二为一是非常美妙的事情，是神魂追求的最高境界，我们从出生开始就是一体，只是银河系统能量作祟，让我们无法融合。”
    “啊，艳艳，看来你是很像和你的魂融合了。”
    “当然，那是我毕生追求，一生梦想！”
    杨牧听的发愣，既然艳艳想要这样的梦想，为什么来缠着自己？
    额，难道她的魂被自己不小心给吞了？
    所以她才找上自己？
    之前还说过一番相爱相杀的言论。
    杨牧再次这样想，他只能这样想，要不然实在是没线索。
    忽然，一个在几百米外探路的小黄人发出惊声尖叫，声音以能量形式直冲杨牧脑膜。
    视线跳跃过去，杨牧大惊，在那通道内，正有不知道多少的老鼠跑过来。
    他们身上都散发黄色微光，看来是拥有着黄色幻想能量的老鼠。
    “有点糟糕。”
    杨牧直接召唤沙子，封锁了前方的路径，小黄人留在那边继续观察。
    老鼠们很快就到了沙子封锁区域，然后开吃。
    它们的牙齿锋利，几只带头的老鼠已经在沙子通道上挖出几个洞来，后面的老鼠跟着，将这些洞扩大。
    一米厚度的沙子堵塞，十五秒已经马上被打通。
    杨牧能够感受到，这些老鼠体内的原石等级都很低，大多一二级，有那么几个三级，四级的没发现。
    当然也是因为更远的地方已经不能过去，十一级小黄人被老鼠包围堆积起来，已飞不动，所以杨牧不知道后续还有多少老鼠大军，也不知其中是否有鼠王之类的存在。
    眼前给人的感觉已是好多老鼠，好多好多。
    终于沙子堵塞破了，杨牧继续召唤堵住。
    这次整整长度三米，很快又被老鼠们吞噬。
    而且因为老鼠已经将通道堵死，它们也开始挖掘边上的岩石层，准确来说还是用嘴巴吃掉，吃的不亦乐乎，让通道变大。
    “什么鬼？”
    杨牧觉得这些小老鼠有些变态。
    艳艳道：“人类控制原石可以有无限的想象力，但正如我所说，我认为原石也就是幻想能量本身也是有智慧的，因此它们并不喜欢被有智慧的生物控制，它们更喜欢的是丧尸那种无智慧生物，以及这些基本等于是没有智慧的动物。当原石在它们身上的时候，往往展现出更加强悍的能力属性，就算是低级原石，也能发挥出高等级原石的作用，就算原石们并不是在同一生物身上，他们聚集在一起也会出现共鸣效果作用，有一些是很变态的。”
    老鼠又突破，杨牧再次用沙子将通道堵死，对艳艳道：
    “你是说我们不一定打得过一群老鼠？你少说也有大战神实力了吧？”
    “打打看吧，你大概还没经历过这种战斗，所以不知道到底有多么危机。”
    杨牧见艳艳都如此谨慎，当然也就不敢大意。
    老鼠很快又一次冲破防御。
    艳艳抬手，蓝色光芒绽放出去，幻为火焰，急速前行，这一下竟然瞬间就烧死了长度十几米的老鼠。
    十几米啊，那估计就有好几千只，它们都是堆积在一起的。
    只是后方老鼠似乎感受到了这种危机，再次冲入火海的时候，身上的黄色光芒变得更加强烈，全都堆叠在一起的黄色看着好像是物质化了，形成雾气跟随老鼠的移动而移动。
    艳艳那些火焰竟再不能对它们造成攻击。
    “这咋回事？”
    杨牧已经看得咋舌。
    艳艳叹气道：
    “这就是我说的可怕之处，低级原石聚集在一起，同类却不同个体的生命，让体内黄色石共鸣，发出黄色终极幻想，金身！”
    “终极幻想？”
    “是的，作为智慧生物，其实想要获得终极幻想非常难，可是对于这些原石兽来说，发出终极幻想却很容易，我认为这就是因为幻想能量本身的智慧。同样的道理，别看丧尸似乎没多厉害，但丧尸中也是有很多终极幻想存在的。而终极幻想的攻击，神王们都不一定能扛得住。”
    “擦，原来是这样，神王们不知道这种情况吗？”
    “他们知道，可他们觉得对于一群没有智慧的家伙根本不需担心，他们也不相信幻想能量本身就具有智慧，否则他们也不会一次次跑去幻想星球，把那边的幻想气体运送过来。”
    玉娇喊起来。
    “别说了！它们过来了过来了！”
    杨牧抬手召唤沙子，将洞穴添堵。
    可这一次非常干脆。
    开启了群体终极幻想的老鼠们，个体能力也大大提高，都没用吃，在沙子固化之前它们就钻了进去，然后快速通过。
    沙子凝固后那些跑在里面的老鼠直接就将沙子全都顶开，冲了过来。
    玉娇叹口气。
    “你能一招秒杀很多丧尸，却杀不死这些小老鼠，泄气吧？”
    “你呢，你也不行吗？”
    “你看到了，别小看我扔出去的火，战神级无法防御，可面对终极幻想防御，无果。”
    “那咋办？”
    “你看着办。”
    擦！杨牧做甩手掌柜习惯了，没想到现在艳艳开始甩手。
    他只能扔出自己的红色终极幻想破灭，一百颗扔出去消灭了最近的丧尸老鼠，可也就一米宽度，到后面就失效。
    最强攻击对最强防御，效果也就是如此。
    红依拉着小格格的手已经转身跑。
    杨牧无奈也抓着艳艳跑。
    “事情要不要变得这么麻烦啊？艳艳，开启通道走吧，回暴君城。”
    “也好，做了计划在过来探险，这地方不是好来的。”
    “啊！啊！”
    两人正对话，前方忽然传来两声惊呼，是小格格发出。
    玉娇公主拼命叫喊出声：
    “蛇！是蛇！”
    小黄人拿着手电筒过去照亮。
    是蛇吗？
    不！
    放大版的蚯蚓，身体半透明，里面有液体流动，有点恶心。
    与此相比，比较触目惊心的是它体内竟然有很多粉色液体，释放着光亮。
    可以感受到，那是粉色能量。
    杨牧享不了那么多，阿神的老婆要是在自己身边出了事，他怎么对得起兄弟？
    过去直接一拳打爆了它的身体，然后拼了命把小格格救出来。
    小格格身上和杨牧的身上全都是巨型蚯蚓体内的流动液，黏糊糊并散发着粉红色光芒。
    能够感觉到粉色能量的存在，却感觉不到原石等级。
    杨牧快速发现，自己体内的能力正在流逝，尝试使用幻想之力，竟无法办到。
    这是怎么回事？
    “幻想能量的另一种形态，液态幻想源！”
    “什么？”
    杨牧一边抱着小格格狂奔，一边开口问。
    玉娇就跟在杨牧的身后，
    而艳艳走在最后面，一边攻击追赶的老鼠，一边开口解释。
    “幻想能量原形态是虚无，也有人叫它气体。其实并不是气体，就是虚无的，非物质化的东西。神系通过精神引导将它们带入密闭的飞船，飞船进入银河系后，虚无成为实体，变成等级不同的原石，那么原石与虚无就等于现实与幻想，因此而有了转化率这样的概念！”
    “原石是由幻想能量在不同于外星系环境的作用下才成为原石的，就好像冰与水的关系一样，可是冰与水还可有其他的形态，比如水蒸气！同样的道理，幻想能量可以成为虚无，可以成为原石，在地球还可以成为射线，那些丧尸就是因此而产生，那么还可以成为液态，我们叫它作液态幻想源！”
    “这种物质拥有比原石更强的转化率，智慧生命不能利用，没有智慧的动物和丧尸却可以！它能自主发挥出更厉害的幻想能量。那么粉色拥有限制原石能量爆发的作用，也就是限制幻想。现在它粉色液态幻想源发挥出了比原石转化更有效的效果，你当然就防御不了。”
    “嚓，你咋不早说。”
    “你动作太快，猛如虎！”
    “快点开启黑紫白走吧。”
    “你们现在这样走不了，粉色能量已经进入你们的身体，要等它消退后才能通过黑紫白系统。”
    “什么意思？”
    “找个地方先躲起来，或者先跑出去。”
    杨牧真的纠结，想死。
    看来他对幻想之力还真是一知半解。
    没办法，跑吧。
    小格格这时在杨牧怀里整个人都颤抖着，杨牧可是赤膊上阵，而且现在全身还都是奇怪的黏糊糊。
    “二哥，二哥我自己走吧。”
    “没有原石能量，这台阶你能跑得动？”
    “我......我可能跑不动，二哥你能吗？”
    “能！”
    杨牧就算没有了原石，他的身体强度也至少是其他人的几倍，跑起来速度还是飞快。
    其实刚刚玉娇距离挺近，粉色粘液也溅射到了她的身体上，所以她的能力也被影响，但还没有达到完全失去的状态。
    就是说现在四个人里就还只是盛夏艳艳还有战斗力。
    杨牧真是拼了老命，跑一会发现玉娇好像跑不动，就伸出一只手拉着她跑。
    虽然在地下迷宫绕来绕去，但因为留下了沙子的痕迹。
    玉娇还能召唤小黄人，让它拿着手电筒带路，就这样最终算是逃到了地面。
    杨牧抱着小格格拼命喘息，然后向洞口看。
    艳艳呢？怎么还不爬上来？
    焦急的等待了足足三分钟，就在杨牧已有些急躁的时候，艳艳出现了，可是她，竟是被老鼠给顶上来的，她的下半身已经完全淹没在了老鼠群中。
    杨牧傻眼，怎么会这样？
    “杨牧！”
    艳艳一脸的忧伤，那眼睛已开始发白，看来是要尸化了！
    原来这些老鼠竟都是丧尸老鼠。
    一个大战神级别的高手，竟然还是抵抗不了丧尸病毒吗？
    难道还不可怕？
    杨牧快速将小格格放一边，过去拉住了艳艳的手。
    “快出来！”
    他用力拉扯着她，声音颤抖，那一刻心中猛然想起这阶段和艳艳的相处，平和安静，却无比幸福快乐。
    事情怎么会变成这样。
    刚刚还和艳艳安逸说话，现在眼前，她却马上要变丧尸了？
    杨牧无法相信，也不能接受。
    他身体在颤抖，声音在颤动，情愫迸发出去，眼中竟涌出了一滴泪，因为他觉得后果可能已经无法挽回，所以无比悲伤。
    艳艳忧伤的脸上竟在这一刻绽放出笑容，笑得那样安心，那样舒服，那样的惬意，然后她张开嘴巴，轻声而嘶哑的道：
    “我的魂，谢谢你接受我，我将与你融合同在，直到永远，这就是神魂永生的奥义！也是我一生最大的追求，可惜的是，魂系堕天使从来不懂我，从来不爱我......谢谢你杨牧，你懂了我，我感受到了你对我的爱，谢谢。”
    杨牧在那一刻完全懵。
    什么？
    堕天使？
    上帝！
    艳艳的真身，竟然是神系堕天使吗？
