    “水神族的人？”

    傲云微微一愣。

    他立刻反应了过来。

    传闻中，水妖王曾经是水神族的嫡系子弟。

    因为小时候测试天赋，表现的太过废材，所以丢了家族的脸面，被家族狠心的抛弃，甚至还驱逐出了家族。

    哪知道，有些人天生命好。

    水妖王在被驱逐的那段岁月里，不知道怎么就觉醒了完美五行水属性。

    一下子就逆袭了！

    一般来说，家族的废材突然变的牛比起来，那个家族一定会非常开心。

    水神一族也是一样，他们听说曾经的废物变成了天才，立刻派出长老前去迎接这位水妖王回归。

    不管怎么说，天才就值得家族拉拢。

    然而让所有人都没有想到的事情发生了。

    那位派去的长老，在见到水妖王的第一面，就直接被水妖王残忍的杀害。

    并且这位水妖王还将其首级割下，送还给了水神一族。

    还说什么，当初你们看我不起，现在我让你们高攀不起，并且以后只要遇见水神一族的人，格杀勿论！

    简直就像有着滔天一样的仇恨。

    这让水神一族心寒不已。

    如今，在这九天登神台的战场里，居然还是一样，水妖王依旧在猎杀着水神一族的人。

    看着一群全身是血的人向自己求救，傲云把头移到了一边。

    “不好意思，我不想参与你们家族内部的事情。

    你们自己的事情还是自己解决吧。”

    傲云这句话，就是明确的告诉水神一族的子弟，你们就在这里等死吧，我傲云可不敢招惹水妖王。

    “天要亡我们了吗？”

    一群水神族的子弟仿佛天都要塌了下来，他们呆滞的表情，让人无比的同情。

    “不是天要亡你们，而是水妖王要亡你们，要怪就怪你们当初眼瞎，把水妖王赶出家族，现在是你们付出代价的时候了！”

    头袋冠帽的男子冷声笑道。

    “没错，当初我们家族是把水妖王赶了出去，但我们也给了他一笔能活下去的钱。

    凭心而论，我们虽然做的不对，但也没有赶尽杀绝！”

    一名被斩掉了手臂的中年大声说道。

    当年的事情，他也曾在场。

    家族虽然冷漠，但并不绝情。

    水玄被赶走之时，家族长辈们念及水玄身上的水神血脉，还给他丢了一笔足够在九天之地生活的资金。

    仅这一步，就说明水神一族并不算对不起水妖王。

    “哼，那点钱，你们以为打发叫花子吗？

    你们可知道，水妖王当年被这耻辱的施舍折磨的内心多么痛苦吗？

    明明不想要你们的臭钱，但为了活下去，还要忍住屈辱去花这些臭钱！

    这是什么样的心情，你们懂吗？

    所以，你们都得死，给过水妖王屈辱的人通通该死！”

    头戴冠帽的男子一脸狰狞的叫道。

    水神一族的人惊愕了。

    他们万万没有想到，当初他们的善意，却换来如此巨大的仇恨。

    看来，今天他们是死定了，只是他们心有不甘，被自己家族的人杀掉，他们死不瞑目。

    “动手吧，把他们的首级斩掉，然后送给水龙，让他为这些人的死而懊悔去吧！”

    头戴冠帽的男子一挥手，吩咐道。

    “遵命！”

    一群身穿劲装的手下拔剑而上，他们脸上带着残忍的笑意，准备屠宰这些神族的后裔。

    就在这些水神子弟们绝望的坐以待毙之际，一道清朗的男子声音传了过来。

    “如果本少救你们，你们打算拿多少好处给本少？”

    此言一出，全场人群皆惊。

    “龙皇，你疯了？为什么要多管闲事啊！”

    傲云心头焦急，立刻拉着林天佑，让他别再乱说话了。

    水妖王不好得罪！

    “小子，你要当出头鸟吗？”

    头戴冠帽的男子已经把目光看了过来，声音冰冷道。

    他一直都没有正视过林天佑，将林天佑当成了一个无足轻重的小角色。

    虽然林天佑站在傲云以及离雁然的中间位置。

    这个位置只有身份尊贵之人，或是实力高超之人才有资格去站。

    但他依旧选择了忽视。

    此刻，听到林天佑的话，他才注意到了这个少年小子。

    “快点说，如果本少救你们，你们打算给多少好处？”

    林天佑无视了头戴冠帽的男子，继续问水神子弟。

    水神一族的子弟们终于回过了神。

    这个少年他们起初也没有注意到。

    现在却发现，这不起眼的帅男子，可是实打实的站在傲云与离雁然的中间！

    什么人有资格站在两名身份尊贵之人的中间？

    那只有像兵皇、土运砂之流才有资格！

    “若是公子能救我们，我们愿意用天道石来报答您！”

    依旧是那名断了手臂的中年人开口。

    这里他的辈分最高，有资格回答林天佑的话。

    “天道石吗？

    这个可以，不过，本少还需要一件东西。”

    林天佑说道。

    “您请说，只要是我们能做到的，我们一定答应。”

    “本少主修五行水属性的术法，可惜这术法太垃圾，只要你们能送一门高级一点的水系术法，本少就答应救你们。”

    林天佑此言一出，身边的傲云以及离雁然都惊呆了。

    这龙皇不是只会火与风吗？

    什么时候连水也会了？

    离雁然觉得不可能，一定是龙皇故意这样说，好拿对方一门水系术法，到时候转手一卖，能换不少好东西。

    傲云也是这样的想法，就算再厉害的人，也不可能同时修炼三系五行属性的术法。

    “这个我不能保证，不过，如果您能救我们，我想到时候水龙大人定不会亏待您的！”

    中年男子还算是个老实人，并没有假装答应。

    “嗯，也好。”

    林天佑的目的只为了送人情给水神一族。

    到了九天之地，他才发现天道主宰的势力有多么的强大。

    到时候自己与天道主宰战斗，至少让这些神族后裔别来捣乱就好。

    所以，他很大方的送出各种人情出去。

    反正人情又不要本钱，属于稳赚不赔的好事。

    如果可以的话，林天佑还想要给所有上九天神族后裔一个人情。

    让他们永远欠着自己的人情，这也舒服。

