    正如贝洛希尔所说的那样，夜之子的到来的确是整个辛德拉精灵在万年以来遇到的最大变化，在经过短暂的思考之后，绝大部分的精灵都举起了自己的手，而剩下的一些在犹豫了许久之后也最终同意了大多数人的意见。

    “那么既然如此——作为苏拉玛城的大魔导师，我宣布厄运之槌的所有精灵从今天开始便正式成为苏拉玛的子民：你们需要遵守大执政官艾文的领导，与之同时苏拉玛也会尽最大努力保证在座各位的安全，满足你们各种所需要的物质条件。”

    “我们愿意服从苏拉玛的统治。”下方的辛德拉精灵在博学者们的带领下说道，在他们看来艾利桑德的统治再怎么糟糕也不会像托塞德林那样。

    “很好……”艾利桑德满意的点了点头：“我会让苏拉玛的奥术师尽快建立起两座城市之间的双向传送门，希望你们能够以最快的速度把这里一切有价值的东西收拾好带走。”

    “图书馆内珍藏着大量从艾萨拉统治时期积攒下来的典籍，如果全部转移的话恐怕得需要花费不少的时间。”博学者亚沃说道。

    “如果你们需要的话，我可以给你们增派一些帮手过来。”艾文提议道。

    “那就感谢执政官大人的帮助了！”亚沃微笑着说道：“大部分的典籍我们都可以自己整理归纳，但是仍然有相当一部分的文本无法判定具体的价值——毕竟我们与世界已经脱节了太多。”

    “恰好我这里有一位对前沿技术非常有研究的人。”艾文很快便想起来了一个合适的，他摸出一枚表面篆刻着奇妙花纹的暗绿色石头，将一丝邪能注入其中，随着时间的推移，石头表面的花纹也如同呼吸一般一明一暗的闪烁着墨绿色的光芒，最终克尔苏加德的声音在大厅内回荡着。

    “尊敬的执政官大人……不知您找我有什么事情？”

    “有一件相对来说比较急迫的事情需要你来做。”艾文微笑着说道：“但我想你应该会对此很感兴趣。”

    “就算不感兴趣，只要是您交代的任务我也会努力完成。”克尔苏加德笑着说道：“但如今我还在暴风城内组织一个计划——您应该知道这指的是什么。”

    “暴风城那里还不算太着急。”艾文轻声说道：“现在我需要快点来到我的身边。”

    “好的——让我看看您的位置……”克尔苏加德的话音落下之后，那块墨绿色的符文石便又一次闪烁着光芒。

    “遥远的卡利姆多——茂密的森林之中。”克尔苏加德说道：“已经锁定具体空间坐标，让我先做点准备！”

    金属撕裂般令人牙酸的声音突然出现，紧接着空间被缓缓撕裂出一道漆黑的裂口，在混乱的能量波动中，克尔苏加德缓缓从那道裂隙中走了出来。

    “我当初在紫罗兰城堡中也曾看到过关于厄运之槌的介绍——没想到有一天还会亲自来到这里。”

    “你对于邪能的控制愈加精深了。”艾文看着从传送门内走出的术士满眼羡慕的说道：“如果我有你这样的天赋那该多好！”

    “有得必有失大人……”克尔苏加德恭敬的说道：“放眼整个艾泽拉斯几乎没有人能够在能量储存方面与您相提并论。”

    “掌握再多的能量，没有很好的使用办法也无济于事。”艾文摇了摇头说道：“说这些并没有什么用——现在还是来说说你现在的任务好了。”

    “这些博学者掌管着埃雷萨拉斯的所有精灵典籍，他们已经决定成为苏拉玛的子民，因此你需要帮助他们将所有有价值的东西全部搜集起来……这是一份辛苦但是能收获颇丰的任务。”

    “乐意效劳！”克尔苏加德躬身说道：“我会妥善处理这里的一切！”

    ……

    施法者总是对于知识充满了渴望，而克尔苏加德自然也不例外——厄运之槌中所包含的精灵典籍让他沉迷其中。

    五天之后，图书馆内绝大部分的典籍都被博学者归纳好存放在法术书袋中，而克尔苏加德的任务也圆满完成。

    “收获颇丰！”术士心满意足的对艾文说道：“很难想象达拉然绝大部分的法术构想在一万年前早已经被精灵所实验过！”

    “不管如何，现在他们都归我们了。”艾文微笑着说道：“典籍只能代表过去的光荣，然而那些博学者才是最有价值的——他们能够将曾经暗夜帝国的荣光再一次恢复。”

    “说起来……在书堆里我还发现了这个。”克尔苏加德将一本厚重的灰色书籍递给艾文：“这些辛德拉精灵真是想象力丰富。”

    艾文接过书籍翻开扉页，上面清清楚楚的写着几个大字——佛洛尔的屠龙技术纲要！

    “唔……你从哪里找到的书？”艾文翻看着书本中粗糙的纸张说道。

    “记不太清了——不过我确认这本书就在图书馆的某个角落里。”

    “把博学者都叫过来，我想问问他们。”艾文微笑着说道：“这本书听起来让我很感兴趣。”

    很快，以莱德罗斯为首的博学者来到了艾文的面前。

    “大人，不知找我们过来是为了什么？”莱德罗斯躬身说道。

    “看看这个……你们对这本书有印象么？”艾文随手将屠龙纲要扔给博学者，而后者在翻开页面之后便明白了执政官大人想要了解的事务究竟是什么。

    “它的背后代表着上层精灵的一把传世神器。”莱德罗斯低声说道：“如果您有兴趣的话，我还收藏了一把尚未淬火的上古之刃——只有经过巨龙的灼热吐息淬炼过才能发挥最大的威力。”

    “那就把它交给我好了！”艾文微笑着说道：“恰好我认识一些能够帮得上忙的朋友。”

    “奥妮克希亚就在暴风城，我可以为您代劳。”克尔苏加德看着艾文手中的剑说道：“这太有研究价值了！”

    “奥妮克希亚？”艾文摇了摇头说道：“我认为她的龙息还欠缺点火候——抽个时间让耐萨里奥来帮我才行！”

