    “对于我，对于陈文锦她们，云顶天宫确实存在的发现，都是惊人的。”

    “陈文锦她们很激动，霍玲被几个男生举了起来，高兴的到了石盘上，结果刚一站稳，就尖叫了一声，说模型中间有个死人。”

    “我听见，赶紧到了石盘上，立即看见模型的中间，是一个圆形的花园，花园中间的石头座上，打坐着一具干瘪的尸体。”

    “尸体身上的衣物已经破烂的差不多，肌肉干瘪呈黑色状，是一具很稀有的坐化金身。”

    “这具坐化金身，与其它坐化金身一样，头发和指甲在死后依旧保持生长，指甲都已经长到跟手指差不多长度，看上去有些怪异。”

    “我走到尸体面前，想要看看能不能确定尸体的身份…..便从嘴巴开始检查，嘴巴里没有东西，腋下也没有，刚准备继续向下检查。”

    “不知道什么时候也上到石盘的陈文锦，忽然在我身后出声，质问我为什么懂得倒斗的手艺。”

    “当时我刚好发现尸体的腹部有古怪，冲她做了一个不要说话的手势，跟着扒下了尸体身上破烂的衣服。”

    “果然，尸体的腹部，有一条很长的伤疤…..我伸手摸了摸，确定尸体的肚子里藏了东西。”

    “尸体腹中藏物，不是一件稀奇的事，有可能是生前最珍贵的物品，也有可能是机关。”

    “我先大致确定了尸体腹中物品的形状，跟着轻轻敲了敲，判断了一下材质，最后肯定下来，尸体腹中藏着的乃是明朝时期，发展到巅峰造极的一种常见机关，名为九转连环炮。”

    “简单来说，就是炸药。”

    “意识到是炸药，我便没再琢磨，因为毕竟是在海下，尸体腹中炸药的分量很足，贸然动手，一个不留神，说不定宝顶会被炸塌。”

    “我退后了一步，给那尸体磕了一个头，算是表示敬畏。”

    …..

    叮咚。

    听到这里。

    丁泽脑中神经，立时像是自发的就狠狠紧了一下。

    思绪疾动。

    他需要确定一个事情。

    二十年前进入这座海底墓的闷油瓶，是否已经失忆了？

    答案，是！

    闷油瓶每隔十年失忆一次……失忆之后就开始寻找记忆……

    相当于，闷油瓶的生命周期，从某种角度来说，只有十年。

    所以，结合当年闷油瓶成为了考古队一员的事实来看，闷油瓶当时应该是失忆了，在寻找记忆的途中……

    这便引出了一个或许非常重要的问题。

    当年，闷油瓶向那具坐化金身磕头，是真的因为敬意……还是说，认出来了坐化金身的来历？

    要知道，像那种金身…..云顶天宫青铜门外的隧道里，其实有很多，也就是那些阴兵！

    丁泽想了想，无法确定…..不过他倒是倾向于后者。

    理由很简单。

    无论失忆与否，闷油瓶……或者说，张起灵就是张起灵，身为张家族长的骄傲，流淌在血液里！

    张起灵是不会轻易给什么尸体磕头的。

    所以，如果真是这样，那具坐化金身，就的的确确不是汪藏海了，进而意味着，汪藏海的棺椁，确确实实是在这座海底墓的某个地方，极有可能是在整座海底墓的最底层。

    如是想着，丁泽看了看闷油瓶，没出声，只继续听下去。

    -------------------

    “我给尸体磕了一个头，却没想到，就在我抬头的那一刻，尸体忽然笑了，脸上有了一抹诡异的笑容。”

    “我敢确定那抹笑容，之前是没有的。”

    “我从来没见过什么尸体会笑，粽子可不会笑！”

    “我立即后退一步，保持戒备，等着尸体的下一个动作。”

    “突然，尸体原本指向宝顶的手，猛地一动，降了下来，水平指向了东边…..同一时间，宝顶上的夜明珠几乎全部熄灭，只有最靠近四面墙壁的四颗夜明珠，还亮着在！”

    “瞧见那一幕，我猜测那样的变故，肯定又是汪藏海设置的某种机关……”

    “果不其然。”

    “就在霍玲那些人吓到魂不守舍的时候，四面墙壁上，无声无息出现了影画！”

    “因为角度的关系，那些影画乍看上去，很像是一张张怪异的人脸……考古队里的李四地，被人脸吓到，嗷嗷叫唤。”

    “我见尸体好像没有其它动作了，便下了石盘，查看那些影画……四面墙壁的影画，连起来，讲述的乃是汪藏海负责建造的云顶天宫，完工之后发生的事情。”

    “按照顺序，东边墙壁是第一幅……第一幅影画显示，云顶天宫是建造在一座白雪皑皑，非常陡峭的山峰上。”

    “山峰云雾缭绕，将整个天宫包裹起来，看上去像是建造在了天上一样……想来，那副景象便是云顶天宫这个名字的由来。”

    “南边墙壁上的影画是第二幅…...第二幅影画显示，云顶天宫下方的悬崖上，有着一个又一个石窟，石窟与石窟之间，由栈道相连。”

    “大队人马正在利用枯槔，简单来说就是一种吊车，将一口巨大的棺材，一点点往上拉升，想要运进云顶天宫里。”

    “看到那一幕……我立即狠狠吃了一惊，是真没想到，原来云顶天宫竟然是一座陵墓。”

    “西边墙壁的影画是第三幅……第三幅影画的内容很简单，显示的是，悬崖上的栈道，燃起了熊熊大火…….显然是墓主已经入殓完毕，守陵的人，为了确保陵墓安全，烧毁栈道，断绝其他人再进入云顶天宫的可能。”

    “北边墙壁的影画是第四幅…..第四幅影画里的内容，说起来很有趣，而且比第三幅影画更简单。”

    “我当时都看乐了，因为只见，第四幅影画里，只有皑皑白雪，连悬崖峭壁，都全是雪。”

    “结合第三幅影画里的内容，我猜出了是怎么一回事。”

    “烧毁栈道的熊熊大火，导致了雪崩。”

    “雪崩将整座云顶天宫，连同所在的山峰，全部彻底掩埋了起来，让云顶天宫变成名副其实的坟墓。”

    听到这里。

    丁泽忽然有了一个不算是疑问的疑问。

    那场掩埋了云顶天宫的雪崩，真的是意外吗？

    会不会说，那些守陵的人，故意引发了雪崩，将整座云顶天宫掩埋起来？就如同其它的陵墓，也如同这座海底墓一样，陵墓建好了，上面铺上封土，以求更加隐蔽，不被发现？

    因为要知道，云顶天宫本身建造的目的，就是万奴王的陵墓。

    那既然是陵墓，总不能最后就靠那么点云层遮蔽吧……那岂不是迟早有一天，或者哪天风和日丽，万里无云，就得被人发现？

    万奴王好歹活了那么多年，不可能会天真的认为，云顶天宫所在位置，常人无法接近，即使被看见，也不会被盗的……

    ‘嗯，应该是有意引发的雪崩。’

    丁泽在心里无声点了点头，认为应该是这样没错。

    ----------------------

    当然，丁泽还是什么话也没说。

    不过，听到这个地方，特别是听到云顶天宫因为雪崩被掩埋了，算是沉默了一段不短时间的胖子，倒是忽然有了声音。

    胖子笑了起来，“真是人算不如天算，汪藏海费那么老大劲，建造了那么一座云顶天宫。”

    “结果压根没能存在多久，就因为雪崩而被埋了。”

    “我要是他，我肯定得气死！”

    闷油瓶听见，轻轻点了点头，“我当时也是这么想的，认为汪藏海之所以在这座海底墓里，又是摆放瓷器，又是制作影画，根本原因其实是向后世进入这座海底墓的人，炫耀他曾经确确实实建造出了云顶天宫那种堪称奇迹的建筑。”

    胖子：“哈哈，能理解。我要是能干出那么牛逼的事，我也会拼命炫耀。”

    闻言，大抵是见话题岔开了，吴邪忍不住出了声，问闷油瓶，“小哥，你看完影画，后来发生了什么事？”

    闷油瓶没耽搁，开口继续说。

    “我看完第四幅影画，很好奇一个问题，那座云顶天宫的墓主是谁？我想了好一会儿，突然看见陈文锦和另外两个人，正在试图搬动东南角那面大镜子，便问她们要干什么。”

    “听到我问，陈文锦焦急的说，‘我刚才看到三省躲在镜子的后面，就看到一眼，人就没了，怀疑后面还有暗道。’”

    “听到那话，我才反应过来，之前那个人先我们一步进来，人却不见了。”

    “那面镜子有两米高，是一面镏金福字纹铜镜，很重。我们几个人一起，挪了半米左右，就看到镜子后面的墙角壁上，果然有一个半人高的方洞。”

    “我推测那个方洞出现在那个位置，应该是为了保持整座海底墓的平衡，不至于出现头重脚轻的情况。”

    说着，闷油瓶停了一下，看了一眼吴邪，随后收回视线，继续说道。

    “在我跟陈文锦她们进入这座海底墓前，吴三省曾经独自一人先下海，在海底规划了整座海底墓的结构，画出了大致的结构图。”

    “我看了那个结构图，很明显可以看出来头重脚轻……我当时没说什么。”

    简单说了两句，算是前景提要一样的话。

    闷油瓶回到正题。

    “我打起手电筒，第一个钻进了方洞里，方洞很宽，并排走四个人都没问题。”

    “陈文锦走在我身边，我们走了一会儿，原本走在我身后的霍玲，不知道为什么，忽然往前挤。”

    “我没在意，因为那个时候，我已经感觉不太对劲…..我好像看见前面的黑暗中，有什么东西在蠕动。”

    “并且，空气里多了一股奇怪的香味。”

    “于是再往前走了几步后，感觉香味越来越***神都有些无法集中，我不敢走了，停了下来，转身想让后面的人赶紧往洞外退。”

    “一转身我才发现，身后几人竟然都已经倒在了地上！”

    “再看文锦，也支撑不住，眯起了眼睛，身子一倒，倒进我怀里！”

    “我意识到不妙，马上屏住呼吸，想要冲出去。”

    “可惜一步都没能动，只感觉身子无比乏力，整个人控制不住的倒向了洞壁……”

    顿了顿。

    这个故事即将到达尾声。

    而通常，一个好的故事，尾声就都得非常精彩才行。

    “我强撑着，没有立即昏迷过去…..就在那个时候，我模模糊糊的看见，吴三省蹲到了我面前，面无表情的看着我……”

