    第八九五章试验火炮

    鼎新五年的这场乌拉尔战役，仅仅开始一天就决出了胜负，沙俄军队突进大明境内的十余万军队，仅仅逃出来一千一百三十九人。

    另外在这场战役中，沙俄损失了七万九千余匹战马，两万三千余匹驽马，其中包括一百零九门火炮，两万一千五百余支火枪，冷兵器若干。

    这是沙俄自己统计的战报，对外公布的可不是这样，他们声称在这次进攻战役受到了大明军队的优势兵力埋伏，受到了小挫，近万人马损失，造成了五六千明军的伤亡。

    事实上，明军这边共计三百八十七人伤亡，直接阵亡五十七人，伤重不治或感染阵亡七十二人，共计阵亡一百二十九人，约三十八人属于重伤残，轻伤员二百二十人。

    其中阵亡军衔最高的军官是九四团中校团长兼旅参谋长陈浩祥，他是前线指挥战斗，被猎犬炸药包炸塌前线指挥部，与其同时阵亡的包括四名参谋和两名通讯员。

    当然，取得的战果就非常可观了，俘虏一万七千余人，缴获战马七千四百余匹，毙敌八万三千余人，缴获火枪约两万支，刀枪冷兵器约七万余件。

    作战分析会议上，大部分伤亡是被沙俄军队的猎犬或狼群炸药包炸伤的。为此，大明决定在铁丝网的基础上，设成网状铁丝网，避免类似的悲剧发生。

    随后，乌拉尔战役的详细情报就汇聚完毕，发送给了全旭。

    全旭看着战报，有些感慨。

    说起机动防御，很多人都认为二战期间的德国曼施坦是机动防御的大师，也有人认为这个防御理论是德国人发明的（详见远征士兵决战第三帝国）事实上呢，这种机动战法，最早出现在南朝刘宋开国皇帝刘裕手中。

    刘裕在义熙五年(409年)，刘裕北伐南燕时，以及义熙十二年以近2700名步兵破魏军3万多骑兵，从此却月阵名扬天下。其实这里面就包含了机动防御的理论和实践，在北征南燕的时候，他采取车阵正面防御，游骑侧后防御的方式，让燕军毫无头绪，后来对魏国作战的时候，更是以车、步、水、骑四种兵种联合作战。

    从此之后，却月阵失传，因为这需要严密的配合。直到南宋中后期，孟珙统领南宋川蜀、京湖两大战场，以一人之力统御南宋三分之二战线上的战事。在南宋抵抗蒙古的时候，孟珙就是采取水军机动防御的策略，牢牢守住千里江防。

    现在总参谋部在大明国土庞大，采取了这种战略，不过是在冷兵器的基础上，利用了铁路装甲部队的快速机动。

    这一道理论，各国都有着各自的特长，S军是以空间换取时间，德军则是以装甲车、坦克车的机动性能，从而以有限的兵力，完成大规模包围歼灭的战略战术。

    站在全旭这个上帝视角上，很容易看出这种铁路机动防御的弊端，那就是敌人会破坏铁路，不过这种情况并不难解决，炸毁的铁路，随时可以维修，而且耽误不了多少时间。

    事实上，在沙俄主动挑起这场战役之后，安北都督府就决定组织兵力开始反击，趁着沙俄军队大败，而且大明的铁路已经修到了乌拉尔山，那么后勤补给也不存在问题。

    只不过，大明军队在耐寒方面远远不如沙俄人抗冻，为了避免出现非必要的战斗减员，大规模反击会推迟，等到冰雪融化之后。

    当然，现在也没有闲着。

    而是把乌拉尔战役当成了大明的新武器试验场。

    陆军用的火炮，现在为止还是迫击炮挑大梁，可是迫击炮有着迫击炮的弱点，首先是射程，其次是威力。

    迫击炮对付野战条件下的骑兵和步兵工事，威力自然是足够了，可问题是，对于城池或军事要塞，那就有点有力无力了。

    特别是乌拉尔山脉，沙俄在沿线从北向南布置了十几个城堡，每个城保都是用坚固的石头垒成的，迫击炮打上去，等于挠痒痒。

    此时摆在乌法城堡就是乌拉尔山脉，沙俄的重要据点之一，这座乌法城堡不得不提沙皇米哈伊尔·费奥多罗维奇·罗曼诺夫，在米哈伊尔成年之后，按照传统，在克里姆林宫内召集了众多贵族家族的少女，由沙皇本人挑选未来的皇后。

    米哈伊尔比较中意的是贵族赫洛波夫家的女儿玛丽娅。但是米哈伊尔的母亲玛尔法擅作主张，逼迫米哈伊尔迎娶另一位贵族女子为妻，并把赫洛波夫一家流放到西伯利亚。

    赫洛波夫一家并无大过，甚至没有剥夺贵族的身份，他被发配到西伯利亚之后，就居住在当时的乌法小村，赫洛波夫就利用了西伯利亚的资源，打造了属于赫洛波夫的要塞，这座城池沿着乌拉尔山脉的一道山谷修建。

    东西长约十三公里，城墙就是用重达两吨的石块砌成，厚约三米，这样的城墙，哪怕让后世的榴弹炮来轰击，也没有任何效果。

    而且这个要塞式的城堡，有三道城墙，也正是因为赫洛波夫一家没有安全感，结果好了，赫洛波夫一家动用了上万工匠，历时二十多年建造而成的城堡，成了大明的拦路虎。

    乌拉尔山脉与中国的太行山一样，南北走向，隔断东西，想要翻跃过去非常困难，现有的十几道天然豁口，都建造了坚固的要塞。

    啃下乌法要塞的好处很多，首先，乌法要塞在乌拉尔山的西面，是一片庞大的平原，气候相对湿润和温暖，也可以说是西伯利亚的粮仓之一。

    只要占领了乌法，乌法平原这座不亚于华北平原的平原，就可以成为大明的前进基地，解决部队所需要的粮食问题。

    经过枪炮局成功减重，一百三十毫米二十八倍径的舰炮陆军版火炮，共计十二门用火车运输到了决胜镇火车站。

    可是决胜镇距离乌法要塞还有将近六十公里的路程，这个路程可是相当要命的，要知道这种火炮重达七吨多，放在后世也是相当笨重的。

    当卸货之后，聪明枪炮局工匠就想到了一个非常巧妙的办法，七吨重的火炮，对于重达两三千吨的火车而言，简直就是小玩具，于是他们决定修一条迷你版本的铁路，这种铁路对于路基的要求不高，对于蒸汽机火车的要求也不高。

    在工匠们的动手之下，一条类似于矿山采矿蒸汽火车的窄轨铁路，也就是只有九十公分的小型铁路，快速向乌法要塞方向延伸。

    这种铁路修建非常方面，路基就是找平的碎石，铺上铁轨和枕木齐活了，一天就可以铺设好几公里长。至于火炮移动则调了一辆小型的蒸汽机火车，这是一些矿主们定制的采矿小火车。

    随着铁路修到了乌法城外一公里的距离，这个距离非常巧妙，既出了乌法城堡上的要塞炮的射程之外，又可以利用新型火炮攻击乌法要塞。

    这段时间大明并没有直接进攻乌法要塞，而热火朝天的修改铁路，这让沙俄军队有些莫名其妙，直到二月十七日这天早上，随着呜呜呜的火车汽笛声响起。

    一些经历过乌拉尔战役的沙俄军队，吓得差点尿裤子了，这一仗虽然有一千多沙俄军队逃了回去，经历过装甲列车的洗礼，这些人大部分都被吓疯了，即使没有吓疯的，心里也打出了阴影。

    “这些蒙古人在做什么？”

    好吧，现在的沙俄军队始终不愿意承认打败他们的是大明人，而是固执的认为，大明就是曾经征服过莫斯科的蒙古人。

    “不知道！”

    虽然说，一百三十毫米二十八倍径的火炮，与海军的舰炮是同一种，事实上却也不算是同一种，因为舰炮可以忽略重量，像制退器则是完全不同的东西。

    当然，里面的多少技术含量先不说，但是这种火炮的炮管长度却非常吓人，无论是这个时代的主流火炮红夷大炮或者子母炮，野炮之类，炮管长度都非常短，而这种火炮的炮管长度是3640毫米，甚至说不用试射，光是那黑洞洞的炮口和修长的炮管，便能看出这些铁家伙所蕴藏的毁灭性力量了。

    很不幸，乌法成了这些大炮的试验场，工程师们要用乌法的城墙来测试这些新型大炮的威力。

    其实七吨重的火炮，对于陆军来说，还是太重了，哪怕装上橡胶轮胎，路面也相当结实，要将这样的大家伙运到前线也是一件非常吃力的事情。

    像乌法这样的城堡，待在那里不会跑，还可以采取铁路运输的方式，完全野外行军，很难跟上陆军部队的脚步。

    给火炮瘦身，就要做出取舍，工程师们带着方案来的，是希望在实战情况下，可以保证摧毁敌人的要塞，也有足够的机动能力。

    这次抵达前线的还有总装备部的尚书刘全，他是全旭最早的炮兵军官，担任过炮团团长，炮兵旅的旅长，参加过全旭前期几乎所有的战斗。

    “刘将军，你怎么来了？”

    “怎么？小猴子翅膀硬了，嫌弃老夫了？”

    别看戚元弼也是陆军中将，与刘全算是平级，可是早期他们两个还真不是一个级别的人，小猴子是戚元弼的绰号，现在敢当着戚元弼的面叫他绰号的人，已经不多了。

    戚元弼上前打量着一门门火炮，有些感慨的道：“我早就向陛下提过意见了，我们陆军特别需要战争之神，有了它，遇到坚固的城墙就不用头疼了！”

    “话可不能说满，要看试验结果！”

    刘全一脸得意的道：“老夫玩了半辈子炮，这是威力最大的炮！”

    “威力怎么样？”

    戚元弼好奇的问道：“能不能把那面乌龟壳敲碎！”

    “这个不好说，你要说轰碎一座山，那纯属扯淡！”

    刘全望着远处的城墙冷笑道：“如果击中它们的城门，一炮下去，绝对没有问题，就算打不中，这座城池可以随便打？”

    “随便打？”

    “与海军的主力舰炮威力差不多，射程可以达到二十多里，你说怎么样？”

    “一炮打出二十多里远！那……那整座城市每一个角落都在它的射程之内了啊！”

    “没错，只要将它往炮台一架，绝大多数的城市每一个角落都处于它的射程之内，根本就找不到一处安全的地方。”

    随着总装备部的炮兵准备完毕，这是隶属于枪炮局守备旅的直属炮兵团，也是一支专门从事火炮试验的部队。

    所有士兵准备完毕，工程师们又上前仔细检查，生怕出现任何纰漏。

    “禀告刘尚书准备完毕！”

    “开始吧，小猴子都等急了！”

    随着刘全下达命令，马上拿出一团棉花塞进自己的耳朵里，戚元弼也赶紧学着刘全的样子，四名运弹手嘿哟嘿哟的抬着炮弹过来，塞进炮膛里，然后关上炮闩，连上炮绳，动作熟极而流。没法不熟啊，人家专门是干火炮测试的！

    令旗狠狠挥落。

    炮手用力一拉炮绳！

    “轰……轰……轰……轰……”

    十二门火炮分别瞄准了乌法要塞的城墙女墙、中间最厚实的部分，以及墙根、城门楼等部位。

    大团大团烟雾冲腾而起，即便是有驻锄也不管用，巨炮那沉重的炮身还是狠狠的往后移动了近两尺，激起大团烟尘！

    黑洞洞的炮口内喷出炽烈而狂暴的火焰，雷霆霹雳间，十二枚沉重的弹丸沿着膛线高速旋转着激射而出，狠狠凿向城墙！

    整段城墙流火激射，残砂碎石直冲云霄，城门楼在轰然巨响中倒塌，城墙上的沙俄士兵纸片似的飞向半空，炮弹爆炸巨响震得所有人的思维一片空白，僵直的视线之内，一切宛如噩梦一般恐怖。

    在炸点附近的沙俄士兵不是在爆炸强光一闪间没了踪影，就是被爆炸冲击波吹得高高飞起，然后撕成碎片纷纷扬扬落下，血雨倾洒如注。

    离得远一点的沙俄士兵一屁股坐倒在地，双手捂住耳朵放声尖叫，然而就连他们自己也听不到自己的声音，耳朵处滚烫黏稠的液体喷涌而出，一抹一片腥红……

    是血！他们被震聋了！

    硝烟散去，大家骇然发现遭到炮轰的城墙多了几个大窟窿，很多石块被炸飞，整段城墙明显倾斜了。

    这仅仅是十二发炮弹的威力！

    新型大炮在放声咆哮，威力巨大的弹丸一发接着一发以雷霆万钧之势狠狠砸在乌法要塞的城墙上，每一发炮弹落下，都会给城墙造成巨大的破坏。

    乌法的城墙也称得上是坚厚了，然而在这十二门巨炮面前，却跟一堵土墙没什么区别，现在这些可怕的巨炮在专心致志的拆墙，不把千辛万苦运来的炮弹打光对不起这一路上的艰辛！

    随着一声声火炮的巨响，城墙上的石头横飞，整个大地都被未曾有过的暴烈巨响所震撼，大团喷薄而出的火光撕裂地面，从高空往下看，整个乌法要塞如同一座从山脚开始喷发的火山。

    那场面，让每一个亲历者都惊骇不已！阴影扣在每一名坚守乌法城墙上的沙俄士兵心头。

    “可以了，城墙还有点啃不动啊！”

    刘全有些遗憾的道：“火炮可以延伸，试试威力怎么样！”

    十二门一百三十毫米的大炮，争先恐后地把炮弹射向城中，爆炸的冲击波瞬间吞噬一个个街区，一幢幢房屋……

    爆炸的冲击波毫无迟滞的摧垮房屋，将树木连根拔起，再怎么强大的军队，面对这钢铁与烈焰汇成的洪流也只有被无情地吞噬的份！

    乌法城中，沙俄士兵与平民没有任何区别，都被这铺天盖地的炮火骇得肝胆俱裂，捂着耳朵在纷纷落下的火流星中放声尖叫，奔走若狂，试图寻找安全的地方躲避炮火。

