    “不必如此紧张，我们并没有怪罪的意思。”

    叶蓁蓁见他被吓坏了，连忙安抚道：“我娘家确实住在通善坊，这位大哥与叶家是街坊邻居，那便是我的邻居，相互照应一些也是应当的。”

    摊主没想到景宁伯夫人这么好说话，顿时又惊又喜，连忙把已经做好的煎饼递了过去，激动道：“请夫人品尝，我们家的煎饼虽然比不上您府上，但也是家传的手艺，绝对好吃！”

    叶蓁蓁确实是饿了，也顾不上是在大庭广众之下，直接拿着吃起来了，味道果然出众，比起她在后世吃的各类煎饼也不遑多让。

    她竖起了大拇指：“大哥的家传手艺果然不凡，我们府上可做不出这么好吃的煎饼。”

    得到赞许的摊主欣喜若狂，满京城谁人不知景宁伯夫人是个美食大家呢？能得到她夸赞的食物少之又少，如今他家的煎饼摊相当于有了个金字招牌，以后生意不愁做了。

    名人效应不分时代，永远都不过时，有了叶蓁蓁这个活招牌，摊主的煎饼摊生意顿时火爆非凡，周围的人都前赴后继地过来排队，想要拥有一个与景宁伯夫人同款的煎饼。

    叶蓁蓁经验丰富，见机不对连忙拉着崔维桢离开，尔后看着密密麻麻的人群一阵后怕：“还好我们跑得快，不然他们可不仅仅是买煎饼那么简单，说不定还把我们当猴戏看个稀奇呢。”

    崔维桢眉头一挑：“夫人您声名赫赫，拥护者众，不是对此引以为豪吗？何必怕了他们。”

    叶蓁蓁：“……我觉得你这话有点酸。”

    “哦，是吗？”

    崔维桢以漫不经心的笑意表达他的不屑，叶蓁蓁看不过眼，直接塞了他一嘴的煎饼，这下好了，什么贵公子的清高倨傲、风度翩翩和俊雅高贵都化作乌有，似乎因为沾染了市井凡俗的烟火，贵公子也变得接地气起来。

    “哈哈，好吃吧？”

    叶蓁蓁只当作没看到崔维桢的目光，一脸狡黠：“你今早也没吃多少，先吃点东西填填肚子。你也别嫌弃路边小摊不干净，我刚刚吃过了，没什么问题。”

    崔维桢：“……”

    这个煎饼摊是他亲自挑选的，当然没有卫生问题了。

    叶蓁蓁还在眼巴巴看着，崔维桢无奈，只好顺从地咬了一口煎饼，第二口就绝对不肯多吃了。

    知道她的饮食习惯，叶蓁蓁也不逼迫他，把剩下的半个煎饼吃得一干二净，末了还意犹未尽地感慨道：“天下美食多如繁星，我一直遗憾无法一一习得，但今日的经历也足够说明，虽然不能够拥有，但意外的邂逅也足够惊喜。”

    崔维桢嘴角一抽：“我已经吩咐张三去买煎饼秘方，你要不要？”

    叶蓁蓁：“……要！”

    啊，万恶的有钱人！不过，她喜欢！

    邂逅虽然惊喜，但如果能够拥有，谁又能拒绝呢？

    今日的崔维桢，又是霸道伯爷狂宠娇妻的一天呢。

    崔维桢瞥了乐滋滋的某人一眼，不禁勾起了唇角，连身上未曾散去的煎饼气味，也不觉得厌烦了。

