    满宝一路跑过来，气还有点儿喘，见到书记员，连忙行礼致歉，表示自己失约了。

    　　书记员本来心底还有些生气的，哪怕周满受宠，官阶又比他高，还被他的最顶头上司关照过，但他依旧觉得生气。

    　　但这会儿见周满一揖到底，那点儿气便消了，她好歹是五品官儿不是，比他这个八品的书记员高了这么多品阶呢。

    　　如此谦逊真诚的道歉，那自然是……原谅了。

    　　不管心里闪过多少想法，反正书记员脸上笑眯眯的回礼了，表示他也没有等多久，一点儿也不介意。

    　　然后引着满宝进入公房里办理手续。

    　　待看到满宝拿出来的帖子，他还夸奖了一下满宝的帖子华丽又贵重，字也写得好，印鉴也很不错，反正是哪儿哪儿都是他见过的最好的。

    　　这当然是不可能的，昨天她可是听白善说过，听说有官员的帖子直接用的金皮，可闪亮了。

    　　书记员审核过她的帖子后便开始给她入档，让她填了不少的资料。

    　　手续办的很迅速，但再迅速，这么多资料签下来，又核对了一下应该核发的俸禄也花了一刻钟左右，满宝气平顺了不少儿，书记员也放开了一些，一边给她入档，一边笑道：“周小大人若忙，大可以让人传个话，明日再来办也是一样的，不管何时，下官既得了刘尚书的叮嘱，都会等您的。”

    　　满宝听着很不好意思道：“总不好让你白等一个时辰，今日忙，明日也未必就能准时过来的。”

    　　书记员便很好奇的问，“东宫很忙吗？”

    　　他立即意识到自己问的话有些不好，立即解释道：“只是见周小大人似乎很忙碌的样子。”

    　　满宝笑道：“不是东宫，是皇后娘娘有些事情吩咐，所以迟了些。”

    　　书记员笑着点头，没有再细问，当然，他觉得再细问周满也不会说的，所以做人还是要识趣儿。

    　　识趣儿的书记员再度表示他等周满是应该的，周小大人不必心中不安，很是安抚了她。

    　　书记员将档案合上，和满宝恭敬的笑道：“档案已入，周小大人的家人拿着一样的帖子来就可以领俸禄了。”

    　　满宝有些兴奋的道：“他们明日就来。”

    　　书记员：……其实大可不必这样急切的。

    　　但看了一眼满脸兴奋的周满，书记员默默的把这话咽了回去。

    　　算了，再是宠臣也只是个十来岁的小姑娘，想他第一次领俸禄时也很激动。

    　　不过，明日看来要早些来通知发放俸禄的同事准备好周满的俸禄了。

    　　大晋的官员并不多，因此俸禄还是很丰厚的，除了钱，还有布匹，禄米能够领取。

    　　若是天太热，京官五品以上偶尔还能领取冰块呢，虽然不多，但不仅是荣耀，也值不少钱的。

    　　周满正巧就踩在这条线上。

    　　不过今年户部有点儿难，书记员想到今天听到同僚们的议论，觉得今年大人们的冰要没了。

    　　满宝办完了事儿，喜滋滋的走了。

    　　这会儿天边才出现橘色的夕阳，她顺着皇城的墙慢悠悠的往宫门去，这会儿才觉得刚才跑得太狠，腿似乎有点儿酸疼。

    　　不仅腿酸疼，肚子还有点儿疼。

    　　满宝仔细的感受了一下，最后给自己下了诊断――饿的！

    　　她抬头看了一下天边的夕阳，摸着肚子暗道：今天不仅费脑还费体力，下午还忘了吃点心，难怪这么饿。

    　　满宝走回到东宫，正想回崇文馆去，就见东宫大门里等着的白善。

    　　她便快走了两步，问道：“你怎么来了？”

    　　正想教训她的白善见她走路的姿势不对，顿了顿后皱眉问道：“你脚怎么了？”

    　　满宝便叹气，“脚没事儿，腿似乎拉伤了，刚才跑得太快太急了些儿。”

    　　白善便有些焦急，“你怎么这么不小心，亏你还是大夫呢。”

    　　满宝道：“人家等了我一个多时辰呢。”

    　　白善明白她的意思，这是不好让人家再久等或空等，本来想念叨她的话咽了回去，他在她身前蹲下身子，“我背你吧。”

    　　满宝眼睛一亮，一边往他的后背上趴去一边道：“这样不好吧，我还能走的。”

    　　白善背对着满宝翻了一个白眼，心里嘀咕了一句，那你倒是不趴上来呀！

    　　白善直接背起她，问道：“这会儿萧院正他们都走了吧，你怎么办，要不要让人去太医院里请个太医过来看看？”

    　　满宝趴在他的背上喜滋滋的道：“不用，我有药膏的，一会儿吃了饭我自己擦一擦，再睡一晚上就好了。”

    　　白善把她往上掂了掂，确认她没有叫疼后便勉强信了她的话，压低了声音和她道：“虽然徐雨不可信，但擦药这样的事儿你还是可以叫她帮忙的，这样你也方便些。”

    　　满宝连连点头，察觉到他看不见，便嘴上应了一句。

    　　白善听出她声音中的高兴，便也忍不住笑了笑，背着她顺着长长的甬道往下走。

    　　这会儿路上几乎没有什么人，便是遇到了宫人与内侍，俩人也不惧，因为宫规里并没有不准背人这一条儿。

    　　他们只要不跑，不慌不忙就行。

    　　白善一路把满宝背回到住处，竟然都不喘。

    　　他这几年一直有跟着大吉习武打拳，加上吃的也多，比满宝力气可大多了。

    　　明明俩人就相差一岁，小时候俩人几乎一样高儿，满宝长得最快的七八岁时，还一度与白善齐个头，但这两年，白善越长越高，满宝越长越慢，不知不觉，以前被满宝压着打的人都能背着她绕着东宫走一圈儿了。

    　　满宝被放到床上时心里既高兴又伤感，“都半年了，我只长了这么一点儿。”

    　　白善就伸手摸了摸她的脑袋道：“长得慢也有好处的，腿不疼。”

    　　他道：“我和白二长得快，最近夜里睡觉都觉得腿酸疼酸疼的，有时候还会抽筋呢。”

    　　满宝还从不知道这点儿，连忙拉住他的手，“我给你看看？”

    　　白善便大大方方的给她看脉，为了方便她把脉还拖了一张小凳子过来坐着。

    　　满宝摸了摸他的脉后道：“没什么问题，看来的确是因为长得太快了。”

