    “现在还不是时候，再等等。”

    赵用齐只能干笑着推诿。

    他也不是讨厌赵用雯，主要是自家秘密太多，本能不愿有人和他过于亲密。

    对他而言。

    道侣是谁其实都无所谓。

    他已经想好了，想要下一世的起点更高，主要不在他自身，而在于整个赵家。

    毕竟他自己只是三灵根资质，其实放在整个修仙界丝毫不起眼，而绝大多数赵家族人都蕴含有他的血脉，只要能够更上一层楼，自然会诞生资质上佳的子弟。

    他只要重点培养这些灵根上佳的族人。

    并且让赵家发展到不会轻易被灭族的程度，那他下一世的起点肯定要比此世要高。

    “那......”

    在外人面前，赵用雯落落大方、伶牙俐齿。

    但是在赵用齐身边，尤其是单独相处时，她总是不由自主产生些许怯意，她目光落在灰黑色地板上，语气复杂，有些犹豫要不要说，但不说又有些不甘心：“那，还要等到什么时候。”

    “十四哥是不是觉得我没赵福玉漂亮。”

    她鼓足勇气一下子说完，忽然抬起头，乌黑明眸一眨不眨看着赵用齐。

    若是仔细观察。

    还能看到此女眼眶中有些湿润。

    “你想哪去了。”

    见到她这般模样，赵用齐心生怜爱，他走上前来，双手抚顺对方的发梢：“雯妹当然是最漂亮的，只不过现在赵家还只是刚刚稳定，再等些时日好不好。”

    “嗯嗯......”

    赵用雯喜笑颜开，小鸡啄米似的点头。

    她之所以总是和赵福玉不对付，便是女子的第六感作祟，她总感觉赵用齐时不时将注意力放在后者身上，并且赵福玉的确长着副倾城之色，加上那种清冷淡雅的气质，哪怕同为女子，赵用雯也不得不承认，对方的确比自己有吸引力。

    ......

    五日后。

    赵家商队开始启程。

    赵家的发展体现在方方面面，不但是修士数量、修为的提升，甚至就连原本二十年树龄的铁木马车，也更新迭代为五十年树龄的铁木马车。

    护卫商队的凡人更是上百名清一色先天武者。

    而且还特意习练了某种战阵，这百多名先天武者结阵之后，对付那些实力在练气前期的低阶妖兽根本不费吹灰之力。

    不过如果对付修士则有些力有未逮。

    毕竟低阶妖兽智慧很低，而修士则不然，人家可以远程风筝这些武者，所以武者的效用还是有限。

    商队里都是修士和先天武者。

    脚程自是很快，等到临近傍晚便已走了二百余里，这还是因为在路上处理了一波飞禽妖兽，否则速度还能再快上几分。

    “十四哥，前方十里便是灰兰山，就是熊家的地盘。”

    宽敞的马车内，赵用雯拿着地图，用手指在上面轻轻的指点。

    外表看起来普通的马车，内部却是极尽奢华，象牙羚角点缀其中，足足能容纳五六人也不显拥挤，脚下铺着熊皮地毯，角落有个巴掌大小的古朴圆形木盒，令人凝神静气的无色禅香从木盒中飘出。

    “熊家......”

    赵用齐微微颔首，而后起身：“走吧，熊家的人应该就在前面等着了。”

    顿了顿。

    他又看向马车内另外一女，道：“福玉，你若不想和外人见面，就在马车内不要出来就好。”

    “多谢族长。”

    赵福玉本准备下马车，听到这句话便缩了回去。

    赵用齐脸上笑容更盛，作为一个合格的族长，能够准确把握族人心理，也是他为数不多的趣事。

    ......

    “前方可是渭山赵家。”

    不多时，车队前方便出现数十位修士拦路，远远的便高声问询。

    “正是。”

    回话的是赵崇仪，在赵崇修离开商队之后，赵崇仪便渐渐成为商队新的话事人，他如今的修为是练气十层，虽然不是商队中修为最高的，但是资历却是最老的。

    “哈哈哈哈......”

    “赵族长远道而来，还请快快上灰兰山一叙。”

    确认身份后。

    只见对面的数十位修士身影闪烁，不到十息便跨越几十丈距离，来到赵家车队前面。

    为首的是个虎背熊腰、身材高大的筑基修士。

    除了这位筑基修士外，这十人中还有两位筑基境界的修士，可见在南疆，哪怕同为九品家族，赵家还是垫底的存在。

    “劳烦熊族长费心，不过天色已晚，赵家就地结营便可，就不上山叨扰了。”

    赵家车队中。

    自是赵用齐和大长老赵德广出面。

    他们之所以会在这里遇到熊家，其实是早就安排好的事情，这些年来在赵家实力蒸蒸日上，慢慢也和周围的九品宗族攀附些情分，此次便是商议着渭山赵家、灰兰山熊家还有苍乳山鹤家结伴去千重盟。

    三家也算勉强算是口头约定的盟友。

    毕竟筑基大会足有上百家宗族参与，不但有九品宗族，更有如青松谷那般的八品宗族，他们这些小型宗族为了和八品宗族分庭抗礼，自然而然就会相互结盟。

    不过这所谓的盟友关系很脆弱。

    赵用齐不可能拉着这么多人都上灰兰山。

    这些可都是赵家的核心力量，虽然说不太可能，但万一熊家抱有对赵家不利的念头，岂不就是自投罗网。

    要知道。

    白罗老道背后的幕后黑手，直到现在都没有查清楚。

    虽然传闻他和青松谷有关系。

    但传闻是传闻，赵用齐自是不能百分百相信这些坊间流言。

    “哈哈。”

    熊家族长熊占默。

    早就听说他总是大笑迎人，今日一见果然名不虚传，自从见到赵用齐之后，他便时不时朗声大笑：“早就听说赵族长年少英才，今日一见果然名不虚传。”

    言罢。

    他目光转动，看向赵用齐旁边的人：“想必，这位道友就是赵家大长老。”

    “熊族长过奖了。”

    赵用齐施以晚辈之礼，言语不卑不亢。

    和初来南疆时不同，如今赵家也有筑基修士，虽然仅仅只有一位，但也有和其它九品宗族平等对话的资格。

    不至于想当初面对灵蛇派似的，连个九品灵脉也不敢与之争抢，若是那时候赵家有如今的势力，九品灵脉之事绝对不会那么轻易善了。

