    app2();

    雾夜真子显然不怎么理解，苏忘在说些什么。

    苏忘伸手，轻轻抚了抚雾夜真子的脸颊，女孩顿时俏脸红了，低下了头。

    “谢谢你，真子，等下出去后，我会吸引所有人的注意力，你自己用幻化之术溜走。

    接下来的战斗，你留下来太过危险了”，苏忘正色道。

    雾夜真子攥着双手，鼓起勇气道：“陛下，大徵的江山对您来说真的那么重要吗？”

    苏忘站起身来，叹了口气，“大徵的江山于我而言，本就不属于我，自然也不会多看重。

    我本也不打算，长久地坐在皇位上。

    若不是妖神国突然来势汹汹，我可能早已经安排好了朝政后，就离开皇城了。

    可如今，那玄龙皇的所做所为，显然是要让生灵涂炭。

    若这个时候，我只顾自己，一走了之……此生，又怎能心安。”

    雾夜真子沉默，目露担忧之色。

    “好了，真子，出去吧，照我说的做”。

    “是，陛下……”

    苏忘面色冷峻，迈步朝着天牢外走去。

    而随着他逐渐走上地面，皇城的天空上头，也出现了异象！

    九天之上，云层开始产生了一股股漩涡。

    混沌之力开始不安地滚动，青蓝黄紫各色的雷光，闪耀天空。

    深夜的大徵皇城，开始雷声阵阵！

    哪怕隔着不知道几千几万丈，依旧能够感受到，那天穹之上传来的恐怖混沌威压！

    皇城内外，四面八方，一个个修士悬空而起，望着天空中逐渐汇聚的雷云，有的饶有兴致，有的疑惑不解，有的面色惊讶。

    “有意思……大晚上有人要渡混沌神罚？”

    “动静不小，此混沌法则，应是非凡……”

    “是皇宫里，要不进去看看？”

    “陛下还未发令，擅离职守可不好……”

    有一些身穿黑曜石军团战袍的混沌境强者，通过佩戴的对讲装置，隔空交谈道。

    与此同时，皇宫后花园，一方水气弥漫的大浴池内。

    几名风情万种，姿容各异的女子，正在池子里面和岸上，泡澡或是休憩。

    池子中，只有一名身材健硕的男子，正静静地靠着洪荒石打造的池壁，闭目养神。

    从背影看去，此男子的肌肉线条，宛如黄金比例雕刻而成，每一块肌肉所蕴含的爆发力，透过视觉都能直接震撼心灵！

    一头乌黑的短发，线条如刀削般刚毅的面容，轮廓分明的五官，隐隐散发着一股不怒自威的气质，却又锋芒内敛。

    不仔细感知，并不会觉得男人的气息有多惊人，可若是细细看上几眼，就令人不自觉心神颤栗！

    在旁的这些美女，一个个虽然都环绕在这名男子身边，但却都不敢擅自接近。

    只是时不时仰慕又畏惧地看上一眼，期待和渴望着男子的一次宠爱。

    至于外面的天空异象，这里的女子们，谁也没太放心上。

    殿外，一抹身穿黑色披风，一头栗色卷发，戴着一个单框圆眼镜的男子，停下脚步。

    “玄龙皇陛下，打扰您的休息了”。

    男子隔着屏风，恭敬地一行礼。

    “有人潜入天牢，释放了苏忘，请陛下明示，是否直接诛杀”。

    浴池内，没有什么动静。

    这时，又有一名身穿黑色铠甲，相貌俊美，手持一把华丽长剑，黑发飘飘的美男子，走了过来。

    “父皇！区区一个刚要渡混沌神罚的菜鸟，交给儿子去处理，必然让他知道自己的愚蠢！”

    黑披风的卷发男子皱了皱眉头，“子轩皇子，这苏忘虽然是刚要渡劫，不过他的混沌神罚，目前来看威势不凡，必然是领悟了极高水准的混沌法则。

    皇子虽然天资过人，年纪轻轻就混沌三重，可与他一战，未必……”

    “杜布里克叔叔，你未免太小瞧人了！”叶子轩不满地冷眼道：“我乃父皇的亲生骨肉，我的天赋，是得到父皇认可的！

    凭我混沌三重，天级剑意，难道还对付不了他一个刚渡劫的亡国之君？”

    杜布里克一听，眯了眯眼，望向浴池内。

    “若要战，需必胜……”

    平淡如一池安静湖水的磁性嗓音，传了出来。

    叶子轩一听，顿时满脸激动之色，单膝跪下，“孩儿必当给那亡国之君一个教训，绝不让父皇失望！”

    说完，叶子轩得意瞥了杜布里克一眼，一个闪身，瞬间从大殿飞掠到了天牢附近。

    浴池内，再度传出叶玄光的声音。

    “杜布里克，这皇宫，别给毁了”。

    “遵命，陛下！”

    杜布里克身影瞬间消失，随即也传送到了天牢外。

    而在这时，苏忘已经悬在空中，他一脸的肃穆之色，仰望着混沌苍穹！

    叶子轩手持长剑，双手抱在身前，咧嘴邪笑：“姓苏的，我乃黑曜石帝国二十七皇子叶子轩！

    领命来此将你诛杀，不过你大可放心，本皇子等你渡完劫，再来取你小命！”

    苏忘并不说话，他已经注意到了周围到处是黑曜石军团的人，但混沌神罚将至，没人会擅自过来打扰冒险。

    就在这时，一道澎湃的雷霆光柱，从天而降！

    之前苏忘亲眼见过叶帆渡劫，这一次的雷劫，显然是比叶帆那一次小了许多，毕竟两人的混沌法则，还是有一定的差距。

    可即便如此，苏忘也不敢托大，双眸泛起蓝白华光，一股溟渊止水的混沌之力，潮水般狂涌而出！

    “一日之寒！！”

    空气中瞬间结出无数冰晶，进而化作冲天而起的玄冰柱！

    苏忘周身的一切能量开始被冻结，乃至当混沌神罚落到一定距离后，雷霆竟然出现了“滞缓”！

    一道道的雷电，诡异地变成了缓慢的光弧，在慢慢与玄冰碰撞在一起。

    失去狂暴冲击力的混沌神雷，威力就被削弱了不少，而一层层的玄冰，将这些雷霆分散开去，真正落到苏忘身上的，已经微乎其微！

    “哼……还算有点本事，竟然可以不靠魔晶矿道具就渡神罚”，叶子轩戏谑笑道。

    杜布里克则是取出一根紫水晶的长法杖，朝着地面一拄，一个巨大的暗金色魔法阵，直接笼罩了整个混沌神罚的范围。

    任凭混沌神雷怎么攻击到这一法阵内的建筑物，竟然都没能起到多少破坏力？

    若不是这股混沌神罚的威压假不了，都要让人怀疑这到底是不是混沌神罚了！

    毕竟，当初那神罚在城外创造的超级天坑，至今都还触目惊心！

