    当所有人都耐不住疲惫之后沉沉的睡去了，不知道过了多久，王赞是最先醒来的，他是被惊醒的。

    这个惊，别人可能感觉不到，但他绝对能清晰的察觉到。

    阴风阵阵，都吹到他的骨子里了。

    王赞醒了之后也没有妄动，先是睁开了眼睛脑袋也没转，而是先用手捅咕了下叶惠辰，对方被他给扒拉了起来后迷糊的正要开口发问，王赞在她耳边就轻声说道：“别说话，不要乱动，你把文勇给叫起来……”

    叶惠辰愣了下，尽管她不明白王赞这是什么意思，不过这女人的智商是很高的，她也不会蠢得去问一句为什么，就用手指碰了下文勇的胳膊，这兵王的反应就很快了，几乎在叶惠辰碰到他的同时人就有反应了，并且手第一时间就按在了怀里的枪把上。

    “嘘！”王赞比划了一下，然后在感觉到身后的阴气没有大范围的涌动时，他才缓缓的翻了个身坐了起来。

    王赞，文勇和叶惠辰是睡在中间的，他们后面的通道里躺着范德尔瓦，巴尔赛丽还有两个科考队员，当他转过身子之后，就看见巴尔赛丽正怔怔的站着，目光里面完全是茫然，就跟被人点了穴一样。

    王赞舔了下嘴唇，手就伸到了包里掐上了一道符纸，随后他又慢慢的站了起来，见对方还没有任何的动作，他就朝着文勇和叶惠辰摆了下手，示意他俩也起来。

    不管是什么情况下，王赞肯定都得要先保证叶惠辰没事，其次才会考虑到其他的人。

    这时候巴尔赛丽似乎感觉到了有人在动，就转过了脑袋，眼神里也逐渐的有了点神采，看向了起身的三个人，王赞手里的符纸已经被他给抽了出来，另外一手还握上了桃木剑。

    时间似乎凝固了能有半分钟，双方都没有任何的动静，王赞没贸然出手是因为对方离范德尔瓦还有另外一个队员太近了，所以在这等着敌不动他也不动呢。

    叶惠辰见到这个情形，就忍不住的小声说道：“她，她怎么了，好像是有点不对呢？”

    “被上身了，你也可以理解为是中邪了……”这金字塔的古墓里面，王赞一点都不怀疑会有这种事发现，先前他还一直都提防着，只是没想到始终没有出现这个问题，却在他们进来一天后发横了。

    “你来试探着将其他人也给叫起来，尽量保持别出太大的动静了，不然很有可能是会让她误会的”王赞叮嘱了一下后，叶惠辰和文勇随即赶紧将温格等人给叫醒了。

    好在的是，他们现在都睡的迷迷糊糊着，当人被叫醒之后有那么一瞬间是没太反应过来的，这时候叶惠辰再叮嘱两句，就很自然的能被人给听进耳朵里了，这么一来倒也没有闹出太大的声响。

    但巧不巧的是，没人捅咕范德尔瓦和那两名队员，他们好像是感觉到了这边有异响，于是这三个人就被惊了起来，范德尔瓦更是叫了一嗓子道：“巴尔赛丽你在干什么呢……”

    王赞暗骂了一句，上前一把就将范德尔瓦往后拉了一下，同时朝着另外两人说道：“来，过来，快点的”

    王赞以为的是，范德尔瓦他们这一有异动的话肯定就得把对方给惊住了，接下来整不好巴尔赛丽就得张牙舞爪的扑上来，所以只得让他们赶紧躲过来，同时自己也时刻准备着要出手了。

    可让王赞没想到的是，他这一吵吵再加上范德尔瓦三人跟兔子似的蹿了过来，对方非但没出手，反倒是跟受了惊的兔子一样，连着往后退了好几步，脸上还泛起了惊恐的表情，一点不夸张的说，这也就是没有桌子，不然她一准就钻下去了，闲杂则是干脆就缩在了墙角，将脸还给遮了起来。

    这是鸵鸟精么？

    王赞挺无语的也有点懵，温格狐疑的问道：“这，她是怎么了？”

    王赞皱着眉头说道：“正常来讲就是中邪了，用你们能懂的解释，你可以理解为这也是被死灵给附身了，只不过我稍微有点奇怪，她的反应和我想象中的不一样，完全是反过来了”

    巴尔赛丽的反应给王赞都整懵了，这个魂也不走寻常路上，你这么的，可让我怎么应对，我是收了你还是不收呢？

    科考队的人听到王赞的解释也是被吓了一跳，不过先前都见过他的手段了到也没什么可担心的，于是就都在观望着，自然也挺希望王赞能把巴尔赛丽给救回来，而他眯着眼睛盯着对方看了能有挺半天，就见巴尔赛丽忽然张嘴冲着他们说了一句什么。

    这个口音非常的怪异，音阶极其晦涩难懂，王赞回头看了一眼，所有的人全都茫然的摇了摇头，似乎也听不懂她说的是什么意思，不过温格等人都很惊异，因为听不懂归听不懂，可语言他们听出来是属于什么地域的了，首先这不是他们熟悉的那些语种，更不是伊国本地的语言，这一点叶惠辰和温格他们都是有很深了解的。

    科考队里有这么多博学多才的人在，甚至有人都通晓几国的语言，但他们全加在一起都没能理解巴尔赛丽说的话，王赞随即反应很快的就意识到了：“这是苏美尔人的语言……”

    “唰”众人顿时一惊，隐约意识到好像有这个可能了。

    五千多年前苏美尔人所用的楔形文字可以经过篆刻保留下来，但语言是绝对没可能的，别的不说，就拿国内来讲到现在还在争论着唐以前所谓的官方语言是什么呢，有说是陕地方言也有说是豫省一带的，不过多数都认为粤语的可能性比较大一些，并且那时候的粤语跟现在还不一定完全的一样，毕竟在某些词的用法上也有着挺大的区别，这就好比是文言文和白话文的不同。

    所以，关于古人的语言用的是哪里的口音这肯定是个未知数了，那五千年前的苏美尔人是怎么说话的，就更不可能得知了。

