
严奶奶感觉到了孩子对自己的生分，自嘲的说：“唉，跟孩子不能分开啊，一分开就生分了。”

那边的严大强扛着一个行李包，带着东南几个走了过来，他们将行李包都放在了车子的走廊上，东南估计做老师做习惯了，一上车就点名。

看到五斤半没有上车，招呼他快点上车：“我跟爱党他们走，爸爸，你快上来，还能坐一个人呢，让六斤和五斤半挤一挤就行了”

五斤半站在车下面就是不上去，他跑到西南身边，拉住西南的衣服道：“爸爸，我想跟你走。”

西南看了自己的儿子一眼，又瞄了六斤一眼，六斤正跟南南起劲的说话呢，心里了然，自己的儿子伤心了，一把抱起五斤半：“走，爸爸带你踩自行车去。”

严小南其实一直注意着五斤半，她不喜欢五斤半总是做个小尾巴，特别是男孩子，年龄渐渐大了，总跟着别人身后跑算咋回事，该有自己的思想了，不能六斤怎么说你就怎么做。

所以她冷着五斤半，如果这个孩子生气或者伤心，那还有救，如果还是屁颠屁颠的迎上来，自己要跟二哥说一说了。

还好还好，知道伤心就好，连忙拿起篮子跑到了五斤半面前：“五斤半，姑姑带好吃的，第一个给你吃，你喜欢吗？”

五斤半看到篮子里的米糕，记忆突然涌现了出来，奶做的米糕很好吃的：“姑姑，奶呢？”

严小南摸了五斤半的小脸：“奶在家里等你呢，奶怕你们饿着，特意让我带给你们吃的哦，来，拿一块米糕填填肚子。”

五斤半的脸上露出了一丝的笑意，伸手拿了一块米糕，放在嘴里细嚼慢咽了起来，六斤一看有米糕，马上跑了过来，拿了一块米糕就往嘴里塞，恨不得一口就吞了它，那副急切的样子太辣眼睛。

“六斤，你不能跟五斤半学习学习吗，你看你弟弟吃东西多斯文，你呢，太急吼吼了，会被人说没家教的。”严小南纠正六斤的错误，同时有意的让五斤半树立自信心。

六斤看了五斤半一眼，果然吃的很斯文：“弟弟，我错了，我跟你学。”

五斤半惊喜交加，原来自己也是有对的时候的啊，还是姑姑好，表扬了我。

汤小玲看着这一幕，心情非常的复杂，西南这段时间总是跟自己唱反调，说自己不会教育孩子，把孩子弄得没有自我，虽然不知道自我是什么，但刚才五斤半脸上闪过的自信自己还是看得出来的。

怪不得孩子们都跟愿意跟南南亲近，原来南南这么会哄孩子啊，有机会跟她讨教讨教，多多这个孩子的脾气也是日益见长，不知道哪里出错了。

西南心里暖暖的，南南始终是自己最好的妹妹，她在教五斤半做个小男子汉呢，摸了摸南南的头发笑道：“南南，二哥很想你，你有没有想二哥啊。”

南南点头：“二哥，我很想你，想五斤半和多多，也想大哥和六斤，你们安好我就放心了，你把五斤半交给我吧，带一个大孩子骑自行车还是很不方便的。”

西南看着五斤半，五斤半犹豫了片刻，放开了西南，跟着严小南往车厢里走去，却是坐在南南的右手边，左手这边是六斤，他霸占了奶和姑姑，五斤半觉得自己开始讨厌六斤了。

严小南心里好笑，友谊的小船翻掉了，五斤半像二哥，心细又敏感，什么事情都爱放在心里，但心胸特别的宽大。

六斤是个粗心的孩子，到现在还没有发觉自己无意中伤了弟弟的心，等他的热乎劲过去了，就会想到弟弟，那时候，该是他伤心了吧，也好，智商高不如情商高，也该给他一个教训了。

车子停在了四合院的门口，雪梅看着画栋雕梁的四合院，京城这样的房子很贵吧，南南果然是有本事的人，汤小玲抱着多多也下了车，眼睛看向了四合院。

翠花已经在门口等着了，看到他们走过来，笑的眼睛都眯起来了，六斤一看到翠花，连忙奔了过去：“奶，奶我来看你了，你想我不？”

翠花抱住了六斤，亲手带大的孩子感情深，这句话是真的，五斤半也跑了上去：“奶，我刚才吃了一块米糕，好好吃的，谢谢奶。”

翠花一把抱起了五斤半：“乖孩子，你爸爸妈妈把你教的真好，这么懂礼貌了啊。”

五斤半一把搂住了翠花的脖子：“奶，我喜欢你。”

翠花也搂紧了五斤半：“我也喜欢你啊。”

雪梅和汤小玲连忙跑了上去：“娘，你看上去比在蘑菇村漂亮多了呢，还是京城的地方好，多养人呢，还有爹也是，现在一看就  是一个城里人了。”

翠花点头同意：“这里的生活方便，不用出门就能用到水，还有电灯呢。”

雪梅笑了，自己在县城的家虽然小，但生活还真的比老家方便，有水有电还有煤炉子，洗澡可以去学校的澡堂，怪不得人人都要做城里人呢。

“娘，这个地方太小了，还没有老家大呢。”汤小玲看了一圈，觉得还自己的老家好，前后院的中间还能种点蔬菜水果啥的。

严奶奶在后面笑了，这个倒是个念旧的孩子。

严小南将雪梅带到了倒座房的第三间屋子，汤小玲是第四间屋子：“大嫂二嫂，这是为你们准备的屋子，第一间是大伯的，第二间是二伯的，这三间是我家三个哥哥呢，三哥哥不在，暂时让严格和严正住在。”

严小南打开了门，让她们把行李先放进去，至于福宝和多多，早就让翠花和小强带到庭院，跟六斤和五斤半一起玩了。

严小南看了六斤一眼，果然这个傻小子知道五斤半生气了，在可了劲的拍五斤半的马屁呢，五斤半的确像二哥，翻了两次白眼也就跟六斤和好了。

薛瑛从厨房跑了出来，厨房太热了，即使有了电风扇也没多大的作用，好在大部分的菜都做好了，现在就是端出来的事情了。

久违的团聚饭在四合院里正式开始，杯盏交错，笑声不断，每个人的脸上都洋溢的着团聚的快乐，包括严二强，第一次感到有个大家庭真好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69351031"  chaptername="第三百十八章  团聚">加入书签</a>
</div>
