    看着自己手心中的三颗淡红色丹药，宁阑不禁有些失神。

    成功了？

    在境界尚未跨入先天时，他也使用过一些元气丹修行，当时的元气丹，大多都是从江北城的玖图坊购买所得。

    眼前的三颗丹药，与他使用过的那些元气丹，看上去区别不大，散发出来的气味也非常接近。

    不过，玖图坊售卖的元气丹，在丹药品质上，显然并不能与他亲手炼制出来的三颗元气丹相比。

    手中的元气丹，要比在商楼用金币购买的那些元气丹，纯净许多。

    如果将二者放在一起，便是对丹道完全不了解的普通武者，也能够一眼看得出来，并区分出哪一种更好。

    越纯净的丹药，杂质就越少。武者将其吞服，吸收其药效，也会更加轻松有效。

    不过，在岭南郡的各个城市商楼之中，售卖的元气丹，在品质上，基本都与玖图坊售卖的元气丹差不多。

    像宁阑炼制出来的这种品质的元气丹，可以说是相当少见。

    普通元气丹，售价大致上是一千金币一颗。而宁阑炼制出来的元气丹，即便卖两千金币一颗，也必有许多富有的武者会争相购买。

    他用一份灵草材料，成功炼制出三颗元气丹。

    即便按照每颗一千金币计算，也达到了三千金币的价值。

    而这一份材料，七种灵草的价值，加起来仅仅才几十个金币。

    也就是说，将灵草材料变成丹药，价值上，便瞬间发生了翻天覆地的变化。从几十个金币，到几千金币，涨幅百倍。

    宁阑也是有些感慨：“难怪那些丹师，一个个都富甲一方。就连一级丹师，拥有的财富都非常惊人。”

    奎星大陆上的丹师，确实都非常富有。

    但他这种想法，也并不全面。

    普通的丹师在炼丹过程中，失败是常有之事。而一旦炼制失败，那炼丹所消耗的材料，便等于是全损。大多数的灵草材料，一旦经过淬炼变成残渣，就基本上没有价值了。

    炼丹失败的概率，其实是很大的。

    就算是三级丹师炼制一级丹药，都有可能会失败。一级丹师炼制一级丹药，失败的概率就更大了。

    像陆安通那样的一级丹师，如果是炼制元气丹这种常见的一级丹药，差不多三炉才能成功一炉。

    并且，他们那些寻常丹师，是不太可能一炉成丹三颗、四颗的。大多数时候，都是成丹一颗，运气好的话，或能成丹两颗。

    总而言之，能力越强的丹师，炼丹的收益越大。

    还有一点，任何一名丹师，他在提升自己丹道能力的过程中，都无法避免一点，就是要白白耗费很多的灵草材料。

    比如一名一级丹师，他想要晋升为二级丹师，除自身积累之外，还要去尝试炼制二级丹药。在尝试的过程中，不管如何小心，都必定会失败很多次。

    不仅是在尝试炼制更高级丹药时，还有炼制一种新丹药时，也会面临一次次失败。

    所以，丹师在丹道一途中，同样是非常耗费资源。

    别说普通武者了，就是小城市的小家族，都很难随便承受一名丹师诞生所需要的巨大代价。

    将三颗淡红色元气丹，收入一个瓷瓶后。

    宁阑目中精光闪了闪。

    接下来，他又连续炼制了两炉元气丹，尽皆成功。

    这两炉，一共成丹七颗，都是杂质很少的高品质丹药。

    至此，很明显，他已是货真价实的真正的一级丹师。

    他炼制一级丹药不仅成功率极高，而且丹药品质也是极高。

    宁阑挥出一股元气，封上紫金炉。

    他打算，明天再尝试炼制二级丹药聚气丹。

    他现在的武道境界是先天巅峰，如果炼制出聚气丹，则可以自己使用。

    取出极品灵石和白玉果，运转混元一气功，他开始吸收极品灵石的灵气，以提升自己的元气强度。

    宁阑当然也想早日成为四级丹师。

    可丹师的等级提升，与武道修行一样，是无法一蹴而就的，必须循序渐进。

    纵使他得到了师尊楚一的传承，也不可能一下子就能将二级丹药、三级丹药、四级丹药成功的炼制出来。

    所以，他的想法是，一边炼制丹药以提升自己的丹道等级和炼丹经验，一边继续修行武道提升元气强度。

    如此，对自己才最为有利，也不会浪费时间。

    在提升元气强度的同时，也可以偶尔服用翡翠果这样的灵果以增强神魂体。

    他的神魂体变强了，神魂力就更浑厚了，那秦璇前辈，也能借此慢慢恢复神魂力。

    宁阑是非常希望秦璇前辈的神魂能强大起来。

    师尊开辟的这一个次元小世界内，种植有不少翡翠果之类的珍罕灵果。

    翡翠果，为五级灵草。

    阳顶学府资源大殿内的翡翠果，兑换一颗，需要足足五千学分，相当于五十万金币，也就是五千普通灵石或五十枚极品灵石。

    不过，这种灵果对武者神魂力恢复和神魂体增强的效果，确实都非常惊人。

    宁阑曾在学府资源大殿兑换了两颗翡翠果并且早已吞服，他使用翡翠果后，是能够感知到，自己的神魂体出现了变化的。虽然变化不大，但确实是增强了一点点。

    还有三级丹药聚神丹。

    聚神丹这种丹药，对武者的神魂体增强效果，不如翡翠果那么大。但是，它恢复武者耗损的神魂力效果，却在翡翠果之上。

    还有一点，聚神丹的材料成本，远远低于翡翠果。此丹的炼制，需要使用二十余种三级灵草。这二十余种三级灵草中，有三种价值相对较高。但是，就算如此，炼制一炉聚神丹的成本，也才一万到两万金币的样子。

    而一颗聚神丹，在学府资源大殿，兑换需要两千学分，相当于二十万金币！

    聚神丹在三级丹药之中，价格是相对较贵的。其它三级丹药，单价一般也就几万金币的样子。

    神魂体神魂力相关的资源，通常价值都更高。

    这个时候，宁阑已经全神贯注吸收转化极品灵石的灵力。

    时间，缓缓流逝着。

    随着一枚枚极品灵石被吸收，他的元气强度，也缓缓提升。

    当元气强度达到临界点时，便可准备，凝聚星宫，冲击那观星之境！

