寒风不止，

　　华家山门前，立足三名男子，身上衣袍哗哗作响。

　　面前，是几十余名拿着棍棒的武徒。

　　帝世天双目深邃，念及他们只是闻名习武的武徒，便没过于计较。

　　砰！

　　时过三分，习武院的武斗台方向，突然传来一道沉闷声响。

　　华腾背负双手，居高临下的透过人群望向帝世天等。

　　“你，就是帝世天？”

　　“那你身边的两人，可是关、万两家此次奉命前来递投名状的代表？”

　　帝世天气质相对出众，所以华腾一眼就盯上了他，高高在上的问道。

　　自我感觉，如此良好？

　　帝世天笑了笑，道：“你是华家本族，那位当家人？”

　　华腾：……

　　“哼！”

　　“本武官，是对你们下令的人，乃华家天赋最佳之人。”

　　华腾无法接这话，顿时抬手一招，一张木椅便飞了过来。他大马金刀的坐下，然后自顾自的评判起来：

　　“听闻，你是如今南境之地年轻一辈中最出色的？”

　　“独自，将南境之地搅乱？”

　　“是不错，这气质都快敢上本武官了，只是可惜，命不好！”

　　“我记得本武官的意思是，让你携全家老小一起来以死谢罪。”

　　“你为何，单独而来？莫非是没有把我的话放在心上？”

　　话到这里，华腾已经有了些怒意，故此散发气息，令周围狂风大作。

　　“你好像，很有自信？”

　　帝世天只是松了松肩，眼神时不时瞟向院内那座拔地而起的九重楼。

　　这华家，莫不只有这一小辈主家？

　　嗯？

　　见帝世天态度随意，从始至终没有半点丧家之犬的觉悟，不由得眉头一皱，道：“本武官看你这态度，貌似没有半点请罪模样，难不成你来我华家，反而是问罪的？”

　　这话一出，连他自己都忍不住笑出了声。

　　而一众拿着棍棒的武徒，更是表情玩味的审视着帝世天，就如同在看一个没有自知之明的跳梁小丑。

　　“看来，你还没有蠢到极点。”

　　帝世天笑了笑，接着道：“帝某只问一句，放言让帝某携全家来此以死谢罪的人，是你，还是你华姓一家？”

　　“我希望你能认真回答，因为这关乎着接着来帝某要宰的人，是你，还是整个华家。”

　　一席话，风轻云淡。

　　甚至于这之后，还微笑抬手意识华腾，尽快答话。

　　华腾：……

　　众人：……

　　三两秒后，一阵哄堂大笑犹如潮水般难以停下。

　　华腾更是不屑到连连摇头，“你说，宰我？宰我华家？！”

　　啪！

　　帝世天抽出烟盒，缓缓点上一支，道：“在帝某这根烟抽完之前，希望，你能给出回答，请珍惜机会。”

　　华腾：……

　　“呵…”

　　华腾忍不住被逗乐了，当即不做掩饰的大笑道：“原来，你是来自寻死路的，我还当是什么了不得的人物，没想到，是个傻子。”

　　“事到如今，本武官也不怕告诉你，这事就是我华腾应下的，让你全家来以死谢罪也是我华腾说的，如何？”

　　呼！

　　帝世天吐出一团烟雾，冷笑道：“你这个主张不错。”

　　现在，

　　能够确定，这事全然是华腾自作主张，那么现在，就等着看华家上面的人是何态度了。

　　这根烟的时间，不仅是留给华腾的，同样也是给他们的最后时间。

　　过时，无效！

　　“哈哈哈。”

　　华腾突然起身，抱着胳膊上前两步，骄傲自满道：“当然不错了，我华腾既要出世，自然不能太过随意。”

　　“恰逢江湖纷争起，用你和关、万两家的牺牲一举盛名，再适合不过。”

　　“现如今在我华家山门前，我华腾是主，尔等皆是犬。”

　　“这一点，我希望你能够明白！”

　　“速速跪过来请罪！这世间功名你也该享用到头了，让你的狗头来成就我华腾的功名，为我的出世做基石。”

　　“这是你，现在唯一能做的事。”

　　言罢，抬起食指指向帝世天，意识他不要自寻死路。

　　然而，帝世天始终无动于衷，指间的香烟已燃过半。

　　一阵掺杂着尼古丁的味道，融入风中，让华腾眉头大皱，当即大手一挥，下令道：“给我打断他们的四肢，拖到本武官面前来。”

　　“是！”

　　几十余名武徒高喝一声，三到七重不等的修为爆发，直奔而来。

　　“土鸡瓦狗！”

　　当帝世天吐出这四个字之后，身边的雷狂两人瞬间消失。

　　再出现时，已经冲进了人群。

　　咔！

　　……

　　满天棍棒飞起，不过瞬息便尽数截断，化作木屑。

　　两人再一抬手，木屑纷飞不止，宛若这世间最尖锐的武器。

　　一分钟不到，几十名武徒全都倒在地上哀嚎不止，浑身上下血痕密布。

　　华腾：……

　　从始至终从寸步未挪的帝世天，也于这时碾灭了烟蒂，然后抽出一双手套，慢条斯理的穿戴完毕。

　　这期间，周围参天大树皆是摇晃不停，枯叶漫天，悠悠而下。

　　“蝼蚁，”

　　“抓你，只需一息！”

　　帝世天伸出一根手指，好意提醒，然后整个人已经消失在了原地。

　　“装神弄鬼！”

　　华腾面色扭曲，当即大喝道：“我华腾是整个南境之地唯一一个拥有成尊资质的天骄，没人比得过我！今天就踩着你的尸体成就一世功名！”

　　轰！

　　当他调动气息时，足足百平方米的武斗台都颤抖个不停，仿佛要在这股威势下散架一般。

　　“找到你了！”

　　华腾猛的向前发出一拳，脸上带着胜利在望的笑容。

　　“一息，绝不多用。”

　　帝世天探手，整个武斗台于这一时间轰然坍塌。

　　再看华腾，如死狗一般趴在地上，两颗眼珠子都快瞪掉出来了。

　　而此时，漫天枯叶犹在。

　　待，帝世天轻轻摆动五指，才随着灰尘一同落地。

　　“不，”

　　“这怎么可能！我怎么可能输给你！你到底使了什么妖法？！我华腾乃是守护世家之人，八重天强者，整个南境之地三十以下没有比我很优秀的人，你不可能胜我！”

　　他不愿接受这个事实，脸面扭曲的嘶吼了起来。

　　“出了南境，”

　　“你，狗屁不是。”

　　帝世天伸手一招，一杆尖头木棍而来。

　　嗤！

　　再没有过多的语言，直接在众难以置信的目光下，贯穿了华腾的双手，将他整个人都钉在了地上。

　　“啊！”

　　“……”

　　“痛苦，或许能让你理智一些，接下来咱们好好谈谈。”

　　帝世天缓缓蹲下身，看着他笑道。