
    “离陨大人，请现身吧！”

    随着离天巍的声音落下，一道流光自他的空间戒指冲出，落在地上。

    这是一个身材修长笔挺，目光凌厉的男人，他手持一柄长剑，那剑泛着寒光，在这个男人出现的一瞬间，林辰的心头，涌起了几分危机感。

    ‘看样子，这人……不对，应该说这傀儡，就是离天巍的护身傀儡，也是离族的镇族傀儡了。离天巍称呼他为离陨大人，既然有名字，莫非这傀儡也有着自我意识的不成？’

    林辰打量着这刚出现的“男人”，心中自语，已经大致肯定，这人多半就是离族的镇族傀儡，圣者境八阶的存在。

    不然的话，也无法让离天巍语气如此恭敬。

    “怎么回事？”

    男人目光扫过重伤的离族大长老，眉头一扬，看向离天巍询问道。

    随着离天巍的简单述说，他很快的，明白是怎么一回事。

    他看向林辰，饶有兴趣的道：“上一个死在我手中的，是一个外来的七婴圣尊。你虽然只是圣者境六阶，却有着这等实力，倒也算挺了不得，有资格让我出手了。”

    听到这话，林沫儿瞳孔猛地一缩。

    她本身也可以说是一具傀儡，在这男人出现的一瞬间，便觉察到对方身上也没有生机，同样为一具傀儡。

    而傀儡的实力，除了她这种特殊存在外，一般来说，都是要弱于同阶修道者的。

    这傀儡说之前有七婴圣尊死在他手中，那岂不是说，他至少也是圣者境八阶层次？

    再联想到离天巍刚才的话语，说这一次不会有出现意外的可能，林沫儿的一颗心彻底沉了下去。

    林辰虽然强，但要以圣者境六阶的境界，击败圣者境八阶的傀儡，终究是有些太勉强了。

    再者，除了这圣者境八阶的傀儡外，离族这边，还有着离族大长老的那具圣者境七阶傀儡，还有离天巍这位七婴圣尊，还有着其他一众强者！

    这多人加起来，林辰即便再厉害，也无力回天！

    在林沫儿看来，这简直已经是一个死局，她完全想不出任何pòjiě之法。

    “完了！”

    最终，林沫儿心中绝望。

    “你不该出来的！”她看向林辰，叹了口气，

    {本章未完，请翻页}

    这下子，不仅自己完了，还把林辰也给拖累了。

    “你放心吧。我不会有事，而且也会将你带走。”

    林辰脸色很凝重，不过依旧不惊慌，很淡然，似乎一切从始至终，都在他的意料中。

    “小家伙，你倒是很自信，莫非你以为，你有可能赢我不成？”

    那傀儡，也就是离陨轻蔑一笑。

    “打过就知道了。”林辰说道。

    实际上，若是只有离陨一人，他完全无惧，问题是，除了离陨外，这边还有着离族其他强者，这些人身上，多半也都有着强大的护身傀儡。

    这才是让他头疼的。

    “打过就知道？那我倒是要看看，你能在我的手上坚持多久，希望，不要死得太快，那样就太无趣了。”

    唰！

    离陨一剑刺向林辰，他整个人仿佛都化作一道寒芒，这一剑没有惊人的动静，像是被时空遗忘，却仅在一刹那间，就到了林辰面前，整条甬道的灵气暴动，朝着林辰压迫而来！

    唰唰唰唰唰——

    这一剑到了林辰面前，化作上百道剑光，这些剑光如同连绵不绝的波涛，朝着林辰冲撞而来，要将他绞碎！

    轰！

    最终。

    上百道剑光叠加在一起，威势惊人，冰寒锋锐的气息弥漫在林辰所在的一小片空间，单单那股惊人的剑意，就足以让寻常修道者无法动弹！

    林辰施展《破灭七十二式》，一枪刺出，和那剑光碰撞在一起，手臂一抖，将那剑光大部分力量卸去，枪尖往下一压，那剑光溃散。

    与此同时，轩辕枪一扫，一道火焰罡气如镰刀般掠向离陨。

    “有几分本事！”

    离陨冷笑一声，长剑挥动，寒光耀眼，无数剑气纵横，如风暴席卷，将火焰罡气劈散。

    他掠向林辰，长剑如同一条毒蛇，刺向林辰脖颈。

    林辰施展《星罗流光步》，避开离陨的一剑，回头一枪刺向离陨心脏位置。

    两人战成一团，漆黑火焰翻滚，让人心悸的剑气不断碰撞在墙壁上，发出阵阵轰响。

    “这小子的火焰好强横，比离天巍你的陨星天火更强，就连我都不敢硬抗！还有，他这长枪，比我的离陨剑强得多，至少也是八耀极品圣

    {本章未完，请翻页}

    器，竟然能伤到我！”

    离天巍等人，见林辰一时间竟然能和离陨打得难分难解，都有些瞠目结舌，等到离陨的话语传出来，他们纷纷色变。

    离天巍的“陨星天火”，虽然没有名列圣火榜之上，但绝对足以列入圣火榜前十！

    这外来者所掌控的黑色火焰，竟然比“陨星天火”更强？

    还有他手上的长枪，至少是八耀极品圣器？

    不得不说，离族的人实在被吓了一跳，他们一开始还将这外来者当做一个乡巴佬，现在看来，他们自己才是乡巴佬！

    “斩魂刀！”

    就在这时，林辰抓住时机，动用魂技。

    离陨脸色一变，手中长剑一划，空间泛起一阵涟漪，朝着“斩魂刀”冲撞而去，最终嘭的一声，“斩魂刀”溃散，不过依旧是有着一些灵魂能量，如同钢针，冲击入离陨的脑海！

    “好可怕的魂技攻击！这小子的灵魂层次，竟然达到了圣境巅峰八转！”

    离陨闷哼一声，虽然灵魂有些刺痛感，不过并无大碍。

    他脸色有些后怕。

    离族众人，再次脸色惊变，要知道，他们离族中灵魂最强大的便是离天巍，而离天巍的灵魂层次，也不过是圣境巅峰七转！

    而就在这时，林辰终于将《破灭七十二式》尽数施展了一遍。

    “破灭苍穹！”

    他一声低喝，后方的空间崩塌，百丈长的火焰长枪自黑洞中冲撞向离陨，整条甬道，变成了漆黑的火海。

    “该死！这是……极限圣道武技？”

    察觉到那惊人的威能，离陨斩出一道道剑气，无数剑气织成一张大网，和火焰长枪碰撞在一起。

    轰！

    火焰枪被挡了下来，不过离陨却也是接连后退，最终差点直接倒在地上。

    他的头发和衣服几乎都被烧焦了，看起来极为的狼狈，身上的气息，也是弱了几分。

    “该死！别愣着了，一起上！这小子，简直就是一个怪物！”

    离陨脸色难看，对着后方呆住的离天巍等人喝道。

    到了这种时候，他也不得不承认，若是这么打下去的话，自己真有可能败在这个圣者境六阶的家伙手上，只有所有人一起上，才能稳操胜券！
