    七十八的好感度，已经算是很高的好感了。

    如今，就算是杨辰提出来一些过分的要求，方琼恐怕也会答应。以前也会答应，却有一种‘逼迫’的感觉，如今却是自愿，这两者之间不可同日而语。

    果然，受到了那人纹金参，方琼在杨辰面前不但说话多了许多，脸上的笑容也多了，甚至于看向杨辰的目光之中也带着隐藏不住的爱慕。

    当两人有说有笑的来到前厅的时候，刚才还是热闹非凡的大厅之中，声音戛然而止。

    可当看到两人的神情的时候，所有人都露出了会心的笑容。

    慕容青山一看就知道，杨辰这是动心了，他倒是心中盘算着回去之后如何和圣主交代，要不干脆直接让自己老爹出面算了。

    “父亲，老祖，这是陈少爷送我的礼物。”方琼笑着说道。

    方不二毫不客气的直接打开了盒子，他要让所有人都看看，他方不二为自己的女儿挑选了一个什么样的夫婿。

    一打开那盒子，所有人都愣住了，目光都被盒子之中的那人纹金参所吸引。

    就算是有人不认识，也能够想象得到，这东西的不凡。

    “这是人纹金参，价值千万。”慕容青山一脸凝重的说道。

    他万万没有想到，杨辰一出手竟然这么大方，难道真的是恋爱中的男人都是这么无脑吗？

    要知道，千万的价值就算是对于圣主来说那都不是小数目，更不要说是对于杨辰来说了。

    不少人的呼吸都急促起来，都看出来了这是一株难得的圣药。

    “陈少爷说，这株人纹金参可以帮着老祖的修为提升到圣婴境，这样我方家就真的要崛起了。”方琼有点得意的说道。

    听着耳边的赞叹声，方琼看了一眼身边的杨辰，心中对他更是感激，那好感度又是增长不少。

    “我说妹子，你没说实话呀。这样的东西，价值千万，而且有价无市，我兄弟怎么可能随便送人呢。这分明就是聘礼。如今，你既然收下了，这件婚事，看来你方家的愿意了。既然如此，我回去和家里商量一下，定一个日期，不知方族长有什么意见没有。”慕容青山说道。

    东西送出去了，可不能白送。

    不管如何，这个女人既然杨辰喜欢，那就只能是带走了。

    至于到了最后怎么安置，他自然是管不着的。

    “好好好，这聘礼我们收下了。他们的婚事就这么定了。什么时候，我们和亲家见个面，也好商量一下具体的时间和流程。”方不二笑眯眯的说道。

    就在此时，系统的声音突然响起。

    “叮，检测到方琼对宿主的好感度已经达到了九十点，特奖励宿主抽奖机会一次。”

    系统声音刚刚落地，他的眼前便出现了一个只有他自己能够看得见的虚拟转盘。

    这转盘之上有六个大的格子，每一个大的格子又被分为六个小的格子。

    大的格子分别是命数，丹药，兵器，功法，符篆，特殊物品。

    而在那些小一点的格子里面，却是放的具体的东西。

    杨辰仔细看了一下，那六个命数之中，有三个红色命格，三个紫色命格。

    兵器之中，有五件法宝，一件极道神兵。

    其他格子里面的东西也大致差不多，全都是难得一见的好东西。

    那转盘之上，一个红色的按钮很是显眼。

    他控制着意念在那红色按钮之上按了下去，指针疯狂的转动起来。

    最后，在杨辰的注视下，那指针直接落在了一个紫色命数之上。

    “叮，恭喜宿主获得全新命数‘张冠李戴’（紫）。”

    什么东西，张冠李戴？

    这是什么命数，还是紫色的？

    张冠李戴（紫）：一个特殊的命格，使用一次之后消失。可以指定任何一人的任何一个命格，进行掠夺。注：对方的命格不得超过紫色。

    看到这个命格的解释，杨辰却是眼前一亮，这岂不是说自己只要是见到合适的一个命格就可以据为己有。

    超过紫色的命格只有金色，金色那是最高等级，到目前为止，他只遇到一个金色命格。

    而紫色命格却是有不少，比如那林雷就有几个。

    当然，紫色命格也是有强有弱，若是能够夺取一个强悍的紫色命格，势必会如虎添翼。

    “喂喂喂，傻愣着干啥呢，还不快去追？”

    正在杨辰想事情的事情，却是被慕容青山推了一把。

    杨辰这才醒转过来，这里还有不少人呢。

    “追？追什么？”杨辰有点疑惑的问道。

    方家人哄堂大笑，慕容青山却是一脸暧昧的说道：“你是真傻还是假傻。快去吧，人家在绣楼等着你呢。”

    杨辰一愣，却是看到所有人眼中的暧昧和鼓励的眼神，却是不知道在自己愣神的功夫，他们到底商量出来了什么呀。

    而那方琼却早就不见了，想来是跑了。

    在慕容青山的催促之下，杨辰离开了大厅，正想着不知道怎么办才好，却是看到不远处，方琼正在月下等着自己。

    杨辰回头看了看大厅，三两步走过去。

    “方小姐，这是...”

    杨辰的话还没有说完，就看到方琼低着头，向着绣楼走去。

    杨辰苦笑了一下，果然是江湖儿女，不拘小节，这是要入洞房的节奏啊。

    这话不太好，毕竟是第一次见面，还在女方家里，可他的脚步却很是诚实，跟在了人家姑娘的后面，心中却是乐开了花。

    果然，和杨辰猜想的一样，到了绣楼那边，专门给他留门，一直等到他进入，方琼才将门锁好。

    进入到那二层小楼也是如此，只不过在那楼内，他却是看到了刚才在偷看的两人。

    那是两个俏丽的小丫鬟，长得倒是挺可人，只是身体还没有长开。

    “见过小姐，见过姑爷，嘻嘻嘻...”

    “去去去，讨打，去烧点洗脚水来。”

    “小姐，是烧一个人的还是两个人的？要不，直接烧水洗澡好了。”

    “看我不撕烂你们的嘴。”

    “姑爷，救命啊...”

    看着三人打打闹闹，杨辰却恍如在梦中。

    这里的布置算不上简陋，有一种淡淡的清香，扑鼻而来，很是好闻。

    三人去烧热水去了，杨辰却是将那幅画拿出来，在灯下仔细查看起来。

