
　　熊晨冷汗淋漓，“爷爷，那刚才秋雨在的时候，你为什么不跟我说？”

　　	熊爷爷叹了口气，“是秋雨不让，她说只要你是真心喜欢那个苏家的女孩，只要你坚持，只要你不后悔，就让你尽管追求爱情，剩下的她来帮你收拾，不管田家那边怎么追究，她来帮你承担！”

　　	熊晨跪在原地，胸口就像被人重重一锤！

　　	平静的情绪突然被愧疚包围，原本坚定的心思，也在这一刻出现了动摇！

　　	就像是心里有一个天秤，在苏晴和田秋雨之间不断摇摆！

　　	一边是他喜欢，愿意为她舍弃一切的女孩。

　　	一边是喜欢他，愿意为他舍弃一切的女孩。

　　	熊晨左思右想得不到答案，只能疑惑道：“这件事，我爸妈知情么？”

　　	熊爷爷点头，“不知内情，但他们分得清形式。”

　　	“只不过你妈心疼你这个儿子，但是她不心疼田家这个没过门的儿媳，只当秋雨在偿还，在赎罪，她自然不会告诉你这些，更不会在意秋雨的处境！”

　　	熊晨失去方寸道：“爷爷，那我该怎么办？”

　　	按照他的本意，肯定是想退婚的，可如果真的退婚，就会给熊家惹来麻烦，还会给苏家带来滔天大祸！

　　	最重要的，会让原本不该卷入其中的田秋雨承担一切！

　　	现在该怎么选择？

　　	熊爷爷缓缓闭上眸子，“你是男人，选择权在你，爷爷不干涉！”

　　	“这个婚事退还是不退，你也自己拿主意！”

　　	“只要你熊晨能承担得起其中的后果，一切都由你！”

　　	熊晨皱眉问，“爷爷，田叔叔那边为什么没有给你打电话？”

　　	熊爷爷感叹，“这种敏感的时候，他如果给我打了电话，不就表明不相信爷爷？”

　　	“以你田叔叔的城府，他是不会这么做的！”

　　	“但如果我没有猜错，田家那边除了秋雨，应该有人已经来天州了，而且说不定现在已经到了！”

　　	“该怎么选择你尽快拿主意，躲是躲不过的！”

　　	熊晨缓缓站起，“爷爷，我知道，您给我一点时间。”

　　	眼看着熊晨离开，熊爷爷叹了口气。

　　	片刻后，熊刚进来，“爸，您把一切都跟熊晨说了？”

　　	熊爷爷点头，“说了，麻烦是他惹出来的，熊家的儿郎不做孬种！如果他不站出去扛着，难道让还小东去扛着么？”

　　	熊刚面色复杂，“当年的事，您不打算告诉他？”

　　	熊爷爷叹了口气，“这孩子心性不定，现在还不能告诉他。”

　　	“另外，田家那边怎么样，有动作了么？”

　　	熊刚解释，“半个小时之前，田家那边过来一辆车，入住了田秋雨在天州宾客的客房，来的是那位……”

　　	熊爷爷点头，“你盯着点田家，只要田家不过分，不许搀和这件事。”

　　	熊刚试探的问，“那小东……”

　　	熊爷爷沉思片刻，“这小子应该能处理好这件事，再说了，咱们保护了他这么多年，也应该让他经历一下风雨了。”

　　	“记住，只要田家不触碰底线，不许插手！”

　　	熊刚点头，转身离去。

　　	熊爷爷转身，目光落向墙上一面残破的弹片，拳头微微攥紧！

　　	另一边，田秋雨也跟阿良一起回到了宾馆。

　　	两人刚刚进门，忽然发现地上多了一双鞋子，同时浴室方向传来水声。

　　	阿良急忙将视线压低，神色也恭敬到了极点。

　　	田秋雨一向从容的神色略微慌乱，不过她很快就恢复了正常，跟阿良交换了一个眼神，示意他等会别乱说话。

　　	阿良点头，脑袋垂的更低。

　　	片刻后，浴室门打开，一个女人穿着浴袍走了出来。

　　	中等年纪，身材姿容俱是上乘，浑身上下都透着一股子上位者特有的雍容和气度。

　　	她一边擦着头发，一边随意说道：“回来了？天州这边可比省城热多了，路上沾了一身灰，借你的地方洗漱了一下。”

　　	田秋雨上前接过毛巾，“母亲，您怎么过来了？”

　　	田妈妈站住脚步，神色微凉的反问道：“听你这意思，我不能过来？”

　　	田秋雨略作无奈，“我的意思是，您怎么没跟我打个招呼，我好去接您！”

　　	田妈妈笑了笑，“我就是想看看你田秋雨是怎么处置这件事！”

　　	田秋雨恭敬说，“母亲，其实您不用过来的，这件事我能处理好。”

　　	田妈妈眯着眸子，“你能处理？怎么处理？”

　　	“踩了马家，然后任由风声散出去？找上苏家，将苏家的脸面踩在地上？还是利用楚家的那帮蠢货帮你出头？”

　　	“田秋雨，你不愧是我的女儿，做的很不错嘛！强势，霸道，用你田家大小姐的身份踩得苏家人不敢抬头，就连整个天州都不敢有人置评！”

　　	“可你知不知道，省城那边是怎么议论你的？”

　　	“说你田秋雨看不住自己的未婚夫，被一个小门小户的女人抢走了男人！”

　　	“还说苏家那边的狐狸精道行很深，熊晨被她迷得姓什么都不知道了！”M.23sk.com

　　	“甚至还有人说，咱们田家得理不饶人，仗势欺人！”

　　	“田秋雨，一个个小小的苏家，也值得让你堂堂田家的大小姐亲自下场肉搏？”

　　	“你的身份呢，你的眼界呢，你的格局呢？”

　　	田秋雨低着头，拳头攥紧，语气却尽力保持正常，“知道这事的时候，我多少有点冲动，对不起，母亲，我让您失望了。”

　　	田妈妈举步上前，“冲动？”

　　	“不不不，你哪里冲动？你精明的很嘛！”

　　	“你是不是真的以为，凭你的这点小手段，就能把熊晨摘出去？”

　　	田秋雨负气道：“母亲，既然熊晨不喜欢我，我也不愿意……”

　　	话没说完，房间里响起一个干脆响亮的巴掌。

　　	阿良动容，想要上前，结果被田秋雨眼神的余光狠狠制住！

　　	他不敢再动，咬牙站在原地。

　　	田妈妈寒声问，“刚才你说什么，不愿意？”

　　	田秋雨缓了口气，“母亲，再给我一点时间，我一定把这件事处理好。”

　　	田妈妈眼神如刀，气场一攀再攀，“田秋雨，我是你母亲，别人不了解你，我了解你！”

　　	“在我面前，最好收起你的小聪明！”

　　	“如果我没有猜错，你在熊家那边是不是已经把一切都撂了？”

　　	“怎么？觉着对熊晨有所亏欠，所以想要帮他一把？”

　　	“你想怎么帮他？帮他追求真爱？还是帮他当那个背上骂名的试金石？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1419章 省城来客免费阅读。https://xs.23sk.com 