    　　两个星期后，杜克坐在诊所二楼，喝着咖啡看着电视里报导有关上星期震惊全美的丑闻事件，不论他换那个频道，都是一样的长篇大论，几乎每个电视台都在跟踪这一事件。

    　　纽约市著名的房地产商人，同时也是知名大慈善家的布特先生，在广场酒店召开了一次新闻发布会。所有人都以为这是一次日常照例的作秀，但随着失态的发展，现场的记者震惊了，他们意识到一个足以惊动世界的大新闻，发生在他们眼前。

    　　著名的企业家、慈善家布特先生自己揭开了伪善的面孔，详尽诉说了所有的罪责，并指出每一个合伙人姓甚名谁。厚厚的一叠证据加起来比十本圣经还高，除了同谋名字还有日期、罪状，堪称铁证如山。

    　　来访的记者们如同鲨鱼嗅到了血腥味儿，他们很清楚这个新闻意味着什么，一旦成功报道，他们履历会添上璀璨的一笔，成为知名记者。更重要的是，升职加薪在向他们招手。几乎是闪电般的速度，呼叫了总部的直播直升机到场。

    　　声泪俱下、泣不成声的布特当场把资产全部捐出，分出上千份，打乱投入了各大医院、养老院、孤儿院和慈善组织，一个子儿也没留下。最后，在全美直播的镜头面前，举枪自尽。自杀前，他声称自己没有资格上天堂……

    　　于是，美国的新闻界爆炸了，然后整个美国都沸腾了！

    　　这件事牵扯的人太多了，上到国会议员、纽约市长、纽约市警察局局长，下到街边流氓混混、妓女，布特的名单上几乎涵盖了纽约大半个势力。

    　　在血淋淋的证据面前，一切苍白的辩解都是那么无力，愤怒的民众在白宫前静坐游行，连总统先生都气得直拍桌子。因为这件事，他的连任泡汤了，没戏了，彻底歇菜了。愤怒的总统是为了挽回来年的票选，他下令抓捕所有涉案人员。他身后的财阀也鼓着一口气，狠狠顶住压力，支持了总统的做法。

    　　财阀的利益和总统牵扯在一起，如果总统不能连任，他们投入的重资很可能打水漂，资产甚至会缩水一半。资本的力量是可怕的，全力运作的国家机器，碾碎了所有试图反抗的人，该抓的抓、该审的审，一个都没跑掉。

    　　看到这样的国家和总统，民众心满意足离开了白宫，他们收起帐篷，留下连绵不绝的垃圾。果皮纸削、塑料包装袋、破损的疑似人形可充气胶质不明物、表面螺纹的小雨伞等等……

    　　布特违背了他和杜克的约定，丑闻只是席卷了全美，没有出国声势就淡了。事实上这也不能怪他，他的力量仅限于纽约，能请到的媒体影响力有限，覆盖不了全世界。看在他最后饮弹自尽的份上，杜克很大方原谅了他。

    　　期间，在诊所里的杜克接到了不少调查，有警察局，也有CIA和FBI，但调查人员和杜克接触之后，纷纷表示杜克是个不错的人。

    　　高尚、正直、谦虚、善良、守信、宽容、诚实、执著，大公无私、心怀正义、见义勇为、拾金不昧，还经常扶老太太过马路。他虽然是个亚裔，不是高等白人，但却有着美利坚人民所没有的无私美德，是个值得敬佩的人，他没有任何嫌疑。

    　　总之一句话，就算布特的事是有人捣鬼，但那个人绝对不是杜克。调研人员拿脑袋保证，杜克是清白的，他是个彻头彻尾大好人。

    　　至于大名鼎鼎的神盾局，说实话，杜克一个毛人都没看到。没有发际线突破天际的西装男，也没有紧身衣拉链拉到肚脐眼的红发女特工，更没有瘸了一只眼的非洲酋长。

    　　想想也对，那什么后勤什么战略的神盾局，是一个防范重大威胁的秘密组织，本身就和CIA、FBI权力重叠，甚至权力在他们之上。只是一起政治丑闻，又不是恐怖分子偷运核弹到纽约，他们哪有闲心管这破事。虽说这事挺蹊跷，但CIA和FBI已经出动了，他们要是再掺和进来，CIA和FBI会怎么想？

    　　我们CIA和FBI已经接手了，你们来做什么？什么，你们来破案？什么意思，看不起我们是吧？妈个蛋，我早就看你们那个独眼非酋局长不爽了，兄弟们抄家伙，今天干的就是神盾局！

    　　以上这是杜克的脑补，不得不说不在其位不谋其政，屁股决定脑袋，他的想法和尼克弗瑞的想法大相径庭。

    　　神盾局瘸了一只眼的非酋局长表示，神盾局之所以没有出面，是因为没有恐怖分子头目入境，没有核弹头，没有脏弹，没有生化病毒，也没有超自然事件。只是一场闹剧，他们没工夫操这些心。

    　　事实上，尼克弗瑞傻了才会凑热闹，他是个聪明人，知道什么该管什么不该管。这件丑闻牵扯的人太多，涉案人员拔出萝卜带出泥，每个人背后都有一个利益纠缠的势力。如果神盾局硬挤进去，以他们的职权倒也没人能说什么，但……万一查到什么证据和总统有关，怎么办？

    　　抓还是不抓？

    　　 CIA和FBI看似查的凶，总统的态度也很强硬，但人精尼克弗瑞看得很清楚，这些都是假象，所有人都在补窟窿，为的就是尽快结束这场闹剧……

    　　尼克弗瑞不傻，他决定静观其变，如果真的有什么隐情，等CIA和FBI查到什么蛛丝马迹再动手也不晚！

    　　在此之前，神盾局保持沉默，不发表任何主观意见。

    　　一切都在无数利益博弈间，有条不紊的进行着，新的纽约市长和警察局长上台，他们在镜头前微笑着保证自己和前任不一样，会全力打击所有不法势力，禁止官商勾结，还纽约市一个朗朗乾坤。

    　　 “所以我最讨厌的就是政客，奥斯卡欠他们太多小金人了。”杜克放下手里的咖啡杯，关上电视，扶着眼镜摇了摇头。

    　　在基础属性叠加后，他的身体素质已经强到没朋友，虽然做不到打破虚空见神不坏，但挡挡子弹不成问题。啃书本导致的近视眼也跟着好了，视距远超常人想象，按理说他基本告别眼镜了，但无奈这双眼睛太锋芒毕露。

    　　眼睛是心灵的窗户，是会说话的！

    　　以前的杜克渴望成为强者，并畏惧这个危险的世界，所以他的眼神并不自信，但现在不同了，随便一个挑眉都带着无边自信，那是强者的傲慢，充满冰冷和侵略性。

    　　“复仇的事落下帷幕，接下来就是我的计划了。别的我恐怕还不知道在这个世界我能使用所有的力量……”杜克抬起双手，左手掌心是一团白色的气，右手掌心是涌动的魔力，随着双手合拢，两股风马牛不相及的力量相互抵消，回到他体内。

    　　“奇妙的反应，就像酸碱中和一样……”

    　　当夜，所有的杜克汇聚一堂！再一次融合记忆后，短暂的沉默后，兴奋的呼喝声纷纷响起。漫威世界不排斥所有的力量体一系，意味着在这个世界，有无限的可能，如果他们能参透力量的本源，火影世界的杜克完全可以使用出死神世界的鬼道。最苦逼的海贼世界、剑客世界，这些不能承载多余能量的世界，也能农奴翻身把歌唱。

    　　“不是我泼凉水，世界的法则没那么容易打破，在武侠世界使用元素魔法，释放灭世级别的禁咒……想想也不可能呀！”武侠大融合世界的杜克对此并不看好。

    　　“不要扫兴，科学就是要大胆假设，万一成了呢！”茶太郎无所谓道，其实他在喜羊羊和灰太狼的世界也能使用各种力量，甚至前段时间还研究出了修真体系，但是一离开他的世界，这些体系全部作废，一个都没成功过。

    　　“你就不要谈科学了，这里就属你最不科学。”死鱼眼吐槽了一句。前段时间他按照茶太郎的修真书籍修炼，踩着一把剑从二楼跳下，结果没有御剑飞仙，反而把脚扭伤，好在只是二楼，伤得不重。

    　　“使用另一个世界的力量……虽然科学是大胆假设，但太虚幻了，我个人也不看好。”漫威世界的杜克说出自己的看法：“但用查克拉模拟魔力原理，释放元素攻击，这种方案倒是可以研究。”

    　　火影世界的杜克拉着漫威世界的杜克，两人低声交谈道：“你觉得用查克拉魔改生物体，成功的可能性有多少？有没有可能把一只哈士奇改造成加鲁鲁兽甚至是钢铁加鲁鲁？”

    　　死鱼眼插话道：“这很容易，用蓝色加粗水笔画上花纹，加鲁鲁兽就诞生了。钢铁加鲁鲁更简单，加个定风翼不就行了。”

    　　“玩蛋去！”火影世界的杜克一把推开死鱼眼。

    　　“很有创意的想法，是你刚想到的？”漫威世界的杜克眼前一亮，他本身就是生物系的高材生，对于生物改造有很浓厚的兴趣。

    　　“是啊！还有复活死人……不是秽土转生，而是真真正正的复活，你觉得有几成把握？”火影世界的杜克又问了一句，原本的方案二，在漫威出现后，变得不再那么虚幻了。

    　　“你的计划我知道，不过这需要其他世界的技术……”漫威世界的杜克将目光投向死神世界的杜克，三人对视一眼，暗暗点头。

    　　“我会想办法把你们需要的技术弄到手，不过这可能需要一些时间。”死神世界的杜克思索了片刻，肯定道。

    　　“那就拜托你了，不着急，我的时间还很充裕。”火影世界的杜克满意道，只要计划有成功的可能性，多等几年他真心无所谓。

    　　“喂！”漫威世界的杜克拉住七龙珠世界的刺猬头说道：“你现在正在宇宙中漂流，亚德拉特星是绝对不容错过的星球，你要是能学会那个技能，我也方便不少。”

    　　“这个我知道，那个技能抢我也要抢来，不过我只知道那颗星球距离那美克星比较近，但具体在哪，要等我到了那美克星才能知道。”龙珠世界的杜克表示，他没有宇宙地图，现在连那美克星在哪都不知道，亚德拉特星尚需时日。

    　　“还有宇宙魔方，这件事别忘了！”

    　　“话说宇宙魔方在哪来着？漫威世界的剧情我忘得差不多了……”

    　　“可能还躺在美国队长身边吧……”

    　　众人说着将目光集中到剧透党死鱼眼身上，期待看着他。

    　　死鱼眼耸耸肩，无奈道：“银魂世界没有漫威的漫画……可能是版权问题，显然这个国家并不买他们美国爸爸的帐，美漫在这里不吃香。”

    　　“扯淡，明明就有星球大战的吐槽，肯定是你没有用心找。”

    　　“找到了也没用啊！鬼知道你是在哪个漫威世界，剧情都不一样的好吧！”

    　　“别废话，赶紧找，找不到提头来见。”

    　　“太无情，我们可是自己人。”

    　　“我说的是下面那个头！”

    　　“……”

    ?　?感谢‘紫金大猩猩’、‘阿北饿了’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

