    

    
自打叶珍珍成为太子妃以后，也没有见过薛大奶奶了。

    
东宫伺候的人多，有人专门帮着他们打理家业，生意上的事儿，叶珍珍交给了好几个管事，她得问问薛大奶奶，和这几个管事合作的可好，若是有什么不妥的地方，也好换人。

    
离午时尚早，叶珍珍和陈妍光坐着马车入了京城，两人打算好了，今儿的午膳就去花朝阁用，下午再回十里荷塘。

    
齐钰一门心思都扑在了花朝阁上，在京城里便开了一处分店，离京城比较近的那几座城池，他也打算开分店。

    
不得不说，这位王爷前几年吃喝玩乐下来，还是积累了不少经验的。

    
起码他那花朝阁的菜式，变化颇多，味道也很好，十分受人喜欢。

    
京城的这些达官贵胄，如今最喜欢去花朝阁请人用膳了，一来有面子，二来的确好吃。

    
不久前，蒋婵还向叶珍珍推荐过花朝阁的新菜式，今日正好去尝尝。

    
两人到珍宝阁时，正是珍宝阁人最多的时候，里里外外到处都是客人。

    
薛大奶奶前年整顿了珍宝阁，没有再用男人在这当差了，用的都是女管事和年轻的小姑娘，如此一来，京中这些达官贵胄家的夫人们来这买东西就更方便了。

    
不仅如此，她还让管事的和这些小姑娘们，佩戴上珍宝阁每年出的是新花样。

    
还真别说，这个法子好极了，时常有人看上她们头上佩戴的那些东西。

    
当然了，那些东西都是制式的，每一种都做了许多，所以足够大家购买。

    
不过，但凡是有身份的人，都喜欢独一无二，会按照当年的流行和自己的喜好，让花朝阁的人画好花样子，定做头面首饰。

    
“还是薛大奶奶会做生意，五舅母您看看这些女管事和姑娘们，头上戴的珠钗首饰可真好看，当然了，衣裳也好看，特别是那边那位姑娘身上的那身粉裙，样式真独特，料子也不错，如果外头加一个轻纱氅衣，上面用银线绣上稀疏的叶子，肯定更美。”陈妍光一进去之后，便忍不住笑道。

    
叶珍珍闻言忍不住轻咳一声道：“她们身上的衣裳，都是衣香阁那边做的，你若是喜欢，改日让衣香阁的绣娘给你做一身，按照你的喜好改一改。”

    
陈妍光闻言目瞪口呆。

    
她就说嘛，这薛大娘子好大的本事，也不知道从哪里找来这么好的绣娘，给这些管事和姑娘们做的衣裳这般好看，原来是衣香阁的呀。

    
衣香阁也是五舅舅和五舅母的，这可真是肥水不流外人田。

    
“我就好奇，这是薛大娘子的主意，还是五舅母您的主意？”叶珍珍十分好奇道。

    
“你觉得薛大娘子敢做我的主吗？”叶珍珍笑着问道。

    
“自然不敢。”陈妍光顿时明白过来，这是自家五舅母的主意呢。

    
她家五舅母，还真是厉害。

    
像五舅母这样的人，即便没有嫁给五舅舅，肯定也能过得很好。

    
可笑她当初还是个小丫头的时候，心高气傲，还曾看不上五舅母是个宫女出生，如今想来，还挺可笑的。

    
不过，谁没有年轻气盛、比较幼稚的时候呢？

    
幸亏她后来没有长歪了，没有和五舅母为敌。

    
“就这么说定了，改日我让绣娘给你做一身衣裳。”叶珍珍笑道。

    
“还是不要了。”陈妍光摇了摇头：“那样的粉色，就像桃花一样，适合没有成亲的姑娘穿，我都已经成亲了，穿这样的颜色不大稳重。”

    
叶珍珍听了之后就笑了起来：“稳重？你今年也不过十七岁，要什么稳重？喜欢穿就穿，像你身上这颜色，我就觉得不大适合你，年纪轻轻的，穿墨绿色做甚？这颜色虽然贵气，也衬得你皮肤更加白皙，可你还小呢，这颜色有些老气了。”

    
陈妍光听了之后忍不住笑了起来。

    
她是觉得，自己好歹嫁人了，又是郡主出身，嫁的还是一位侯爷，所以就尽量把自己往庄重、贵气打扮，听自家五舅母这么一说，顿时觉得有些不合适。

    
看来以后，她还是喜欢什么就穿什么吧。

    
两人一边说着话，一边往后院去了。

    
后院那边有好几个院子，专门招待那些达官贵胄家的夫人们，因为这些人都是定做头面首饰，不会在前头买的。

    
叶珍珍在后头专门有个歇息的院子，那是薛奶奶特意让人留下来的。

    
走着走着，里面突然走来一群人，个个衣着鲜亮、华贵不凡。

    
为首的是唐忠宁的母亲卞氏，她自然是认识叶珍珍和陈妍光的，心中十分吃惊，因为叶珍珍和陈妍光身边跟着的人都不多，不像她们这边，簇拥着一大堆丫鬟婆子。

    
“拜见太子妃、拜见康和郡主。”卞氏连忙上前请安。

    
跟在她身边的唐氏正和自家女儿安饴说着话，见嫂嫂突然向前行礼，心中一惊，也连忙拉着女儿上前给叶珍珍和陈妍光请安。

    
“宁国公老夫人不必多礼，快起身。”叶珍珍笑着抬了抬手。

    
“多谢太子妃。”卞氏笑着谢恩。

    
叶珍珍笑着颔首，也没有多言，带着陈妍光便往前走去。

    
等她们走远之后，唐氏才拉着女儿安饴站起身来。

    
“嫂嫂，这位就是太子妃，还真是……真是……”唐氏一时不知该说什么才好。

    
坊间传闻，太子妃是奴婢出生，还是个无依无靠的孤女，除了会医术以外，也没什么大不了的。

    
还说太子妃，无非是靠着自己美貌，加之医术高超，使了些不光彩的手段生了三个儿子，才坐稳了太子妃的位置。

    
唐氏一直以为，太子妃应该只是个容色娇艳、毫无气度、畏畏缩缩的女子而已。

    
今日一见，才发现自己错的很离谱。

    
“这太子妃，可一点都不像宫女出生，她身上的这种气度，就算精心教养的贵女也比不上，包括那个叶蒹葭。”唐氏忍不住低声说道。

    
太子妃这种云淡风轻，仿佛所有事情尽在掌握之中的感觉，不是什么女人都能有的。

    
反正唐氏觉得自己就做不到。

    
可笑那个叶蒹葭，自诩貌美、才高八斗，所有人都不放在眼里，和太子妃一比，当真差了许多。

    
叶蒹葭宁肯给太子做妾，也不愿意嫁给她儿子安承宇当正妻，唐氏心中是十分不屑的，如今见了太子妃，她对叶蒹葭就更加不屑了。

    
叶蒹葭那个女人，迟早会后悔的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->