    第97章 柳二龙的眼泪，瀚海乾坤罩计划。

    好久没这么放松地仰望星空了。

    玉晓刚看着夜空中，闪烁的星辰，心情前所未有地舒畅和放松。

    原本的他，对于面对明天的昊天宗，的确有几分紧张。

    除非是全力以赴，用武魂融合技黄金圣龙王，才能击败唐昊。

    但哪怕击败唐昊, 估计也会消耗巨大，而且不是短时间的事。

    更何况，自己战队相当于只有五人，昊天战队其余人，就只有阿银、阿柔两人应对，肯定也很凶险。

    当然了, 黄金圣龙王的强大，是毋庸置疑的。

    只要抓住战机, 运用得当, 取胜可能性很大。

    但终究不可能像之前，面对其余学院那样十拿九稳，玉晓刚的心中是有一些担忧的。

    可现在，他彻底释然了，有种一览纵山小，风轻云淡的感觉。

    “好美呀。”

    柳二龙收敛笑意后，看着闪烁的夜空，也喃喃自语道。

    “成为神灵后，我们就能飞到星星上去，甚至摘星捉月。”

    玉晓刚笑道。

    “真的？”

    柳二龙惊喜不已。

    “当然是真的！”玉晓刚点头。

    他心中却加了一句“才怪”。

    斗罗位面是很低等的位面，唐三成神王后，战力也就那样，修罗剑一剑断山河罢了。

    一些高武位面的神灵，吹口气一颗星球，甚至一条星系就没了。

    但玉晓刚的善意谎言, 却让柳二龙双目放光。

    “最多再过二十年, 我带你一起飞升神界。”

    玉晓刚接下来的话，让柳二龙一下起身，呆呆地看着他。

    很快，她转身，背对着玉晓刚，低下头，身体颤抖着，压抑着的啜泣声传来。

    玉晓刚一愣，随即有些慌张地坐起来，双手放在柳二龙肩膀上，赶紧道：“怎么？你不相信吗？”

    “额，好吧，虽然对时间可能有些夸大成分，我也的确没有十足的把握，但成功的可能性还是很大的。”

    一力促成这史无前例，甚至也是后无来者的豪赌比赛，玉晓刚所图甚大。

    他可不仅仅是想，得到几块魂骨那么简单。

    事情与他预料的差不多，天斗帝国也入场了, 并且给出了对他们很鸡肋的瀚海乾坤罩！

    所有赌注中，这才是最让他在意的东西！

    得到它, 就得到了海神传承！

    海神是一级神，不如修罗神王。

    但参加海神考核，却有难以想象的好处。

    神赐魂环、魂环年限奖励、魂力等级奖励、最佳的修行环境。

    原著史莱克七怪，在这里获得的好处，比服用仙品更大，可以说是一飞冲天，彻底成长起来。

    玉晓刚提前打造史莱克学院，自然也是想带着几位可靠的伙伴，一起成长。

    当然了，阿柔和阿银，身为十万年魂兽，而且还未进入成熟期，应该不能去海神岛。

    但她们只要成为魂圣，进入成熟期彻底化为人类，哪怕不能继承海神之位，去参加考核获取好处，问题应该不大。

    这就是玉晓刚在比赛之后，要进行的计划。

    他说出了最终的宏伟目标，却没想到柳二龙突然哭了。

    听到玉晓刚有些慌张地解释，柳二龙心中一暖，猛地回过头来，靠在玉晓刚的怀中，双手抱着他的腰，哽咽道：“不不不，我相信你，你说的话我都信！”

    “我只是……只是……很感动。”

    “母亲去世后，就没人对我这么好了。”

    唉……

    玉晓刚想到柳二龙私生女的身世，也有些感慨。

    现在的柳二龙，也算是孤儿了。

    他左手轻轻地拍着柳二龙的背，右手抚摸着她的脑袋。

    不过，柳二龙好动，也不喜欢打扮，素面朝天，头发也只是扎一个高高的马尾。

    玉晓刚这撸猫似的摸头，要么只能摸脑袋顶，要么只能摸后脑勺，处在头旋儿处的马尾阻碍了他的动作。

    柳二龙突然手一摸脑袋，指甲快速揪断了发绳，一头青丝顿时洒落下来，顿时多了几分柔美的气质。

    她很漂亮，哪怕是三十几年后，即将步入中年，依旧风韵犹存。

    此时的柳二龙，自然更加美丽。

    看着她这从未展示过的柔美一面，就连被阿柔、阿银两大顶级美女熏陶过的眼神，也为之一愣神。

    柳二龙闭着眼，微微仰头，似乎在期待着什么，又似乎昏昏欲睡。

    玉晓刚咽了口唾沫，强忍诱惑，也凝神闭目，开始修行。

    这一修行，让他惊喜地是，发现魂力涌来的速度，大大超过平时！

    玉晓刚一看周围，根本没有什么蓝银草，阿银的蓝银领域，自然也蔓延不到这里，对他没有帮助。

    “咦？”

    柳二龙也睁开眼睛，惊喜地道：“天地元气怎么变多了，我魂力恢复变快了不少！”

    两人对视一眼，都看到了对方眼中的喜色，难道还有意外收获？

    “再试试！”

    两人同时说道。

    接下来，依偎在一起的玉晓刚和柳二龙，开始验证魂力修行的提升效率方法。

    他们发现，两人魂力、心意、武魂越发贴近，能量波动靠近，魂力提升的效率就越高！

    这和武魂融合技的原理是一样的。

    “或许，我们俩也能施展武魂融合技！”

    柳二龙突然道。

    玉晓刚看了看天空，打消了柳二龙跃跃欲试的想法：“下午验证魂技融合，已经让我们消耗很大了。”

    “天快亮了，我们还是全力修行魂力吧。”

    “哦，好吧。”柳二龙有些遗憾，点点头道，就像一个言听计从的软妹子。

    天色大亮后，玉晓刚带着脸上泛着幸福光芒的柳二龙，再次回到小山谷。

    只见山谷之中，浓郁的天地元气被吸引而来，被弗兰德和阿柔两人吸收。

    两人的气息，比昨天下午要强盛一大截。

    玉晓刚看了下升起的朝阳，对柳二龙道：“你看着下时间，等会儿唤醒他们，然后直接前去大斗魂场。”

    “我还有点事，比赛前会赶回来。”

    柳二龙点头，看着玉晓刚快速离开。

    天斗城中心，金鑫赌场早早就开门了，一大群人云集于此，要抓紧时间最后下注。

    尤其是一些非富即贵的人，昨晚从一些渠道得到可靠的消息，今天就更有把握了。

    玉晓刚也跟着人群挤进去，在一连串的下注台前，找到一位实力最强的负责人：“你们这里，可以下注灵药吗？”

    (本章完)

