
何甜甜领取了《仙丹图谱》，这不是灌输型的技能，而是需要学习、实操的秘籍。

点击学习，何甜甜的神魂就进入到由这本秘籍构建出来的虚拟学习空间里。

一位须发皆白、仙风道骨的老者，四面墙壁旁全都是放满各种瓶瓶罐罐的架子，正中老者面前还放着一个炼丹炉。

何甜甜恭敬的跪坐在面前，看着老者一个丹方一个丹方的讲解，然后手把手的教她如何炼制。

整本《仙丹图谱》一共有九十九个丹方，有一些只听名字就觉得非常高大上。

辟谷丹、洗髓丹、培元丹、清灵丹，这些都是基础丹药。

还有延年益寿、医治百病，或是驱邪驱煞、守元固本等等方面的丹药。

诸多功效，品质还分初阶、中阶和高阶。

何甜甜足足用了三十多年，才将所有的丹方熟练掌握，并且能够炼制出高阶精品丹药。

“谢谢师傅！”

虽然面前的那道人影只是秘籍虚化出来的一个人物，但跟着对方学习了三十多年，朝夕相处，老人家耐心细致、倾囊相授，何甜甜还是忍不住要感谢人家。

仙师的虚影含笑看着何甜甜，慢慢消散。

何甜甜的神魂也被送回书库空间。

“好啦，甜甜，商品已经兑换完毕，是不是可以开启任务世界啦！”

小D同学还有些好奇，三个角色剧本，最有操作性的是贾赦。

王夫人也不差，操作好了，既能洗白，还能扭转剧情。

唯独贾敬，啧啧，连个正面出场都没有，一个只存在于别人口中的龙套角色，甜甜怎么就偏偏选中了他？

就算想当神棍，说实话，隔壁马道婆都比贾敬的戏份多。

“好，开启吧。”

何甜甜不是没有看出小D同学的疑惑，但她并不想多做解释。

贾敬这个角色，到底会有怎样的作用，她一句话两句话也解释不清楚，索性还是让小D同学自己来看吧。

相较于小D同学的排斥，何甜甜倒是挺喜欢的。

不是说何甜甜喜欢贾敬本身的设定，因为贾敬这个人绝对不是什么正面人物。

曹大大在原著中的《好事终》里也写到了，“箕裘颓堕皆从敬，家事消亡首罪宁。”

也就是说，贾家的祸事，源头是宁国府。

而宁国府的败落则是从贾敬开始。

贾珍荒唐，贾敬作为他老子，应该更加荒唐。

有的同人文里就写道，贾敬沉迷修道，还搞什么双修。

贾惜春就是被贾敬迫害的无辜女子生下的孩子，因为身份尴尬，所以她跟嫡亲哥哥贾珍并不亲近。

从小到大都被养在荣国府，而不是住在自己家里。

当然，也有人驳斥这种猜测。

因为贾敬并不算道士，人家并没有出家，只是在玄真观清修。

每年过年，贾敬也会回来主持祭祖的仪式，等过完元宵节才会再去道观。

也就是说，每年贾敬都会在宁国府住上半个月。

这期间，他跟家里的侍妾或是通房什么的弄出一个孩子来，也不算荒唐。

有一点可以肯定，约莫就是贾珍跟贾惜春不是同母所出。

贾敬不至于去搞什么双修，但他明明考中了乙卯可进士，却把爵位和族长之位让给儿子，自己跑去道观修行，纵容贾珍胡作为非，这才是他最大的过错。

对于贾敬为什么沉迷修道，也有不少同人文给了猜测。

比如，贾敬跟贾赦一样，都是废太子的人。

废太子坏了事，贾赦当个老纨绔去自污，而贾敬则遁入玄门来避祸。

再比如，贾敬原本通过开科举来改换贾家的门庭，让贾家从勋贵武将变为清贵文臣。

可惜，这条路不好走，贾敬受到了挫折便退缩了，跑去道观不愿承担作为家主、作为父亲的责任。

前者的话，贾敬可以跟贾赦似的，轻松被洗白。

如果是后者，贾敬也算可怜之人，他不是没有努力，只是不够坚持。

不过，这些都是其他同人文的设定。

在何甜甜拿到的这个剧本里，贾敬没有被过多解读，他就是痴迷长生之说。

考科举只是为了给家族一个交代，证明自己曾经为家族做过贡献。

考中了进士，表明贾家人可以从武转文，自己也给宁国府生了儿子，算是完成了自己的使命。

所以，人家就把爵位和族长的位子都让给了儿子，自己拍拍屁股去追求自己的梦想了。

沉迷炼丹，梦想长生，为了自己而枉顾整个家族，放纵儿孙胡作非为，无视族人作恶。

贾敬即便不是反派，约莫也不是什么大公无私的好人。

何甜甜却很满意这样的设定，因为这样有缺点的人，才更有发挥的空间啊。

说句不怕被人质疑三观的话，做多了反派，何甜甜竟真的有些喜欢做反派了。

没别的，就一个字：爽！

“任务世界开启！”

小D同学的机械音在识海深处回荡。

何甜甜只觉得眼前空间一阵扭曲，接着，她便来到了一个全新的世界。

这是一间道观的厢房，紫铜香炉里冒出袅袅烟雾，阳光透过纱窗投射进来，让静谧的房间多了几分生气。

何甜甜发现这具身体正盘腿坐在蒲团上，手里拿着一柄拂尘。

“……”何甜甜下意识的吞咽了一口吐沫，因为她发现“自己”有些口干。

想到原主是个沉迷修道之人，每日里除了打坐就是念经。

何甜甜穿来前，估计这位正在年诵经文，所以才会觉得口干舌燥。

何甜甜放下浮尘，慢慢伸直了双腿，用手按了几个穴位，缓解了一下因为长久盘坐而酸麻肿胀的肌肉。

片刻后，何甜甜渐渐适应了这具有些老迈的躯体，她重新盘膝坐好，开始运行小师叔的无极决。

果然是带有神话色彩的古言小说啊，红楼的世界里有神仙、有鬼怪，所以，这个同人文衍生出来的小世界充满灵气。

何甜甜满意的点点头，有灵气就好！

她没有继续去念原主那些没用的经文，而是潜心修炼无极决。

“呼！”

何甜甜长长吐出一口浊气，再次感叹：不愧是红楼世界啊，灵气充沛，修炼也格外顺利。

不过短短一个小时的时间，何甜甜就已经引气入体，并且在体内修炼出了灵力。

只是，贾敬这具身体本就有了年纪，这些年又一直吃乱七八糟的丹药，体内积攒了太多的杂质和毒素。

不把身体调养好，无法彻底打通经脉，她修炼的时候，哪怕功法再好、她的悟性再高，也是事倍功半。

何甜甜开始融合原主记忆，其实也没有什么好融合的。

对于一个出场次数不超过三次的工具人，作者给他的人物设定就是少时读书、中年修道、晚年嗑药而死。

所以，何甜甜从原主接收到的信息也有限，唯一有用的约莫就是在这个同人文世界里，贾惜春的生母是贾敬的一个姨娘。

只是当初生孩子的时候，遇到了难产，母女两个，只活了一个贾惜春。

贾母怜惜惜春一出生就没了亲娘，而老子又是个靠不住的。

而那时，贾珍的原配妻子又病了，根本无法照看小姑子，贾母便做主把惜春抱到了她身边抚养。

后来贾珍续弦尤氏，贾惜春已经记事，舍不得离开贾母。

再加上贾珍没了亲爹的管教，闹得愈发不像话，而尤氏呢，作为出身不高的继室，根本不敢规劝。

宁国府乌烟瘴气，外头已经有了很多不好的传言。

作为隔房的老祖宗，贾母虽然是长辈，却也不好管太多。

尤其贾珍还是贾氏一族的族长，贾母更不能在宁国府指手画脚。

而且，说句难听的话，贾母连自己的两个儿子都没有教好，又有什么资格去管教侄孙儿？！

贾母不好插手宁国府的事儿，又不放心惜春，便继续留她在荣国府住着。

贾敬这边，连儿子孙子都不管不顾，就更不用说一个见都没见过几次的女儿了。

何甜甜：……

还真是个冷漠自私的极品。

有他这样的亲爹，又有贾珍那样的亲哥哥，明明是国公府千金，却寄居在亲戚家，不能说寄人篱下，却也不如在自家畅快。

难怪惜春会养成孤拐凉薄、心冷嘴冷的性子。

“还好啦，甜甜，这不是你来了嘛。你会帮助惜春，以及红楼的那些可怜女子，对吧？”

小D同学感受到何甜甜的情绪波动，忍不住跳了出来。

“对！”何甜甜斩钉截铁的回答了一句。

她之所以会答应接这个任务，就是为了帮助红楼里的那群女人。

红楼里没有完人，似乎每个人都有缺点。

可这些缺点又似乎无伤大雅。

基本上，除了极个别的人，绝大多数都不是大奸大恶之徒。

尤其是那些女孩子，或灵动、或聪慧、或活泼、或沉静，每个人都有自己的特点，也有自己独特的性子与闪光点。

何甜甜是个黛玉党，但她也不会讨厌宝钗或是湘云。

许是经历的多了，还有过数次年老的经验，她的心胸也变得开阔，看待人或是事，也会多一分包容。

她不会无缘无故的去憎恨一个人，更不会无脑黑，把人妖魔化。

如果可能的话，她也会挽救那些“原应叹息”的女孩子们。

只是——

何甜甜穿越的节点不好不坏，已经融合原主记忆的她，确定了这一点，忍不住一声叹息。

再早一点就好了。

这不，来了！

噔噔噔一阵急促的脚步声由远及近。

何甜甜重新摆好盘膝而坐的姿势，她微微闭着眼睛，嘴唇蠕动。

她状似在念经文，实则是继续修炼无极决。

嘭！

门开了。

一个小厮连滚带爬的冲了进来，然后规规矩矩的跪在了何甜甜面前。

“太爷！太爷！不好了，蓉大奶奶殁了！”

小厮带着哭腔，喊出这句报丧的话。

贾蓉的妻子，宁国府的大奶奶秦可卿死了。

作为红楼梦的重大谜团之一，秦可卿的身份有着诸多猜测。

不管是废太子的私生女，还是什么皇室遗孤，有一点，诸多同人文都非常认可。

那就是秦可卿的真实身份一定非常高，远远高于贾府。

一来，贾家都是“一个富贵心两只体面眼”，尤氏、邢氏这样的小官家的女儿，给贾家的老爷们当个继室都要被看不起。

而秦可卿呢，一个养生堂抱养的孤女，却能嫁给宁国府的嫡子嫡孙做宗妇。

这件事，本身就透着古怪啊。

二来，秦可卿屋子里的摆设，或许有艺术加工，但还是能够通过这些夸张来猜度一二。

什么武则天的宝镜，什么赵飞燕的金盘，还有什么寿昌公主的宝榻，珍稀又尊贵。

而且这些人，基本上都是皇族，这也暗示了秦可卿的身份。

三来，就是秦可卿那无比奢华的葬礼。

贾珍给秦可卿用了义忠亲王定制的棺材，这个情节，固然有彰显贾珍荒唐的一面。

但皇家却默许了贾珍的荒唐，也足以表明，秦可卿的身份确实贵重。

在何甜甜穿越的这个红楼小世界，则是采取了主流的猜测——秦可卿乃废太子的外室所生的女儿。

而秦可卿的死，也不是因为什么“爬灰”，而是被贾家出卖。

这是贾家作死的第一步！

何甜甜：……所以，我来得还是晚了些啊。

不过，穿越节点无法更该，何甜甜也只能在心底喟叹一声。

“太爷！大奶奶殁了！太太犯了旧疾，老爷也、也伤心过度，府里需要有人主持大局！”

小厮见何甜甜没有说话，还以为这位老太爷没有听清自己的话，赶忙又重复了一遍。

并且强调，宁国府大乱，希望贾敬这个老太爷能够给个吩咐。

其实，这也是贾珍的一个试探。

别人不知道秦可卿的真实身份，贾敬难道会不知道？

还有秦可卿的死，贾敬虽然不在府里，以他的精明应该也能猜到。

贾珍派人来报丧，一来是出于对父亲的尊敬，二来也是想看看贾敬的态度。

如果贾敬重视，那么秦可卿的事儿，就还有麻烦。

如果贾敬都不在意，那么是不是表明这件事就能遮过去了？！

何甜甜还是半闭着眼睛，眼皮都没有抬起一下，淡淡的说：“我早就跟你们老爷说过了，我素来喜欢清静，你们偏要拿红尘中的琐事来烦我！”

“有这功夫，还不如将我炼丹所需的药材，给我好好的准备妥当！”

何甜甜的态度很明确，老子修仙炼丹要紧，家里的丧事，任凭贾珍做主！

何甜甜甩过来一张药材清单，便又恢复了闭眼念经的模样……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="69720087"  chaptername="第287章  这次又是神棍（三）">加入书签</a>
</div>
