    “那……阿平，你打算怎么做？”云裳问道。

    现在楚家的人太多，显然，他们是不可能直接冲过去的，任平生道：“这些年楚家在凡界，树敌良多，而这一次，不知有多少人来了神女墓这边，其中必然有楚家的仇敌。”

    “师尊的意思是……”

    绛仙隐约听出来了，与其现在去和楚家硬碰，还不如借刀杀人，隔岸观火。

    任平生道：“几日前我发现了魂宗的踪迹，魂宗此次来神女墓，必然也有着说不得的目的，他们与楚家说不上有什么深仇大恨，但小小摩擦总是有的。”

    “啊……我知道了，你是想让他们两边打起来。”

    云裳立即明白了过来，任平生点点头：“不错，让魂宗和楚家二虎相斗，无论伤的是哪一方，都对我们有利。”

    绛仙也觉得这主意甚好，任平生抬头看了看天色，说道：“再有一个时辰，天就黑了，接下来，我们就等天黑行动了。”

    ……

    夜幕下的神女墓，更加恐怖，白天的时候，那些神魔死魂只是无意识地游走在最外面一层，只有当人靠近时，它们才会发起攻击，可当夜幕降临时，这些神魔死魂仿佛全都活过来了一样，双眼血光阵阵，不断发出阵阵恐怖的低啸，震荡天地间。

    天黑之后，哪怕是那些地元境的强者，也都不敢再轻易靠近这附近了，都纷纷退到了数十里外的地方，可即便是在百里之外，都能够听见那一声声震人心神的恐怖低啸。

    这方圆数百里，黑云遮天蔽日，等到中夜之时，云层才稍稍散开一些，透出那穹顶之上，一轮惨白的月亮。

    任平生已经来到了魂宗盘踞之地，那山谷之中，有着两尊强大的死魂，已经炼成不死不灭的魂傀之身，比他当初对付的那些死魂傀儡，看上去都还厉害得多，不过越是厉害，自然越好。

    他的方法也很简单，便是把魂宗的这两尊死魂，往楚家那边引，而云裳和绛仙此时已经在楚家那边，她们也会把楚家的人往这边引，到时候月黑风高，谁也看不清谁，就让这两边打起来。

    任平生此时伏在山谷上方，静待机会到来，现在魂宗那些人还很警惕，他不易得手，只须再过一个多时辰，等到对方疲乏松懈之时，他那时便可出手。

    而这一次，魂宗来神女墓，目的之一多半是这里的神魔死魂，对于其他人而言，或许神女墓里面藏着的秘密，才是吸引他们来此的关键，可对于魂宗而言，这里这些神魔死魂，就是他们最美味可口的大餐。

    此时在下边，几个魂宗长老在对一些弟子说着什么，那意思好像是让他们在此看好两尊死魂，然后他们自己则往洞府里休息去了。

    任平生知道机会要来了，等到大约寅时三刻，此时天色最为昏暗，天上一片乌云罩来，遮蔽了月亮，便在此时，任平生手一伸，“咻咻咻”朝那两尊死魂打去十几道千丝万引。

    “吼——”

    那两尊死魂立时被惊动了，一瞬间朝他所在的地方飞了上来，滚滚死气，铺天盖地，任平生自在红尘步一展，立刻往楚家那边的方向飞了去，同时又朝后面的两尊死魂打去十几道千丝万引，将其激怒。

    “吼！”

    两尊死魂立时朝他追了上来，而在那下边山谷里的魂宗弟子，这时才惊醒过来，一人惊声道：“快去通知长老！”其余人则去追那两尊死魂了。

    任平生见那两尊死魂已经跟上来，一边跑，一边放出千丝万引将其激怒，而与此同时，在楚家那边，云裳和绛仙也已经把楚家的人引出来了。

    “站住！你们是什么人！”

    此时大约有二十多个楚家之人，正在后面追云裳和绛仙，今晚天色昏暗，他们并没有看清对方是谁。

    很快，任平生也已经把魂宗的两个死魂引到了这附近来，他与云裳和绛仙两人打个照面，三人同时往一侧的山丘躲去，楚家那些人追上来，也不管那么多，直接便是十几道剑气往前面斩去，却正好斩在了魂宗那两个死魂的身上。

    “吼——”

    这下，两个死魂彻底被激怒了，发出一声震天动地的吼声，楚家那些人才终于看清，有两只恐怖狰狞的死魂站在他们面前，登时吓了个心胆俱裂：“什么东西！”

    “吼！”

    那两个死魂可不管眼前的是什么人，直接一掌拍了下来，“轰”的一声，有两个楚家之人未能反应过来，瞬间被拍成了一片血雾。

    “这……”

    剩下那二十几人皆是满脸惊恐，以为是这神女墓外面的神魔死魂，此刻没有长老在，他们哪敢去硬抗，见势不对，转身便往回跑，可魂宗那两个死魂已经被激怒，此时追了上去，抓住一个，直接撕成两半，半空中血雨纷纷，顷刻之间，已有七八个楚家之人死于非命。

    “勿慌！”

    这时，楚家那边终于有两个长老赶了上来，一看此情形，起初也以为是神女墓外面的神魔死魂，可仔细一看，不对，这两个死魂形同傀儡，浑身死气缭绕，这是魂宗的魂傀！

    “吼！”

    那两只死魂傀一掌拍下来，不过楚家这两个长老修为也不低，两人同时一掌打出，“轰”的一声，与魂宗两只死魂傀的力量对峙在了一起，此时那后边魂宗的人也终于赶上来，一人道：“休要伤我宗魂傀！”

    “嗖嗖嗖！”

    话音落下便是几把厉害的飞剑激射了上来，楚家那两个长老，一人接住这几把飞剑，另一人挡住那两个死魂，再定睛一看，果然是魂宗的人。

    “你魂宗什么意思？”

    “什么意思？我还想问，你们什么意思！”

    这双方一见面，便立刻势同水火，显然之前就有过冲突，此时那两个死魂已经不受控制，愈加狂暴了起来，即使是楚家这两个长老，一时间也有些难以抵挡。

    至于对面魂宗的几个长老，这一刻不但没有把两个死魂收回去，反倒起了杀机，竟又朝楚家那两个长老放去飞剑。

    楚家两个长老更加难以抵御，见势不妙，立即向后道：“愣着作甚，回去叫人来！”

    “啊……好！”

    那些楚家弟子死里逃生，这时才反应过来，立即回去叫人，魂宗那边也不甘示弱，一名长老道：“回去叫人！”

    很快，双方的人都已经到了，场面一时陷入混乱，两边直打得天昏地暗，一直到天蒙蒙亮时，才终于分开，各有死伤。

    而这一切，不止任平生三人在暗处看着，附近也有不少人被此处动静吸引了过来。

    “住手！你们做什么？”

    这时，远处一道人影飞了过来，却是那楚凌阳，当看见这附近死伤一片的楚家之人，他脸上也顿时布满了寒霜，一指对面魂宗那几个长老：“你们什么意思？”

    “什么意思？难道你看不出来吗？”

    魂宗的人气势丝毫不让，别人怕楚家，大多是因为楚家的无双玄通，但魂宗手里有着那些不死不灭的魂傀，可不会怕那无双玄通。

    楚凌阳冷冷道：“你们想要引战？”

    魂宗一名长老道：“引战？一直以来，难道不是你们在引战吗？昨晚是谁先动的手？”

    楚凌阳感觉事有蹊跷，不管怎么说，楚天风长老现在进入了神女墓里面，他们此时并不宜和魂宗在外面起冲突，鹬蚌相争，只会让渔人得利。

    怎想此时，不知哪里又传来一个阴里阴气的笑声：“都说楚家的无双玄通，无人能敌，乃是天下首屈一指的神功妙法，向来都是以他人为垫脚石，怎么？今天也成了一回别人的垫脚石？”

    “谁在那里！”

    楚家之人本就个个有火，此时又听这么一句话，纷纷循声望去，却不知那说话之人在哪里，但这附近，确实已经来了不少人，都在远处观望着。

    “阿平快看！是那个淫魔老祖……”

    云裳捏了捏任平生的手，楚家之人没有看见那说话之人，但云裳他们三人藏在这山丘后面，却是看见了，刚才那说话之人，竟然是前阵子他们还遇到过的青裳老魔，果然也来了这里。

    青裳老魔此刻躲在一座山丘后面，嘿嘿一笑，说道：“看来这世间万物，还真是一物降一物，想不到楚家也有害怕的时候啊。”

    这言语当中，显然是在激楚家那些人，此时楚家那些人脸色要多难看有多难看，可偏偏楚凌阳此时沉得住气，心知今日之事乃有人故意从中挑拨，可现在面对魂宗那嚣张的气焰，这台阶却是有些难下。

    任平生向楚家和魂宗那些人看去，好戏现在才刚刚开始呢，观众都到齐了，怎么能在这时候谢幕，这一刻，在他手里出现了两枚细细的银针，云裳问道：“这是什么？”

    “就看好了。”

    任平生气凝指尖，“咻”的一声，将两枚银针朝那两只死魂傀发射了去，乃是他以鬼门十三针的手段发出，无声无息，无影无形，即便是魂宗那些长老，也察觉不到。

    

