    没有享受到责任之前，就先一步享受了奖励。

    这是一招称不上算计的阳谋，也是人类命运共同体做出的最后手段。

    对于此，苏摩没有任何抗拒，他欣然选择了接受。

    没有任何一个人类会坐视自己族群慢慢的消亡，慢慢的在这片世界上除名。

    苏摩现在不会，将来也不会。

    更何况，他现在已经拥有了系统升级里的这道：文明升级杀手锏。

    假以时日，新大陆上他就能快速将科技树推动到人类的文明时期。

    只要再拿到51%以上的废土权限。

    那时候，人类强大的人口数量，就将彻底在这片土地上展现出新光芒。

    属于地球人类的蓬勃发展，也将瞬间拉开！

    游戏，将不会是掣肘。

    甚至这片世界，也将会成为发展的跳板，让他看到更高的风景。

    结束了与陆勇毅在这片海域内的最后一场酒席，也结束了与苔原船队这些幸存者数天的缘分。

    回到希望号上时，已是夜里十点钟。

    看着下方木筏渡船上已经又陷入睡眠的幸存者，苏摩笑了笑，缓缓的回到了船长室内。

    明天一早，整个船队就会拉开迁徙的大幕，最迟九点钟，他们就会和希望号分道扬镳。

    带着上千件异族材料，已经近万的宝箱。

    虽不敢说这支苔原船队的实力会在深海势力里排上第几，但对其能否发展起来，苏摩却是有着足够的信心。

    届时，这苔原船队，就相当于是苏摩在深海里埋下的一枚棋子。

    一旦爆发，就将绽放出别样的魅力！

    “哥，你回来啦，快来看，你这手帕子居然还在吸收着月亮的光芒，真是好神奇！”

    推开船长室的大门。

    苏婵古灵精怪的声音传了出来。

    船长室，是整艘船的禁地，是所有人都不能进来查看的存在，但对于苏婵来说，自然不设任何障碍。

    瞅了瞅依旧在缓慢吸收月亮光芒的魔毯，苏摩两步上前，用手轻轻在其脑袋上敲了敲。

    “怎么，好奇吗，要不要哥带你去见识见识更神奇的事！”

    苏婵眨了眨大眼睛：“还有啥啊，快，你还没告诉我这手帕为啥能吸月光了！”

    “别急，别急，你跟着哥出来！”

    趴在舷窗上打量一番，确定主甲板上已经没人后，苏摩嘿嘿一笑，收起魔毯，当即就拉着苏婵走出船长室的大门。

    顺着楼梯，两人爬上了船长室的上一层，站在了火力王旁边。

    在这里，可以总览希望号全貌，也能隐约的在夜色里看到下方的船队。

    掏出变小的魔毯，在苏婵略微好奇的眼神里，苏摩意念微动，一把将魔毯抛了出去。

    接着，神奇的一幕发生了！

    按照常理来说，本该会掉下去的魔毯，此时却如有神助般的漂浮在空中，发出淡金色的光芒。

    且随着几秒钟的酝酿，本来只有手掌大小的魔毯，直接变成了两米出头的大毯子，看起来神异非凡。

    望着这漂浮在空中的魔毯，再看了看苏摩脸上的笑意，苏婵瞪了瞪眼睛，似是不敢相信：

    “哥，这东西不会真的能载着我们飞吧？”

    “那肯定，不能飞，哥要这个干啥！”

    淡淡一笑，在确定周围没人看到后，苏摩当即便拉着苏婵踏上了魔毯的表面！

    随着轻轻一振，魔毯依旧是很好的承载住了两人的重量。

    并且，随着苏摩的意念要求，魔毯的表面并没有升起金光，而是恢复成了普通的破旧模样。

    在这样浓重的夜色下，这种破旧天然就是一重保护色。

    除非是上到近前，否则定不能发现空中竟然有这般东西正在漂浮！

    “准备好了？”

    “准备好了！快，带着我飞！”

    到底是经受了现代知识爆炸的人，对于这般充满魔幻色彩的物品，苏婵只是愣了数秒后便反映了过来。

    下一秒，苏摩手上略微用力，一边扣住苏婵的肩膀，一边传递了飞翔的意念！

    嗡...

    嗡...

    类似发动机启动前的声音轰然响起。

    三秒钟准备时间结束，一道流光在魔毯的表面一闪而过，带的苏摩当即就是向后一个趔趄。

    但也正是这时，又一道气柱在魔毯的四边开始笼罩，最后变成了一个神秘的保护罩。

    在这罩子里。

    风消失了。

    冲击力也没了。

    甚至在腾空而起的一瞬间，海浪拍打的声音也被远远甩在了身后。

    像是坐下生根，明明魔毯已经变成了70度左右的垂直向上，但身处其内，苏摩却是好奇的发现，自己并没有感受到一丝下坠之势。

    就好似本身还是处于水平面之上！

    而这二十米每秒的速度，对于行驶在高速上的轿车来说，不值一提。

    但对于肉身第一次飞翔的人类来说，却是快的惊人。

    抛开最开始的恐惧，看着苏婵已经目光连闪的打量着周围，苏摩也不再压抑，纵览四方。

    五十米时，远处的海平线依稀可见。

    六十米时，海面上的波浪已如面条。

    七十米，苏摩能看到希望号已经变成了火柴盒大小。

    八十米，已经很难分辨下方的幸存者。

    而等到一百米时，苏摩只觉得天地广博，自由的感觉弥足珍贵！

    这是直升机给与不了的感觉，这是只有肉身在空中纵横时，才会有的有力心跳。

    这一刻，苏摩突然想起了，自己曾在狗头人城堡前纵身一跃间的那般快活！

    也是这一刻，苏摩心中有明悟冒出！

    原来，这世界还有如此神奇，在等着我去追寻，去发现。

    人类见到的不过是偏隅一角。

    这废土，这宇宙，无尽的维度之间，还有这太多的神秘等待人类去探索！

    上到了极限位置，魔毯的角度开始变得平缓，最终变成了标准的90度，漂浮在空中静静不动。

    “哈，这也太好玩了！”

    “是吗？”

    操控着魔毯缓缓向前，又急速的变换方向。

    看着趴在魔毯边沿好奇向下打量的苏婵，在自觉这魔毯竟如自己真人在飞翔后，苏摩喜得是哈哈直笑。

    半晌，随着五分钟时间一闪而过。

    等到最后三十秒时，按照心中的提示，苏摩又赶紧操控着魔毯下降。

    好在，下降并不需要起飞前的那般准备，按照20米的速度，从高空回到陆地也仅仅需要五秒钟而已。

    等到两人一步踏出，回到希望号四层时。

    这魔毯也刚好失去了最后的能力，变得萎靡不振，被苏摩眼疾手快的一把抓在手里。

    明明只是飞翔了几分钟，两人均是有了一种从内而外的神清气爽之感。

    “行了，这魔毯一天只能飞五分钟，以后可是要救命的东西，你知道就行了千万别给人说”

    “嗯，我知道！”

    看着苏婵老实听话的点头，苏摩放下心思，两人又顺着楼梯回到了下方。

    接着，按照往日里的习惯，苏婵自是下到一层去找沈珂睡觉，而苏摩在转了一圈甲板检视完毕后，也上到了自己的船长室内。

    几日的相处，见惯了这热闹的场景。

    一想到马上要分别，就连苏摩心中，也升起了些许不是滋味的感觉。

    但没办法，人生无不散之宴席。

    一想到铁石山上还有数百人在等着自己后，苏摩又赶紧回到了桌前，拨通了最后一通“游戏视频通话”。

    按照目前的趋势，考虑到还要找海神。

    哪怕是苏摩再怎么保守的估算，等到希望号回到铁石山旁时，也应该在半个月之后。

    而这段时间，断了游戏的连接后，两边将彻底失去沟通，等同铁石山成了一座孤山。

    因此在电话里，苏摩也没闲扯别的，先是点出了自己回来的时间，接着又老生常谈的做出了批示。

    甚至，在希望村近期的收拢决策里，苏摩干脆的取消了继续聚集其他幸存者这一项。

    一切，以维稳为主！

    对于此，陈审自然是连连点头，且拿小本子将苏摩口中所述说的要点全部记了下来。

    “行了，机灵一点，遇上那些撤离向深海的还好说，但要是遇到深海里去新大陆方向的”

    “就得多加小心了！”

    “我知道！”

    “对了，钟清淑人呢，我怎么没有看到她！”

    扫了一眼希望村会议室里坐着的管理层，苏摩着眼打量了一圈，出声问道。

    “钟姐啊，她前两天就架着船走了，说是要去找个亲戚还是啥的，我给她发消息也没回”

    “不过她的头像亮着，应该没事！”

    嗯？

    看到陈审茫然的表情，察觉到一丝不对劲后，苏摩再次叮嘱几句，关闭掉了视频通话。

    回到私信面板，找到钟清淑的头像，苏摩快速点了进去。

    在聊天记录里能看到，上一次两人交流的时间，还是在大战的当晚。

    那时，钟清淑敏锐的察觉到了五大皇族神灵口中的漏洞，发出了警示。

    但从这里往后，哪怕是陈审说的所谓“找人”，钟清淑也没再发来任何消息。

    想了想，苏摩赶紧编辑了一条问候发了过去。

    但和陈审遇到的情况一样，他的消息也没能得到回复。

    就和石沉大海一样，没有任何回信。

    “嗯？这是进入遗迹了，还是被困在什么地方了？”

    正常人接收到消息后，会有一个叮咚的回响声，代表着消息发送成功。

    但在某些特殊情况下，像是战斗或者进入遗迹，便会出现消息发送后没有任何提示反馈的情况。

    如今，已是深夜的十一点钟。

    距离游戏的更新时间，已剩最后的十三个小时。

    而这点时间，考虑到钟清淑身上的货币有可能不足以支付后，苏摩头疼的揉了揉太阳穴，意念散开，关闭了游戏面板。

    冥冥中有一种感觉，告诉苏摩，钟清淑并无危险。

    这不仅来自于两人之间数次配合，更是来自于钟清淑自己的聪明才智。

    但考虑到自己这感觉像是空穴来风一般，琢磨了一阵，打开门。

    顺着楼梯，苏摩缓缓来到下方，找到了正趴在驾驶室旁的奥利奥。

    “奥利奥，快帮我闻闻，钟清淑有危险不！”

    人的感觉可能出错，但奥利奥的第六感可是神技，从来没有出过任何错漏。

    站起身，奥利奥警醒的动着鼻子和耳朵。

    一直等到四五十秒后，奥利奥才缓缓摇了摇头，汪呜几声，重新趴在甲板上。

    “没有危险？”

    “但是你也没能找到人在哪？”

    奥利奥点点头。

    这下，苏摩也不犹豫，当即拿出了之前从箱子里开出来的全新指位针开始操作起来。

    输入信息，名字，身高，生日，三维，性格...

    一项一项，苏摩尽可能的输入着准确的信息，指位针的紫色信息槽也在被快速注满。

    一直等到全满，按下上方的按钮，指位针开始疯狂转动，随着时间流逝，看着指针慢慢停了下来，苏摩一脸期待。

    然而，就和奥利奥没闻到气味一般。

    随着转速到极致后的下一秒，紫色的信息槽很是突兀的被清空，导致指位针只能遗憾的转来转去，同时一道游戏提示在耳边响起。

    【记录】：指位针使用失败

    【记录】：失败原因：距离超出限制（不扣除使用次数）

