    飞轩大帝的身影，刻在了许多人的心底。

    或许他的肉身灵魂彻底死了，但是他的意志却永远都不会消失。

    一曲长恨，道尽了飞轩帝君的一生。

    顾恒生收起了古琴，朝着飞轩大帝消亡的方向深深鞠了一躬。

    “你若是愿意跟我走，那么我会给你寻一个值得托付的人。

    若是不愿，便随你自己。”

    顾恒生看着盘旋在上空的乾坤转轮镜，轻言细语。

    乾坤转轮镜不相信自己的主人就这么死了，悲鸣声不断。

    当听到了顾恒生的这一番话时，乾坤转轮镜思考了很久，最终才不甘的从虚空中落到了顾恒生的手中。

    既然飞轩大帝将乾坤转轮镜托付给了顾恒生，那么乾坤转轮镜会按照飞轩帝的遗愿来做，不会违背。

    况且，乾坤转轮镜知道顾恒生不是普通人，跟着顾恒生或许不是一件坏事吧！“既然你愿意随我而去，我定会善待你。”

    承了飞轩大帝的人情，顾恒生一定会继承他的意志，必不辱没了乾坤转轮镜的威名。

    之后，顾恒生向着古碑之灵行了一礼：“古碑前辈，以后若是有机会，晚辈再来拜会。”

    古碑之灵显化出了一道灵体，双眸空洞的望着古帝秘境的深处，仿佛没有听到顾恒生的话。

    以前古碑之灵至少可以感觉到飞轩大帝的存在，现在飞轩大帝彻底的消亡了，对古碑之灵的打击不小。

    也不知道需要多久的时间，古碑才能够接受这个事实。

    顾恒生不在打扰，选择了默默的离开。

    帝路，墨竹林。

    嗜空大帝亲眼看到了飞轩大帝最后的风采，耳畔似乎还回荡着飞轩大帝的那一句话，不自觉的念叨了出来：“世间，有仙。”

    “他一世无敌，没想到却败给了岁月。”

    上古林家的林青寻从小就听着飞轩帝君的传说长大的，在他的眼里，飞轩帝才真正称得上一生无敌。

    飞轩大帝征战天下，未曾一败。

    直到最后，却输给了这无情的岁月，令人唏嘘。

    “慕容轩，你即使死都不肯与我合作吗？”

    墨竹林的存在无法理解飞轩大帝的那种心境层次，一时间失神了。

    若是飞轩大帝愿意的话，墨竹林的存在完全可以用逆天的手段护住他这一丝执念，为其引渡轮回，再临世间。

    但是，飞轩大帝拒绝了。

    或者说，飞轩大帝不屑与墨竹林的存在为伍。

    死亡，飞轩大帝可以坦然面对，可他绝对不会违背本心。

    “全盛时期的飞轩大帝，其实力应该可以与浮生墓主比肩。”

    南宫大帝赞叹了一声，给予了飞轩大帝最高的敬意。

    只有经历了飞轩大帝的那个时代，才能够明白他到底有多么强大。

    墨竹林的存在，应该亲眼见识了飞轩大帝无敌世间的画面，这才连面对飞轩大帝的一丝执念都不敢动手，本能的生出了畏惧。

    为帝者，谁能随意出入帝路五大禁地？

    谁能一击将云界山轰断？

    一个不败的神话，终究是落幕了。

    不过，他的意志，肯定会有人继承。

    顾恒生与墨竹林的一战暂时停止，大世恢复了短暂的平静。

    现在墨竹林拿不下顾恒生，同样顾恒生也覆灭不了墨竹林。

    三师兄特地让飞轩大帝带着神念而来，肯定是害怕顾恒生着了墨竹林的道。

    也许，墨竹林的最深处，还隐藏着什么见不得人的隐秘吧！“上古四大家族，究竟有着怎样的秘密呢？

    上古时期的璀璨岁月，真是令人好奇啊！”

    “青帝好像失去了神智，被墨竹林给控制住了，可悲。”

    “谁能够想到以杀证道的嗜空大帝居然还活着呢？”

    这么多事情同时传扬了出去，直接让世间的众生麻木了。

    帝族青家大怒，祖帝居然遭受墨竹林这般羞辱，有何颜面面对列祖列宗啊！但是，青家自知底蕴远不如墨竹林，根本不可能将祖帝的尸骨带回，更别提向墨竹林开战了。

    双方的实力差距太大了，让帝族青家的每个人生出了绝望。

    如今青家的后辈子嗣都不好意思出世历练了，无颜称自己是青帝的后人。

    这一战顾恒生虽然没有拿下墨竹林，但是却让世人直观的明白了顾恒生的实力有多强。

    “与嗜空大帝对战十招，而后又以一敌二占了上风，浮生大帝的实力未免太可怕了吧！要知道，浮生大帝才逆天证道两百余年而已。

    要是再给浮生大帝一些时间，岂不是真有可能将墨竹林踏为平地呢？”

    有些人总觉得顾恒生逆天证道的实力竟然没有碾压世间，可别忘了，顾恒生证道才多久？

    两百年出头罢了！而顾恒生面对的可是上古林家的存在，曾与北宫昕交战上百招。

    还有可以被称为盖世人杰的青帝，以及探寻岁月先驱者的嗜空大帝。

    这些人可都是修炼了无数岁月的盖世大帝，顾恒生刚刚证道便能够做到这一步，已经远远超出而来世人的预料了。

    “假以时日，浮生大帝必将无敌于世。”

    别说再给顾恒生一万年的时间，哪怕是数千年的时间，顾恒生的实力都足以上升一个台阶了。

    “证道两百年出头，便可与上古大帝并肩而论，不愧是九先生啊！”

    与顾恒生同一个时代的天骄仰望着天空，甚是感慨。

    他虽然不是这个大世的主角，但能够亲眼见证一个前所未有的时代，已经是知足了。

    “这一次墨竹林的底蕴因浮生大帝而暴露了，着实让世人吃惊。”

    诸多老古董传音议论着，情绪荡漾。

    顾恒生将乾坤转轮镜收好了以后，来到了帝路五大禁地之一的千落瀑布。

    顾恒生一直没有忘记与上官子羡的约定，如今既已证道，是时候来将某些事情说明了。

    上官子羡想要让顾恒生将千落瀑布给毁了，现在看来，千落瀑布定然也隐藏着诸多不为人知的隐秘。

    想要毁了千落瀑布，估计不是一个简单的事情。

    “上官前辈，可否一见？”

    顾恒生凌空而立，朝着千落瀑布呼唤了一声。

    

