 “啊！”

战灵学院中区的教室里突然响起一阵刺耳的惊叫声，那些女学生们纷纷吓坏了，因为那个抓着汋笙的人看起来就像是个魔鬼一般，浑身上下散发出来的阴冷气息更是把这些女生吓得半死不活。

今天恰逢蓝鹰蒂斯城邦来战灵学院参观交流，听到这异动，身为校长的图赫尔立刻示意自己的助手去看看。

同样的，身为蓝鹰蒂斯城邦的议长也派出了一个手下前去查看情况，毕竟蓝鹰蒂斯城邦和战灵学院之间的关系非同一般，若真要遇到什么事儿了，蓝鹰蒂斯城邦也能拿出行动来证明自己。

哪怕他们都知道，在战灵学院内根本不可能出事儿。

“小杂碎，老子上次给你的教训还不够是不是？

还敢欺负我弟弟？”

陈强的声音很冷，就像是从九幽深处传来的一样。

他刚刚才从异空间里走出来，在住宿楼没有找到王柒，陈强就打算来看看小羽，给小羽报个平安。

没想到他一来到教学楼就感受到了小羽的气息不稳，结果又是汋笙这个小犊子在欺负小羽。

陈强本就不是什么好脾气，见这状况哪能让汋笙好过？

也就是陈强手下留情，没有一拳敲爆汋笙的狗头，要不然汋笙哪里还能站在他面前。

“魔……魔鬼，你是魔鬼！”

汋笙不知道是被陈强一拳敲傻了还是被陈强如今的样子吓坏了，整个人就像是疯掉了一般不停抓狂着。

陈强奋力地将汋笙丢向一旁，“不想死的就给老子滚远点，再有下次，我保证让你生不如死。”

“大……大哥哥。”

小羽饱含泪水，一头扎进陈强的怀里就大哭起来，天知道这些天陈强一直没有从异空间里出来，小羽是有多么担心。

再看已经像是变成黑人一般的陈强，小羽心里更是自责到了极点，“都是小羽不好，不过小羽不惹麻烦，哥哥就不会被送到异空间，就不用变成这个样子了。”

这个样子？

陈强一脸疑惑，他变成什么样子了？

借着教室墙壁上的晶石，陈强这才发现自己整个人都变得黑不溜秋的，就连脸上的皮肤都变得黝黑无比，感觉就像是从墨水里侵泡过一般。

变化最明显的当属陈强的眼睛，此时此刻，陈强的两只眼睛都变成了漆黑色，完了在他的眼神里看不到丝毫半点的阳光，唯有阴森和幽暗，婉如那无尽死寂的黑暗一般。

乖乖，修炼黑暗属性能量对自身的影响这么大？

陈强自己都吓了一跳，怪不得那些女学生会吓得花容失色，他眼下的样子当真是无比吓人。

也难怪小年一开始都不敢往他怀里扑，显然是被他的样子吓到了。

“黄毛小伙子，感谢你为小羽撑腰，回头我肯定会报答你的。”

陈强看到了教室角落的罗森西，在来的时候他就听到了罗森西对小羽的声援，对于这么有正义感的小子，陈强自然是会好好报答的。

罗森西刚想说什么，却见两个人影快步朝着这里走过来，其中一人的脸色非常难看。

“西蒙尼老师！”

罗森西连忙向另一个人行礼问好，此人乃是学院的老师。

另一个人罗森西不认识，但还是礼貌地行礼致意。

不料，那人压根儿就不理会罗森西，一把将罗森里推开的同时快步走到半死不活的汋笙面前，“少爷，少爷你怎么了！”

少爷？

罗森西心里咯噔一声，连忙向陈强眨眼睛，示意陈强赶紧离开这里。

不料陈强就像没有看到一般，惹得罗森西很是着急。

“加布里阁下，事情不是你看到的这样，我想……”“想你妈个头！”

叫加布里的家伙愤然抬头看向西蒙尼，怒吼道：“你们学院怎么搞得，我家少爷怎么会伤成这样。

是谁伤了我家少爷，给我滚出来！”

“是……是他，加布里，给我杀了他，杀了他！”

吓得半死不活的汋笙突然来了精神，一手指着陈强，一边叫嚷着要杀了陈强。

加布里猛地看向陈强，“是你把我家少爷打成这样的？”

“不错，就是你爷爷我！”

陈强丝毫不怵加布里的眼神，“只可惜下手轻了点，没有把他打死。

要不你让开，我再替你管教一下你家少爷？”

“陈强老师！”

西蒙尼急了，虽然陈强是学院的实习老师，但是对方可是蓝鹰蒂斯城邦的人啊，这要是得罪了蓝鹰蒂斯城邦，只怕战灵学院保不住陈强，也不一定会保陈强。

毕竟西蒙尼不知道陈强的情况，整个学院的人都只知道陈强是王柒找来的精神力导师，完了还是实习的。

“找死！”

愤怒的加布里就像是一只野牛一般，猛地站起身的同时，庞大的精神力瞬间压向陈强。

与此同时，强烈的火光从加布里的身上绽放，显然他是彻底动了杀心。

夹在中间的西蒙尼不知道如何是好，本能地想要阻止加布里，可惜已经来不及了。

加布里已经来到了陈强的面前，那凝聚着澎湃星力的拳头已经砸向了陈强。

“区区家犬，也敢乱吠！”

陈强一脸波澜不惊，漆黑色的光芒一闪，陈强的大手猛地就抓住了加布里的拳头。

咔嚓！只听一声清脆的声音响起，加布里的脸顿时变得扭曲。

加布里动了杀心，刚刚经历了一个多月黑暗能量侵蚀的陈强更是笼罩在无比阴冷的情绪中，面对想要杀他的加布里，陈强心里只有一个想法，那就是杀！一旁的西蒙尼只感觉陈强身上的黑暗能量骤然爆发的同时，加布里身上的星力正在一点点衰退，反观陈强身上的星力则是在稳步提升。

“黑暗吞噬！”

西蒙尼突然想起了黑暗属性能量的特性，作为星力属性里极为稀有的黑暗属性，其与生俱来的吞噬能力便是其他星力属性所不具备的。

更让西蒙尼震撼的是，被陈强抓住的加布里竟然兴不起任何反抗，便是连陈强的手掌都无法逃脱。

精神力！西蒙尼猛地想起什么，焦急道：“陈强老师，切勿冲动，他可是蓝鹰蒂斯城邦的人啊！”

只可惜，一切都晚了…… 