    有些人项目不好，没人愿意投资的小老板找他投资，他也是爽快答应，当然这些钱都是宛央出。

    不过多久，骗子就放话：‘来国内就是为了找好的项目投资，要为以后来国内发展做个基础，钱不是问题，但项目必须好。’

    骗子财大气粗的样子，演绎的太好。

    很多富豪都拿出手里压着项目，跃跃欲试。

    顾承宇暗地里也注意着这个人，查到这个人，是国外贵族家庭出身，跟国内无任何关系以后，便亲自上门找到了骗子。

    只是骗子的这个身份，不过是造假罢了。

    七星酒店豪华套房内。

    骗子坐在欧式的沙发上，抽着一根上万块的雪茄，把土豪气质，表演得淋漓尽致。

    他与顾承宇，互相打量着对方，像是都在探着对方的虚实。

    最后还是骗子，吐完最后一口烟圈，率先开口道：“久仰顾先生的大名，既然来了，就把项目掏出来，让我看看值不值得我投资。”

    “你知道我来的目的？”顾承宇眯着眼，问。

    骗子差点被眼前的这个男人笑死，心想：他还是头一次见，拉投资的人这么硬气。

    “顾先生，我来B市有段时间了，每天找我的人全部都是想让我投资的，难道你过来找我，是有别的事情？”骗子佯装疑惑问。

    他这么一问，顾承宇便暂时放下了心中警惕，道：“我找你当然也是为了投资。”

    说着，顾承宇朝沙发后的秘书伸出的手，秘书从公文包里拿出的一个文件夹，放在了他手上。

    他又递给了骗子。

    骗子接过象征性地翻看了几下，就放到茶几上。

    顾承宇脸色刚要露出不满，就听到骗子说：“顾先生的实力和眼光我是相信的，不瞒你说，我来到B市，查到你们这里很多商人的资料，所以我认为您手上的项目，不管是什么，我投资进去都能放心。”

    “那……”

    顾承宇刚要说话，骗子又打断了他：“可是顾先生，我和大多数商人不同，我投资全部以开心为主，赚钱为次，给你投资不是问题，那我提出一个小小的条件，顾先生应该也不介意吧？”

    “不介意。”顾承宇还怕他不提条件呢，要是轻易给他投资，那这个事情就显得太过梦幻，也太假了。

    “顾先生不用紧张，只不过是我有一点私事，想请你帮忙。”

    “请说。”

    骗子假装斟酌了一下，才继续说：“我一来到你们B市，就遇到了一个像天使的女孩，但这个女孩和顾先生您比较相熟，所以我想请您帮我引荐，让我和天使女孩认识认识。”

    “噢？”顾承宇想着自己也不认识几个女孩子，便好奇问：“不知阁下，说的女孩叫什么名字？”

    “名字我倒是不知道……”骗子把白江篱的相貌特征，讲给顾承宇听。

    顾承宇立刻就明白他讲的是谁，随即就气愤地站起来，怒道：“这个条件我不能答应。”

    说完，他便转身带着秘书快步离开了，酒店房间。

    车上。

    顾承宇心烦地坐在后座上，脸上布满了寒冰。

    白江篱真是好样的！

    竟敢在他不知道情况下，勾引其他男人！

    顾承宇越想越心烦，表情逐渐变得狰狞。

    坐在副驾驶的秘书，小心翼翼转头看了他好几次，实在忍不住，就小心提议道：

    “总裁，其实他想见前夫人，也不是不可以，毕竟我们急需投资，而且他也只是说让你引荐一下，没其他过分的要求，就算他想干什么，那咱们再保护前夫人不就行了。”

    秘书是顾承宇最信任的人，他的话也让顾承宇冷静了下来。

    回到公司以后，顾承宇便吩咐秘书预订个上好的西餐厅，再分别联系了骗子和白江篱……

    宛央从系统那里得来消息，也打电话定了那家西餐厅，

    之后，她就哼着小曲开始打扮自己。

    陆沉刚和自己公司的高层开完视频会议，路过宛央的房间，听到里面的动静，便走过去敲了两下门。

    “进。”

    宛央这个时候也打扮好了，她在一个一人多高的换衣镜前，满意地对自己点了个头。

    这副身体，简直太适合鲜亮的红色裙子了！

    可能是上个世界穿的素色太多，宛央非常喜欢自己现在这种极致的美艳感。

    陆沉打开门，愣了片刻。

    小妖精果然厉害，仅仅是一个背影，就能把他震撼住……

    陆沉几步走过去，从身后把她这个花枝招展的小妖精，拥入了怀中，问：“今儿怎么这么高兴？”

    宛央转过身勾住他的脖子，轻笑道：“你来得正好，省得我找你了，走，我请你吃饭。”

    “不止吃饭这么简单吧。”陆沉一眼看出她目的，并戳破道：“能让你这么积极，怕是这顿饭和顾承宇有关？”

    “对。”

    宛央虽然大方承认，但陆沉还是想要吃醋。

    宛央看他一脸不高兴，就把他的双手从自己小腰上拿开：“身为优秀的追求者，是不应该乱吃飞醋的。”

    说着她就往门外走，陆沉还能怎么办？

    只能把醋往肚子里咽，然后追上去，谁让他栽给这个小妖精了呢！

    宛央定的座位，就在顾承宇桌子的隔壁。

    她和陆沉进去的时候，顾承宇他们已经在了。

    顾承宇和白江篱坐的位置，刚好背着宛央他们走过来的位置，所以没有第一时间看到他们。

    倒是本来站在门外的秘书，看见他们，就从门口跟了过来。

    等快宛央和陆沉快要走过去的时候，秘书笑嘻嘻地故意大声打招呼，道：“宛小姐好巧啊！你也来这家餐厅吃饭？我们顾总也在呢！”

    他也是服了，自家老板和前夫人还有宛小姐，这都是什么孽缘呀！

    只要老板和前夫人在一起，宛小姐一准儿会出现！

    顾承宇和白江篱听到动静，同时扭头看过去。

    白江篱本来就因为顾承宇，把自己介绍给别的男人而生气，现在看到宛央，瞳孔里的怒火就更收不住了。

    顾承宇阴鸷的目光，落在陆沉身上，心里暗骂收钱的那个人，为什么还不行动……

