    这道可怕的气息，不同与之前的一闪即逝。

    略微比上次长了一些，尽管只是短短不到两秒钟的时间，可这却足够秦然准确的判断那道气息是出现在哪里了。

    只是，秦然一动都没动。

    他脚下的晃动还未停止。

    事实上，大地波动的爆才刚刚开始。

    面对大自然的愤怒，即使是秦然，也无能为力。

    他只能够能等待。

    同时，秦然的注意力也锁定在那个背影上。

    对方的疑点实在是太多了。

    多到秦然甚至本能的认为，对方的不怀好意。

    而对方？

    却是悠然的站在亭子内，静静的看着湖水。

    湖水先是浮现了道道涟漪，接着就在大地的震动下变得浑浊不堪，让观湖的男子微微一皱眉。

    “嗯？”

    略带不悦的声音响起。

    那背影略显单薄的男子没有做任何实质上的动作，唯一做的就是用声音来表达了不满。

    可随着这声音的出现……

    地震戛然而止。

    秦然清晰的感受到脚下的力量在起伏时突如其来的停顿，然后，到平息的过程——那足以翻天覆地的力量，刚刚抬头，就被死死的压制了下去。

    或者，更加准确的说是：消失了。

    就仿佛是从没有出现过一般。

    这是什么力量？！

    秦然的双眼一眯，【狂妄之语】直接出现了手中，全身肌肉紧绷如簧，好似是随时会扑出的豹子，他如临大敌的看着对方。

    甚至，心中罕见的出现了一丝紧张感。

    对方表现出的实力，实在是让秦然惊讶。

    能够和天灾对抗……

    ‘地上之神’妮凯蕾有过这样的记录。

    但也只是记录！

    是秦然从书籍上看到的，亲眼所见却是第一次。

    秦然的大脑飞旋转。

    他思考着如果对方出手的话，会是什么样的方式，他该如何进攻、防御，以及最后的……撤退。

    秦然并不是一个死脑筋的人。

    明知不敌还要战斗的人，他是敬佩的。

    可这并不妨碍他撤退。

    他深知自己根本就不是那种能够英勇献身的人。

    那些人都有着崇高的称呼：英雄。

    而他？

    只是凡人一个。

    “你对我有敌意……果然，之前的事情让你有些误会我了吗？”

    背对着秦然，身形单薄的男子缓缓的说道。

    语气就如同刚开始那样的平和，话语也是一如既往的直接。

    秦然没有答话。

    因为，在他的心底并不认为那是误会。

    “你的出现我是惊喜的，我认为我们可以好好的谈一谈，但是某些家伙却是等不及了……”

    “我也是这样！”

    “按照你的想法去做吧——不论好坏，我都会给你报酬，当然，定金也是先付的！”

    对方说着令人迷惑的话语。

    不过，随着这样的话语，对方却转过了身。

    那是一张普通的面容，如果不是对方身处这个令人咋舌的宅邸，刚刚还表现出了乎想象的力量，对方完全就是一个路人模样。

    唯一要说有什么特点的话，就是年轻了。

    对方看起来和秦然差不多的年纪，十六七的样子。

    且气质也有些相似，都是那种看似面嫩，气质却成熟的姿态。

    更巧合的是，秦然与对方的双眼，都是……

    黑色。

    如果不是秦然面容和对方差异太大的话，此刻完全就是在照镜子了。

    对方看着秦然讶异的神情，却是轻声一笑，跟着一抬手。

    被秦然放在帽兜内的‘火鸦兵’卵，连带着鸦巢都飞入了对方的手中——【赤鬼的胃袋】并不能装真正意义上的活物，哪怕是卵之类的也不行。

    在秦然反应过来之前，对方已经托住了鸦巢，一股朦胧的白雾由那只手上散出来，投入到了鸦巢的卵内。

    接着，鸦巢又飞向了秦然。

    秦然一抬手接住了鸦巢，目光却是越警惕的看着对方。

    哪怕近在咫尺，他都无法感知到那白雾内的力量，如果不是看到了，他甚至会以为是不存在的。

    恐怖的实力！

    心底浮现了这样的评价后，秦然认为自己再怎么小心都是没有错的。

    不过，对方却似乎根本看不到秦然的警惕般。

    “原本想要亲口向你解释的，但是现在却需要你自己去查探了……”

    话语声还算是清晰，但是人影却变得飘忽。

    当最后几个字出现时，对方已经完全消失的无影无踪。

    风，轻轻的穿过亭子。

    秦然骤然觉得后背一凉。

    他这时才现，不知道什么时候，他的后背早已经被冷汗打湿了。

    “差的太远了！”

    秦然心底暗道。

    然后，最初浮现的一些推断开始变得摇摆不定起来。

    毕竟，以对方的实力，想要对付他，根本不需要用这样的小把戏，直接以实力碾压就可以了。

    秦然相信，以对方表现出的实力，想要做到这一点不要太简单。

    “可对方并没有这么做？”

    “难道是……”

    秦然还在猜测着，他面前的鸦巢内却传来了一阵响动。

    咔、咔咔。

    鸦卵上出现了一丝丝突起。

    很快的，龟裂的纹路出现。

    当一浅红色的尖嘴从纹路中间突破而现的时候，鸦卵就破开了，一只光秃秃长相只能算得上是丑陋的火鸦兵孵化了出来。

    “省下了我一段孵化的时间……这就是定金吗？”

    可话语才刚说完，那比小鸡仔还小的火鸦兵就开始度飞快的增长起来。

    光秃秃的身上长出了浅浅的绒毛，绒毛又很快的换成了鸦羽，鸦羽又从狭窄变得细长、丰盈。

    而身躯更是吹气球般的变大。

    一指大小，到巴掌大小，再到小臂大小才算是停下。

    【名称：火鸦兵】

    【类型：妖魔】

    【等阶：低】

    【攻击力：较弱】

    【防御力：弱】

    【属性：1，迅捷；2，化火】

    【特效：相熔】

    【需求：第一眼看到】

    【备注：这是一只成熟期的火鸦兵，可以担任侦查、联络任务】

    ……

    【迅捷：飞行时度+1】

    【化火：可以化作一朵攻击等阶为弱的火焰附着、漂浮】

    ……

    【相熔：融于同伴或驾驭者的火焰中，让火焰获得些许增强】

    ……

    嘎！

    清脆、嘹亮的叫声中，火鸦兵迅的吞下鸦巢中的卵后，就跳到了秦然的左肩膀上，以乌黑泛红的鸟蹭着秦然的脸颊。

    目睹火鸦兵的孵化、迅的成熟，秦然毫不犹豫的拿出了【人鱼之肉】。(未完待续。)