    “哥哥，在我来找哥哥之前，于师姐她们先找到了我，说是想请你帮 她们炼制几炉丹药，材料她们已经准备好了，就是不好意思开口请你帮忙，于是拜托我一定要请你帮这个忙。”小囡儿一来就接受了徐仁几件大礼，差点把她那几个师姐拜托的事情都给忘了。

    “你就告诉他们，我答应了，不过我不会待太久，也不会为太多的人炼丹，至于给谁炼丹不给谁炼丹，小囡儿说了算。”徐仁微微一笑，既然是要给小囡儿铺路，那就铺得彻底点，也好为小囡儿多争取一些说话的权利和分量。

    “我知道了，一定不会让哥哥太累的。”与那些同门相比，在小囡儿的心里肯定还是自己的哥哥更重要。

    “嗯，囡儿最近修行有没有遇到什么问题？或者在修炼功法上有什么不太理解的地方？”虽然小囡儿是在三大仙门之一的月华仙门修炼，可是不能时刻盯着小囡儿修炼，徐仁还是有些不太放心。

    “其实都还好，我也不太急着突破，因为哥哥跟我说过，一定要将基础打牢，只不过就算这样，我的速度还是会比其他的同门要快一些，我是实在压制不住，不突破不行了。”说起修炼，小囡儿唯一担心的就是自己的修炼速度太快了，因为她的哥哥曾经跟她说过，修炼要沉下心来，不能太着急，要在每一个境界都积聚足够的底蕴，这样修为突破之后才不至于虚浮。她虽然都按照自己哥哥之言做了，可是修为突破的速度还是比别人快，这让她很担心。

    “这就不用担心了，水到渠成顺其自然就好了，你的体质比较特殊，所以不用与别人相比，但是努力压一压境界是对的，这样既可以积累底蕴厚积薄发，也能让你不至于太木秀于林，总之不用太担心。”徐仁给小囡儿吃下一颗定心丸儿。开玩笑，这世上任何人修为突破太快都会有问题，唯独拥有天凤血脉的小囡儿什么问题也不会有。

    “哥哥这么说我就放心了，我还以为我突破太快，哥哥会不高兴，就像那位高叔叔，他就说当初突破的时候，你看着他几天也没露出个笑脸来。”小囡儿如释重负，她口中的高叔叔自然就是被徐仁从飘云山拐带回来的高铁山了。

    “你们当然不一样，老高的资质太差了，你比他可强多了。”徐仁微微一笑，小囡儿和高铁山，两个人根本就不在一个纪元。

    “高叔叔听了这话一定会跟伤心。”小囡儿的脸上展开了花，也就只有见到家里人的时候，她才会如此毫无顾忌的笑。

    “对了，囡儿你在这里突破凝窍境，有几个先天灵窍？”徐仁突然想起一事，便开口问道。

    “只有九个，不过我的先天灵窍好像不太一样。”小囡儿有些紧张，因为她知道高铁山就是当初突破凝窍境的时候，因为先天灵窍太少，而让哥哥不开心的。

    “已经不少了，很不错！”徐仁曾经想过小囡儿体质特殊，先天灵窍数量肯定不会少，先天九窍已经是寻常修士极限，小囡儿能达到这个极数还是让徐仁有些意外的。

    “哥哥不生气就好。”小囡儿原本的担忧，在见到徐仁的笑容之后一扫而光，脸上又重新挂上了灿烂的笑容。

    其实如今的小囡儿与徐仁印象中的小囡儿相比，还是发生了不小的变化的。在徐家的时候，小囡儿虽然也经常笑，可是给人的感觉却总是在迎合别人，如今的小囡儿，同样是笑，却更加自信了。

    “好了，现在给我讲讲你在月华仙门都经历了什么吧，有没有人欺负你。”该交代的都交代得差不多了，徐仁也想知道小囡儿最近在月华仙门过得怎么样。

    “其实我还好了，就是一开始有些想家……”小囡儿笑了笑说道。

    小囡儿说的家，自然是徐家，之前的那个铁匠铺子，根本不能算是家，随时都有可能被赶出来，后来到了徐家，她才有了家的感觉，不仅有生父照顾，还有义父义母和哥哥宠着，那段时光是她过得最快乐的时光。

    到了月华仙门之后，小囡儿也经常会想家，想家里的人，不过好在月华仙门的师姐们对她总体还算友善。当然也有不友善的声音，毕竟有人的地方就有纷争，女子多了更是如此。

    小囡儿有个好师尊，对自己的弟子非常维护，而她所投的那一脉，师姐们也多和徐仁在天权峰那些师兄差不多，较劲肯定是有的，但是更多的是愿意彼此扶持，所以小囡儿在这里过得也算无忧无虑。而随着小囡儿的修为越来越强，月华仙门中能欺负她的人也越来越少，反过来拉拢她的人是越来越多。

    另外，小囡儿的处事风格其实也令徐仁称道。兴许是因为幼时穷苦的原因，小囡儿经历的伤害比一般人更多，所以她也更懂得察言观色，更会揣摩人的心思，那几个想要对她动坏心思的同门，都被她整得挺惨，而小囡儿在月华仙门里却越来越有人气。

    听着小囡儿在月华仙门里的经历，徐仁也觉得感慨良多，果然是穷人家的孩子早当家，小囡儿堪称其中的代表。

    “真没想到，我妹妹在这里还有这么多有趣的经历，不过一切还是得小心谨慎，你还是太心软了，不会对那些找麻烦的人下死手，有时候这样不仅不会让她们有所悔改，还会记恨上你，一旦有机会，就会变本加厉针对你，所以你要记住，哥哥不在你身边的时候，对你好的人要拉拢，而对你不好，有坏心思的人，一定要踩死。”徐仁思量了片刻，还是决定将一些比较阴暗的话跟小囡儿说说，虽然他并不想小囡儿失去那份纯真，可是却能最大限度地保证她的安全。

    “哥哥的话我记住了，以后我一定会注意的。”小囡儿神色凝重，徐仁所说的每一个字她都刻在了心里，因为她知道，徐仁是不会害她的。

    “我相信囡儿一定能将这里的事情处理好的，毕竟以后还得跟哥哥去更广阔的天地去闯荡呢！”徐仁微微一笑，如果说他认识的这些人之中，有谁有资格与他一起重回星海，站在人族巅峰的话，那么小囡儿绝对是其中一个，且是唯一的一个。

    修炼这种事情，真的得看天赋，像高铁山，陈忠，肯定连一丝机会都没有了，桑无敌比他们两个稍微强一些，但是也非常有限。就算是他的爹娘，想要跨入星海都是非常困难的，唯有小囡儿有这个机会。当然，前提是小囡儿中途不出什么意外。

    正因如此，所以徐仁特别关注小囡儿的安危，不希望她在真正成长起来之前遇到意外。

    “哥哥可要说话算话！”听到以后有机会与徐仁一起去更广阔的天地闯荡，小囡儿立刻兴奋了起来。

    徐仁点头微笑，但是在他内心深处其实有些担忧，当然担忧的并不是此刻的小囡儿，而是已经很久没有消息的萧近山。

    接下来徐仁又和小囡儿聊了很多家长里短，以及他这一路的经历，讲到高兴的地方，两个人都哈哈大笑，讲到惊险的时候，小囡儿也跟着紧张，甚至一张小脸儿都变了颜色。

    等两个人聊完的时候，已经接近傍晚了。

    到此时，徐仁和小囡儿才意识到两个人光顾着聊天了，连中午饭都没有吃。

    于是小囡儿又忙碌了起来，当初在东华郡城，小囡儿就会经常自己做一些饭菜，虽然都说不上精致，但是口味却不错，这一次小囡儿也是当仁不让，做了几道小菜，徐仁叫来了沈腾云，三个人围坐在小圆桌前吃晚饭，就像当初在东华郡城徐家一样，只不过吃饭的人少了几个，难免让人心里觉得有些酸酸的。

    晚餐过后，小囡儿得回山了，虽说是兄妹，可也得避嫌。

    不过小囡儿却将自己的短剑留给了徐仁，以便徐仁为其提升品质。

    送走了小囡儿之后，徐仁开始忙碌了起来，对他来说，最重要的还是为小囡儿提升涅槃剑的品质。

    如今的徐仁与在东华郡城时相比早已经是天壤之别，无论是修为还是精神力都不在一个档次上。而为了给小囡儿提升涅槃剑的品质，徐仁更是费劲心机地到处搜刮高级炼器材料，终于在太古秘境的历练中凑齐了几种珍贵材料。

    材料已经凑齐了，接下来就是炼制环节了，这一次徐仁以火属性妖兽的妖丹为基础炼制了一套大五行真火阵的阵基，有了阵基辅助，大五行真火阵不仅威力更强，也更加稳定持久了。

    饶是如此，徐仁为小囡儿这柄涅槃剑提升品质也足足花了两天两夜。

    这段时间，白天小囡儿会过来帮着维持五行真火阵，晚上则又返回月华仙门。

    到了第三天头上，涅槃剑发出了一声清鸣，而后围着小囡儿转动了起来。

    “成了，下品仙器！”徐仁微微松了口气，他费了九牛二虎之力，终于将小囡儿的上品法器提升到了下品仙器。

