    慕西洲客观的分析道：

    “活肯定是活着，否则夺魂组织不会没有动静。至于，他是残了还是别的，那就不得而知了。”

    顿了顿，补充道，

    “等我的人调查有了新的进展，在跟你说。当务之急，你要防备的是你大姑战治凤和蒋为民，以及死守住这个秘密，道济主持那边我也打了招呼。”

    战南笙点了点头，“好。”

    她说完，紧绷的神经也跟着放松了下来。

    能证明坟墓里葬的不是她大哥，已经很好了。

    至少她大哥还有活着的可能。

    至少战家的未来还有希望。

    至少她今后的日子有了期盼，再也不用背负骂名一直苟延残喘了。

    战南笙一时间，心头百感交集，心情复杂万千，她感觉有温热的水流溢出了眼眶，就下意识的抬手去擦。

    结果，这一擦，才后知后觉反应过来，自己不知何时早已流泪满面。

    她不想让慕西洲见到这样的自己，就下意识的将脸埋进了枕头里，闷闷沉沉的调子，

    “我想一个人静一静。”

    慕西洲支起身，看了她几秒，道：

    “战南笙，我很早之前就跟你说过，我不做毫无回报的事。你大哥这个案子，也就才揭开冰山一角，你想要从我这得到更多，那就拿出你的诚意跟我等价交换吧。”

    战南笙抱着枕头的手指蜷了蜷，静了许久，才道：“你指的是不跟你离婚这件事？还是陪你上床这件事。”

    音落，慕西洲就无比讽刺的笑了一声，道：

    “上床？身在高位的男人从不缺美人。我承认，你的确是个人间少有的绝色，但再美也不过是一张终究会老去的皮囊，我要的是……”

    顿了下，

    “你身上好像也没什么值得我想要的？不然，就给我生个女儿吧。我已经有了儿子，若是再有个女儿，也算是圆满。”

    提到生孩子这件事，慕西洲其实隐隐郁闷。

    按道理，按照他们目前这种频次以及战南笙这么年轻，怎么都应该有动静了。

    但，偏偏她肚皮就是没有任何的动静。

    难不成，她每次都偷偷的吃了避孕药？

    可，她应该不是比他更想给战家生一个继承人的么？

    还是说，打从她下定决心要跟他离婚后，就已经打消了要给战家生继承人的念头？

    思及此，慕西洲周身的气场都变了。

    他目光看着从枕头里抬起头不可置信看着他的小女人，眯深了眼，质问：“你该不会背着我吃避孕药了，嗯？”

    战南笙此时收敛了所有情绪，对慕西洲坦言道：

    “当然。我既然已经下定决心跟你离婚，自然不会再弄出一个孩子纠缠不清。”

    慕西洲额角青筋跳了跳，气得说不出话来。

    他想到最近这么多次，自己那么卖力全都付诸东流，就心口气地发紧。

    他深吸一口气，静了又静才压制住胸腔里的怒火，绷着嗓音道：

    “以后不许你再吃避孕药。那玩意吃多了，小心终生不孕。”

    音落，女人就冰冷的打断他：

    “我不会生下你的孩子也不想跟你继续保持婚姻关系，你换个别的交换条件吧。”

    慕西洲的怒火终于忍无可忍爆发了出来。

    他双目通红，冷呵一声后，刻薄的讥讽道：“你在我这，也就只剩下生孩子这么点价值，懂？”

    战南笙拳头握了起来，眼底是冰冷至极的冷色，“慕西洲，你别欺人太甚！”

    “欺人太甚？”

    男人绵薄的冷嗤了一声，

    “战南笙，你得庆幸现在欺负你的人是我，如果没有我慕西洲，你有想过你能活到现在嚒？打从霍孝衍因你而死，

    蒋少男因你坐牢以后，霍蒋两家就对你虎视眈眈，没有我慕西洲在幕后给你遮风挡雨，你不知道被多少人欺负。”

    顿了顿，强调补充，

    “远的我就不提了，就说你被连环奸杀案的嫌疑犯绑架这次，你有想过是谁在幕后推波助澜吗？蒋为民跟战治凤狼狈为奸不是一年两年，

    是二三十年，他们要弄死你，从来不会亲自动手而是借刀杀人。那个嫌疑犯，三天前就吊死在了审讯室，你自己好好想吧。”

    战南笙周身神经僵了僵，搁在被子上的手无意识的紧了紧，眼瞳也因为震惊而放大了不少。

    她震惊的不是男人口中蒋为民跟战治凤狼狈为奸二三十年，而是震惊男人所言这些年是他在为她遮风挡雨。

    这让她一下就想起几天之前，这男人深夜发病时跟她说的那句话。

    【你七岁被绑架的那年，我第一次见你的时候，你就是光着脚。】

    他跟她说，在她七岁的时候，他就见过她。

    可她对他并没有记忆。

    就像此时，他口中所言，也是他在给她遮风挡雨她只觉得荒唐至极一样。

    可，细细思量，似乎不排除这个可能。

    毕竟，当初蒋少男跟霍孝衍先后出事时，他们的长辈确实对她恨之入骨。

    战南笙静了许久，泛红的眼瞳才微微的动了动，近似自嘲的语调：

    “听你这意思，我要是不被你欺负，就会被更多人欺负且还惨不忍睹？”

    “你可以这么理解。”

    慕西洲脸色已经恢复了正常，

    “好好想想，要不要给我生。”顿了顿，“怀上我的孩子，在我这，不仅等于你拥有了一块免死金牌，战家亦然是。”

    慕西洲说完这句话就离开了卧房。

    战南笙捧着脸，身体靠在床头，坐了许久。

    若说从前慕西洲跟她说出这番话，她只会觉得他大言不惭。

    但，今时今日，那些被男人刻意隐藏起来的神秘势力，让她只会下意识的觉得他并不是口出狂言。

    生孩子么？

    她之前那么迫切想要怀上孩子只是为了想要赎罪，想给战家列祖列宗一个交代。

    现在，既然她的大哥还活着，战家子嗣传承就轮不到她了。

    生孩子于她而言，只剩下一种可能了，给值得生的人生。

    而不是，交易。

    心头如缠了一层厚重的阴霾，压的战南笙整个人都异常的消沉。

    慕西洲很快去而复返，手上端着一个托盘，上面是冒着热气的米粥。

    嗯，腊八粥，今天是腊八节。

    战南笙被米粥的香气唤回神思，她眼皮动了动，视线落在已经端着碗像是要准备喂她喝粥的男人。

    事实，慕西洲确实兴致不错的喂她喝了米粥。

    一勺一勺，不厌其烦，眼底似藏了潺潺流水，仿佛是深情又似无波无澜。

    一碗米粥后，他搁下餐具，掀眸淡看着她：“考虑好了吗？”

    战南笙整个人还处在这难得的温情中，就被男人开口这么一句，而蛰到了敏感的神经，刺刺的。

    她黢黑的眼瞳动了动，答非所问：

    “你不缺想给你生孩子的女人，为什么偏要我给你生？我一直想不明白，你明明不爱我又非要拴着我让我寸步难行不说，现在更是要让我给你生孩子。慕西洲，我真的想不明白……”

    顿了顿，“还是说，你明明爱我却又不敢承认，所以想用孩子将我捆在身边一辈子？”

