    池鱼看着十字架上的苏玛丽，手一挥，又是十六把银刃从虫洞中解算出来。

    这些银刃在池鱼的操作下，再次向苏玛丽的四肢刺去。

    “嗯！”

    一道比上次还低沉的闷哼声响起。

    可能因剧烈疼痛刺激着神经，苏玛丽之前那阴柔的声音变得有些干枯嘶哑。

    “池鱼，我只是杀了你几千个战士而已，甚至这还是我们的第一次见面，我们又没什么大仇，你用得着这么折磨我吗？

    况且，死在你手上的男天使应该也不少吧，我找你复仇了吗？”

    “我们的确没有什么大仇，但那些死去的天使有，而且还是生死之仇，这些都是我替她们还的。”

    话落，三十把银刃从虫洞中解算出来，然后向苏玛丽的身体刺去。

    “之前是为了大局考虑才让你活了这么多年，现在，你已经没有任何用处了。”

    池鱼挥手，之前插进苏玛丽身体里的银刃一刀刀拔出，等拔完之后，苏玛丽已经失去了大半条命。

    之前的桃花眼更是闭了又张，张了又闭，就像几万年没睡觉一样。

    突然，一道恒星能量从微虫洞中被调转过来，这些恒星能量将苏玛丽的伤口快速修复。

    苏玛丽偏头看着自己已经完全好了的手臂，却没有丝毫的开心，而是一股恐惧直冒心头。

    “池鱼！我劝你不要乱来！”

    阴柔中夹杂着恐惧的声音刺耳无比，但池鱼却丝毫不在意。

    “你说，我要怎么乱来？”

    话落，周围的五色屏障开始收缩，最后形成一个直径四米的球将苏玛丽包裹在内。

    炙心看向已经起身的池鱼问道：“前辈，这是什么？”

    “一个三百六十度无死角的全身镜而已。”

    “那苏玛丽？”

    “他会体验到什么是求生不能，求死不得！”

    球内，苏玛丽看着球壁上被绑在十字架上的自己，一种没有来源的恐惧从脚底快速上升。

    球内，冰冷泛着寒光的银刃开始颤栗。

    咻！

    球壁的镜子上，一小块薄薄的东西从苏玛丽身上掉落，然后是第二片，第三片...

    炙心看着路中间的那个球，十分不解，没什么动静啊？甚至连一声闷哼也没有。

    “前辈？”

    “别问，问了恐怕会对你造成心理阴影。”

    池鱼挥手，球体消失。

    “前辈，那个球去哪儿了？”

    “看着碍眼，把它丢到火星去了。”

    池鱼向前走去，四千三百七十二条命，自然也得你苏玛丽用四千三百七十二条命来偿还。

    “走了，去下一个地方。”

    “哦，好。”

    恶魔一号上，索顿看着突然消失的球体，摸着大大的鳄鱼脑。

    “女王，人呢？就这么结束了？

    那还不如给俺尝一尝呢。”

    凉冰看着恶魔一号检测到的信息。

    火星的水手峡谷中突然出现了一颗能量球，以及那些不断输送着恒星能量的微虫洞。

    意有所味的说道：“片煮鳄鱼你吃吗？”

    “谁啊！竟然还想吃片煮鳄鱼！俺去灭了他！”

    黑风指着地面上包裹着银刃的能量球：“女王，这东西我们回收吗？”

    暗夙银欸，连她女王都很宝贵的东西，就这么随手扔了，果然是从星灵出来的，就是财大气粗！

    “女王我没教过你吗？别人扔的东西不要乱捡，小心把自己炸了！”

    凉冰看着那个能量球：“这是池鱼的时空牢笼，别以为我们现在能看到它，就认为它就处于我们这个时空。

    在时空牢笼里，时间都是无序的，可能在一万年前，也可能在一秒钟前，甚至是一亿年以后。

    如果你现在去捡，只会是水中捞月。”

    凉冰打开通讯：“阿托，你那面办的事如何了？”

    “女王，我追杀葛小伦的途中遇到了太阳之光，我打不赢她，现在正在回恶魔一号的路上。”

    “彦呢？”

    “在费雷泽躺尸。”

    “好，回来休个假吧。”

    ...

    天道星系，烈阳星

    “将军，主神蕾娜被恶魔和卡尔利用，强行破解了基因锁，启动中型耀斑轰炸将凯莎消灭了。”

    潘震坐在案前，看着手中的奏折：“我烈阳讲究国泰民安，但不代表我们就是任人拿捏的软柿子，准备一下，我们去死歌书院。”

    “是！”

    一个身穿盔甲的侍卫急匆匆跑进大殿，

    “将军，南天门外突然出现了一艘战舰，貌似是仙狐女帝的旗舰仙狐一号。”

    潘震立即放下手中的奏折，然后起身：“把画面传过来。”

    “是。”

    画面中，一艘长达十万米的梭形战舰遮天蔽日，九条似狐狸尾巴的长条以十五度的角度将整艘战舰包裹在内。

    战舰后面的蓝色尾焰在黑暗的深空里璀璨无比，其高温甚至将周围的空间扭曲。

    在它面前连高大雄伟的南天门也黯然失色。

    正是一万一千年前，以一舰镇压德诺、烈阳三大文明的仙狐一号。

    不，这艘战舰更大了，当时的长度是八万米，如今却达到了十万米！

    仙狐文明再次出现在宇宙中，而且还来到了烈阳，不知是福还是祸？

    不行，他得赶快把这件事汇报给太阳神。

    仙狐一号外面，林杨，凯拉克斯，白苓三人看着前面金碧辉煌的南天门。

    南天门高九万米，矗立在这空荡的深空中巍峨之姿尽显。

    大门两侧各自立着十二根高大的立柱，而且每一根柱子上都攀附着一条金色的巨龙，龙头直视前方，栩栩如生，给人一种强大的心理震撼。

    林杨视线下移，南天门之下的是一条玉砌大道，但实际上是一个原子检测仪。

    在大道两侧，立着一个个身穿铠甲，手持长戈的“天兵”，而天兵正前方则是一个弯着腰，恭着手的天将，玄鳄守护渊离。

    “这南天门也不过如此。”林杨点评道，“就隐藏这么一个小小的星系，居然还需要四座转换系统来维持。

    就不说我们了，说天使，虽然天使在凯莎的统治下发展缓慢，但维持这星系隐藏技术也只用了一个门来维持。

    果然，烈阳是造神文明里垫底的。”

    林杨的话语并没有掩饰，所以拥有着烈阳版三代超级基因的渊离，自然一字不漏的听在了耳朵里。

