    1998年是个特殊的年份，不仅全国从南到北来了一场集中的大洪水，也在高考上出了特殊的妖孽。辽宁省少年考生王艾以735分的总成绩囊获了省文科状元，省总状元，全国文科状元，全国高考总状元！在恢复高考以来的历届高考分数里不仅拿到了文科头名，即便在总排行也名列前茅。分数出来后，辽宁省教育厅、招生办反复查阅了三次，最后上报教育部，由教育部牵头组织了人员庞大的暗访组专门赶赴辽阳调查，从小学升初中考试试卷一直到高考试卷，详细分析，发现考生的特殊高分确实有坚固的基础，甚至他的小学校长、中学校长都曾经建议他去考少年班，这才确认了王艾的高考成绩并对外宣布，引发全国震动。

    　　这个宣布时间，比普通的分数宣布时间整整延后了一个星期！

    　　不过王艾心里很清楚，自己是相当于复读了五年，牺牲了所有娱乐活动和业余时间，凭借着中年人的眼界和坚韧不拔以及少年人的精力旺盛和专注才有这个成绩，而历年来能把高考分数憋到700往上的，任凭哪一个的学习资质都比自己强。

    　　轰动的效果在《中国教育报》的专题报道出来后，迅速引发舆论大潮。没听说过，没见识过，啥时候文科状元也这么牛逼了？超过700分不提，竟然把同一年度的理科状元都压下去了，名正言顺的当了全国高考总状元，这可是开天辟地头一回！

    　　无数的采访要求淹没了辽阳市一高中，市一高快乐并痛苦着，教导主任当着媒体的面宣布了王艾的留言：感谢全国人民的关注，感谢全国各地媒体朋友的关注。为了更好的进行大学学习，我正在认真系统的预习大学课程。我的高考分数带有一定的偶然性，不具备普遍的代表意义。能考出高分的同学都是相差仿佛，一声蝉鸣、一只钢笔都可能造成分数的上下浮动。希望大家可以和其他同学一起探讨如何提高学习成绩的方法，谢谢。

    　　媒体们发动人脉在辽阳广泛的搜索王艾，可王艾此刻已经躲到了辽阳东部山区的李大娘家，这里山峦叠嶂、道路崎岖，人迹罕至，村里连一部固定电话都没有，除了家里人谁也找不到这里。这才算躲过了这场风波。

    　　不过，躲过了媒体，可躲不过教育系统，也不能躲，市三好学生、省三好学生乃至全国三好学生不出意料的颁发下来。辽阳市教育局还特意派人到王艾家中慰问，在王艾家表示没有什么困难之后，还是决定授予二十万元的奖金。

    　　共青团中央听说了王艾的事迹后，觉得这个考生的事迹非常励志，连续跳级、在高考上有如此出色的成绩，并且在社会活动方面也是可圈可点。今年的大洪水发生的时候，尽管辽阳并未受灾，但王艾还是凭借历次摸底考试的高分带动和号召了全市高中生募捐，自己也拿出了十万元善款。同时王艾家的企业也在企业内部号召捐款，企业自身也拿出了大额款项。

    　　所以共青团中央办公室觉得王艾的事迹充分证明了这是一个积极向上、心怀祖国的好青年，加上教育系统的三好学生的荣誉颁发基本确定了王艾政审上肯定没问题。于是就建议上级是否考虑将本年度的“全国优秀共青团员”荣誉称号颁发给王艾。领导们接到报告后，对王艾的事迹也比较好奇和看好，就利用一个早上的碰头会简单研究了下。

    　　大家基本上觉得都可以，就要形成一致意见的时候，一个小秘书突然站起来不顾礼貌的在领导耳边低低说了几句。

    　　领导愕然，之后哑然失笑，敲敲桌子：“同志们，这事儿别研究了，没戏了。”

    　　同志们纳闷的望着领导。

    　　领导摇摇头笑道：“还研究什么，我们都忘了，这个王艾才11岁！”

    　　大伙对视了一会儿，哄堂大笑。

    　　我国共青团最低年龄也是十四周岁往上，别看人家现在是高考状元，组织关系还就轮不到共青团来管，正八经的少先队员，归楼下的少工委领导！

    　　作为一高中唯一一个戴红领巾上学的学生，一高中以前还困惑的问过上级，说我们学校没有少先队组织可咋弄？是不是要特意建立一个少先队专门领导王艾一个人儿？

    　　市少工委就回应一高中：要说这事吧，特我们也没经过是吧？不过我们想着吧，你们一高中要建立少先队组织也不是不行，但是建立了以后，那么少先队大队长、中队长、队员都归他一个人是不是有点开玩笑？是不是还需要我们特意给你们调拨一批少先队员你们先用着？所以，王艾的组织关系其实一直都在红旗小学少先队挂着的。

    　　楼下的少工委接到上级共青团的意见转达，也蒙圈了一阵，然后……这是喜从天降啊！历年来的高考状元都不归我们管，都是归共青团来着，早年那会还有归党委领导的。这些年光瞅着眼馋了，老天开眼，也给了我们一个！

    　　于是，全市、全省、全国优秀少先队员的荣誉一股脑的发了下来。

    　　事实上，王艾得到消息的时候是在谢师宴上，和七八桌来客也蒙了一下，然后在哄堂大笑中无奈的摇头，这完全是没想到的事儿。

    　　王艾的谢师宴排场不小，虽然现在根本就不流行谢师宴，这都是新世纪第一个十年后才开始有的。但王艾这么高的成绩不感谢一下也说不过去，加上家里不差钱索性就把所有教过自己的班主任、科任老师、校长还有红旗小学、一高中的教导主任都请来，另外现在已经升任市教育局副局长的原太子河区教育局张局长也请来。事实上，这些老师最多也就教过王艾一年而已，但对王艾都算不错。当然，像王艾这样的“尖子生”，在哪都会得到一点老师的偏爱，何况王艾年龄还小。

    　　这场宴会，王艾一家人在门口迎接，来一个，王艾就鞠躬一次，到宴会厅就坐后，海鲜掺和大鱼大肉混着上，老师们也欢乐无比，中小学的班主任都没想到会接到邀请，更不用提中小学时候的一些科任老师了，比如红旗小学的体育任老师就根本想不到，自己不过是教了王艾两年跑步跳绳的，和文化课一点关系都没有也接到了邀请。

    　　老师们谈笑风生，醺醺醉意，临别的时候，王斌和艾小青每人敬送了一个红包，老师们推拒不得就顺手接了，这红包是南方人的习俗，北方人连过年压岁钱也是直接给票子的。

    　　老师顺手一捏，挺厚的，一百块应该是，真大方！

    　　这年头老师出去参加个什么活动，也不过能得个几十块钱的礼品而已，中小学的就更惨了，经常就是混一顿饭，拿个十块八块的。

    　　回家了拆开一看，哎呀！是一百元的一张，一千块啊！顶上俩月工资了，这真是意外之财啊，老王家人办事儿是真敞亮！

    　　谢师宴没过去两天，市一高中教导主任就背着一个麻袋登门了。

