    张向北从汶川回来之后，每天还是跟着小武训练，连孙向阳也跟着来训练了，他们每天傍晚都是，先在张晨办公室里吃个半饱，然后去前面羽毛球馆，绕着几块羽毛球场地跑几圈，看到刘军教练，张向北还会逗他一下，惹得刘军拿着羽毛球拍来追张向北。

    最后总是，张向北被球拍拍着屁股讨饶。

    他们在羽毛球馆活动之后，回到训练馆开始训练。

    他们训练的时候，张晨就在办公室里，和刘立杆聊天，或者去电子商务部和徐巧芯他们外贸公司，这几个还在加班的地方走走看看，等他们训练结束，张向北和孙向阳都叫饿死了饿死了，张晨就带着他们，去饱吃一顿。

    一般情况，刘立杆和小武、徐巧芯会一起去。

    刘立杆看到徐巧芯就骂，你跟来干嘛？

    徐巧芯自己说自己就是厚颜无耻，她和张晨说，老大，我发现我和小武谈恋爱，最大的好处就是蹭吃蹭喝的机会多了。

    张晨和刘立杆大笑，刘立杆说，吃吧喝吧，把你吃喝成一个肥婆。

    徐巧芯说，那又没有关系，只要小武不嫌弃就好。

    说完，徐巧芯问小武：“喂喂，你会不会嫌弃我？”

    小武不理她，转过头去，徐巧芯双手把小武的脸扳过来，非要问个明白不可，连张向北和孙向阳也跟着大笑，小武的脸红了，徐巧芯笑道：

    “哈哈，看到没有，脸都红了，脸红就是不会嫌弃。”

    放开小武，徐巧芯继续和张晨刘立杆说：“我最喜欢看小武脸红了，几十岁的人了，还和张向北跟这个胖子一样。”

    张晨和刘立杆笑得直不起腰，孙向阳叫道，哪里有，我从来都不会脸红，我最不要脸了。

    “吆吆，真的吗，和女生在一起也不脸红？”徐巧芯说，“这么厉害，那我来抱抱你。”

    孙向阳霎时脸就绯红，众人大笑。

    刘立杆看着徐巧芯，不停地点头，徐巧芯问：“刘总，你鸡啄米一样干什么？”

    “真不错，我这是在夸你呢。”刘立杆转身和张晨说，“你觉不觉得，小武就是要这么个没心没肺的人来收拾他？”

    张晨笑道，我也觉得不错。

    徐巧芯叫道：“谁说我没心没肺，没心还怎么谈恋爱，没肺还怎么呼吸和唱歌，我都可以唱花腔女高音，一个啊爬几十阶台阶那样的。”

    张晨和刘立杆笑声甫歇，又大笑起来。

    等到夜宵吃完，准备走了，张向北一定要再挑一两样菜，和张晨说，这个姐姐喜欢的，再炒一份，我们打包回去。

    张晨说，姐姐都已经睡觉了。

    张向北说，睡觉了也会起来吃的，我要是不给她带，我会被她整死的。

    张晨把老板叫过来，让他按张向北说的，再炒一份打包。

    等到向南也放暑假了，她傍晚就会和张向北他们一起坐公交车过来，在张晨这里吃完饭后，张向北去训练了，向南就坐在张晨办公室的会议桌上，复习或者写作业，等他们完了，再一起去吃宵夜。

    常常，谭淑珍晚上在家里吃完饭，也会过来，看看向南在做的作业，和张晨聊聊天。

    那个经常找向南去演出的导演，今年还想请向南去拍电视剧，谭淑珍毫不犹豫就推掉了，她说，开学向南就是高三，进入了关键期，这是她最后一个暑假，我可不敢马虎。

    张晨笑道，谭淑珍，在你嘴里，什么时候都是关键期。

    谭淑珍反驳，张晨，你是不是站着说话不腰疼，北北不需要经历千军万马过独木桥，你才来说这话？

    张晨骂道：“谭淑珍，当初我可是让你也把向南送出去的，你不肯，自己愿意吃这个苦。”

    “就是。”会议桌那边，向南说。

    谭淑珍看了看她，骂道：“做你的作业，别管闲事。”

    向南鼻子朝上翘翘，冲着谭淑珍做了一个鬼脸。

    ……

    这一天，向南领着张向北和孙向阳，很早就来了，张晨心里还奇怪他们今天为什么这么早，向南和张向北说，张向北，你带胖子去下面玩，我有事情和叔叔说。

    “什么事情？”张向北问。

    “不是你该知道的事情，快点走。”向南板起了脸。

    张向北说好吧，领着孙向阳出去了。

    张晨心里更奇怪了，向南还有什么事情，要这么一本正经地和自己说？

    向南走过来，在张晨办公桌对面的椅子上坐了下来，张晨看着她问：“向南，你有什么重要的事情和我说？”

    向南点了点头：“叔叔，我是来求你的。”

    “求我，什么事这么严重？”张晨疑惑了。

    “非常严重。”向南看着张晨，认真地说。

    张晨笑道：“什么事你说就是，需要叔叔帮忙，叔叔肯定会帮你。”

    向南犹豫了一下，又吞咽了一口口水，和张晨说：“叔叔，我不想参加高考了。”

    “啊！”张晨大吃一惊：“为什么？”

    “不是不是，也不是不参加高考，是不想参加那种高考，我想和小树舅舅一样。”向南赶紧解释。

    张晨明白了，他问：“你是想参加艺考？”

    向南点点头。

    “你想考什么？”张晨问，还没等向南说，他自己就明白了，他说：“你是想去参加北京电影学院和上海戏剧学院的考试？”

    向南说对，“要参加这些考试，从下个学期开始，我就要开始准备了，要去参加语言和形体课的培训，可我妈妈，给我报的，都是那种培训班。”

    “这个，向南，叔叔还真的没有想过，不过你这么一说，我也觉得，这是一个选项，再说，你不是还有表演的基础吗？”

    张晨这样说，也还真的是这样觉得的，他觉得向南无论是从外形，还是她对表演的领悟能力，都很不错，真的要去考北影或者上戏，可能还真是不错的选择。

    向南听张晨这么一说，眼睛马上生动起来，觉得这事有希望了。

    张晨问：“向南，你告诉叔叔，你真的很喜欢拍电影或电视剧吗？”

    “真的很喜欢，一到了片场，我就觉得自己像是变了个人。”向南说。

    “这事，你和你妈说过吗？”张晨问。

    “没有。”向南马上摇头，“我要是和我妈说，她肯定不会同意的，所以……”

    “所以你来求叔叔，让叔叔去和你妈妈说，对吗？”张晨问。

    向南点了点头，她说：“叔叔，只有你一个人说的话，我妈妈会听，其他人去说，都没有用，叔叔，你能不能帮帮我？”

    张晨说好，只要你是真心喜欢表演，叔叔就去帮你和你妈妈说。

    向南一听，赶紧站起来，朝张晨鞠了一躬说：“谢谢叔叔！”

    “你去玩吧，我给你妈妈打电话。”张晨说。

    “好的，叔叔，那我去找张向北了。”向南说着站起来，走了出去。

    张晨拿起办公桌上的电话，打去了谭淑珍的办公室，问她，晚上有没有应酬？

    “问这个干嘛？”谭淑珍说，“没有你请我？”

    “好啊，我就是要来请你，我有事情和你说。”张晨说。

    “别来虚的，那么麻烦干嘛，有事电话里你就说啊。”

    张晨笑道：“这事，还真一两句说不清楚，必须面谈。”

    “那好吧，我们去友好饭店楼上吃日料。”谭淑珍说。

    “不要，茹毛饮血的，原始人才吃日料。”张晨说，“换个地方。”

    “喂喂，张晨，你请我吃饭，我才是客人，我客人连选择吃什么的权利都没有？”谭淑珍叫道。

    “好吧，好吧，日料就日料，真啰嗦。”

    “你才啰嗦。”谭淑珍笑道，“那我订了，订好发你短信。”

    张晨说好。

    放下电话，张晨给小武打了一个电话，小武过来了，张晨和他说，晚饭的时候，我要出去一下，你带向南向北，还有小胖子一起吃晚饭。

    小武说好。

    六点半，张晨到了友好饭店楼上包厢，撩开布帘进去，谭淑珍已经坐在里面，而且连菜都点好上来了，看到张晨进来，谭淑珍赶紧招呼他说：

    “快快，张晨，来尝尝这个，今天刚空运过来的，很新鲜。”

    张晨坐下看看，谭淑珍要他尝的，是海胆，以前和小昭一起来这里，小昭也最喜欢点海胆，让张晨苦恼不已。

    张晨明知故问：“这个是什么，毛绒绒的，像个栗子壳。”

    “海胆，相当美味，你尝了肯定爱不释口。”谭淑珍说。

    张晨摇了摇头：“不要，看着都恶心。”

    “爱吃不吃，你不吃都归我了。”谭淑珍白了他一眼。

    “这你也吃？”张晨笑道，“里面黄黄的一坨坨，就像鸡屎。”

    谭淑珍拿眼瞪着他，骂道：“张晨，你说你过不过分？”

    张晨赶紧指了指金枪鱼和寿司，和谭淑珍说：“这个，我还能吃一点，还有这个小粽子。”

    谭淑珍大笑，笑完了和张晨说：“吃小粽子之前，你先告诉我找我什么事，神神秘秘的，搞得我心痒痒的。”

    “向南的事。”张晨说。

    “向南的事？”谭淑珍奇怪了，“向南会有什么事？”

    “当然有，而且是大事。”张晨说。

