    要是换做之前，我肯定吓傻了，或者吓蒙了……

    可现在我焦急的心情克服了我心中一切的恐惧！

    “来吧，全都给老子上来！”

    我几乎抱着必死的决心了，就算死……

    也要死在这里！

    现在绝不苟活成了我心中唯一的宗旨！

    可就在那水鬼距离我不到一米的时候，我手里的短刀也扬起到一半的时候……

    忽然，我感觉身后有个人把我朝后面一拉。

    “李卓退后……”

    我听到一个沉重的男声喊我的名字。

    那只把我的身体往后拉的手也是苍劲有力！

    我还没反应过来，只觉得被那男人用力拉拽之下，挡在了他的身后……

    旋即……

    砰！

    一声巨响，面前火光一闪！

    那水鬼连惨叫都没来得及，居然直接被轰成了碎片！

    片刻之间，绿色的血液和肉块飞溅了一地，楼梯间已经是一片狼藉。

    楼梯间的墙壁上也是沾染上不少的粘稠物，一阵刺鼻的血腥味让人作呕……

    很快便恢复了平静。

    我望着眼前那有些熟悉的背影，一时间有些呆了。

    “是……是丹哥？”

    陈丹！

    我做梦都没想到陈丹居然在这个时候出现了！

    这个从芊芊谷就和我们分开的男人……

    居然在这个时候出现了！

    在我之前调查张世豪钱小芳的时候就在好奇为什么追查不到陈丹的下落……

    可没想到他在这里！

    “怎么是你，你怎么会在这儿？”

    陈丹还没来得及回应我，我又继续问出一句。

    陈丹喝道：“来不及解释，先走！”

    因为就在那第一只水鬼被陈丹的火铳轰击成碎片的时候，天花板上那密密麻麻的水鬼也是扑腾扑腾地朝着我们这边俯冲下来！

    陈丹用力把我往身后一推，推出了楼梯间。

    随后他自己也是抱着火铳，快速出来，用力关上了楼梯间的大门。

    楼梯间的大门左右两边都有一条钢筋的把手，陈丹不知道从哪里拿来一把大刀，直接把大刀往那门把手上一插……

    砰，砰，砰……

    一时间，大门被关上，但水鬼们不断撞击大门的声音也应声响起！

    “快跑，这道大门虽然坚固，但只怕支撑不到十秒！”

    陈丹抱着火铳，有些焦急地对我说道。

    “可是……”

    我正想说，我必须要上去找白芊芊。

    可陈丹已经抱着火铳往后跑了。

    于是我只能一咬牙，硬着头皮跟在陈丹的身后。

    我们跑了不远，陈丹便是一脚踹开了走廊上的其中一道门。

    那道门根本没锁，陈丹叫道：“快进来！”

    我只能跟着进去。

    刚一进门，立马就看到里面有两道身影，他们在我们进门之后，又快速把门关上，反锁……

    “草，刚刚好险，我就说我没听错……果然是你李卓小子的声音！”

    门关上后，陈丹把火铳往地上一杵，大口大口地喘着粗气。

    “丹哥，外面现在什么情况了？”

    这时，有个小青年上来问道。

    我扭头一看，就看到那门后的左右两边都有一个人，也是先前关门的人。

    上来问话的是一个小青年，二十三四的样子，手里居然抱着一把AK……

    而另一个……

    居然是刘壮实！

    是的，刘壮实！

    虽然房间里一片昏暗……

    但我夜视的能力还是一眼就认出了刘壮实！

    “还能怎么样？你们应该都听到了……现在外面已经不安全了……我们只能暂时躲在这里！”

    陈丹有些没好气地道。

    这时，刘壮实也说话了：“李卓……别来无恙啊……想不到我们居然还能见面！”

    刘壮实说话的语气还是那么不善。

    可饶是不善，却比之前要好了许多。

    “壮实哥……你居然还活着……”

    不知为何……

    一见刘壮实还活着，除了意外之外……我还是有些意外，甚至巴不得他死了。

    刘壮实一听这话语气有些不好了：“什么意思？难不成你还希望老子死了不成？怎么？我还活着你是不是很不开心啊？你对我有意见？”

    我赶紧苦笑：“那肯定是没什么意见的……只是有些意外，咳咳……抱歉，壮实哥，我一时间没反应过来，所以失言了……”

    刘壮实深吸了一口气，道：“好了，老子也不是那么小气的人……李卓，不管之前我们的关系如何，但我们既然能在这里见面，你知道意味着什么吗？”

    “什么？”我问道。

    刘壮实沉声且严肃地道：“意味着从现在开始，我们是一条绳上的蚂蚱，是同一条船上的伙伴，而且我们的关系，必须比钢铁还要铁，你懂我意思么？”

    从目前的情况看来，确实如此了。

    不管刘壮实之前有什么野心，不管他是否想单独创立一个属于自己的团队……

    可那些什么小团队，幸存者组织，在破晓组织眼里，真的就不如一个屁……

    所以现在岛上的任何幸存者，其实都应该是最好的朋友！

    因为我们现在只有一个敌人！

    “我懂……”我回应道。

    刘壮实这才满意地嗯了一声，指了指那小青年道：“介绍一下，他是小胡，我们在破晓组织里遇到的小兄弟……跟我们有同样的遭遇，但我们都很幸运地活下来了！”

    “卓哥，你好……我早就听过你的名字了！”

    小胡主动跟我打招呼，还给我戴高帽子，让我有些惭愧。

    跟小胡打了个招呼之后，我便对几人说道：“你们觉得我们现在躲在这个房间里就安全了么？现在整栋大厦都不安全了！”

    虽然我很好奇他们是怎么走到一起的，又是怎么从破晓组织的手里逃出来，又怎么会出现在这栋大厦的。

    可现在我也只能压制我的好奇心……

    因为真的情况刻不容缓！

    刘壮实道：“我们也知道这栋大厦不安全……可那些怪物很不简单，而且数量又多，只靠我们几个人只怕是难以对付的……所以只能选择先躲在这里！”

    “不……”

    我打断刘壮实的话：“壮实哥，你好像没听明白……我说的是……整座大厦都不安全了！”

    深吸了一口气，我接着道：“因为这栋大厦再过不久就要爆炸了，要是我们不想办法尽快离开……就要被炸死在这里！”

