    “你……你究竟是什么人……我已经是C级轮回者了，寻常人，怎么可能是我的对手……”

    青山芳美看着恶魔般的陆九骁，吞咽了一下口水。

    原本满是妖媚和歹毒的脸上，此刻满是震惊和恐惧。

    此刻，陆九骁所表现出来的战斗力，已经远远出乎了她的预料。

    陆九骁目光平和，似乎在嘲弄青山芳美之前的傲慢：“青山小姐，如果我没记错的话，你叫我跟你来这边，是为了给我们兑现筹码的，那么，为什么又要大开杀戒呢？”

    “你要想清楚，我可是稻川会的人！而你脚下踩着的，也是东瀛的土地！惹怒稻川会的人，对于你们而言，是会惹来杀身之祸的！”

    青山芳美十分后悔，后悔惹到陆九骁这个怪物。

    她更加清楚的是，自己的小命，已经掌握在了对方手中。

    尽管如此，青山芳美仍旧开始在暗中积蓄着力量。

    东瀛的武士道精神，不允许她屈服：“我们东瀛武士，只有死亡！没有退缩！”

    青山芳美怒吼一声，手掌瞬间迸发出一股强横的气流，向陆九骁袭去，作为稻川会三大杀手之一，青山芳美也是一名轮回者，她虽然只有空间系这么一个超能力，不过也准备了许多保命的手段。

    此刻她向陆九骁拍出这一掌，就是使用了一张风系符咒。

    虽然她手中的气流平平无奇，但其强横的力量，足以将坚硬的钻石搅碎。

    “冥顽不灵。”

    陆九骁感受到青山芳美的动作之后，再度加大了念力的力道。

    “嘭！”

    青山芳美被这股巨力向后推去，身躯再一次撞在墙壁上，四肢百骸都传来了一股强横的震颤。

    原本准备抬手拼死一搏，却忽然发现，自己的力量，居然被硬生生的封印住了，而且周身各处剧烈的疼痛，让她完全无法调动自己的精神力。

    “咕咚！”

    失去力量的青山芳美无法承受身体的疼痛，双腿一软，重重跪倒在了陆九骁面前，嘴角溢出一行血液。

    “耀星，你守护好林学姐，我不叫你们，不要出来！”

    陆九骁看着负隅顽抗的青山芳美，缓缓伸出手掌，拽住了她的头发，缓步向房门走去。

    “嘭！”

    陆九骁飞起一脚，面前的房门直接被踹飞。

    外面两个躲闪不及的人，当场就被门板撞的吐血身亡。

    此刻在房间外面，已经站满了稻川会的安保人员，其中还夹杂着十几个身穿武士服，脚踩木屐的武士。

    刚刚稻川康被青山芳美救了一命之后，就跑出去把稻川赌场的全部力量都给集结了过来。

    其实在稻川康看来，这个举动是有些多此一举的，毕竟以青山芳美的能力，收拾三个不知天高地厚的小崽子，就是手到擒来的事。

    却没想到。

    房门敞开之后，接下来的一幕，让所有人惊骇不已。

    缓步走出的陆九骁，如同拖着一条死狗一般，拎着周身软塌塌的青山芳美走出了门外。

    “呼啦啦！”

    这一幕，让门前的武士们齐齐后退。

    包括稻川康，也是惊骇不已。

    要知道，青山芳美，这个神一样的女人。

    怎么会……落得这般地步？

    等到陆九骁彻底走出包房之后，外面的走廊内顿时响起了子弹上膛，长刀出鞘的声音。

    “混蛋！立刻放开青山小姐！否则的话，我现在就杀了你！”

    一名武士看见青山芳美狼狈的模样，举着手里的刀大吼了一句。

    “你们，这是在威胁我？”

    陆九骁跟没没理会那名武士，而是将一道目光投向了稻川康。

    这个平平无奇的眼神，让稻川康莫名打了个冷颤。

    一个连青山芳美都能收拾的人，该死多么的恐怖！

    即便心中惊骇万千，但这里毕竟是稻川赌场，是他们稻川家族的产业。

    所以，稻川康鼓足勇气开口道：“小子！我警告你，你已经没有退路了！我们稻川会的势力遍布整个东瀛，惹了我们，你们完全没有容身之地！我劝你一句，现在立刻放了青山芳美，我还可以考虑留下你的一条性命！”

    “呵呵。”

    陆九骁听完稻川康的一番话，脸上浮起了一个笑容：“原本，我是准备放过她的，但是，我现在改变主意了。”

    “小子！我劝你不要玩火自焚！我们稻川会的能量，是你无法想象的！如果你继续冥顽不灵，等这件事传出去！你就算躲到天边，也是会被找出来的！”

    稻川康听完陆九骁的这个回答，越发感觉事情不妙，色厉内荏的喊道。

    “你说的没错，如果今天发生在赌场里面的事情传出去，对于我而言，还真的是一个很大的麻烦。”

    陆九骁笑了笑：“既然这样，我只需要让这件事情不要传出去就好了。”

    “你在开玩笑吗？真以为自己有这种能力，可以压制住我们稻川会？让我们不敢发声？”

    稻川康冷哼一声，眼中充满了鄙夷。

    他们稻川家族，可是跟皇室都有往来的，就连本国的望族都拿他们没办法，一个外国人，又能把他们怎么样？

    “你恐怕误会了，我今天还是第一次来东瀛，在本国没有任何势力，更没有压制住稻川会的关系。”

    陆九骁顿了一下，笑道：“不过，这还要感谢你们稻川赌场给我提供的机会。”

    “机会？什么机会？”

    稻川康一脸不解的看向了陆九骁。

    “之前你们对我动了杀心的时候，为了保住自己的名声，所以对外宣称，要带我们来兑换赌资，这么一来，外人自然就不会认为咱们有什么纠纷！那么，只要你们这些人全死了，稻川会的其他人，自然也想不到其中的原因，对吗？”

    陆九骁语气平淡的开口：“我们华夏有个成语，叫做杀人，灭口！”

    “你在做梦吗？你仔细看看我们这里有多少人！”

    稻川康听完陆九骁的话，满脸鄙夷的问道。

    队伍当中，有人看见陆九骁狂妄的模样，已经偷偷的拿出了手机，想要通风报信。

    “嘭！”

    就在那个人掏出手机的同时，他的电话却忽然炸裂。

    不仅是他，此刻现场所有人的手机，全都在陆九骁念力压缩的作用下，全部产生了爆炸。

