    直到，慕谨辰拿着酒店的监控录像还有给他下药的人，一并交到他手上时，他才彻底明白，这一切都是他疼爱的妹妹顾曼媞，自导自演的一出大戏，为的就是能逼慕谨辰就范。

    从那一刻开始，他才发现那个乖巧懂事的妹妹不见了。

    不知曾经几时，他的妹妹变得如此狡猾阴险，居然给人吓药的卑鄙龌龊的手段都能做的出来。

    顾凌骁站在那里很久才离开。

    ………………

    云城。

    “诺恩，快来救救我吧，我快要死了。”齐欢在电话里很痛苦的语气又带着几分醉意。

    “齐欢，你怎么了，发生什么事情了，你现在在哪里，我马上过来找你。”李诺恩心头一紧担心的问道。

    齐欢醉醺醺的告诉了她所在位置，李诺恩立马起床快速的穿上衣服离开卧室。

    “张妈，我要出去一趟。”李诺恩急匆匆的从二楼下来，一边穿大衣一边喊道。

    “少夫人，这么晚了您还要出去啊！”还在厨房打扫卫生的张妈，连忙从厨房出来。

    “张妈，我一个朋友喝多了，我怕她一个人不安全。”李诺恩说话的时间已经来到了玄关处换鞋。

    听到这里，张妈更加不放心了，这要是少夫人在外面出了一差二错，她可是吃不了兜着走了。

    于是，张妈急忙说道：“少夫人，还是让九七陪您一起吧，有她在，我也好安心。”

    李诺恩犹豫了一下，才点点头答应下来。

    随后，九七开着车离开了碧水龙庭。

    张妈看着消失的车影，不由的叹口气：“少夫人也太善良了，真怕以后会吃亏啊！”

    很快，九七把车子开到了一家酒吧门口。

    李诺恩没等九七下车，自己掠先下了车，直接朝着酒吧里跑去。

    九七把车子停好后，便以最快的速度追了进去。

    李诺恩一进酒吧里，便开始四处寻找齐欢的身影。

    最后是在一名服务生带领下，找到了齐欢，她喝的烂醉如泥的趴在包厢里的桌子上，李诺恩立马冲了过去：“齐欢，你怎么喝这么多酒啊！起来，我送你回家。”

    “诺恩，你来了，抱抱。”齐欢醉的站都站不稳的伸开双臂要抱抱。

    李诺恩抱住齐欢，心疼的不知道说什么好了。

    “别哭，万事有我在，我们回家吧。”李诺恩轻轻拍着她的后背安慰说道。

    随后，李诺恩扶着齐欢往外走，还没等她们走多远，被一个醉醺醺的男人给拦住了去路，目光色眯眯的在她和齐欢身上打量着：“两位美女这是要去哪啊！不如陪哥哥再喝点。”

    “滚开。”李诺恩秀眉一蹙，冷声的怒斥道。

    醉酒的男人一听，更加兴奋了起来。

    “喲，这小脾气，哥哥我喜欢，今晚就陪哥哥吧，我一定会好好疼你的。”男人一脸的色相，说着便要伸手去拉李诺恩。

    男人身边还跟着几个喝的烂醉的男人。

    李诺恩听着瞬间怒气涌了上来，语气更加不耐烦的说道：“我说了，滚开。”

    就在李诺恩话落的时候，醉酒男人身边的几个人便起哄起来。

    “吴少，看来这位美女对你并不感兴趣噢！”

    “是啊，吴少，看来你也有被嫌弃的时候啊！哈哈哈…………”

    “吴少，你要是能把这位美女拿下，我西部的那块地皮，就送给你了。”

    “一言为定，今晚，美女和地皮都归我了，今晚谁也不准跟本少爷抢。”

    说着，醉酒的男人色眯眯的眼神看着李诺恩她们。

    “今晚，你是我的，哥哥这就来疼疼你。”

    醉酒男人的话音刚落，下一秒，整个人飞了出去。

    只见九七阴冷的表情，出现在李诺恩面前：“少夫人，你没事吧。”

    “我没事。”李诺恩抬眼看着九七道。

    就在醉酒男人想要爬起来时，九七再一次的将人一脚踹到了桌子底下，满桌子上的名贵酒水“稀里哗啦”的碎了一地。

    这一桌子酒水至少也要几百万。

    整个酒吧里，除了让人摇摆的音乐响着，众人都停下了舞姿，呆愣的看着九七。

    这个女人也忒尼玛彪悍了吧！

    “少夫人，我们走。”九七伸手帮忙一起扶着齐欢离开酒吧。

    等所有人反应过来时，李诺恩等人已经离开了哪里。

    这时，有人大声喊道：“来人，快叫救护车，吴少流血了。”

    九七帮忙把齐欢扶上车后，便开着车，扬长而去。

    ………………

    路上。

    齐欢倒在李诺恩怀里又哭又笑的哭着喊道：“他为什么要这样对我，我那么爱他，呜呜呜……喝，我们继续喝。”

    开着车的九七透过透视镜看眼自家少夫人。

    “少夫人我们回碧水龙庭吗？”九七恭敬着问道。

    “这么晚了，我们直接去燕华苑小区吧。”李诺恩说道。

    “是。”九七在下个路口改了行驶路线。

    就在九七快要开到燕华苑小区的时候，突然穿出一个人来，九七眼疾手快的一个急刹车，还是没能及时躲避开“砰”的一声，那人被撞飞了出去几米远。

    “啊～”

    李诺恩被吓到大声尖叫起。

    九七比较冷静转头看向身后的李诺恩淡定的说道：“少夫人，你没事吧，有没有哪里受伤。”

    “我没事，小七，那人是不是被撞死了。”李诺恩被吓的够呛。

    “没事，一切有我在，你待在车上不要下来，知道吗？”九七冷静的说道。

    “嗯。”李诺恩紧紧的抱着齐欢，点点头应道。

    就在九七下车查看被撞的人时，一群穿着便装的男人追了过来。

    坐在车上的李诺恩见状，心里咯噔一下，他们该不会是一伙的吧，那他们会不会打九七？

    李诺恩对着怀里，喝的不省人事齐欢说道：“齐欢，你在这里好好待着，千万不要下车，听到没。”

    “嗯，我们继续喝。”齐欢躺在车坐上醉醺醺的说道。

    就在九七查看人还活着时，那群人立马冲到她身边将她围住。

    “老大，他还活着，怎么处理？”

    九七起身，看着眼前的这些人，应该是那个道上的人。

    他们应该是出来办事，好巧不巧的被她给撞上了。

    李诺恩下车后，便看到不远处地上躺着一个光头的男人，一动不动，借着远处的路灯只见地上有一摊鲜血。

    完了，难道人死了？

    围着九七的那群人一定是他的同伴，他们该不会对九七怎么样吧。

    于是，李诺恩没再有任何的犹豫，立马朝九七方向跑过去，瘦小的身躯挡在九七面前：“人是我撞的，你们冲我来不要伤害小七。”

    话落，李诺恩视线里出现了一位比明星还要帅气的男人，只见他浓黑的眉如两把利剑一样，斜斜的横在发鬓两边，一双眼，宛若含着两颗墨玉，漆黑的眸子里似被蒙上一层水雾，使得他的眼神看起来朦朦胧胧的，让人一眼看不真切，鼻梁高高挺挺，嘴唇薄薄的，很是性感。

    李诺恩紧张的手心里直冒着冷汗，壮着胆子，目光对上对方的视线。

    而眼前的男人逆光站着，一身西装革履，仿佛从地狱而来，浑身带着戾杀之气，让人有种退避三舍的冲动。

    九七在面对这样的场面已经见惯不惊了。

    “诺恩，回到车上去，这里交给我就好。”九七淡定的语气说道。

    此刻的九七必须要让少夫人回到车上，一旦双方动起手来她不用顾及少夫人的安危，可以全心对战。

    “我不，我说过了，朋友就是有福同享有难同当的我绝不离开。”李诺恩坚决不离开的说道。

    面前的男人，冷峻的脸上没有任何的表情看着李诺恩。

    “老大，他醒了。”

