    

    带土缩了一跟手指，同时捆住奇拉比的手也更深了一些。

    雷影看着弟弟的样子，脸上看似平静，但早已心乱如麻。

    “一！”

    说着就要用神威把奇拉比给断一条腿！

    “慢着！”

    果然，雷影舍不得他的弟弟啊。

    “我换下他，你不要动他！”

    旁边的侍卫都要吓死了，急忙拦住雷影的去路大声喊道。

    “雷影大人万万不可啊，这明显是一个陷阱。”

    “让属下去吧，属下把奇拉比大人换回来。”

    那些人者千方百计的阻挡雷影的去路，最后雷影忍无可忍直接把那三个人扔了出去。

    “妨碍老子干事！麻烦。”

    看着如此暴脾气的雷影，大家心里都觉得可怕，不过带土却觉得很不错，这家伙很对他胃口啊。

    “好，你过来吧。”

    而本来要对付带土的九尾，看到他手里的八尾奇拉比时，眼睛还是暗了暗。

    它能感觉到那人的体内也风影这一只尾兽，是牛鬼。

    牛鬼比守鹤要听话多了，它跟酒鬼也合的来一点。

    当下停止了身上的动作，它不能害死牛鬼。

    而雷影慢慢走了过去，他本想着在接触的一瞬间，他出手把弟弟救下来，顺便把这个男人给收拾一顿！

    但带土自然是有手段的，他看着向他走来的雷影，直接用写轮眼控制住了雷影。

    要说他们宇智波一族真是一个无敌的存在啊。

    只要用眼睛看一眼对方，就能完美控住对方，哪怕对方是影。

    而本来要动手的雷影，突然感觉到身体里莫名其妙多了一个手掌，不断控制着他的方向。

    思想渐渐的不受控制，身体也开始不由自己。

    看着身体慢慢的走向那个黑衣人，雷影的心中大惊，但任凭如何他都没有办法改变自己的轨迹。

    而渐渐的思想也被控制住了，眼神开始变得空洞。

    奇拉比跟大哥这么多年的默契，自然能猜到大哥心里的想法，他也已经做好准备，两人一起攻击黑衣人，然后趁机逃跑。

    但是他没有想到自己的大哥会突然被控制住。

    带土很好的控制住了雷影，直接把人扔进了他的异空间里面，看着旁边的奇拉比说道。

    “现在，你还想要杀我吗？杀死我，空间再也没有办法打开，你是经历过的，知道被困住的感受。”

    奇拉比不知道发生了什么事情，大哥就这样走了过来，然后被带走了？！

    甚至连说一句都没有！

    奇拉比吞咽了一下口水，这个男人这么恐怖嘛？

    感受到了奇拉比的震惊，带土心里暗自得意，但他也知道，这样的控制本来就非常困难。

    而且他刚才用了写轮眼还用了神威，身体一下子被掏走一半的查克拉。

    视线也模糊了一些，看来他要抓紧时间了，在写轮眼还没有完全失明之前，完成他的计划。

    听到带土的话奇拉比才反应过来，大哥已经进入到那个空间里面了，而要出来的唯一方法只有等待这个男人的召唤，他已经深深的感受到了那里面的无奈和困境。

    手掌握紧，奇拉比狠狠的看着眼前的人，他比自己想的还要厉害。

    他出来的时间也只不过是三分钟，而这三分钟之内竟然发生了这样的事情。

    心中竟然有点慌乱，他要怎么办。

    而这个时候带土给了他一丝希望，但是这次希望他宁愿不要。

    “给你一个机会救出你大哥，那就是帮我收拾掉这只九尾，只要你听话，我保证雷影平安无事，但如果你在里面耍滑头的话，我不介意，下一任雷影由我指派。”

    带土就这样平静的看着奇拉比，因为他知道奇拉比肯定会同意的。

    是的，奇拉比会同意。

    他不可能放任大哥在那样的空间里自生自灭，他必须要救出大哥来，云隐村不能没有大哥。

    他向上看了一眼那肆意张扬的九尾，这还是他第一次见到九尾，心中也被它那火红色的皮毛所吸引住了。

    之前跟八尾聊天的时候，就听它提起过那几个兄弟。

    一尾到七尾它都只是简单的谈论了一下，但说到九尾的时候，语气也是变了。

    “要说我们的老爹创造我们的时候，忒偏心了！我们其他八只尾兽的能力都差别不大，只有老幺！得到了老爹最多的爱，它可以说是我们这里面最厉害的。”

    当时他还不相信，八尾的能力他早已知道，放在世间绝对独一无二，怎么可能有比它还厉害的尾兽。

    连他们村子的二尾都打不过八尾！

    但现在他看着站在那里的九尾，只是站在那里都让人觉得一股黑暗的气息袭来。

    黑暗的集合体，真的让人心生畏惧啊。

    此刻的内心世界里。

    八尾也没有想到会出现这么戏剧的事情。

    不过它跟奇拉比的反应不一样，它第一反应是为什么九喇嘛竟然能出来？

    难道人柱力死了？

    那也不可能啊，人柱力死了，九尾也会消失三年的。

    前段时间它还听说木叶的九尾好好的呢。

    怎么突然变成这个样子了？

    难道是他们木叶把九尾放出来了？

    肯定是这样的，要不然九尾为什么会变成野生状态？

    心中羡慕啊，它虽然跟奇拉比已经完美契合，但如果能出来谁不愿意啊？！

    不行！它也要出来，它要问问九喇嘛是怎么出来的。

    还好它之前没有惹过九喇嘛？不像守鹤那只蠢狸猫，每次都跟九尾吵架。

    “比，你一会靠近九尾，我问它个事情。”

    奇拉比还在想着要怎么办的时候，听到了八尾的声音。

    “你有没有搞错，我们真要跟那九尾对打啊？你不是说你们就九只尾兽里，九尾的能力是最高的吗？咱们根本打不过啊。”

    八尾听到这里，心里多少有点不舒服，但也懒得理会了。

    “放心，我们就是做做戏，我和九尾关系好着呢，咱们做做戏，骗一下那个黑衣人就行了。”

    听到八尾的话，奇拉比内心狂喜，但又心存怀疑。

    之前八尾的语气可不是这样的，怎么就关系好了呢？

    不过既然八尾这样说了，奇拉比也愿意试一试，当下对着带土说道。        

