    几个人的脸都绿了，在萧阳的压迫之下，一个个全都跪在了地上，一边磕头还一边说：

    “我道歉，我们道歉。”

    “给我狠狠的磕，谁磕得越响声，谁才能活命！”

    听到萧阳的话后，这几个家伙一咬牙，拼命的开始在地上撞了起来。

    他们从不知道，原来脑袋磕到大理石上是这么的疼痛。

    萧阳不喊停，他们也都不敢停下来，没过一会，这几个家伙的脑袋就流血了。

    其中一个家伙一看就是个狠茬子，就属他磕的响，最后，竟然身体一软，倒在了地上。

    竟然磕头磕得昏死过去了。

    萧阳对着几个保安说道：

    “看着他们，如果他们敢停下，给我往死里揍。”

    工作人员看萧阳的眼神都变了，心中更是无比佩服。

    这时，罗子铿终于恢复了过来，揉着腹部说道：

    “你们这帮混账东西，竟然敢这么羞辱我，知道老子是什么人吗？”

    萧阳走过来，鄙视的说道：

    “我不管你什么来头，给你两个选择，要么跟他们一样，下跪磕头道歉，要么就给我滚蛋，永远也不要再见颜洛妃。”

    罗子铿听到萧阳这么说，无比怨毒，恨不得将萧阳给捅死。

    不过，他突然嘴角上翘一笑，说道：

    “小白脸，你也就这点能耐，捡老子玩过的女人来玩玩，老子跟她的女儿都那么大了，我当初和她滚床单的时候，你特么还玩尿和泥呢，哈哈哈，哈哈哈哈！”

    说话间，他的面色变的十分狰狞。

    但是，他却不知道，触怒萧阳的后果，别说放眼首都燕京，即便放眼华夏，萧阳也是王者一般的人。

    他还不知道自己是多么的幼稚，多么的不知天高地厚！

    “这傻逼是那个脑残吧，到现在还敢挑衅？”一个保安小声的嘀咕道。

    因为刚才萧阳展现的实力，已经深刻的震撼了他们，到现在还口出狂言，不是脑残是什么？

    萧阳一只脚猛然抬起，然后狠辣的落了下去！

    咔嚓！

    这一脚，直接踩在了罗子铿的脚踝处，一道脆响之后，传来了罗子铿杀猪一般的嚎叫。

    “啊！”

    再一看，竟然整个脚踝被彻底踩扁，变成了一堆肉泥！

    小腿到脚之间，出现了一个清晰的扁扁的脚印。

    嘶！

    众人忍不住倒抽了一口凉气，作为普通人的他们，什么时候见过这么惊恐的一幕。

    有一些胆子小的女人，甚至都尖叫了起来，不敢再看。

    她们也不是没有见过打架，可最多就是口吐鲜血罢了，如此狠辣的场面，绝对没有见过。

    这一脚，得多大的力量啊，犹如千斤重锤砸在了对方的脚踝上。

    不用想，这脚肯定接不上了，骨头都碎成了渣渣，这辈子只能做一个跛子。

    几个混混见状，眼珠子差点没瞪出来，如此铁腕的行事手段，让他们连大气都不敢出，只能继续磕头如捣蒜。

    “我靠，你个变态，变态！”

    罗子铿在国外就被折磨，没想到回到华夏，一天好日子没过上，继续被萧阳折磨。

    他疼的满脸冷汗，身上都被冷汗湿透了。

    但是，萧阳依旧不肯饶恕，因为刚才罗子铿说的话，实在太过分了。

    萧阳再次抬脚，再次落下。

    这一次，踩扁的是他的小腿！

    咔嚓！

    小腿被踩成了肉酱！

    罗子铿再一次惨叫一声，感觉自己都快要被疼昏过去了。

    这家伙绝对不是人，太狠了！

    “罗子铿，你可以继续叫嚣，你叫嚣一句，我就顺着你的腿继续踩下去。”

    “这一脚踩在小腿，下一脚就是膝盖，接着就是你的大腿，呵呵，到时候你死了，四肢不全，连阎王爷都不会收你。”

    罗子铿的眼神里终于出现了一丝惊恐的神色来。

    他可不想死，但是萧阳的眼神，明明带着杀戮。

    而且，他是来分财产的，怎么可能就这么轻易的死了。

    “萧阳，不必了，让我来吧。”

    颜洛妃擦了擦眼泪，将之前崩溃的情绪收敛了一下。

    萧阳忍不住说道：“颜姐，你要是不行就不要硬撑，这种人渣，我来帮你解决就可以了。”

    罗子铿的可恶，已经超越了他的想象，两人是夫妻，也是小曼的亲生父母，他没见过世上还有如此下作的父亲。

    萧阳也知道，两人的关系如果继续持续下去，绝对是一个灾难。

    她想快刀斩乱麻的将这件事解决，就当这燕京，从来没有罗子铿来过。

    现在罗子铿只是找颜洛妃闹事，如果找到了颜小曼呢？

    那后果不堪设想。

    颜洛妃深吸一口气，即便罗子铿再怎么人渣，他也是自己曾经的丈夫，小曼的父亲。

    这份关系，不容忽视。

    而萧阳，的确帮了她很多，但是这件事，萧阳不能越俎代庖。

    “老婆，你看看这个小白脸，把我欺负成什么样子了，你就这么看着吗？你也太狠心了吧。”

    罗子铿见颜洛妃走来，忍着疼痛叫道。

    “不要叫我老婆，我也没有养过小白脸。”

    颜洛妃的声音，变的十分平静。

    而这种平静，也只有对陌生人才会说出来。

    当颜洛妃展现出这种状态的时候，就已经说明，她已经下定决心，将这份关系彻底断绝！

    “不管怎么说，我就是名义上的丈夫，我现在已经残废了，你就要对我负责！”

    罗子铿叫道。

    颜洛妃忽然笑了。

    那笑容中带着轻松，带着嘲讽的意味。

    “对你负责？你想我对你怎么负责？”

    “哼，很简单，把你所有家产都给我，就是对我最大的负责了。”罗子铿冷笑道。

    他的眼神里，透露着浓浓的贪婪的神色，不把颜洛妃榨干，他是不会善罢甘休的。

    “所有的财产？罗子铿，你也真会狮子大开口，你知道我所有财产加起来是多少吗？”

    颜洛妃忍不住笑了起来。

    只是，还不等罗子铿说话，颜洛妃恢复了清冷。

    “我给你一个亿，从此以后，离开我的视线，永远也不要踏足燕京！”

    罗子铿眼珠一转，说道：

    “可以啊，一个亿就当是离婚费，但是我还有个女儿呢，我要我的女儿跟我一起走。”

