    “大哥，今天内门大比严禁私斗，一旦犯了规矩是要被重罚的，这小子敢明目张胆的在你我面前出现，就是为了故意刺激你，居心险恶，可千万不要上他的当啊！”南天门劝道。

    　　

    　　    南天霸闻言，这才强行忍住怒气，指着于哲的鼻子骂道：“哼，你这个大逆不道的逆徒竟然还敢回来，真是有种啊！也好，害我找你那么久，今天主动送上门来了！”

    　　

    　　    “哈哈，这不是南天霸和南天门二位师伯吗？真是好久没见了！”于哲此刻却是气定神闲，丝毫没把两人放在眼里的意思，反而得意大笑道：“哦对，这话我倒是说错了，你们已经不是我师伯了，哇哈哈哈！”

    　　

    　　    “废话，我们哪有你这等大逆不道的逆徒！”南天霸怒道。

    　　

    　　    “两位误会了，我的意思是，你们不配做我的师伯而已！哈哈哈哈！”于哲依旧是一派有恃无恐，目中无人的得意表情。

    　　

    　　    “你在找死！”南天霸顿时怒不可遏，当即就要对于哲出手，哪怕拼着被重罚，他今天也非得好好教训一下这个不知死活的逆徒不可！

    　　

    　　    时隔多月，他不知道于哲为什么突然冒出来，为什么敢当着自己二人的面这么跳，但无论什么原因，都改变不了这小子跳梁小丑的本质，以他南天霸的霸道性格，哪里容忍得了被人这么往自己眼里掺沙子。

    　　

    　　    然而，就在南天霸准备不顾一切动手之时，于哲忽然冷冷一笑，随即猛然毫无保留的展露气势，赫然竟是金丹初期！

    　　

    　　    双方距离近在咫尺，南天霸和南天门二人猝不及防，竟是被吓得直接倒退一步，双双震惊失色，面面相觑。

    　　

    　　    “你！你竟然是金丹初期！怎么可能？！”南天霸一脸不可置信的道。

    　　

    　　    他自己也是金丹初期，而且资历已深，比起一般的金丹初期高手要强得多，但在这大逆不道的逆徒于哲面前，他竟然感受到了一种危险的感觉，令他本能的不寒而栗。

    　　

    　　    “嘿嘿，这有什么不可能？现在才只不过是金丹初期而已，如果再过上一阵，比这还要强呢！”于哲得意洋洋的冷笑道，神色之间透着难以言喻的强大自信。

    　　

    　　    “哼！小人得志！”南天霸和南天门心中虽然惊骇，但还是沉声问道：“你这阵子去哪儿了？”

    　　

    　　    “你猜呢？”于哲玩味的瞥了两人一眼，撇嘴笑道：“这事说起来，还得感谢你们俩呢，如果不是你们俩要把我千刀万剐拿去活祭，我也不会有这番奇遇，恕我好奇打听一句，两位现在是什么心情？是忐忑害怕呢，还是后悔莫及呢？哈哈哈！”

    　　

    　　    “废话少说，有种就别跑，出去跟老子打一场，就不信治不了你这个不上台面的跳梁小丑！”南天霸顿时火气冲天道。

    　　

    　　    南天门只有筑基大圆满的实力，已经不是于哲的对手，但他南天霸，哪怕已经感受到了于哲带来的威胁，但他压根就不相信，自己会弄不死这大逆不道的逆徒！

    　　

    　　    不管于哲用了什么歪门邪道以致实力暴涨，但在他这个久经战阵的老牌金丹初期高手面前，终究不过是个纸老虎而已。

    　　

    　　    “别急啊，反正我也要参加内门大比，说不定待会就在擂台上抽到你呢？到时候当着这么多人的面，把你这只老狗带给我的耻辱，一点一点还给你，哇哈哈哈！”于哲不慌不忙的得意冷笑道。

    　　

    　　    被当面叫做老狗，南天霸气得青筋直爆，死死攥着拳头，咬牙道：“那要是抽不到呢？又怎么说？”

    　　

    　　    “哼，那就直接约战呗，复仇这种喜闻乐见的戏码要是没有观众，你说多没意思？”于哲不以为意的笑了笑，言行之间，丝毫没有将南天霸放在眼里，至于旁边的南天门就更不用说了。

    　　

    　　    “好，那就走着瞧！”南天霸恶狠狠的瞪了他一眼，恨不得将这人渣生吞活剥，不过眼下时候未到，只能先忍耐片刻。

    　　

    　　    也不知是有人暗中动了手脚，还是真的就这么巧合，片刻之后新出来的抽签结果，赫然竟是南天霸，对阵于哲。

    　　

    　　    “哼，真是天意，看来是老三在天之灵，要我替他报仇啊！”南天霸冷笑了一声，率先走上擂台。

    　　

    　　    “嘿嘿，也许是他觉得寂寞了，要我送你去陪他呢？”于哲同样一身冷笑，而当他走上擂台的时候，全场顿时哗然一片。

    　　

    　　    当初于哲弑师之事，虽然没有被执法堂正式定案，也没有海捕通缉，但确实闹得沸沸扬扬人尽皆知，没想到这家伙竟在内门大比的这个关键时刻，回来了！

    　　

    　　    而且这家伙如今竟是金丹初期高手，这已经是继徐灵冲之后，第二个失踪后突然回归，实力莫名暴涨的人了！

    　　

    　　    一时间，场下众人纷纷起了看热闹的心思，这种恩怨局，那可是一向喜闻乐见啊，哪怕在座都是金丹期高手，他们也还有八卦之心！

    　　

    　　    双方在擂台之上剑拔弩张，对峙片刻之后，随着裁判一声令下，同时身形暴进，双方杀气腾腾，都是一副要吃人的可怕阵势。

    　　

    　　    这于哲看起来有些邪门，而南天霸虽然也只是金丹初期，但却是个杀伐果决的狠角色，实力比起一般的同级高手要强得多，而且又是刻骨铭心的恩怨局，众人本以为这一场对决的过程会十分焦灼，却没想到，局势的发展远远出乎了他们意料。

    　　

    　　    只一招，这场恩怨对决就分出了胜负，南天霸被一道剑气直接扫飞，于哲完胜！

    　　

    　　    直至裁判宣布胜负，场下众人都还没有反应过来，寂静无声，一个个面面相觑，正想难得看一场热闹解闷呢，怎么这就结束了？

    　　

    　　    而此刻看台之上，上官天华则是更加无语了，又一个完美突破的金丹期高手，已经是第五个了，这世道未免也太疯狂了吧？

    　　

    　　    擂台之下，南天门连忙将一身狼狈的南天霸搀扶起来，虽然被人一招打飞，但南天霸毕竟经验丰富，此刻其实并没有受多重的伤，只是样子狼狈一些，仅此而已。（5更，祝大家新春快乐！从几天前开始全天10小时码字，准备这次校花和强少的同时爆发，终于完成！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

