    第205章温水煮青蛙

    李静将果子分给他们，看蒋孝新实在不想吃，也没勉强，余下的全拿到灶房，给了蒋卫国。

    “这些都给你，果子挺好吃的，多吃点！”

    为了弥补之前的愧疚，李静又用了一些木系异能，希望他吃的开心一点。

    “好！”

    蒋卫国因为李静的到来，由面无表情瞬间堆满笑容，还拉了拉旁边的凳子，“媳妇儿你坐！”

    李静想说自己还有事，然而当看到蒋卫国期待的眼神，莫名地没有拒绝，坐了下去。

    蒋卫国之前有些郁闷的心情慢慢消散的一干二净，托着下巴眯眼笑着望着李静。

    他告诉自己，没关系，慢慢来。

    媳妇儿这不是已经不忍心拒绝他了吗？

    外面那几只默默地把注意力投到了灶火房，一个接一个从没有门的门口窗户探出脑袋，看一眼立刻缩回脑袋，等到全部看一遍后，相互对视后，开始了窃窃私语。

    “爹和娘他们……”蒋孝文都不好意思说自己爹，魅力也太低了。

    蒋孝新在偷偷的笑，“我怎么觉得，爹在讨好娘？”

    “卫国叔叔和静静婶婶不是夫妻吗？”怎么他们的相处这么不像夫妻？

    “嗷呜……”主人才不喜欢那个男的！

    旺财忍不住插话，可惜几个人都听不懂旺财的话，一个个忽略了过去。

    蒋孝新声音看上去压的很低，殊不知，就数他声音高，“那是爹和娘的事，我们可别插手！”

    李静听觉敏锐，不仅是几个人，连旺财的狗叫，她都听得清清楚楚，明明白白。

    她起身站了起来，向外走，边走边开口问：“你们在说什么？”

    李静不是太清楚他们说的意思，涉及到她，她纳闷。

    几小只没想到相互说的那么小声李静竟然也听到了，嘴巴一个比一个闭的严。

    蒋卫国也追了出去，瞪了几个口无遮掩的小人儿，“媳妇儿，别听他们瞎说。”

    李静偏头看向蒋卫国，那乌黑发亮的眸子特别有神，“我们之间有问题吗？”

    蒋卫国摇头，“别听这几个熊孩子的，我们一点问题也没有！”

    只要他不觉得有问题，就是没问题。

    李静却觉得有点问题。

    她本来只是把蒋卫国当搭伙的，现在怎么觉得有点不一样？

    他们不像夫妻？那夫妻该是什么样的？

    李静歪头想了下，想的头痛也没想出所以然。

    不想了。

    李静冲蒋卫国摆摆手，决定先去忙活点事清静会儿。

    清楚地看到李静皱眉，以为她听了几个娃的话不高兴的蒋卫国按了按手指头，按的手指噼里叭啦响。

    不帮他这个当爹的忙也罢了，还帮倒忙，白养了哈。

    “爹，息怒息怒，我们说说玩玩呢，娘她不会在意这些的。”

    蒋孝新这话，不像解释，倒像插刀。

    不在意这些等于说不在意蒋卫国这个人。

    蒋卫国听了这话，嘴角已经勾起了诡异的弧度。

    “不在意这些，嗯？”

    一直讨好蒋孝新的李小胖都忍不住悄悄踢了他一脚。

    说的什么话嘛，还嫌点的火不够是吧？

    “爹，你这样温水煮青蛙，我觉得……”

    蒋孝文忍不住发表自己的意见，可是话没说完，生生憋了回去。

    爹的眼神有点可怕。

    (本章完)

