    官场新贵第304章常委会

    在办公室里问了邱元峰一些市内几条支河的具体状况。黄安国还是决定亲自去走一走。看一下。

    随行的有市长助理。市政府秘书长汪耀辉。环保局局长邱元峰。以及市政府和环保局内相关人员。

    几条支河环绕和贯穿整个海江市。市区内很多地方都有支河流经。一行人随意就到了市中心支河流经的一处地方去。

    浩浩荡荡的一行人。着装又都比较正式。再加上又有警察穿插其中。引起了路人的好奇和注目。平常喜欢观看海江新闻的。倒也能认出其中的一两个领导。虽然好奇不知道这群领导是来视察什么。但在这种信息通畅、发达。政务信息公开的年代。见到领导也不是什么稀罕的大事。也不至于有人过来围观。

    从支河进入视线范围之内。到逐渐走进。一股腐臭发酵的臭味就慢慢扑鼻而来。

    越是靠近。这股臭味就越发的熏人。沿着支河的岸边走。黄安国几次都皱起了眉头。特别是要是有阵阵微风吹来。那股臭味就顺着风势气势汹汹的袭来。越发的刺鼻。

    “市长。要不要来点纸巾。”一直陪同在黄安国身侧的邱元峰看到黄安国的表情。赶紧从后面的女同志手里借了一包纸巾过来。队伍里的几个女同志却是早已用纸巾捂“这点臭味还熏不死人。”黄安国脸色不是很好。不是被臭味熏出来的。而是被气出来的。真正的过来看到这里地情况。才知道支河两边的居民写的信是一点也不夸大的。本该清澈地河水。已经不能用浑浊来形容了。而是早已经腐烂变质掉。水地颜色更像是化学反应后合成的颜色。让人说不出来。只知道奇臭无比。更是脏的不行。

    “你说要是让你生活在这样地环境里。你能不能受得了？”转头看了眼邱元峰。黄安国面无表情的问道。刚才在办公室。没见到这里的真实情况。是以没想到污染会严重到这种地步。现在亲眼目睹。他心里没有火气那是骗人的。

    “受不了。”黄安国犀利地眼神。让邱元峰无地自容。这是黄安国对他间接的质问。身为环保局长。这几条贯穿整个海江市的市内支河已经污染到这么严重地步。他这个环保局长却无所作为。虽然有外部地原因。但一些细微地补救措施。他也没做。这就是他不可推卸的责任。

    “这里地臭味虽然熏不死人。但却是会折磨人的。不知道一直住在两边地居民是怎么过来的。”旁边的汪耀辉突然说道。

    “是啊。对于生活在两边的人。确实是一种折磨。”道汪耀辉与邱元峰还有环保局另一名副局长罗维之间那些乱七八糟的算计。因此也没想过汪耀辉这句话是不是别有深意。只是当成他的一句感慨而的牙痒痒的。在他看来。汪耀辉这句话无疑巴不得往他伤口上撒盐。恨不得让黄安国对他印象更差一点。他一直就在留心站在后边的副局长罗维。刚才黄安国在间接批评他的时候。就看到他在幸灾乐祸。汪耀辉说话的瞬间。他嘴角更是挂着得意的笑意。这些细节也只有他一直留意罗维的才能发给他小舅子创造点有利条件。争取帮罗维扶正。只是对方越是这么想算计他。邱元峰心里就越是不想让对方如意。

    沿着河岸一直走。终于有看到岸边立着一块牌子禁止往河内倒垃圾。只是字迹已经比较模糊。“若是两边能多竖一些禁止倒垃圾的牌子。或许能杜绝一点往河内倒垃圾的现象。我想就是再没素质的人整天看着这样的牌子。总能受点道德上的约束。”看了看已经比较陈旧的牌子。黄安国对身旁的邱元峰说道。

    “今天回去后。我们立刻着手做这一个。保证在这两天内在市区几条支河布置完这个任务。”知道黄安国现在心情可能比较不好。邱元峰赶忙状。制作一个这种牌子的价格比较低。环保局这点经费还是有的。因此邱元峰也才敢夸下海口。

    噗通一声。就在黄安国几人站立的地方。楼上有人直接往河里扔下了一袋垃圾。溅起了一层层污秽不堪的河水。

    这里才刚讲完话。上面就扔垃圾。不得不说配合的挺有默契。楼上那位扔垃圾的等于是直接对他刚才的话给他扇了一耳光。对此。黄安国面色平静。没有看出明显的喜怒哀乐。汪耀辉一脸古井不波。邱元峰脸色有点铁青。后面的罗维却是极力想忍住笑。对楼上那位不知名的牛人佩服不已。几人的目光都往楼上看去。却只看到一扇正要关上的窗户。

    “个别群众的素质有待提高啊。”黄安国感慨的说了一句。对刚刚楼上那位的行为。他并没有感到有多大的愤怒。更多的是觉得悲哀。或许在扔垃圾的人看来。他们只是觉得这样省事。不用专门找垃圾桶去倒垃圾。往下面一扔。一了百了。方便又省事。却不知这样的行为所带来的坏影响。这类少数人图自己方便。却是要让住在两边的绝大多数人为他们的行为买单。

    这个小小的插曲就这样被忽略了过去。黄安国只是感慨了一句就没有再提。自然也没有人敢在提这茬。生怕惹黄安国不痛快。毕竟说起来。这也怎么好听的事。

    继续往前走去。见到前面一栋楼房的门前坐着一位上了年纪的老奶奶。估摸着年龄是已经上了70。黄安国走了过去。看了看老人。蹲下身来。“老人家。坐在这里不怕河水的臭味啊。”黄安国会有此一问。主要是他这一路走过来。发现两边的房子都是外面是一层大铁门。里面是一层透明地玻璃门。铁门都是开着的。玻璃门却是关着。但站在外面却能清楚看到门内的情况。门里面也同样如此。想来这安装这扇玻璃门除了是门内放冷气的需要。也有将这股臭味阻隔开来地目地。

    “啥？”老人家的声音小而且嘶哑。但那意思却是十分明了。没听清。

    黄安国指了指河里。又用手比划了一下。老人家这才明白。扯开嘶哑的嗓音。说说停停。又是跟着用手比划好几下。黄安国虽然没全听明白。但大抵也知道老人家想表述地主要意思。说的是以前这条河水是很清澈的。经常都有小孩子到下面去游泳。哪像现在脏成这样。

    告别了老人家。黄安国叹了口气。“恐怕就是再怎么治理。也难以恢复到像老人所说的她年轻那时候。河水清澈地可以见到河底的石头是什么颜色。大自然的环境被破坏了。子地。”

    “但是通过治理。至少也能还河水一个干净。也比现在这样奇臭无比好多了。”邱元峰答道。

    “是啊。总会比现在好多

    “那条往河里注入污水的管道是怎么回事？”黄安国眉头一皱。指了指对面一条开口朝向河里地石管。

    “那条管道是对面那家塑料厂的。这些污水就是从厂里面直接流出来地。”邱元峰瞅了瞅对面答道。

    “这河水不仅有人不断的往里面扔垃圾。还有污水源源不断的流入。如此双重危害。能干净得了才怪啊。”黄安国面无表情的说了一句。

    一行人又往下走了一段路。才发现往河水不停注入污水的企业还有好几家。往回走的路上。黄安国对着身边几人说道。“我们只是走了小小的一段路。问题就有这么多。整条支河上累加起来的问题不知道会有多少。市区五条支河加起来的情况恐怕就更加恐怖了。要治理市内支河的污染问题。任重而道远。”

    市委1号会议室。市委常委会议正在举行着。

    墙上挂着的大型多媒体屏幕上播放着由环保局请人赶做出来的反应市内五条支河严重污染状况的专题电视报告。

    “老百姓的事情没有小事。几条支河的污染状况已经岸居民的生活。河水腐臭。发酵。滋生蚊虫。这样的环境是极易产生和传播疾病的。对生活在两岸的老百姓来说。不仅身体健康受到威胁。日常生活也是受到极大的影响。”

    看完了短短的电视短片。市长黄安国在会议上提出了关于《治理市内支河严重污染问题的议案》。方案里里面提出了由市政府拨付3。5亿的财政专款。分期几年对几条市内支河的污染进行治理。

    海江市委共有11名常委。市委书记周志明。市委副书记。代市长黄安国。主管党群工作的市委副书记沈国平。市委副书记。常务副市长朱新礼。市委组织部长邹明。市委宣传部长龚萍。市纪委书记俞正。政法委书记。公安局长张明方。副市长耿靖。耿靖之前主管科教文卫这一块。并没有挂上常委衔。黄安国上任时。市委书记周志明也提名耿靖入常。有市委书记周志明的支持。省委的考察那边也没遇到太大的阻碍。耿靖入常一帆风顺。并没有多大意外。成为常委的耿靖也相应调整了分管的工作。手头上的实权逐渐增加。

    至于另外两名常委则是海江市军分区司令雷大同。市委秘书长鲁义。这十一个人组成了海江市的领导班子。决定着海江市的城市发展方向。

    会议室里一片安静。桌上七分满的开水热气腾腾的往上冒着水汽。

    “我同意。”粗狂的声音率先打破了沉静的气氛。

    往声音的源头看去。众人眼中的诧异怎么也隐藏不住。出声的是海江市军分区司令雷大同。这位嗓门比较大的司令并不是每次都来出席常委会议。但只要是来了基本都是雷打不动的投弃权票。除非是出现特殊情况。因此。他手上掌握的那一票往往不被列入考虑范围之内。

    这次的常委会议。还是黄安国到海江后。雷大同来参加的第一次常委会议。众人对雷大同率先表示支持黄安国的提议。心中的惊讶是无以复加的。对黄安国是不是有军方的背景更是充满了猜测。正在低头看提案的朱新礼虽然脸上看不出什么表情。手上握着的笔却是不停的旋转着。市委书记周志明坐在主位。依旧是一脸平静的神色。雷打不动。

    “治理支河污水的工程是造福海江市几百万市民的大事。只是一下子投入了3。5亿的资金是不是太多了？市政府的财政也不是十分宽裕。”

    说话的是常务副市长朱新礼。朱新礼讲的话倒是实情。3。5亿的资金说多不多。说少不少。对一个地级市的财政来说。也不可能造成很大的负担。只是现在海江市很多市政工程都在展开。财政上并不是众人也不会真去幼稚的认为朱新礼是在为市里面的财政考虑。

    “这几条支河贯穿我们整个海江市。河水污染如此严重对我们海江市的城市整体形象影响是是十分差的。问题既然发现了。就要及时解决。况且治理污水的工程事关子孙后代。做好了。是功在当代。利在千秋。我想在座的每一个人也都不希望老百姓戳着我们脊梁骨骂。”一直沉默的周志明说话了。也为整个常委会议定下了调子。

    周志明出声了。周系的几个常委也不再沉默了。组织部长邹明。宣传部长龚萍。副市长耿靖。市委秘书长鲁义等人都纷纷出声。赞同黄安国的提案。朱新礼此刻自然也不会傻的去触市委书记的霉头。市委书记的权威不是那么好挑战的。常委会最终的结果也是毫无悬念的通过。和以往有点不同的是。这次是全票通过。因为军分区司令雷大同这次不仅出席了。还投了赞成票。(未完待续。如欲知后事如何。请登陆8.。章节更多。支持作者。支持

