    

    “老祖宗，我上次给你写信的事怎么样了，您去了没有？”

    五指山庄内，陆子愚半道上碰到陆傲急不可待的问道。这七八天过去了，他在镇海城那边也没有什么事情，覆海太大了上千人在上面劳作，但是到现在依旧还有大半没有填满，以这样的速度至少还得半个月的时间，于是他便回家了；昨天回家不放心，这不一大早他就过来问老祖宗了。

    “哼，就给老祖找麻烦，害的我又跑了一趟，这不才刚回来还没缓口气呢！”

    陆傲瞪了陆子愚一眼骂道，但是语气中的惊喜是掩饰不住的。

    “您将它种哪里了？”

    陆子愚无视了老祖宗的骂声，走了两步挨着陆傲轻声道。

    “那不是吗，还没种呢你自己看着办吧！”

    陆傲回手随意的往他住的地方指了下，他们站的地方就在陆傲住的前方路上，他指的地方正是他住的小院子。

    “您老就将这么珍贵的东西随意的放在那，不怕死了！”

    陆子愚隐隐能看见一棵光秃秃的树有点歪斜，就那样随意的摆放着。

    “死不了，没有那么的娇贵，你自己找死去种吧，我还有事！”

    陆傲不耐烦的道，随意的摆摆手迈步走了。

    “老祖，我怎么知道种哪，您不管我可就般走种覆海背上了！”

    陆子愚憋着笑，老祖宗这是在装矜持呢，没看到那一双眼睛不时的瞄阴阳树一眼，双眼中的喜色是掩饰不了的。

    “随你，不怕被抢就去种吧！”

    陆傲停下脚步看了陆子愚一眼说道。

    “那你说种哪，我可对这里不熟，在不行我就直接栽你门前了！”陆子愚一摊手道。

    “那，拇指峰上还空呢，平时也没有人上去，地元果也种在上面，你看着找个地方种下吧！”

    陆傲抬手指了下远处的拇指峰，这才迈着轻快的步伐走了。

    陆子愚看着老祖宗的背影，不由得笑了下，颜如玉跟在后边也是掩嘴轻笑；陆子愚拍了拍她的脑袋，别让老祖宗听见，然后大声喊道：“老祖宗，您慢走！”

    陆傲头都没有回，加快脚步走了，转眼间就不见人影了。

    “哈哈，我们走了！”

    陆子愚哈哈大笑一声，转身向里面走去。

    阴阳树就那样静静的躺在老祖宗菜园子前，不粗的树干稀疏的几个枝杈，上面不多的几片叶子，在风中飘曳着，黑白两色的叶子，看上去很是怪异。

    “老祖宗是不是将整个山头都挖了？”

    颜如玉走到树根处，看着树根上带的土，直径有两三丈，厚至少有三丈多，看样子这真的是将半个山头都挖了下来。刚才嘴里还说没事呢，可是看这个样子，他老人家比谁都紧张吧。

    “走了，我们上去看看地元果，上次只是听说了还没有真的看过呢！”

    陆子愚将阴阳树收了起来，土太多了不好拿，他只好用乾坤袋收起来。

    拇指山是族里专门为老祖建立的，但是老祖很少去那边住，只有在闭关的时候才去那边，二祖和三祖闭关时也会去那边，平时的时候基本上是没什么人的。

    陆子愚和颜如玉两人走了一刻钟的时间到了拇指山脚，这次只有他们俩人回来，王五留在镇海城中和钱老头一起看着树心液。

    山脚有几间房子，有一个头发花白的老头拿着一把扫把正在扫地，看到陆子愚后只是随意的扫了一眼，就继续手中的动作，那缓慢的动作给人一种很有韵律的感觉。

    “八祖！”

    陆子愚走上前去躬身行礼，这位老人家他只是听说过，还是第一次见到本人。这位在陆家的辈分很高，比太爷爷还要大一辈，只是比老祖宗矮一辈；虽然他只是宗师的境界，但是以前为陆家立过大功，曾经有一段时间陆家除了老祖宗外没有别的宗师了，这位老祖可是顶了陆家的半边天呢，只是后来年纪大了，也没有突破大宗师，最后身体上的旧伤复发了，老祖就让他在这里安享晚年了。

    八祖好像是没有看到他，继续扫着地，陆子愚也没有什么意外，他早就听说八祖已经很老了，现在脑子都有点迟钝了，耳朵眼睛都已经开始模糊了。

    “走了！”

    陆子愚给八祖行了一礼，然后拉着颜如玉往山上走去。

    拇指山不高，上山的路也算是平坦，全部是用石板铺的石台阶，两人慢慢走了上去；上面基本上没有什么建筑，他们走了一路只是碰到了一个凉亭，一直快要到山顶的时候，他们才看到一个山坳是认为开辟的。

    山坳不大，里面也没有栽种什么多余的东西，最后最里面一个小坑中有一株小树，大拇指大小的叶子密密麻麻的挂在上面，一人高的样子。

    “这就是地元果吧！”

    陆子愚摸了摸小树的叶子自语道，感觉叶子很厚，不过有点黄，看起来蔫头耷拉的。

    “公子，什么是地元果？”

    颜如玉也凑过来学着陆子愚的样子，摸了摸叶子。

    “地元果可是好东西，比先天妖丹要好多了，但是结果的时间有点长。”

    陆子愚站直身体，绕着小树转了一圈，最后拿出一个小瓶子扒开塞子，往小树上倒了一滴液体。这颗小树砍起来像是要快死了，这树心液对树木非常的有用。

    “公子，我们将那棵树种这里吧！”

    颜如玉转了一圈，踩着山坳口的一块大空地说道。

    “好！”

    陆子愚看了下位置还是可以的，可是他忽然发现自己没有铁锹，什么工具都没有。

    “如玉，你有挖土的工具吗？”

    陆子愚有点不好意思的道，这种事情从来没有自己亲自动过手，一般都是王五做的，没想到这次王五没来竟然碰到这样的囧事。

    颜如玉摇摇头。

    “算了，随便找个东西挖把！”

    陆子愚摇头，翻了翻乾坤袋想找一个把一般的长刀，一刀劈到地上就是一个三四丈的沟，几刀下去就已经出现一个大坑了。

    “公子，可以了！”

    陆子愚用手比了比地上的阴阳树根，又举在空中比了比陆子愚挖坑说道。

    “行！”陆子愚停下将阴阳树载到坑中。

    “好了，别再踩了。”

    颜如玉还在使劲的踩，陆子愚然她停下，最后又倒了半瓶的树心液才停。        

