    往北走，两个人不止轻车熟路，而且恍若就在自家地盘，优哉游哉。

    路遇军队，他们也不躲闪，真好像自己就是南疆人了。

    正是因为如此自在，没拿自己当外人，以至于一路来相安无事。

    几天的时间到了关口，他们俩打算直接正常的过关，不再从山里穿过去了。

    毕竟，从山里走，太累了。

    岳淳本来还想着，他们也没带假冒伪劣的通关牒，也不知能否混过去。

    不过，卫中元做了这个决定，就证明他有准备。

    因为在关口附近，早就有人等他们了。

    护卫扮成了商贩，还像模像样的在这镇子里上了点儿货。

    汇合，显而易见他们也松了一口气，俩人完整的回来了，没缺啥少啥。

    “这些日子葫芦关那边怎么样了？”

    她跟卫中元跑到南疆来，柳溪必然也回去帮忙了。

    那么多的病患，岳淳处理了大部分，也没剩下多少了。

    有孟荀以及军医在，估摸着也没什么事儿了。

    “王妃别担心，都恢复的差不多了，许多百姓都回家了。还有一些仍旧在营地住着，应当是本来身体就不好，所以还没彻底恢复。”

    闻言，岳淳轻轻地点了点头，“那就好。无妄之灾，够倒霉的。说起来，我们倒是便宜了熙正旸，应该让他给赔偿，人力物力精神等等损失。”

    “若后悔，我们再回去。”

    卫中元笑看了她一眼，看起来，他好似如何都会陪她折腾。

    转眼看他，岳淳摇了摇头，“算了，不打算再跟他有来往了。这回耍了他，估计要气炸了。只不过，他自己有重要的事儿，没那么多时间来找我们报复。我们若回去，他可能连太子之位都不争了，专心致志对付咱们。”

    所以，不搭理他就是了。

    往后都不搭理了，就当从没认识过。

    “咱们有那么重要？”

    穿着极为普通的布衣，他笑起来亦是耀眼无敌。

    “反正，我若是他，我肯定执着于报复。至于太子之位……也没啥意思。”

    她这种幼稚之言惹得卫中元抬手摸她头，“见识短浅，和太子之位相比，私人恩怨又算得了什么？”

    “说我这个天外飞仙见识短浅？你们这些古人才见识短浅。争夺那些没用的东西，难道不知所有人死了都会烂成一把土吗？”

    歪头躲开他的手，岳淳出言嘲讽。

    他们若是能够去过另外一个世界，就会知道这些东西最无用。

    因为到头来，最终都只是在史书上留下一笔而已，仅仅一笔。

    被她这话怼的，卫中元还真一时无言。

    还真是，所有人最终都会成为一把土。

    装在多么华贵的棺椁里，腐烂之后都一样。

    “但，不可否认，他的追求即是如此。”

    所以，即便他们再杀回去，熙正旸两相权衡，还是会执着于太子之位。

    和他们的恩怨，他宁可吃亏，也不会和他们斗。

    岳淳想了想，“也是，人之追求各不相同。他也就这个眼界了，我也懒得理会。”

    护卫在旁边听着，暗暗咋舌。

    想要的是江山啊，这眼界还窄吗？

    一时间，他们都有些迷惑了，到底什么样的眼界在王妃看来才是宽阔的？

    正常的从关口出去，护卫手里有正式的通关牒，没有出任何的差错。

    出了南疆，进入大晋，那就更容易了。

    都没盘查，就绕过其他正常的队伍进关了。

    没想到，他们进了关，便瞧见了不远处有军队在等候。

    熊满那壮硕的体格，可真是相当的扎眼。

    “看样子就是在等我们呢。”

    一瞧见他，岳淳就笑了。

    这熊满虽看似直来直往好像脾气很不好的样子，实际上心性非常单纯。

    卫中元当时几句夸赞的话就换来了他的真诚相待。

    “熊将军，在等我们？”

    走近了，岳淳笑眯眯道。

    “九王爷，岳大夫，你们总算回来了。说走就走，可吓死我了。霍将军甚至想派人去南疆接应你们，担心的觉都不睡了。”

    从马背上跳下来，熊满真不愧他的名字，那走路的姿势就像熊一样。

    岳淳倒是没想到她跟卫中元这一走了之，居然让霍连承担心的觉都睡不着？

    将军这人……还真是热心至极。

    “要霍将军和熊将军担心了，我们忽然悄悄地走，也是因为不想惊动大家，就知道霍将军肯定不放心，得费心的要派人护送。”

    “必须得护送啊，边关危险太多，这要是九王爷和岳大夫有个什么意外，将军把脑袋搭上也赔不起啊。”

    熊满眼珠子圆圆的，他说的极是认真，要霍连承赔脑袋，没把他自己的脑袋算上。

    岳淳忍不住笑，扭头看卫中元。

    卫中元也被逗笑了，这心直口快的粗人，也是非常有意思的。

    “不至于，我们真断了胳膊少了腿，也不能要霍将军把脑袋赔上。”

    霍连承的脑袋……她可不敢要。

    在边关重地，霍连承这个人就像一个象征，一般人不敢动。

    寒暄了一阵儿，队伍便离开了边关。

    还未抵达营地，护卫便递来了紧急送到边关的急信。

    岳淳歪头看了看卫中元的脸，瞧着，似乎不是开心。

    “怎么了？”

    卫中元将手里的信收起来，随后看向她。

    “北宁侯同意了舒佩和十五的婚事，卫思礼和卫承阔被耍了一通，哪个都没赢。这二人怒极，一个将十五打伤了，另一个拿着北宁侯的某些丑闻去父皇跟前参了一本。北宁侯焦头烂额，又求到了本王这里来。”

    他说着，几许讽刺。

    这个北宁侯，别的没有，脸皮倒是挺厚。

    “十五没什么大碍吧？”

    这小子，可不是什么会吃亏的主儿，脾气不怎么好。

    虽说改邪归正了，不像以前那么浑，但他应该不会甘愿挨揍的。

    “没什么事儿，卫思礼也没讨着便宜。只不过，两个人当街交手，动静太大，眼下都被罚在府里思过。”

    皇室子弟，当街斗殴，也是够丢人的。

    “我们不在，他们倒是热闹。不过，这个卫承阔可真是不要脸至极。耍了岳娥，娶了身份更尊贵的太子妃，如今又惦记舒佩郡主。身边还有个美少年相陪，享尽齐人之福。这么多年，也够了。”

    “这是齐人之福吗？”

    卫中元笑了一声，他可不认同。

    “那是你不懂享受，若给你好身体，早就没这么纯洁了。”

    微微摇头，岳淳叹了一声。

    也挺同情他的，现在身体好了，也没机会享这种齐人之福了。

