    轻微的出血，只需药物治疗将淤血积液去除即可。

    李玉竹取了药袋子，将针管扎在赵老太太的手臂静脉上输液。

    她再用银针加以辅助治疗倒液。

    大家看到她从背包里拿出奇怪的物品来，想问却没人敢问，因为刚才可都全部发过誓，谁出声谁离开。

    屋里静如真空。

    但时间实在是太长，有人等不及了，在中途轻手轻脚离开了，没过多久，又轻手轻脚走回来。

    一个多时辰过去后，赵老太太醒了过来。

    她看到李玉竹坐在床边，愣了一瞬，哑声说道，“是李三姑娘啊？多谢你救我。”

    她终于不喊她景娘了。

    李玉竹忙问道，“老太太可有恶心呕吐的感觉？”如果有，说明脑部损伤厉害，得加强药物治疗。

    “还……还好。”赵老太太喘了口气道。

    声音虚弱。

    “娘，外祖母，奶奶！”几个声音全吵嚷起来，一群人往床边冲来，将李玉竹挤开了。

    床前被赵家人围了个水泄不通。

    李玉竹只看得到一群后背在她眼前晃着，她完全看不到赵老太太的身影。

    柴大嫂和柴大公子，也急着想跟赵老太太说话，奈何挤不进去。

    “请……请县令大人来，我……我不想看到你们。”赵老太太虚弱的声音说道。

    赵家儿孙们全都愣住了。

    “娘，您找县令大人做什么？”赵大老爷说道，“您身子不好，不宜多说话，您还是挑最重要的事情说吧。”

    “奶奶，我爹说得对，您将咱们的房契放哪儿了？”

    “奶奶，爷爷留下的银票倒底有多少？”

    “外祖母，我娘向您问好，她说您答应送她一间铺子的，您还记得不？”

    “娘，您那五万两的银票找到没？”

    “奶奶……”

    “娘……”

    李玉竹算是听明白了，赵家人为什么只希望赵老太太醒过来，而不管她是不是能坐起来了。

    他们只关心赵老太太掌握的财产，担心她给老太太开刀治髋骨碎骨时会出意外，从此财产下落不明。

    所以他们只希望她保守治疗将老太太治醒即可，至于老太太起不起得了床，能活多久，他们压根不想管。

    他们只要老太太醒来把财产的事情说明了，这些人就心满意足了。

    柴大嫂和柴大公子，也同样听明白了。

    他们是得过赵老太太恩慧的人，比谁都不希望赵老太太有事，更是焦急不安。

    可他们挤不到床边去，就算是挤过去了，有赵家儿子孙子在，哪轮得到他们说话？

    “李三妹妹？老太太刚醒来就说话，有没有事啊？”柴大嫂担忧说道。

    李玉竹说道，“老太太刚才说，请县令来，大约她想请县令大人主持公道。柴大哥柴大嫂，你们请县令吧，我在这儿守着老太太。”

    “我去！”柴大公子说道。

    “别坐马车，骑马会快些。”柴大嫂叮嘱他。

    “晓得了。”柴大公子点了点头，转身大步离开了。

    柴大嫂焦急地直跺脚，“大表伯，二表伯，老太太昏迷这么久，该饿了吧？她可想吃东西？可想喝水？”

    床上，赵老太太的目光望向柴大嫂方向，叹了口气。

    李玉竹大声说道，“老太太刚醒，身子还很弱，得让她吃点东西才是，体力不支的话，又会晕倒的。”

    她的话一落，赵老太太的眼睛又闭上了。

    “娘？”

    “奶奶？”

    “外祖母？”

    几个声音大声喊道。

    任凭大家怎么喊，赵老太太就是不醒来。

    这下子，赵家的儿孙们全都慌了。

    有人转身过来，大声喊着李玉竹，“李三姑娘？快来看看我们老太太。”

    李玉竹看他一眼，说道，“赵大老爷，我刚才说过了，病人从昨天昏迷到现在滴水未进，身上又疼痛，十分的虚弱，不宜多说话，可你们就是不听。”

    “行了行了，你赶紧来看看吧。”赵大老爷有点不耐烦地说道。

    李玉竹走过去，给赵老太太把脉后，要了碗水，给老太太喂了几粒药下去。

    赵老太太睁眼看了李玉竹一眼，又闭了眼。

    这一睁眼，马上又有两人喊着“娘”。

    但这一回，赵老太太没有理会他们，一直闭着眼。

    赵家人着急了，马上又问李玉竹，“老太太怎么不睁眼？你究竟有没有治她？”

    李玉竹不想跟这几人说话，只说道，“老太太身体弱，病来如山倒，病去如抽丝，她还没吃饭呢，哪里有力气说话？”

    “快去端些吃的来。”赵大老爷朝外面的仆人喊道。

    有仆人飞快跑走了。

    又有一大群人的声音在外间说道，“老太太，老太太？”

    “娘？”

    赵家的女眷们也来了这里。

    这下子，屋里更挤了，一二十人，将屋里挤得站脚的地方都没有了。

    声音嗡嗡的，像菜市场一样吵杂。

    赵老太太眉头紧锁，将头扭向了床里侧。

    无论谁喊她，她都不开眼。

    赵家最小的女儿爬到床边上，失声哭道，“娘，娘您睁眼啦，我是您的景娘啦，娘？”

    赵老太太还是不睁眼。

    李玉竹疑惑地皱眉头，这个老太太，不是每回都将她当景娘地喊着吗？

    怎么正主来了，又不理会了？

    柴大嫂也不懂了，自言自语道，“老太太又糊涂了？景表姑也不认了？”

    厨房里端了一些药粥过来。

    李玉竹接在手里，“我来喂吧。”

    那个景娘却抢了过去，挪到床边轻声喊着，“娘，娘您睁开眼，吃点东西吧？”

    赵老太太不反应。

    “喂，小姑娘，你不是要喂吗？你来喂吧！”赵景娘朝李玉竹喊道。

    李玉竹淡淡看她一眼，走了过去，接过碗来。

    她捏了捏赵老太太的手，“赵老太太，饿不饿？要不要吃点药粥？”

    赵老太太悠悠醒转过来，“要。”

    “好，我来喂您。”李玉竹拿起小勺子，舀了一勺过去，“不烫，是稳的。”

    赵老太太看她一眼，小口小口地吃着。

    赵家其他人全都松了口气，七嘴八舌地说起话来。

    赵老太太吃得很慢，一直吃到县令大人来了，她才吃完一小碗粥。

    当外面有人高呼一声，“县令大人到！”

    屋里的人，除了床上的老太太，全都站起身来。

    挡在门口的和站在中间的赵家人，全都闪开到两旁，自觉地让开了一条路。

    柴大公子和县令大人，还有两个衙役一起走进了卧房。

    县令看到李玉竹，微微笑了笑，“玉竹也在啊？”

    “大人。”李玉竹笑着喊道，让开到一旁。

    赵老太太挣扎着抬了抬手，“县令大人，您来了？”

    “赵老太太，您这是怎么啦？”县令敛了笑容，快步走到了床前，来握赵老太太的手。

    赵老太太的男人，曾任镇安府同知，负责河道工事，是朝廷封的六品官，妻随夫荣，赵老太太被封六品安人。

    而青阳县只是个小县，县令不过是七品官，他见了赵太太，还得行礼问安。

    赵老太太派人请他，他当然是马上就来了。

    “一言难尽。”赵老太太拉着县令大人的手，“我派人请大人来，是想让大人做个见证，我快不行了，我要将财产做个分配。”

    这话一出，全屋的人都朝床边走来。

    “老太太！”

    “娘！”

    “奶奶！”

    二十几个人，七嘴八舌的嚷着。

    “县令大人，他们好吵。”赵老太太闭了下眼，虚弱说道。

    “肃静！”县令站起身来，站在床前榻板上，朝赵家所有人大喝一声。

    赵家人全都闭了嘴，一起朝床这儿望来。

    站得远的，还奋力地往前挤，生怕错过了露面，没分到财产。

    但前面的人，哪肯让后面的人挤？

    于是，虽然屋子里很安静，但挤来挤去的，也不知谁踩了踩的脚，有人忍不住骂道，“眼瞎了，往哪里踩呢？”

    “你才眼瞎了！这是我们赵家的事，哪轮得到外孙来参合？”

    “你们长房当年生意遇到难事，还得亏我爹找人去帮忙，才没让赵家破产，你们过河拆桥是不是？”

