    静，寂静！

    漫天的星光骤然间消散一空，马车重新恢复了寂静，一切仿佛什么都没有发生那般。

    只有那洞开的车窗里，不断涌进的冷风，提醒着方云，刚刚的一切确确实实是生了。

    “少爷，刚刚生了什么事？你没事吧？”

    漫长的寂静过后，黑暗中传来了老车夫那有点惴惴不安的声音。

    “我没事！”

    方云长舒了一口气，回声道。

    刚才的事情，发生的实在是太快了，一切在电光石火中生，又在电光石火中结束。

    “如果不是师父出手，恐怕自己现在已经是个死人了吧！”

    缓缓平复下心中激动的情绪，方云在心底暗忖道。

    虽然不清楚那黑袍男子的真正实力，不过从他出手之际所带来的威势来看，最起码也有着脱胎二、三重的境界，否则不可能给予方云这种毫无抵抗的无力感。

    那种强者根本不是现在的他所能应付的，一时之间，方云的心中不由得浮现出了浓浓的庆幸。

    “张伯，马车先停一下，我想出去透口气。”

    在马车中沉思了几许以后，方云开口说道，他还是打算出去看一看。

    “少爷，这里有些不妥，不如……不如我们还是快点回府吧！”

    耳中听得方云的声音，老车夫有些不安地出声道。

    “张伯，你不要担心！这里是上京城，大周都城，能出什么事情！”

    说着，方云便掀开柔软的车幔，从马车之上走了下去。

    在马车几步之外的地方，一件黑色袍子落在雪地上，随风翻卷。

    黑色袍子周围，一些灰烬散布在积雪上。

    方云大步走了过去，掀起黑袍，几颗黑色的珠子和一枚黑色令牌立刻落入眼中。

    “捡起来看看。”

    方云把令牌捡起来，只见这枚令牌上刻着许多诡异、邪恶的纹路。

    令牌正面刻着一个兽头，中间乃是一枚戾气凛然的古朴‘邪’字。

    “这个人出手时，邪气滚滚，应该是朝廷缉拿的方外妖道！”

    心中若有所悟地呢喃了一声以后，方云便迅速无比的将令牌和几珠黑珠子收入怀中。

    方云知道这人既然是脱胎境界的强大武者，那么他身上的宝贝铁定不差。

    “张伯，我们回去吧！”

    将裂纹遍布的幽暗玉牌和黯淡无光的三公笔墨收起，方云又四下搜索了一遍，一无所获以后便直接返回了马车。

    “是，少爷。”

    此时此了，已经重新将炭火点起的老车夫，耳中听见方云的声音，当即高兴的应了一声。

    随之，但见他手中长鞭一扬，那两匹纯毛大马便拉起马车，重新着向四方侯府驶去。

    甫一回到四方侯府当中，急匆匆跳下马车的方云，便直接回到了他独居的紫龙园内。

    “弟子多谢师父出手相救！”

    随即，方云毫不迟疑的将心神沉入到了星辰玉碑之内，向着周辰行礼感谢道。

    “坐下吧，刚才那宵小之辈的修为超出你三个境界，根本不是你所能够应对的，为师自然不会坐视不理！”

    挥手间将方云扶起，周辰轻笑着说道。

    “师父，弟子有些不明白，为什么在师父出手之前，三公的一副笔墨竟然也能够展现出如此威能？！”

    依照周辰之言盘膝坐了下来以后，方云再次开口询问道：“儒家不是常常说：子不语怪力乱神吗？！”

    对于大周朝千千万万的学子来说，三公是儒家学问、修养的代表，是儒家精神的领袖。

    能得到他们笔墨赏赐，是对自已学问上肯定。

    但是方云却从来不曾想过，仅凭一副三公的字画之上所透露出的浩然、刚正之气，就能够展现出如此神异的威能。

    一时之间，原本十分清晰的儒家，在方云的眼中却是突然变得陌生了起来。

    “哈哈，这有什么值得惊奇的！

    儒家本就修一身浩然正气，为师观朝中那三公，也算得上是一代大儒了，能够克制那个修炼邪道的修士，自然是理所应当！”

    耳中听得方云的疑问，周辰不由得朗笑一声说道。

    “弟子听说儒家学问高深的人，一声喝斥就能够震死那些修练邪道功法的方外妖道。

    以前，弟子还一直当做奇闻来听，如今看来，这恐怕并不是虚构的！”

    听到周辰的解答以后，方云长叹一声说道。

    与此同时，方云也明白了，为什么总是听说什么朝廷说什么方外妖道，道门、魔道，但上京城却几乎没有见过这些人。

    上京城，群儒云集，又有三公坐镇。

    在如此浓郁的浩然正气加持之下，这上京城对于那些方外妖邪来说，不异于龙潭虎穴。

    “这又算得了什么，世间证道之法又不仅仅只是武道一途而已。

    任何修行方法都皆可证道，儒道也算是其中的一种。

    在其他专门精修儒道的大千世界当中，一句诗杀敌破城，一首词改天换地，也并不是什么天方夜谭之事！

    不过你所在的这方大千世界里面，专精武道，初涉儒道罢了！”

    但见周辰缓缓站起身来，轻笑着为方云讲解道。

    “其他大千世界？！师父此言何解？！”

    连忙跟着师父周辰一同起身的方云，强定着心神听完周辰的讲解以后，神色震惊地追问道。

    “想来，你心中对于为师的来历，也有了一番猜测吧！”

    双手负于身后，周辰不答反问道。

    “按理来说，以师父的强大实力，必然会有传记记载，然而弟子却从来不曾提说过师父的名号。

    而且弟子所修习的功法，与寻常流传的武道功法也有很大的迥异！

    再加上师父方才所言，弟子斗胆猜测，师父应该不是这方世界中人吧！”

    低头沉思几许时间以后，方云略带些惴惴不安的说道。

    “你猜的不错，为师并非此方世界之人，而是来自与其他大千世界！

    诸天万界当中，存在着好似恒沙般数不胜数的浩渺世界。

    在不同的大千世界当中，演化出了种种不同的修行体系，武道便是其中一种。

    待到你修为足够以后，你同样可以跨越不同的大千世界进行游历！”

    虽然方云的心中有了些猜测，然而得到师父周辰的肯定以后，却是仍旧使他陷入了震惊当中：“穿梭于不同的世界当中，师父究竟是一尊何等强横恐怖的存在啊！”

    “我未来也可以做到如同师父这般，跨越不同的世界吗？！”

    一时之间，方云的心中，也不由得对未来升起了浓浓的向往之色。

    就在方云震惊失神的时候，只听周辰再次开口朗声说道：“好了，为师也是时候离开了！”

    甫一听到周辰此言，原本还沉浸在向往当中的方云，当即便回过了神来。

    但见他连忙神色焦急的问道：“师父，您要前往其他的世界了？”

    “如今云儿你修行根基已成，为师也是时候去处理其他的事请了！”

    回身拍了拍方云的肩膀，周辰长叹一声说道：“这是为师以自身修行所推演的功法，只要你勤恳修行，你我师徒二人定有亲身相见之时！”

    说话间，但见周辰手中并出一道剑指，径直将他对于自身修行的感悟，尽数传授到了方云的识海当中。

    周辰的一身修行皆是以星辰法则为根基，以方云的气运和资质，再加上得到了他这一身的修行感悟。

    只要勤恳修行，便会有很大的几率以武道触及星辰法则，晋升到混元大罗金仙的境界。

    至于混元大罗金仙境界以后，便需要方云自己去摸索了，毕竟周辰所走的修行之路，并不一定适合与其他人。

    “天下无不散之筵席，为师等着与你亲身相见的日子！”

    深深地看了一眼正在接受那浩瀚感悟的方云，周辰轻笑着说道。

    随之，他便直接祭起星辰玉碑，破开了一条连通本尊手中浩渺星图的幽深隧道。

    待到周辰的身影消失在幽深隧道深处以后，隧道便缓缓闭合了起来。

    而那枚星辰玉碑，则是依旧停留在了方云的识海当中。

    周辰本就打算连通诸般大千世界，汇聚各大世界的气运用以修行，所以这枚星辰玉碑自然就被他留给了方云。

    炼化和御使星辰玉碑的方法，同样也被周辰与武道感悟一起，传授到了方云的识海里面。

    虽然方云的实力无法发挥出星辰玉碑那恐怖的威能，但是只要炼化一丝，也足以比这方世界当中的天元法器更加强横了。

    方云也算是半个儒家弟子，天地君亲师，一日为师终身为父的道理，他自然也懂得。

    虽然方云仅仅跟随在周辰身边修行武道还不足半年的时间，不过方云却是已经将周辰当做了至亲之人。

    如今周辰与他分割两方不同的大千世界，方云的心中自然十分不好受。

    “师父……”

    即便是因为一直在接受周辰所传受的武道感悟而无法动弹分毫，但是眼见得师父的身影彻底消失不见以后，方云的眼角也不禁泛起了一丝晶莹：“弟子一定不负师父教诲，勤恳修行武道，早日与师父亲身相见。”

