
　　“嗯。”傅末往沙发一靠，考虑着说：“我会去问一问市场价再给你开价的。”

　　他说着偏头看了顾一瑾一眼：“这个钱你也别白拿着，要是养不好的话，我是会找你的。”

　　顾一瑾：“如果养不好的话，我不会收你的钱。”

　　“行。”

　　傅末抬手，看了看手腕的表：“平常这个时候你都是要吃点夜宵的，今天晚上想吃什么？”

　　她看着傅末，看他这个架势，是要准备去下厨的样子：“你去做？”

　　“嗯。”傅末站起身来：“今天晚上心情好，勉强给你做一顿。”

　　“吃不吃？”

　　顾一瑾点头：“要吃。”

　　傅末打开冰箱看了看，里面的食材不太多。

　　“给你做个牛排怎么样？”

　　“你管这个叫夜宵？”

　　傅末言简意赅：“吃不吃？”

　　“吃。”

　　“你要几分熟的？”

　　顾一瑾直接说：“我要全熟的。”

　　她才不要那种半生不熟还夹着血丝的，她吃不下去。

　　傅末一笑：“行。”

　　顾一瑾坐在客厅的沙发，这个角度看过去，刚好能够看到在厨房里面忙碌的男人。

　　很难想象他有这种岁月静好的时刻。

　　他好像从来都是一身严肃正气，风里来雨里去的。看上去就像是干大事处理大事的男人。

　　现在在厨房里面做饭，以前这种画面顾一瑾是想都不敢想的。

　　她以为，傅末是不会做这种事儿的。

　　从背后这个角度盯着傅末，顾一瑾才发现这个男人很高，身材也很好，肩宽腰窄。

　　衣服布料底下，那结实有力的肌肉若隐若现的。

　　莫名的，这样的场面有了一种美感，荷尔蒙满满的。

　　要是他……

　　顾一瑾心底猛地跳了一下。

　　不，她连忙摇头，没有要是。

　　这样的男人就该上交给国家的。

　　她一定是被温吟和舒半烟带坏了，她们两个人天天在群里聊男人，聊得那叫一个开放。

　　彻彻底底的打开了她世界的新大门。

　　尤其记忆犹新的是男人一定要穿灰裤子，一看就知道大小，能不能处。

　　所以，这种时候他莫名其妙的就看傅末穿的什么颜色的裤子。

　　嗯……黑色休闲裤。

　　傅末平日里，好像穿黑色的会比较多一些。

　　反正颜色不太丰富，就是那么死板的一些颜色。

　　不过也很难想象他穿的花里胡哨的样子。

　　也就是这个时候群里面又聊了起来。

　　温吟：［@舒半烟，男人的腹肌真的好好摸，建议抱着腹肌睡觉。］

　　舒半烟：［已摸，确实手感好~］

　　［就是……］

　　［谨慎着点儿，一不小心明天早上就下不来床了。］

　　温吟：［哈哈哈哈哈，我傅哥哥今天没在家，孤枕难眠~］

　　傅叙今天去情报局了，同样的，陈寒峥也去了。

　　他们要商讨去边境的事情。

　　对面的地界比较复杂。

　　傅叙去过边境地界，也在边境待过一两年。

　　但这一次去情报局也是和他们商量安排，他自己不会去。

　　去的只是陈寒峥和一个小女孩儿。

　　舒半烟：［巧了，我家那位今天晚上也不在家，要不然咱俩凑合着睡？］

　　温吟：［不要，他肯定会回来的，我等他回家~］

　　温吟说得很笃定，傅叙出去以后都会有归期，一般都是会准时回来的，有些时候还会提前回来。

　　这是舒半烟羡慕的，踏踏实实的恋爱。

　　也是她得不到的。

　　指望陈寒峥跟她说什么时候回来，就像是指望天下红雨。

　　舒半烟叹了叹气，看着外面的夜色，也不知道他今天晚上会不会回来。

　　他说他明天晚上就要出发去别的地方。

　　估计要很长时间才会再回来……

　　舒半烟抿抿唇，往床上一躺，觉得自己的灵魂都是虚无缥缈的飘着的。

　　而顾一瑾早就在他们聊着说男人的腹肌很好摸的时候，抬眼看向了傅末。

　　他……应该也有吧？

　　肯定是有的，虽然从来都没有见过。

　　莫名其妙的好奇心，驱使她想见一见。

　　牛排需要等一些时候才能做得好，顾一瑾就这么撑着下巴看他。

　　盯着小腹的位置看，他的衣服穿得宽松，是不可能映照的出腹肌的形状的。

　　也不知道她盯着看个什么劲儿。

　　顾一瑾叹了叹气。

　　忽然觉得自己想看腹肌，上网一搜不就行了吗？网上那么多何必盯着他看？

　　这么一想。

　　顾一瑾立马就打开了浏览器，搜了腹肌两个字。

　　跳出来的图片都有一些不太美……

　　她皱着眉往后翻，还有一些少儿不宜的。

　　“原来你喜欢看这些？”忽的头顶传来一阵低沉清冷的嗓音。

　　顾一瑾吓得手一抖，连忙就把手机收了起来。

　　整个人都有一些做贼心虚，心脏砰砰的，都快要跳出了胸腔。

　　这是她头一次有这种感觉，就是心底里面那种猛烈的悸动。

　　我害怕的那种跳动不一样。

　　这就是心动吗…

　　“你怎么偷看我看手机？”顾一瑾强装镇定：“这是我们法医老师叫我们看的，解剖的时候也有可能遇上这种身材的，也有可能是肥胖身材的。”

　　傅末挑眉：“你以后的从业方向是要做法医？”

　　这些课程都是选报的。

　　顾一瑾还没有具体确认。

　　“我不知道。”顾一瑾说：“也就是研究一下而已。”

　　明明是很正经的话题，可是就因为自己刚才看腹肌被抓包了，不管怎么聊都感觉很羞耻，都有一些不太自在的感觉。

　　顾一瑾连忙就转移了话题：“你的牛排做好了吗？”

　　傅末：“一会儿就好，饿了吗？”

　　“还好，我就是问问。”

　　“嗯。”傅末：“我之前也上过这门课，现场解剖。”

　　“你有上过吗？”傅末：“应该还没有到那个地步。”

　　这个是要真正的专业才会到这个样子。

　　只是选报的话，也只是浅浅的学一下。

　　“还没有。”

　　“嗯……”傅末看她：“其实人体构造，都差不多一样，只有外观上看上去好看或者是不好看。”

　　“对于尸体来说，只有好解剖的类型和不好解剖的类型。”他一本正经的谈及这些正事。

　　顾一瑾却听得飘飘渺渺，心思完全不在他说的这些话题点上。

　　而是在想着，竟然人体构造差不多一样，那他也没见过男人的人体构造，能否把腹肌拿出来给她看一看？

　　顾一瑾咬了咬下唇瓣，傅末还在讲着专业，嗓音是一如既往的清冽，基本上没有什么感情色彩，冷冰冰的。

　　这好像是一个非常合适的时机，过了这个时机以后就不好再提起腹肌这个事情了。

　　这也是她人生当中离真实的看腹肌最近的一次。

　　索性，顾一瑾深吸一口气，“我可以看一下吗？”

　　傅末挑眉，语气顿住：“什么？”

　　“你有吗？”顾一瑾看他，眼神格外的认真，一本正经的说：“腹肌。”

　　傅末：“……”

　　“我有就要给你看吗？”

　　“你这是在占我便宜？”

　　“我只是礼貌的询问。”顾一瑾：“毕竟看这些图片和现实中就是有不一样的。”

　　“呵……”男人低笑了一声，漆黑的眼神看着她，那个眼神好像要把她的灵魂都看穿，好像早就看透了她的这些小把戏。

　　这让她原本快平静下来的心跳又开始活蹦乱跳了起来。

　　“有倒是有。”傅末：“但不会给你看。”

　　顾一瑾：“……”

　　她就知道答案会是这个。

　　牛排做好了，出乎她意料之外的是他做的这个牛排居然还挺好吃，比那些餐馆的做的都好吃。

　　吃牛排的时候一般是烛光晚餐。

　　但是这是在家里没有烛光，只有夜宵。

　　顾一瑾把玫瑰花用花瓶摆放在了桌子上，莫名的有了那么一些的氛围。

　　挺……暧昧。

　　两个人都吃得安静，没有谁说话。

　　要是以前，顾一瑾一定会习惯这样安静的氛围的。

　　可是现在这么安静，莫名的只感觉到别扭和尴尬。

　　所以找了个话题开口就问：“你是去学过厨师这个专业的吗？这个牛排做的真的很好吃。”

　　这也是对于一个做饭人的尊重，夸一下做的好吃。

　　但这里面绝对没有夸张成分，是真的很好吃。

　　傅末吃着牛排，就坐在她的对面，淡淡的看了她一眼，缓淡的开口问：“是不是觉得越吃越上瘾？”

　　顾一瑾点头，又嚼了嚼自己嘴里边的牛排：“嗯，确实……”

　　“因为在牛排里面放了罂粟壳，你就会越吃越上瘾。”

　　这句话彻底让她的刀叉停了下来，用一种不可思议的眼神看着傅末。

　　傅末轻笑一声：“怎么？不敢吃了？”

　　“你加了多少？如果过量的话是违法的。”

　　傅末叉了一块切好的牛排，这也是他盘子里面的最后一块，吃进嘴里，一边吃一边缓缓的说：“以前你警惕心挺强的，怎么现在我说什么你就信什么？”

　　“对我一点怀疑都不带有的了？”

　　傅末：“还是说从我嘴里边说出来的好事你从来不相信，说出来的坏事你想都不想就相信了？”

　　顾一瑾愣了愣。

　　被他这么一点，自己好像真的有一些不太有警惕心了。

　　是因为自己生活在了一个绝对安全的环境里了吗？

　　以前她对危险的因素判断是很敏感的。

　　那今天晚上你不会反锁门，一个关系不那么近的男人说话，她也无条件的相信了，没有经过自己的大脑思维去判断。

　　是她搬来这里以后太有安全感了……以至于她的警惕心都变得弱了，这个男人也适当的点醒了她。

　　傅末看着她笑了笑：“警惕性是你身上的一个优点也是缺点，我既希望你能保持警惕，又希望你能不那样警惕。”

　　“通俗点来讲，我希望你有辨别危险的能力。”

　　他放下手里的叉子：“我吃完了，你慢慢吃。”

　　傅末说得不错。

　　辨别危险的能力是一个警察最应该有的警觉性。

　　还有辨别任何人嘴里面说的话的真实度。

　　傅末做法很让人警醒深思。

　　回来以后看到她没有反锁门，只是说了一句。

　　没有一直念叨着教训她，而是用实际行动去点醒她，让她自己意识到这一件事情的严重性。

　　顾一瑾呼气。

　　怪不得他能够年纪轻轻的坐上这个位置，他足够尊重对方的想法。

　　他看上去冷冰冰的，但他懂得换位思考，也细心地能够发现许多人的心思。

　　当然，除了刚开始见面的时候有点自恋以外。23sk.Com

　　顾一瑾垂眸继续吃牛排。

　　听到浴室里面淅淅沥沥地传出来水声。

　　她就知道，他去洗澡了。

　　她慢悠悠的吃，吃完以后去厨房里面自觉的把碗给洗了，然后把厨房收拾了一下。

　　也不知道是不是巧合，刚从厨房里面出来，就碰上他从浴室里出来，穿了裤子，但上半身没有穿衣服。

　　一眼看过去，就能看到男人完美的身材。

　　结实的腹肌，还有水珠，不断的往下滑落，消失在裤裆深处……

　　顾一瑾：“……”

　　莫名的，她只想吞口水。

　　明明刚刚喝了水，现在却感觉自己的唇瓣有些干燥。

　　她舔了舔唇：“嗯……我先回房间睡觉了。”

　　傅末声线平静的：“你不是要看看有没有什么不同，现在不看了？”

　　“………”顾一瑾脚步顿住。

　　他，这么好心？

　　事实证明他真的就是忽然这么好心。

　　顾一瑾硬着头皮去看，男人的身材真的锻炼的很好，处处的肌肉都紧实恰到好处，不会让人觉得太过分太夸张。

　　是一种极具铁血野性的性感。

　　顾一瑾觉得，自己有一些控制不住心里面乱跑的小鹿了。

　　她吞了吞口水，脑子里面有了一些其他的想法，所以很心虚的开口说：“……确实是跟图片上看着都不太一样，肉眼看的和图片上的真的不一样。”

　　傅末站着，居高临下的看着她：“看够了吗？”

　　“看够了的话就回房睡吧。”

　　“作为室友，也为了感谢你帮我照顾小小，我能帮你的只能到这。”

　　“其他地方的构造……”男人的嗓音顿了顿：“毕竟男女有别。”

　　顾一瑾脸色一红，“我又没说要研究其他地方。”

　　“哦。”傅末：“那你不走？还想摸一下腹肌？”

　　顾一瑾：“……”

　　她怀疑这个男人是有什么读心术的特殊技能在吧？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第258章 关于男人的腹肌免费阅读。https://xs.23sk.com 