    双手被反捆的少女，坐在冰冷的地面上，背靠墙壁，恶狠狠的瞪着面前的两个‘变态’。

    她的凳子...

    被榊诚无情的占据了。

    “这衣服穿起来真麻烦。”

    榊诚提了下裙子，浑身不自在。

    走路带风不说...

    还怕走光。

    可他一个男人怕什么走光呢？

    榊诚也不明白。

    “嘶....”

    一旁的基德，不时吸一口冷气，顺带蹦两下。

    少女刚刚那一脚用的力气可不小，猝不及防下，他躲过了要害，却还是被踢中了。

    她穿的还是厚底小皮靴！

    两名‘女仆’，一站一坐，就差脸上来两道疤了...

    他们用的是曰语吗？

    少女清澈的眼中流露出疑惑。

    在她的记忆中...

    休斯家族的产业遍布世界各地，曰本当然也有。

    但...

    普通人可不会知道休斯庄园的具体位置。

    一定有人给他们带路！

    嘴里塞着一团手帕，少女一肚子问题，却说不出话来。

    其实榊诚已经很‘怜香惜玉’了。

    按照他一贯的作风...

    应该把少女的袜子脱下来，塞进她的嘴里。

    不过...

    现在的他，不是正义的一方，少女也不是犯人。

    只好用手帕代替了。

    真是麻烦啊....

    榊诚在考虑如何处置少女。

    对方很明显把他们当成了变态。

    瞧那厌恶、恐惧的眼神...

    真是让人欲罢不...呸！

    真是让人头大。

    嗯...

    脑袋大。

    “美丽的小姐，请别害怕...”

    重整旗鼓的基德，又上前去了：

    “我们不会伤害你的。”

    “只要你别反抗...”

    “唔！唔唔！”

    “手帕是吧，好好好，我可以拿下来，但你别再叫了，同意就眨眨眼。”

    少女眨动绿色的大眼睛。

    在榊诚的注视下...

    基德取下了堵在她小嘴中的，已经湿漉漉、软趴趴的...

    手帕。

    “喂！”

    取回发声权后，少女倒是没有大喊大叫，而是瞥了榊诚一眼，说道：

    “你们究竟是谁？”

    “要找什么东西？”

    “钱的话我可没有哦！”

    “漫画...漫画也不能给你们！”

    榊诚和基德面面相觑，同时裂嘴一笑。

    “我们可不要你的漫画。”

    基德伸出手，空中比划道：

    “我们要的是一根这么长，这么粗的东西。”

    “.........”

    少女惊的一个后仰，双腿并拢：

    “我也没有啊！”

    “可你日记里都写了啊...”

    基德一脸为难的说：

    “金库的钥匙。”

    “钥匙？”

    睁大眼睛，少女陡然松了口气：

    “什么啊，原来是要金库的钥匙，干嘛不早说？”

    “你知道？”

    “当然知道！”

    “钥匙在哪儿？”

    “........”

    她忽然不说话了，扫视榊诚、基德二人，露出心领神会的笑容：

    “原来...”

    “你们是政客们派出的小偷。”

    “怪不得不要钱...”

    放佛抓住了对方的把柄一般，少女有些得意的翘起脑袋：

    “想知道钥匙在哪儿，先把我放了！”

    啪！

    榊诚陡然合上手中的日记，蹲到少女面前，高高扬起手掌。

    少女害怕的阖上眼睛，以为榊诚要使用暴力...

    然而...

    预料中的疼痛并未传来。

    她睁开眼睛，发现榊诚从兜里拿出了一块奶糖，撕开包装，递到她的嘴边。

    犹豫中...

    少女觉得自己还是顺从点好。

    小心翼翼的咬住奶糖，含在嘴中，奶香、甘甜顿时四散开来。

    “做个交易吧。”

    榊诚笑了笑：

    “你、我们，各取所需。”

    “唔...”

    含着奶糖，少女奇怪的问道：

    “什么交易？”

    “很简单，你告诉我们金库的钥匙在哪儿...”

    将日记放到她的膝上，榊诚站了起来，说道：

    “我们带你离开庄园。”

    少女眼睛一亮，旋即恢复平静：

    “离开庄园干嘛？”

    “我呆在这儿挺好的...”

    这番话十分违心。

    少女的生活固然富裕，可她就像一只被圈养的金丝雀，根本看不到外面的世界。

    每天都要学习一些商业、礼仪方面的知识...

    休斯家族想把她培养成独当一面的女强人，还会给她灌输家族至上的思想。

    在这种极端的教育下...

    “你觉得我们是变态。”

    榊诚含笑摇头：

    “但我们拥有自由，今天来波士顿喝早茶，明天我们就能站在阿尔卑斯的山巅玩滑翔机...”

    “你呢？”

    “日复一日，月复一月，年复一年。”

    “钱可以买到实质的物品，却卖不掉内心的空虚。”

    “成为家族的棋子、外人眼中的女强人，忙于工作，或是嫁给一个根本没见过、也不相爱的男人。为了应酬，他彻夜不回家，在外面鬼混，每晚和不同的男人/女人睡觉，留你独守空房，满腹怨言却无处发泄，自暴自弃。”

    他叹了口气：

    “等到韶华老去，青春不再时，你回顾此生，留下了什么呢？”

    “真正的自由，是敢于探索未知的勇气，是面对他人冷眼、谩骂时的洒脱。”

    “这些....你都没有。”

    少女震惊的看着他，想要反驳，却不知从何说起。

    许久后...

    她终于明白了。

    不是没有反驳的余地，而是...

    不想反驳。

    “遵从内心吧。”

    榊诚笑了起来：

    “我们穿女仆装，只是基德的兴趣爱好，没有人会谴责我们。”

    “你们家族的教育，才会养出真正的变态。”

    “人都是拥有梦想的，哪怕无法实现，至少也曾努力过，不是吗？”

    “你...你...”

    胸膛剧烈起伏，少女第一次向那直插云霄，仿佛不可逾越的苍茫大山迈出了脚步：

    “你要帮助我吗？”

    “不，我不是在帮助你。”

    榊诚含笑道：

    “这是你自己的选择，在这场交易中，你可以交换任何想要的东西。”

    “你的人生，应该由你来掌控，甘愿做家族的附庸也好，追寻自由也罢，与他人无关，更不能依赖他人。”

    说着，榊诚向她伸出了手：

    “成交吗？”

    少女发现自己的双手被缚住，干脆把脚一抬，放到榊诚手上，重重点头：

    “成交！”

    解开绳子后...

    “等一下啊！”

    少女屣履而去，小跑着奔向某座书架。

    基德看的是一脸懵逼。

    他好说歹说，人家还是不相信他。

    偏偏榊诚随口忽悠几句，就让少女心甘情愿的拿出了钥匙...

    “什么情况啊....”

