
    无尽的黑暗空间里，王可儿静静的悬浮着，不知道时间流逝几何，不清楚自己所处何方，口不能言，四肢就像是被无形的枷锁束缚住了，完全无法动弹，只剩下一双会说话的眼睛，睁得大大的，目露惊恐，有些不知所措。

    不知过了多久，黑暗中有点点光亮显现，随即便如流星般，很是迅捷的划过王可儿的身侧。

    这些光点来的快去的也快，但是不知为何，王可儿在这片黑暗空间里虽然无法言语，无法动弹，但是她的思维速度却是转的飞快。

    王可儿从来没有体验过这种难以言表的畅kuaigan受，真要打个比方的话，原本正常状态她的思维速度是一辆靠人力骑行的自行车，如今在这片黑暗空间里就是一辆十二缸发动机的强力超跑，简直就是一个天一个地，不可同日而语。

    如此这般敏捷的思维，让王可儿轻而易举的捕捉到了那些划过自己身侧的白色光点，她也看清楚了这些白色光点的真实面目。

    “这是……我过往的经历？！”

    “难道这些都是深藏在我脑海中的记忆片段吗？”

    看着原本迅雷般划过自己身侧的白色光点，在自己飙升到极限的思维下速度渐渐放缓，王可儿可以清晰的看清那一个个画面。

    而这些画面都是以她的视角所采集下来的片段。

    在这片黑暗的空间里不知时间的流逝，王可儿也无能无力，反正出不去，只能查看起自己的记忆片段，就权当是一个消遣的手段了。

    就这样不知过了多久，倏地，王可儿明亮的大眼睛猛地睁大，她看到了一个人。

    一个长相很是英俊的外国男子。

    目光一直牢牢的锁定着那个记忆片段，王可儿一双大眼睛死死的盯着画面中眼睛闪烁着猩红光芒的外国男子。

    王可儿这会儿突然回忆起来了，这个外国男子不就是之前自己从沪海飞往顺天航班上遇到的那个外国游客吗？

    只是，为什么自己之后就完全没有这个人的任何印象了呢？

    而且，为什么这人会眼冒红光？

    王可儿沉下心思继续查看那个记忆片段，当看到自家狗子王大壮破门而入，挡在自己身前面对着那个外国男子，王可儿的眼中现出一丝震惊，几分思索。

    随着画面中自家狗子挥出一爪将外国男子击退，王可儿眼中难掩兴奋，我家的王大壮就是这么厉害！

    棒棒哒！

    只不过，紧接着，画面中的外国男子面露狰狞，一对狭长的獠牙从口中探出，一双巨大的黑色蝠翼从他背后伸展开。

    王可儿眼神呆滞，wTF？

    这是……吸血鬼？

    喂喂，这是现实世界，不是在拍电影好吗？

    随着画面一转，见到自家狗子在吸血鬼的鬼魅速度之下被无情的玩弄，王可儿的心登时就提了起来。

    王可儿想起来了，这就是为什么自家狗子在爷爷的诊断下说是深受重伤，肋骨断了至少三根，内腹有不同程度的损伤的原因。

    原来，在飞机上，自家狗子真的是经过了一番苦战。

    而且对手是一个传说中的吸血鬼。

    “王大壮这是为了救我才受的重伤……”王可儿眼中似有晶莹在闪烁。

    虽然王可儿知道自家狗子应该是最终的胜利者，但吸血鬼这种只在传说中听闻过的黑暗生物必定有一些诡异手段，自家狗子怕是要吃不少苦头。

    之后的画面王可儿就看不到了，从自家狗子飞扑向自己，一只狗爪挥向自己的脖颈之后，这个记忆片段就结束了。

    王可儿这脸当时就黑了，原来自己醒过来之后为什么会脖颈疼，感觉落枕的原因找到了。

    “是王大壮把我拍晕的！”

    “这死狗，无缘无故干什么把我拍晕？”

    “弄得我都看不到之后它大战吸血鬼的场景了。”

    心里虽然气不过自家狗子拍晕自己，但王可儿目露笑意，却是完全没有责怪它的意思。

    要不是自己心血来潮，带着自家狗子坐飞机，之前自己就要惨遭那吸血鬼的毒手了。

    落在吸血鬼手里有什么下场，王可儿想了想，不外乎被吸干鲜血变成干尸。

    一想到自己变成皱皱巴巴的橘子皮干尸，王可儿就有些不寒而栗，幸好自己有王大壮。

    王可儿目露坚定，以后一定要好好待它，给它吃最好的狗粮，喝最好的饮用水，住最大的房子……

    当然，前提是等自己毕业了赚到钱再说。

    就在王可儿心分二用，一边想着自家的狗子，一边目光不停，不断扫视着自己的记忆片段。

    随着时间推移，王可儿发现，这些记忆片段在逐渐减少，同时，这些记忆片段中的出现的人和物都在变化。

    “这是……在慢慢回放我小时候的经历？”

    “也对，自己对小时候的记忆都有些模糊了，怪不得记忆片段都在减少。”

    忽然，王可儿神色一窒，记忆片段中出现了一个让她魂牵梦绕的人。

    一个面貌和王可儿有七八分相似，很是温婉的女人！

    “妈妈……”王可儿心里呓语一声，同时眼中闪过一丝痛苦。

    “妈妈，你到底去哪了？”

    “你为什么不回来看看我和王霄？”

    “你真的不要我们姐弟俩了吗？”

    “我不信，我绝对不相信你是那种忍心抛弃家庭的女人。”

    “你肯定是有什么难言之隐，对不对？”

    王可儿眼睛一眨不眨的盯着记忆片段中闪过的画面，直勾勾的凝视着那道身影的一举一动，好似想将那道身影完全镌刻进自己的脑海中。

    忽然，王可儿浑身一震，面露惊恐。

    画面中的自己被人给挟持了，而歹徒居然带着她在急速飞行，她的视线中，只剩下因为强风猎猎吹得睁不开眼睛而模糊一片的视野。

    只不过，就算是这样，王可儿还是能够模糊的看到，自己的身后不远处，一道熟悉的身影不离不弃，紧紧追赶在后。

    而且，这道身影和挟持自己的人一样，都在踏空飞行。

    王可儿看得是目瞪口呆！
