    第163章 天大的诱惑

    佩瑞妮冷哼一声，说道：“不请就不请，大律师有的是人请！”

    许大茂哈哈一笑，说道：“是是是，佩瑞妮大律师！”

    佩瑞妮被许大茂气乐了，笑个不停。

    良久后，佩瑞妮问道：“杰克，你下次什么时候回来？”

    许大茂笑道：“嗯……应该不会太久吧！”

    “也许年底？也许明年？”

    佩瑞妮说道：“你回来的时候一定要让我父亲告诉我！”

    许大茂微微一笑，说道：“没问题！”

    许大茂没有撩拨佩瑞妮，马上要走了，免得自己有太多的牵挂。

    等到佩瑞妮成为了律师，到时候自己不是就多了一个贴身大律师了么，何必急于一时。

    更重要的是，中西方的文化差异非常大，许大茂也不确定能否接受自己是一个有老婆的男人。

    六十年代的漂亮国不太平的不光是男人，女人同样也是，动不动来个抗议什么。

    就许大茂的德行，绝对是她们的主要打击对象。

    临走之前，许大茂又和亚洛斯·麦克唐纳德见了一面，安排了一下相关的事宜。

    正当许大茂准备离开的时候，他突然想到新的一个月开始了，自己礼包还没领呢。

    许大茂搓了搓手，打开了每日礼包。

    【恭喜你获得了谷饲牛排十万块。】

    听到系统的提示音，许大茂欣喜若狂。

    总算不是那些没用的东西了，虽然谷饲牛排在四九城销售比较困难。

    但他之后完全可以放在漂亮国的超市啊。

    根本一点都不愁销路。

    许大茂打开了永恒空间看了看。

    这些牛排，每块都有巴掌大小。

    油花分布均匀，肉质柔软多汁。

    仔细闻一闻，牛排上还有一股若隐若现的奶香味道。

    虽然和后世的顶级牛排相比，这谷饲牛排还有一定差距。

    可在这年头，谷饲牛排绝对算的上顶级牛排那一梯队了。

    许大茂平复了下激动的心情，打开了每月礼包。

    【恭喜你获得了血族始祖血脉。】

    “我擦！”

    “什么破玩意儿？”

    “血族不就是吸血鬼么？”

    “我好好的一个人，给我吸血鬼血脉干嘛！”

    “系统是想让我不当人么！”

    许大茂彻底无语了，等待了一个月，就等待了这么一个破玩意。

    在许大茂的印象中。

    血族的战力很强，不但有超强的战斗力，还有强悍的恢复力。

    但缺点也同样的明显，不但不能晒太阳，还被银质武器克制。

    好在系统并没有强制让许大茂融合血脉，要是那样的话，许大茂宁愿删号重练。

    今天的两个礼包既让人兴奋，又让人失望。

    但他们身上又有一个共同点。

    “难道我身在西方，所以每日礼包开出来的都是西方的玩意？”许大茂十分不解，喃喃自语道。

    想不明白，许大茂也没多想，而是沉下心绪，打开了永恒空间。

    永恒空间的角落里悬浮着一大颗猩红色的血珠。

    许大茂知道，这就是所谓的始祖血脉。

    仔细的了解了下，系统给出的注解。

    却发现，这血族始祖血脉根本不是自己想象的那样。

    只要融合了始祖血脉，许大茂就能获得天大的好处。

    首先，就是许大茂的寿命会获得大幅度的提升，虽然说不上永生。

    但是生存个几万年是完全没有问题的。

    其次，这血族始祖不存在任何的缺点，哪怕它初拥或者今后诞下来子嗣，也不存在任何的缺点。

    也就是说，不惧阳光，不存在任何的致命缺点。

    最后，这血脉是可以进化的，只不过进化的条件就不得而知了。

    了解了真正血族始祖血脉的强大后，许大茂皱了皱眉头。

    这诱惑太大了，只要自己融合了血脉，至少能活个上万年。

    能活这么久，对许大茂来说，和永生又有什么区别呢？

    只是，真正的永生就一定会快乐吗？

    许大茂即便拥有系统，等到系统恢复后，肯定会去斗罗大陆。

    可斗罗大陆上的封号斗罗，顶多也就活个几百年。

    除非成神，否则在许大茂看来，终究只是个蝼蚁罢了。

    而这始祖血脉对许大茂来说，还有个好处，那就是能让自己的女人如同他一样，获得更悠久的寿命。

    这也是一直以来，困扰许大茂的问题。

    哪天系统恢复了，他可以去斗罗大陆，那他的女人怎么办。

    虽然，许大茂来到这个世界并不久，但他心里早已有了牵挂。

    所以，这血脉对许大茂来说，绝对是一个天大的诱惑。

    只是，融合了血脉，许大茂不知道他还算不算人？

    这也是许大茂心里唯一的疑惑或者说是疙瘩。

    许大茂深吸了几口气，在沉思了许久后，最终还是暂时放弃了这样的诱惑。

    毕竟，他现在还年轻，他的女人现在还年轻，还有足够的时间，来让他考虑。

    也许哪天，系统就恢复了，到时候说不定可以问问系统呢！

    ……

    纶敦，泰姆河旁忽然闪现出了一道身影。

    天空中飘着绵绵细雨，许大茂不急不慢的沿着泰姆河走着。

    始祖血脉的出现，让许大茂心神有些恍惚。

    天大的诱惑就在自己的眼前，许大茂却强行克制着自己心中的冲动。

    看着天空中的细雨滴落在河面上，泛起一阵阵水圈。

    “系统啊，系统，你到底什么时候能恢复！”许大茂心中不断的呐喊。

    可系统始终没有丝毫的回应。

    许大茂漫无目的的走着，绵绵细雨飘落在他的身上，已经渐渐将他打湿。

    也许因为下雨的原因，路上的行人并不多。

    良久后，许大茂停下了脚步，站在了岸边，看着流淌的河水，脸上渐渐的露出了微笑。

    许大茂向来不是犹豫寡断之人，只是这次的诱惑实在是太大了。

    既然心中已经有了决定，那还有什么想不通的呢？

    也许下次的每月礼包，还能开出什么特殊的东西呢？

    也许，明天系统就恢复了呢？

    就让这件事情，让时间去决定吧！

    现在，就按照让他跟着自己的内心走吧！

    就在许大茂豁然开朗的时候，身边传来了一道甜美的女声。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

