    ?“哪里来的那么多废话，既然来了还想做我们身后的渔翁，那也要看一看你有没有这个本事，且先战上一场再说！”

    马晨曦早已经等得不耐烦，他只知道刚刚三人分别与陆平jiāo手，眼前之人的确是一名劲敌，难怪三哥会专程派人前来通知自己，现在的他战意盎然，只想着与眼前之人大战一场再说。//www.  //txt电子书下载**.-<读8读8>-.

    “也好，遇到如此多实力相当的对手着实不易，好久没有如此酣畅淋漓的大战一场，就此错过了的确可惜！”

    谢天阳浑身上下同样是战意高涨。

    “那还等什么！”

    李通手中的天mén游鱼剑已经亮了出来，目光朝着三人一扫。

    一双飞剑化作两条怪蛟向着马晨曦绞杀而去，陆平一句话不说，却是率先出手开始攻击。

    按照陆平自己的脾xing，他是不愿意参与这场hun战的，只是其他三人看上去战意高涨，陆平实在是避无可避，于是索xing便先行出手，打其他三人一个措手不及再说。

    马晨曦大怒：“你敢先出手，你居然挑我先出手！”

    修炼界通常在群战当中多数是挑实力最弱的修士开刀，正所谓柿子要捡软的捏，陆平一上来便朝马晨曦出手，在马晨曦看来陆平这是摆明了认为三人当中属马晨曦的实力最弱，这如何能够让他受得了？

    “哈哈，马兄，我看陆兄的选择不错，他是来自北海，对中土修炼界必然不熟，所以他的选择才会更加公正，马兄你在他眼中无疑是最弱的一个！再说，呃……”

    看着马晨曦怒不可遏的样子，谢天阳显得尤为兴奋，然而不等他话说完，陆平的长流剑便以迅雷不及掩耳之势杀到。

    细密的剑光仿佛漫天的雨丝，在落到谢天阳身前时就化作无数的丝线向着谢天阳缠绕而去，这每一条不起眼的雨丝当中都蕴藏着一条锋锐的剑气，游走在谢天阳的身周，寻找着可能出现的防守漏dong，以待一击而中。

    渗水剑诀！又是一套大神通剑术！

    “好奇怪的剑术神通，不知道阁下是否也将在下算了进去，要用何种神通赐教？”

    李通同样是剑术大家，在看到陆平施展的渗水剑诀之后，自然能够察觉到这套大神通剑术的不凡，于是见猎心喜，就要迫不及待的向前请教。

    李通话音刚落，就看到陆平向着河源之地深处做了一个抬手的动作，地底下以及不远处的水泊当中顿时传来隆隆的轰鸣声。

    “水属xing法术神通，也罢，今日便与你斗一斗法术！”

    李通与陆平一样，修炼的都是蛟血脉的水属xing神通，自然能够从陆平的举手投足之间察觉到陆平所施展的神通法术。

    远处突然升起一道白线，这时分布于河源之地的大小水泊当中的流水被陆平牵引了过来，地下的水脉也突然冲破了地表，飞起数丈高的水柱，两者融合在一起，形成了一道巨大的bo澜，向着李通席卷而来。

    水属xing大神通，北海十二正、法之一，碧海cháo生诀！

    李通出身锦鲤一族，修炼的原本就是水属xing法诀，虽然他以剑术出名，但这原本属于天赋一般的东西又怎么会落了人后？

    只见李通将手中的飞剑一收，而后双手捏出一个奇特的法诀，然后想着远方扑来的水làng一捞，陆平顿时察觉到到升起的cháo水被一股潜力所拉动，要脱离陆平的掌控。

    果然不愧为是锦鲤一族的天才修士，不过想要如此轻易的破掉陆平的大神通却也不易。

    然而不等陆平要与李通斗法，另一边的马晨曦在招架住了陆平的双飞剑绞杀之后，破风刺已经向着陆平反击而来。

    谢天阳与陆平的长流剑硬拼了一击，而后离火天阳剑再次焚起真火击出，不过谢天阳反击的便非是陆平，而是马晨曦！

    铮！

    破风刺倒飞而回，离火天阳剑身上的真火被破风刺带起的烈风刮的差一点熄灭。

    “谢天阳，老子又没有打你，你拦老子做什么！”

    马晨曦一把甩出破风刺，这一次却是朝着谢天阳去了。

    “哈哈，说好了就是hun战，自然是看谁不顺眼打谁了！”

    谢天阳刚刚说完，便是一声惊呼：“有没有搞错，不带这样玩的！”

    陆平的长流剑没有因为谢天阳解围而放过谢天阳，飞剑一扬，无数的白sèlànghuā泛起，带起一阵阵直刺神念的剑啸，在陆平强横的神念修为的支撑之下，谢天阳手中的离火天阳剑一阵哆嗦，剑身上的炙白sè火焰一阵阵恍惚，差一点就要熄灭了去。

    谢天阳惊出一声冷汗，叫道：“这是什么剑诀，好生奇诡！”

    陆平正要答话，马晨曦shè到中土的破风刺却是陡然转向，直直向着陆平xiong口而来。

    李通陡然出剑，一剑将长流剑格飞，而后长剑却仿佛化成一条游鱼，纵身跳入凭空流动的水làng当中，然而突然从马晨曦的脚下shè出。

    马晨曦纵身后退，李通正要上前追击，却是突然怪叫了一声，一个后仰便向着一侧翻去，一道幽蓝sè的剑光险之又险的从他的肩头划过，差一点就要破了他的护身罡气，割破了他的衣服。

    “无形剑诀无形剑！”

    谢天阳惊呼一声，道：“当年北海飞灵派的成名剑术，不想飞灵派覆灭之后，这套剑术传承却是在道友手中！”

    说话之间，避过了水幽剑的李通却是顺势将双手朝着谢天阳一推，一股无形的劲气携带着水流巨làng向着谢天阳的身后咆哮而去。

    四人一番luàn战，根本不分敌我，只是尽力去进攻，全力在防守，陆平在luàn战当中丝毫不落下风，却也没有全力出手，不过陆平自己也知道，对方三人也没有将各自的压箱底本领使出来，现在大家不过就是衡量彼此的常规实力罢了。

    不过陆平这个时候却是有了其他的想法，感受着血脉当中越发强烈的召唤，陆平突然下定了决心，他必须要抢先进入落圣湖当中。

    四人的一番luàn战声势浩大，早已经引起了进入落圣湖的众多修士的注意，陆平的神念早已经发现四周已经有不少修士在潜伏。

    只是因为四人的大战实在是超过了同阶修士甚多，再加上这其中有天马一族的四公子，锦鲤一族的天mén剑李通，紫阳宫的六大神剑之一，这三个人每一个的背后都有令人忌惮的背景，在修炼界都是呼风唤雨的人物，自然不会有人在这个时候上前当出头鸟。

    当年，能够与其他三人平起平坐，在luàn战当中丝毫不落下风的陆平自然也成了观摩大战之人的焦点，有识得陆平身份的，便开始向着身旁询问的人解释陆平的来历。

    相信这一战之后，北海真灵派修士陆玄平的大名将正式在中土各大mén派当中彻底打响。

    这个时候的陆平虽然也越来越享受着这种同阶别且实力相当的对手之间的这种切磋，但他却始终没有沉浸在这种惺惺相惜一般的凛然战意当中。

    他不比其他三人，不说身后没有强横势力的支撑，就算真灵派当真要做陆平的后盾，在这里又有几人能够认账？

    归根结底还是真灵派远无法同天马族、锦鲤族、紫阳宫这样的名mén大派相比！

    原本斩向谢天阳的长流剑突然消失，再出现之时已经到了马晨曦身旁，秋水伊人剑的飞旋连环杀，长流剑的渗水剑诀，两种大神通一起施展，一种犀利进取，一种步步为营。

    马晨曦怒声大骂：“**，玩真的！”

    陆平也不管马晨曦如何抵挡，伸手朝着天空一指，不知什么时候，原本晴朗无云的河源之地上空突然凝聚起一片漆黑的云朵，一道道蓝紫sè的闪光在云朵当中伸缩，而后一股脑朝着李通落下。

    李通没有想到陆平突然使出如此ji烈的手段，一边手忙脚luàn的抵挡着从天而降的惊雷，一边高声道：“葵水yin雷，你居然还懂得雷术神通！”

    只是一两道葵水yin雷自然不放在李通眼中，但是当数十道葵水yin雷一股脑洒下的时候，便由不得李通不认真对待了。

    每当李通意图从雷网当中遁出，便看到一道幽蓝sè的剑光飞斩而来，将李通再一次又bi入了雷网当中。

    “不好，他要抢先进入落圣湖！”

    谢天阳马上便意识到了陆平的目的所在，陆平虽然神通尽出，但这些手段显然都不能够对马晨曦与李通产生任何伤害，只是会纠缠的二人无法施展各自的手段罢了。

    谢天阳离火天阳剑一竖，整个人顿时被一团真火包围，陆平双目一眯，心中狠狠的道：太阳真火，天阶上品！

    陆平伸手一拍xiong口，一柄小小的风幡被陆平抓在手中朝着谢天阳轻轻一摇！

    谢天阳原本要仗着尚未修炼成功的太阳真火向着陆平冲去，却看到陆平将一柄小幡朝着自己一摇，随后便看到陆平的脸sè突然间变得一白。

    谢天阳虽然不知这是陆平何种手段，但也意识到了不好，chou身就想要后退，却突然感到自己的神念仿佛猛然被人用锤子砸了一击，这一下比先前陆平施展出来的剑啸神通还要狠厉！

    正在后退的谢天阳脚下猛然一个踉跄，差一点就要摔倒在地。

    好不容易缓过神来，就看到陆平整个人突然化作一团流水，注入到了脚下只有巴掌大小的落圣湖当中。-<读8读8>-.

    请分享