
    一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一天后，林辰等人已经都回到了云雾山庄，而此时，天魔教的孟老，却是急得如同热锅上的蚂蚁。

    按照计划，顾枭昨晚就应该回来了，然而直到此时，却是依旧不见踪影。“不会有事的！绝对不会有事的！以教主的实力，除非是李乘风刚好突破到了超凡九重天，否则的话，他绝对留不下教主！突破到九重天何其艰难，李乘风不可能突破成功，更不可能教主过去时，他便刚好

    突破了！”

    孟老心中安慰着自己。

    在他看来，如果顾枭出事了，那么唯一的可能，也就是李乘风突破了！

    “孟长老！教主，他……他……”

    一个身材魁梧的中年人，一脸慌张地从门外跑了进来，他脸色发白，神色惊骇，激动得话都说不完整。

    “说清楚点！教主他怎么了？”孟老脸色一变。

    “根据萧景中传来的消息，教主他……他被杀了！”

    中年人语气颤抖，满脸颓然，根本不愿意相信这个事实。

    萧景中是天魔教在上百年前，昆仑圣地大阵开启时，好不容易安排进昆仑教的棋子，也是因为这人，上次才能那么快就知道林辰躲入昆仑圣地邀月楼的消息。

    “你，你说什么？”

    孟老眼睛滚圆，身体都有些哆嗦起来，声音拔高道：“怎么可能！这怎么可能！李乘风！该死的李乘风他竟然突破到了超凡九重天？”

    “孟长老，教主不是被李乘风杀的！是被那个林辰！”中年人道。

    孟老再次呆住，满脸的不信，“不可能！不久前我才和林辰交过手，他虽然比我强，可比起教主，那就差得远了！他哪里可能杀得了教主！”

    中年人见到孟老如此激动，并不觉得奇怪，实际上他一开始听到这消息，也是不愿意相信，他只能把萧景中对自己说的话语，重复了一遍。

    “临时突破？在战斗中突破了？”

    孟老整个人愣住，面如死灰，听到顾枭最后自断心脉而亡，他的眼神中燃起疯狂的复仇烈焰，悲痛到极点。

    下一刻！

    他身体化作一道幻影冲出了门去，一分钟后，他站在了九座山峰之间，抬头看向那半空中被锁链缠绕的青铜古棺。

    噗通一声，孟老跪在地上，声音凄厉喊道：“老祖！您快醒来吧！少主和教主被人所害，您要替他们报仇啊！您再不醒来，我天魔教就要亡了！”

    在孟老眼中，除了自己天魔教之人外，其余人和猪狗无异，无论出于什么原因，林辰杀了顾枭和韩星华，那么就该被千刀万剐！

    然而，他的声音却是没有得到任何回应，万籁俱寂，依旧只有山风吹动锁链发出的哐当声。

    还有那弥漫在山谷间，来自青铜古棺，恐怖到了极致的气息！

    ………

    昆仑教。

    “月儿，你好像特别的在意林辰啊？为了他，连命都可以不要了？”

    吴姨拉着闻人月的手，坐在一个小亭中，意味深长地问道。

    闻人月心里一突，脸上则是一副理所当然的表情道：“吴姨，林辰救过我的命，对我有大恩，知恩图报，难道有什么不对吗？”

    “真的只是知恩图报而已？”吴姨有些怀疑的道。

    闻人月点了点头，吴姨虽然疼她，但她却知道，碍于昆仑教的规矩，如果吴姨得知了她和林辰的事情，那么一定会将这件事告知昆仑教的其他几个长老。

    而那几位长老，都是老古板，断然是不会同意她和林辰的事情的。

    她想和林辰在一起，唯一的突破口便在她师尊那儿。

    只要她师尊同意了她和林辰的事情，那么长老们和昆仑教的弟子们，就算是不满也只能接受这个事实。

    李乘风为人是极为强势的，他认定的事情，从来不许别人反驳。

    从小到大，自己提出的任何要求，师尊从来没有不同意过，虽然这次的事情有些麻烦，不过闻人月相信师尊会成全自己的！

    “那就好，看来是吴姨多心了。”

    吴姨松了一口气，闻人月是昆仑教圣女，本来就不能找外面的男人，那样子和规矩不符。

    更何况，她知道，李乘风是无论如何也不可能将闻人月嫁给其他男人的。

    昆仑教外面的男人不行！

    昆仑教里的其他男人也不行！

    “月儿，吴姨希望你能幸福，也永远不想看到你和昆仑教闹翻，和你师尊闹翻的那一天。”

    吴姨轻轻搂着闻人月，柔声道。

    闻人月也搂着吴姨，郑重道：“吴姨，您放心，月儿这辈子都是昆仑教的人，师尊待我恩重如山，如果没有他，我当年早就被野兽吃了！我怎么可能和他闹翻呢？这是绝不可能的！”

    “我的傻月儿，吴姨只希望你最后能幸福。”吴姨道。

    “我会幸福的。吴姨你对我真好。”

    闻人月语气有些娇憨，脑海里浮现林辰的脸，脸色红润了几分，不过吴姨并没注意到。

    ………

    回到云雾山后，林辰把绝大多数的精力，都拿来修炼。

    顾枭临死前的话语，让他有些在意。

    他不清楚顾枭口中那个会帮他报仇的人是谁，不过顾枭既然认为那个人能帮他报仇，那么就意味着，那个人很可能是超凡九重天的存在了。

    当然，这些都只是林辰的猜测。

    不过无论如何，提升自己的实力总是没错的。

    而且，按照武千夜的说法，在林辰修炼时，她抽取林辰的灵魂能量，那么灵魂能量恢复起来也会快上许多。

    此时，林辰所具备的修炼资源，绝对足以让任何人眼红。

    首先便是57颗冰火灵丹，上次26颗冰火灵丹便让他把《龙象伏魔功》修炼到了第六层，而这剩下的57颗，应该足以让他修炼到第七层。

    再有就是43颗孕灵丹，虽然估计起不了多大作用，但估摸着怎么着也能让他的境界再提升那么一点。

    除此之外，就是那颗在陨落之地，秦嫦曦送他的不知名丹药。

    那丹药直接让洪天行和武啸踏入了超凡境，极为非凡！

    “对了，你知道这是什么丹药不？”

    林辰将丹药拿了出来，询问武千夜。

    这女人是从轩辕小世界来的，知道的比她多，很快能会认识这是什么丹药。

    很快的，林辰又想到了什么，将龙牙刀也拿了出来。“还有我这把龙牙刀，是什么级别的武器？”
