
　　“他爹，苗儿从小就听话，她会想清楚的，你让她回屋自己好好冷静冷静吧！”

　　刘氏赶紧打圆场，一边说，还一边推了一把云渺。

　　云渺顺势起身，回了自己西边的小屋子。

　　因为云大志是杏阳村的里正，家里虽不是太富裕，但是院子还是有的，也不缺屋子住。

　　虽然久未住人的西屋，因为堆放了不少杂物，如今显得更加狭小杂乱了，但是收拾收拾，还能住人。

　　云渺也没嫌弃，她现在最想干的一件事，是治好喉咙。

　　她尝试着张口发声，然而，不知道是习惯了，还是喉咙这么久没用已经彻底地废了，一点儿声音也没有发出来。

　　想了想，她收拾了一下，铺上被子，盘腿坐在床上后，开始搜查空间。

　　空间里，虽然没有屋子，但是堆放了七八个集装箱。

　　这些都是她拿来装货物的。

　　可惜，找了一圈也没有找到合适的药。

　　撑着下巴沉思片刻，她拿出纸笔，修修改改，很快写出了一张药方子。

　　又对着药方子在空间里找了一圈药，还差两味药没集齐。

　　不过，已经有了办法，她也不着急。

　　拿出一份热气腾腾的牛肉煲仔饭吃了，又喝了一瓶牛奶，舒服地躺下，开始仔细梳理记忆。

　　其实故事很简单。

　　原主云苗，今年十八岁，家住杏阳村，是云家已经出嫁三年的大女儿。

　　因为是个哑巴，村子里人嘲笑，爹娘家人嫌弃，养成了胆小懦弱、自卑隐忍的性子。

　　15岁时，在家人的逼迫下，嫁给了大她八岁，还有一儿一女俩个孩子的同村人江承泽。

　　他们觉得，这样一个女儿，能有人要，就已经是谢天谢地了。ŴŴŴ.23sk.com

　　成亲当晚，因为北方突起战事，需要服兵役的江承泽赶圤战场，都没来得及圆房。

　　云苗在江家，受婆婆的打骂、受小姑子的欺压，就连两个小孩子，也在婆婆和小姑子的教唆下，对她这个后娘极为敌视。

　　而她是哑巴，又胆小，只能默默地承受着。

　　丈夫杳无音讯，村子里的人都说他死在了战场上，结果，三年后，丈夫回来了。

　　不仅回来了，还衣锦还乡，当上了大将军。

　　然而，她偶尔间偷听到丈夫与婆婆的谈话，知道了丈夫即将另娶她人。

　　婆婆发现她偷听后，干脆一不休，二不做，直接警告她。

　　要么滚蛋，要么自贬为妾，为武安侯的嫡小姐腾出正妻之位。

　　在夫家人的强势下，娘家人的逼迫下，她最终妥协。

　　云渺就是在这个时候穿过来的，那时已经成了将军府里一个受人欺负却因哑疾而无法申辩的可怜小妾。

　　然而，哪怕是这样，因为有一张漂亮的小脸，她还是没能躲过陈玉容的毒手，被设计送上了一个好色老王爷的床。

　　虽然当时因为她的剧烈挣扎，而并未发生什么实际上的事情，但是她跟其他男人在同一个房间，且衣衫凌乱的场景，还是让她陷入了万劫不复的境地。

　　丈夫江承泽明明知道里头有猫腻，却反而一番羞辱之后打算将她送人。

　　毕竟，妾通买卖，送人也不是什么大不了的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第274章 指挥使大人他崩坏了 （4）免费阅读。https://xs.23sk.com 