    林精致双手勾住叶秋的脖子，两人之间只有十厘米不到的距离，而且，两人身子贴着身子，叶秋能清晰感受到那两座峡谷的陡峭。

    他哪里经历过这样的事情，只觉得心跳的厉害，红着脸说道：“林姐，我……”

    “今晚留下来，好吗？”林精致没等他把话说完，又说道。

    叶秋看着林精致，只觉得她眼里的深情，浓得就像是化不开的蜜，让人沉迷。

    “答应我，好吗？”林精致的声音好似在哀求，在昏暗灯光映衬下，显得楚楚动人。

    叶秋找不到拒绝的理由，只好“嗯”了一声。

    林精致开心的笑了，说道：“叶秋，我脸上有点儿疼。”

    先前在水晶宫的时候，林精致脸上被陈天正抽了一巴掌。

    “没事的，我给你治疗一下，就不疼了。”

    叶秋仔细看了看，发现林精致脸蛋有点微肿，连忙倒了一杯清水，然后右手食指和中指并拢，对着水不停地画符，嘴里念念有词。

    林精致好奇的看着他。

    过了会儿，叶秋用手指沾了一点清水，涂抹在林精致的脸上，很快就消肿了。

    “不疼了吧？”叶秋轻声问。

    “嗯，不疼了，好神奇。”林精致惊奇道。

    就在这时，门外响起了“咚咚”的敲门声，接着孙梦洁的声音传了进来：“林总——”

    “进来。”

    孙梦洁推门而入，看到叶秋和林精致两人之间的距离很近，微微皱了下眉头。

    “有事吗？”林精致问道。

    孙梦洁对叶秋说：“你先出去。”

    开口就赶人，我得罪你了？

    叶秋看着孙梦洁。

    “看什么看，我要帮林总洗澡，你还要呆在这里吗？”孙梦洁寒着脸，语气不善。

    “行，我出去。”叶秋转身就走。

    “等等。”林精致叫住叶秋，然后问孙梦洁：“你身上的伤怎么样？”

    “一点皮外伤，不碍事。”孙梦洁说。

    “让我看看。”

    孙梦洁的脸上出现了为难之色，她的伤在胸口上，必须要解开衣服才能看到，可现在旁边有个男人在这里，有些难为情，又对叶秋说道：“你出去。”

    “不用出去，叶秋是医生，可以让叶秋给你看看。”林精致说。

    “林总，这……”

    “快点！”

    看到林精致有些不耐烦，孙梦洁无奈，只好解开了衣服。

    只见她的胸口上，有拳头大一块青紫色的伤痕。

    “疼吗？”林精致轻声问。

    孙梦洁摇头。

    林精致伸出一根手指，在那块青紫色的伤痕上轻轻一按。

    “嘶！”孙梦洁疼得皱眉。

    “还说不疼，怎么跟我都不说实话？”林精致责备的看了孙梦洁一眼，然后说道：“叶秋，你帮小洁看看。”

    “不看。”

    “不要他看。”

    叶秋和孙梦洁异口同声。

    “别耍脾气了，快给小洁看看，她伤得不轻。”林精致说。

    “林总，我这就是一点皮外伤，没事，不用看了。”孙梦洁讨厌叶秋，加上受伤的部位，实在是有点儿不方便。

    林精致道：“怕什么，叶秋是医生，跟那些色鬼不一样。”

    孙梦洁心里暗骂，有什么不一样的，还不都是臭男人。

    “叶秋，快给小洁看看。”林精致又说。

    叶秋仔细盯着孙梦洁的伤痕看。

    孙梦洁还是第一次被男人看这个地方，不争气的脸红了。

    过了两分钟，见叶秋还在看，孙梦洁不耐烦的说道：“你到底看出来什么没有？”

    “看出来了。”叶秋道：“你皮肤很白。”

    孙梦洁气得脸都青了，正要骂叶秋，又听叶秋说道：“不过没林姐白。”

    “你——”孙梦洁气得鼻孔冒烟，要不是林精致在这，她就动手打人了。

    这个色胚，占她便宜不说，还嫌弃她。

    臭男人！

    “别开玩笑了，小洁的伤到底要不要紧？如果能治的话，叶秋你帮她治疗一下吧。”林精致说。

    叶秋对孙梦洁说道：“今天你运气好，看在林姐的面子上，我就勉为其难的帮你治疗一回。”

    跟治疗林精致的方法一样，叶秋先是倒了一杯清水，然后食指和中指并拢呈剑指，对着清水画符施咒，接着用指尖沾着清水，涂抹在孙梦洁的伤痕上。

    孙梦洁长这么大，还是头一次跟异性这般亲密接触，只觉得心跳的厉害，脸颊发烫。

    同时，心里偷偷骂叶秋，死骗子，装神弄鬼，如果这样能治好我的伤，我跟你姓！

    两分钟后。

    叶秋停止了治疗，神奇的一幕出现了。

    只见那块青紫色的伤痕正在快速的消失，不到十秒的时间，就消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过似的。

    这……

    孙梦洁愣住了。

    “小洁，现在感觉怎么样？还疼吗？”林精致关心的问道。

    孙梦洁伸手按了一下，一点疼痛的感觉都没有，而且，她发现自己的皮肤仿佛比之前更好了。

    这个臭男人，虽然讨厌，但还是有点本事的。

    “不疼了。”孙梦洁说完，又瞪了叶秋一眼，道：“别指望我感谢你，哼。”

    “好了小洁，你先出去吧，早点休息。”

    听到林精致这句话，孙梦洁一愣，林总为什么只叫我出去，不叫叶秋出去？

    他们要干什么？

    孙梦洁急忙道：“林总，你脚不方便，我服侍你洗澡吧！”

    “不用了，你先去休息，这里有叶秋。”

    孙梦洁不敢再说话了，她太了解林精致，如果一句话让林精致说三遍的话，林精致肯定会生气。

    无奈，孙梦洁只好退出房间，在关上房门后，孙梦洁小声骂道：“臭男人，你居然跟我抢林总，我，我……我要代表月亮消灭你。你给我等着。”

    房间里。

    灯光朦胧，暗香浮动。

    叶秋浑身不自在，站也不是，坐也不是。

    “看起来，你好像很紧张？”林精致笑着问道。

    叶秋猛摇头。

    林精致咯咯一笑，说道：“扶我起来，我去洗个澡。”

    叶秋赶紧扶着林精致来到浴室。

    “林姐，你慢慢洗，我在外面等你。”叶秋说完，准备退出去，却突然被林精致一把抓住了手，“林姐，你这是？”

    “想一起洗吗？”林精致眼波流转，妩媚的笑道。

