    第506章 天香楼

    “李若萱，不要犹豫，加入青云宗，可是一件非常好的事情。而且，这一次我也会陪同你一起去的，如果你不答应的话，到时候你可就要自己一个人去面对了, 而且，你可要知道，如今的青云宗可是有三个神王境界的高手，你可是要小心点。“那个稚嫩的声音再度传来，语气中满是关心。

    听到这个熟悉的声音，李若萱的心也是瞬间安静了许多, 随即也是将自己的脑袋转移到了李若萱旁边的李若萱脸上。

    “小若曦, 你就放心好了，我会帮助你的，而且，这一次我们还有一个很厉害的帮手，所以，你根本就不用担心。“李若萱的脑海中，再度响起了小狐狸的话。

    不过，小狐狸的话才刚落，李若萱就听到自己脑海中又响起了那个稚嫩的声音。

    “小狐狸，你可真是狡猾，你以为我看不透你的计谋吗？我告诉你，我早就猜到是你搞的鬼了，哼，小狐狸，你要是敢坑害我的朋友，到时候，我肯定会把你给吃掉！“

    李若萱的话刚落，小狐狸便是非常无辜的开口解释道：“主人，你可千万别误会，我可是一直都站在你这一边的呀！“

    李若萱闻言, 脸上也是忍不住的抽搐了几下，心里也是不由得有些无语，她真怀疑小狐狸是不是故意在戏耍自己，否则的话，怎么每次都能够猜中她心中所想呢。

    不过，李若萱还是忍不住开口询问道：“既然这样的话，小狐狸，你说的那个帮手，该不会是小九吧？“

    “对啊，主人，就是他了，不过你也可不能怪我，谁让他是你的好朋友呢？我可不想让你为难，所以，我就只好牺牲一下我自己咯！“小狐狸闻言，也是笑嘻嘻的回答道。

    “你......小狐狸，你真是越来越狡诈了！“李若萱闻言, 也是气得咬牙切齿。

    “嘿嘿, 不狡诈又如何，反正你也不爱我，我不聪明一些，怎么能够留在你身边，继续占你便宜嘛！“小狐狸嘿嘿一笑，也是继续开口说道。

    对于小狐狸这种无耻之极的话，李若萱也是懒得理会了。

    不过，虽然小狐狸无耻之极，但是李若萱却是知道，小狐狸对她还是非常照顾的，不然的话，小狐狸早就不管她死活了，哪儿还会这般的照顾她。

    “既然这样的话，那么小狐狸，你能够保证，你以后不会坑骗我吗？“李若萱也是开口向着小狐狸询问道。

    “那是当然的了，主人，我对你绝对不会坑骗的，你要是不相信的话，那我可以发誓！“说着，小狐狸便是立马举手发起了誓言来。

    “好了，小狐狸，我信你就是了，你不是说，以后有机会就带着我们去找你师傅吗，现在，你可要快点告诉我你的师傅是谁吧？“李若萱闻言，也是连忙出言阻止道。

    “好吧，既然主人都这么说了，那么我就勉强带你去吧，只不过，我只能带你去找我师傅，至于你们的目标是什么，那我也不知道。“小狐狸也是略微思索了一下，然后才缓缓开口说道。

    听到小狐狸的话，李若萱的眼中也是闪过了一丝喜色，然后点了点头，没有再开口多说什么，因为她知道，既然小狐狸这么说，那肯定是有着他的道理，她也不好在追问什么。

    “既然你已经做出了决定，那么你就先跟我来吧！“见到李若萱已经做出了决定，张辰的脸上也是浮现出了一抹笑意，随后，也是对着李若萱做了一个请的手势道。

    看到张辰的动作，李若萱也是连忙从椅子上站起了身来，然后冲着张辰感激的一笑，便是紧跟在张辰的身后，朝着青云宗的大门走去。

    “小姐，那我们现在去找张辰公子吗？“等到李若萱跟着张辰来到了青云宗的大厅之后，那名护卫便是恭敬的对着李若萱问道。

    李若萱点了点头，然后开口吩咐道：“你去准备一下吧，一会儿我们就去拜访他。“

    李若萱话音一落，那名护卫便是转身离开了大殿。

    “主人，既然现在时间还早，我们现在去哪儿？“待那名护卫离开大殿之后，李若萱这才抬起头，看着张辰，有些期待的询问道。

    “我带你们去见你父亲吧，你父亲这段时间肯定非常担心你，我们就一块去见他吧！“张辰闻言，便是轻笑着开口说道。

    “嗯！“李若萱也是点了点头。

    “李若萱，既然你的伤已经痊愈了，那我也该履行我的承诺了。“就在李若萱和张辰说话间，张辰忽然开口说道。

    “张辰，你......什么承诺？“李若萱闻言，却是有些不解地望着张辰，开口问道。

    张辰闻言，脸上顿时露出了古怪之色。

    李若萱，你还真是会装糊涂，明明我就说了，让我帮你恢复伤势，不过现在，你却偏偏要装傻充愣，我看你是不是皮痒了！

    “咳咳，那个啥，李若萱，你的父母现在就在青云城内，你要是不介意的话，我可以现在就带你去找你父母，你看如何？“张辰干咳了两声，随即才开口对李若萱说道。

    闻言，李若萱先是一愣，旋即她便是反应了过来，张辰的话里的意思，俏脸瞬间变得羞红一片，连忙摆手摇头道：“谢谢张辰，不需要了，我的伤势已经全部痊愈了，我现在还要赶去学校呢，所以，今天恐怕就不能跟你去见我父亲了，还请你原谅！“

    闻言，张辰的嘴角却是忍不住狠狠的抽搐了一下，心中暗骂道：“这丫头还真是会装傻充愣，这不是明摆着拒绝我的邀请吗，真是一个狡猾的丫头！“

    不过，张辰心里虽然这样想，不过却并没有表露出来，而是依旧笑眯眯的说道：“原本我也没打算邀请你去见你的父母的，毕竟我和你也只不过才认识不到半个月而已，你的父母，恐怕不太适合见我吧？“

    听到张辰的话，李若萱脸上的羞红之色也是更加浓郁起来。

    “张辰公子，我真的没骗你，其实，我是想去见我哥哥的，只不过，我哥哥前几日去外面历练了，现在还没有回来，所以才耽搁了几日，还希望你不要见怪！“李若萱红着脸解释道。

    “哦，那既然是这样的话，那么我也没有任何的办法了，那么咱们就此别过吧，我就先走了。“张辰闻言，却是微微耸肩，无奈的摊了摊手，开口道。

    说完，张辰便是转过身子，打算离开。

    “哎呀，别走啊，我还没有说完呢，那个......我还有一件事情没有告诉你呢！“李若萱见状，脸色猛地一变，急忙开口叫住了张辰。

    “哦？是什么事情？“听到李若萱的话，张辰停住脚步，转身问道。

    “其实，这段时间，其实我一直都想跟你联系，但是我不敢联系你，因为......因为，因为我觉得我跟你不熟悉，怕你不喜欢我，所以，我才没有给你发消息。“李若萱开口解释道。

    “呵呵，我倒是没有想到，你竟然还会害怕跟我联系，既然你不愿意给我发消息，那我就不联系你好了！“张辰闻言，不由得莞尔一笑，开口说道。

    “额......不不，你误会了，其实我也不是故意不给你发消息的，而且，我也是担心影响不好，毕竟，你现在是大名鼎鼎的灵魂师，我要是给你发消息的话，那万一被有心人发现了，那岂不是给你招惹了很多麻烦，而且，最重要的是，我也怕给你惹来不必要的麻烦。“李若萱连忙解释道。

    “呵呵，没关系的，你不用担心这些的，反正，我的名气虽然比较大，但是，你们青云宗的人，恐怕也不知道我的存在，你不用害怕给我惹麻烦的，你放心就是了。“张辰闻言，却是毫不在乎的笑了笑，开口道。

    听张辰这么说，李若萱也是稍微松了一口气，不过，她也没有就此罢休，又开口继续说道：“那好吧，既然你都这么说了，那我也就不多说什么了，你要是想见我的话，那我就随时恭候张辰公子的召唤，如果有什么事情需要帮助的话，那我也肯定是义不容辞，我先走了。“

    说完，李若萱便是冲着张辰点了点头，然后便是直接转身离开了，不过，就在李若萱转过身去的瞬间，她脸上的笑容也是彻底僵硬了下来，取而代之的则是一抹难掩的失望。

    因为李若萱怎么也没有想到，张辰竟然真的拒绝了她的邀请，这让她心中有一种莫名的失落感。

    不过，李若萱的心态却也是极为好的，因为张辰既然都没有答应，那么就肯定是有自己的顾虑的，所以，她也没有在意太多，毕竟她现在也已经有足够的资格让张辰喜欢她，所以，李若萱也没有必要再纠缠张辰什么了。

    张辰望着李若萱离开之后，眼睛微微眯成了一条缝隙。

    “嘿嘿，这个死丫头，刚刚那副娇羞模样还挺迷人的嘛！“张辰摸着鼻子，在心中嘀咕了一句，然后便是朝着大厅外走去。

    等出了青云宗大门之后，张辰便是施展开了神风步，朝着李家方向快速的飞奔而去，不一会儿功夫，张辰便是来到了李家的府邸上空，然后，直接降落在了李家府邸的大门口。

    看到站在府邸门口的几位青云宗弟子，张辰也是直接拿出了一块令牌，然后递给了门口的几个守卫，开口说道：“几位大哥，你们把这块令牌交给你们家少爷，让他带我去见他！“

    “是，张公子！“门口几位守卫见状，立刻便是躬身对着张辰行礼道。

    “恩！“张辰点了点头，然后便是在众目睽睽之下，进入到了李家的府邸里面。

    在张辰进去之后，张辰也是发现，在李家的府邸里面，竟然有不少修仙者，而这些修仙者，基本上都是男性修仙者。

    看来，李家在青云城中的确是非常富裕，而且，还拥有不少女弟子，这倒是让张辰心中不由得暗叹，看来，李若萱的家族还是非常有钱的，不然的话，怎么可能培养得起这么多女性修仙者？要知道，像李若萱这样，年纪轻轻便已经是筑基期高级境界修仙者的修仙者，那是绝对少见的，至于那些普通的女弟子，恐怕就更少见了。

    “嗯？你是什么人？竟然敢擅闯我们李家的府邸？“就在张辰心中暗赞李家财力雄厚的同时，突然，从他的背后传来了一道冷哼声。

    “嗯？谁这么大胆？难道不知道我们李家的规矩，进入李家之后，一律要先登记身份信息，然后才可以进入李家的吗？“听到冷哼声传来，张辰眉头一挑，心中不禁生出了一丝不悦，旋即，他也是转过身去，看着站在他的身后，一脸愤怒神色的李若萱的父亲，开口质问道。

    张辰这次过来，主要就是想要拜访李家的人，所以，他也就是准备将自己的身份证明亮出来，免得被别人认错。

    但是，李若萱的父亲却根本没有想到，张辰竟然这么的不懂规矩，在进入别人家门之前，竟然先将自己的身份证明亮出来，这简直就是对李家的挑衅，这让李若萱的父亲怎能不生气？

    而李若萱的父亲听到张辰的质问，也是忍不住怒斥道：“哼，你是什么东西，也配问我？赶紧滚出我们李家！“

    “哈哈哈，你们李家？你也配让我滚出你们李家？我告诉你，我现在已经是天香楼的客卿长老了，也是你们李家的贵宾，如果你敢对我出手的话，小心你们整个李家的灭亡！“张辰闻言，也是冷笑一声，开口讽刺道。

    “什么？你是天香楼的贵宾长老？你说谎，我们天香楼哪里有这么厉害的贵宾长老？还有，就算你真的是天香楼的贵宾长老，我也不可能对你出手，因为我是李家家主的儿子，我爹是天香楼的二当家！“李若萱的父亲，听到张辰竟然自称是天香楼的贵宾长老之后，心中顿时就是咯噔了一下，旋即，他也是强作镇定，装作一副不相信的样子，对着张辰开口说道。

    (本章完)

