    众多闺秀中，反应最快的还得是陈亦真。

    她笑呵呵的上前，拉着袁冬初的手摇了摇，话却是对姜佳音说的：“佳音啊，一会儿你可得好好看看漆器样本，那里面有好多种饰品，简直太漂亮了。”

    郭妙仪随后赞道：“真的好多种类，真想每样都买一件啊。”

    “是呢，我已经选了好几种，你们都别和我买重样啊。”另一位闺秀说道。

    “我最喜欢那个……”

    “……”

    接着就又开始了七嘴八舌的议论，把传话开饭的丫鬟看得好不纠结。

    上前打断小姐们说话，再重申一遍请要开饭了？

    好像很没规矩。

    可若什么也不说，这里将近二十个闺秀，怕是会就这个话题说到天荒地老吧？

    好不容易得了个空隙，姜佳音才有机会插话：“那么，我们要不要去吃饭？”

    众人：“额……”

    “要的要的，”陈亦真连忙说道，“被你一说，我才发现我真的饿了。”

    尚书府的饭菜，当然很丰盛。

    饭后，大家都没怎么休息，回到花厅之后，聚会变成了答疑现场。

    闺秀们叽叽喳喳的提问，代购怎样下单？多长时间能到？会不会送错了物品？

    随后，一个闺秀问道：“这些饰品虽然已经很好了，但若我想照自己喜欢的样子，打造两件不一样的首饰，不知可不可以？”

    她这一问，众人的情绪都被调动起来。

    这么多人，看的都是同样的饰品。就像现代一样，难保哪天不会撞衫。

    试想，一个聚会，三五个甚至七八个小姐带了相同的首饰，总会有些尴尬的。

    大家每次费尽心机的打扮自己，不就是为了要个面子吗？

    而漆器饰品现在如此火爆，谁若不拥有两样, 那就落伍了。可这册子的品类终究有限, 难保不会买重样了。

    这种情况下, 撞衫的可能性很大。

    就在众闺女的炯炯注视下，袁冬初答道：“那就是定制首饰了。可以倒是可以，不过定制首饰的价钱会高出很多, 而且还得有详尽的首饰图样才行。”

    “这样啊……”好多闺秀都开始琢磨这件事的可行性。

    其实专门定制漆器饰品，这种可行性还真没多少。

    谷栰

    首饰设计也是需要灵感, 甚至需要设计师殚精竭虑构思的。

    若新款那么容易推出, 还要什么设计师, 大家随便想一下就是了。

    一个好的首饰款式，那是要做好多件, 赚足够的钱，才能对得起设计师的心血和雇用设计师的费用。

    而这些闺秀……据袁冬初观察，她们好像没哪个有设计天分。

    花银子找设计首饰的专业人士, 给她们设计一款甚至很多款……这个费用好像太高了点。

    袁冬初从陈亦真手中拿过漆器样本, 翻到其中一页, 放在桌上指给大家看。

    “从这页开始, 有三页画的都是各种珠串。其实这些珠串如果拆开来，用打络子的方法, 做成不同样式的手串、项链、额饰、或者腰带。你们各有各的心思，做出来的饰品也会有所差别。”

    众闺秀一听，眼睛就亮了。

    打络子, 她们会啊。玉佩、银质压群这些，她们都能用丝绦编出各种花样。

    漆器的珠串有很多种类型, 花朵的、桶珠的、圆珠上面雕刻各种花纹和文字的。

    不同络子的花样，加上不同的漆器珠子, 当然就是不一样的饰品。

    这样好啊，不但做出来的饰品不会重复, 而且是她们亲手做的。闲暇时，还可以和小姐们比一比，谁的手艺更好。

    袁冬初继续说道：“也可以把珠子拿去银楼，通过不同的组合，做成簪花或者簪子、手镯。”

    这下子，闺秀们的思维发散开了。

    “是啊，真能这么做呢。”一个女孩子指着一粒芍药形状的漆器花珠，“这个要是和银手镯配上，一定很好看。”

    立即有人赞成：“是呢，两朵或者三朵穿起来，和开口银镯串在一起，一定好看。”

    又有人指着一个漆器桶珠：“你们说，咱们打络子的时候，把几个桶珠编在里面，是不是也很美？”

    郭妙仪拿着另一册漆器样本，翻到其中一页，说道：“这个压裙的配饰，可以搭配各种漆器珠子。用不一样的花结搭配，也有不一样的新鲜。”

    闺秀们热烈讨论着，又把袁冬初忘了，捧着册子、头挨着头凑到一起，商量着这个和那个搭配，那个又和另一个搭配，再次忘乎所以。

    袁冬初无意之间，又给漆器经营开拓出一个DIY手工的新项目。

    她做客的第二天，便开始有人来投递行代购漆器。

    初时都是小件，各种饰品都有涉及, 林林总总列了一长条清单。

    接下来，基本上每天都有订购漆器的，同样也都是小件饰品，同样也是种类繁多。

    程掌柜感叹, 袁冬初到底都是接触的女孩子，所以漆器饰品卖疯了，大件却是没有客人光顾。

    然后有一天，豫国公府的管事来到投递行门店，对照着漆器样本，一出手就是两架漆器屏风和三个摆件。

