    太子笑道：“若是父皇撤回，陈大人怕是不适应了。”

    想到那几次锦衣卫送的折子，太子笑了笑，陈大人还真是会利用资源了。

    皇上哈哈大笑道：“陈霄这几年做的不错，秦淮志也是个有能力的，如今高丽已经稳定下来，他日后就听命于陈霄吧！”

    太子瞳孔一张，有些震惊，随后又行礼道：“父皇英明！”

    一望无际的海面上，陈霄一家奔波了十来日，如今终于坐上了前往定州的大船。

    陈霄站在甲板上用着望远镜看着远处的定州岛，心中一松，也不知道岛上如今怎样了。

    “相公，外面风大，去里面休息一会吧！”周玉柔拿着披风走了出来。

    如今是秋日时分，天气微凉，海面上的温度更加低了几分。

    她轻轻的替陈霄披上了披风，然后体贴的系上了带子。

    “我无事，你进去吧！”

    周玉柔垂下眸子，无奈的笑了笑。

    见他这般，陈霄叹了口气，周永昌的事情，他还是告诉了周玉柔。

    临走那日，周永昌没来相送，陈语嫣叽叽喳喳的问了许久，陈霄见周玉柔暗自神伤，便多说了几句。

    后来得知，周永昌要做海商，便是一阵惊讶。

    在岛上呆久了，周玉柔常年游走于岛上的后宅，更是对这些人了解了许多，海商虽然挣钱，可是危险也大。

    要防着海盗，别国的官兵，还有许多的危险。

    “永昌已经是个大人了，他对自己很有信心。”陈霄叹了口气道。

    周玉柔缓缓抬头，笑了笑，“我明白相公的意思，我不该多想的，他长大了，我虽然担心，但是也只能支持他。”

    “他想要更加广阔的天地，那便去吧！”

    陈霄一愣，随后揽着她的肩膀靠在怀里。

    甲板上，海风吹过二人的衣角，披风，泛起沙沙的声音消散在海面上。

    疾行了一天，船在渡口停了下来，下面的侍卫赶忙铺上了板子，陈霄带着家里的几人下了船。

    陈家的下人早早的便来此迎接了，周玉柔指挥着人将东西全部搬了回去，同陈霄告别后，带着林氏等人坐上马车回了州城。

    柳苏明一脸笑意的在渡口看着陈霄，见陈霄下了船，赶紧上前行礼，“下官恭迎大人！”

    陈霄笑道：“柳大人，好久不见啊！”

    柳苏明笑道：“大人一路顺风，如今回了岛上，下官等人也放心了。”

    陈霄继续道：“最近岛上有什么事情发生吗？”

    柳苏明请着陈霄上了马车，同他道：“托大人的福，一切稳妥。”

    陈霄满意的点了点头，继续道：“高丽那边没出什么岔子吧？”

    柳苏明摇摇头道：“秦将军果真是个良将，高丽如今甚是稳妥。”

    他笑了笑，继续说道：“大人您临走之前同我说的水泥，下官已经有了进展。”

    “哦？”陈霄来了精神，“快说说？”

    柳苏明面上笑意难掩，‘同大人所说的效果差不多，只是这耗费的材料却是不少。’

    陈霄不以为然道：“水泥的用处日后会很广泛，这些材料咱们暂且不必考虑的太多，要为日后多加着想。”

    柳苏明想起自己的实验结果，点头道：“的确，水泥确实是个好东西。”

    马车进了州城，直接改道去了研究所。

    研究所是柳苏明亲自监制的，所挑选的材料都是难得的东西，当初为了研究条件更加舒适，他特地挑了不少的好东西用上，里面的房子大都是明亮的小楼，窗户也皆是用玻璃镶嵌的，用陈霄的眼光来看，颇像洋人的风格。

    到了定州，柳苏明倒是有些放飞自我的感觉。

    “若是在京城，你定是不敢建造这般的房子。”陈霄打趣他，同他进了屋里。

    柳苏明尴尬的笑了笑，随后道：“还真是，若是这般不守规矩，礼部的官员估计会一直参我。”

    二人来到了研究水泥的房间，里面有两个人正在试验，陈霄上前看了几个已经成型的地方，颇为满意。

    “硬度试过了吗？”陈霄问。

    柳苏明道：“大人放心，非常坚硬，我可是从梁将军的军营里专门挑了使大锤的士兵过来试过了。”

    他又带着陈霄看了其他的样品。

    “这块是里面加了碎石的。”

    陈霄仔细的看了看，说道：“挺好的，既然如今已经试验成功了，趁着还没到冬天，让下面的人抓紧修路吧！”

    柳苏明道：“是，下官这就去办。”

    想起渡口到州城那颠簸的路段，陈霄道：“先把渡口和州城的路修一修，后面的再修县城吧。”

    柳苏明得了吩咐，赶忙去和下面人商量民工干活的事情。

    奔波了十几日，陈霄也赶紧回家好好的洗漱一番睡下了。

    次日回到府衙上职的时候，底下的官员将这段时间的文书全部送了上来。

    让陈霄诧异的是，自从琉璃厂建成，岛上倒是来了不少的百姓。

    看看原本户籍，不少都是青州过来的，难怪自己前日从青州乘船来的时候，刘潭那个吹胡子瞪眼的样子。

    陈霄无奈的笑了笑，同时又有些窃喜，内地的百姓到了这里定居，日后互相通婚，更加能增加两地的联系。

    想到此，陈霄大手一挥，两地往来的大船又增加了一班。

    青山镇，周永昌已经收拾好了家当，银子准备妥当，库房里的布匹都存的好好的，这些都是他日后去海外挣钱的买卖。

    李氏见周永昌又要出远门，躲在屋里暗自垂泪。

    周永昌叹了口气，上前道：“我是去定州，日后还会回来的，娘您放宽心。”

    李氏是万万没有想到，周永昌要做的生意是去定州做的，她虽然在后院，可是也听说了不少定州生产的琉璃多么精美昂贵，虽说富贵险中求，可是一想到他是去定州周玉柔处，李氏便是担心至极。

    “你去了那，务必要小心啊！”

    周永昌点头安慰道:"娘放心，我同姐夫已经说过了，您待在家里好好的，等过年我就回来看您。"

