    他们肯定只以为他是觉醒者。

    声波临身，乌齐天云淡风轻的嗤笑道：

    “就这？声波攻击？吓唬小孩子的能力，焉敢放肆！”

    “水幕，给我破！”

    随着他的话语，这人脚下立刻出现一汪清水。

    以极快的速度由下至上，将他整个人都包裹了起来。

    罗夏的声波攻击，竟被这薄薄一片清水，给完全隔绝了起来，不能对其造成伤害。

    罗夏也没想到这个乌齐天的能力，居然是罕见的水元素能力。

    可以说，这种能力，完全是声波攻击的克星。

    毕竟，声波想要穿透水的话，难度太大了，这是天生的克制。

    说实话，正常情况下，罗夏想要弄死他，的确不容易。

    不过现在吗，既然他不知道罗夏的真实能力，那倒是可以谋划一番。

    想到此，罗夏装出来一副不可思议的表情道：

    “怎，怎么可能，这可是我最强的能力！怎么会突破不了你的防御！”

    “该死的，我，我跟你拼了！”

    说着话，罗夏怒吼一声，装出气急败坏的样子，合身朝着乌齐天就扑。

    “米粒之光，也敢与皓月争辉！今天我就让你知道知道，你我的差距！”

    果然，罗夏的想法是正确的。

    见到他扑过来，那乌齐天不仅不慌，更是连躲都不屑，就那么大咧咧站在原地，等着罗夏攻过来。

    “给我死来！”

    而罗夏这边，挥舞拳头，佯装打向他的脸。

    实际他的影，已经通过他身形的接近，悄无声息的融进了乌齐天的影子中。

    “雕虫小技！”

    乌齐天压根没察觉到影子的变化，眼看罗夏拳头快要怼到他脸上时，他才不慌不忙抬起手抓去。

    在他想来，只要抓住罗夏的拳头，凭借等级的鸿沟，那还不是任他拿捏。

    哪里想到，就在他抓住罗夏拳头时。

    一抹白光忽然闪过。

    原来是罗夏的另一只手，不知道什么时候摸出了一把寒光四射的匕首，横着朝其脖颈便抹。

    “还想偷袭，自不量力！”

    乌齐天看到了，不过这种速度，对于他来讲，完全可以躲的过，甚至都不需要动用能力护身。

    可没成想，就在他想收身后撤，躲过这击，顺便把罗夏拽倒在地时。

    意外发生了。

    他只觉得浑身上下忽然一僵，尤其是脚，好像被什么东西死死抱住了一般。

    竟然不能移动了，不仅如此，上半身也完全僵住了，这让他想要做出躲避的动作，直接变形，滞在了原地。

    下一秒，他的脖子上，出现了一道狭长的红线。

    乌齐天捂着脖子，一脸不可思议，不甘心的倒了下去。

    再看他的脖子，已经被大量鲜血染红。

    他，竟然被罗夏故意压低实力，从而利用计谋近身，给一刀割喉了。

    乌齐天倒在地上，一时半会还没死。

    他伸出手哆哆嗦嗦的指着罗夏，怒目圆瞪道：

    “我…我…我不甘心…….”

    是的，他的确不甘心。

    一直到死之前，他才发觉罗夏也是掌控者的存在。

    其实就算罗夏是掌控者，正常来讲，也根本没法杀死他。

    到了第三步，他已经可以完全将身体水元素化。

    想要杀死他，实在太难了。

    不过由于他没有先一步发动能力水元素化，那么，当罗夏攻击到他要害的时候，他也不过是普通肉体，并非无法杀死。

    他，是死在了自大上了。

    一直到死，他都不能咽下这口气，脸上写满了不甘。

    “三弟！”

    “齐天！”

    “三哥啊，你死的好惨啊！”

    “……….”

    俩人的战斗，一触即发，实在太快。

    等乌齐阳他们发现不对的时候，乌齐天已经倒了下去。

    而等他们怒吼着冲上来时，乌齐天已经圆瞪着双目，死在了地上。

    这么一来，他们再也不想戏耍罗夏了。

    他们自然不是傻子，能一个照面就解决掉老三齐天，这根本就是觉醒者做不到的。

    眼下唯一能解释的原因便是，这小子隐藏了实力，同样达到了第三步掌控者。

    这样一来，再搞什么单挑，便是傻子行为了。

    七个人想法一致，几乎第一时间便齐齐动手，各种各样的能力，立刻就覆盖了罗夏的身影。

    然而，全部落空。

    在攻击来临之前，罗夏已经率先钻入了地下。

    以一敌七，而且这帮人的能力还五花八门，他并不了解。

    在先跟罗满硬钢了一场之后，本来他的能力就损耗了五六成。

    现在再跟这帮人打的话，罗夏知道，几乎没有胜算。

    打不过，怎么办？

    当然是执行第二道方案，跑。

    所以他想也不想，直接一头扎进了地下三十米。

    这不是他的极限距离，极限距离差不多是五十米。

    不过如果到了五十米，对他的损耗，也同样很大。

    所以三十米，是最佳距离。

    在这个距离，外面的攻击，很难突破地面打到他。

    而他在地下，行动起来，也不受压力太多的影响。

    乌家剩下的七人，眼看罗夏没了踪影，更是暴怒不已。

    纷纷开始怒吼着四处搜索着罗夏的踪迹。

    按罗夏的想法，他打算直接从地底下开溜，回去振兴大酒楼找王俊。

    毕竟乌云大张旗鼓的来了这么多人，防御局可是有权干涉的。

    如果加上王俊，在喊来红姐，以及大黑，四对七的话，罗夏就有把握了。

    可是，他刚一想突围，这才发现。

    地底下不对劲。

    他的活动范围，只有方圆一百米左右。

    无论往哪个方向，都不能突破这一百米。

    到了边缘，便会有莫名其妙的力量阻碍，让他无法穿梭出去。

    该死，一定是罗满。

    没想到，他还在这里，并且暗中出手帮助乌家。

    怎么办？跑不掉，还不能出去？

    难道要一直藏在地下？

    藏在地下，也不是长久之计。

    按罗夏现在所剩的能力来说，最多还能在地底待十分钟。

    到时候，他便不得不出去换气，不然的话，纵使能力可以扛得住，但是，没有氧气，他一样会被憋死。

    怎么搞？打给王俊？

    罗夏摸出了手机，发现不行。

    即使是防御局的最高科技，号称全球无死角，走到哪都有信号。

    可在这地底三十米处，也成了没用的砖头，根本打不出去。

