    “滔天大祸？”

    “呵呵……”

    “就凭这个草包么？”

    秦风忽然笑了，笑容带着十足的讥讽。

    “秦公子，您这是什么意思？”

    萧方皱着眉头。

    “没什么。”

    “可惜你说了这么多，也救不了这个草包啊！”

    秦风淡淡地说道。

    “嘶！”

    “秦公子，难道您真的铁了心，要冒天下之大不韪得罪余家么？”

    “余家的恐怖，远远不是我们这些人能够想象的啊！收手吧，公子！”

    萧方深吸了一口气，沉声地道。

    诚然，他很怕秦风。

    但，他对余家更充满了万分畏惧！

    整个江海市，只有萧方知道余家的恐怖，知道燕京九大古武家族对普通人来说意味着什么。

    如果不是当年，萧方云游燕京时，有幸结识了一位古武强者。

    他也不可能知道，在华夏竟然隐藏着如此恐怖的一群人。

    正因为知道了，萧方才对其无比畏惧。

    其实在今天之前，秦风就已经得罪了余家一次，只是他自己不知道而已。

    前段时间，被秦风教训过一次的周旭日，他的那个便宜师父便是来自余家。

    原本，萧方打算找一个时间，单独与秦风聊聊，以博得秦风的好感。

    但，没想到还没来得及说话，秦风就已经把余家得罪了。

    从内心来说，萧方真的不希望秦风与余家发生任何不愉快。

    一方面，余家的实力之强，根本不是秦风所能抗衡的。

    哪怕秦风以后能够成长到如余家一样的高度，但他现在还是太年轻了。

    另一方面，萧方的孙女明显对秦风非常有好感。

    从某种意义上来说，他也能厚着脸皮自称一句秦风的长辈。

    于情于理，都不希望秦风如此鲁莽。

    因此。

    萧方再次深吸了一口气，缓缓劝说着。

    “其实，我还真的想见识见识，你们说的余家到底有多恐怖！”

    “不如，你去把余家的人找来，让他们来救余修齐好了。”

    “今天我就放话在这里，我秦风想要杀的人，还没有杀不了的！”

    秦风看了萧方一眼，冷冷地说道。

    说完，他直接抓起了余修齐的脖子，攥在手中。

    “不要！”

    “不要杀我，救救我！”

    “救救我啊！”

    余修齐疯狂地挣扎了起来，痛苦地嘶吼出声。

    他被秦风掐着脖子，力度恰到好处。

    既不会直接掐死他，又让他呼吸极为困难。

    饱受折磨。

    “秦公子，您可能不知道余修齐和余家究竟意味着什么……”

    “余修齐，乃是燕京九大古武家族之一余家家主的长孙，据说已经被内定为第三代家主继承人！”

    “而余家，是这九大家族中排名第五的存在。总资产规模上千亿，在整个华夏赫赫有名！”

    “余家豢养的雇佣兵团，足足有五个团之多，这里面还不包含一个顶级杀手组织！”

    “不仅如此，一共有五十多名古武强者在余家做供奉长老。他们当中，至少有十五名以上的玄级古武强者！”

    “且，据说余家背后还有隐门中的背景作为靠山，能量之大，根本不是你我能够想象的啊！”

    “秦公子，要是你现在饶过了余修齐，一切都还有挽救的可能！要是你一意孤行，恐怕整个江海市都无法承受余家的怒火啊！”

    萧方叹息着，一字一句地开口。

    他的话，清晰无比地落入了在场所有人的耳朵里。

    资产近千亿！

    五个雇佣兵团！

    五十多名古武强者！

    还有隐门作为靠山！

    一个又一个关键词，被众人捕捉到。

    然后，他们的脸色瞬间惨白无比。

    几乎所有人，都被吓得浑身发抖了起来。

    尽管许多人都没有接触过古武者是什么存在，对隐门也没有听说过。

    但，余家的资产，以及雇佣兵团等等，都让他们瞪大了眼睛。

    惊恐万分！

    尤其是宋正诚。

    以他的层次，当然知道古武者的存在。

    更是清楚，五十名古武者，十五名以上的玄级古武强者对宋家来说意味着什么。

    意味着，灭顶之灾啊！

    他们宋家，到底招惹的是什么恐怖的存在？

    哪怕有秦公子作为依仗，恐怕都没有任何活路了。

    秦风再强，能够以一当十已经是极限了吧？

    难不成，还能以一人之力，对抗这几十名古武强者么？

    余家这些古武强者，可不是那些想杀就杀的普通人啊！

    “完了！”

    “这一次，宋家真的完了啊！”

    “不管这位余公子会不会死，宋家都要彻底覆灭了……”

    想到这里。

    宋正诚面如死灰地喃喃道，心里绝望万分。

    要不是黄奇在一旁帮他强自撑着，恐怕都要昏过去了。

    “紫薇……”

    这时。

    宋小飞大口大口地喘着粗气。

    他双眼血红，盯着杜紫薇，一幅想说什么，却又张不开口的痛苦模样。

    宋小飞同样知道，宋家完了。

    彻底地走上了绝路，而把宋家逼到这条绝路上的源头。

    就是杜紫薇。

    虽然这并非她的错，但却因她而起。

    “对不起！”

    “小飞，我……我真的不是故意的……”

    杜紫薇满脸愧疚之色，抱着宋小飞，眼泪就像不要钱一样掉下来。

    “呼……”

    “我不怪你……”

    “我恨我自己，恨宋家太弱了！”

    宋小飞痛苦地低吼着，心里无比自责。

    作为一个男人，他不仅保护不了自己的女人，现在连家族都无法保住了。

    “小飞……”

    闻言。

    杜紫薇哭得更厉害了，两人抱在一起悲痛不已。

    “秦公子……”

    看着众人的表现，萧方再度开口了。

    不过，话还没说就被秦风打断了。

    “看来，余家的本事倒是不小啊！”

    “既然如此，我给他们一个机会。”

    “如果你现在能够联系到余家的人，可以通知他们过来给余修齐收尸了。”

    秦风淡淡地看了萧方一眼，平静地说道。

    仿佛，没有受到任何影响。

    “这……”

    萧方难以置信地瞪大了眼睛。

    秦风，他怎么敢的啊！

    难道他不知道，一旦余家派人来，就是不死不休的局面么？

    难道他真的不怕死么？

    “打……打电话！”

    “我刚才已经通知了我余家家主，小杂碎，你死定了！”

    “等我余家的人赶来，你必定死无葬身之地！”

    这时。

    一直躺在地上哀嚎的文叔，喘着粗气扬了扬手中的电话。

    刚才。

    趁着所有人的注意力，都在萧方介绍余家的时候，他趁机给余家的负责人发了紧急讯息。

    得到的回复是，余家已经派人火速赶来了！

    “……”

    直到此时。

    余修齐终于没有再挣扎了，他反而平静了下来。

    看向秦风的目光中，满满的阴森与杀意。

    哪怕现在他被秦风掐住了喉咙，却依然阻挡不了他满腔怒火。

    余修齐确定，秦风一定不敢现在杀了自己。

    且，他们余家的高手已经在赶来的路上了。

    只要救兵一到。

    什么秦风。

    什么宋家。

    什么江海市。

    统统要毁灭啊！

    余修齐现在想的已经不是自己的安危了，而是思考等秦风这个小杂碎被打成死狗之后，应该如何折磨他。

    这么想着。

    他越来越激动了起来，目光还得意地扫过了宋正诚父子和杜紫薇。

    最后，落在了苏诗涵绝美的脸庞上。

    “杂碎！”

    “给本公子等着！”

    “本公子一定要把你碎尸万段，然后千方百计地玩弄你的女人！”

    余修齐在心里狠狠地想道。

