    黑夜女神，太阳与月亮之神!

    而除了祂们之外，其余攻击的存在也现出了身。

    身上透着玄奥气息，即魔法气息的中年男人，在赞美魔法的歌颂声中出现。

    魔法之神!

    在翠绿色的光辉中，一名衣着上点缀着各种植物，看起来二十几岁的女人，缓缓现出了身来。

    在赞美自然的歌颂声中，众神知道了祂的身份，自然女神!

    而这两个竟然也都是伟大神力!

    甚至不止如此!

    时之衔尾蛇警惕地扫视着更多现出身来的神。

    这其中，也有一些熟悉的家伙!

    “祂是游曳于混沌的存在，祂是诡变的源头，世界臣服于祂的力量……”

    “啊！万诡之核……”

    混沌气流之中，缓缓游曳着一个诡异的存在。

    祂是一个巨大的黑色肿瘤，蠕动间，表面一只只眼睛密密麻麻的睁开，肿瘤上还有无数的漆黑触手晃荡。

    绿色粘液不断滴落……

    伟大神力，万诡之核!

    诡异的呓语回荡，周围的一位位存在忌惮地远离。

    随后，散发着厚重气息的黄色光芒绽放，虔诚的呢喃祷告响起。

    “恒古存在的大地，万千生命的源头!”

    “那繁衍众生的大地之母啊……”

    一名身材朦胧苗条的女性神灵出现。

    伟大神力，大地之母!

    不知何时，血色光芒出现，混沌中响起了另一种赞美祷告。

    “祂是战斗与战争的主人，争斗的无冕之王……”

    “啊！所有争斗的主宰啊，至高的存在!”

    一尊庞大的存在现出了真身。

    不可言喻、不可名状的巨大身影，强壮的身躯在血光中只能隐约窥见一二。

    伟大神力，战神!

    紧随而至的，是一双巨大的银色双眸。

    混沌中回荡起了赞叹与赞美的祷告。

    “祂全视，祂观察着世界，祂俯视着世间万物……”

    在那双眼眸的注视下，一种被恐怖事物盯住了的感觉袭来，附近的弱等神们浑身一寒。

    伟大神力，全视者!

    一团无形无色，但又有隐约轮廓的东西蠕动着，介于真实与虚幻的交界中。

    对天空的赞美不断响起。

    伟大神力，天空之主!

    接着是对万物终亡的歌颂。

    伟大神力，万物终亡之主，终焉!

    和死亡之力很像的可怕力量弥漫，比较弱的存在们吓得连连后退。

    一位位存在现身!

    神圣的赞歌与诡异的呓语交织。

    除了十几位或熟悉或陌生的伟大神力外，还有上百位刚好赶来，实力更低的真神。

    甚至在这其中，还有一些不是真神，但气息一样可怕的家伙!

    而这些还是这点时间内赶来的，要不了多久，还会有更多的强者赶来!

    不过，看着这众多的存在，时之衔尾蛇却很冷静，没有怎么慌张。

    扫视着那些熟悉的家伙。

    “是你们?你们也想阻止我?”

    难得看到熟人，时之衔尾蛇想着自己要不了多久就会成为至高神，于是讥讽地看着祂们，似乎是在嘲讽祂们的不自量力。

    祂目光一一扫过大地之母等神，包括跟在终焉身边，因为本体被限制，只能派出个分身的灵体。

    眼见祂们似乎是认识，黑夜女神、太阳与月亮之神感到疑惑，暂时没有了动手的想法。

    “时之衔尾蛇，这一切竟然是你造成的!”

    “你在晋升至高神?!”

    大地之母面色凝重地看着祂，心中警惕无比。

    附近不远的万物终亡之主终焉，同样说道，“我以为这场变故跟最近出现的新混沌有联系，没想到原来是你!”

    祂语气中带着疑惑和意外，甚至还有震惊。

    因为祂没有想到，才短短的一段时间没见，时之衔尾蛇居然就融合了空间权柄，还想要晋升成为至高神!

    随着祂这句话落下，远处一位散发诡异气息，属于中等神力的邪神，红色眼眸不由闪烁了起来。

    祂穿着黑色宽大衣袍，漆黑虚幻，似乎和周围黑暗融合一体，看起来有些像是灵体，并且脸上还是无面，光滑一片!

    腐败邪神!

    新混沌的消息和位置是祂故意传出去的，自然很是关注那位强大的伟大神灵的话语。

    身为伟大神力的黑夜之神等，眼神闪烁了起来。

    新的混沌祂们也听说过，只不过还抱着怀疑，因为还没有去查看，就出了现在这件更重要的事。

    时之衔尾蛇脸色古怪。

    那个新混沌的消息，就算是一直忙于毁灭世界的祂，在过程中也是无意中听闻过一些。

    只不过，祂当时怀疑并没有相信，并且只要成为至高神，有新混沌又怎样?

    这时，祂回应终焉两神。

    “哼!你们还是想想自己吧！”

    “是选择和我作对，还是臣服我!”

    时之衔尾蛇冷哼了一声。

    祂环顾着众多的真神，并没有发现想要找的光暗真神。

    “那该死的上帝没来?”

    祂声音里满是不屑和可惜。

    要是那上帝来了，刚好让祂体会一下力量之间的差距，让祂感受一下绝望。

    战士几个也很是疑惑，不清楚隐秘怎么没来。

    难道刚好有事，没空?

    黑夜女神和死神们在一旁安静地听着，听到新出现的称呼，暗自疑惑了一下。

    同时，祂们也没有打断两方闲聊的意思。

    因为时间过得越久，来的强者越多!

    而看这个在晋升，掌握着恐怖时空权柄的真神，貌似也没有开始最后的蜕变，所以祂们宁愿多拖一些时间。

    倒是邪神们，这会已经蠢蠢欲动，哪怕有散发恐怖气息的衔尾蛇威慑着，祂们也要忍不住了!

    只是，还没有等祂们出手，时之衔尾蛇却先一步不耐烦了。

    随着越来越多的真神或邪神出现，祂也感受到了压力。

    不能继续下去!

    伴随着这个念头，被一百多位强大存在包围的时之衔尾蛇，出乎众神意料之外的，忽然之间就出手了!

    真正的全力出手!

    嘶～

    蛇信吐出，复杂难言的话语出现。

    “凝固!”

    浩瀚的时空力量波动着!

    真神和邪神们瞬间色变，还没等祂们做出什么举动，恐怖的力量降临!

    无声无息之间，万物凝固!

