    只见屏幕突然被一片炫目的红色铺染……

    居然有人砸了一个“血色精灵”！

    楚妮妮差点喷出一口老血。

    血色精灵，一个就是20万！

    【不是太帅】居然砸给女鬼15万一个的“血色精灵”。

    他疯了吗？

    可定睛一看，更愣：

    不，不是【不是太帅】打赏的，居然是另一个从未见过的账号，叫……【丑就别请吃饭】？

    这下不仅是鬼崽崽们惊呆，就连楚妮妮那边的粉丝都一瞬间沸腾了。

    我滴妈呀，杀疯了杀疯了！

    神仙打架中突然来了个天帝级别的人，居然壕到打赏一次砸20万的血色精灵！

    众粉丝还没从刚才的激动中回过味儿来，又见屏幕被一片血红色浸染，血红整整持续了二十秒。

    【丑就别请吃饭】大佬居然连砸了十个血色精灵！

    短短二十秒，150万砸下去了。

    无数粉丝泪流满面：好粗的大腿啊呜呜呜呜，想抱！

    楚潇潇终于停止了喝茉莉花茶。

    她瞠目结舌地半张着嘴，在“血色精灵”出现的那一刹那，嘴巴一张，一口水直接又吐回了保温杯……

    这……这么有钱的么？！

    想跟他做朋友！

    而另一边的楚妮妮，此刻盯着屏幕面色如土，心如死灰……

    纵然还有半分钟的时间，她也无力回天。

    因为她手头的钱刚才几乎全都让托儿砸了下去，再加上父亲扣了她这个月的零花钱，她手里真的一点儿钱都没有了……

    她真的是想死了都没想到，最后一分钟会突然出现“丑就别请吃饭”这个家伙，咔咔几个血色精灵下去，直接将她所有的希望毁了个一干二净！

    可以肯定的是，这个“丑就别请吃饭”也是那女鬼的托儿。

    但尽管如此，那女鬼居然能一口气砸那么多钱下去，可见她的身份也不一般。

    她TM的，到底是谁啊？！

    直播间屏幕已经开始出现倒计时。

    十……

    九……

    八……

    ……

    【不是太帅】和【丑就别请吃饭】还在做最后的博弈。

    满屏幕花花绿绿的礼物看得粉丝们眼花缭乱，兴致勃勃。

    她们甚至都看热闹不嫌事大地开始打赌，押宝最后到底谁会成为鬼姐的打赏榜第一名，包括楚妮妮的粉丝们。

    至于楚妮妮……那是谁？？？

    她们已经完全忘了。

    楚妮妮神情麻木地看着直播，都没有勇气去看最后的结果，在倒计时喊到4的时候，直接退出了直播间。

    但她还没结束直播就提前退出的操作，并未引起任何的讨论。

    两家粉丝都在紧张而刺激地喊着倒数：

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    【丑就别请吃饭】赢了！

    只见他以比【不是太帅】多出十万元打赏的优势，成功赢得了鬼姐打赏榜首！

    不是，怎么觉得这【丑就别请吃饭】ID名是专门针对【不是太帅】的呢？

    因为【不是太帅】全程都在喊鬼姐赏脸跟他吃顿饭。

    莫不是……情敌吧？

    好家伙，这【丑就别请吃饭】八成是吃醋了，他肯定是鬼姐的男朋友，再不济也是鬼姐的追求者！

    有这么霸道又有钱的男朋友（追求者），鬼姐本人肯定也很优秀！

    天啦撸！

    好想知道鬼姐到底长什么样子啊，肯定很漂亮！

    粉丝们都沉浸在这一场吃瓜中。

    而另一头，已经冷静下来的楚妮妮慌了。

    她的钱都没了。

    最后还输了这场PK，她居然输给了那只她根本没放在眼里的女鬼！

    钱没了还勉强能接受，可是签约AJ公司怎么办？

    这次的直播PK可是AJ公司对她的测试啊！

    她手脚冰凉地蜷缩在椅子里，正当她焦躁又手足无措之时，手机突然响了起来。

    是红姐的电话。

    楚妮妮犹豫了一下，还是心情忐忑地接了：

    “喂，红……”

    红姐：“妮妮，我卡号发到你微信上了，你记得回头把钱打到我银行卡上啊。这次你找托儿加上打赏礼物花的钱，我算了下，一共是623万。”

    623万……

    这么多？！

    楚妮妮慌了神，她从哪儿弄这么多的钱啊！

    “红姐，这个钱你能不能再等我一段时间，我现在——”

    “你家那条件还用我等你啊？白纸黑字上写得就是当天结算，实在不行跟你姐要嘛，哎呦，你姐这个一线女明星随便拍支广告都好几百万了……”

    虽然还是说说笑笑的语气，但楚妮妮听出来了，红姐想立刻要她把钱还给她。

    楚妮妮咬牙：“行，我尽量今天把钱给你，但是红姐，我那签约你们公司的事……”

    “妮妮啊，先不说了啊，我这边要进电梯，信号不好，下次再聊拜拜。”

    电话直接被挂断了。

    楚妮妮一把将手机和直播设备全都砸在地上，恨得几乎要抽自己耳光。

    都怪她太轻敌！都怪她口无遮拦！

    如果不是这样的话，她怎么着也不会损失600多万……

    如今却是鸡飞蛋打，连签约AJ都没戏了……

    想到这儿，她哭得更凶，最后还是抹了把泪，拿起地上已经被摔碎屏的手机，拨了一通电话出去：

    “喂，姐……”

    她不能从此一蹶不振。

    她必须重新振作让自己变得更强大，向那只女鬼报今日血海深仇！

    ……

    彼时。

    楚潇潇正拿着小本本计算今天的打赏收入，她越算越开心，越算越激动——

    到手最少五百多万啊！

    啊！她终于成了个名副其实的小富婆了！

    小奶团子看她那样子，眼中不禁露出揶揄：

    “蠢女人你好穷哦，这么大岁数了存款才这么点，就这还敢自称是富婆……”

    楚潇潇：“……”

    居然被这小屁孩儿被鄙视了？

    她翻了个白眼儿：“说的好像你很有钱似的……”

    “我当然有钱了！”小奶团子高傲地头一扬：“不然你以为刚才——”

    说到此处，她突然想起来什么，及时地闭了嘴。

    楚潇潇：“刚才怎么了？”

    “刚才……刚才我给你打赏了三百块呢！”

    楚潇潇“扑哧”笑出声，竖起大拇指：“那你真的好有钱啊~”

    小奶团子气得哼了声，不想理她。

    结果忍着忍着，望着楚潇潇边算钱边愉悦哼歌的场景，还是没忍住问：

    “蠢女人，你就那么喜欢钱啊？”

    “当然喜欢了！”楚潇潇继续算账：“有钱可以为所欲为，还不用看人脸色，听说过一分钱难倒英雄汉吗？”

    “那……其实你不用这么辛苦直播的，有一个办法，可以让你很有钱，还没人敢给你脸色看~！”

    楚潇潇刚丢了块儿糖进嘴里，闻言，眼睛倏然一亮：

    “什么？！”

    “真正地嫁给我阿哥~！”

    楚潇潇嘴里一口糖直接喷出来，正中小奶团子的鼻子上：

    “嫁给你阿哥？”

    小奶团子嫌弃地用她衣服擦了擦鼻子，满眼掩饰不住的嫌弃：

    “对呀！”

    “我疯了吗？他那么抠。”

    “……？”

    她阿哥抠？

    开什么玩笑，阿哥刚才给你打赏了那么多钱，直接成了榜首了呢！

    但小奶团子很憋屈，因为她身负重任，不能说。

    她装模作样地凑过去瞧了瞧打赏榜：

    “蠢女人，你要不要跟打赏的第二名吃饭呀？”

    楚潇潇：“不是太帅？”

    “嗯，你看他都叫了好多遍跟你吃饭了，你怎么着也得赏个脸吧。别的主播也都会这样的，这叫巩固粉丝！”

    说完，小奶团子满脸期待地望着楚潇潇：

    蠢女人快答应快答应！

    答应跟第二名约会，气死她那口是心非的阿哥！

    【作者有话说】

    团子妈：小奶团子，你又搞事情……不过我喜欢啊哈啊哈哈~

