
　　是深秋。黄昏的阳光，斜斜地洒进教室，前门上的标牌，写着3-K。

　　站在熟悉的走廊，望着空荡荡的桌椅，隐约听见少年们嬉闹的声音。

　　陈子萱走到她身边，也朝阳光的方向看去，“还没放学吧，人都去哪了。”

　　“好像是自习课吧。”徐品羽笑着回答。

　　陈子萱转过头来，和她相视一笑。

　　自习课等于下课，不管过去多久，这都是K班的隐藏条例。

　　年少时从不觉得，投射在课桌上，这夕阳的光，会有多温暖。

　　陈子萱说，“去年老林还说呢，班长看起来最尊师重道，结果都是上学时装装样子。”

　　徐品羽反驳，“这不是离得远嘛，我可都有记得给他发短信呢。”

　　今天是德治学院的谢师日，许多从这里毕业的人，会选择回来给恩师送束鲜花，以表心意。

　　虽然每年都有，但是五年了，徐品羽只赶上了这一次。

　　那年，在沈佑白离开后没过几天，一封匿名邮件寄到她的家中。

　　里面放着一张银行卡和纸条，写着，密码是生日。

　　然而徐品羽输入自己的生日，显示错误，试了陈秋芽的生日，却成功了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这张银行卡，估计是沈佑白父亲送的。

　　发现自己被沈文颂找到之后，陈秋芽立刻到银行冻结了这张卡。

　　思前想后，决定让徐品羽先在德治把最后几个月念完，期间考虑搬到哪去。

　　所以填志愿时，徐品羽瞒着她，写了一个小城市的大学。

　　陈秋芽责怪她，更心疼她要为了自己做出牺牲。

　　搬到小城市的事，她只告诉了陈子萱和魏奕旬，这几年放假时有空他们就会来找她。

　　而沈佑白，如同当初刻在教室墙上的涂鸦，一遍遍被粉刷。

　　毫无踪迹的，消失在徐品羽的生命中。

　　她想不通，怎么活生生的人，就像从没出现过一样。

　　徐品羽是临时调班，才空出时间，来得比较匆忙，脚下一双高跟鞋。

　　她勾着陈子萱的胳膊，谈笑着走下楼梯，却意外见到了一个人。

　　有些眼熟的背影，恍然的瞬间，徐品羽脱口而出她的名字，“蔡瑶？”

　　女人闻声转过来，刻意表现的没有费劲思考她们是谁，反而笑的从容，“哦，是你们啊。”

　　蔡瑶剪了一头俏丽的短发，玫红的唇彩，简洁的打扮，看着成熟大方。

　　以前定料想不到，她们也能像许久未见的好友般聊着天。

　　时间能吞噬一切，果然不假。

　　互留了电话，蔡瑶突然说，“对了，下个月我结婚，来吗？”

　　陈子萱惊讶，“哇，够快的啊，恭喜你呀。”

　　蔡瑶摆摆手，“别恭喜了，你们也抓紧吧。”

　　说完她看向徐品羽，顿住，最终笑了笑，便移开目光。似乎是想问什么，却也没问。

　　走出校门，有很多不舍的情怀，用言语表达，却显矫情。

　　蔡瑶和她们告别，快步向着一辆车走去。

　　打开车门的同时，徐品羽看到了驾驶座的男人。

　　“不是周崎山耶。”这句话是陈子萱说的。

　　徐品羽抬了抬眉，笑着说，“原来连你也感觉，当时他俩不对劲啊。”

　　陈子萱表情故作惋惜，“可惜，我们都猜到了开头，没猜到这结果。”

　　徐品羽扬起下巴，颇有些得意的看着她，“不过，我倒是猜到了你们的开头，也猜到了现在的结果。”

　　陈子萱本来没明白，但顺着徐品羽的目光回头。

　　看见走来的魏奕旬，她掩不住嘴角的弧度，便去掐着徐品羽的手臂。

　　六点天已经黑了大半，气温比下午低了许多。

　　他们三人选在火锅店吃饭，热腾腾的锅，正好暖胃。

　　陈子萱开了瓶啤酒，给她面前的杯子也斟满，说着，“来岛民，干一杯。”

　　徐品羽十分幸运，刚毕业就能通过面试，在赫赫有名的景榈酒店入职。

　　这间酒店的所在地，是蜜月度假的胜地，斐洲岛。

　　所以陈子萱得知后，开始用岛民来称呼她。

　　徐品羽仰头饮尽，杯子还没放下就问，“你们准备什么时候结婚啊。”

　　陈子萱刚喝了口啤酒，听到她的话便呛到了。

　　“啧，慢点。”魏奕旬咂咂嘴，抽了几张纸巾贴到她的嘴边。

　　陈子萱擦着嘴，“这事不用你费心，倒是你……”

　　她说到这里就停住了，徐品羽涮着羊肉，漫不尽心的问，“我怎么了？”

　　“你还在等他啊。”陈子萱面无表情的看着她，就差没翻白眼了。

　　真的不知道，徐品羽是怎么想的。

　　沈佑白明明没有留下任何联系方式，她也可以等这么多年。

　　徐品羽握着筷子的手顿了下，被热气烫到，急忙收回。

　　她淡淡的说，“其实也不是，我现在只想努力工作，多赚点钱改善生活质量。”

　　夹着熟透的肉片，沾了点酱汁，又轻声接上，“况且周围也没有合适的人。”

　　“哪里没有！”陈子萱一拍桌子。

　　吓得魏奕旬才费劲捞起的丸子，又掉到锅底了。

　　陈子萱义正言辞的说，“夏寻不是人吗，这死小孩偏要考进你那所大学，我老姨差点气死。就算没表白，但谁不知道他喜欢你啊。”

　　她出其不意的拿筷子指着魏奕旬，“你知不知道！”

　　魏奕旬无可奈何的回应，“知道知道。”

　　她的目光再词转向徐品羽，“你看，连他都知道！”

　　陈子萱是苦口婆心的劝，“再说了，搞不好你守身如玉，牌坊立了三米高，沈佑白早就被阳光沙滩比基尼美女环绕，分不清东南西北了，怎么会记得你。”

　　徐品羽听着会因为她的关心而笑，但有些事，尽管没有人捅破，她心里也一样清楚。

　　魏奕旬捞起丸子放到陈子萱碗里，“你多吃少说行吗。”

　　陈子萱没动筷子，反瞪着他，“魏奕旬，我都胖六斤了，你还让我吃。”

　　魏奕旬诚然说，“胖吧，没事，我喜欢就好。”

　　此刻徐品羽手指都被肉麻的蜷缩起来，好想远离这对情侣。

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第四十三章 蝴蝶（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 