    快到跟前的时候，白胡子老道停了下来，然后望着韩三千，咳了一嗓子。

    韩三千闭着眼睛默默哀悼，压根就不带丝毫的搭理。

    白胡子老道顿时间异常的尴尬，把脸一别，等再转过头来之时，已然是满脸堆着一副卖艺不卖身的微笑：“那个……韩少侠。”

    他一喊，韩三千从悲伤中睁开了眼睛，一瞪他，没有说话。

    但白胡子老道却明显吓的一哆嗦，重新稳住身形以后，嘿嘿一笑：“那啥，刚才之罪，实在是老夫我愚昧，你看……”

    说完，他大手一挥，几个弟子便直接架起陈世民走了过来，此时的陈世民，才从墙壁里的剧痛被一群师叔刚治的差不多，但还没好的情况下又添师父的暴揍。

    此时的他脸上青红相间，完全淤肿，哪还有先前一副偏偏公子的模样，倒更像是一个猪头。

    韩三千扫了一眼陈世民，没有说话，收回了目光。

    于他而言，陈世民如何，其实他并没有什么兴趣，一个小喽罗而已，韩三千又如何会放在心上，甚至就连白胡子老道，他也完全不想搭理。

    “这个孽徒，在我面前搬弄是非，所以我才一时间被他所蒙骗，这才和韩少侠你发生了冲突。”

    说完，他赶紧朝着一帮弟子们挤眉弄眼：“你们说是不是啊。”

    “是是是！”

    “这都是陈师兄啊，行为不端，品德不正，在外面惹了韩少侠你，还想在师父面前搬弄是非。”

    一帮弟子哪敢违背师命，纷纷点头。

    “是啊，韩少侠，我天玑宫向来爱好和平，我杜一生更是清欲寡欢之人，先前我就察觉不对，所以在和少侠你的交手里一直都只是留力而斗。”白胡子老道杜一生尴尬的赔着笑脸道。

    听到这话，韩三千真的忍不住翻了个白眼，这个杜一生，就连道歉都要忍不住装一波逼，他实在是无语到了极点。

    “如果你没有其他的事，回你的地方呆着去吧。”韩三千冷声而道，不想在和这老家伙多扯上一句话，真的完全是浪费口水。

    看到韩三千直接无情的下了驱逐令，杜一生顿时笑容很尴尬的凝固在了自己的脸上，本还想多说什么，但韩三千已经重新闭上了眼睛，只能悻悻的点点头，带着自己的人马回去了。

    不过，临走前，他多看了一眼，脚步却又停下来了。

    因为在人群之中，此时的他才注意到，那里正静静的躺着一个人，几乎一眼就能看出来，那个躺在地上的人一动不动，似乎是死了。

    再看看他们所有人都闭着眼似是在默哀，杜一生更加肯定了这一猜测。

    他摆了摆手，示意所有弟子先原地等他，其后皱着眉头缓缓的朝韩三千那里靠近。

    来到人群的外围，然后朝里面的方向靠了些，他这才从其他的角度完完整整的看到了一直有些刻意被隐蔽的扶莽的尸体。

    只是，一看到这具尸体，杜一生顿时间皱起了眉头。

    怪异，实在很怪异。

    然后他轻轻的人圈的中央走去。

    当他要伸手去查看的时候，刚一出手，韩三千的手却已经抓住了他的手，双眼一睁，冷声而道：“你干什么？”

    而几乎同时，其他的神秘人弟子也纷纷睁开了眼睛。

    不过，杜一生只是慌张了一下，望了一眼地上的尸体，道：“他……”

    “与你无关。”韩三千一放他的手，不客气的喝道。

    自己兄弟的尸体，哪能容忍他人随意乱摸。

    随着韩三千一声冷喝，墨阳等人直接站了起来，直接挡在了杜一生的面前，然后做出请的姿势，示意他马上离开这里。

    “不是，我的意思是，他也许还有救！”杜一生被人挡住去，只能一边无奈往外退去，一边急声而道。

    “等一下！”

    听到这话，里面的韩三千出了声。

    墨阳等人也立即侧身让出一条两人可以见面，但无法通行的小道。

    望着杜一生，韩三千眉头一皱：“你刚才说什么？”

    杜一生急忙道：“我意思是，他也许还有救。”

    “但问题是他已经死了，你没骗我们吧？”江湖百晓生皱眉道。

    杜一生看了一眼韩三千，见他同样怀疑又紧张的望向自己，他点点头，又摇摇头：“我也不确定，不过，我看他血液还未干，尸体也还没发紫发硬，应该是死了没有多久，我要看看才能知道确切。”

    “让开！”韩三千急忙冲所有弟子大喊一声，所有人顿时赶紧让出了一条通道。

    而此时，杜一生也不再废话，急忙的走向韩三千身边扶莽的尸体……

    <!--over-->

