    “这到底是怎么回事，好端端的竟然被反弹回来了！”

    戴沐白此刻一脸惊讶的模样对着问道。

    如此怪异的事情，他当真是从未见过！

    “我好像知道胖子为什么会被反弹回来了！”

    唐三一脸思索的模样，而后对着众人言道。

    “三哥，还是你强大，说说到底是怎么回事！”

    胖子凑了过来。

    刚刚好端端的被反弹，现在屁股感觉开花了一样，十分痛苦！

    他也想知道原因！

    “我想这个海神之光应该有一种特别的能力，能阻止我们使用魂技，要是强行使用，就会被驱除！”

    唐三对着众人说道。

    这是他深思熟虑之后得到的结果。

    “哦？不能使用魂技，那风哥怎么到三百多阶梯了，三哥，你不要告诉我，这是风哥一步一个脚印走上去的吧？”

    胖子一脸惊奇的对着问道。

    关键这也太扯淡了！

    刚刚进入到这登上海神山的阶梯之中，迎面而来的是一股狂暴的压力！

    越是往上那么这个压力越大！

    正常情况下，如果不用魂技怎么上去！

    而且还那么快！

    那不成风哥是一个超级变态不成？

    哦，没错，风哥确实是一个超级变态！

    胖子思索了一会儿之后，发现风哥真的不能用常人的目光去理解！

    要不然，七十多级就打败了封号斗罗，而且还是九十五级之上的超级斗罗就不会发生了！

    “嗯嗯，风哥自己的躯体强悍，估计是用自己身体硬生生抗上去的吧！”

    唐三点头说道。

    “这……”

    胖子嘴角抽搐。

    果然，大爷还是大爷！

    胖子一脸感叹的姿态说道。

    然而他不知道，远处此刻也正有人说这一句话。

    那个人不是别人，正是海马斗罗。

    “大祭司，当年您上海神山的时候，第一次登上了多少阶梯？”

    原来，海马斗罗和大祭司一直在远处看着！

    他们并没有离开这个考核之地。

    原本他们想看看这一行考核者第一次测试的情况！

    结果就看到了秦风大变态！

    这个怼海神的男人！！

    “我当年第一次上海神山，最多也是走了一百出头，没想到他已经走到了三百多，这家伙到底是什么人！”

    大祭司那一双美眸中多出一道震诧之色。

    如果是第一次攀登海神山，能到一百多个阶梯未来潜力就已经逆天了！

    上了两百个阶梯，正常的肉身估计没有几个能撑得住！

    一旦撑不住，就会爆体身亡！！

    可这个秦风，硬生生来到了三百多个阶梯！

    简直疯了！！

    这丫的究竟是什么人！

    “他好像不行了！”

    此刻，海马斗罗发现了异样！

    在三百三十三个阶梯的时候，秦风的身体开始摇摇欲坠！

    整个一副要掉下来的模样！

    显然体力已经到了透支的地步！

    “如果我没有记错的话，海神九考的唐三，才是三百三十三阶梯，他能在第一次就达到如此层次，未来前途怕是不会局限在这一片大陆！”

    只看到这一刻，大祭司对着说道。

    她现在好像有一点明白了，为什么对方能得到十二位主神的青睐。

    “娘的，还有六百六十六个阶梯才到山顶的海神殿，你说你一个海神，将海神殿建在这么高的是山上干什么！”

    秦风擦着汗水，没好气的说道。

    自己来到这个世界也有很长的一段时间了，第一次攀登如此费劲的山！！

    只看到他在那宽有整整十米的阶梯之上坐了下来！

    打算歇一会儿！

    在这里，他感觉自己的身子像是被什么挤压着一样，十分的难受！！

    而他坐下来的时候，恍然间发现眼睛面前的状态栏一直在闪烁着。

    一般只要他空闲下来，这一个状态栏就会出现。

    “正好，上一次完成任务的宝箱还没有开启，如今在这小半山腰之上倒是个不错的机会。”

    只见到秦风手腕一动，紧接着他的面前多出了一个紫金色的宝箱。

    那一个宝箱悬浮在半空，里边隐隐透出一股金光！

    “开吧！”

    秦风的声音落下，那散发着紫金色光芒的宝箱打开了。

    之前打开有魂环魂骨，也不知道这一次会是什么东西。

    秦风一副万分期待的模样。

    然而很快那黄金色的光芒慢慢散去，在那宝箱之中多出了两颗金色的丸子。

    “我擦，有没有搞错，不会又是上一次那一种疗伤的丹药吧。”

    看到两颗散发着药香味的丹药，秦风提不起半点高兴的劲头。

    主要是这一种丹药现在对他一点用都没有。

    还不如来一块十10万年魂骨，这样还能增强实力！

    当然，如果能来一个红色的10万年魂环，那自然也不错。

    毕竟现在的他正缺一个晋级魂环！

    “无敌金丹？”

    那两颗金色的丹药进到秦风的物品栏之中，忽然一大堆信息出现在了他的面前。

    “系统察觉到宿主此刻正深处与水深火热之中，特奖励两颗无敌金丹，服用之后可无视任何攻击两分钟，期间身体各项属性增强百分之三百！！”

    “嘶——”

    秦风一口凉气倒吸！

    这东西有点上头啊！！

    而且这系统竟然这么人性化！

    不知道为什么，失联了这么久的系统，他竟然有一点点爱上了对方！！

    当然，他绝对不是看中了对方的无敌金丹，这一点秦风可以用人品保证。

    他现在正在考虑自己要不要服用一颗无敌金丹。

    两分钟之内他有信心能跑上去。

    可是他又想到这东西如此金贵，要是就这么服用了，以后可就没了。

    这系统的尿性基本上出现过一次的东西就不会再出现第二次。

    “自己干，我就不信了，我特么就干不上去！！！”

    秦风咬牙切齿说道！

    无敌金丹对于他来说就是无价宝贝。

    要是用无价宝贝就这么登一个海神山，他能心疼死自己。

    只看到此刻的他将魂技施展！

    随后迅速的被反弹到了地步！

    “风哥！！”

    史莱克的人还没有开始攀登！

    大家看到秦风掉下来，急忙上去搀扶！！

    333阶梯，他们也想知道风哥到底有什么感受！！

    ……

