    提剑观青莲（上）

    徐长安逃也似的离开了这个小镇。

    这个他呆了几天，送走林邕，甚至连名字都不知道的小镇。

    它仿佛是一个魔窟，一个张大了嘴等待食物的恶鬼，若是真的待久了，他不知道自己会不会陷进去。

    很显然，他被陶悠亭的话给说服了。

    很多事，很多细节他不敢去推敲，也不敢去想。

    譬如，夫子没回长安的时候，齐凤甲师兄明明在长安，他明明也是开天境，为什么他们在长安城外的时候，齐师兄没有出现。

    即便当时他还不是夫子庙的徒弟，可那时候城外还有圣皇和他的师弟小夫子啊。

    徐长安越想脑袋越混乱，甚至他有种冲动。

    想回去那个叫做“万吞”的赌场，去问一问那个神秘多变的女孩。

    他突然间觉得，睡梦中出现的那一幕也不是不可能。

    小夫子确实是待他不错，真心实意待他，夫子在大方面上对自己也不错，他们从未做过任何对自己不利的事。自己怎么有资格妄自猜测他们呢？

    可陶悠亭的那些话，确实如同一颗种子一般，在他的心里扎了根。

    更为重要的是，所有人第一次见到他的剑气，总会把他认为魔道的弟子，而且夫子也曾让他修为先修心，这又让他开始怀疑起自己来。

    此时的徐长安，像极了心怀春事的大家闺秀。不仅要担心那白衣公子看不看得上自己，还想着他的家人能不能瞧上自己，一天患得患失，惶恐忐忑。

    徐长安此时也一样，一下子觉得夫子他们确实对自己有所保留，一方面又觉得自己配不上他们的好，脑袋里似乎有两个小人在打架，最终两败俱伤，混成了一团浆糊。

    事到如今，他只能选择躲避，选择不去想。

    所以，他没有选择和莫师兄辞行，自己一个人走了。

    他回到客栈的时候，发现莫师兄已经躺在了他的房间里，徐长安重重的叹了一口气，戴上了面具和斗笠，背上长剑，在这细雨绵绵的秋夜，离开了这座小镇。

    ……

    天刚亮，从“万吞”中出来了一批人。

    为首的一人穿着黑色的劲服，长发束起，显得无比精神。面容也是俊秀得很，若是手摇折扇走街串巷而过，不知道要迷了多少女儿家。

    “小姐，我们真就这么走了么？”

    一个小侍女对着身着黑色劲服之人喊道。

    “走吧，就一个小镇子而已。等以后形势好一些，咱们去长安开赌场！”

    小侍女闻言，笑得乐开了花。

    虽然有些不舍，可这个地方毕竟太小。

    “小姐，那姓徐的昨夜便离开了。我估计啊，小姐在他心里种的什么种子生效了，他肯定不会说出去的。”

    穿着黑色劲服的陶悠亭转过身，无语的看着自己的小侍女，她知道自己的小侍女不太想离开这个没有太多纷争的小镇。

    “我知道，可你想过没有，姓莫的回去之后，会不会让人来查探？”

    小侍女嘴一撅便说道：“那我们可以杀了他啊！”

    陶悠亭像看傻子一般的看着自己的小侍女。

    “杀了他，难道你想青莲剑宗盯上我们么？”

    小侍女闻言，只能认命般的低下了头。

    陶悠亭笑了笑，摸了摸小侍女的头道：“没事啊，以后我们的日子会更好。”

    小侍女抬起头看了一眼自家小姐说道：“我是怕小姐又被抓回去。”

    陶悠亭看着她，伸出了手指，轻轻的推了她的脑袋一下。

    “你是怕我被抓回去，回到那个地方你无聊吧！”

    小侍女低下了头，偷眼看着自家佯怒的小姐。

    ……

    徐长安连夜回到了山禾镇。

    天一亮，他便回到之前他们住的客栈，也不知道他带回来的信他们收到没，这两个人会不会去哪儿溜达了。

    徐长安进了客栈，店小二正在打扫，看见他来热情的问道：“客官，这么早住店啊？”

    徐长安看着热情的店小二，便直接说道：“十多天前，我两个朋友住在这里，不知道还在不在？”

    店小二听到这话，便盯着徐长安看，围着他转了两圈。

    “您朋友长啥样？”

    “一个蓝衣公子，一个……”

    徐长安话还没有说完，店小二便接上了话茬。

    “一个无良小道士！”

    徐长安听到这话，点了点头。

    “诶，不对啊？”

    店小二看向徐长安的脸充满了疑惑。

    “怎么不对？”徐长安反问道。

    “那个无良小道士对我们说，过几天他朋友会回来，让我们把一封信交给他。他说的那位朋友和客官您，可不一样啊！”

    徐长安满眼的疑惑，看着这店小二问道：“他是怎么说的？”

    “他说他那朋友是个三寸丁谷树皮，背着一柄大黑剑，因为长得丑，所有时常带着面具，也许还会戴着斗笠。”（三寸丁谷树皮，原水浒传中形容武大郎的词。）

    店小二说完之后，便呢喃道：“客官您带着面具，背着剑倒是有几分相似，可是您身材高大啊，哪里有三寸丁的样子。”

    徐长安知道李道一这小子又犯浑了，可面对这一个店小二他也不好发作。

    “那他们退房了么？”

    “七八日前就退了。”

    “把信给我。”

    店小二看着徐长安伸出来的手，脸色一变便笑道：“客官，那无良小道士可说了，这信重要得很，必须交给他的朋友。”

    徐长安此时恨不得掐死李道一。

    “那臭道士除了刚才的话，还怎么描述他的朋友？”

    店小二挠了挠脑袋接着说道：“那小道士说了，三寸丁谷树皮不一定是他朋友，可若是他李某人的朋友，一定会帮他还赌债。”

    “人的外貌可以变，做事方式可以变，可对兄弟朋友的真心不会变。”

    徐长安听到这话，所有的气都消散了。

    “他欠你们钱么？”

    徐长安问向店小二。

    店小二闻言立马说道：“欠啊，他欠客栈我们五六个小二的钱。这家伙，头天晚上赢了我们每个人二钱银子，第二天输了，居然和我们说没钱。非要让我们把信给他朋友，说他朋友会还。”

    “差你们多少钱？”

    店小二想了想，他们输了二钱银子，可第二天也不过赢了五个铜板，可这是他朋友，而且他也没在，看这位爷的样子，肯定不会斤斤计较。

    他眼睛滴溜溜的转，心一狠，咬咬牙便说道：“一人十个铜板！”

    徐长安没有多说什么，便蓝宇给他的钱袋直接扔了过去，里面还有一些散银子。

    “信给我。”

    店小二接过钱袋，大吃一惊，急忙放下手中的扫帚，小跑了进去，心里面乐开了花。不多时，拿了一封信出来。

    徐长安展开信，顿时大吃一惊。

    信上只有简单的几个字，字迹也是歪歪扭扭的，如同稚童的笔迹一般。

    “救命！！青莲剑宗！！小心！！”

    虽然这信很简单，可徐长安还是看懂了。

    看到那个“小心”徐长安心里微微一热。

    ……

    又过了一天，荆门州州府。

    正是午时，天空中的小雨也消停了会儿，路边微微有些枯黄的草木仿佛散发出了新的生机。

    青莲剑宗外宗的大门轰然倒塌。

    数十名弟子手持长剑迎了上来，盯着门口那人。

    带着斗笠和面具，手持黑色长剑的怪人。

    “来人何人？”

    反正这青莲剑宗的长老非要说自己是蜀山弟子，那自己认了又如何，如今青莲剑宗挟持他们二人，这道理说破大天都说不通，大不了以后和裴叔叔道个歉，解释一番。

    那怪人手举黑色巨剑，口中吐出了八个字。

    “蜀山，蓝道 ！”

    “前来救友！”

    <!--over-->

