
“不知陛下今日想去哪位妃子那里歇息？”

回到寝宫，赵高躬身问道。

现在时辰已经不早，而且今天嬴政处理了不少事物，又去了扶苏和赢云那里，着实也应该累了，就此歇下是最好的。

“不急！”

嬴政摇摇头，却是丝毫没有要歇息的意思。

随即他坐下来，从怀里掏出一张纸，然后慢慢打开，小心翼翼平摊放到桌子上。

看着那从未见过的新奇玩意儿，赵高目光微变，眼里倒满是新奇之意。

“这是何物？”

打量着那张纸，又见嬴政动作小心，如获至宝般小心护着那张纸，两眼更是冒着金光，明显很是激动，赵高不由得询问道。

“这是朕刚从云儿那里获得的东西，若是使用得好的话，对于朕的整个江山都会有巨大的好处！”

嬴政伸手摸着那纸张，因为太过于激动的缘故，他的手忍不住微微颤抖起来。

听到这话，赵高瞳孔微缩。

竟然又是在公子云那里获得的东西？

而且陛下这副模样，还说这东西对大秦江山会有巨大好处，看来这又是个宝物！

公子云那里怎么会那么多宝物？！

思索着，赵高对赢云越发敬佩起来，毕竟这位公子带来的惊喜实在是太多了。

“赵高，你去把李斯和王翦给朕叫来！”

打量那纸片刻，嬴政像是想到什么，又对赵高吩咐道。

“诺！！”

赵高躬身回道，随即便快步退出去。

······

“参见陛下！”

“参见陛下！”

很快，李斯和王翦二人便走进寝宫之中，朝着嬴政拱手道。

“无需多礼，过来吧！”

嬴政目光始终盯着那张纸，冲着两人招招手。

李斯王翦二人对视一眼，明显也是不明白究竟是什么东西，陛下不仅很感兴趣，而且这么迟还要把自己也叫来。

两人同时上前，也是低头望向那桌子上的东西。

看到那张平铺在桌上的纸，李斯王翦二人抬头又对视，两人眼中皆是疑惑之色。

是二人未曾见过的东西。

“陛下，这是何物？”

李斯忍不住开口问道。

“老臣也微见过，这东西看起来挺别致，是作何用的？”

王翦打量着那纸，目光也是略微疑惑起来。

说话之时，他伸出手想要去摸一下这纸，感受一下这纸的触感，手却被王翦一下打开。

“别乱摸，你力气大，别把这东西摸坏了！”

见嬴政如此宝贝这东西，李斯也猜到这东西定不是什么普通物件，便直接不让王翦去摸。

“小气！”

王翦撇着嘴，却也没有再伸手过去了。

“这是我刚从云儿那里获得的，能改变我大秦江山的宝物！”

嬴政回道，一双眸子金光闪烁着。

“改变江山？！”

“宝物？！”

听到这话，李斯王翦皆是瞳孔一缩。

“哈哈哈！陛下您这么晚叫老臣来，就是为了和老臣说这个笑话吗？这又不是百万兵马，如何能改变大秦江山，陛下真是太有意思了！”

可随即，王翦却是大笑起来，望向嬴政的目光也变得戏谑起来。

“是呀陛下，这小东西能改变大秦江山，这种事情，微臣听了也觉得有些好笑。”

李斯嘴角也是微微勾起，但碍于嬴政的面子，他还是忍住了没有笑。

“赵高，拿只毛笔来！”

嬴政也不多做解释，直接冲着赵高吩咐道。

“诺！”

很快，赵高便双手呈上一只毛笔。

见嬴政拿起毛笔，李斯和王翦二人面色皆是疑惑，不懂嬴政这是要做什么。

嬴政拿起笔，随后在纸上轻轻一抹，便留下一笔黑色的“一”。

看到这里，李斯瞳孔猛地一缩，整个身形陡然僵住。

而嬴政瞳孔也是微缩，眼中满是震惊之意，就连手都忍不住微微颤抖。

这纸果然和云儿说的一样，很是方便。

王翦看着这一幕，却是面无表情。

尤其在察觉到李斯和嬴政神情变化时，王翦神色更加疑惑了，满脑子的问号。

写下一个“一”，嬴政并没有停下，而是在那“一”的下面又加上一横，那字赫然成为了“二”。

“神物！果真是神物！”

看到这里，李斯已经忍不住惊叹起来，连连点头。

王翦：？？？？

打量李斯一眼，王翦又低下头看看那个“二”字，不知怎么的，总觉得那字是在形容自己。

嬴政提起毛笔，又在画下一横，下一瞬，那字赫然变成了“三”。

“太好了！太好了！有此神物，我大秦江山将会赢来大洗牌，千秋万代，永保河山！”

看到这里，李斯再也忍不住，直接大吼起来，眼珠更是震惊得都快瞪出来了。

王翦：？？？？

“是呀，有了这东西，大秦的许多问题都不再是问题，大秦的盛世不远了！”

嬴政放下毛笔，打量着那纸上的“三”，也是满意点点头。

“不过是写下几笔而已，你把那毛笔给我，老夫能写下几十笔，这怎么就能改变大秦河山了？”

王翦望着脸色兴奋的嬴政和李斯，不由得更加疑惑，随即忍不住问道。

而一旁，赵高眼神也是略微疑惑，赫然也是没懂这是为何。

“这东西的厚度看见了吗？一张能写下多少字看见了吗？”

嬴政指着那张纸，随即抬头望向王翦问道。

“厚度······确实很薄！一张如何也能写下上千字吧。”

王翦细细打量那纸一番，做出大概的猜测后，这才回道。

“一张上千，十张便是上万！这上万字，若是用竹简来装，需要多少竹简？”

嬴政又继续问道，眼角已经微微眯起。

听到这话，王翦先是一愣，随即瞳孔猛地一缩。

“这······至少也得一车的竹简吧！”

稍稍一思索，王翦便已经有了决断。

“是呀，一车竹简的信息量，现在只要十张薄薄的这东西，可以随手带在身上，那对于教育会有何种提升？”

一旁，李斯也是微微一笑望向王翦。

“这样的话，那岂不是只需要一间屋子，便可博览天下书籍？”

稍稍一思索，王翦惊叫起来。

这样的效率，和之前简直是天差地别。

“不错！这对教育来说是质的提升，有了这东西之后，我大秦定是人才辈出！那些旧贵族便可直接替换！”

嬴政连连点头，眼神也很是高兴。

“原来如此！这样的话便有人能接替旧贵族管理百姓，大秦山河必定稳固如铁！”

王翦这才恍然大悟过来，连连点头。

“现在有个机会在这件事情给你们一个首功，你们可要？”

嬴政点点头，随即话锋一转，目光望向李斯和王翦二人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465319"  chaptername="第四十二章：有机会给首功你们可要?">加入书签</a>
</div>
