    在这浩瀚的星辰仙宫之中，姜玄很快就找到了一座古老的天梯，像是通往不朽的帝座，足有三千道天梯。

    当他来到顶端之时，也看到了这座仙宫中的三种机缘。

    第一种机缘，是一件顶尖真神级的灵宝，不过却是一道长枪。

    第二种机缘，则是一部功法，名为《神霄天功》，同样是真神级别，而且是聚元体系，对姜玄来说作用极大。

    至于第三种机缘，则是一种秘术秘典，其中记载着聚元体系的一种禁忌手段。

    姜玄直接将第三种机缘忽视，不是他瞧不上，而是这种秘术再怎么强，也比不上十凶级的宝术，完全没有必要将机会浪费在这里。

    所以，他直接取走了那一件真神灵宝，以及那一部真神级的功法。

    他即将进入黑暗深渊，相比起秘术来，反倒是真神灵宝和《神霄天功》的作用更大。

    ……

    数日之后，姜玄来到太古界的中央地带，在这里，能看到邪祟诡异的黑雾在翻滚，仿佛幽冥降临，让人不适与恐惧。

    而在其中，更是有漆黑的闪电交织连绵，雷鸣震耳，汹涌的风暴在肆虐，隐约之间，仿佛有庞大的神魔存身其中，散发出一股恐怖的气息。

    “黑暗深渊的入口……”姜玄眼中光芒明灭不定，看着眼前黑色无垠的深渊入口，他想到了很多。

    一边想着，他也向那片漆黑深渊进发，随着他越发深入，诡异的黑雾汹涌得愈发猛烈。

    “轰！”

    等他真正走到深渊入口时，面前的黑色雾气跟漆黑的浪潮一样，奔腾着咆哮着向他席卷过来。

    黑雾滔天，茫茫的一片，汹涌奔腾的时候整个天地都被冲击得回响，威能浩浩荡荡，好似能将一方宇宙都撞裂一般。

    姜玄进入太古界遗迹，第一次感觉到了一股压力，黑雾中蕴藏了莫可抵御的庞大力量，里面有至强者的气息留存，而且这强大的气息不止一股，仿佛有成千上万位真神在疯狂地杀戮。

    所有来到这里的武者，都要承受这样的威压，天尊以下，直接灰飞烟灭，毫无悬念。

    而即便是天尊，也只有天尊中的顶尖存在，才能够承受这等威压，甚至即便是顶尖天尊，稍有不慎，也可能受创！

    仔细观察了片刻，姜玄心中也有了底，随后朝着黑雾之中走去。

    “一个奇异的时空……”

    姜玄能清晰地感应到，这黑暗深渊入口是一片奇异的时空，这里的一切法则都被扭曲变形，包括时间和空间，如果对时空法则了解不深，便可能迷失在这混乱的迷宫之中，永远无法出来。

    也正是因此，这神秘的黑暗深渊，光是入口就是所有人族弱者的生命禁区，更别说它更加凶险的内部世界了。

    不过姜玄却能轻易从中找到前行的道路，直接向着黑雾深处而去。

    而在他下降的过程中，也能看到诸多闪烁着神光的碎片，如同光雨一般，都是上古绝世强者的残骸碎片，每一块这样的碎骨，都代表了当初牺牲在这里的古族英灵。

    昔日至强者的碎骨残骸，在这黑暗深渊中化作神灵的风暴，哪怕已经过去百亿年岁月，他们依旧以这种形式守护着三十三天，阻断三十三天与黑暗深渊之间的通道。

    姜玄也刻意避开，化成一道流光，穿梭在时空裂缝之间，直入黑暗深渊深处，也不知过了多久，他终于踏在了一片黑色的大地之上。

    这片大地，苍茫无边，根本看不到尽头。

    不过姜玄却知道，这根本不是大地，而是百亿年前，修罗路主人和不朽君王合力布下的永恒之壁，这永恒之壁，横亘深渊入口已经百亿年，渐渐演化成了大地的模样。

    而在永恒之壁上，有着一个通往深渊深处的通道，只有三十三天的生命，才可以通过其中，深渊恶魔则是会被隔绝。

    沿着永恒之壁前行，冥冥中，姜玄感觉这条路仿佛是光阴的河流，不时可以看到气息深不可测的尸骸倒伏在路边。

    这些尸骨，有的来自于深渊恶魔，有的来自于太古时代的巅峰强者，它们相对都比较完整，而不是破灭成细小的断骨碎片，这也代表着，这些遗骨的主人在生前已经强大到不可思议的程度了，哪怕已经身死，岁月也无法磨灭其躯体。

    姜玄没有记下那些太古强者的气机，反倒是将那些深渊恶魔的气机记下，进入黑暗深渊，他总要隐藏自己，那里面可不像是外界，其中真神级的势力都有不少。

    而且据姜玄所知，在深渊恶魔之中，有六个超级恶魔，它们巅峰时候的实力，都介于真神极限和超越真神之间，仅次于修罗路主人、不朽君王那一级数的强者。

    它们也是黑暗深渊诸多恶魔的图腾，无比恐怖，在每个恶魔的麾下，都拥有一脉势力。这六大势力极其强大，容纳了无数的深渊恶魔，这些深渊恶魔之中，不乏许多相当于人族中位真神、上位真神的存在。

    不过，据姜玄所知，深渊里的图腾恶魔，目前只有“冥”、“洪”、“邪”三尊还活着，而“幽”、“宙”则是在百亿年前，就在那一场大战中被修罗路主人和不朽君王斩杀。

    至于荒，在数十亿年前以特殊的方法闯入了三十三天，不过也因此遭受重创，甚至连境界都下跌，但即便如此，它依旧能够轻易灭杀真神。

    后来，也是在圣族古圣皇的带领下，才将之镇压，浑身实力斩去，十不存一，最终成了圣族的圣兽，而今也陷入了沉睡，尚未苏醒。

    但即便黑暗深渊在百亿年前的大战中损失惨重，如今其真实底蕴，依旧是三十三天数倍，就连真神，都超过六十尊！

    姜玄的变化之术暂时无法瞒过真神的探查，但随着他的修为突破，甚至只需要突破到中位天尊的层次，他就足以瞒过真神的探查，除了这个办法外，如果他能得到天尊级别深渊恶魔的本源力量，他现在也能从本质上变化为深渊恶魔。

    所以他暂时也不急，在有绝对把握之前，他是不会去接触深渊恶魔中的真神的。

    一边想着，姜玄也来到了永恒之壁的中心，这就是永恒之壁上，通往深渊深处的通道所在。

    而在这里，姜玄看到了他进入太古界遗迹之后，唯一一座完整的建筑。

    这是一座祭坛，祭坛远远的看上去灰蒙蒙的一片，根本看不到边际，无比的恢宏，古老厚重，仿佛镇压这一片天地。

    虽然只是祭坛，却有一种天地万灵唯我独尊的感觉，似一尊天帝在睥睨万宇，望穿了古今未来，令人心里不由自主升起一股渺小感。

    除此之外，祭坛完全被混沌气息笼罩，在这里，一道道法则神链纵横交错，里面隐约有真龙嘶吼、真凰舞动、有鲲鹏击水十万里……

    万象神异，尽在其中，不知道存在了多久的岁月，矗立于永恒之壁，是守护三十三天的一道壁垒。

    姜玄朝着祭坛深处走去，在那里，他看到了一座青铜殿，无比的苍古，到处都是层层叠叠如鳞片的铜锈。

    而在青铜殿中，他还看到了一尊骨骸，与外面散落的骸骨不同，这具骸骨，通体完整，晶莹剔透，简直如美玉雕琢成的艺术品一般，没有丝毫破损之处，这骸骨呈站立的姿势，双手十指交叉，握在一起，放于胸前，像是在祈祷。

    这是上古时代一位神女的遗骨，或许也是当世某个生灵的前世身，但这些对姜玄而言，都不重要，他也并不关注这些。

    他所在意的，是这具神骨上无数神秘的符文，那些符文，一道比一道玄妙，它源于不朽君王，记载着《圣典》这一无上法的痕迹。

    姜玄如今自然看不懂，他也没想立刻悟出，而是将之尽数记下，留待以后再去细细参悟。

    在这之后，他也来到青铜神殿的另一端，在那里，有一轮缓缓旋转着的紫色漩涡，这个紫色漩涡，是永恒之壁的一部分，也是永恒之壁通往黑暗深渊的通道，通过这个紫色漩涡，就能抵达真正的黑暗深渊！

    走入漩涡，姜玄感觉就像是穿过了一条流淌亿万年的时间之河，他不知道过了多久，也许是千百年，也许是一瞬间，哪怕是他，脑海中也有些混乱，当他清醒之时，已经到了一片黑色大地上。

    这片大地，无比荒凉，到处是裸露的岩石，一望无际，浮在这片大地上空，给人一种无比沉重、苍茫的感觉。

    而在天空之中，则悬浮着九颗曜日，这九颗曜日连成一线，无一例外的呈现血红色，其中射出的阳光，让人气血都隐隐的为之共鸣。

    姜玄打量片刻之后，身躯也开始变化，一层层的鳞片与骨甲浮现在体表，双肘和膝盖都刺出了狰狞的骨刺，连他的头上，也开始长出犄角。

    此时此刻，只要不是真神级的深渊恶魔，都无法识破他的身份，不过他现在的变化依旧不算完美，等他真正接触到深渊恶魔之后，还能进一步完善，让这变化更加完美。

