    白虎楼的剑修向着千手佛陀石像奔去。

    “司空翎，你以为找了一个帮手就可以独吞这千手佛陀的宝贝吗？

    所有势力都听好了，今日谁想要在这里刮油水，都给我出力将这个小子压下来。

    要不然谁都别想讨到好！”

    一个苍云圣朝的领头天骄朗声道。

    苍云圣朝在在场所有势力里面也算得上是大势力，号召力自然不弱。

    加之司空翎的猖獗，场内除却白虎楼外的势力清一色倒戈向了苍云圣朝。

    七个殿府级的顶级天骄站了出来，分属七个势力里面的最强者。

    “今日我们倒也看看这磐族是不是真如传说中那么无敌！”

    “这千手佛陀的造化我们若是得不到，你们也休想要得到！”

    磐族男子看着七人，仅仅是伸出一只手对着七人招了招，嘴巴微微一动，终于开了口：“一起来。”

    平淡的对话，却无一不充斥着他的狂妄。

    以一敌七！这里的谁不是天骄？

    这不是赤裸裸的羞辱？

    “希望你下辈子能跟对主子！”

    七人同时出手，虚空中顿时涌动起一阵阵爆裂的气息，其中不同的法则出现炸响长空。

    磐族男子身形微微一动，自血肉里散发出腾腾灰黑色的气流，气流覆盖在他的肌体上仿佛让他的血肉更加的坚韧了。

    其浑身上下充斥着强大的爆发性与野性，每一个地方都散发着危险的气息。

    “这七个人也不一定是对手。”

    姜空能够感觉的出来男子身上那股无与伦比的自信，这种自信来自于那种对于自己实力的认可！这种人是极度可怕的，很可能之前与万振阳交手的时候连他三成的力量都没有发挥出来。

    “没有那个杀手。”

    姜空看了一眼场内的战斗，并没有那个偷袭他的人存在。

    原因自然是不言而喻，这个人还潜伏在暗处，伺机而动。

    似乎是验证着姜空的猜测，磐族男子即便是以一敌七还是显得很是轻松。

    那一双拳头宛如无坚不破的神兵利器，肉身就和永不知疲倦的傀儡一般不断击碎到来的所有攻击。

    无论任何的力量，永远在那双拳下幻灭。

    “天山真言！”

    在如火如荼的战斗之中，他猛然大喝一声，双手合十。

    手掌内散发出一股股黑褐色的秘力，这色泽像是大地的颜色，顷刻间在他身上幻化为一道道游龙状的纹路。

    “神纹？”

    姜空顿时瞳孔一缩。

    这种纹路在他修炼黄金古神功的时候也出现过。

    神纹意味着功法有望修炼到极致，得到一部分神境的力量！只有少部分古族或者是一些神脉后裔的传承里才会有可能出现神纹。

    黄金古神功乃是黄金古族的创始之主所创造，那古祖的境界已经步入神境，所以才会在古神功里留下凝练神纹的法门。

    而眼下的磐族与黄金古族的神纹颇为相似，姜空没有猜错，那是另一种层次的神纹。

    能够凝练出神纹的古法定然无比的强大，尤其还是这种在肉身道的古法，定是极为稀少。

    姜空现在有个大胆的念头，如果他能够得到这一门天山真言，将天山真言融入黄金古神功，会不会创造出一门肉身道的无上古法？

    这也只是想想罢了。

    且不说融合两门强大古法会有多么艰难，单说他得到天山真言也得过眼前男子这一关。

    这念头也就想一想。

    那天山真言一出，自男子背后凝练出了四只巨大的手臂以及两个与他一样却没有任何表情的头颅！三头六臂！这些多余出来的头与手臂全都是帝力所化，如假似真！六只手臂狠狠的朝着八方轰下，显化六道狂暴无比的拳劲砸向众人。

    两个多出来的头颅更是张口吐出两道墨色的雷电。

    七人面对突如其来的攻击皆是施展出各自的绝学与之对抗。

    强大的力量相互冲击之中，炸开的余波直接将他们冲的倒退开来。

    好几个人的护体帝力都在动荡不定。

    烟尘滚滚中，磐族男子的身躯站定在那里不动如山，浑身上下一点伤势都不存在。

    他那没有任何感情的双眼扫视四周，继续踏地向前，整个人如同野兽般驰骋而去。

    “挡下来！”

    七人面色难看无比，再次合力与之争锋。

    所有人内心都在惊叹这司空翎是从哪里找到的怪物，简直是一个杀戮傀儡啊！“这个磐族是战疆的怪物种族，身如磐石，血脉强大无比。

    想要正面将之击溃根本不可能，司空翎有九成以上的概率拿到这里的造化。

    不想这种事情发生，你我联手如何？”

    在激烈的战斗迭起之际，一道声音传入姜空耳中。

    “是你！”

    姜空一下子就知道是谁了。

    除却那个杀手头目还会有谁潜藏在这暗处。

    “我知道磐族的破绽，以你的神识之力可以做到出其不意的袭击此人。

    我们两人合作，比那七人赢面更大。”

    那个人继续隔空传音给了姜空。

    “你让我相信一个杀手？

    你觉得有可能吗？”

    姜空冷笑一声道。

    “不合作，谁也得不到千手佛陀上面的东西。

    我相信你也是奔着这个而来，希望你想清楚。”

    姜空沉默了一会儿，而后淡淡道：“你要我怎么做？”

    “看见他多出来的两头四臂了吗？

    那是他的鲜血所化，并不是帝力！每一次操控这股力量的时候他都会动用自己的意识。

    那个时候也是他最为薄弱的时候，机会只有一次，你我同时出手，一击必杀。”

    

