    艾莉森眨了下眼，没有因为她的坦然而动容，花无百日红，享有自然给予的美丽自然也要接受法则之下的凋零，那些哀伤在她看来，不过是执念罢了。

    毕竟她已经度过了不错的人生。

    执着那些得不到的，反而会害了自己。

    “噌～”

    艾莉森甩手过去，剑插在了王座前。

    “你自己来。”

    她平淡的说道。

    气氛在这一刻变得很奇妙，就像对方还准备了数句台词，而艾莉森直接把磕唠死了一样。

    短暂的宁静之后，木偶般的少女眼珠缓缓转向下方，目光停留在那发着寒光的剑上，过了许久，那干涸的嘴唇里才传出声音，“我要是自己能死，早就死了。”

    “是因为身体僵硬，行动不便？”艾莉森看着她目光不变，默默在心里猜测她要说的谎言。

    “我有受到仙女的祝福，她只能让我幸福，自杀是不允许的，只是我现在怎么看都不是幸福。”

    少女的声音一卡，更换了语调，“这是诅咒，起因就是那双玻璃鞋！”

    “玻璃鞋？”艾莉森闻言眸子里露出一丝好奇，很想问格林兄弟你认不认识。

    “是的，我失去了它。”

    少女不知艾莉森心里所想，声音带着惆怅，“当王子妃怎么也会变胖，它寻找的是灰姑娘一样的人，我不是了，它就离开了。”

    “但诅咒依然在，哪怕我枯萎老去。”

    “这就是代价。”

    “哪怕在它看来是对的。”

    “我看你...”艾莉森望着碎裂瓷器般的少女，“还算苗条。”

    “这只是我在尚可看的时候，剥掉了我的皮，这样就能永葆青春。”少女的声音带有期待，但随即就转为哀伤，“但是你也看了，它没有健康身体的滋润，都脆了。”

    “不要为这些苦恼了，你马上就能解脱了。”艾莉森看着不太正常的少女安慰道，“当明天太阳升起的时候，你就会抵达西方极乐世界。”

    “美貌因为岁月老去，我没有办法看着昔日爱我的国王被勾引走。”

    “我虽然美丽过，但现在已经腐朽，漫长的岁月我甚至连记忆都没了。”

    “我被逐出城堡之后，就一直等到着解脱。”

    “它们不敢，或是能力不够，就这样几百年后，就没人除掉我来了。”

    “我很愧疚。”

    “接受忏悔是创世神的事，我送你去见祂吧。”艾莉森眼见她一副不把自己感动就继续说下去的架势，直接弹出了小女孩的火柴。

    “啪～”火柴无功而返，重新落回艾莉森的手上。

    “命运之物——燃烧罪恶的火柴？”少女的声音阴沉的几乎可以滴出水来，“这是纯洁少女的皮，我的皮没有错。”

    “但你有错。”

    艾莉森轻声搭话，她送回火柴，随即召出无限之逐神手弩，对着人皮就是一顿扣动扳机。

    “啪啪啪～”

    弩箭飞速贯穿少女，在它身上打出一个个窟窿，就像寝室内挂着的破海报一样。

    “哦！你怎么能对人皮动手！”少女的声音因为恼怒而变得尖锐，同时一股股黑烟从它的身上冒出。

    “那些盛开的，必将凋谢。”艾莉森看着被射成碎片的少女人皮落了一地后，从黑烟中飞速成型的血色肉团，抬起手弩就射去，“我能理解你现在的心情，你去死吧。”

    “嘭嘭嘭～”

    弩箭在怪物身上射出几片涟漪，却根本扎不进分毫，艾莉森见状直接召唤火柴丢了过去，那团正要扑过来的黑烟怪物见状连忙躲开，火柴回返，又拦住它想扑艾莉森的路线。

    “敏捷不错。”艾莉森看着那盘踞在屋顶的黑烟肉块问，“你不是要死吗？”

    “本来要死的。”肉块上那尚可被称为脑袋的东西沙哑道，“但我发现你的身体不错。”

    “再不错也不是你的，你拿着也没用。”艾莉森看向肉块微微摇头。

    “不，我可以占据它再活一次，你要成全我，活够了我就死。”

    带有一丝哀求和亢奋的黑烟肉块从屋顶跳下，但紧接着就被上吊绳吊回了屋顶，艾莉森在手弩无效之后动用了鬼绳。

    “嘎吱～”

    强大的勒扯之下，怪物的脑袋被勒的分明，艾莉森见此将手伸入暗白空间拿出小女孩的火柴，再次弹向它的身躯。

    “砰～”

    眼见就要击中，那怪物的脖子被它自己扯断，坠地的身体躲过划过半空的火柴，它无头的身躯猛然向艾莉森冲去，张开手臂就要来一个拥抱。

    “踏～”艾莉森灵性注入大腿，瞬间弹跳躲避，她折身错过怪物的身躯接过鬼绳和火柴，提起剑来便朝怪物的后身刺去。

    “当～”

    艾莉森刺向怪物后心的剑被它转身挥臂挡开，反震脱手的大剑直接嗖嗖嗖的转着风车，穿透了屋顶飞了出去。

    赤月照射之下，那怪物扬起的手臂直接砸了下来，而艾莉森的手也夹着火柴指向了它。

    “嘭～”

    艾莉森腰部遭到重击，整个人直接穿透小屋飞出了门外，她忍着痛翻身看向门口，就见无头怪物和它的头正站在门口看着自己。

    “我貌似把你忘了。”艾莉森看着那头微微咬牙，“你们是两种存在吗？”

    “当然不是，我只是我的头。”那头说道，随后脖子下长出一堆触须，如同八爪鱼一般向自己的身子爬去，最后回归到它本来的位置。

    “我讨厌赤月，它总是想把我变成虚无之物。”黑色肉块将手伸出小屋，就见月光下，那肉块如同起了一层水泡一样。

    “不过一想到会得到那副美丽的身体，忍忍也是可以接受的。”肉块说道，下一秒整个人就冲到了艾莉森面前。

    “砰~”刚猛的拳头砸在了邪教徒的盾牌上，强大的劲力让四周的树木都为之折段，艾莉森从盾牌后面露出了愤怒的脸，看向那黑色肉块教训道，“你没有脑子吗？身体砸坏了你还怎么用？”

    但那怪物却没有回答，反而是再次出拳砸向艾莉森。

    “轰~”拳头再次被盾牌挡住，黑色肉块僵立在当场，它看向身后的小屋，本能的要转身回去，但反手再次砸向艾莉森。

    “砰~砰~砰~”

    黑色肉块一拳一拳的砸向艾莉森，艾莉森支撑着盾牌开始后退，她有些发现，那赤月对怪物的影响貌似有点大，比如它都不会说话了。

    如同水母一般质地的东西从那漆黑的怪物身上升起，又如液态的石膏一点点扩散，它在半空中形成的少女的模样，如那未上色的手办。

    “嚓~”小女孩的火柴被艾莉森丢了出去，砸在了怪物的脸上，一瞬间就见肉块燃烧，飘在天空如薄膜的少女也被瞬间点燃，它白色的瞳孔中闪过一丝痛苦，似要与肉块分离，但最终化成了灰尘烟消云散。

    艾莉森后退了两步，以免那飞灰落在身上，身前的肉块在被燃烧后就停在了当场，许久之后，它猛的向林间小屋跑去。

    艾莉森在后面愣了两秒，怀疑那屋子是不是对它有什么帮助，于是收回大盾连忙追上，并拿出哈莉奎茵的棒球棍。

    “砰~”球棒拦路，奔跑的燃烧肉块脚下猛的一弹直接扑倒在地上，艾莉森举着棒球棍守在它的身边，但凡肉块起身，就砸一棍子下去。

    “砰~砰砰~”

    它的罪恶很大，火焰足足燃烧了半刻钟，那东西才彻底被烧死。

    【获取千年女巫灵性半份，可抽取虚空卡牌】

    艾莉森看着头顶的虚空，伸手抽向第四张卡牌。

    卡牌：灰姑娘的水晶鞋

    介绍：究竟是祝福？还是诅咒？

    能力：穿戴者魅力大大增加，同时增强使用者气质，与对异性的吸引力，并获得丰富的舞蹈经验与身体平衡能力。一旦穿上，除非到了午夜0点，否则穿戴时未满12小时无法脱下。

    出自：黑暗童话——篇章六——仙女的诅咒

