    正当冰辞要说些什么的时候，隐隐约约听见了脚步声，两个人都疑惑的看了对方一眼，齐齐看向门口。

    幸好寒勿反应快，拉着冰辞往角落一藏，这里很隐秘不会被发现的同时还能清楚看见来的人。

    冰辞完全被他带动一点反抗的机会都没有，现在两个人的脸离得很近，这很危险。

    寒勿还在看出口的情况，转回脸时对上她清澈明亮的眼睛。

    他微微皱起了眉。眼神示意冰辞，你把脸转过去。

    冰辞当然也不想看他，冷漠地侧过脸。

    角落昏暗狭小，寒勿连个伸腿的地方都没有，为了能舒服点，他直接张开双腿曲着膝盖往地上一坐。

    冰辞面对着他，单膝跪在地上，腰杆挺直。

    他的手还抓着她的手腕，而她为了稳住身形，还抓着他的手臂。

    冰辞想调整一下姿势就被寒勿做了一个噤声的手势。

    今夜，沈家暗室又来了一个蒙面人。

    也不知他在找什么，到处翻来翻去。

    角落里，冰辞眼睛一眨不眨地看着一只蟑螂从集装箱爬到寒勿身上。

    冰辞想提醒他来着结果反被警告了一眼。

    算了，假装看不见吧！即使这样，她的视线也没有从蟑螂身上离开。

    突然，冰辞头上的集装箱掉下来，寒勿眼疾手快将她抱进怀里，宽大的手掌护住她的头。

    集装箱掉下发出巨大声响，想不引起注意都难，蒙面人往这边看了一眼，然后小心翼翼地往这边走来。

    脚步声随同心跳起起伏伏，寒勿精力集中到了极点，进入作战状态。

    冰辞的脸埋进寒勿怀里，除了能触碰到到坚硬紧实的胸肌，还能听见他有力的心跳。

    因为刚才发生的一切太过突然，让人猝不及防，她的手还扶着他精瘦的腰，冰辞就像碰到针尖一般一下子缩回手，双手无处安放，手指还残留他腰腹上肌理的触感，心里有说不上来的感觉，原来，男孩子的身体是硬的。

    黑衣人已经走到了寒勿他们面前，他们之间只隔了一层集装箱物资，千钧一发之际，两只老鼠窜了出来，撞倒他身后的麻袋，成功将黑衣人吸引过去。

    “原来是你们这些小家伙，”黑衣人说了一句。

    寒勿暗暗松了一口气，低头准备告诉她没事的时候，冰辞也恰巧抬起了头。

    嘴唇有意无意触到的温软让寒勿神情一滞，他大脑一片空白，身体僵硬不能动弹。

    冰辞眼眸一晃，和他一样的反应。

    唇瓣相贴，亲密无间，角落里，只能听到彼此急促的心跳声。

    谁也没有想到会发生这种意外，似是不敢置信，他们都瞪了大眼睛一脸惊恐地看着对方。

    这时候也管不着外面有没有人了，寒勿怒火中烧，完全失去理智，一把将冰辞推开，狠狠擦了一遍嘴唇，然后直接绕过她将一脸懵逼的黑衣人狠狠揍了一顿。

    要不是你无缘无故出现，我会和他发生那种事？那是我的……初吻，因为你，给了一个男人。

    “艹，”一想注重教养的他说了有史以来的第一个脏话。

    冰辞面无表情地看着他发泄，其实心里早已乱作一团，她也没有经历过这种事，不知道该做什么反应，师傅他们没有教过她。

    鼻息间还残留着他的气息，嘴唇上的微凉久久不能散去，她学着他的动作，不自然地用手背擦了擦嘴。

    黑衣人被打得蜷缩在地上，抱着头一个劲地求饶，“好汉饶命，好汉饶命……”

    “队长，再打，就要出人命了。”冰辞好心提醒他，潜意就是，再不走，就走不了了。

    寒勿眼底溢满黑雾，浑身透着生人勿近地气场，看也没看她就独自离开。

