    离开朝议大殿后，陈立就跟着二皇子一起吃了个饭。

    饭是在玄阳宫吃的，两位绝色人妻陪同就餐。

    虽然两位人妻都很漂亮，各有风情。

    但是当着二皇子的面，陈立也不好意思太放肆的养眼，只有对话的时候才去看两眼。

    吃到一半的时候，之前被陈立救下的琴师苏若还来献奏了一曲，感谢他的恩情。

    饭后陈立隐晦的询问了一下自己能不能去见龙婵兮，二皇子微微摇头，让他再等几天，等天龙大帝不爽的那份劲头过去之后再说。

    还约了他这几天去四海城逛逛，熟悉熟悉这座城市，以后要是住下来，也方便些。

    陈立只好答应下来。

    下午没什么事，他自己去了趟国师府，想和大国师聊聊。

    结果国师居然还在宫里没回去，让他扑了个空。

    无所事事的陈立在大街上游荡了半天，四处闲逛，偶尔买点有趣的东西，时不时停下来听听路人在谈论什么。

    平民百姓茶余饭后的话题，其实无非也就是天气、收入、娱乐。

    哪个地方刮台风，谁谁谁发了横财，哪位艺术家来四海城开演奏会什么的。

    当然，也有一些“民间政治家”，在讨论国家大事。

    比如关于西部边境战争的，有位胖老头就表示这件事很简单，布一些火焰陷阱、地刺什么的，分分钟就能把游骑兵连人带马干翻。

    也有人认为打仗会输完全是将军不行，把军事才能最高的几位将军派过去，分分钟就能打赢。

    诸如此类，多如牛毛。

    其它不太新鲜的往期国家大事，也有人在讨论，聊得不亦乐乎，说自己早知道该怎么怎么做了，或者这件事按照自己的想法还能做得更好之类的。

    总之就是一句话——“高手都在民间”。

    陈立起先还会认真听一听群众的观点，自己在脑海中模拟一遍，看看有没有用。

    但次数一多，他就觉得有点多余，纯粹当笑话听就好了。

    像那火焰陷阱、地刺之类的想法，面对数以万计的骑兵，完全就是过家家。

    能够坑死几万人的火焰和地刺，鬼知道得多少人、多少物资才能弄出来！

    除了“议政”之外，陈立还听到了一部分关于龙悦的言论。

    赤霄帝的帝君令颁布至今，已经过去了两个多月。

    虽然事情热度过去了，但仍旧有不少人会偶尔提起这个话题。

    不知道是帝君令的影响力太广，还是龙悦以前的高傲清冷让老百姓对她印象不好。

    陈立听见的民间言论，几乎都是偏向于赤霄帝一方的。

    在民间的说法中，龙悦是个私生活糜乱，毫无羞耻之心的女人，表面上装得高贵出尘，背地里却天天不重样的偷男人。

    还说她在出嫁前夕勾引大炎朝的使臣，结果勾引不成反被辱骂，一怒之下让人把使臣们给杀了。

    赤霄帝知道真相之后，才勃然大怒把她给休了。

    这才有了后来的战事。

    然后这些议论的人，又把边境那些将士的死，老百姓流离失所的罪过，全都指责到了龙悦的身上。

    说那些人都是被她害死的，那些老百姓所受的苦，都应该由她来承受。

    陈立听得一肚子火。

    虽说他和龙悦的关系并非太过亲近，只能算是朋友。

    但对于她的为人，还是有所了解的。

    坊间将她传得如此下流，让人想不生气都难。

    可偏偏他还没办法去说。

    如果站出来说了，他就会变成“郡主偷过的男人”，被认为是在替龙悦洗地。

    而不干预的结果，就是这样毫无根据的流言蜚语会越传越广，越传越离谱。

    陈立终于明白昨天龙悦为什么会哭了。

    想必她早已经听过了老百姓对她的议论和指责，甚至这种说法可能不只是存在于民间，连王府之中的一些下人，都可能因为嫉妒和仇富的心态，而私下说她。

    听得多了，心态自然就崩了。

    他开始有点同情龙悦。

    但他好像也帮不上什么忙。

    就算杀了赤霄帝也起不到什么作用，名节没了就是没了，根本无法洗白。

    因为人们已经相信了当下的说法，再怎么解释，大多数人都还是不会相信。

    除非赤霄帝亲自颁布第二份帝君令，昭告天下，向龙悦道歉，并承认自己之前是在胡编乱造。

    但这可能么？

    一国之君，怎么可能做出这样的事情？

    一切都难以改变，遇到这样的事，只能自认倒霉了。

    或许再过几年，等老百姓渐渐忘了这件事之后，她才能走出王府，再次回到这个世界上。

    不过要是被人认出来，提起旧事。

    被揭开的伤疤依然还是会很痛。

    “说到底都是那什么狗屁赤霄大帝的错。”

    “支线任务让我杀他……但是直接干掉的话，感觉实在是太便宜他了。”

    “改天我得研究研究人体解剖学，杀他的时候尽量避开要害，捅个几百刀再让他断气！”

    陈立恶狠狠的想着。

    天快黑的时候，他返回了碧波园的白兰别院。

    二皇子约他明天去逛四海城。

    二皇子亲自当向导，游玩的过程肯定比他自己一个人瞎晃悠有趣多了。

    而且听说萧人妻也会一起陪玩，并且要带上苏若姑娘。

    这感觉……有点像是要把苏若塞给他的意思。

    虽然陈立已经有公主了，但是按照碧蓝帝国的规矩，男人如果有钱有势的话，可以迎娶最多4房夫人，帝王家更是不限数量，只要自己喂得饱，多少人都行。

    所以多一个苏若，在他们看来也没什么不妥。

    不过陈立自己有点想拒绝。

    倒不是他圣人，或者嫌弃苏若不好看。

    人家姑娘长得也不赖，满分100能给90+。

    之所以不想要，主要是陈立怕枕边人多了，会不小心暴露出自己的一些底牌。

    而且那个苏若……

    嗯，怎么说呢。

    三维属性太低了！

    和病没好之前的龙婵兮差不多，都是个三条属性加起来数值不超过2的弱鸡。

    这样的女人怎么能配得上他呢？

    一点都不耐用！

    还不如家里这两个侍女呢！

    回到白兰别院之后，陈立吃了晚饭洗了澡，光膀子坐在庭院里闻了一会儿花香，看了几页书。

    不多时，便回屋享受两个侍女的温柔侍奉去了。

    没有工作的日子，闲适而又乏味。

    只有干点体力活，才能找到自己存在的意义！

    

