
    “啊！！”

    那保安发出尖锐到让人起鸡皮疙瘩的惨叫声，噗的一声吐出一口鲜血，同时整个人打颤，眼睛翻白！

    嘭！

    林辰又是一脚踹在他肚子上。

    轰！

    那保安身体撞在墙上，体内骨骼一阵劈啪作响，掉在地上，又是呕出几口鲜血，然后眼睛翻白，便晕死了过去！

    “这……”

    王队长和其他几人，见到这一幕都是吓得脸色大变。

    这青年的战斗力和狠辣程度，简直让他们背脊生寒！

    林明远和陈兰芝见到林辰到来，一开始也是心中欣喜，可此时却也有些被林辰的疯狂样子吓到了，此时林辰的样子，仿佛真的要杀人一般！

    “小辰，你……你别冲动！别闹出人命！”陈兰芝连忙道。

    “爸，妈，儿子不孝，让你们受委屈了！你们放心，接下来交给我就行了！”

    林辰看向父母，满脸愧疚，却下一刻，那猩红的眼睛，又是看向了王队长几人。

    王队长几人，此时也是明白林辰的身份了。

    正是这对小农民口中的儿子了！

    “小子！看来你很能打，但你要知道这里是什么地方，天云山庄不是你能来闹事的地方！你信不信——”

    王队长等人虽然被林辰吓了一跳，可想到林辰的父母不过是农民而已，那么也这小子自然也就就没什么权势，既然如此，那么再能打又能如何！

    所以，他此时色厉内荏地呵斥起来，想要警告林辰别自讨苦吃！

    滋滋滋……

    他话刚说完，便看到滋滋作响的电棍朝着自己砸来！

    林辰此时恨不得杀了这几人，哪里可能放过他们，王队长开口说话，便也就成了他的第二个目标！

    “啊！！”

    王队长先是难以置信，下一刻，也是惨叫起来。

    他没想到，林辰下手会这么果然狠辣，肆无忌惮！

    紧接着，保安室里传来一阵砰砰作响，惨叫的声音此起彼伏，没一会儿，那几个原先还很嚣张的保安，没一会儿都是头破血流，身体抽搐倒在地上，有的甚至还被打得大小便失禁。

    他们虽然没被林辰打死，但也是去掉了半条命！

    “爸妈，这到底是怎么回事？”

    这时，林辰才将手中电棍扔掉，走到林明远和陈兰芝身旁问道。

    在陈兰芝的搀扶下，林明远已经站了起来。

    很快的，在林明远的诉说中，林辰也就明白这是怎么一回事了！自己父母和松岗市这边的富二代们发生了小车祸，产生了纠纷，结果对方看到叶伊人送给自己母亲的手镯，反过来陷害说是自己父母抢了他们的手镯，这几个保安更甚至还想动粗让自己父母去签那所谓的

    认罪悔过书！

    “好！很好！”

    林辰的眼睛血红，听到那几个富二代竟然还对自己父亲拳打脚踢，更是肺都要气炸了。

    他看向父母道：“爸妈，对不起，我来晚了，不过你们放心，这几个保安，还有那几个对你们动手的家伙，他们一个都跑不了！不只是他们跑不了，连他们家里的人也通通跑不了！

    他的话语，冷得仿佛都散发着阴森寒气。

    “小辰，你放心吧，你爸我现在身体好得很，已经没事了。”

    林明远见到儿子为了自己两人而如此动怒，也是很欣慰，道：

    “不过那些人好像来头不小，你要小心些。”

    林辰冷笑道：“爸，妈，你们看着就是了，不管他们来头多大，都没用！”

    “龙牙大人！”

    这时，两个军装打扮的青年快步走了进来，其中一个，手中还拿着一个定位仪。

    他们便是这一次陪林辰过来的，龙组的人。

    一个负责开直升机，一个负责精准定位。

    见到屋内的情形后，他们皱眉看了王队长等人一眼，然后便一言不发，恭敬的站立在一旁。

    而王队长看到这两人身穿军装，竟然叫林辰为大人。

    心里狐疑起来，看样子，这两个农民的儿子，竟然不只是能打，似乎身份也有些不一般？

    “那几个富二代在哪里？现在马上带我过去找他们！”

    林辰走到了王队长身旁，语气冷漠，从刚才的表现中，他能判断出这个人是这群保安的首脑。

    “好！我带你去找他们！”

    王队长没有任何犹豫，立马点头，然后艰难地站了起来，他眼底深处却是带着一抹怨毒。

    被林辰打成这样子，他自然想要报复！

    虽然林辰看起来似乎不是普通人，不过在他看来，即便林辰有些本事，可在这松岗市，也绝对玩不过那几位大少！

    他恨不得林辰立马和那几个大少起冲突，然后被打个半死！

    林辰看出了他眼底深处的狡猾，不过并没有说什么。

    今天，那几个富二代要付出让他们一辈子都难以翻身的代价，而这几个保安，林辰也不会就此放过！

    他不是圣人！

    任何人伤害了他身边的人，他都会让他们付出永生难忘的代价！

    ………

    一个豪华包厢内。

    除了许明臣之外，其余张荣等人此时都是坐在包厢内，十来个长相上等，衣着暴露的女人正陪着他们。

    这个度假山庄，对于他们这种人来说，便也是一个温柔乡，只要有钱，在这里便能找到满意的女人。

    “张少，你怎么看起来不太开心呀？是不是不喜欢人家啦？”

    一个染着红发，十五六岁模样，却是浓妆艳抹的女孩，坐在张荣腿上，抱着他胳膊撒娇道。

    “吗的！别提了，今天真特么晦气，被两个乡巴佬弄得好心情都没了！”

    张荣双手在女孩身上摸索，嘴上依旧骂骂咧咧着。

    “哦？竟然还有乡巴佬敢找您的麻烦？”女孩惊讶道。

    “哼！就他们也配找我麻烦？那老王八蛋被电棍打得鬼叫，就是一个垃圾东西罢了！如果不是许哥懒得和他们计较，我把那家伙打残，然后再把他老婆也搞了！”张荣冷笑道。

    “嘻嘻！张少你可真man，人家太佩服你了！”女孩笑着，身体讨好地在张荣身上蹭啊蹭。

    “小妖精，等下看老子怎么玩死你！”张荣笑骂一声。

    “人家等你玩死我哦！不过张少你以后可要罩着人家！”女孩嗔道。

    张荣得意道：“放心吧，在这松岗市，敢惹我的家伙还没出生呢！”

    轰！他话刚落下，门便被人一脚踹开了！
