    为了防止老李同志白发人送黑发人，所以李承乾连马车都没有用。

    为正在马厩里呼呼大睡的二哈马套上缰绳，不等其反应过来，李承乾已经一把拍在了它的屁股上：

    “驾~”

    “萧萧~”

    不知道是不是错觉，李承乾居然从二哈马的眼神中感受到了一丝嫌弃：

    也是，不管谁大早上的被弄醒还被拍屁股，估计都不会有多少好心情。

    “快点出发。”

    双腿紧夹马腹，李承乾有些清冷的声音出现：

    “只要你跑的快一些，这次回来之后就让老杨帮你买几匹漂亮的小母马~”

    ‘兽王光环’的作用的确很强大，自从有了这玩意儿之后，李承乾与牲口们的交流都变得轻松了不少。

    “咴咴~”

    前腿高高抬起，二哈马的唾沫星子伴随着满是兴奋的叫声一同从嘴里冲出。

    能够被老程当成礼物送人，二哈马的强大自然是不需要怀疑的：

    虽然长得丑又脾气差，但是这货可是一匹不折不扣的汗血宝马。

    在美色的诱惑之下，二哈马就如同打了鸡血一般，甚至连双眼都隐隐变红了一圈。

    李承乾的技术配上二哈马的实力，这可苦了一直跟在他身后的王德……

    在李承乾骑马向着西山狂奔的同时，此时的‘大杨庄’正发生着另外的一幕。

    “村长，咱们真的要这么多人全都进山吗？”

    站在‘大杨庄’的村头，一个生的像铁塔般的汉子忍不住开口询问。

    虽然是标准的猎户村，但实际上‘大杨庄’并不是每次都会有很多人进山打猎：

    除了村子里组成的‘打猎队’之外，还有一部分成年男人会留在村子里干一些其他的事情，也防备村子受到野兽的袭击。

    听到汉子的询问，杨厚根咂吧了一下有些干涩的嘴唇：

    “村子里的粮食不多了，若是不去山里搞一些吃的，恐怕不少村民都要饿肚子。”

    虽然没有直接回答汉子的问题，但是杨厚根要表达的意思已经很清楚了：

    如果不想饿肚子，那最好的办法就是快些进山打猎。

    “那也不用所有人都进山吧？”

    看了看自己身边的一众村民，汉子的脸上露出为难之色：

    “要是有野兽趁着我们不在的时候袭击村子，那……”

    “这些事情你不用担心。”

    淡定的挥挥手，杨厚根的脸上露出几分自信：

    “虽然我们几个老家伙不能进山了，但是应付一些小野兽还是没问题的。”

    “就是就是，你们就放心的进山吧，有我们照看，不会出问题的。”

    杨厚根的话语出口，又有几个村中老人同时开口：

    “山里的大王已经被殿下抓走了，剩下的小野兽造不成太多麻烦的。”

    这些村中老人虽然年事已高，但是年轻时同样是十里八方有名的好手，布置的陷阱连熊瞎子都能抓住！

    “既然如此，那我们就……”

    话到一半，高大汉子的表情突然严肃了起来：

    “有马蹄声！”

    在高大汉子的话语出口之后，周围的其他人也露出了严肃的神色。

    虽然如今并不是战乱时刻，但是并不代表着就有什么危险，尤其是像‘大杨庄’这样的偏远村子，有时候甚至会被山贼打秋风。

    听着越来越近的马蹄声，包括杨厚根在内的所有村民都露出了警惕之色。

    不过随着马蹄声的主人出现，众人的表情却逐渐缓和了下来——只有一个人！

    “前方可是‘大杨庄’？”

    看着村头处站着的一堆全身武装的壮汉，来人不由得表情一愣：

    好像有杀气？

    “此处正是！”

    咳嗽两声从人群中走出，杨厚根这才再次询问：

    “不知先生此来所为何事？”

    “我乃五皇子家仆‘白胜’，奉殿下之命前来‘大杨庄’招工。”

    从马儿的身上跳下来，白胜朝着杨厚根拱了拱手：

    “想必老伯便是杨老村长了吧？”

    “正是老朽。”

    没想到白胜居然知道自己的名字，杨厚根脸上的警惕之色不由得消散了几分：

    “敢问先生，五殿下为何会在我‘大杨庄’招工？”

    由不得杨厚根不疑惑，以堂堂皇子的身份，纵然是在长安城中也能找到愿意干活的人，为何会跑到这么远的地方招工。

    “是大皇子派人找了我家主子。”

    对于杨厚根的怀疑，白胜倒是没有感到恼怒：

    这群家伙能够获得大皇子的关注，值得他的态度好一些。

    “五皇子招工，管吃管住，每天十文钱的工钱，要是愿意去的话就随我走吧。”

    话语出口，白胜向着众人投去一个羡慕的眼神：

    若不是有着李承乾开口，这样的好事可不会落到一群猎户身上。

    “去，我们村的青壮全都去。”

    没有丝毫犹豫，白胜的话语刚刚落下，杨厚根便快速的拍板做了决定。

    “额~”

    表情一愣，白胜的脸上露出疑惑之色：

    “难道诸位不需要询问一下去做什么？”

    “这有什么好问的？”

    反问一句，杨厚根的脸上露出一个带着几分精明的憨厚之色：

    “俺们信得过大皇子，既然是他开口了，那肯定不会害了我们就是。”

    向着周围众人看去，见到其他人全都露出一副赞同的神色，白胜不由得咂吧了一下舌头：

    早就听闻大皇子在民间声望极高，没想到居然已经到了如此恐怖的地步。

    实际上这次倒是白胜误会了，若是没有之前的几次交流及宴请，纵然对李承乾信任，但众人也不会到这种无所保留的地步。

    “咳……”

    虽然为李承乾的声望感到吃惊，但白胜也不会让自家主子丢了面子。

    轻咳一声，白胜这才开口解释：

    “诸位尽可放心，我家主子向来仁善，必定不会亏待你们的。”

    “嘿~”

    依旧是一声憨笑，这次开口的是之前的高大的汉子：

    “五皇子可是大皇子的弟弟，肯定也是极其忠厚仁善的人儿。”

    听到高大汉子的话语，白胜的眉头忍不住一挑：

    虽然李佑的名声在长安城内有些烂大街，但显然并不是这群普通猎户能够触及到的事情。

    当然，白胜也不会对这样的事情做出过多解释。

