    乔山点了点头，“好，接下来我负责大陆这边业务。”

    乔峰满意地点了点头，之前他甚至想过以乔山以前的性子，这么大家业还不知道要怎么安排，就怕他和宋丹百年离世之后，乔山会无所依靠。

    没想到短短的半年时间，乔山会成长到这样的地步，有他当年的胆量和风范。

    “你年纪也不小了，终身大事也该提上日程了，你小姨那边有个认识的姑娘还不错，我前几天见过了，长得很漂亮，你看你什么时候有空和人家姑娘见见面？”乔峰说道。

    知道他不是为了陆向红来大陆他就放心了。

    他和宋丹之前可担心他一直放不下，那可麻烦就大了，人家姑娘都结婚了，而且看样子过得还很好，自家儿子是半点机会都没有。

    他和宋丹还指望着能早点抱孙子呢。

    乔山眉头微微撅了一下，“没时间，现在准备拓展大陆这边的市场，等大陆市场稳定后再说吧。”

    “行，那就先把大陆市场拿下再说。”乔峰也没强求，再说了，乔山的态度看起来也不抗拒，这就足够了。

    乔山点了点头，“我下楼走走。”

    这会，陆向红已经到了招待外宾的大酒楼。

    “等等，你不能进去。”门口的迎宾直接拦住了陆向红。

    陆向红看了对方一眼，“我找人。”

    迎宾看向陆向红的眼神带着鄙视，“找人也不行，这里可不是谁都能进去的。”

    陆向红挑了挑眉，“这不就是个酒店吗？”

    那迎宾扬起头，“这可不是普通的酒店，跟你们住的那小招待所不一样。这里啊，是给外国人住的地方。”

    陆向红给气笑了，“我瞧你倒是长得人模狗样的，怎么嘴里就吐不出人话来。这是咱们华国的地盘，就没有不让华国人站的道理。”

    “要想进里面啊，像你这样的人不行。至少要像他那样，穿着正装才能进去，你个小姑娘就别来这里捣乱了。去去去，一边去。”迎宾挥了挥手，赶苍蝇一样说道。

    陆向红随着迎宾的手看了过去，竟然看到了一位熟人，“乔山？！”

    乔山听到熟悉的声音，看了过去，发现陆向红一脸笑容地朝他挥了挥手。

    他瞳孔一缩，有那么一瞬间的停顿，随即很快又恢复了，他嘴角挂起淡淡的笑意，步伐从容地走了过去，“陆同志，好久不见。”

    “好久不见，你怎么在这？”陆向红问道，随即看了一眼他的身后，“你是和乔伯父一起过来的吗？”

    乔山点头，“对，明天我爸就回去了，接下来大陆的投资由我来跟进。”

    陆向红也是知道乔伯父明天要走，所以今天才特意过来。

    奶奶总念叨着宋姨，要给宋姨送点东西回去。

    这段时间，宋姨可没少给爷爷奶奶送东西，隔三岔五还打电话过来。

    也多亏了宋姨，爷爷奶奶现在的心情还不错。

    “那乔伯父在吗？我正好有东西要给宋姨。”陆向红笑着问道。

    乔山看着眼前熟悉的笑脸，一如那天她结婚时候的模样，都那般美好。

    她好像没变，又好像变了。

    “在，他在楼上，我去喊他下来。”乔山说道。“你也一块进去坐会吧，别站在门口了。”

    这会的迎宾早已经闭上了嘴巴不敢说话了。

    陆向红路过迎宾的时候，顿时停下了脚步。

    迎宾尴尬地笑了笑，“对不起，是我有眼无珠。”

    “你对不起的不是我，是孕育了我们的华国。”陆向红淡淡地说道。

    乔山皱了皱眉头，问道，“怎么了？他为难你了？”

    迎宾的脸刷一下变白了，“对不起，我以后不敢了，我上有老下有小，我还指望这个工作养家呢。”

    乔山沉下了脸，“他真为难你了，我找他们经理去。”

    “算了。”陆向红淡淡地说道，“请你记住，你的媳妇，你的儿女，你的爸妈都是华国人，还有你自己也是。刚才那番话，你不仅侮辱了我，你连带自己都侮辱了。”陆向红说道。

    迎宾被说得脸色发红，沉默不已。

    到了很久很久以后，他始终将今天的对话放在心里，并且将自己的身份牢牢记在了心里。

    陆向红随着乔山一同进了酒店里头。

    乔山让陆向红坐在休息区等待一会，独自一人上去酒店的房间里头。

    乔峰听到乔山说陆向红找他的时候还微微有些惊讶，“你们见面了？”

    他先前虽然问乔山要不要见陆向红这个小姑娘，但是打从心底里是不希望两人见面的。

    乔山现在的状态很好，他觉得这样就好了。

    乔山点了点头，“嗯，正巧在楼下碰见了，她现在在楼下的休息区，您赶紧下去吧，别让人久等了。”

    说完，乔山的脚步就往房间里头走去。

    乔峰有些意外地挑了挑眉，“你不下去了？”

    乔山微微摇了摇头，“不了，您下去吧。”

    乔峰点了点头，“行，那你早点休息。”

    说完，乔峰就往楼下走去。

    而乔山将房间门关上，身体微微靠在门板上，闭上眼睛，仔细一看，能发现他随放在身体两侧的手微微有些颤抖。

    陆向红见到乔峰之后，闲聊了几句，全程没有提起过乔山。

    末了，她将手里的包裹交给了乔伯父，然后便离开了。

    陆向红当然不能够回学校。

    他们这次当翻译的学生全都统一住在外交部安排的宿舍里头。

    女同学一间，男同学一间。

    陆向红刚走进宿舍，里头的气氛就有些奇怪。

    整个宿舍一共有七名女同学。

    除了刘小青和陆向红是京大的，其余的女同学全都是青大的。

    原本宿舍里头还聊得火热的，结果陆向红刚回来，大家就不说话了。

    倒是刘小青眼睛亮了亮，有些欣喜地喊道，“班长，你回来啦？有人找你。”

    陆向红有些意外，现在都已经快晚上七点了，是他们的休息时间，“谁找我？”

    刘小青笑了笑，“是你对象。”

    那天甘学林过来找陆向红之后，整个班级的同学都记住了班长的对象，毕竟长得那么好看的人可不多。

