    

    眼见这么下去也不是个办法，蒋文淑眸中划过一丝狠色的同时，便趁乱在方兰娇的胳膊上狠狠掐了一下。

    “啊！嘶…！”蒋文淑这一下，是用了劲儿的，方兰娇虽说脾气暴躁，但也是娇生惯养的姑娘，被蒋文淑这么一掐，她立马就忍不住低呼出声。

    而当痛感过去之后，她便使出了最大的力气，挥开了拉扯她的人，恨恨向姜绾芸冲去，“姜绾芸，你居然敢叫你院子里的婢女对本小主动手？！”

    “你好大的胆子！”

    “既然你都叫你的人暗中对本小主下手了，那就别怪本小主不客气！本小主今日，就要把新仇旧恨，都和你一起算了！”

    上次被姜绾芸打了一巴掌的事情，她可是一直记恨在心，从未忘却。

    方怡筠和蒋文淑都劝她算了，千万不要因为与姜绾芸的那点不愉快，闹得皇帝陛下跟前不清净。

    她觉得她们说得也有几分道理，所以今日，她生气归生气，却是没有打算真动手的。

    可在被人掐了一下之后，她打定的主意，就改变了。

    姜绾芸欺人太盛！若是连着被欺负了两次还要忍耐，那她，可就不是忍辱负重，而是胆小怕事了！

    不过，她方才能挣脱，只是因为忽然使力，以至于其他拉扯的人没有反应过来。

    在她动作的同时，扶柳和初盈便又重新拉住了她。

    但也就是这么一瞬，突然上前的方兰娇，还是拽住了姜绾芸的水袖。

    姜绾芸见状，不由蹙眉，饶是根本不想与这人争执，她此刻，也有些恼了，“方兰娇，你有病吧？我不过是叫人送客，何时叫人掐你了？”

    “要说慌，也找个好点儿的理由吧！”

    说着，她便用了力气，想把被方兰娇拉住的袖子给拽回来。她可没有心思，陪这女人在自己院子里疯。

    只是，此刻的方兰娇，已经失去理智了。她把姜绾芸的水袖拽得紧紧的，怎么也不肯放手。

    迪娜见姜绾芸一个人拽不回袖子，也连忙上去帮忙。

    这一下，原本是五个人的拉扯队伍，在姜文淑的刻意捣乱下，就被迫变成七个人了…

    …

    御书房。

    “陛下！陛下，不好了！”得到消息时，也不管有没有传唤，裴贤盛便直接冒冒失失地跑进书房，冲那坐在书桌后，批阅奏章的人大声嚷嚷。

    “嚷嚷什么？”顾瑾渊不悦抬头，冷冷看向忽然闯入的人，极其不悦道，“什么事值得你如此大惊小怪，慌张成这样？！”

    裴贤盛好歹也是有四十的人了，在宫里待了几十年，现在又是他身边的总管太监。他倒还真想听听，让他慌张成这样的，到底是什么事？

    “陛下不好了！”裴贤盛跑至顾瑾渊跟前，连气都没来得及喘，便连忙道，“方常在、蒋贵人不知怎么的，跑到锦瑟居去，与姜常在还有迪娜采女动起手来了！”

    “什么？！”顾瑾渊闻言，豁然起身，沉下面色冷冷看向裴贤盛，“你再说一遍？！”

