一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十六章砸钱！

    “追？”

    对这个字眼，张玄的意识当中只有追杀敌人的概念，追女人，说真的，张玄没有经验。

    回到自己的房内，张玄拿出手机，给白池打了个电话过去，第一件事，就是问白池事情处理的怎么样，傅庭敢那么侮辱林清菡，张玄要能放过他，那都鬼了。

    “放心吧老大，那货现在正痛哭流涕，抱头悔恨着呢。”白池回答道。

    “行。”张玄点了点头，“对了，我问你个事。”

    “啥事啊老大？”

    “怎么追女孩？”

    “追……女孩？”白池的声音当中，透漏着一股诡异。

    隔着手机，张玄都能想到白池这货现在是个什么表情。

    “少废话，快说。”

    “老大，你不会真没追过女孩吧？”

    张玄反问一声：“废话，我追过还要问你？”

    白池一想，好像真是这样，自己这老大，走到哪，都是被倒追的，以前什么珐国皇室的公主，还要瑞典皇室那个，号称精灵堕落人间的小妞，还有各种形形色色的美女，大家族的公主，那都是追老大的，能让老大追求的女人，还真没见过啊。

    张玄听着白池在电话里沉默半天，有些焦急道：“你小子想什么呢，快说啊！”

    白池憋了半天，吐出两个字来：“砸钱！”

    张玄隔着电话，给白池伸了个大拇指，然后按下了挂断键，他算看出来了，这小子也什么都不会。

    不过砸钱两字，倒也给张玄提了个醒，张玄还真意识到，自己好像，还没给林清菡送过什么礼物呢。

    想到这，张玄打了个电话出去。

    第二天清晨，因为不用上班的缘故，林清菡起的并不是很早，快到十点她才出门，告诉张玄要去忙事情，等忙完了跟张玄联系，让张玄准备一下，今天就动身。

    该怎么玩，昨天晚上回家的路上两人就商量好了，完全自驾游，车开到哪算哪，哪里风景好，就在哪里停下来。

    等林清菡出门后，张玄就像个家庭妇男一样，准备去转转超市，买些旅行路上的必带品，对于要买什么，张玄实在是太清楚不过了，朝银州最大的一家市场走去。

    张玄转了半个小时，突然发现，在市场的入口处，传来一阵喧嚣。

    张玄好奇的走过去，还没看见发生什么，就听一阵破口大骂声传来。

    “我告诉你，今天要不还钱，你就别想走！跑！让你跑啊！”

    “是不是当我们做慈善的，我们的钱，你说不还，就不还了？”

    这阵大骂声，让周围围观的人，也纷纷出言。

    “哎，这看着挺漂亮的一个小姑娘，怎么就欠钱不还呢？”

    “就是，现在的人啊，真是知人知面不知心，听说了么，这小姑娘，欠了人家十万呢！”

    “十万！这怎么欠的？不会是高利贷吧？”

    “那肯定是啊，不然咋能欠这么多？被人逼着还钱？现在的人啊，太拜金了，赚不了那么多钱，花的还不少。”

    张玄朝那走了过去，随便瞥了一眼，却是脸色一变。

    他看到，站在人群中，有一个小姑娘，被四名壮汉逼在角落里，而那小姑娘，正是秋雨！

    十万块钱？还钱？怎么回事？

    以张玄对秋雨的了解，她应该不可能去借高利贷，再说了，十万块钱，秋雨还不至于还不上，这林氏的二十五万奖金才发下来几天啊？

    “来，让一让！”张玄挤进人群中，直接走到那几名壮汉身前，“怎么回事？”

    四名壮汉看着张玄，“小子，没你事嗷，一边去！”

    “没问你们！”张玄不耐烦的看了对方一眼，转过身看着秋雨，“丫头，怎么回事？”

    “张……张哥？”秋雨显然没想到会在这碰到张玄，她低下脑袋，有点不敢去看张玄。

    “到底怎么回事？”张玄皱起眉头，“你真的欠他们钱了？”

    秋雨轻轻点头，轻声答道：“嗯。”

    “小子，说了没你事了，再耽误老子要钱，信不信连你一块揍！”

    “美女，想缓两天也行，看你这姿色不错，陪哥几个儿玩玩，如何啊？”一人看着秋雨，眼中尽是下流的味道。

    “小子，滚蛋！”一人抓上张玄的肩膀，就想把张玄一把推开。

    张玄反手抓上对方的胳膊，轻轻一扭，就让对方疼的呲哇乱叫。

    “疼！疼！轻点，轻点！”

    张玄冷哼一声，一把推开对方，“要钱就好好要，再敢嘴巴不干净，撕了你这张贱嘴！十万块是吧？给个账号，我现在转！”

    一听张玄要还钱，几名壮汉都颇为意外的对视一眼。

    “呦，英雄救美啊？行，这个账号，还吧。”一名壮汉从手机里调出一张银行卡照片来，同时拿出一张欠条，“欠条就在这，还了钱，欠条拿走。”

    张玄看着壮汉手上的东西，问向秋雨，“丫头，是这个不。”

    “嗯。”秋雨声音如蚊鸣般，点了点头。

    待秋雨确定后，张玄二话没说，十万块钱直接转了过去，同时从壮汉手中拿过欠条，当场撕碎。

    不管秋雨是因为什么原因欠了十万块钱还不上，张玄都能因为秋雨之前签合同时的表现，帮她一次。

    等确定收钱后，那名壮汉满意的点了点头，“行，不错，记住了，两天后，还有十万块，小子，希望你还能帮她还上！为了一个女人，二十万啊，啧啧啧，不知道值不值！”

    壮汉说完，带着人，转身走了。

    张玄眉头狠狠皱了起来，“丫头，到底怎么回事。”

    他转身看着秋雨，发现这丫头眼睛红红的，也不说话，眼泪顺着眼眶止不住的流了出来。

    张玄撕开刚才买好的纸巾，帮秋雨擦了擦眼泪，“好了，别哭，有啥事给哥说，你怎么欠这么多钱？”

    秋雨伸手抹尽眼泪，呜咽着开口，“张……张哥……谢谢你……这个钱……我……我一定会还你的。”

    “还钱的事再说，你怎么会欠钱？公司不是才给你发了二十五万的奖金么？”

    秋雨开口，艰难的吐出两个字：“我爸。”