
　　宁卫民并非没有享受过的人，前世更是各类洗浴中心的常客。

　　但这回仍然是有“开了洋荤”之感，真是泡美了！

　　其实这并不奇怪。

　　一是他自打穿越过来，就没有再泡过一个舒服的热水澡。

　　他太久没有享受过这种浑身上下被热水浸没的放松，四肢百骸畅快的滋味了。

　　二是前世他去洗浴中心，也多是陪客户，或和同行们一起。

　　那纯属醉翁之意不在酒，哪儿是为泡澡去的啊？

　　要么做保健、要么打麻将，要么扎金花……

　　目的就是同流合污，以腐化堕落的方式拉进彼此的关系，好为生意做铺垫。

　　所以多数情况，池子里待不了多一会，就一起出去了。

　　还从没专心致志的泡到位过。

　　差着时间可就差着火候呢，过一下水儿和泡个把小时能一样吗？

　　三是他过去泡澡，也纯属是盲目的瞎泡一气儿。

　　他单纯以为泡澡可以减肥、解乏，却连“饱不剃头，饿不洗澡”的道理都不懂。

　　所以经常是忙和了一天的生意去泡。

　　有时候因为应酬喝了不少酒，肚子里却没吃多少正经东西。

　　全不知道泡澡是个体力活，需要人精力充沛，吃饱喝足才行。

　　如此反倒是累上加累。

　　甚至偶尔还有过好几次“晕堂”的情况。

　　要说句不好听的，他之所以能给自己喝穿越了，也许就是因为这种太不在意健康的生活方式。

　　总之，宁卫民和康术德舒舒服服泡了得有一个小时。

　　师徒俩直到泡去了身上的油泥，再打过了胰子淋浴。

　　觉得身上皮肉松快了，血脉彻底通畅了。

　　这才走到外间，围上浴巾往床上一歪，伸腿晾着。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书粉基地】，看书领现金红包！

　　晾着还不是干晾着，茶晾了半天正好温热，各倒一杯。

　　再把“丰盛公”的奶油炸糕拿出来，打开了，就着茶水，边吃便聊。

　　给宁卫民美的，嘴里塞着吃食，还支支吾吾的赞叹不绝。

　　“今儿这澡泡得，这叫舒坦。难怪老听您说，澡堂子里泡一天，如同当回活神仙。我现在算明白了，这话果然不假。”

　　康术德用手搓了搓红扑扑的脸，咧嘴笑了。

　　“这就成神仙了？嗯，照你这么说，这神仙好当啊。”

　　宁卫民知道老爷子在揶揄他呢。

　　可他脸皮挺厚，非但丝毫不介意，反倒卖上乖了。

　　“老爷子，您甭笑话我。我承认我就是没见识。我也知道这其实没什么，只是我没见过好东西而已。所以说，今后就得仰仗您了。还得靠您带我多去这样的好地方见世面才行啊。否则，我丢人现眼被人耻笑。您脸上也不好看不是？说破大天去，我是谁的徒弟啊？”

　　“哎，您还别嫌弃我。我是比不了人家清华的俱爱洗澡，北大的都会照相。可我总结出了人生成功的三个要素。只要能做到位，前程就不可限量。一，坚持，二不要脸，三坚持不要脸。您说也巧了，宁某平生所长不外乎三项，一吃炸酱面，二厚脸皮，三善于活学活用，举一反三……”

　　眼瞅着越说越没溜儿，老爷子听了是哭笑不得，赶紧让他打住，

　　“行行行了，你最擅长的是你这张贫嘴。我发现你应该说相声去啊，都不用学，说学逗唱天生精通。”

　　跟着直起腰依靠在床梆上喝了口茶。

　　“甭逗闷子了，趁着这会儿清净，咱爷俩也谈点正经事儿吧。”

　　“没两天我就得去上班了。今后这一个班儿就是十二个小时，早晚轮替。难免留你一个人在家。”

　　“所以有些话啊，要不跟你说一说，我还真不放心。”

　　这话口儿，那眼神儿，立刻让宁卫民心里打了个沉儿。

　　他直起了身子，两口把奶油炸糕嚼巴嚼巴咽了，没了嬉皮笑脸的神色。

　　“师父，有话您就吩咐吧，我听着呢。”

　　康术德端起茶杯，先喝了一口，这才点了点头。

　　“缸里点灯，照里不照外。那我就直说了。”

　　“这程子你在垃圾场干得挺顺，通过换铜，捯饬表什么的，钱没少挣啊。而且你挣来的钱，还是都买了邮票，见天儿的往那小箱子里藏。”

　　“见你每天都弄回来十七八张的，以我自己估摸，你手里也有二百来张了。那就是一千多块钱啊。所以我现在就想问问你的打算。”

　　“你买这八分钱的猴儿，到底买多少是个够啊？还有东郊垃圾场的营生，你想没想过，到什么时候该撒手呢？”23sk.Com

　　宁卫民听了先是一楞。

　　等咽了口气儿，想了想后才回答。

　　“老爷子，这么跟您说吧，我就是手里没钱。要有钱哪，那八分钱的猴儿，有多少我要多少。对这东西，我是韩信点兵，越多越不嫌多。但凡我能看见的，只有手里有钱能买，我就买。直到买到市面上见不着了我才肯罢休。”

　　“不过这事儿，您倒不用为我担心。我不跟您反复说过嘛，这种邮票他不比其他，发行量小，制作精美，又是第一个生肖票。绝对会升值的，而且速度会很快。我保准儿日后能轻而易举从这上面挣钱，挣到大钱。”

　　“即使您不信我的，咱退一万步讲，那邮票不也是钱嘛。国家发行，具有票面价值。再怎么，这八分的邮票他搁着还是八分不是？邮电部只要认，我终归亏不了本。所以您放心吧，踏踏实实等着。等我发了以后，带您天天来这儿当神仙。”

　　“至于东郊垃圾场那边，我倒有点不明白您什么意思了。好么央儿的，我干嘛要撤手呢？现在还有什么比干这个更来财的啊？我还指望这个捞钱，买更多的猴儿票呢。”

　　似乎早已料到了宁卫民的反应，康术德叹了口气，把茶杯放下了。

　　“我就知道你会这么说。怕的也是你太贪心，不知道适可而止。”

　　宁卫民一听这话头就不对，自然而然犯了含糊。

　　“师父，您……这意思……是觉着我太贪了？”

　　没想到康术德倒摇了摇头。

　　“倒也不能这么说。做生意的谁不贪啊？逐利是生意人的本性。我不认为心气儿高就有什么错处。我只是怕你不知道深浅。觉得你能要是吃俩窝头的肚子，非要想吃十斤烙饼，胃口忒大了，容易伤胃。”

　　“我这么跟你说吧。你说的那八分钱的猴儿哪儿好哪儿好，我弄不清楚。可有一样我心里明镜儿似的，你赚钱就是为了买邮票，攒邮票就是为了日后高价卖出赚更多的钱。”

　　“你就是看准了，才要囤货居奇。还想人为的，尽最大的可能，让这邮票变得物以稀为贵。说白了，你是不惜时间和金钱，要做霸盘生意啊。”

　　“至于这事儿到底你能不能做成，我不好说。对此我不懂，也看不透。不过我可以由着你折腾。因为除了欣赏你小子初生牛犊不怕虎的心气儿，我也认为你考虑的很周到了。就像你说的，再不济，手里的邮票也值钱不是？”

　　“其实这就是做生意最重要的一个原则，生意要入手的时候，就得先想好怎么兜底，怎么抽身，为最坏的可能做好准备才能上手。因为生意都是靠一个主意赚钱的。往往赚钱快，容易。反过来，出事儿砸锅也快，也容易。不想好退路，就没好果子吃。”

　　“可担心就担心东郊垃圾场的事儿，你却似乎没有多做考虑啊。这件事，如何全身而退，万一出事怎么办，你都想过了吗？人为财死鸟为食亡，老话是有道理的，咱们不能不多加小心啊。”

　　“你过去赚点辛苦钱，谁都说不出什么，可一旦你赚的多了，就未必了。像你搞得把戏穿帮了怎么办？你天天搞那么多铜，日久天长，会不会让人起疑？会不会惹人眼红？你可不能阎王爷玩儿小鬼儿，舒坦一会儿是一会儿啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百六十三章 值不值免费阅读。https://xs.23sk.com 