    皇后小区。

    王冠熙在家里用电脑玩游戏，这是秦远的苹果电脑，还有苹果手机，他已经给莫云珍交差完毕了。

    到晚上10点，洗了一个澡，在网上查了查新闻。

    他看到了太睿集团公布了业绩报表。

    之前太睿集团的纯利润不过2000万港元，这次飙升到了4000万港元。

    这可是天大的利好。

    今天他刚刚满仓买了75万股，还担心出岔子呢，回来的时候他内心有点紧张的，甚至有些坐卧不安，不过为了转移注意，他才打游戏。

    “哈哈，现在终于可以放心了”

    明天开始这太睿集团的股票必然暴涨。

    新闻上说，这大股东们还在增持，真应该是真的。

    这太睿集团股票交易量很小，涨起来那是非常的狂暴的。

    很多交易量小的股票，在没有涨停限制的情况之下，可以上涨90%，甚至超过100%。

    “明天就不知道它的股票会上涨多少了”

    “拭目以待阿”

    接着王冠熙带着美好的期待睡觉了。

    第二天3月4号。

    股市开盘，太睿集团股价疯涨。

    因为公布了业绩报表，纯利润闯新高，达到了4000万港元。

    太睿集团的股票成为了今天股市里的宠儿，遭到了股民，投资机构们的疯抢。

    在太睿集团大股东的有意增持下，那股价就行火箭升空一般，涨得飞起。

    在香港可是没有涨停板跟跌停板之说的。

    当天，它的股价从0.40元每股暴涨至1.02元每股，单日涨幅155%，它宛如刚刚被送进青楼的雏子花魁，饱受客人的追逐。

    王冠熙看到自己的账户净值，顿时激动坏了。

    账户里浮盈46.5万！

    真是爽歪歪阿。

    买完股票的第二天就尝到了甜头，心里美滋滋。

    要知道，上辈子，他也就是大学毕业后才能赚钱，那时候都22岁了，留学回国，在深市一家外企工作，一个月的工资也就是2万，当时年薪，包含奖金就是30万。

    这第一天就赚钱了46.5万，比自己曾经一年的薪水还多。

    这一天王冠熙那是特别的高兴，觉得自己正是走向了发家致富的黄金大道。

    在次贷危机全面爆发，金融危机波及全球的时候，他将做空恒生指数，赚自己的人生第一桶金。

    现在赚个几十万港元，只是小打小闹而已。

    9月中旬的时候，全球金融危机爆发，全球股市开始暴跌，恒生指数下跌了2个月，跌幅超过1万点，那才是大赚特赚呢。

    “今年11月份，我就可以成为了大富豪了”

    想到这里，王冠熙那是期待无比，内心超兴奋，在逛街的他，忍不住跳了几下。

    “熙哥，你怎么了？那么兴奋？”一旁的秦远好奇的问道。

    “小远，我要发财了”王冠熙笑嘿嘿道：“到时候带你会所嫩模好不好？”

    “阿？靠，我不跟你去那种地方”秦远满脸的尴尬。

    接着秦远又问：“你炒股赚钱了？”

    “是啊，赚钱了”

    “请我喝奶茶”

    “走起！”

    “现在我们只是中学生，就是要喝最甜的奶茶，亲最性感的唇”

    “有道理，就是这样，熙哥牛逼！”秦远满脸兴奋，那圆圆的脸，笑得出现两坨肉鼓起了。

    第三天3月5号，周三，它太睿集团的股价继续暴涨，从1.02元每股上涨到了1.65元每股，涨幅高达61.7%

    不仅仅是股民，还有不少大股东，投资机构们依旧在增持太睿集团的。

    王冠熙账户里浮盈着93.7万了。

    爽爆了。

    马上就要浮盈超过100万了。

    第四天3月6号，周四，太睿集团的股价，从1.65元每股上涨到了1.95元每股，涨幅高达18.1%。

    王冠熙账户里浮盈着116万了。

    浮盈已经超过了100万港元，王冠熙如今已经身价上百万了。

    实在是让他兴奋阿。

    上辈子的时候，他获得一百万的时候，还是四处借钱凑够的，然后开始了创业。

    现在，他轻而易举的就获得了上百万。

    真TM爽炸天了。

    “明天，可以平仓了”

    “只要明天股价，冲到2.00元每股以上，我就平仓”

    王冠熙觉得这太睿集团的股价也上涨得差不多了，他不敢继续持有太久。

    因为公布的业绩报表，已经让股价疯狂上涨了3倍多了，这样的巨大利好消息带来的上涨就有限的。

    高潮完注定会乏力。

    ··

    此刻太睿集团总部，董事长办公室，梁博文看着股价已经上涨到1.95元每股了，非常开心。

    “明天将股价拉到2.00元每股以上，然后我就开始慢慢平仓，嘿嘿”

    这次公布业绩报表，然后一起炒高股价，引来了跟风的家伙，正好给他做接盘侠。

    对于他来说，只要自己，加上自己的朋友，拥有33.4%的股份就行了，超过3分之一的股份，就可以控制公司了。

    于是他打算抛售掉之前增持的股份。

    当然他抛售会很慢，让更多的人在高位接盘。

    ···

    第五天3月7号，周五，上午股市开盘，梁博文将太睿集团的股价继续推高，冲破了2.00元每股，冲到了2.20元每股。

    然后他美滋滋的去找秘书上厕所了。

    此刻正好圣保罗中学上学的王冠熙，打开股票账户顿时乐坏了！

    太睿集团公布了业绩报表后，股价连续暴涨了四天。

    账户里持有着75万股，价值150万港元了。

    “市场上正好有那么多买盘，可以让我一次平完，太爽了”

    “应该是有资金在故意推高股价，嘿嘿！”

    当即他就平仓了，将账户里的75万股全部一次抛售，将市场上的买盘消耗光，让股价从2.20大跌至1.80元每股。

    他一共斩获了120.5万元。

    真爽阿！

    他紧紧握住了拳头，嘴角带着浓浓的笑意。

    星期一的时候，他身价才是3万港元，还是骗父母的，现在他身价已经120万港元了，比父母的存款都多5倍了！

    身价翻了40倍！

    还有比搞金融钱来得快的吗？

    躺着就赚钱！

    王冠熙的平仓顿时引发了各个多头们争相踩踏式的平仓，导致股价很快从1.80暴跌至1.00元每股。

    不过它再怎么跌，以后不关王冠熙什么事了。

    “那些推高股价的家伙要吐血了，根本来不及平仓！”王冠熙看了一眼教室外：^_^

