    道理都听懂了。

    原理也不难。

    可这明显没法做啊。

    听到沈幼怡的描述，队友们不依了。

    零点几秒够个屁啊。

    再说了，每道防御塔攻击的范围也不大。

    就算预判了一个攻击落点，但你的怪流要全部冲上去。

    预判一个也不够啊。

    怪流可是很大体积，无限长的啊！

    “可以的，刚才我有测试，如果让怪物的速度再快一截，让怪物的血量再厚一截，我一定能推倒最外面的那座塔，只要推倒一座，接下来就可以顺势进去了！”

    沈幼怡在说着自己的见解。

    刚才她比别人，更快的攻击到了防御塔，就是最好的证明。

    “我觉得幼怡说的对！”

    男性队友，都是懵逼的，这能行？

    这时，贝女王说话了。

    她在给同为女性的沈幼怡搭腔。

    “幼怡的职业是花间舞者，她本身战斗的时候，要放出连片的花丛，然后在花朵间位移。而花丛中的花朵，是有持续时间的，所以，她很能预判这种东西的出现和结束节点….，这个情况大家都是知道的吧？”

    贝女王在从沈幼怡的职业方面，给大家解释着。

    .

    “可以一试，这把我上，李兄你来驾驶这条船。”

    看到众人有的还在迷惑。

    实在是，在零点几秒的落差中找机会，很多人觉得不可靠。

    这时，乔山出声了。

    他很是认可沈幼怡的话。

    不仅是因为他站在后方，看到了沈幼怡的成功。

    更重要的是。

    他发现了小岛左边。

    防御塔激活后，因为羁绊的效果，连成了一片。

    成了一个整体。

    而这个塔阵的整体中，是有召唤塔的。

    召唤塔，在某种意义上来说，也可以是一种“刷点”。

    乔山打算亲自过去试一试。

    “啊？好！”

    听到乔山要亲自上，李汉强楞了一下。

    然后直接从自己所在的光洞中，退了出来。

    作为乔山的老队友，李汉强明白，乔山这是被沈幼怡给说服了，打算亲自上了。

    李汉强对乔山可是很信服的…

    而乔山，

    看到离第八波刷怪只剩5秒了，也没有再多言。

    直接离开舵手位。

    钻进了刚才李汉强操作的光洞。

    哗~

    随着乔山钻进光洞，他突然感觉不到自己的身体了。

    他仿佛融入了整个空气。

    然后，他的视野中，前方出现了一个虚拟的方向盘。

    他可以用意识，操纵方向盘的左右转动。

    “走你！”

    刚试着转动了两下方向盘，第八波怪就刷了出来。

    乔山没有多试，直接开始控制…

    .

    第八波怪，是一群怪物军团。

    各种各样的怪都有。

    有跑的慢的、有跑的快的。

    有血厚的、还有血薄的。

    有远程的，有近战的…

    每种怪中间，还有各种能放出光环的精英怪。

    画舫放出的第八波怪，变成了怪物军团，煞是热闹…

    .

    几分钟后，

    乔山的视线，随着怪流的最前方，来到了小岛上。

    看到视线中出现的东西，乔山直接高喊：

    “沈幼怡和我，全部操纵速度最快的一种怪主攻！”

    【提示音】出现了！

    跟乔山猜测的一样。

    他成功了！

    只要有刷点，就能出现的提示音。

    因为小岛防御塔激活了羁绊，所有的防御塔成了一个整体。

    召唤塔的存在，让化成整体的防御塔阵，被当成了一个“刷点。”

    一个可以刷怪，又有强大攻击力的刷点。

    有刷点，【提示音】就能出现！

    乔山的猜测成功了…

    意识随着怪流扑到前方。

    眼花缭乱的文字，就出现在了乔山的面前。

    “此区域十秒后有超强技能攻击。”

    “空白持续时间0.5秒。”

    “3秒后空隙1秒。”

    “两秒后微弱攻击。”

    “0.5秒后落石攻击！”

    ..

    乔山的眼前，出现了各种各样的虚框。

    防御塔前的土地上，被分成了两三米大的虚拟格子。

    每个格子上，显示着一行文字。

    文字快速的刷新，告诉着乔山，下一波攻击在什么时候出现。

    间隔有是多少，攻击又是什么。

    而何时，空白区域又可以出现…

    这些信息，都显示了出来。

    “我们呢？”

    听到乔山只指令了沈幼怡，其他人不知道怎么操作了。

    防御塔阵已经尝试着冲锋七波，全被灭了。

    其他人已经疲了，不知道怎么办了。

    “你们硬刚，当炮灰！掩护我俩~”

    其他人的怪流当然也很重要。

    抗伤害的活儿，可以交给他们。

    而乔山和沈幼怡，只操作移速快的怪。

    往前突进。

    很快，在乔山的安排下。

    他和沈幼怡操作的怪流，开始了绕圈。

    把第八波怪物军团中，一个个高速移动的怪物，给筛选了出来。

    速度快的怪，比速度满的怪，走的快。

    在乔山操纵自己的怪流，开始绕圈后。

    很快，他怪流的最前方，就聚集了一大堆的高移速怪物。

    当然，也有一部分的怪，摆脱控制跑掉了。

    不过，这都不重要。

    全覆盖的防御塔攻击，要想突入进去，也不可能有太多数量的怪物进去。

    毕竟，防御塔空白落点的范围并不大…

    .

    “走！”

    一分钟后，看到其他人的怪流，已经冲入了防御塔的100米内。

    乔山给沈幼怡吆喝一声。

    两道全部由高移速怪物组成的怪流，朝前扑了过去。

    “空白0.1秒…”

    “空白0.4秒…”

    “2秒后重箭落下…”

    “3秒后有巨石…”

    “空白0.9秒！”

    扑到前方，虚拟的提示框，又一次出现在了乔山的面前。

    虚拟文字，密密麻麻的，铺在了防御塔前的土地上。

    乔山没有理会远处的提升文字。

    他把目光，看向了离怪群最近的位置。

    “分开行动！”

    给沈幼怡吆喝一声，乔山直接转动方向盘，操纵高移速怪，往着一个位置扑去。

    哪儿，有0.7秒的空白。

    “其他人怪物全部上，给我们开路！”

    战场千变万化，乔山根据提示音的文字。

    快速的操纵怪流前进。

    同时，他不忘让其他队友协助自己。

    时间紧迫，瞬息万变。

    炮灰，越多越好…

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    乔山快速的转动方向盘，如一个进入迷阵的赛车手一样。

    操控着怪流，寻找着一个个的空白区域。

    开始快速突进。

