    第4035章 双方的差距

    狩神听到水魂的话后，当场愣了几秒。

    他的一切底细和天赋都被水魂告诉给了天道主宰？

    什么时候的事情？

    他在旁边，完全没有察觉到一丝力量的波动啊？

    即便是传音术和传音玉，在施展的时候，都会有微弱的气息波动。

    但他之前没有感觉到。

    “看来除了我之外，这个水魂也有自己的力量。”

    狩神默默沉思。

    此刻他的秘密被天道主宰发现，确实是个麻烦事。

    早知道当时就不该得意的把自己的底细说出去了。

    现在真是追悔莫及。

    水魂的喉咙虽然已经化作了水，但他还有一只眼睛没有化水，依旧能看到狩神的表情。

    见狩神站在那里沉默的样子，他虽然无法动弹，却是开心不已。

    总算让这个狂妄的家伙也难受了一把，痛快。

    现在他的任务已经完成，也算对得起自己的主人，就算消失了，也不会再带有任何的遗憾。

    “哼，你得意什么？就算你的主人知道我的底细又如何？我同样也知道你主人的底细，在这圣地之内，任何神的神格都消失了，他没有神格的加持，可不一定是我的对手！”

    狩神恶狠狠的盯着水魂。

    要不是水魂是水元素，自己怎么打都伤不到他，狩神真想狠狠折磨一下水魂。

    竟用这种卑鄙的手段把他的底细给套了出来。

    太可恶了。

    水魂最后一只眼睛也被化成了水。

    他在彻底消失自己的意识之前，内心还在嘲讽着狩神。

    即便暂时失去神格又如何？

    位列万界最强神座的真神，不管是术法的熟练度，还是见识的高度，都远超你狩神。

    敢去招惹天道主宰，注定只有死路一条！

    看着已经消失的水魂，狩神的心里却不是滋味。

    自己的秘密就这样轻易被别人弄到手，这显得他很无能。

    “我的复原天赋肯定也被天道主宰知道了，如果要狩猎他的话，他一定会使用身法避开我的攻击，这下不好狩猎了。”

    狩神自言自语道。

    他噬王妖一族的速度虽然是神之下最快的。

    但天道主宰好歹是神，神格被封印了，身法估计不会慢多少。

    以同样的身份互相追逐，估计想用最短的时间把天道主宰狩猎，有点难度。

    “唉，如果天道主宰不知道我的复原天赋，估计为了神的脸面，也直接与我硬刚，这样我就有机会打中他了，可惜，都怪我太得意，把自己的秘密都说了出去，我太笨了！”

    狩神虽然还在那里懊恼自责，但他依旧觉得自己能狩猎到天道主宰。

    只是对方的身法可能跟自己一样快，这让他狩猎的时间会增加。

    “算了，想那么多也没用，我得快点去找天道主宰了，说不定他知道我的天赋之后，会吓的直接逃跑，到时候我找不到他，就亏大了。”

    狩神不再多想，看准了方向，立刻飞了起来。

    今天他必须把天道主宰狩猎掉，然后将神当成美食吃掉。

    而且今天也注定是见证奇迹与历史的时刻。

    狩神飞的速度极快。

    一些夜间还在外面做事的人根本看不清他的影子，只感觉到了一阵狂风呼啸而去，还以为起大风了。

    大约二十分钟后，狩神停在了一个不大不小的山村上空，他俯视着下方，表情有些凝重。

    “刚才我确实发现这个山村里有一道很微弱的气息涌出来。

    这气息是谁的？”

    他无法断定这气息的主人是不是天道主宰的，因为这气息一闪而逝，也就他的力量过于强大，才成功捕捉到。

    “不管了，说不定是故意放在这里浪费我时间的诱饵，他人可能早已经逃了！”

    狩神决定不管这个山村，准备继续向前方飞行。

    这时，一道仿佛在他耳边开口的声音响起。

    “怎么，你不是来找我的吗？不下来看看？”

    声音一出，狩神吓了一大跳。

    他连忙摆起防御姿势，将目光看向了下方。

    只见一个男人缓缓的升空。

    他表情冷漠，面容像是画中的仙人一样，充满了气质与高贵。

    狩神也算是万界生物里最高等的一族了，可看到这位男子时，也有一种我不如他的感觉。

    “你、你就是天道主宰？”

    他反应了过来，能让他产生我不如他的感觉，世间只有一人，那就是天道主宰！

    “你倒是不笨。”

    来人正是天道主宰，他缓缓的升空。

    仿佛空气在他的脚下变成了他的梯子，主动带着他升空。

    而别人升空，却只能用自己的力量升空。

    只从这一方面的细节就能看出来，对方不愧是万界最强的男人！

    狩神心脏狂跳，他紧张了。

    跟之前的心情完全不同。

    还没开战，就已经感受到了无形的压力。

    “没道理啊，他不是神格被封印了吗？没有神格，他凭什么给我压力？”

    狩神内心嘶吼，想打破这种不爽的感觉。

    可身体却出卖了他。

    此刻他的后背全是冷汗。

    额头，眼角附近也冒出了汗珠。

    双方只是面对面站着，气势已经分出了高低。

    明显，狩神的气势弱了天道主宰至少十个宇宙！

    “喂，听说你要过来狩猎本神，现在本神站在这里，你倒是动手啊？”

    天道主宰面无表情的开口。

    狩神深深吸了一口气，努力让自己平静下来。

    他看着天道主宰，强装镇定道：

    “天道主宰，我还以为你逃跑了呢，没想到，还留在这里，莫非你是知道自己逃不掉，所以才留在这里等我狩猎？”

    天道主宰没有说话，只是冷冷的盯着狩神看，眼神里似有嘲讽之意。

    “你、你什么意思，为什么不说话？”

    被天道主宰的目光看的有些发毛，狩神只能用很大的声音来掩饰内心的紧张。

    “听水魂说你拥有复原万物的天赋，这让我很感兴趣，正好我没有这样的力量，如果可以把这力量变成我自己的，那应该会很不错。”

    天道主宰微笑着说道。

    “你在说什么糊涂话？我的天赋你怎么可能得到？就算是你神也不可能把我的天赋得去，除非你也是噬王妖一族，否则这样的天赋，你永远也不可能拥有！”

    狩神大声吼道。

    (本章完)

