    楚枫知道杀死杜桐轩的凶手是谁。

    在原剧情中，凶手表面上的身份是杜桐轩的保镖，实则却是平南王府的死士。不仅剑术高超、并且精通易容术，以假乱真不在话下。

    原剧情中这是一个神秘的角色，甚至都没有交代他的性命。纵然此刻楚枫有着杜桐轩的记忆，也只能知道杜桐轩称呼他为“影子”。

    既然现在影子不在杜府，那么便是去和平南王府的人接头了，只怕很快就会收到命令，回来杀人灭口。

    楚枫的桌案上放着一柄唐横刀、一把强攻和箭筒。

    此时他翘着二郎腿，吃着软糯香甜的桂花糕，喝着上好的西湖龙井，只觉口齿留香，回味无穷。

    单看这优哉游哉的架势，哪有半点像要面临刺杀的迹象？

    此时的院子里有着乌泱泱的一群人，个个都背负着强弓与刀剑，散发着冰冷而肃杀的气息。

    便是楚枫看到这般阵仗也是暗自点头。杜桐轩作为南城老大，麾下打手如云，找出的这五十多号精锐当真不同凡响。

    眼见老大把人聚集在一起、却迟迟没有下一步的指示，张敬山终于忍不住问道：“掌柜的，召集弟兄们到底有何要事？”

    楚枫用碗盖拂去一片茶叶，不紧不慢道：“不急，等影子来了我们再出发。”

    把麾下所有好手都召集来了还不够，还要等待高深莫测的影子？

    一帮打手顿时更加惊讶了，甚至猜测他是不是要和“名义满京华”的李燕北决一死战。

    毕竟坊间传闻说叶孤城受了唐门暗器的伤，恐怕在决战中的胜算不高。而杜桐轩却是拿全部家当赌了叶孤城胜出，此番要是输不起，想除掉李燕北也不是什么怪事。

    楚枫对他们的议论置若罔闻，正好也由得他们猜测。

    要知道，古龙笔下的高手对杀意是极其敏锐的。要是这群下属全都杀意毕露、严阵以待，倒有打草惊蛇的可能性。

    过不多时，一个身穿夜行衣的蒙面男子，跟个鬼一样无声迅捷地凌空飞来。

    他腰间悬挂着一柄长剑，落足在一个小妾所住的听香院屋顶，皱眉看着这一幕，眸光冰冷而敏锐，没有第一时间执行刺杀任务，按兵不动。

    影子处在绝对安全的距离上，纵然有任何不测，以他的轻功也可以瞬间逃走。

    而看到他的到来，早已等得不耐烦的打手们便纷纷对着他叫喊出声。

    “影子，你终于来了！”

    “掌柜的有大动作，就等你一个人了！”

    “我看这次八成是要靠你解决李燕北，都说你剑法高深莫测，到底有没有信心啊？”

    影子眸中的一丝疑虑顿时烟消云散。

    作为神觉敏锐的高手，他并未在这群人身上感受到半点杀意。

    看来杜桐轩还没有怀疑自己。

    影子念及此处，便已经施展上乘轻功，动若惊鸿，双臂一展便飞到院子里。

    而就在此时，他却心里一寒，感受到一股冰冷刺骨的杀意。

    “杀了他！”

    楚枫一声厉喝，且已然将箭矢搭在弓弦之上，将强弓拉开。

    弓如满月，连带着坚固的紫衫木弓身都因不堪重负而发出“吱嘎”声响。

    张敬山等人瞬间一片哗然，还没能明白过来这是怎么回事，便已然听得如同奔雷般的弓弦惊响。

    “崩——”

    一枚箭矢在楚枫高达48点的力量加持下，如同黑色匹练般凌厉划破长空，直取影子的心脏！

    这便是楚枫选择用弓箭而非五四式黑星的原因——箭矢能受到自己的力量加持，速度更快，力量更加锐猛！

    这携裹着恐怖死亡气息的一箭来势极其凶猛，便是张敬山看了心头也是“咯噔”一声，被那尖锐刺耳的破风之声惊得头皮发麻。

    影子瞳孔急剧收缩，在电光火石间将长剑连同剑鞘一并拔出。

    “当——”

    锋利冰冷的三棱钢箭撞在剑鞘上，让其微微向内凹陷，并且在“咔擦”脆响中遍布裂痕。

    好生厉害的身手！

    并且承受了如此强悍的冲击力，影子也不过是脚下往后一滑，让鞋底和地面剧烈摩擦了一瞬便稳住身形。

    楚枫心头一惊，却是厉声呵斥道：“愣着干什么？给我杀了他！”

    张敬山等打手这才反应过来，也不问缘由便怒喝着拔出各自的兵器，围杀影子。

    杜桐轩的手下虽远不及影子武功了得，可也绝非泛泛之辈。

    一时间场中喊杀之声不绝于耳，刀光剑影纵横交错，更有一个个身影鹊起鹄落，看得人眼花缭乱，目不暇接。

    楚枫微微眯着双眼，再次将一枚箭矢搭在弓弦上。

    他的双臂青筋暴起，肌肉紧绷，彰显着无与伦比的力感。在“吱嘎”声响中，已经将这张牛角弓拉成满月形。倘若弓弦并非牛筋鞣制而成，只怕都要在这般磅礴的力量下当场崩断了。

    要想将这种强弓拉到满开的程度，需要极其惊人的力量。纵然是武林人士，也不是谁都可以做到的。

    箭在弦上，楚枫只等待着一个完美的契机。

    他的眸光与脸色一般冷峻沉稳，没有丝毫情绪波动，专注至极，像是最有耐心的猎人。

    仅仅是这般威慑，便让影子感到浑身一阵恶寒，如芒在背、如鲠在喉。

    他根本无法集中注意力应对四方围杀而来的强敌，一瞬也不敢放松对楚枫的警惕。

    可即便如此，影子的表现依旧令人震惊。

    “嗤——”

    他催动深厚磅礴的内力，手中三尺青锋便有肉眼可见的华光绽放，如同毒蛇吐信般在剑尖吞吐不定。

    剑气！

    楚枫心头一凛，还是第一次见到这般惊人的手段。

    “哧哧哧——”

    影子的身形如鬼魅般腾挪闪转，不断挥动手中长剑，斩出一道道凌厉无匹的半月形剑气，宛如杀神在世！

    银色的剑影纵横激荡，如一片死亡风暴呼啸沧桑，锐不可当。

    一蓬蓬鲜血飞溅、一声声惨叫戛然而止、一柄柄长剑像破铜烂铁般被斩断……

    而就在此时，楚枫以三指拧动弓弦，让箭矢也随之拧转。

    “崩——”

    牛筋鞣制而成的弓弦，也在这一箭洞出的刹那崩断！

