    “你当真不知道宁追锋来曲家何事？”萧易双目一眯，威视着曲家老者问道。

    老者惶恐道：“老朽当真不知。”

    萧易哼声道：“你最好别骗我，否则，曲家可就要因为你一句话谎言而……嗯？”

    豁然，萧易脸色腾的一变！

    “宁追锋这是疯了？”萧易忍不住惊呼一声。

    此刻的外间，宁追锋竟是裹着一身黑袍，一掌从空而落，直接轰进了曲家府邸！

    曲家众人没有一点防备的，便被掌力所轰杀！

    曲家老者忙道：“萧宗主，出什么事情了？”

    “你自己感应吧！”萧易有些同情的看了一眼曲家老者，随即一挥手，外界正在发生的一道影像，在江山图内的虚空中呈现出来。

    “这……这是谁干的！”老者一看到虚空影像，顿时整个人悲愤大叫。

    原来，此刻的曲家，已然尽数坍塌，废墟之中，隐隐约约可以看到露出的部分尸体！

    曲家老者眼眶发红，仇恨的怒视着萧易，狰狞喝道：“萧易！我曲家与你无冤无仇，你为何要对我曲家下此等狠手！”

    萧易冷笑道：“你自己看清楚，到底是谁灭了你曲家！”

    萧易神念一动，将虚空之中的那道黑袍人影的影响，在虚空之中显露出来。

    “这是谁？”曲家老者眼眶血红的问道。

    萧易冷沉道：“他就是宁追锋！”

    “不……不可能！宁神尊为何要对我曲家出手？这根本没有理由！”曲家老者怒道。

    萧易不屑道：“他的气息，我不会感应错的。”

    豁然，萧易眉头一挑。

    因为黑袍人影的目光，突然看向了密室的方向。

    “他感应到我们的存在了。”萧易淡淡道。

    “放老朽出去！老朽要跟他拼了！”曲家老者厉吼道。

    萧易冷笑道：“你出去只是送死罢了！你且把眼睛瞪大了看，看看他究竟是谁！”

    说完，萧易神念回体，身形从密室之中一闪而出。

    下一刻，萧易身形出现在曲家虚空之上。

    “宁追锋，没想到你也干这种藏头露尾的事情啊！怎么着，是家里揭不开锅了吗，所以跑来曲家捞点神石？”萧易玩味一笑，盯着虚空中的黑袍人影道。

    “没想到你竟然也在曲家！”黑袍人影口中爆出一声冷笑，下一刻黑袍崩裂，露出宁追锋的真身来。

    唰！

    飞龙神枪在手，一股恐怖的气息，从宁追锋身上爆腾开来。

    “曲家勾结万毒山萧易，图谋不轨！当灭之！”

    虚空之中，宏音震响！

    曲家之变，声势极大，早已引起了洪城众人的注意。

    只是悬空的黑袍人影，实力强大，也没人敢过来管曲家的闲事。

    眼下，他们才知道，原来灭掉曲家的黑袍人影，竟是宁神尊！

    而在宁神尊对面的，则是站着万毒山宗主萧易！

    一瞬间，曲家勾结萧易图谋不轨之言，立马被坐实了！

    萧易呵呵一笑：“宁追锋，你还真是智商见长啊！我猜，若是我今日没出现在这里，往后你会把灭掉曲家的事情，栽我头上吧？而我恰好出现了，你顺手就给曲家安上了一个勾结我的罪名，啧啧，宁追锋，你可是神尊啊，怎么还学我，玩起这些阴招子了？”

    宁追锋冷笑道：“本尊岂屑跟你玩这些把戏！不止是曲家，所有妄图背叛宁神域的家族，本尊一个也不会放过！今日，本尊不会再让你有机会逃走了！”

    萧易眯了眯眼：“你以为当了天鸿道的狗，你就能咬住我了？”

    宁追锋脸色一青，冷笑道：“这么快你就忘了自己狼狈逃窜的样子？居然还敢嚣张！”

    “不过，这也是你最后一次嚣张了！”

    轰！

    宁追锋话音刚落，虚空之中便是隆起一座大阵。

    “哼，在宁神域内，你以为你的阵魂能够困住本尊？简直笑话！”宁追锋环顾了一下四周，眼见自己被困在萧易的大阵之中，他却并不惊慌。

    萧易唇角邪扬：“那就看看到底谁才是笑话吧！”

    “万星陨！”

    轰——

    霎时间，恐怖的阵元光团，从阵法中凝聚呈现，如陨落的星辰一般，爆速轰向宁追锋而去。

    无数的阵元光团一出现，宁追锋的双眼也是忍不住一惊。

    这些阵元光团，竟然给他带来了一股很强的压迫感！

    “这数日之间，他竟然也做出突破了？”宁追锋心中一沉。

    阵元的压迫强度，毫无疑问就是萧易的修为增强了！

    “哼！即便如此，宁神域也由不得你来逞威！本尊才是这片神域的主宰！”

    “飞龙神枪影！”

    “去！”

    轰！

    恐怖的枪影浮现，裹挟着可怕而凌厉的锋芒之力，怒冲天霄！

    嘭嘭嘭——

    飞龙神枪影一出，无数阵元光团如同碎裂的冰雹，炸裂四溅，散如雨丝！

    嗡——

    枪影冲势丝毫未减，直冲大阵顶端壁垒！

    萧易眼眸一眯，心念一动。

    嗡！

    大阵之上，瞬间隆起一层璀璨的金芒来！

    金银二色重叠，交相呼应，如同日月辉映，煞是好看！

    可这双重力量重叠，有的可不仅仅是好看，更是防御程度的极致增强！

    轰！

    万丈枪影，如同巨龙冲霄，狠狠轰撞在大阵壁垒上！

    然而大阵壁垒之上，只是金银二色光晕连闪，整个大阵依旧丝毫没有松动！

    宁追锋骇然：“这不可能！你的大阵，怎么可能挡得住本尊神技的一击！”

    萧易心里一松，嘴上不屑一笑道：“什么怎么可能，说得好像你的飞龙神枪影真的很厉害一样。什么飞龙神枪影，不过就是银样镴枪头罢了！”

    宁追锋脸色酱紫，恨怒的目光像是要吃人一般。

    他着实没想到，他的实力有了如今这般增幅，竟然连萧易的大阵都破不了！

    如此，他这个神尊，还谈什么主宰地位？

    萧易的心里，这时候对神尊的实力，也有了更清楚的认知。

    神尊之力，对于普通修炼者来说，确实凶悍强大，堪称主宰。但这并不是神尊够强，而是因为寻常修炼者的实力太弱。

    强者于弱者而言，自然就是如同主宰一般！

    但神尊之力，其实根本不到半步道身的强大程度！

    九天世界，只是归问一构建的小世界，尊印之力其实就是小世界中的法则之力。

    这种法则之力，凌驾众生，却镇压不了神尊以上修为的存在！

    如，此时的萧易！

