    “不好，快走！”

    “撤！”

    天地间，惊慌失措的声音不断传来，三大霸主势力此刻都无比狼狈，无比惊恐的朝着远方退去。

    陈玄与二十七位半尊、神仆强者交手爆发出来的余波都恐怖到了极点，那是让他们这些仙人、神灵绝望的气息！

    无数的、犹如核爆一样的声音响彻西海，天空仿佛都被打碎了一般，黯淡无光。

    整个西海更是涌起千丈巨浪，甚至以西海为中心，方圆数千公里所在的陆地全部都疯狂震动了起来，犹如一场可怕的地震即将席卷这个区域。

    身处在这个范围内的国度更是惶恐到了极点！

    这毁灭天地般的一幕，也是被刚好赶到西海的陈玄一方的诸强者看到。

    那等毁灭性的画面，让他们瞬间呆若木鸡！

    心中的震撼已经让他们难以用言语去形容。

    片刻，当那犹如恐怖核爆一样的声音在天地间落幕之后，所有一切动荡力量平息下来之后。

    所有人立即朝着大战中心之地看去。

    入目中，只见陈玄周围五里之内，只剩下十八位强者还站在虚空中，至于剩下那九位强者他们的身影已经完全消失的无影无踪，连尸体都没有留下！

    这一幕带来的冲击，差点让三大霸主势力的强者疯掉！

    那可是二十七位半尊、神仆！

    但是在刚才的交锋之下，陈玄竟然以一己之力斩杀了其中九人！

    如此惊世骇俗的力量，在此刻犹如一盆凉水浇在了三大霸主势力的身上，让他们那充满着无尽贪婪的欲/望之眼，逐渐的清醒了过来，今日，他们想斩杀陈玄，想夺取至尊骨，怕是……有些痴人说梦。

    那傲立天地间的青年，完全是在以一己之力扭转乾坤。

    也完全是在以一己之力独挑三大霸主势力！

    “这怎么可能？难道人间的这个变数真的就这么难杀吗？”上界，瑶池天尊的脸色极其难看，眼睁睁的看着陈玄一步一步的变强大，让她心中对陈玄的忌惮已经越来越强烈了。

    其他几大天尊的脸色也是十分阴沉，这一次三大霸主势力出动了如此恐怖的力量如果还不能将其斩杀，那么在人间对方就是一头进入了山林中的猛虎，没有任何力量可以将其压制，他们也只能眼睁睁的看着对方一步一步的达到与他们同等的高度。

    “原来如此，或许也只有你才能让他的命运之轮出现变化了，不过此举……你可是在违背当初的约定，若把他们引出来，局面就更麻烦了！”天池之畔，白衣女子缓缓睁开了眼睛，看着手中那神秘的黑色轮/盘，白衣女子的脸色微微有些苍白。

    开启命运之轮，一眼看破未来轮回生死，这可是要付出代价的！

    “还需要我出手吗？”西海之上，青奕仙子同样是皱着眉头。

    “既然是那位的意思，那就不必了，只希望一切不要超出掌控，另外，找机会把至尊骨带回来吧！”白衣女子深吸一口气，其袖手一挥，下一刻，青奕仙子体内的力量仿佛是被抽走了一样，其脸色同样变得有几分苍白。

    天穹之下，剩下的十八位半尊、神仆强者目光森然，更是有些恐惧，他们实在无法想象眼前这青年竟然拥有如此可怕的力量！

    二十七位强者同时出手还被对方斩杀了九人，甚至连他们刚才都被其给逼退了！

    眼下这一战，还如何打？

    “诸位，刚才老子那一招感觉如何？”陈玄一脸冰冷的看向剩下那十八位强者；“想杀我？还想抢走我的儿子？现在就让老子来告诉你们，这个决定是多么的愚蠢，全部给我去死吧！”

    冰冷的声音响彻天地，那恐怖的灰色力量再度从其掌心浮现了出来，无比残暴的气息在陈玄的身上肆/虐，现在他要将这些家伙全部虐/杀，一解心头之恨！

    “快退！”

    十八位半尊、神仆强者心中胆寒，此刻的他们再也不复刚才的狂傲，面对如此恐怖的陈玄，现在连他们都得避其锋芒。

    “斩！”

    陈玄一步跨出，那灰色的灭世力量横斩出去。

    刹那间，在陈玄前方四十五度角之内，四名强者瞬间被他斩杀！

    其实以陈玄本身的力量，只要不遇上像大祭司那般恐怖的半尊强者，他完全可以单挑余下的任何半尊、神仆，不过面对一群半尊、神仆同时出手，现在陈玄能依仗的也只有金之力与木之力融合而成的这股灭世之力了！

    一招斩杀四名强者，陈玄的身影犹如一道流光一般爆射/了出去，其瞬间出现在一名神仆强者身前，恐怖的吞噬神通施展开来。

    “老东西，把你的力量给老子贡献出来吧！”

    陈玄的大手横压而下，按住其头顶，将其体内的力量吞噬的一干二净。

    随后，陈玄又犹如鬼魅一般出现在另一位半尊强者身前，动用吞噬神通再度将这名强者的力量吸收。

    “该死的东方人！”西方神界的神仆强者心头胆寒。

    “全部出手，必须杀了他！”

    “所有人一起出手，哪怕付出再大的代价也要将其斩杀！”

    剩下的半尊、神仆强者再也顾不得脸面，急忙开口寻找帮手，现在如果不以人海战术拖住陈玄，他们这些人都将命丧黄泉。

    顷刻间，当他们的话在西海上空传递出去后，东方仙界九大道统，西方神界九大神族，还有极乐天境的仙人、神灵心头一颤。

    让他们去对付陈玄这个恐怖的疯子？

    不过现在他们也不得不出手了。

    见到这一幕，陈玄一方的强者眼神一凝。

    “妈/的，一群贪生怕死的东西，你们不是挺狂吗？现在想以多欺少，本王宰了你们！”

    “动手！”刹那间，阴九狂等人也动了！

    “始祖，我们出手吗？”远处的海面上，同样来到了这里的海族四大族长沉声问道。

    闻言，麒麟王的眼神变幻不定，不过看着已经参战的冷芊秀，它沉声道；“动手吧，保护好那丫头！”

    天穹之下，陈玄脸色森然，看着已经动手的三大霸主势力，他冰冷一笑，空间神通犹如一张笼罩整个世界的大网不断蔓延出去；“哼，不自量力，今日，老子就踏着你们百万仙人、神灵的尸骨，荣登上境圣人之巅！”

