    维和营地。八一小≯说网 ≥＞ Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    被米-8直升机运送回来的伤员，全部被送进那个被作为手术室的大帐篷，接受治疗。

    一名维和医护人员走到肖天行面前，说道：“请到这边来。”

    “没事，子弹没留体内，就是皮外伤。”肖天行满不在乎的挥了挥手，说道：“你去忙你的吧，不用管我，比这严重的伤我都受过。”

    现在营地中的伤员比较多，营地中医护人员人手紧张，肖天行不想让医护人员在自己身上浪费时间。

    “行了，他就交给我来吧，我也是医生。”施蓉对那名医护人员说道。

    那名医护人员点了点头，转身离开。

    施蓉对肖天行说道：“行了，别充好汉了，过来把伤口处理一下吧。刚才在小镇上，因为条件有限，你的伤口只是做了简单的处理。如果不想因为伤口溃烂，大腿上被割掉一块肉，在床上躺一个月，就乖乖跟我过来。”

    一听到伤口溃烂，肖天行脸色为之一变。当初在阿富国就是因为医疗条件有限，手术后伤口溃烂，才最终导致他不得不退出龙隐部队的作战单位。

    现在肖天行可以说是对“伤口溃烂”这四个字，有了心理阴影。

    孔令旭看着跟在施蓉身后乖乖往医疗帐篷走去的肖天行，摸着后脑勺，纳闷的说道：“这施医生不会真的看上咱们头儿了吧，头儿那可是结过婚的，这要是跟施医生生点什么，那可是生活作风问题。”

    “想什么，思想这么龌龊！”

    云冰跳起来在孔令旭的后脑勺上拍了一下，说道：“就算你生活作风出问题，他也不会犯生活作风问题。”

    “你怎么又打人啊？”孔令旭摸着自己的后脑勺，一脸不满瞪着云冰说道。

    “我打你怎么了？”云冰杏眼一瞪，嘀咕道：“胆小鬼！”

    被云冰这么一瞪，孔令旭缩了缩脑袋，不敢接口。之前肖天行可是已经告诉过自己，尽量不要去惹这个大小姐。

    “我不是胆小鬼！”孔令旭看着云冰远去的背影，大声叫道：“我的综合考核成绩是第一！”

    “我只相信我自己亲眼看到的！”云冰对着孔令旭挥了挥手，拖着自己的箱子，往宿舍区的帐篷走去。

    “小孔啊，你这‘胆小鬼’的帽子是摘不掉了。”杨伟憋着笑，拍了拍孔令旭的肩膀，说道。

    “杨副，怎么连你也这么说我！”孔令旭苦着一张脸，委屈的样子，就像是一个受气的小媳妇。

    ……

    医务帐篷中，施蓉简单的消毒后，用剪刀剪开缠在肖天行腿上的纱布，说道：“把裤子脱下来！”

    “脱、脱裤子！？”肖天行被施蓉的话，着实吓了一跳。

    “想什么呢？难道你想隔着裤子缝针？把裤子跟你的****在一起？”施蓉没好气地白了一眼，说道：“你要是没意见，我也没意见，特种部队出来的还会介意这个？这可真是新闻。”

    “你知道我是特种部队出来的？”肖天行有些意外的看着施蓉，问道。

    “没吃过猪肉，还没见过猪跑？”施蓉回答道：“我们家三代都是军医，我从小在大院里长大，这点眼光还是有的。别说是特警，就是武警特战都没有你这样的身手！”

    施蓉走到药品柜前，看了下，迟疑地对肖天行说道：“没麻药了。”

    “子弹都不怕，还怕一根针？”肖天行脱去外裤，在椅子上坐下，脚平放在另一张椅子上。

    施蓉坐到旁边的椅子上，重新将伤口进行消毒后，对伤口进行缝合。在缝合的过程中，施蓉对肖天行说道：“疼就喊出来，没人会笑你。”

    “这点疼要是都忍不住，传回我的老部队，还不得被那群家伙笑掉大牙？”肖天行扯出一个微笑，对施蓉说道。

    施蓉一边替肖天行缝合伤口，一边说道：“我爸说的一点都不错，从特种部队出来的，果然都不是人。”

    “不是人是什么？”肖天行问道。

    “机器！有温度会自己思考的机器。”施蓉回答道。

    对于施蓉的说法，肖天行倒是没有做出任何的反驳。战争机器，人形武器，肖天行对这些称呼，基本已经免疫了。刚离开龙隐部队返回东海市那段时间，肖天行觉得自己跟这个社会格格不入，因为他现自己除了能打以外，别的一无所知。

    “这几天你还是安分一点，伤口也尽量不要碰水。”施蓉替肖天行缝合完伤口，重新包扎后，对他叮嘱道。

    施蓉收拾完地上的垃圾，把剪刀、缝合针放进消毒盘中，正准备再对肖天行说些注意事项时，却现肖天行活动着自己刚缝合完伤口的脚，现腿上的伤口并没有对自己的行动造成影响后，满意的点了点头。

    “我就知道你根本没有把我刚才的叮嘱听进去。”施蓉无奈的摇了摇头，说道：“在军区的时候，那些来接受医院的也是如此。在医院的时候，一副言听计从的样子，可离开医院，就又跑到训练场去了。你们这些人，估计非要断胳膊断腿，才会消停下来。”

    肖天行刚走出医疗帐篷，杨进就迎面走了过来，对肖天行敬了个礼，说道：“长，我们团长让你过去一次。”

    肖天行点了点头，示意杨进带路。维和营地的最高指挥官要见自己，向自己了解情况，这是肖天行早就有所预料，而他也确实有些情况要反应。

    这次针对志愿者车队的武装袭击存在着疑点，这次武装袭击很明显有计划有准备，所以肖天行怀疑，有人将车队抵达维和营地的消息，泄露了出去，给武装分子的行动提供了便利。

    杨进带着肖天行走到帐篷前，对肖天行说道：“团长在里面等你呢，你自己进去吧。”

    “你不进去？”肖天行对杨进问道。

    杨进把头摇得跟拨浪鼓一样，“团长还在气头上呢，刚还把我骂了一顿，我可不想进去再挨骂。”

    肖天行微微一笑，也没有强求，走进了帐篷。