一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百五十五章这药水好猛

    李墨右手一挥，一道光芒便在脚下升起，仿佛形成了实质，就好似一片云朵。

    “上来吧！”李墨道。

    湄拉极为好奇的看着这一幕，然后用脚轻轻试探了一下，这才走了上去。

    忽然，两人的身躯动了，朝着虚空之中飞去，速度并不快，但湄拉却吓了一跳，连忙抱紧了李墨，柔软的身躯几乎全部扑到了李墨的怀中，一阵幽香传来。

    “没事吧！”李墨问道。

    湄拉眼露一丝害怕之色，看着越来越高的地步，这可与坐飞机不一样，这甚至比透明的玻璃栈道还要恐怖，湄拉并不时修士，只是普通的女孩，看着这一幕，抱着李墨根本没有松开。

    看着湄拉的样子，似乎再次屈指一弹，脚下的透明光芒，赫然是变成了土黄色，成为实质，就仿佛是站在大地上一样，蔓延了数米，一直看到这种情况，湄拉这才松开了李墨，但一只手仍然是紧紧的抓着李墨的胳膊。

    “天呐，我的天呐，这也太神奇了，门主你竟然真的会飞？”湄拉终于是反应过来，敢开口说话了。

    “没什么，你看墨岛的西边，那里的城市，想必你来时也见到了，虽然如今只有几条街道，但还在不断的扩建着，而你想要的别墅，就在那个方位，现在那边只是象征性的修建了几座，你想要的话，可以选择一栋，不想要也可以等完全建造好，再行选择。”李墨道。

    “不，我现在就要，就那座了。”湄拉指着比较临近沙滩的一座别墅道，那里的风景也是极为的美丽，一座座古树参天。

    “眼光不错！”李墨点头道。

    “这里的建造简直太美了，充满了未来感，而且门主你的想法很好，布置了许多古树与花藤，要是这些古树和权利与游戏中的那些森林一样，参天巨大，样子独特，这样一来，墨岛会美成什么样子我都不敢想象，而且，这里最好一辈子不要有任何污染。”湄拉道。

    李墨眼眸一亮，的确，若是这里的古树什么的，和华夏神话电影中的巨树一般，的确是无与伦比，而这点，自己完全可以做到，不过就是炼制一些令植物疯狂生长的丹药而已，这点对于熟悉所有药草习性的丹师来说，根本不是难事，今晚就可以炼制了。

    “你的注意不错，我会这样建设的，还有，这里绝对不可能会有什么污染的，在这里，将不允许任何汽车通行，只会设置电动公交，无偿使用自行车，小型电动轿车。”李墨道。

    “那就好，希望赶紧建设好，我真的是太期待这里完全成型的样子。”湄拉说道。

    两人边飞边聊，很快便来到了湄拉选择的别墅之中。

    这别墅也是各有风格，这些风格不是中式，不是欧式，不是美式，而是人们从未见过的样式，外形非常的独特，有的就像是一艘小船，有的像一座地球，有的却是螺旋型的。

    “你们这些别墅的价格是多少？”湄拉好奇的问道。

    “五千万起步，而且，没有任何选择权，因为每一栋别墅都不同，所以，购买者抽签来决定，抽到那座别墅便是哪座。”李墨道。

    “还真是独特，这里的一切都显得那么的不可思议。”湄拉赞叹道。

    随后，两人边飞边聊，又在其他地方看了看，便开始返回。

    “多谢你了，李门主，今天我真是大开眼界！”湄拉说道。

    “没什么，希望你也能够利用你的影响力，为我们墨岛为我们的产品，多做一些宣传。”李墨道。

    “先不说美颜水这些产品的效果如何，单单是墨岛的情况，我一定会大肆宣扬的，明晚不是召开发布会吗？我让我的那些记者朋友全部过来，让他们爆一个大料。”湄拉道。

    “如此就好！”李墨点头道。

    旋即，湄拉回到了自己的住所，而李墨也是，回到了自己的大殿之中，然后拿出了一些药草，思索了起来，湄拉的想法倒是点醒了自己，墨岛的建造，就是要做与世界任何地方都与众不同的，但那些建筑还是可以模仿的，但整座墨岛的植物，自己完全有能力让其变得也与众不同起来。

    思索了片刻，李墨便开始尝试炼制了起来。

    片刻时间，在另外一片房舍之中，这里是给湄拉还有美娱经纪公司的人居住的，其中一房间内，米勒与艾瑞相拥在被子中，大汗淋淋，皆是喘着气。

    “这龙阳水真的太恐怖了，我腰都累坏了。”米勒惊喜的道。

    “这药水好猛！”艾瑞也是面色红润，气喘吁吁，有些承受不住的样子，双眼微眯着。

    “咦？你好像变美了？”忽然，米勒惊讶的看着艾瑞说道，“皮肤更光滑了，甚至有光泽透出，面部说不上有什么改变，但看着更漂亮和谐了。”

    “死鬼，嘴怎么忽然这么甜了？”艾瑞满足的笑道。

    “我没有说谎是真的，刚才太嗨了，竟然没有注意到，你不信自己去照镜子，难道是那美颜水的作用？”米勒说着说着，忽然反应了过来。

    艾瑞也是一怔，然后立刻便走下了床，露出了一副很诱人的胴体，一丝不挂，洁白无瑕。

    她直接跑到了镜子前，这一看，便是连自己都惊呆了，镜子前的自己，就像是经过美艳ps过的一样，她曾经幻想过要在与米勒拍结婚照的时候，希望能够拍出这种完美的相貌，但现在，镜子里的自己，已经达到了这种程度，若是经过完美的化妆打扮，再去拍的话，不知会美到什么地步？

    “哦，买噶的，这美颜水，这塑体水，竟然真的有用，太有用了！”艾瑞顿时惊声尖叫了起来。

    一旁的米勒，也已经看呆了，看着艾瑞浑身的变化，他的眼眸微微颤抖，太不可思议了，这种药水他觉得可能会有些作用，但也没想到作用竟然这么立竿见影，这三种药水，这种效果，怕是在全世界的范围内都要爆炸。