
    第882章哥要造一艘巨无霸！

    一个时辰后，辰申率领的骁骑军全部进驻三角城，那三十万淮南降军也在千乾的调配下各司其职。

    这淮北重镇虽已易主，可城中的秩序一如往日，甚至比平常更多了一份肃穆之态。

    此刻，城主府大厅内，一应将校齐聚。

    辰申居中而坐，下座右手边的首席，则被千乾占据。

    “本帅打算修整三日后，挥师南下，直捣淮南王的腹地。众将有何驱敌良策，可与某共议。”

    辰申话音刚落，就见千乾起身抱拳，恭声道：“辰帅有所不知。属下之前奉淮南王之令袭破三角城后，把所有战舰、客船统统调回了淮江以南。”

    “就连渔民的小渔船，都被砸烧殆尽。所以，辰帅三日内要想南下，怕是难以如愿……”

    “恩？”主位之上的少年不由眉头大皱：“哼，好一个破釜沉舟。”

    “夏春秋那老家伙是想绝了你们的退路，一旦三角城陷落，那破城之军没有船只可用，短期内无法乘船渡江，他便可以利用这段时间，从容部署应对了。”

    辰申一语道破淮南王的用心。

    要知道，在此之前千乾等人奉命行事的时候，只觉蹊跷，却始终抓不住夏春秋这么做的真实用意。

    千乾不禁暗赞：“辰帅英明！”

    一同与会的前淮南军副统领陆孟龙闻言，不禁动容，心里五味陈杂：“唉！没想到淮南王竟是这般用意。”

    “他这么做，就等于是活活切断了我军的退路啊！”

    要说在此之前，投降大夏的陆孟龙等一众将校，对淮南王还心怀几分愧疚之情的话，那么现在，这份愧疚之情已渐渐淡若虚无……

    短暂的静默后，辰申开口再问：“城中可还有狮鹫兽？我记得三角城貌似有不止一处狮鹫运输场吧？”

    “这个……不瞒大帅，早在属下攻打三角城的时候，那些狮鹫兽便以防城战力的形式投入战局，结果、结果全都死了。”千乾说这话的时候不禁摸了摸鼻头，似乎有些尴尬。

    “哎呀我这问题可真有点二了。三角城被攻陷，大夏驯兽师驯养的那些狮鹫兽，自然也难逃厄运了。”

    辰申心头暗忖，面上却不动声色：“那现在开始打造可供三十五万大军渡江的船只，需要多久？”

    千乾对于这个可不在行，不禁将目光投向陆孟龙。

    后者在担当他的副官以前，曾是淮南九路水军提督之一，对这方面应该很了解。

    迎合千乾的目光后，陆孟龙心中明悟，急忙起身抱拳：“回禀大帅，若是打造普通船只，集结城内的所有船工、再让将士们添把力气，一个月内应该就可打造完毕。”

    “可是……”

    说到最后，陆孟龙偷偷瞄了一眼主位之上的少年，欲言又止。

    “可是什么？”

    辰申轻轻摆了摆手：“你记住，你如今的身份，乃是我大夏南征混编军的副统领，是自己人，有什么话但说无妨！”

    一席话出，陆孟龙不禁心下一暖：辰帅根本没因为我是投降过来的，便带有偏见。

    于是乎，这已值花甲之龄的老汉也胆大了几分，恭声答道：“属下以为，大军乘船渡江，于淮江之上必定会受到淮南军的战船截击。”

    “如果只是打造普通的渡船，水战一起，我军必定会吃大亏。”

    辰申饶有兴致的点了点头。

    此番话，至少表明这个陆副统领，是真的在为辰申的大军考虑。

    这是一个很好的开始：“哦？那依你之见，该当如何？”

    “属下以为，磨刀不误砍柴工。应当投注四倍的时间，在三五个月内赶制出一批船体硬朗、有壁朵刁兜的、可供兵将们射箭击敌或是躲避箭矢的战舰。”

    “最好再有几艘可搭载玄晶炮的重型主舰，才可保水战无忧！”

    “恩，陆将军所言极是！”辰申频频点头。

    以陆孟龙新降者的身份，第一次提出建议就能被主帅所采纳，这让他对自己是“辰家军”的归属感越显浓重。

    不过，辰申接下来的一句话，就让陆孟龙倍感迷惘了：“那就依你所言，打造战舰。不过，不需要一批，只需要一艘即可！”

    “一、一艘？”

    “对！就一艘，超大号的、可搭载三十万军、三万匹战马、形如堡垒的巨型战舰！”辰申眼中闪着浓浓的期待之情。

    “嘶——”

    一言既出，满堂皆惊。

    骁骑军、歃血卫们还好，他们不熟水战，对于能搭载三十万大军的战舰规模不是很清楚，却也本能的发出了阵阵惊叹之音。

    至于那些与会的原淮南军将校们，则纷纷表露出“此事万万不可”的神色。

    “这……这恐怕不妥吧？”

    陆孟龙猛一咬牙，决定来一次忠言逆耳：“大帅或许不熟悉水战，因而觉得战舰越是宽大就越好。”

    “可实际上，战舰的体积若过于庞大，则太过笨重，不利于转舵急行，而且在江海之上的目标也极大，很容易就会成为敌军战舰射击的靶子。”

    “恩，你说的这些本帅都很清楚。”

    这时候，辰申一脸轻笑的开口：“我且问你：从三角城到淮南比邻的抢滩地点，中途可有狭隘之处？”

    陆孟龙一愣，随即如实答道：“三角城处于淮江中部流域，从南至北茫茫三千八百里，除了些许小岛外，并无狭隘激流之地。”

    “很好。我再问你：倘若本帅能让所有目力所及的敌舰，在他们的有效射程外就全部被轰溃，那么我的巨型战舰横渡淮江，可还有何不妥？”

    “这……倘若大帅真能做到您所说的那般，则巨型战舰必将无往不利。”陆孟龙嘴上是这么说，可心里却是另一番想法。

    他在质疑，辰帅所言真能变成现实吗？

    茫茫淮江，目力所及之地，若是有成百上千的敌军战舰从四面八方驰来，辰申怎么可能一力击破、而不让别人进入射程？

    若是巨型战舰遭受围攻，转舵困难无法闪避，他们可就成了活靶子，只有挨打的份儿了！

    不光是他，其他新投诚过来的将校们在听了辰申所言后，也都不禁皱了皱眉，觉得这家伙是异想天开……
