    解除代言？

    什么情况？

    唐婉皱着眉头，询问无果后，她思考了一会，然后拨通张秀芝的电话。

    “小婉，接到通知了？”手机里，传来张秀芝的笑声。

    “嗯，接到了，嫂子，能告诉我原因吗？”唐婉问道。

    “别问，总之是好事，我这边先忙，回头我找你详聊。”张秀芝笑道。

    “好的！”

    唐婉挂断电话，眼神里流露出疑惑神色。

    魅蓝珠宝与自己解约，是好事？

    这算什么好事？

    失去这个代言合约，对自己没有半点好处吧？

    唐婉想不通。

    张秀芝的态度非常好，而且以她的身份，应该不至于说谎。

    那么，问题出在哪里？

    傍晚。

    周毅买的食材有点多，最终导致的结果是，他带着女儿，实在是拿不回去，因此，他与商场方面的负责人协商，然后由几名商场的员工，帮着把食材送到香榭兰庭的家里。

    晚饭做好。

    周毅意外看到唐婉竟然提前回来了。

    “今天不忙？”周毅问道。

    “嗯！”唐婉敷衍应了声。

    “那就洗手吃饭吧！今晚我做的菜挺丰盛的。”周毅笑道。

    “没胃口，我就不吃了，你和苗苗吃吧！”唐婉摇了摇头，转身朝着外面走去。

    她心情不好？

    难道又在公司受气了？

    周毅看着唐婉的背影，忽然像是想起什么，叮嘱女儿好好吃饭，然后拿起手机，给吴启航打了个电话。

    魔都。

    吴敏茹正在参加一场晚宴，突然接到哥哥吴启航的电话，心里稍微有些惊讶。

    她想几位朋友告了声罪，然后来到外面阳台，接听后笑道：“怎么想起给我打电话了？是不是出院了？”

    “还没呢！”吴启航笑道。

    “那你找我是有事？”吴敏茹问道。

    “没事就不能给你打电话了？”吴启航故作生气的说道。

    “你可就拉倒吧！平时除了有事，你这做哥哥的压根就没主动给我打过电话，怎么着？是你住院的消息，被咱爸妈知道了？”吴敏茹嗤笑道。

    “行吧！以前都是我的错，以后我天天给你打电话。”吴启航笑了笑，说道：“爸妈那里不知道，我给你打电话，的确有事情。”

    “说吧！”

    “不要让唐婉加入你那公司。”

    “为什么？”

    “是周毅的决定，他准备瞒着唐婉成立一家娱乐公司，然后把唐婉签进去。”吴启航说道。

    “他开娱乐公司？他不是医生吗？怎么就忽然想做生意了？”吴敏茹惊讶道。

    “具体的他没说，但他既然想做，你就别签唐婉了，另外，他要开娱乐公司的事情，你也别告诉唐婉，他应该是想给唐婉一个惊喜。”吴启航叮嘱道。

    “行，我知道了，等会就给唐婉打电话。”吴敏茹觉得有些可惜，但还是答应下来。

    温馨的卧室里。

    唐婉坐在床沿边，心里默默思考着一些事情。

    她现在已经打定主意，一旦等合约到期，就立即脱离公司，如果孙萌愿意跟她走，她就带着一起离开，至于经纪人陈艾琳，是该分道扬镳了。

    “铃铃……”

    唐婉听到手机铃声，拿过来看了看，发现竟然是吴敏茹打来的。

    “敏茹姐，您好。”

    “小婉，没打扰你吧？”吴敏茹笑问道。

    “没有，您有事？”

    “小婉，是这样的，我这公司刚刚收到一大笔投资，所以暂时没办法再接受你的投资了，真的很抱歉。不过，如果你还愿意来我公司的话，我之前答应你的条件不变。”吴敏茹歉意说道。

    “没事的，敏茹姐你不用道歉，至于签约你的公司，再给我点时间吧！毕竟距离我的合约到期还有七八个月，等我离开后，会第一个考虑你那里。”唐婉说道。

    “行，咱们就这么说定了。”

    随着通话结束，唐婉的脸色变得有些难看。

    她隐隐觉得有点不对。

    之前刚刚接到魅蓝珠宝的解约消息，现在连吴敏茹那里，都突然告诉自己不再接受投资，这么一来，如果自己去了吴敏茹的公司，也是和现在一样，以打工人的身份签约。

    忽然。

    她想起了周毅昨夜说的话，要不自己开家娱乐公司？

    这个念头刚刚升起，唐婉又急忙压下。

    开娱乐公司，可不是闹着玩的。

    自己要钱没钱，要人脉资源没人脉资源，对娱乐公司的经营管理也不熟悉，如果冒冒失失就开娱乐公司，不赔个底朝天才怪呢！

    “唉……”

    随着一声叹息，她陷入久久的沉默中。

    隔壁别墅。

    周毅陪着女儿吃完晚餐，便开始整理做糕点的食材，一切都准备好后，便拉着女儿一起看电视，嬉笑打闹。

    直到女儿犯困，他才把女儿送到隔壁。

    凌晨四点半，周毅起了个大早，简单洗漱后，便开始来到厨房忙活。

    他要做四种糕点，以及一种药茶。

    而每一种，数量都要做很多。

    不过，身为苗苗的爸爸，第一次参加女儿的家长会，他觉得给老师家长以及孩子们做些好吃的，是理所应该的事情。

    女儿在学校上学，他需要赢得老师们的喜欢，需要让其他小朋友的家长知道，唐苗苗是有爸爸的，而且她爸爸做的美食非常棒。

    早上。

    唐婉是被饿醒的。

    昨晚因为没有胃口，所以什么东西都没吃。

    她帮着女儿穿戴整齐，然后手牵手来到隔壁，刚刚走进客厅，便闻到饭菜的香味飘来，这情况，让她觉得更饿了。

    “做了什么？”唐婉来到厨房门口问道，可话音刚落，她便看到台子上，地面上，摆满了保温盒，一眼看去很是壮观。

    “早餐都摆上餐桌了，你先带女儿去吃，我清洗下厨具就过来。”周毅转头对着唐婉笑了笑，然后又给了女儿一个飞吻。

    “嘻嘻……”

    唐苗苗欢快回吻。

    唐婉没有急着去餐厅，好奇问道：“这些都是什么？”

    “今天女儿学校要开家长会，咱们以前不是没给她开过家长会嘛！所以我就想着，做一些美食糕点，拿到学校去给老师和家长，以及小朋友们分享。”周毅笑道。

    “家长会？”

    唐婉愣了愣，看着女儿开心的模样，她心里滋生出几分内疚。

    的确！

    因为碍于身份，她从没给女儿开过家长会。

    甚至，她都没出席过女儿学校组织的亲子活动。

    “吃完饭，我让司机帮着送过去吧！”唐婉说道。

    “不用，我联系了保安队的兄弟，他们答应等会开车帮着送到学校。”周毅笑道。

    “保安？他们会答应你这种请求？”唐婉惊讶道。

    “何止是答应，他们听说我要找他们帮忙，一个个都乐开了花，你男人我在交朋友处兄弟方面，那可不是吹的，厉害着呢！”周毅得意笑道。

    “你厉害！”

    唐婉露出一抹笑意，拉着女儿走向餐厅。

    【作者有话说】

    本来不想爆发的，但看到有读者朋友嫌弃更新少，那就先爆三天吧！大家把本书加入书架，如果娃娃我看到催更多，爆的就越多，最终能爆成什么样，看你们喽！（笑脸）

