    一般的小千世界，穿越无尽煞气后，物质层面会越来越少，然后是天地元气消失，继而是精神意念崩溃，最后一切都消失在虚无之中。

    先天而生，生而无形；后天而存，存而无体。

    这便是小千世界的真相。

    然而钟吾古地不同，它是镶嵌在大千世界之中，所以在它的尽头，却是大千世界框架的一部分。

    所以当年古国崩溃，一众神族，主要是带翼神族举族外逃，被追杀到天际尽头，没想到山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    这个地方就是天巢。

    就算是半神，腾空三千丈便就已经是极限了，再往上，神性便会不稳。

    所以厉天仞不知用了什么法子，每隔一百里，便就召唤来数只在这种高度中生存的神鸟，用来代步。

    这一行，便是七日七夜。

    戚笼看到，在前五百里，这些神鸟的羽翼是越来越厚，鸟羽越来越鲜艳，体内气血已经与煞气分不出区别，最大的一只，大概有一座乌堡那么大，像是长翅膀的移动城堡。

    然而在后三百里，鸟类不仅体型越来越小，而且越来越不似生物，看上去就像是一只鸟形的灵光。

    “清气？”

    厉天仞点头，“浊气下沉，演化出大地上的种种煞气，而清气上升，则与天空相融，凝成一种特殊的大陆板块；所以天巢之中，精神就相当于肉体，而肉体，却像是精神，必须用精神力量包裹住肉身，不然肉身便会产生‘散魂落魄’的效果。”

    “有意思。”

    单凭肉身穿过无尽煞气层，还有星光所化的陨石层，虚荡的大黑天，足足七日七夜抵挡外在风险，就算二人都是半神中的好手，也不由生出一丝疲惫，厉天仞便道：“穿越大黑天后，便是天巢所在的清气世界，无有外敌，可以稍作调整一下。”

    戚笼点了点头，闭上双眼，顿时感觉到自己好似被无边的气泡包裹，气泡重重叠叠，看似一戳即破，却又有一种特殊的规则变化在其中。

    佛光一转，身子便是一沉，座下的鸟儿发出一道凄厉的尖叫声，连忙收去佛力，演化魔光，鸟儿眼中魔气一闪，魔力加持之下，飞腾速度顿时快了三成。

    ‘奇怪，在这里，佛光居然像是浊气一般遭到排斥，这可就有点麻烦了。’

    戚笼微微皱眉，他这一身本事，有六成是落在佛门神通之上，若是无法动用，面对炼铜旗岂不是要吃大亏，更别提还有之后的劫难。

    张口一吐，一颗魔种便从嘴里吐出，然后下一刻，魔种探出无数筋络，像是袈裟一样把肉身包裹，同时焚神戾焰从魔种筋络中窜出，烧遍全身，火光之中，无数经文逆转，开始尝试着与清气相融。

    原来戚笼见清气不容佛气，便以焚神戾焰为引，魔种为本，借佛前佛后难逆炼佛功。

    佛心种魔大法中，佛魔本就是可以相互转化，只不过《如来总纲》威能太强，而戚笼精通的魔功也不多，一向是佛法示人、物理超度。

    大多数情况下，这便足够了，戚笼也不会没事找事，非要证明自己不是秃驴。

    佛门虽然名声未必好，但魔道肯定是烂大街的。

    难得这么一逆炼，顿时有一种特殊的感悟从心中浮出。

    ‘奇妙，佛功魔化，居然是这么一种感受，道分阴阳，阴极转阳，阳极化阴，莫非这佛魔也是一样，只不过阴阳合一是道，那佛魔合一又是什么？’

    一时间，戚笼感觉自己隐隐触摸到了什么，但却又差了点什么。

    《如来总纲》中，有古佛讲法一百二十一篇，是大鸠府所有佛门武道的源头；然而转化了魔道，却总感觉少了点什么。

    ‘当初红莲僧是不是就是参破了这一层，最后才破劫而出，化身真佛，或是天魔？’

    小千世界的生灵不比大千世界机缘深厚，能超脱的亿万无一，更何况佛门因果与这方世界联系深重，炼就佛功之后，戚笼深切的明白，要想超脱，得有多困难。

    ‘此行过后，若是没死的话，的确要拜访魔后，去借那《大自在心经》一观，超脱之道，或许就在其中。’

    “厉大哥，你终于来了！”

    “我们到了！”

    戚笼睁开眼，顿时感觉天地产生了变化，抬头一看，不再是蓝蓝的天空，黑暗像是锅盖一样倒扣下来，一道道粗大的煞气风暴像是恶蛇一般在其中游走着，雷闪电鸣。

    往下一扫，也不是沉重的大地，而是一座座特殊的岛屿，没有花草树木、泥土山石，取而代之的是晶体和气体构成的各种建筑，琉璃璀璨，十分耀眼。

    而在二人前方的，则是一位插翅青年，正好奇打量着戚笼。

    戚笼现在除了一头黑发外，就像是身披黑袈裟的邪异僧人，一身魔气森然。

    “小方，天巢边缘的战事如何了？”

    “不太妙，厉哥，对方不知用了什么手段，居然能克制我们的神性武器。”

    “下去再说。”

    小方点了点头，双翅一展，一道青光附身，往下方岛屿将下去；而厉天仞也同样如此，只不过地心焱火裹身，好似一座火柱，威势比起对方要强上百倍。

    戚笼想了想，收了魔气，背后肩胛骨鼓起，一对狭长若刀锋一般的金翅铺开，扑闪落下。

    他没打算人前显圣，毕竟古神族与佛门也算是同朝为官过，若是这些古神族喜欢降魔卫佛，那不是自找麻烦么。

    然而小方无意扫了一眼金翅，浑身一震，眼珠子都要掉下来了。

    “金、金翅神王！”

    “嗯？”

    厉天仞也吓了一大跳，感受到那对金翅之中，独属于金翅大鹏鸟的桀骜不驯，惊道：“你怎么会有金翅大鹏鸟的血脉？”

    “呃，也算是机缘巧合吧，”戚笼含糊了句，反问道：“这很重要吗？你们古神族，应该多多少少有一些王族血脉吧。”

    厉天仞表情怪异，道：“你知道此处叫什么？”

    戚笼入眼所见，一座座浮空岛屿像是鸟巢一般，奇怪道：“不是叫天巢么。”

    “天巢的第一任主人，便是十二王族中的金翅大鹏王。”

    “……”

    等戚笼三人落在这处名为天塘的浮空岛时，金翅大鹏王的消息已经一传十、十传百，传的人尽皆知。

    戚笼被无数鸟人围观，崇拜、惊讶、怀疑、惊喜，不一而足。

    “尊敬的王族，老夫是三青鸟一族的族长，唤作青天羽，请入阁稍作休息。”

    率众走出的老鸟人神性外露，浑身裹着燃烧着的青火，按照关外的标准，是资深半神。

    不过来之前，厉天仞就和他说了，天巢的修行标准与关外不同，由于古神族血脉中神性浓郁，有些初生儿一出生便有一丝丝神性，长年累月积累，很容易就突破半神关口，反倒是清气世界中，肉身淬炼困难，宗师强度便是顶端，所以有些年轻天才便会下界，磨练己身。

    他自己便是这般。

    也许这里的神族都以鸟类为主，哪怕是这个族长的住宅，也是鸟巢般的形状，上面是晶体大罩，晶莹剔透，看起来分外美观。

    青天羽唤来两个神族婢女上了茶，这才婉婉道来。

    原来当初古国晚期，神族先是被两代妖皇抽空了血脉，复又在大乱之中被乱军屠杀，十有八九不存，少数的一些带翼神族，仗着飞天之能，带着族群远遁。

    不过当时时局混乱，小千世界被众多真神插手，又有不知哪里来的天将率兵下凡搞事，天地规则乱的一塌糊涂，所以想要寻找一处安身之地难之又难。

    好在那时，十二王族之一，金翅大鹏王出现，带着这些神族残部来到这天巢，繁衍生息。

    不过问题来了，古神族本就人丁稀少，加上血脉又亏空，繁衍起来便十分困难。

    所以当时的二十三神族领袖便共同做了决定，将一些飞禽妖鸟、或者是从大千世界误入此间的神鸟点化，开其灵智，传其功法，授其神血，以为族人，久而久之，便分化成无血神族和杂血神族两支。

    “金翅大鹏王在时还好，不过王只在此地待了不到百年就离开了，无血神族和杂血神族的明争暗斗便就开始了。”

    一开始，无血神族稳稳处于上风，毕竟古神族的底蕴不是白给的，不过这片清气世界，肉身难以祭炼的问题渐渐凸显，杂血神族本身肉身就强大，一来二去，便就开始反扑。

    也因此，无血神族不得不派遣更多的子嗣下界锻炼，并与当初皇族残党结盟，鹖后夫人下嫁侯孝天，便有这个缘故。

    “谁曾想到，这武平督护府的高手竟然会与杂血神族合流，围攻我天巢——”青天羽叹息道。

    戚笼打断了对方的话，道：“你们和古国皇族后代结盟，这皇族后代是当初的平天御齐亲王？”

    “是，”厉天仞点头。

    “当初影子督护府被灭后，你们有没有出手帮助那亲王后代？支持现在的乱党？”

    青天羽迟疑了片刻，道：“下界的恩怨，我们一贯不参与，但是当初族中有大量后裔下界参与试炼，当初王党被灭，若是没有仇怨，或者没有族人加入叛党，也不可能。”

    “原来如此。”

    怪不得侯孝天能说动炼铜旗，让这位小炼都督从一线战场上撤下来，唯一的原因，便是给自家老爹报仇血恨了。

    “所以，炼铜旗等人，打着的是为父报仇，清除叛党的名义？”

    看几人脸色，戚笼便知道此事八九不离十了。

    只不过这样一来，局面就有点复杂了，神族内斗也就罢了，自己若是阻拦炼铜旗为父报仇，指不定就有一顶勾连外人，背叛督护府的大锅扣下来。

    自家那位便宜义父最擅长干这个。

