    定南警备军第二镇一协、二协及第三镇一协共三协将近一万三千人，簇拥着黄芷汀嫡系狼兵安南安邦镇守使府中军本镇四千余人刚刚过了呵叻高原，赶到万象南部的乌隆城。

    乌隆城守臣、守将均没有抵挡，一齐开城投降——说投降其实并不对，因为他们是打着恭迎的旗帜开城的。

    为什么恭迎？因为南掌国策顾问团代表国王诺皎固蒙向京华发起了邀请，邀请驻安南、暹罗、柬埔寨等地的京华武装力量赴南掌稳定局面。

    至于理由，则是国王出家后，南掌国内或有人不安现状，而与此同时，国策顾问团又受国王委托负责推举继任国王的一应事务，因此有责任维护王国安定。

    总而言之一句话，随着国策顾问团代诺皎固蒙颁布的诏书，黄芷汀等京华各警备军都是受邀而来，各地文武官员不仅要以礼相待，还需要倾力配合。

    由于这一路走的是呵叻高原，行军还是比较疲惫的，黄芷汀这边刚刚安顿下来，打算明日准大军在乌隆休息一日，然后再北上与莫玉麟会合。谁知道刚吃过午饭，忽闻通报，说万象警备军军长莫玉麟求见。

    这个消息让黄芷汀有些皱眉，莫玉麟不是屯兵万象西北监视吗，怎么跑乌隆来了？难道他吃了败仗，撤来投奔自己？

    不过很快他就知道，莫玉麟并不是把万象警备军给撤到乌隆来，他只带来了他自己的亲兵，万象警备军还是留在原地监视。

    莫玉麟是安南莫朝降将，当时虽然接受整编，但那会儿由于后黎朝的阮潢是主动投诚，高务实给阮潢留了部分兵权在手。为了平衡阮潢的力量，于是高务实又给莫朝的两员降将莫玉麟、阮倦也留了部分兵权。

    莫玉麟后来被任命为万象警备军军长，也有一个重要原因是阮潢出任了金边警备军军长之故。算起来，安南三降将目前只有阮倦还留在安南国内。

    由于其本身还有安南的部分兵权，因此莫玉麟来万象上任并非孤家寡人，他还带了一千部曲，类似于大明的家丁性质。今日与他同行的便是这一千部曲，这可以确保不影响对万象城的监视。

    莫玉麟此来，原本黄芷汀认为并无太多意义，因为按照预定行程来看，三日之后自己就能与他会师万象城下。

    然而等见到莫玉麟，黄芷汀才发现他此来还真不是单纯表个忠心，他此来实际上是表功来了。

    莫玉麟告诉黄芷汀三件事：其一，万象城中的粮草被他全带出了城，城中是没有一粒军粮的，即便比亚觉公主征收民间余粮，这余粮的数目也不会太大，支撑不了多久。

    其二，万象城中的军械库也一并被搬空，比亚觉公主即便把她过去的三万老兵集中起来，他们也缺兵少甲，根本不可能有多大的战斗力。

    其三，警备军撤出之时，南掌国高层包括已经出家为僧的诺皎固蒙在内，同时还有京华派驻的顾问团等，都被他一起带了出来，如今全都在班伊莱等候。

    换句话说，南掌朝廷实际上只是出来“郊游”，政权依旧牢牢控制在京华手中，黄应雷夫妇如今在万象城中完全就是孤家寡人。

    黄芷汀先是一喜，继而又忍不住心中叹息：难道只有我一人未曾料到应雷会造反？

    念及此处，又心中一紧：倘是如此，夫君会怎么看我今日之失？亦或者，莫玉麟本就是秉他之意做出这些准备的？

    她忽然有些焦虑起来，与莫玉麟就当前的局面稍稍互作通报之后便道：“原打算明日先修整一日，现在看来倒也不必。我明日便继续北上，早些与你们一道，把此事做个了结。”

    莫玉麟一怔，答道：“这……似也不必，金港警备军方面还要迟一两日抵达，时间上是来得及的。”

    黄芷汀不答，摇了摇头，这件事就这样定了下来。

    ------------------------------

    几乎是同一时刻，西班牙与英格兰之间的战争也在实际上爆发了，尽管双方并没有互相宣战。

    当时腓力二世的陆军正在帕尔马公爵的指挥之下在尼德兰作战，本来已经顺利的收复了尼德兰南部，但是遇上了英国远征军的阻挠，双方在荷兰陷入了对峙。

    帕尔马的软肋在于他只有一支强大的陆军，而缺乏海上的协同力量，导致荷兰的海面完全被英荷联军所控制，英荷可以借由海路自由的补给，并且将帕尔马完全封锁在陆地之中。而且帕尔马甚至没能控制一个深水港湾，这一点在之后会对无敌舰队造成毁灭性的影响。

    腓力二世以巨大的投入来打造他的无敌舰队，这支舰队虽然看上去数目众多而且吨位巨大，但是问题也很多，比如严重缺乏远射程火炮等。

    而且造船需要大量多年风干的板材，但是因为英国著名海盗，西路舰队司令德雷克奇袭卡迪斯湾，烧毁了西班牙大量的储备物资。这导致无敌舰队的准备工作受阻，而且也导致舰队上很多材料被迫采用了不合格的木材，这使得食物和饮用水在舰队上实际的保存时间远远低于预估。

    腓力二世为了保证舰队的顺利，还在法国发起了三亨利之战，确保法国不会趁机袭扰西班牙。

    腓力的原计划是，舰队从里斯本出海后，首先驶过海峡达到加莱锚地和帕尔马的陆军会师，待陆军登上舰艇后，再驶向英格兰择机登陆。按照此时的传说，英格兰应该有三分之一甚至三分之二的天主教徒，如果西班牙军队能够登陆，那么就可以号召这些天主教徒起兵反抗英女王，罗马的天主教教皇也承诺给予大义和资金的支持。

    英国曾经试图直捣里斯本，在河口上就地消灭无敌舰队，但是在海峡中遭遇风暴，德雷克被吹回了普利茅斯的港口。这使得英国最终得以以逸待劳的在海峡中迎击无敌舰队，从后世的视角来看，这可能正是英格兰舰队能够取胜的决定性原因。

    之所以这么说，首先需要理解16世纪的海战。在这个时代，海战主要有以下几种形式：

    其一，炮战：使用侧弦炮或船首炮发射实心弹。其二，近程火枪射击：步兵在甲板和船楼上射击火枪。其三，接弦战：使用抓钩捕获船只，然后步兵登陆对方舰只作战。

    而炮战又应该进一步区分为两类：其一，远程射击：使用长重炮在数百码的距离上远程射击。其二，近距离侧弦齐射：在火枪射程，甚至最近到不及火枪一半的射程上，侧面朝向对方，然后火炮齐射。

    在这个时代，实际上能够真正摧毁对方战斗力的，只有接弦战和侧弦齐射，接弦战可以直接俘获对方的舰只，侧弦齐射可以真正的破坏对方的船体结构。

    至于远程炮战，以当前欧洲火炮的精度和破坏力，基本上可以用隔靴搔痒来形容，实际上无敌舰队进入海峡遭遇英国主力舰队(德雷克的西路舰队)后，双方在海面上使用舰炮远程射击了四日，打光了所有的炮弹，然而没有一艘战舰受到了致命的损伤，双方总伤亡人数不过几百。

    这个情况，与前一次黄芷汀远征缅甸时发生在南海的接触性交战有着类似的表现。区别只在于同西班牙人的交战的对手不同，而两个对手——京华与德雷克——都选择了放风筝，不和西班牙人打接舷战。

    比较搞笑的是，现在没人知道这些，所有人都是第一次经历如此之大规模的海上战斗。英国人一直相信长重炮的力量，而西班牙人本来不太信，但经过那支与京华交手的舰队归国并对腓力二世进行了详细汇报之后，西班牙人也改变了思维，以为火炮可以在远距离上就毁灭对方的船只。

    然而一系列的战斗证明了这在当前还只是个幻想。

    当无敌舰队几乎毫发无损的到达加莱锚地后，帕尔马公爵却迟迟不肯现身。一方面是他早已认为渡海作战毫无胜算，丝毫没有和海军汇合的意图。另一方面是他根本没有登陆舰队的能力：加莱港口的水深太浅，无敌舰队无法靠近海岸，但是荷兰的平底战舰却可以往来驰骋，帕尔马几乎不可能在荷兰平底舰队的严密监视之下成功登陆无敌舰队。

    整个战局就是在加莱发生根本性转折的，比起实际的战事，其实上从物资上就足以说明一切。经过海峡的一系列战斗后，无敌舰队已经没有炮弹可用，食物和饮用水也所剩无几，而他们在加莱只得到了少量的食物和水的补给。

    虽然双方此时都意识到了海战真正的精髓在于“越近越好”的侧弦齐射，但是西班牙人已经没有炮弹了，他们唯一的胜算只能寄希望于使用压倒性的步兵战力进行接弦战。

    然而胜利的天平已经完全倾向了英格兰人。因为无敌舰队已经抵达加莱，所以之前一直在大洋上巡逻以防止帕尔马突然渡海的东路舰队此时也加入了德雷克的舰队，这为英格兰舰队带来了足够的炮弹供应，英军得以用此前两倍的力量来对西班牙舰队发起猛攻。

    而且，因为英格兰的战舰更为灵活，所以英国的舰艇可以在自己选定的距离上安全的炮轰对方，而西班牙人却完全没有任何靠近发动接弦战的可能性。

    于是加莱变成了一个屠杀场。

    不过，虽然无敌舰队在加莱遭受了巨大的损失，但这并不是毁灭性的。真正毁灭性的打击是食物和饮用水的严重匮乏。

    无敌舰队跟随风向向东北方向退却。失去了通过海峡返航的可能性，这支政治意义大于军事意义的舰队只能从北方绕英格兰一圈返回西班牙。

    而且，这个方向上没有任何可供补给的港口，无数的舰只在返航的过程中绝望的脱离舰队驶向任何可能的陆地。在爱尔兰就有十七艘战舰搁浅或撞毁，数以千计的西班牙人被爱尔兰的英军在沙滩上屠杀。此时此刻，被饥饿和疾病击垮的西班牙人已经没有任何作战能力。

    从几个方面可以看出这个时代的舰船生活有多么的可怕。从西班牙人的角度来说，总司令所在的圣马丁号上有四位领航员，其中三位死于路途之中。几乎所有的司令官都病倒了，总司令静养了数月才恢复工作，有两位分舰队司令在靠岸的一个月后相继逝世。

    连军官都如此，普通海员的处境之惨可想而知。高务实一直小心翼翼稳扎稳打要求在南洋建立一系列据点以构成“珍珠项链”的思想，如果被此时的西班牙人了解，一定会大为感慨。

    不过西班牙人虽然很惨，但其实英格兰舰队的情况也好不到哪去。加莱锚地战斗后不久，英格兰舰队就回到了本国的港口，然而他们并没有解除战备，而是依然在港口的船只中待命，即使处在这种安全无虞而且补给充足的情况下，船员依然因为大规模的斑疹伤寒而快速的病倒和死亡，死伤率估计远远超过了海战本身。

    纵观这场战斗，可以说，最为强大的武器其实根本不是敌人，而是风暴、事故和疾病。任何船只只要装满了船员，他们就会立刻开始以非常惊人的速度凋敝，随着船只驶入大海，马上又会遭遇接踵而至的风暴、断粮和缺水。

    英格兰舰队和西班牙舰队的战斗，真正起到决定性作用的应该是：英格兰南岸的广大港口为英国舰队提供的及时的补给。

    无敌舰队出发到战败回国的这段时间里，北洋海贸同盟并没有闲着。勋贵们先是挑出了他们认为最坚固结实的武装运输舰，继而在此前长期出海的武装家丁中选拔出战人员。

    而京华北洋舰队更是全面备战：预计将要出战的船只纷纷返港维护；同勋贵们一样进行了兵员选配……

    最特别的是，京华舰队携带了大量的特制木架，木架的每一层都有厚厚的泥土，同时他们还带上了许多绿豆和黄豆——不是用来煮了吃的，这些东西是为了在海上培养豆芽，避免最容易致死的败血症。西班牙和英国之所以非战斗死亡巨大，败血症是一个重要原因。

    北洋海贸同盟的准备工作日益完备，高务实终于收到了黄芷汀的回信，或者说陈词。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“SeamChe”、“曹面子”、“单骑照碧心”、“书友20170107012220447”的月票支持，谢谢！

    PS：急性肠炎两天，人已经变成脱水黄瓜、霜打茄子的状态了……

