    许周立在石台边缘，他伸出左掌，轻轻抚摸了下大门左侧的扭曲线条，繁杂而无序的错乱触感通过指间涌入他的内心。

    “有多久没有开启传物法阵了，大概…两个月了吧。”

    低声自语的同时，许周从腰间口袋中取出一块拳头大小的白色元石，将之轻轻放到右侧大门图案里……那个更加微小的虚幻的大门之上。

    咔咔咔！

    宛若实质的摩擦声音响起，虚幻大门缓缓裂开一道缝隙，随着时间流逝，这道缝隙越来越大……

    咕咚…似是落水的声音，白色的元石一个闪动，坠入虚幻大门之内。

    新的变化产生了。

    一个黑色的，逆时针旋转的漩涡从敞开的虚幻之门内显现，“它”深邃而幽暗，似乎与遥远的某个地方产生了勾连。

    天元阁三楼变得宁静而沉寂，许周没有了其他的动作，他只是立在石台边缘，默默地等待……

    数着时间，约半刻钟后，许周的视线聚焦，定在了黑色漩涡之上。

    “噗”的一声，漩涡中，一只肤色惨白的粗大手掌从漩涡内钻了出来，“它”探出一尺高的距离，并张开手掌在半空轻轻晃动着，似在感应着什么……

    终于，“它”感应到了许周的存在。

    苍白手掌中心处慢慢裂开一个不规则的裂缝，一只鲜艳而肥大的红唇从里面拼命挤了出来。

    嗬嗬嗬，红唇发出如同溺水上岸之人…大口喘气的声音。

    “啊呸！”

    “红唇”冲着许周发出一声嫌弃的厌恶的讽刺之声，与此同时，一只木盒也被“它”喷了出来。

    “每次使用传物法阵，我内心都会产生一种冲动，我真的想把布置这座符阵的符阵师狠狠打一顿！”

    许周面无表情的接受大红嘴唇的嘲讽，面无表情的接过被它喷出的木盒，他将一颗更大的元石弹射至“红唇”内。

    吧唧…“红唇”吞下元石，发出一阵满足的吞咽声，再之后，它缓缓退到惨白手掌中央的裂缝中。

    惨白手掌冲着许周轻轻摆了下手，化作一片白色光点消失。

    石台之上，虚幻的大门同样关闭，一切都恢复了正常，许周再次小心检查了下传物符阵，确认它没有任何问题后，才将手中的木盒打开。

    “乌金赤练天火毒本……”

    啪嗒！

    许周只是看了一眼便将盒子盖上，他抬步走出天元阁三楼，将屋门关上。

    “功法已经到了，只等那位‘客人’上门，天元阁就能多很大一笔进账！”

    ……

    仙花街。

    江炎离开茶馆后，买了许多食材，才返回家中。

    生活总要继续，虽然被莫名其妙的“开辞”出靖夜司，但他对未来却有了更细致，更合理规划，这件事情，并不会影响到他的情绪。

    接下来的两天，江炎没有再出门，按照他的想法，一切事情都要等他晋升虚丹境后才会启动。

    在家中，他只有两件事情做：一是指点陆鹿修炼武道，并尝试教导她武技，二是吸收从欧阳修雅那里的来的“器具师”知识。

    “离开”靖夜司之后，他不可避免的重视起白阳学派这个松散的组织，对于要考核的器具师知识，他更加上心。

    制作器具，一方面需要器具配方，另一方面则需要对应的印诀，无论是配方还是印诀，都是历代人族先贤试验无数次的结果。

    随着学习加深，江炎赫然发现，炼制器具需要施展的印诀，居然如同武技一般，需要不断尝试，参悟，熟练后才能够施展，否则，很容易造成材料的浪费。

    他发散思绪，深刻联想，意识到即便是一名真正的器具师，也会因为精力，悟性等原因，很可能只掌握着数种印诀，根本不可能大批量制作器具，也不可能炼制多类器具。

    “……或许我今后的部分修炼资源，真的可以靠炼制器具获得，毕竟，这所谓的印诀，我能够以修改器提升，快速掌握。”

    这般想着，江炎迅速翻到书册最后几页，那里记录着三种简单器具的配方与印诀。

    “……器具配方与印诀都很珍贵，就这般送我，总感觉人情越欠越大，越欠越多。

    虽说帮助欧阳修雅猎杀到了幻偶并间接成就她晋升实丹境界，但这里的器具知识，配方印诀，以及一本上品虚丹境功法，到底还是我站在了等价天平的最高点……

    这并非等价交换。”

    他的视线定在一件器具的资料上，阅读之下，脑中存下了它具体信息，包括名称，作用，配方，印诀。

    风手，外形为一只黑色薄皮手套形状，攻击时它能够吹出无形无质的阴寒毒风，命中者无防备下，能够产生撕裂，僵冻，融化的效果，但它也有负面效果，那就是它有一定的几率会反噬使用者，让使用者与被攻击者陷入同样的状态。

    配方：怪异风语者瞳孔一枚，无相泥土二两，干枯腐化花一只，精钢五两，艳叶毒蛙毒囊一只。

    印诀，风手印诀，二转印诀。

    “二转印诀，这意味着风手印诀有两个层次，掌握‘二转’，应该能够提高炼制器具的成功率，但同样也意味着，风手这只器具的层次应该不高……”

    他刚刚在书中看到，有一些强大的，恐怖的难以形容的器具，甚至需要练习“十二”，“十三”转这种层次的印诀。

    收束思绪，江炎打开武道修改器，他视线下移，在密密麻麻的数据列表中找到了“风手印诀”。

    印诀：风手印诀

    层次：二转

    状态：未入门

    提升（可）

    怪异值：体境156248气境654丹境15

    唰！二级面板弹射而出：“是否提升？”

    “提升至第二层！”江炎意念发出，修改器面板蓦然亮了起来，气境怪异值瞬间扣除110点，自江炎脑中，一股冰冷的气流涌出，汇入他的两条手臂。

    一条条更加微小的经脉被神秘的力量打开，形成闭合周天循环，江炎缓缓闭眼，开始吸收着暗自诞生并灌注到脑中的神秘知识。

    同时，他缓缓抬手，慢慢以双手捏出一个奇特的印诀，接着他又捏出第二个印诀，然后，第三个，第四个……

    先天罡气汇入他手臂中，由经新打通的经脉转化，化成特殊的秘力从江炎之间涌出，并缓缓消散在空气中。

    “寻找机会，接触一下器具师的圈子，将‘风手’的配方材料交易得到，试验一下炼制……”

    ……

