
　　第一更送上，弟兄们砸票收藏哦！

　　——————

　　当光头再次回来集团的顶层办公室时，已经全身湿透，惶恐之极，至于身边的郝仁律师也早被陆展鹤脸上浮现的浓浓杀气吓得说不出一句话。

　　“你们两个废物，还好意思回来见我，怎么不去死？”

　　陆展鹤阴沉着脸，嘶哑地说道，看着面前两个噤若寒蝉的手下，他心头忽然泛起一丝无力感：儿子居然被那个刘辛杀死，而自己两个看似最得力的手下，在刘辛面前就像两个娘们一样软弱无能……

　　刘辛，我陆展鹤发誓，一定要让你尝遍百蛊门的毒刑！

　　陆展鹤心里暗道，眼中也是凶光毕露，吩咐道：“你们两个先出去，那边的事放放，还有，给我叫张军过来一趟。”

　　“是，老板。”光头应了一声，赶紧半拖半拉地将已经全身酸软的郝仁架出办公室。

　　两个手下出了办公室，陆展鹤这才无力地叹息一声，原本阴沉紧绷的面孔也松弛下来，难掩的疲惫在他全身蔓延开。

　　陆展鹤不是不想去找刘辛寻仇，可是就连化为人蛊的陆平，都轻易地死了，而且对方还丝毫无损，看来两者之间的差距不小。

　　如此看来，刘辛的修为起码也是化脉以上，绝非自己一个人能够轻易对付。

　　而修真者之间的仇恨，又不是世俗之人能够解决的，所以，他想设下圈套。

　　正在这时，桌上的手机响了，陆展鹤接通电话之后，那边传来如磨刀般阴森森的男声：“展鹤，有什么事吗？”

　　听到对方声音的陆展鹤先是微微一愣，随即喜悦夹杂着愤恨的表情就爬上了面孔，他紧紧握着电话激动地答道：“师傅，平儿在三天前死了。”

　　“什么？你说平儿死了？是谁杀的？”电话那头听到陆平被人杀死的消息，口气顿时变得凌厉起来。

　　“是，是一个叫刘辛的武馆馆主。”

　　“哼，居然敢杀我黑云子的徒孙，那刘辛是什么来历？”

　　“回禀师傅，那个刘辛只不过是个普通修真者，并没有什么大的靠山。”23sK.com

　　接着，陆展鹤将手头关于刘辛的情况都一五一十地告诉黑云子，电话那头沉默片刻后才问道：“展鹤，你打算怎么对付那人？”

　　陆展鹤不敢怠慢，将自己心中策划的计划和盘托出：“在师傅来电话之前，徒弟是想抓了他的徒弟高大壮当诱饵，然后用百毒万虫蛊和他拼一把，但既然现在师傅已经知道，那弟子一切还是听凭师傅发落，有师傅在，平儿的大仇一定能够得报。”

　　最后一句话陆展鹤是故意说的，为的就是要让黑云子表个态度，毕竟他也拿不准师父到底会不会插手此事。

　　“恩，这样吧，你先按照你的计划准备，具体情况三天后，等我到达天京市再作定夺。”电话那头的黑云子琢磨着，该用什么办法来对付那个刘辛，是用百毒蛊呢，还是用七情蛊？或者用……

　　“是是，一切听凭师傅安排。”陆展鹤此刻仿佛被打了一针兴奋剂，本来凭他自己能耐，并不敢保证就能把刘辛怎么样，但是有师父黑云子出手的话，那就不一样了。

　　要知道，黑云子乃是万蛊门现任掌门五毒老祖的首席大弟子，无论是修为，还是控蛊技巧，都是万蛊门中的佼佼者，更是下届宗主的热门候选人。

　　桀桀，凭着堂堂万蛊门的下任门主，还收拾不了刘辛这么一个小虫子？

　　陆展鹤仿佛已经看见了刘辛在自己的蛊虫食体之下求生不能，求死不得，哀号辗转的凄惨景象。

　　“老板，张军到了。”办公室门口的可视电话联络器上出现了光头的面孔。

　　“让他进来。”陆展鹤点点头应道。

　　“陆老板好。”一脸彪悍，理着平顶头的张军在光头的带领下进了屋内，客客气气地冲陆展鹤打了个招呼，他在天京市的黑道上，也算是小有名气的主，不过在陆展鹤这样的人物眼中，他还不值一提。

　　陆展鹤这次叫张军来，只是有件事要交代张军去办。

　　挥挥手，示意光头出去之后，陆展鹤开门见山地说道：“张老弟，我这里有一笔生意，不知道你有没有兴趣干。”

　　张军是个聪明人，他知道自己和陆展鹤这样的人有着怎样的差距，现在听陆展鹤说有生意，立刻明白陆展鹤其实是有事需要自己出手。

　　“陆老板有什么事，尽管说，只要我张军能办的，绝对不含糊。”张军立刻是拍着胸脯答应到，开玩笑，能攀上陆展鹤这种人的机会一辈子可能只有一次，既然来了，他还有什么理由要错过？

　　“好，爽快，我陆展鹤生平最喜欢的就是张老弟这样爽快的人。”陆展鹤带着笑意站起来，走到张军对面坐下来。

　　“事情是这样的……”陆展鹤将与刘辛之间的恩怨掐头去尾地简单说了说，并含蓄地表示由于牵涉了一些台面人物，自己不太好出手了。

　　“那，就是这个情况，张老弟如果能办成了，我陆展鹤必有重谢。”陆展鹤看着张军的面孔从开始的期待，变成了中间的疑惑，再到现在的沉思，知道这个家伙一定在衡量利害关系，有必要给他加上一点“压力。”

　　陆展鹤说的非常清楚，张军也听出来，对方就是想让自己去绑架一个武馆里的学徒，只不过那家伙的功夫似乎很不错……

　　真是一个难题啊。张军在心中感叹，这陆展鹤的好处哪是那么容易就能得到的吗？

　　“既然陆老板找我来，也算是看得起兄弟我，这件事我一定给你办妥。”张军并没有向陆展鹤提出什么明确的要求，因为他知道，他在陆展鹤面前还不够格，不过只要能办好，自己以后的路，绝对舒坦。

　　“好，张老弟果然快人快语，从今天开始，你我就是朋友，我陆某人从来都不会亏待朋友的。”陆展鹤站起身，将早已准备好的酒杯递给张军，轻轻碰杯之后是一饮而尽，两人相视而笑。

　　刘辛，你就等着去死吧！陆展鹤心里暗暗说道，万事俱备，只等待师傅到达天京之日就可以行动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第三十三章 天降恶杀星 谋取高大壮免费阅读。https://xs.23sk.com 