    宇宙之中没有空气阻力，即便只是李衍在参考古文明遗迹之中的科技打造出来的飞船，能轻易飚到近百倍音速。

    在足够的时间加速下，甚至可以达到上千倍音速。

    这种在宇宙之中根本不入流的飞船从地球到月球仅仅需要一个多小时。

    从地球前往火星也只花费数天。

    若是地球和火星正处于最近距离，他甚至三四天就能赶到。

    只是这飞船需要的能源并不容易制造，除了遗迹之中发掘的那些，李衍自己制造的也仅仅只能在太阳系之中浪费一二。

    “这就是蓝金矿的矿脉吗？”

    李衍站在月球人类基地的驻地中，望着那正在努力挖掘的矿脉。

    “虽然多次见到蓝金矿石，但最原始的矿脉还是第一次见到呢。”

    “宇宙很奇妙啊，连蓝金这种奇妙的物质都能形成矿脉，当然，如果仅仅只是原始的蓝金也不是太神奇的物质，还是李衍院长的智慧才化腐朽为神奇，让这种金属成为了人类手中的利器。”

    一个中年人站在李衍的身后，脸上带着讨好的笑容。

    虽然出现在这里的是李衍的分身，拥有不同的身份，但这分身同样身处高位。

    乃是一大洲的实质统治者，实力更是全球前五。

    为决定地球人类命运的五大议长之一。

    李衍也不见怪，这十年这种姿态他见得太多了。

    他在蓝金矿脉周围感受了很久，他本以为特殊金属的形成，宇宙能量总会起到一定的作用，金属矿脉的周围或许也会有一定的信息，可惜的是，这矿脉周围的宇宙能量波动与其余地方的宇宙能量并无区别。

    李衍认为，这应该是他实力太低的缘故。

    想要在这种最原始的情况有所感悟，至少也要达到界主乃至更高的层次。

    李衍在月球基地之中并未待太久。

    他对月球基地之中的人并无太多好感，这群人除了一部分是发现蓝金后，地球联盟派来辅助开采的技术人员，其余的人大多数是大涅槃期间，花费大量金钱制造飞船逃离地球的逃亡派。

    其中大多数人是达官显贵，富豪精英。

    在大涅槃那种环境下，逃亡也无可厚非，也算是给人类留下了一条血脉。

    只是，这不妨碍李衍对这群抛弃故乡的人鄙夷。

    他略微翻动月球基地之中的数据，脸色就变得有些难看。

    李衍冷声说道：“现在蓝金的产量还是太低了，理论上，有智能挖矿机械，每月的蓝金挖掘量应该可以达到三万吨以上，现在却只有不到一半，怪不得我每年能分到的蓝金才那么一点！”

    那中年男人脸上依旧是一脸讨好的笑容，只是眼中却是多了一丝鄙夷。

    “渺议长，这不是月球基地的人太少吗？机器也有发生故障的时候，没有人进行维修，产量上不去也很正常嘛。”

    月球基地这群人在大涅槃之中失去了所有财富，人类反攻陆地之后的果实也轮不到他们分享，若是回到地球上去，他们不比平民好多少。

    这群大涅槃之前的人上人怎么能容忍？

    好在月球上有蓝金矿脉，他们掌控蓝金矿脉，也就掌控了地球人类的命脉。

    没有蓝金，那群土包子怎么和那么凶残的怪兽打？

    数据不对？

    这才是正常的！

    不拿出地球上的龙血、生命之水这等特产，凭什么让我们将蓝金全部交出去？凭所谓的人类共同命运？

    李衍望着那人，笑着说道：“知道吗？在建立基地市的时候，为了基地市的秩序，我杀了相当多的人渣。”

    “对于地球人类来说，蓝金是不可或缺的，但你们不是。”

    行星级八阶的气势爆发出来，让这名只是初入武者的月球基地主管顿时汗流浃背，精神恍惚。

    他们也掌握了武者修行方法。

    但月球之上没有怪兽，不需要担心未来，每天守着蓝金矿脉就足够。

    武者的地位都算不上高。

    哪里会有人苦心修行？

    寻常低级武者，面对初入行星级的怪兽眼睛，都会恍惚一阵子，更不用说面对李衍这种强者。

    若李衍当真不收敛杀意，这中年人早就吓破胆而亡。

    “当然，在以后，蓝金也未必是不可或缺的，你们最好好自为之。”

    李衍摇摇头，他很厌恶这种人类。

    但在他的三观之中，这群人罪不至死，还不到收拾他们的时候。

    月球并不是很大，李衍手中的探测仪是从古文明遗迹发掘出来的老古董，探测的精度不算很高，但范围还可以。

    他驾驶着飞船在月球上飞了十几圈后，便将月球上所有的古文明遗迹都标注了出来。

    数量很少，绝大多数都是飞船残骸，有用的更是屈指可数。

    想了想，他没有在月球停留太长时间，直接前往了火星。

    对于行星级来说，火星那种环境已经算不上恶劣，戴上足够的氧气、水和食物，想生活多久就能生活多久。

    李衍很快就在火星上发现大片的矿脉。

    遍布火星表面的铁矿，布满星球的氧化铁让整个星球看上去都呈现红色，与蔚蓝的地球相比别有一番风味。

    在外星黑科技探测仪的探测之下，在氧化铁的表层之下分布着另外一种矿石。

    按照宇宙之中的说法，那种金属叫做玄铁。

    A8级金属，比之月球上的蓝金还要高两个层次。

    李衍化身行星级矿工，驾驶着早就准备好的钻探矿车在探测出来的矿脉上方钻出一条通道。

    不多时，钻探矿车的钻头便被硬物所损坏。

    这钻头硬度按照地球上的说法，已经是SS级金属，可面对A8级的玄铁，依旧是脆弱不堪。

    “怪不得月球基地的那群人有恃无恐，这种超高硬度的东西开采起来还真是不简单，凭借我的实力都只能砸下来很小一部分。”

    “不过这样也正好，蓝金制造的武器我正感觉到不够用呢……”

    李衍笑着想到。

    “玄铁我自己想办法开采，基地车现在先开采最简单的金属吧。”

