    “就是这里吗？”

    在沙土飞扬的沙漠上空，一道黑影在其中出现。

    那是一个披着黑色的披风，没有下半身，一对手臂戴着白色的手套，手中提着一盏灯的小丑。

    小丑低下头，看着立于飞沙中的旅馆，一对眼睛如灯一样的亮了起来。

    “搜索猎兵所提到的外界宿据点，那就是这里吧？”

    这么自言自语着，小丑提起了手中的灯。

    “嘭…”

    黑褐色的火焰顿时在其手中的灯里燃烧了起来。

    火焰洒出了火粉，顺着大风，在旅馆的上空徘徊了一圈，随即重新回到了提灯中。

    “嘁…”

    小丑立即咋舌出声了。

    “果然没有火雾战士的气息，一个无关紧要的据点而已。”

    外界宿的据点如今已经遍布世界各地，但根据规模的不同，重要性自然也不同。

    威尔艾米娜所提到的被摧毁的五个据点，那就是中枢的机构，像是总部一样的存在。

    除了中枢的据点以外，在各个国家里的外界宿的据点也有所谓的分支。

    那些分支的据点，仅仅提供一些简单的支援，类似于银行的提款机一样，可以取钱，但需要繁杂的服务时便得前往真正的据点。

    如果是在那些据点里的话，那不仅有着大量的工作人员，还有着火雾战士在负责保护跟管理。

    面对这些据点，想将其摧毁的话便需要投入大量的战力。

    但在沙漠地带里的这一个据点虽然不算分支，却因为地处偏僻的关系，很少有火雾战士在其中留守。

    于是，被派来摧毁这一个据点的便只有这名红世使徒。

    “就算摧毁这样的据点也不值得自豪。”

    小丑有些腻味似的发出声音。

    “如果能够像「将军」那样独自摧毁外界宿的话，那我在组织里的地位也会得到上升吧？”

    可惜，那是不现实的。

    哪怕是红世魔王，想单独摧毁一个外界宿的据点，那也是难得令人咋舌。

    虽说组织里也不是没有那种等级的红世魔王，可那种等级的红世魔王也自然不会接下摧毁一个连火雾战士都没有留守的据点了。

    小丑在组织里虽然是以战斗力强大而闻名的巡回士，同样也是一名红世魔王，但却达不到单独摧毁外界宿的等级。

    本人正是因为清楚的知道这一点，所以对于被派到这里来的任务是觉得有些不愉快的。

    若是有火雾战士在的话，那还能得到打倒对方的荣耀，可如果没有火雾战士，那就是单纯的虐杀而已，根本不值一提。

    “还是赶紧解决掉，快点回去看看能不能接到更高级的任务吧。”

    那样一来，肯定就能够得到三柱臣的赏识，提升自己的地位。

    一想到这里，小丑的内心才有些火热了起来。

    “给我消失吧，帮那群杀死同胞的讨伐工具做事的愚蠢人类。”

    留下这样的话语，小丑便再次提起了手中的灯。

    “嘭————！”

    这一回，灼热的黑褐色火焰如熊熊的烈火一般，猛然燃烧了起来。

    “呼————！”

    小丑立即往提灯中的火吹去。

    在小丑的吹动下，黑褐色的火焰竟是仿佛迎风就长一样，一边暴涌而出，一边不断的壮大，没过多久便是化作巨大的火幕，向着下方的旅馆笼罩了下去。

    飞沙与狂风，均都在大火中被蒸发。

    如此火幕之下，哪怕是一栋旅馆，那都会被燃烧殆尽吧？

    可惜…

    “才刚回来就给我来了这么大的一个欢迎仪式，你们「化妆舞会」还真是好客啊。”

    随着这样的一个声音响起，下方的旅馆中，一道冷冽的寒芒陡然暴射了出来。

    “呛————！”

    悦耳的清吟声中，残月似的匕首犹如化作了龙卷风一般，一边猛烈的旋转，一边卷起了一层又一层的风浪，冲天而起，狠狠的迎向了落下的火幕。

    “咚————！”

    爆炸声中，火幕与龙卷风重重的碰撞在了一块。

    刹那间，黑褐色的火舌乱舞，狂暴的风浪肆虐。

    “什么…！？”

    小丑大吃一惊。

    而黑褐色的火幕则是如被驱散了一样，与狂暴的风浪一起，浑然消失。

    只剩下那化作冷冽寒芒的匕首突破了音障，从下方掠上了半空，来到了小丑的对面。

    “啪！”

    清脆的响声中，匕首被一只手掌给接住了。

    直到这时，小丑才发现。

    在自己的对面，竟是不知道什么时候出现了一个人。

    一个悬浮在半空中，注视着自己，脸上带着似笑非笑的表情的人。

    看着那个人，小丑睁大了眼睛。

    “你…！你…！”

    小丑惊喜无比的出声。

    “你是…！？”

    那个人，小丑是见过的。

    不，应该说是整个「化妆舞会」的人都见过才对。

    就在半年前，现代最大的使徒集团，「化妆舞会」的大本营，星黎殿被击沉了。

    在那以后，那个事件便传向了世界各地。

    外界宿接到了情报，传给了各个外界宿，再传给了各个火雾战士。

    「化妆舞会」同样将情报传向了在世界各地的成员，让他们掌握了第一手的消息。

    那个时候，所有的「化妆舞会」的成员便已经确认了导致这一切的源头。

    一个是「炎发灼眼的杀手」的火雾战士。

    还有一个却是人类。

    能够在与「坏刃」沙布拉克的较量中活命逃跑，与三柱臣激战，身上携带有零时迷子的人类。

    正是眼前这个人类。

    “哈哈…哈哈哈哈哈！”

    小丑顿时狂喜般的大笑出声。

    “没想到居然在这里遇到参谋大人、将军大人乃至大御巫大人都在通缉的人类，我真是太幸运了！”

    导致星黎殿被击沉的罪魁祸首，还是组织一直在寻找的零时迷子的拥有者，三柱臣严令通缉的人物。

    “只要将你抓回去，我就能立大功了！”

    小丑哈哈大笑着。

    “乖乖给我束手就擒吧！人类！”

    话音一落。

    “噗哧————！”

    利刃划破了黑色的披风，让黑褐色的火舌从中如血般的喷了出来。

    “什…么…？”

    小丑的大笑声，彻底的化作了茫然与惊愕的声音。

    旋即，整个身体都被一刀两断的小丑便是带着如鲜血般喷涌着的火舌，从半空中掉了下去。

    令那站在其面前的方里，俯瞰般的望着这一幕，撇了撇嘴，抛出一句话语。

    “你的废话太多了。”