    接下来的二十分钟，季末和穆瑶两人把茶几上的所有东西全吃了个干干净净。

    当然盘子碗没吃，他们又不是吞金兽。

    筷子也没吃。

    穆姐姐自己就喝了一碗小米粥，吃了一张半的蔬菜饼，季末同学加倍。

    看得出来，穆姐姐是真的饿了。

    肚子饿了，心也饿了。

    值得一提的是，来福小同志就老老实实的趴在猫窝里看着两人吃东西，丝毫没有过来闻闻味道或者卖萌要吃的的举动。

    嗯，应该是被恼羞成怒的穆姐姐教训的不轻，以后估计见到小衣服都得有心理阴影。

    两人把空空如也的碗碟送回了厨房后，季末拒绝了穆姐姐的洗完要求，自己把碗洗了，又把厨房给收拾了个干干净净，一尘不染。

    穆姐姐只能宠着，宠坏了他也乐意。

    出了厨房后季末没有回自己的房间，而是重新跑到了沙发旁，一屁股坐在了穆姐姐的身旁。

    都说了长夜漫漫，无心睡眠，大丈夫言出必行，一群草尼马也难追。

    再说饱暖思……都吃的这么饱了，怎么也得再秀一会儿恩爱不是。

    更何况就算他不思，穆姐姐也是会思的。

    这可不是他信口开河，他可是有证据的。

    人证物证具在。

    人证就是他自己，物证在厨房的垃圾桶里静静的躺着。

    你要烁他是当事人不算人证的话，那咱还有猫证。

    再次感谢我们的来福小同志。

    季末伸出手将穆瑶搂进了怀里，下巴放到了老地方，然后手掌十分自然的开始下滑，落到了穆姐姐的黑丝美腿上。

    穆姐姐也十分自然的拿过季末的另一只手，一边看着电视，一边把玩了起来。

    你玩你的，我玩我的，安安静静，互不打扰。

    这就是成年人的相处方式。

    当然电视里现在播放的节目不再是那个家暴节目了，再家暴你也得有时有晌不是，要不谁也遭不住啊。

    不过穆姐姐这回看的是一部动漫，相较于之前的动画片这个就成熟的多了。

    动漫的名字叫心机之蛙一直摸你肚子。

    不过季末觉得这个这个貌似还不如刚才那个家暴的呢。

    毕竟家暴归家暴它没有出人命不是，这个玩意儿可到好，从头到尾，一直在死人。

    季末莫名的感觉自己的脊背有些发凉。

    穆姐姐不会真的知道了些什么吧？这是在学习怎样不留痕迹的把他灭口吗？

    如果真的是这样的话，那能不能在他临死之前满足他最后一个愿望。

    吃了这么多年素，他想尝尝肉是什么味道。

    几分钟后，季末开始不老实的对自己面前的肥肉下嘴了。

    从圆润的肩头开始亲吻，慢慢的向上移动，雪颈，脸颊，耳朵……

    最后咬住了穆姐姐玲珑剔透的小耳垂。

    咬住的同时，穆姐姐的身子一颤，口中发出一声腻人的嘤咛声。

    “老实点儿好吗，小男人。”穆瑶的声音里有着一丝丝的不自然。

    “好吧。”季末十分不情愿的松开了嘴。

    其实他现在很想调侃一句穆姐姐你是不是又遭不住了。

    不过强烈的求生欲阻止了他这种可以把自己原地当场送走的作死行为。

    真要是说了，耶稣也留不住他，穆姐姐说的。

    所以这些话还是留到可以和穆姐姐有了小生命的时候再说吧。

    穆姐姐总不能看着自己的崽崽没有父亲吧。

    那就先记小本本上。

    “咱们拍两张照片吧。”季末灵机一动，在穆瑶耳边轻声说到。

    “拍照片？你是想要拍我穿丝袜的照片吗，小男人。”

    季末：“……”

    咱在穆姐姐心里面的形象已经变成这样了吗？

    不行，我胖虎受不了这种冤枉。

    “不是，你误会了，我是想拍几张咱俩的合照做手机屏保。”这可是季末一直以来都心心念念的事情。

    情侣就应该做情侣该做的事情。

    先把小目标完成了，然后再对大目标徐徐图之。

    至于什么是大目标。

    懂的都懂。

    “好。”穆姐姐没有丝毫犹豫的答应了季末同学的要求。

    特殊爱好都能满足更何况这种十分正常的小要求了。

    “你想怎么拍啊，小男人。”

    “就正常合照就行。”

    “行，那你拍吧。”

    季末拿出手机，打开相机，调到前置摄像头，举到两人前面正准备拍照，看了眼手机屏幕又放下了手机。

    穆姐姐这么性感的样子只能让自己欣赏。

    至于隔壁的周大姐，人家看都看了，咱总不能把人家的眼睛挖出来吧。

    再说他十分怀疑那个开车贼溜的周大姐说不定看到过穆姐姐更加性感的样子。

    毕竟是好闺蜜，一起洗个澡什么的都很正常，还可以互相搓个背，打个沐浴露什么的。

    这么想的话，有点酸呐。

    他也想给穆姐姐打沐浴露。

    嗯，也记在小本本上。

    “我去给你找件衣服穿上。”

    穆瑶看了季末一眼：“好。”

    季末起身来到了穆姐姐的另外一个衣柜前，从里面找出了一件宽松的白衬衫回到了沙发旁，递给了穆瑶。

    穆瑶接过衬衫，直接穿在了身上，睡裙很丝滑贴身，穿在里面完全不影响什么。

    然后一颗一颗，慢慢的系上了扣子。

    季末目不转睛的看着，情不自禁的吞咽了一口口水。

    果然，白衬衫才是和御姐最搭的。

    尤其是配上这有些不伦不类的睡裙和丝袜。

    别有一番风情。

    吼吼看。

    “好看吗。”穆瑶看着季末有些傻愣愣的看着自己，眼中浮现一抹动人的笑意。

    女为悦己者容，哪个女人不希望自己的男人对自己着迷呢。

    “好看。”季末同学十分诚实的说着。

    “那先看一会儿再拍？”穆瑶调侃到。

    “先拍。”季末一屁股坐到穆瑶身旁，拿起了手机。

    先干正事，一会儿再干不正的事。

    “你离我近点儿，把头靠在我的肩膀上。”季大摄影师提出了动作要求。

    穆姐姐十分听话的把身子向着季末挪了挪，然后把脑袋放到了季末的肩膀上。

    咔嚓咔嚓，季末一连串拍了好几张。

    “你能不能笑一下。”面无表情跟受了强迫似的，哪有情侣的样子嘛。

