
　　这个突如其来的消息，把很多人都吓了一跳李宇光闪，逐渐有了某种猜测，因为这新闻爆出来的时机实在是太巧了德温看向李宇，见他也在沉思，更加确定了自己的猜测“太巧了”德温道，李宇点点头：“没错，太巧了，巧的让人不得不怀疑这怎么看都像是一场有预谋，有计划的论炒作行为，通过各种话题事件把关注度炒到最热，而后引爆“什么巧？”马克斯还有些逼，但他好也算是优等生，说完话的间就回过味来了：“你们是说这件事爆出来的时机很巧？

　　“确实很巧合，怎么看都有人为的痕迹”

　　“事情已经查的差不多了，这场刺杀只是奥利维亚自己策划的一场闹剧”

　　阴暗的房间中，只有全息幕散发着微光，荷鲁斯站在幕前：“她希望通过这种方式迫使星耀帝国释放她的妹妹”

　　“天真”全息幕中，维拉的声音传了出来：“星耀帝国如果这么简单就会就范，就不是星耀帝国了荷鲁斯继续汇报：“应该还有后手，奥利维指南活动，有变革者的手笔“变革者？”维拉听到这个名字，语气有当这是一个不容小的组织，在星耀帝国眼皮足以证明他们的实力“他们在归星境内内到底想干什么？”维“暂时还没查到”荷鲁斯摇头“查不到？”维拉没有想到会是这答案查不到这三个字“维特星系高层有问题，以致于我不久前荷鲁斯的话让维拉直接暴怒：“什么！？”

　　“维特几乎近在尺，居然已经被渗透，情报组织到底干什么吃的！？

　　荷鲁斯解释道：“不见得是被渗透，奥利维亚掌握大的精神力，或许和她有“奥利维亚…”维拉重复这个名字：“这就是他妹妹被星耀帝国垂的原因吗?研究精神力的来源？

　　“不知道”荷鲁斯没有做出任何猜测“我会让第三，第五巡游舰队向维特靠拢，避免出现意外”维拉沉了片刻道荷鲁斯有些犹道：“还有…克因殿下已经派德温，还有…李宇，前往保护奥利维亚”

　　趴在他头顶打的红色大眼珠，间睁开“胡闹，几个B级生命体有什么用，还嫌丢人丢的不够吗！？”维拉斥了两句，又冷声道：“我准备动用星灵，人为干预网络论，克因是我的女儿，还容不得别人骂“并不见的是坏事，虽然论对克因殿下不利，但知名度却远比其他几位殿下要高的多”荷鲁斯对此有不同的意见：“如果突发意外情况，公民们大概率会选择一个经常能听到的名字，而不是从来没听说过的维拉沉默了，似平也在考虑这件事的可能性，黑红也算红吧？…怎么不算“论很容易被裹，反转轻而易举，您不用在意”荷鲁斯安抚道，两人又讨论了片刻，才结束这次汇报…

　　“归星是顶级文明之一，足够吸引其余文明的注意，克因又是归星常年讨论的话题之一，奥利维亚更不用说了”马克斯还在分析：“这三者结合在一起，足够爆发出论火焰，从归星席卷而出”

　　李宇双目失神，这些猜测德温早就在心里过了一遍，导致马克斯的分析无人搭,让他怒气值升巴特依旧在擦着刀，异常专注从荷鲁斯那里偷到足够多的信息，李宇有些意外，虽然验证了他的猜测，这的确是人鱼公主自导自演的一出戏但让他没想到的是，这里面还有变革者的身影，李宇曾和他们打过交道还和蓝遗民们交情深，友谊的象征一蓝色弯刀现在还在他的压缩空间“就知道这样的事件不可能单纯…”李宇摇摇头，反正他只是走个过场既然是奥利维亚自导自演，那基本不会有二次袭击，到时候摸摸鱼，应该就结束只是，他比较好奇的是，克因知不知道这件事是奥利维亚自导自演无的三天后，飞球体育场，这座大的体育场并不是建筑在维特主星上，而是在另一座比较荒凉的生命星球上飞球体育场占地超过了五千万平米，高近千米，即使在远空轨道上，也能清的看到这座大的建筑这本是为归星的主流体育运动一飞球运动而建造，不仅仅是一座简单的体育场，更是集吃喝玩乐为一体的大型商业中心一张普通门票便需要上千星币，还是那种不可能看到真人，只能看到虚投影，坐在偏僻角落中的位置而要是前排VP座位，早就被炒到了上几十上百万星币，而即使是这样，门票也早就被销售一空十几艘小型战舰在体育场上空巡，大量荷枪实弹的士兵驻守在体育场四周为了避免发生混乱，维特动用了数十万星球常备军维持秩序平时飞球体育场根本不会全部开放，基本上都是开放1%-10%的区域，只有四年一度的飞球总决赛，才有这种盛况一天前，大部分人就已经入场，同时星际网络直播也已经开始，虽然可以观看转播，但精神力却无法顺着网线传播所以网络观看和现场听完全是两个不一样的概念，也造就了奥利维亚的门票如此之贵“,场面不小”李宇环视四周，这让他想起了前世，他也去看过几场演唱会马克斯在一旁兴致:“你是没见过星际音乐盛典，那才叫大场面，星际明星扎堆出现，以星系为场地，战舰无数，其至光辉议会都会来人…”

　　李宇面无表情，扫了他一眼，这小子是不是在内自己他们这些安保人员也有额外的福利，可以近距离观看演出，德温的近卫队中有不少人显得很是激动他们环绕在舞台四周，混杂着奥利维亚近卫团的成员，基格以及大量的级生命体层层布防，避免任何问题上次遇袭是在酒店中，近卫团负责酒店内部，银蛇负责酒店外部，因为银蛇突然撤离，才让袭击者打了个手不及狂热的粉丝们声力竭的喊着，可惜每个座位都有声波吸纳装置，只能看到他们张嘴演出很快进行，大的投影清无比，正是奥利维亚李宇对此没什么兴趣，奥利维亚声音中含的精神力对他造不成什么影响，难以产生共鸣“如果确定无事发生，让我们过来，倒像是人鱼公主特地为克因洗白”

　　李宇百无赖的思考着，背后就是奥利维亚的舞台，他却懒得转头“即使论再涌，星耀帝国也没什么反应，变革者怎么还不行动”

　　演唱会要持续一天，期间不止奥利维亚，还有不少合作的乐团献唱，让奥利维亚休“好无…”李宇无精打采，抬头看着那些巡的小型战舰，突发奇想，要是他们突然炸开就好玩了就像他小时候经常会盯着教室里旋转的电风扇，期待它掉下来，自己进行敏捷的闪躲轰！

　　这个想法刚刚产生，其中一艘战舰便突然炸开，刺目的火光和轰鸣声传遍了整个体育场“卧槽，难道我觉醒什么了不得的异能了？”

　　呼！

　　李宇话音刚落，天上然传来爆炸声，巡的小型战舰有一半直接炸开而另一半，则朝着体育场而来，高速俯冲，二话不说，舰载光炮疯狂开火，一束束激光打在体育场上，一间就发生了几十次爆炸轰轰轰火光与浓烟冲天而起，上一秒还平静祥和，静静享受歌声的体育场，一眨眼便陷入战火！

　　“袭击！保护公主！”

　　基格发出怒吼声，大量的近卫涌上舞台，护持在奥利维亚四周，警惕的环顾四周准备撤离“为我们殿后！”基格不忘提醒李宇，让他有些无语“是奥利维亚？”德温靠了过来，脸色凝重，马克斯也进入了战斗状态战舰划过头顶，带起呼呼作响的狂风“不一定，奥利维亚多此一举，有反的风险”李宇摇头，这次归星公民伤亡惨重，维拉肯定不会善罢甘休奥利维亚没必要冒着被查到的风险，再来这么一出“先把这些战舰打下来！”

　　李宇让马克斯赶紧联系体育场里的工作人员张开防护罩，同时启动地对空激光炮体育场这边有基础的防御施正在发布命令，李宇突然察觉到危险逼近，急忙从原地闪开，只见一束红色激光擦着他的身体射了过去体育场下陷开裂！

　　威力不俗！

　　下一刻，李宇抬头看去，只见半空中漂浮着一个人影，浑身散发着微光，看不清样貌他根本没在意李宇，抬起手指，随意的指了个方向，红色激光射出不是冲我来的……李宇看向激光射去的方向，是观看演唱会的人，正在向远处逃的下一刻，看似细小的激光却割裂出了巨大的沟，体育场轰鸣不止一部分逃跑的人上一秒还在大步奔逃，下一秒就消失了旁边没有中招的人倒在地，全都被吓傻了，眼神呆，身侧就是巨大的沟擦，A级生命体！

　　这时，那个人居高临下，冷冷开口“奥利维亚，记住，这些人都是因你而死”

　　奥利维亚在近卫团的拥下正在撤离，眼神死死的盯着半空中的那个A级生命“殿下，我们需要先撤离…”基格神色凝重，嘱咐道“我知道”奥利维亚声音中有着压不住的怒火，星耀帝国…这就是你的报复吗！？

　　“想走？”那A级生命体轻笑，抬手手指，对准了奥利维亚的方向红色的激光闪！

　　“小心！”奥利维亚身旁有鱼人猛的推开她，自己却被贯穿，整个身体炸开，死的不能再死了“斯！”基格双目怒，这是一个B级生命体，被秒杀了体育场四周升起淡蓝色的保护罩，大地开裂，一座座激光炮对准了半空中残余的战舰，轰然开炮那半空中的人影这才注意到，下方居然还有这么多蚁没跑“不知死活…”他微微皱眉，正准备抹杀这群蚁，然而奥利维亚并没有因为斯的死而停止脚步，反而加快的速度“过来处理这群人，我们时间有限，半小时内解决问题”他在道中开口，双手抬起对准了奥利维亚轰！

　　刺目的激光在半空中划过，直奔奥利维亚而去“小心”基格孔收缩，下意识的挡在了奥利维亚面前，即便他知道这样并没有什么作用斜横里冲出一道浑身笼罩着金光的身影，竟然直接将那道激光轰飞轰隆隆！

　　大的半圆形光波炸开，体育场轰鸣作响，大半个场地因此塌，尘土飞扬激光男并没有意外，反而发出冷笑声：“还真有A级生命体，而且还是鱼人”

　　挡在奥利维亚面前的是一只健壮的鱼人，浑身覆盖着金色片，肌肉鼓胀，认不出是什么鱼人种果然有A级生命体保护，李宇收回目光，奥利维亚要是没有A级生命体保护，恐怕早就死了不知道多少次了这个激光男被对方缠住，暂时顾不得李宇几人，这让他们松了口气远处的小型战舰中，落下数道身影，速度极快，朝着他们而来德温神色冷静，并不慌乱：“他们没有太多的时间在这里纠缠，八个级生命体，一人两个，有问题吗？”

　　“我没意见，权当热身了”马克斯脖子，略显兴奋的看了李宇：“要不要比比谁解决的速度快？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的还好分身可以投放万界更新，第二百三十五章 风扇掉下来啦!免费阅读。https://xs.23sk.com 