    走进店里。

    洛倾颜坐在林渊对面，好奇道：

    “你到底是用了什么手段，才能在众目睽睽之下，击杀掉世界BOSS的？”

    林渊摇了摇头：“只是一些不入流的小手段，不值一提。”

    说话间。

    林渊注意到。

    今天晚上，洛倾颜穿着一件黑色薄纱裙，裙摆很短，才堪堪遮住洛倾颜的大腿根部。

    下身穿着类似黑丝的衣物。

    露出一双浑圆修长的黑色美腿。

    林渊有些好奇，游戏中竟然有丝袜？

    不管是上一世，还是这一世，林渊都从来没听说过。

    是他孤陋寡闻了。

    林渊问道：“游吟诗人的任务，你完成了吗？”

    洛倾颜点了点头。

    “照你所说，我在月泉镇找到了名叫红蝶的舞女，从她手中获得怀竖琴，交给游吟诗人，完成了任务！”

    说着。

    洛倾颜打开职业栏。

    展示给林渊看。

    她从游侠转职成了游吟诗人。

    游吟诗人擅长：辅助、群体治疗和远程攻击。

    算是半个辅助职业。

    远程输出能力，不比游侠差。

    游吟诗人的武器分为弓箭和乐器。

    游吟诗人可以学习各种歌谣，演奏歌谣，可以治疗队友或给队友+buff。

    “你今天也去世界BOSS降临的坐标了吗？”林渊问。

    洛倾颜道：“当然没有啦，我对打打杀杀，一向不感兴趣。”

    “我是看到了世界公告，知道了是你击杀了世界BOSS，然后一看论坛，这才知道了事情的原委。”

    林渊随口道：“那你今天晚上又是去酒馆消遣了吗？”

    洛倾颜哀怨道：“还不是你这家伙，晚上不陪姐姐我，所以姐姐我只能一个人去酒馆喽。”

    林渊道“我觉得你以后还是少去酒馆比较好。”

    一听这话。

    洛倾颜来了精神。

    她调笑道：“怎么啦，是不是吃醋了？”

    “不，我只是担心你晚上玩的太晚，影响白天工作。”林渊说。

    洛倾颜幽怨的瞪了林渊一眼。

    突然。

    黄泉药铺门外，传来了敲门声。

    原本林渊并不打算理会。

    但他忽然听到门外，传来了旧年太阳的声音。

    “小明，你在吗？”

    是旧年太阳，他怎么找到这里了。

    林渊起身去开门。

    门外，赫然站着冷月、旧年太阳和星痕。

    “你们有事吗？”林渊问。

    旧年太阳正欲开口。

    林渊打断道：“如果是邀请我加入公会的事，那就算了，我已经说过很多次了，我不想在说废话了。”

    旧年太阳讪讪一笑：“不是这件事，是另一件事。”

    停顿了一下。

    旧年太阳问道：“小明你是如何抢到了世界BOSS的人头？”

    “我当时正在指挥团员战斗，时刻注意着战场上的一举一动，都没发现你，你当时到底躲在哪里了？”

    “该不会.....”

    旧年太阳露出沉思的表情，缓缓说道：“该不会，你会易容术之类的换脸技能吧？”

    林渊摇了摇头，道：“雕虫小技，不足挂齿。”

    旧年太阳也知道，这里面可能涉及一些林渊的秘密。

    每个人都有秘密。

    既然林渊不说。

    那旧年太阳也不会刨根问底的询问。

    这时，一旁的冷月开口说话了。

    “小明，我们这次找你来，是为了你药铺出售的一个特殊药物而来。”

    林渊一下子就猜到了。

    “是血肉种子吗？”

    他商店里，除了强效耐电药水外，唯一的特殊药物只剩下的血肉种子了。

    冷云点点头道：“我想采购一批血肉种子，不知道可不可以？”

    “可以是可以，但血肉种子需要一段时间，才有货。”林渊说。

    “没关系，我想先预定两百枚血肉种子，这是定金。”

    一边说着，冷月一边掏出两百金币，递给了林渊。

    “到货了，你通知我们一声，我会派人来取。”

    冷月知道，林渊不愿意加入公会。

    前几次劝说，都不管用。

    冷月也就不再劝说林渊加入公会了。

    她知道，若是再这样不厌其烦的劝说林渊加入公会。

    非但不会成功，反而还会让林渊心生厌恶。

    就这样。

    先与林渊保持良好的交易关系。

    等以后再找机会，邀请他加入公会！

    冷月对林渊颇具好感。

    不是喜欢的那种好感，而是欣赏的那种好感。

    再加上，林渊的性格和年龄，都有点像她的弟弟.....

    这让冷月，对林渊有种怪异的好感。

    与此同时。

    林渊心中也是这般想的。

    先与冷月打好关系，然后再想办法搞到她的住址。

    等某天夜黑风高之日。

    林渊准备亲自上门拜访一下。

    “对了，小明后天我们准备去刷古代神庙副本，你有没有兴趣呀？”

    旧年太阳问道。

    林渊摇头道：“不了，我准备去一趟淤泥磨坊。”

    “那好吧。”

    ····

    神级铁三角离开。

    林渊叮嘱了洛倾颜一句，让她不要熬夜。

    然后。

    他退出游戏。

    下线后。

    时间已经快凌晨一点了。

    林渊躺在卧室的床上。

    准备刷会颤音在睡觉。

    手指下滑，一个个短视频，在林渊眼前飞快掠过。

    忽的。

    林渊刷到了一名游戏主播发的直播录屏。

    内容正是不久前。

    世界BOSS降临风吹沙，公会混战争抢世界BOSS的那一幕。

    主播的ID叫做银剑君。

    是个长得有点贱兮兮的青年。

    他动作和语气都十分夸张。

    给直播间前的观众讲解。

    “兄弟们，兄弟们！我现在在风吹沙世界BOSS降临的地点！刚才风吹沙的大型公会联手在最外围组建了一道防线。”

    “禁止普通玩家和中小型公会玩靠近！”

    “主播我废了大功夫，这才突破了重重包围，给大家近距离拍摄一下世界BOSS！”

    “觉得主播不容易的，请给我点个赞或者刷个礼物！”

    “很好，我已经侦查到了夜魔之狐的属性，现在贴在直播间，让大家伙都可以看一看。”

    “咱们可以看到，风吹沙降临的夜魔之狐，实力中规中矩，要比前段时间，北冥帝国和南归帝国降临的世界BOSS弱一点。”

    “现在，为了争抢世界BOSS，各大公会都已经战作一团！”

    “其中，表现最亮眼的当然是狂怒和镜花水月，这两个公会！”

