    app2();

            第0855章  别有用心

    0855

    翌日上午，叶帆和楚云瑶，带着九个年轻人，坐飞机来到云省后，军方专门派了一辆巴士，接上了众人，前往南部的一片山地。

    在那里，夏国军方有建造一个秘密的龙魂特工培训基地，这次的选拔，也是在那里进行。

    随着越往深山里进入，人烟就越稀少，有的只是一些民族风格的村寨。

    路上也有其他的车辆，前往那片区域赶，显然都是全国各地的名门和古武门派的参选者。

    “看来今年参加选拔的人也不少，路上已经碰到十几辆车子了”，楚云瑶望着车窗外，表情有些担忧。

    叶帆看着女人娇美的侧脸，对比了一下凌晨时候在酒店跟他大战的女人，和此时这个端庄高贵模样的女人，还真是鲜明对比。

    “你一直盯着我干嘛”，楚云瑶发现男人的眼神，蹙了蹙柳眉道。

    “好看啊，我的女人我看看也不行么？”叶帆笑吟吟道。

    楚云瑶白了他一眼，“你倒是轻松，还有心思盯着我看？要是我们这次一个人都入选不了，我就不是你的女人了”。

    叶帆一脸僵硬，“怎么能这样，评委又不是我，我哪知道他们选谁啊……再说了，你想不是就不是？我还能让你跑了？”

    “哼，要是这次选拔失败，我就不给你翻译地球轴心的资料了，你看着办吧！”楚云瑶双手插在身前道。

    叶帆撇撇嘴，这女人还真是执著，看来，实在不行的话，自己得跟龙王什么商量一下，开个后门什么的。

    车子到了训练基地，才发现这山坳坳里，还真是暗藏了不小的地方。

    一眼望过去，大约有五六个足球场的面积，三面被山包着，建筑的外墙上看有些年头，但却都是非常坚固，宛如一座座堡垒一般。

    到了这地方，四处都能察觉到古武者的气息，叶帆感觉这跟赛特大会有点像，不是一般人该来的地方。

    下车后，立刻有名龙魂女特工过来，登记了一下众人的身份。

    “欢迎潭城楚家的各位，这是各位的房间门卡，住宿点在南面最高的那楼房，用餐食堂在北面圆形建筑。

    今天下午在大会议堂，有一个选拔赛前会议，请各位准时参加，届时会把明天的选拔具体安排告知各位”，女特工利落地登记好，把房卡一分就走了。

    楚云天等几个年轻人，看到四周围成群结队走过的其他年轻武者，都是眼神发光。

    但是没有一个人感觉到畏惧，反而都是跃跃欲试，充满自信。

    “叶先生，接下去我们上哪，要不先去热热身？”楚云天道。

    “热什么身啊，早饭都没吃，这都中午了，先去食堂吃饭啊！你们难道不会饿吗！？”叶帆说着，迈步就朝食堂走去。

    楚云瑶和一帮楚家年轻人都是无语，不禁让他们想起，叶帆当初去楚家，好像最着急的也是吃饭的事。

    “饿死鬼投胎……”楚云瑶碎碎念了一句，只好先带着众人，一起去食堂。

    刚走没多远，却有人从远处喊他们的名字。

    “叶帆！楚所长！”

    叶帆本来想假装不搭理的，但人家主动叫了，只好转过头去，“什么事啊？我赶着吃饭去呢。”

    楚云瑶也是认识，甚至比叶帆还熟，淡淡露出个笑容，“龙王”。

    一帮楚家年轻子弟才知道，这名威武的将军是龙魂的龙王，一个个恭敬地行礼。

    叶龙腾目光在叶帆脸上逗留了一会儿，若有所思地笑笑：“虽然早听说，你答应了楚家，帮他们特训这帮孩子，但没想到你还亲自过来了。

    怎么样，最近风头出够了吧，好家伙……我就回老家了几日，你在全世界可是掀起了惊天巨浪啊！”

    楚云瑶和一帮年轻人都是目光复杂地看着叶帆，他们也都有所耳闻，只是龙王这么一提，他们也就确认了消息。

    很难想象，这么一个地下世界搅动风云的强者，竟然在他们面前，跟个饭桶一样，到哪都想要先吃饭……

    不过，也亏得叶帆是这样一形象，不然的话，楚云天等人都不怎么敢在他面前说话。

    叶帆叹气，“带着兄弟们找场子，顺便混口饭吃，我也没搞到夏国来，跟你们龙魂没关系吧”。

    “呵呵，你不要多想，只是以你现在的地位，去食堂吃饭，未免也太招待不周了。

    我正好要去和几位前来的首长一起吃饭，他们都很是欣赏你。

    要不趁着这次机会，我给你介绍认识一下，从此以后，你在夏国也能更加如鱼得水……”叶龙腾目带深意地道。

    叶帆心里有些疑惑，这家伙怎么越来越亲近自己，难道就不怕他接近那些首长后，反过来把他们吃得死死的么？

    “不用了，我还是喜欢跟我的女人一起吃饭”，叶帆一把勾住楚云瑶的香肩。

    “呵呵，楚所长乃国家栋梁，也该一起去包厢用餐”，叶龙腾道。

    叶帆摆摆手，“别了别了，我就来看个选拔，没兴趣应酬，那种场合，不适合我”。

    叶龙腾却不死心，道：“非常之人，非常待遇，你又有什么好拘谨的，以你的地位，也没人会说你什么，能见到你，那几位就应该挺高兴了。

    何况，你们不是希望楚家子弟能被选上么？今天跟我们同桌的，也包括了明天的总评委啊……”

    这话一出来，叶帆没兴趣，但楚云瑶却心动了。

    要是能提前跟总评委搞好关系，借助叶帆的背景，打个人情牌，没准明天就十拿九稳了！

    楚云瑶可不管到底算不算作弊，只要能帮她拿到家主之位，走个后门算什么？

    “既然龙王都这么盛情相邀，我们还是去吧，不然也太不给主人家面子了”，楚云瑶扯了扯叶帆的衣服。

    叶帆无奈地看着女人，他当然知道楚云瑶的意思，可他总觉得，叶龙腾是别有用心。

    “要去你自己去吧，我还是跟他们去食堂吃，我没兴趣跟那帮人打交道”，叶帆哪能什么都听女人的，直接一摆手就拒绝了。

