这两剑的间隔时间，就连一分钟都不到。
    楚风眠居然便是就足以从刚刚的交手之中，领悟到了更多丰饶大罗掌的精髓。
    这样下去，也许楚风眠真的可以以自创剑术，来达到媲美丰饶大罗掌七成的威力。
    “五成威力吗？还不够！”
    楚风眠心神一定，在他手中的剑锋之上，又是一股灵力凝聚出来。
    这一次凝聚的灵力，比起上一次，更加强大。
    剑术，本就是要经过千锤百炼才可以锻炼的出，如今楚风眠虽然还是被丰饶大帝一掌逼退。
    但是丰饶大罗掌的力量，已经是被楚风眠记在脑海之中。
    他的剑锋，突然又一次的对着丰饶大帝斩了过去。
    “轰！”
    一掌一剑，又是再次相对，而这一次，丰饶大帝的表情，已经不能以震惊来形容了。
    简直就是一种看向怪物的眼神。
    “六成力量！”
    在楚风眠打出的第三剑的威力，已经是接近丰饶大罗掌六成的力量了。
    而这一次，一掌一剑的力量相对，已经就足以将楚风眠逼退三步了，其中的力量已经是被楚风眠轻易化解。
    “再来！”
    楚风眠没有任何停留，又是一剑突然斩了过去。
    “轰！”
    这一次楚风眠手中剑锋闪过的一刻，便是仿佛如同连绵不绝的群山一般，无穷无尽的灵力，轰然压迫而下。
    丰饶大帝，手心凝聚灵力，再一次一掌打出。
    而这一次，楚风眠却是站在原地，一动不动，丝毫没有受到力量的影响。
    “七成！”
    能够跟如今丰饶大帝的力量打平，如今楚风眠对丰饶大罗掌的力量掌控，已经是达到了七成的地步。
    “果然，你没有让本王失望！”
    从丰饶大帝的眼神中，都露出了几分赞誉之色道。
    能够自创剑术，达到丰饶大罗掌七成的威力，比起直接学习丰饶大罗掌，还要难的多。
    如今楚风眠创造而出的这一道剑术，威力至少相当于是地级上品。
    就算是让一些圣者看来，只怕都会自愧不如。
    “还没完呢！”
    楚风眠的眼神突然几分笑容，在他的剑锋中本来跟丰饶大帝一掌所抗衡的灵力。
    突然之间，便是爆发出了另外一重，更加庞大的灵力来。
    这一股灵力，突然对着丰饶大帝轰击而去，这是就连丰饶大帝都没有想到的。
    “什么？”
    暗劲。
    在楚风眠的一剑之下，居然还隐藏有着暗劲，这是丰饶大罗掌至少达到九成力量，才足以做到的。
    能够在短短时间内，楚风眠创造出来的剑术就已经足以媲美丰饶大罗掌七成的力量。
    这已经是天才的极限了，就算是让圣者前来，都比不上楚风眠。
    而能够达到丰饶大罗掌九成的力量。
    丰饶大帝自己都从未想象过，这个世间居然还有人，可以做到这一点。
    等到暗劲轰击到丰饶大帝的一刻，他才终于反应过来，一身灵力猛然爆发，挡下了这一道暗劲。
    但是这一次出手，也让丰饶大帝压制下的力量，彻底解放开来。
    “本王败了。”
    丰饶大帝看了楚风眠一眼，叹息一声道。
    这一声叹息，倒是说不出的没落。
    丰饶大帝身为曾经纵横九域的超级强者，本来就算是将实力压制到跟楚风眠相同的程度，对付楚风眠，也是十拿九稳的。
    但是刚刚的那一道暗劲，突然之下，令丰饶大帝都没有想到，他只能是将全力爆发出来，才抵挡的住。
    如此一来，他本来定下的约定，便是自然失败了。
    “能够创造出如此剑术来，只怕是曾经的剑道之主，年轻之时，都不一定足以达到。”
    丰饶大帝看向楚风眠，自言自语一句。
    “也许你会成为这个世间，新的剑道至尊。”
    “本王的传承交给你的手中，也算是完成了本王生前的心愿了。”
    丰饶大帝的声音，也带有着几分没落。
    如今既然已经是有人完成了他的考核，那如今这丰饶大帝的虚影，也应该消散了。
    这虚影，本就是丰饶大帝的一股灵力所化，如今他也要消失，追随本体而去了。
    “新的剑道至尊……”
    听到丰饶大帝如此评价，楚风眠也终究不知道如何开口。
    他能够以丰饶大罗掌创造出新的剑术，凭借的其实多是前世积累下来的种种。
    只是这个秘密，他永远不可能说出去。
    “本王生前所留下的东西，其实并不多，丰饶碑已经被你得到，本王剩下的财富，便全部归你了。”
    丰饶大帝大手一挥，便是将一个空戒扔了过来。
    “以后若是武胜国度有难，能帮你就帮一下吧，毕竟是本王开创的国度，至于其他的，也就没有什么了。”
    “多谢前辈……”
    楚风眠接过空戒，低头恭敬的道谢了一下。
    在丰饶大帝的考核中，楚风眠倒是收益极多，如今又继承了他的传承。
    这一声谢，也是楚风眠该说的。
    “无妨，本王的传承能够被你继承，将来也会发扬光大的吧。”
    丰饶大帝大笑一声道，他这般强者人物，如今死后唯一挂念的，便是他的一身武道。
    如今他的武道可以有人传承下去，他自然也就开心无比，了无牵挂。
    “你创造出的这一道剑术，将来的成就，甚至是要超越丰饶大罗掌，也该起一个名字了。”
    丰饶大帝看向楚风眠开口道。
    一般创造出来的武技，威力至少足以达到黄级的，都会有着名字。
    现在楚风眠创造出来的这一道剑术，几乎已经接近于丰饶大罗掌，自然也要起一个名字。
    “名字吗？”
    楚风眠心神一转，开口道。
    “这道剑术，既然是从丰饶大罗掌中领悟而来的，继承了前辈的力量，那便是以丰饶为名吧。”
    “丰饶剑术。”
    “丰饶剑术……”
    丰饶大帝沉声了一下，随后大笑道。
    “好，以后等你纵横九域，这名字也能让本王的名字，响彻九域了。”
    在丰饶大帝的笑声，他的这一道虚影，便是开始逐渐破碎。
    没有任何牵挂，他的这一道虚影，也终究要消失了。
