    看着手机屏幕，许梓瑶指尖微微颤抖。

    时浅竟然是白璃月的女儿！

    难怪她总感觉时浅看白璃月的眼神总带着一丝怨念，原来是她的亲生母亲。

    白璃月虽然被改变了记忆，但那份与生俱来的亲情却没有完全割舍，所以她每次看到时浅，总是不自觉地想要靠近。

    许梓瑶终于弄清楚一切，但这个结果却让她更为不悦。

    此时，乔斯又发来一条消息。

    【如果你跟A真的有过节的话，我劝你还是放下吧，她在帝都的关系背景可不小，跟她斗，吃亏的一定是你。】

    【还有你说她勾引帝都有钱有势的男人，可我怎么觉得是那些男人自己一厢情愿呢，那个什么盛少，还有那个江二少，看上去都是单相思啊。】

    “...........”许梓瑶嘴角抽了抽，没有理会他。

    她自己不会明着跟时浅做对，就算没有白璃月，还有江辞和商司湛，两人都是她惹不起的。

    但她惹不起，有人惹的起。

    许梓瑶随即站起来走出房间，开车去往某会所。

    包厢中。

    江臣看到许梓瑶，有些惊讶：“你怎么会来这？”

    “我知道江少想要对付时浅，但目前并没有任何办法。”

    江臣眯了眯眼睛：“怎么？许小姐有办法？”

    许梓瑶道：“办法没有，但有一些她的把柄，希望江少出手的时候，能用的到。”

    江臣嗤笑一声：“谁说我要对时浅出手了，我只是想拿回江家而已。”

    许梓瑶微怔了下：“你不是知道了当初是她把你秘密给江辞，才导致你被江辞赶走的么？怎么，江少不想报复了？”

    江臣幽幽道：“所以，你这是借刀杀人来了？”

    许梓瑶脸上闪过一抹尴尬，解释道：“我自然不是这意思。”

    “那你是什么意思？”江臣冷笑一声：“替江辞害我，去他那邀功？”

    “..........”许梓瑶抿唇未语，忽然看不懂江臣是什么意思。

    他明明一直都想报复时浅的。

    江臣冷声道：“时浅是千刹盟盟主，我现在对付她，岂不是找死！许梓瑶，你是蠢，还是消息太不灵通了？”

    “什么！”许梓瑶惊愕道：“时浅是千刹盟.......盟主！这怎么可能？”

    江臣冷嗤一声，没说话。

    许梓瑶怔怔的看着他，蓦然想起曾经千刹盟那个男人去学校威胁她，便是为了时浅。

    当时她还很诧异，是怎么回事，原来时浅是千刹盟盟主！

    不对啊，当时她去找千刹盟杀时浅，给他们看照片的时候，他们似乎并不认识时浅。

    而且，那个男人是后来找的她。

    难道那时候时浅还不是千刹盟盟主？

    是在那之后，她才成为盟主的？

    她喃喃道：“所以说那女人背后不仅有商司湛，有江辞，还有千刹盟，还有........”

    说着，她忽然顿住，幸好白璃月已经忘了，而时景年似乎并不希望她想起来。

    她原本是想让江臣利用白璃月对付时浅，现在看来似乎有些难度。

    “还有什么？”江臣质问。

    许梓瑶还没来记得回答，包厢门忽然被推开。

