    和洛杉矶那位最近花了天价保释金，暂时放出来等待审判的杰里迈亚一样，俄罗斯大亨米哈伊尔-古瑟里夫也是个色老头。

    奇葩的是，一般富豪喜欢美女模特或者明星，而他喜欢女黑人。

    并且还是位级胖的美国女黑人，球形面貌和身体，外加粗鄙不堪的语言，简直难以直视。

    放在加布里尔眼中，那位女人属于在美国没人肯娶的那种，没想到却被一位身价十数亿美元的富豪看上了，世界果然奇妙。

    每次看到他搂着那女人的场景，都让韩宣大呼看不懂。

    比如现在。

    米哈伊尔-古瑟里夫先生，正带着那位女黑人来到沙滩边散步，她的腿都快要有老米哈伊尔-古瑟里夫的腰粗了。

    韩宣正准备打招呼，目光见到俄罗斯老头身边那位，拎着行李箱的年轻人，对方正挥手大笑，嘴里喊着：“好久不见，中午好啊，小老板！”

    那帅气十足的模样，不是道森秘书还能是谁……

    欧文见到韩宣的手势，驾驶着水上摩托车缓缓往岸边开去，上了岸后握住系在水上摩托车后面栏杆处的绳子，将接近岸边的气垫船拉到浅水区。

    喝完杯子里的鸡尾酒，仰头咬住两个冰块，伸手扶着安雅，踩着海水来到岸边，脚上沾了许多细碎的白沙。

    和萎靡不振，快被榨干的俄罗斯老富豪打了声招呼。

    韩宣示意道森跟自己来，走到太阳伞下的沙滩椅躺好，问帅秘书说道：“来马尔代夫的飞机不是停运了么。

    修机场没有材料，要再过半个月才有可能修好，你怎么过来的？”

    “在斯里兰卡共和国坐船。

    我从华夏直接去了香江，然后在香港搭乘去斯里兰卡的飞机。

    上帝啊，香江两天才有一班到斯里兰卡的飞机，降落时候遇到飞鸟撞击，我下飞机时候才现驾驶舱玻璃上全是血，差点就死掉了。”

    道森接过保镖乔治帮忙割开的椰子，说了句谢谢后，拿吸管插进去，接着说道：“马尔代夫生什么事情了么？

    马累岛那边街道上都是游行示威的人，军队也过去了。

    码头没有人开船，要不是刚才那位俄罗斯人刚好来双鱼岛，我就要被困在马累岛。”

    “嗯，他们总统贪污了三千五百万美元，这里的民众正在让他下台呢。”

    韩宣语气无力，这件事情的起因都是因为他。

    准确来说，是因为马尔代夫这次出售的那四十座岛屿。

    前几天韩宣来双鱼岛没多久，马尔代夫的副总统伊斯梅尔追了过来，他得知在机场岛的事情后，过来慰问这位大金主。

    和马尔代夫副总统伊斯梅尔聊着聊着，说到了这些岛。

    总价一亿五千万美元，分五年付款，每年三千万美元，在交了第一年三千万美元的购岛费用后，韩宣还往马尔代夫银行存入五千万美元的建设费用，这才顺利拿下这些岛的永久使用权。

    副总统伊斯梅尔听到这个价格后傻了，因为总统艾哈迈德告诉马尔代夫国民的售岛价格是一亿四千万美元，批付款两千万美元。

    买东西的人自然不会往高价说，那么这意味着韩宣给的三千万美元费用当中，有一千万美元凭空消失了！

    在大国眼中一千万美元不算什么，贪污上亿的比比皆是，某些时候为了“大局”，睁一只眼闭一只眼也就过去了。

    而在马尔代夫这种小国家眼中，一千万美元意味着十几年的教育支出费用，几年的电费用，能采购无数的物资。

    身为副总统，他一年的工资才一万美元不到，面对一千万美元这个庞大的数字，吓得伊斯梅尔副总统再三询问韩宣，究竟是不是真的。

    得到肯定回答，接着就丢下一堆水果和海鲜当做慰问品，返回马累岛。

    出售岛屿的事情，由总统艾哈迈德还有财政部部长负责，伊斯梅尔副总统收集了几天资料，联系所有购买或租赁岛屿的人，询问价格。

    得出至少消失三千五百万美元这个惊人的数字后，昨天下午去了总广播局，亲自将这个悲痛的消息告诉了马尔代夫民众。

    于是愤怒的马尔代夫人，从昨晚开始就围住了当地唯一算得上豪华的建筑：总统府。

    要求总统下台，那些士兵不是去维持秩序，而是过去一起反抗，想要推翻现任政府。

    好吧，听起来确实跟儿戏似的。

    将马尔代夫的二十万人口放在美国，充其量算是个三线城市，总统在那就是个市长，有点小权势，但没人怕他。

    要不是担心弄坏了总统府，修起来花钱，早就将那个缩头乌龟总统艾哈迈德给抓出来了......

    韩宣向道森说完这件事，拿起叉子戳了块黄色的菠萝蜜，咬了口接着道：“总统艾哈迈德下台已经是迟早的事，今天早上伊斯梅尔副总统打电话给我，听他意思好像是打算让我支持他竞选总统，他有几位竞争对手。

    我在想应不应该插手这件事情，如果马尔代夫总统是我的人，那么这里就可以成为我的秘密后花园。

    虽然它很小，但毕竟是一个国家，拥有政治、经济、军事和外交的自主权，在联合国享用跟其它国家平等的地位......”

    道森没有想到韩宣会对他说这种事，忍不住诧异，将目光瞥向韩宣，沉默了会儿，开口道：“如果可以左右一个国家的政治，那么我建议你去做。

    世界上有好几个家族，掌控着小国家，将那里变成自己金融中转地，以此躲开……不必要的开支，而别的国家无法查账。

    这在某些交易里，会有非常大的好处。”

    韩宣懂道森的意思，他也是这么想的。

    就是说，将一些在国外交易所获取的资金，放到马尔代夫来，避开美国高昂的所得税。

    而这笔资金，在马尔代夫通过操纵政府，可以少交税，甚至不交税。

    这让韩宣很是心动，他有把握可以控制住马尔代夫的政府。

    等再过些年交易网络化，想像老爷子那样有点秘密资金，就没那么容易了……(未完待续。)