    第25章 你就是我的梦想！

    “霜儿，立即吸收异火种子，将它炼化。”

    这是天火榜上排名第七的永夜天火，别说九州的炼丹师会为之垂涎三尺，疆域的武者也会为之眼红。

    宫霜儿娇躯微微一颤，她虽然不知道这是什么异火种子，但她也知道炼丹师都难以抗拒的。

    可是叶知秋却不为所动，让她很是惊讶与感动，师父对自己真的是万般好。

    “好的，师尊。”

    宫霜儿走到漂浮的异火种子面前，摊开双手的同时，从她身上弥漫出来的火气涟漪，竟然形成了一条火焰锁链。

    这是叶知秋教过她的吸火法，而且宫霜儿也不是第一次吸收异火种子。

    只不过当初吸收的异火，是很低级的熔炎地火，但也让她因此虚弱了好几天。

    此次吸收的异火种子，乃是永夜天火，必然会让她身中火毒。

    严重的话，将会被焚烧成灰烬。

    所谓富贵险中求，这个险必须要冒的，不然她永生永世都成不了强大的炼丹师。

    其实拥有九阴冰系幻体的宫霜儿，吸收炼化异火，有好也有坏。

    坏处就是必然火毒攻心。

    好处则是她比常人，更能扛得住火源力量的吞噬。

    不过叶知秋可不会让她轻易死去，定会冒死护她。

    嗦嗦！

    八方火链缠绕异火种子，将之缓缓的牵引至身体之中。

    宫霜儿不敢有半点的分心。

    吸收异火种子，只是第一步。

    最后一步，还需炼化异火种子，让其成为自身能够掌控的火源力量。

    现在的宫霜儿，在丹道上是万事俱备只欠东风。

    她对炼丹的丹方、步骤、细节、控火都已经十分精湛。

    咻！

    倏然间，火链快速牵引，并且将异火种子吸入到了她的体内。

    此刻。

    出现在九州的黑暗异象消失。

    九州武者也没太过于在意。

    毕竟只是维持了一刻钟不到的黑暗，跟天狗食日的迹象差不多。

    而宫霜儿的娇躯再次颤抖，冰与火的交替力量，在她体内变的无比混乱与动荡。

    不一会儿，她的身体冒出了炙热的烟雾。

    她的全身上下变的无比通红，像是要蒸熟了一样。

    她的意识也逐渐模糊起来。

    是火毒攻心！

    叶知秋早已料到的情况。

    宫霜儿静静的盘坐着，忍着万般痛苦，凭着迷糊的意识，开始炼化异火种子。

    是强大的丹道信念在支撑着她。

    就在此时。

    叶知秋深吸了一口气，然后坐在了她的面前，与她掌对掌。

    从叶知秋的身上，延伸出了赤红色的火链，从双手缠绕而上。

    那通红的火毒，竟然传递到了他的身上。

    “好强大的火毒！”

    叶知秋的身体，也不禁颤抖起来。

    因为他身体仿佛都在燃烧着，如同万千蚂蚁在撕咬着每一寸肌肤，犹如千万把大刀在切割着五脏六腑。

    这是他有史以来，遇到最强的火毒了。

    毕竟是永夜天火的火毒，能不强大么？

    如果让宫霜儿独自承受火毒，她必死无疑啊！

    ……

    通过映照的画面，九界武者看的心惊动魄，更是震撼万分。

    “火毒转移！”

    “他不要命了吗？”

    “为什么邪帝的第二世，竟然也……”

    大家联想到，邪帝的第一世，不惜性命，为天娲女帝的武道护航。

    而这一世的邪帝，竟然也是豁出去了性命，转移宫霜儿的火毒到自己身上。

    “他自己竟然没有把永夜天火占为己有。”

    “没想到啊，冰法女帝竟有这么一位绝世好师尊，为了徒弟的丹道，不惜冒死转异火毒。”

    “为什么我就遇不到这样师尊？”

    “真羡慕！”

    不少女子纷纷流露出了羡慕不已的表情。

    叶知秋把能教的丹道，都毫无保留的传授给了宫霜儿。

    不仅如此，还没有把如此强大的异火种子占为己有，现在更是豁出性命，为之转异火毒。

    能不让众多女子对宫霜儿羡慕嫉妒恨么？

    这种舍生取义的师恩，完全超出了常人的范畴。

    天底下，又有几个人能做得到这一点？

    ……

    映照诸天的画面一转。

    时间过去了整整半个月。

    一道道火气涟漪，从宫霜儿的体内迸发出来。

    在黑色火气的笼罩下，仍能看到宫霜儿那张充满红润气色的绝色面容。

    她的呼吸也是越来越平稳，体内没有了冰与火的混乱动荡的力量冲击。

    然而与她对掌盘坐的叶知秋，状况十分的不妙。

    他的气息十分的虚弱，双眼通红，全身上下都浮现出了一层黑色的血粒。

    这正是来自于永夜天火的火毒症状。

    哪怕叶知秋最强的炎系幻体，也难以支撑得住永夜天火的火毒。

    在他转移了全部火毒的一瞬间，一口红到发黑的血，从口中喷出。

    随之当场昏迷过去。

    见状，宫霜儿展开双眼，看到自己师尊奄奄一息时，连忙呼唤着：“师尊，你不能有事啊，你要是……”

    在呼唤中，宫霜儿的泪水哗啦啦的往下滴落。

    “师尊，我还没报答你的恩情，你还没看到我在丹道崛起，我…最爱的师尊！”

    宫霜儿很是愧疚，十分的心痛，她更害怕师尊因此死去。

    “咳咳……别哭了，我还没死。”

    叶知秋从昏迷中醒来，说话的语气都般的很微弱。

    见状，宫霜儿又哭又笑的擦着眼泪：“太好了，师尊没死。”

    “早知道师尊会这样，我宁愿不要炼化异火。”宫霜儿真的没想到叶知秋，会不惜性命转移她体内的火毒，还助她炼化了异火。

    但是这永夜天火遗留在叶知秋身上的火毒，已经无法抹去。

    也就是说，他这辈子都要每时每刻承受着火毒，所带来的致命痛苦，不知何时就会因为火毒攻心而亡。

    有可能是三五个月，也有可能是三五年，也有可能是三五十年。

    “明明是我的丹道梦想，却让师尊的丹道前途要毁掉了。”

    宫霜儿又岂会不知道，要不是她自己那一份对丹道的执着，那师尊的丹道将会一路高歌猛进，从而踏入至高的丹道领域。

    闻言，叶知秋轻轻抚摸着宫霜儿的小脑袋，随之说道：“因为你就是我的梦想。”

    (本章完)

