    

    “王正旋！你什么意思？你居然敢打我的学生！”

    瞧着彬彬有礼的赵先生也变得怒气冲冲，王正旋没有生气、害怕反而笑了起来。

    “赵先生这是怎么了？鄙人帮先生教训不听话的学生，先生应该高兴才是，怎么还生气了？”

    “都说君子喜怒不形于色，先生怎么一脸怒气的瞧我，就算有些误会，难道不该以德报怨？”

    居然还想站在道德制高点？李沐灵咬牙切齿，犹豫着要不直接一砚台干死算了？

    而赵淮竹看着王正旋那得意的表情，心里更加愤怒，眼神更加冰冷，一字一句的说道：

    “以德报怨？何以报德？”

    王正旋还没来得及说什么，就听见一阵鼓掌声。

    “好！说的好！不愧是我青泸书院的先生！”

    闫夫人带着十几个家丁和丫鬟赶到。

    李沐灵还瞧见很久没见到的书童，原来赵淮竹让他去通风报信了，闫夫人这才及时赶了过来。

    闫夫人还没走进来就听到了赵淮竹说的“以德报怨，何以报德？”，此时看见赵淮竹仪表堂堂，眼里的欣赏更是止不住。

    然后自然而且落在了李沐灵身上，她的小灵一身红装，赵先生一身青色长袍，就像青竹丛中的一棵红梅，既清新又高贵，看的闫夫人心花怒放。

    “小灵！你和子清没事吧？”

    闫夫人柔和的语气，温暖的怀抱，李沐灵和李子清眼里都有些湿润了。

    之前桃花林恐怖的事情再次回想起来，还有刚才王正旋的咄咄逼人，李沐灵忍不住委委屈屈的喊了一声：“干娘！”

    干娘！？李子清的姐姐居然喊院长夫人干娘！那李子清不也是……院长的干儿子！

    而院长无子无女，一直想当干儿子的专业户胡琼华吓得立马瘫坐在地上，他……他都干了些什么啊？

    跟其他科的学子说李子清到处行凶，派讨好他的学子故意惹怒李子清，让他们发生争斗，自己再报告先生院长。

    这么多天以来，他感情在他老子眼皮子底下搞小动作，还天天打他儿子小报告……娘呀！你也带我上天算了！

    其他的学子听了有的喜有的优，更李子清玩的好的学子自然高兴了，虽然他们不计较李子清出生贫困，但是有个院长爹也不错呀！

    至于以薛仁为首的狗腿子们，也吓得不轻，他们天天欺负的乡下小子居然是院长的干儿子！

    薛仁紧紧握住手里的《礼记》、《论语》，圣人保佑，要是学生的能逃过一劫，一定天天给您上夜，夜夜给您抄书，阿弥陀佛，阿弥陀佛！

    闫夫人没有心思关这群学子想些什么，她一听说书院有人闹事，而且还是子清的那一科，小灵今早也在，顿时吓了一身汗，现在到了，她只想看着自己的孩子。

    “孩子们，你们没事吧！”

    闫夫人慈爱的看着两个孩子，乖女儿衣衫整洁，应该没事，好不容易放心下来的闫夫人看到了李子清有些淤青的嘴脸……

    “大胆！是谁那么大胆，居然敢伤我儿！”

    在人家家里打人家儿子，这不找死吗？

