    第231章 徐家姐弟，一败涂地   

    叶辰嘲笑起来。

    

    “我没把你当傻子，但看来你倒确实是傻子，我用得着，把你那三只所谓的灵魄消散虫除掉吗？

    没必要啊，我只需用独门手法——”   

    “让古莎莎和她两个家人暂时恢复清醒就可以了，虽然一个小时后，他们又会恢复被灵魄消散虫控制的情况，但你们都完蛋了。”

    

    “我就可以好好医治。”

    

    说着，他邪魅一笑：“我不会让你失望的，灵魄消散虫而已，我花四五个钟头，就应该能在不伤害他们神经中枢的情况下，逼出！！”

    

    啪！   

    徐佳慧把捏着的一只红酒杯子掐碎了。

    

    之前她倒了一杯红酒，想平复一下情绪，不至于那么激动。

    

    毕竟，在敌人面前激动，就等于示弱。

    

    而现在听到叶辰这番话，她还是经不住，把杯子都捏碎了，尖锐的碎片扎进了皮肉。

    

    她怎么就没想到呢。

    

    这一刻，她确实觉得自己像是个傻瓜。

    

    只以为叶辰要让古莎莎他们脱离控制，就只能把灵魄消散虫除掉，也觉他有这样的本事，但肯定要花上挺长一段时间。

    

    在这段时间里，她已足以控制古莎莎等人完成一切事项。

    

    没想到！   

    叶辰完全可以不除掉灵魄消散虫，也能让古莎莎他们恢复神智。

    

    这可是叶家传人！   

    他也有办法去控制别人的大脑呀。

    

    他只需用控制之术来让他们暂时恢复清醒就够了。

    

    完全用不着除掉灵魄消散虫。

    

    刹那间！   

    心高气傲的徐佳慧都想一耳光狠狠扇在自己脸上了。

    

    她怎么就这么笨呢。

    

    她又一咬牙，冷笑着说：“行，叶辰，六年后还真是王者回归啊，越来越厉害了，但咱们骑驴看唱本，走着瞧，后会有期。”

    

    接着，她那驾驶舱都摇晃起来。

    

    叶辰冷笑，猛然扭身，闪电般窜出了房间，一下子跳到天台上。

    

    这座红月亭只是外形像个平台，其实就是一座四层高的小楼房。

    

    天台上，一片广阔，还有一个停机坪。

    

    一架直升机正呼呼生风，向上飘起，徐佳慧已经坐在里面了。

    

    徐少龙在几个保镖帮助下，也要被挪进驾驶舱，但因为受伤太严重，胸膛上明晃晃的叉子，让谁都不敢妄动。

    

    所以，过程比较慢。

    

    叶辰冷笑，一下子就窜了过去。

    

    徐少龙看见，顿时发出惊心动魄的喊叫：“拦住他！立刻给我拦住他！！”

    

    好几个大汉一咬牙，冲叶辰扑去，手里还拿着各种家伙。

    

    斧头、砍刀，甚至有三叉戟。

    

    叶辰呵呵一笑，猛然抓住一把刺过来的三叉戟，朝敌人的脑袋猛然一扎。

    

    顿时，扎得他头破血流、瘫倒在地。

    

    其他几个保镖也迅速被叶辰收拾掉了。

    

    徐少龙突然发出惊慌的喊叫！   

    “姐，不要跑，救我！赶紧救我！！”

    

    原来。

    

    直升机里的徐佳慧看见叶辰这么快逼来，也吓了一大跳，赶紧让驾驶员升空而起。

    

    一下子，直升机离天台地面就有十几米高了。

    

    而徐少龙刚才让人去对付叶辰，保镖们不得不暂时把他放下，还没推进机舱。

    

    他挣扎着挺起身子，望着越飞越高的直升机。

    

    失魂落魄喊着。

    

    满脸都是被背叛的神情。

    

    忽然，从机舱里甩下一截绳子，正好打在他头上。

    

    飞机里，传来一个驾驶员的声音。

    

    “少爷，赶紧抓住，我们把你拉上来。”

    

    徐少龙赶紧伸手去抓，但突然！   

    旁边有一只手更快把那条绳子抓住了，还用力一扯。

    

    顿时，机舱里一阵晃动，还有人发出尖叫。

    

    绳子一下子就被扯了下来。

    

    啪嗒有声，在徐少龙身边掉了一地。

    

    直升机飞得更高更快了，显然都不想理他们的少爷。

    

    徐少龙失魂落魄地喊：“等等我，再丢下一根绳子下来！”

    

    旁边，传来一个阴冷无比的声音。

    

    “丢一百根绳子都没用，你想离开吗？

    不留下来陪我喝杯茶？”

    

    徐少龙猛然扭头，看见一张宛若万年妖孽的脸。

    

    他咬牙呵斥：“叶辰，江湖留一线，日后好相见，你不要这么赶尽杀绝，你……你想干嘛？”

    

    忽然，他又发出惊魂的喊叫。

    

    叶辰手里还拿着一根足有一米半长的三叉戟，在他面前晃动不已。

    

    徐少龙还以为，叶辰要用这把三叉戟把自个儿干掉呢，吓得都快要屁滚尿流了。

    

    叶辰淡然地说：“你说的倒有道理，江湖留一线，日后好相见，反正一下子把你折腾死也没意思，回去告诉你姐——”   

    “好戏刚刚上演，虽然我还不清楚，你们姐弟在我家族里搞出了什么事情，但我不急。”

    

    “因为，这笔账会一笔一笔清算。”

    

    他突然把三叉戟猛然一扭。

    

    在强大的手力之下，精铁打造的三叉戟都被他扭得完全弯掉了，就像一只巨大的鱼钩。

    

    接着，叶辰又拿起绳子，紧紧勾绑在三叉戟的棍端处。

    

    他一抬头，直升机已经飞到了五六十米高，正悬在空中。

    

    显然直升机里的人有点不甘心，想要看看接下来会发生什么。

    

    叶辰呲牙一乐，突然抡起手臂，把已经变成超大鱼钩的三叉戟狠狠朝空中一甩。

    

    当即，一阵呼啸风声，三叉戟带着粗大的绳子就像一条长蛇，朝空中窜去。

    

    直升机里，隐约传来驾驶员的喊叫：“不好！！”

    

    直升机立刻朝远处飞去，但已经迟了。

    

    砰！   

    大鱼钩一下子就扎进机腹！   

    巨大的力量带着它穿透了整块钢板，从机舱地板上跳出来。

    

    差点把徐佳慧那只纤秀玉足勾住。

    

    她吓得赶紧把两条大长腿抬起，缩到座位上。

    

    紧接着，直升机一阵阵摇晃。

    

    徐佳慧吓得脸都白了，厉声呵斥：“加大马力，赶紧飞走！那家伙疯了吗？

    他想把我们的直升机扯下去啊！”

    

    她脑子里已出现非常恐怖的一幕。

    

    在叶辰那疯子的一扯之下，绳子把直升机扯得完全偏离重心，轰的一声，砸在了地面上。

    

    顿时，机毁人亡，火光冲天。

    

    驾驶员都不用她交代了，赶紧加大马力，但天台上的叶辰，只是被扯得稍微挪动两步。

    

    他呵呵一笑，冲瘫倒在地上的徐少龙说：“现在我送你跟你姐会合。”

    

    他把绳子另一端迅速打了一个结，猛然套在徐少龙的一只脚脖子上。

    

    徐少龙大感不妙，发出一声凄厉惨叫：“你……你想干嘛？”

    

    话音一落，整个身子猛然被提起。

    

    他那只脚腕是先猛地提起来的！   

    就等于把身子朝地板上狠狠一摔。

    

    顿时，就像摔癞蛤蟆，把他砸得哇一声痛叫。

    

    紧接着，整具躯体离地而起，瞬间就飞到空中。

    

    可不，绳子的另一端连着超大鱼钩，鱼钩已深深扎进直升机的肚子。

    

    另外一头绑着的徐少龙，不被扯起来才怪呢。

    

    随着直升机腾空而起，徐少龙也越来越高，越来越高……   

    

    

