
    “撤！”

    随着邪苍渊的表态，七尊至强者都是对着自己族中的精锐军队下令道。

    在这一道道命令之下，原本就心生退意的大邪皇族联军，顿时如同潮水一般，飞快的退去。

    望着那撤离的无数军队，雷神城上空，也是响起了惊天的欢呼之声。

    “雷齐津，你不要得意，如果不是精灵族的捣乱，此刻，你们雷神城已经被我大邪皇族的铁骑踏破了！”

    天际之上，邪苍渊一脸阴沉的对着对面正春风得意的雷妖老族喝道。

    “如果不是勾结梦魇一族之人，你大邪皇族敢对我雷妖一族联盟进军？”

    听到他的喝声，雷妖老祖的面色也是微微一沉，冷哼道。

    闻言，邪苍渊的面色猛的一变，在血狰一族的身份被阁王揭穿之后，他最怕的就是别人会抓住这个把柄来找事。

    而雷妖老祖，显然也是知晓这些，一开口便是抓住了这一点。

    “哼，雷齐津，本皇就姑且让你们雷妖一族再多活一些时日，仗着那个小辈的能量，苟延残喘吧！”

    在深吸一口气之后，邪苍渊也是冷哼道。

    “苟延残喘？哈哈……”

    闻言，雷妖老祖突然大笑一声，旋即，他的面色一凝，一道沉喝之声，也是从其口中传出：“邪苍渊，等我降临大邪皇城之日，便是你大邪皇族灭族之时！”

    “走！”

    听到这话，即便是邪苍渊都是忍不住身躯一颤，他也没有再与雷妖老祖斗嘴的意思，手臂一挥，持着邪皇枪，便是对着后方退去。

    “雷老，我们追击不！”

    望着那狼狈退去的大邪皇族联军，四尊至强者的目光，也是对着雷妖老祖看去。

    “不必去追。”

    雷妖老祖目光扫视一圈，望着雷神城周围那遍地的尸骸，他的眸中也是不由的有着一抹心痛之色闪过。虽然他们在顶尖战力上有着一些优势，但是，论起军队而言，他们依旧无法与大邪皇族的联军正面对战，更何况，雷妖一族的祖灵，可不能与大邪皇族祖灵一般，离开雷神城，如果深追，恐怕他们还会吃

    不小的亏。

    在刚才一战之下，无数雷妖一族的中坚力量为了守护雷神城，惨死在大邪皇族手下，眼下，对于雷妖一族最为重要的，是先将族中的情况稳定下来。

    至于大邪皇族，自这一役之后，他们已经失去了再与雷妖一族正面硬撼的机会！

    与梦魇一族勾结之事，肯定会快速的传遍万族大陆，有着这么一个借口在，想来，用不了多久，便会有人主动加入雷妖一族联盟，以讨伐为由，一起对大邪皇族出手！

    只要聚集起了力量，雷妖一族将会展开全面的反攻！

    ……

    雷神城深处的一座府邸之中。

    秦逸尘抱着小灵儿坐在首位的座椅之上，阁王也是带着一抹笑意坐在其对面，而艾薇儿却是坐在阁王侧面的一个位置。

    而对于这些位置，艾薇儿似乎没有半点不满，虽然她已经接受过了生命之树的洗礼，不过，她的心境并未改变，而且，对于她而言，眼前这些人在其心中都是有着不低的地位。

    一个是精灵一族的守护者，另外一个更是救了她与整个精灵一族的大恩人，至于小灵儿，其身份更是比王室精灵还要尊贵。

    “你们何时走出精灵族的？怎么跑到这里来了？”

    秦逸尘冲着一脸依赖的小灵儿轻笑一声，问道。

    “前天才出关的，爹地骗子，说好来接小灵儿的……”

    小灵儿嘟着个小嘴，一脸委屈的说道。

    见到她这模样，秦逸尘都是不由的感觉一阵心疼，当即只能是轻轻的抚摸了一下后者的秀发，笑而不语。

    “小灵儿想爹地和麻麻了，所以我就自己走出来了……”

    小灵儿偷偷的看了一眼对面的阁王，吐了吐舌头，低声道：“不过，在出来的时候，被阁爷爷发现了。”

    “那公主……艾薇儿呢？”

    秦逸尘苦笑一声，心中也是暗暗庆幸阁老的警惕。

    “咳咳，老夫正带着艾薇儿在修炼，这妮子跑得那叫一个快……”

    阁王干咳一声，对于独角兽之王的速度，即便是他，都是有些叹服不已。

    “后来我也不知道为什么，就是对着这个方向来了……”

    小灵儿吐了吐舌头，有些担心的偷偷看了看秦逸尘。

    “你个家伙……”

    见到她这般模样，秦逸尘脸上也是有着一抹无奈之色涌现，不过，他也并未责怪小灵儿，只是将后者微微的搂在怀中，在其漆黑的眸子中，却是有着一抹心安之色闪过。

    小灵儿的出生不凡，在精灵族中得知她的身份时，他心中更是有着不小的担忧。

    他也不知道，后者在修习生命宝典之后，会不会还是自己的那个宝贝女儿，还是会变了一个人。

    不过，依现在看来，后者依旧是那个熟悉而又粘人的小灵儿。

    “爹地，麻麻又没和你在一起吗？”

    似乎也是感受到秦逸尘的温暖，小灵儿脸上也是有着一抹甜蜜的笑意，她在秦逸尘怀中抬起小脑袋，娇声问道。

    “她啊？她在族中，和爷爷奶奶一起，过得很好。”

    秦逸尘轻笑一声，低喃道。

    不过，在其眸中，也是有着一抹担忧之色闪过。吕伶函乃是天生阴脉者，论其体质，连驳万阳的大日神体都是有所不如，不过，也是因为这种体质太过于强大，而且，在前段时间后者因为担忧，险先失控，若不是秦逸尘回去的及时，恐怕后果都很难预

    料。

    虽然在离开之前，吕伶函借助玄冥恒体决将体内的力量所控制住了，不过，他也说不准，后者还会不会发生什么意外。

    “爹地，我想见麻麻。”

    虽然没看到秦逸尘眼中的担忧之色，不过，小灵儿还是轻声说道，显然，对于吕伶函，她也很是思念。

    “嗯。”

    秦逸尘微微点了点头，在其心中却是有着一些忧愁，因为，他暂时还没有回去人族的打算，他想要拉上一个坚定的盟友。

    “吼！”而就在秦逸尘沉吟间，从殿外突然传来一道熟悉的兽吼之声，一道残影，猛的划过空中，飞快的掠入小灵儿的怀中。
