    就像肯尼史密斯说的，掘金队这场比赛难了！

    因为湖人队的新发动机让他们真的很不适应。

    上半场结束的时候，孙大圣拿到了6分2篮板4助攻。

    只出现了1次失误。

    助攻失误比是衡量一个控卫优秀与否的基本数据。

    克里斯保罗能坐在现役第一控卫的原因，有一部分就是因为他夸张的助攻失误比。

    而从数据就可以看出孙大圣在上半场的进攻端打得有多出色。

    可以这样说，他非常好地演完了今天教练组给他增加的进攻端戏份。

    ……

    乔治卡尔铁着脸回到了更衣室。

    半场结束，掘金队已经落后了7分。

    在本轮系列赛，只要他们半场落后，他们就还没有赢过。

    而从整个上半场的形势来看的话，如果继续跟湖人队这么打的话，那他们在下半场无疑会被继续拉开分差。

    主要原因自然是孙大圣在进攻端突然展现的才气。

    湖人队增加了他这台新发动机，使得内线的拜纳姆不需要在进攻端承担更多的责任，可以专注于防守端。

    从上半场拜纳姆的表现来看的话，他虽然只拿到了3分，接到孙大圣传球完成的那个扣篮，以及空切跑动接球上篮造成的犯规两罚一中的得分。

    都是“吃饼型”的得分。

    跟他平常的得分方式相差很大。

    可确实能让他节省卡位的体力，用在防守端。

    他上半场抢下了5个篮板，4个防守篮板和一个进攻篮板。

    对内内的防守也随着他在场上不再挨骂，情绪变得稳定，也逐渐有了好的效果。

    内内在第一节拿到了8分，但在第二节只拿到了4分。

    两节都出手了5次，但效率却下滑了很多很多。

    此外孙大圣跟奥多姆的配合让湖人队本就有优势的替补阵容更具威胁，湖人队能奠定7分优势，很大一部分原因便是他们两个在替补轮换阶段打出了士气。

    当然，孙大圣的出色发挥也让科比有了更多在场上休息的时间，可以节省体力用在更关键的时候。

    第二节最后4分钟到最后1分钟，卡梅隆安东尼突然爆发，连得8分，可分差愣是没被缩小，因为科比在这段时间也拿到了9分。

    湖人队轻松阻挡了掘金队的这波反扑。

    “这该死的家伙……”

    还真是有狗运啊！

    乔治卡尔跟着助理教练团一起分析了上半场孙大圣的表现，想找出应变之策，可他听着几个助理教练发表意见的过程中，忍不住在心里吐槽了菲尔杰克逊一句。

    这家伙运气也太好了吧？

    这都能出现转机！

    他更愿意相信孙大圣这些能力是菲尔杰克逊也没有发现的，要不然的话，不可能把他当无球跑位的投手用这么长的时间！

    就孙大圣今天展现的一号位能力，这是绝对不可能的事情。

    更有可能的情况……这只是一次临时的调整，正好也被孙大圣抓住了机会！

    不得不说，乔治卡尔跟菲尔杰克逊作为老对头，对于后者还是很了解的。

    这确实只是一次临时的尝试。

    当然，也没乔治卡尔说的这么好运，就乔治卡尔的理解，这完全是瞎猫碰上了死耗子。

    菲尔杰克逊跟整个湖人队的助理教练团还是看出了一些端倪才选择了这么变阵的。

    唯一可以说菲尔杰克逊好运的一点在于，孙大圣各项能力在最近刚好又有了进步，比如他的控球能力。

    要不然的话，效果会有，但绝对不可能这么好，这是菲尔杰克逊幸运的地方。

    刚做调整，便用到了最强也是状态最好的孙大圣。

    相应的，也可以说是孙大圣的运气好，在他有了目前的能力后，湖人队教练组决定增加他在进攻端的戏份。

    这让他成功抓住了这次机会，展现出了拥有成为更高可能的那一面。

    毫无疑问，这场比赛后，他将再一次成为媒体还有球迷们热议的话题！

    事实上，半场结束他已经是球迷们热议的话题了：

    “wow，看看孙在上半场的打法，这不就是魔术师吗？湖人队的又一个高大控卫出现了！”

    “不得不说，孙又一次颠覆了我对于他的看法，他是冠军拼图吗？不，他不是，他是球队新核心！”

    “我们可以永远相信孙，他可以做到一切，至少这场比赛，他在进攻端看着也同样充满令人尖叫的魔力！”

    洛杉矶的球迷们陷入了惊喜之中。

    ……

    下半场比赛很快开始，孙大圣跟拜纳姆的挡拆配合遭到了重点针对。

    本来这两个人也不太常配合挡拆，默契度也没那么高。

    这使得他们遭遇到了重点针对后，好几次都没打出挡拆的效果。

    孙大圣索性将球给到了科比，后者在接下来这段时间成为了进攻重心。

    在他接二连三将球打进的同时，掘金队也不得不转变防守针对，将更多的防守压力给到科比。

    可他们刚转变了防守阵型，孙大圣又重新跟拜纳姆打起了配合。

    掘金队场上球员一时间没反应过来，让他连续两次偷袭成功。

    分差进一步拉开。

    第三节比赛结束的时候，湖人队已经领先到了10分。

    掘金队主场的观众席上到这会儿也是彻底沉闷了下来。

    他们看得出来今晚的掘金队怕是凶多吉少了！

    一旦今晚输了，那大比分可就变成刺眼的3－1了！

    一想到这个大比分，掘金队的球迷心里就沉甸甸的。

    乔治卡尔在场边站着，脸色彻底黑了。

    第四节比赛已经开始，掘金队还是没有找到可以打出反击的点来。

    但乔治卡尔脸黑着的原因不是这个。

    而是再一次对菲尔杰克逊的狗运感到不爽。

    有些事情那真是越想越气。

    凭什么这老小子每到这种时候都能转运？

    一个一直打无球的家伙，在这场比赛突分传球玩得这么利索，这你敢信？

    狗运啊！

    真特么的狗运！

    在乔治卡尔内心对于菲尔杰克逊的疯狂吐槽中，比赛也进入到了尾声。

    最终湖人队以109比98，11分的分差赢下了西部决赛的第四战。

    