    大军开拔~

    看着明军将士身上的寒甲，占城王心神大振。

    他回到城头，展望大军出发的方向，不停的挥手。

    一直到队伍，完全消失在视线中时，还有些不舍得离开。

    “大王，大军走远了，城头有些炎热，咱们还是回宫吧。”玉夸王后，被晒得香汗淋淋。

    占城王淡淡的点点头，缓缓道：“好，回宫！”

    ……

    两千大军，行走在前往狼山的大道上，赤红色的鸳鸯战甲，在阳光下，绽放出绚丽夺目的光芒。

    他们身后，则是婆抋的占婆兵。

    狼山距离斌童龙大约一百里。

    大约需要四五天的行程。

    大军来到了一个不知名的小村寨前，停下来了。

    唐学志准备在附近扎营。

    远处的大山就像一只巨兽，趴在前方，村庄就在山脚下。

    左高峰坐在马背上，远眺前方，不久后，道：“学志，这村子有些荒凉，看起来好像没有人居住。”

    “婆抋将军，这里是什么地方。”唐学志问道。

    婆抋道：“这里是麻族人居住的地方，翻越那座大山，就是高棉了。”

    “狼山距离这里，还有两天路程。”

    “派人进去看看！”

    唐学志点点头。

    婆抋派了一队占婆并，进入寨子。

    不久后，占婆兵小头目带着人回来了。

    一个个眉眼皱得有菱有角，透着一丝伤感。

    他们叽里咕噜的跟婆抋汇报。

    “将军，他们说，里面的人，全死了。”翻译过来禀报。

    “让婆抋派人去收敛一下吧，大队人马，前进五里再驻扎。”

    “尸体，必须全部焚烧。”

    死了人，当然不能再进去了。

    天气炎热，尸体中滋生的细菌，很容易造成瘟疫。

    他可会拿儿郎们的性命来冒险。

    婆抋愣了愣，有些不解，不过，既然唐学志交代下来，他也只能照做。

    不久后，他安排了三十多个士兵，进入村寨，收敛尸体。

    不久后，村寨中燃起了熊熊大火。

    大军继续前进。

    忽然，远处传来了一阵急促的马蹄声。

    哒哒哒~

    入眼处，一阵黄尘由远而近，五匹快马疾驰而来。

    竹影见状，立刻带着人迎了上去。

    不久后，竹影返回唐学志身旁，脸上多了一抹不安之色。

    见竹影神色不安，唐学志就知道出事了，问道：“发生什么事了。”

    竹影上前，轻声道：“不列颠人攻占了翠兰屿，镇守岛屿的三百兄弟，全部战死。”

    唐学志的眸光变得幽冷，笑容褪去，问道：“到底怎么回事。”

    竹影从没见过，唐学志的脸色这么难看过，连忙道：“郭大牛带着战神号，去了唐州，刘庆山的威胜号，蒸汽机故障，还在日月城检修，不列颠人大举进犯麻溜甲。”

    “现在，他们正在攻占麻溜甲沿岸的城池，罗保和杜克的舰队，损失惨重，邓铁雄已经带着十艘战船，赶去增援了。”

    “他在信中说，宣慰司舰队，和不列颠人交手后，发现，不列颠舰队的新船，似乎非常坚固，他们的炮弹根本没法击穿对方的船舷。”

    “现在，邓铁雄和杜克只能将舰队撤回麻溜甲利用港口的舰炮，死守。”

    麻溜甲海峡长约两千多里，沿岸的城池不少，西边属于大明宣慰司，东面一部分被葡萄牙控制，一部分归属于满喇加麻溜甲王国。

    如果，让不列颠人，一直这么肆虐下去，不仅明国的威望会严重受损，那些一直在暗中反抗的势力，也会蠢蠢欲动。

    生活在南洋的汉人也会逐渐对大明失去信心。

    一定要制止他们。

    唐学志将左高峰和王璐等人找来，将事情经过，给众人说了一遍。

    王璐听后，立刻请战：“不列颠人，他们真是胆大妄为，将军，打完这一仗，王璐请求前往麻溜甲。”

    “不杀杀他们的威风，怕是不知道咱的厉害。”

    左高峰的眼底立刻燃起了一团火：“学志，你就说吧，要我怎么做。”

    没有铁甲舰坐镇，日月城的势力，远逊于不列颠东印度公司。

    他们必须马上做出决定。

    唐学志点头道：“宣慰司，刘猛子手上，有三千人马，加上李铁虎的三千汉军，已经足够用了，不过，咱们得马上派舰队增援。”

    “高峰，这次征讨狼山，你就别去了，你马上飞鸽传书，让马小七带着捧日，天武，神卫三舰前来占城会合。”

    “嗯，那我即刻赶回新洲，等舰队到来，不过，您和公主的婚事……？”左高峰问道。

    “婚事照常进行……”唐学志回道。

    如果只是普通的娶亲，他肯定会将婚期押后。

    但是迎娶占城公主，关乎和占城联姻。

    不然，像越国和高棉等国，还会将手伸向占城。

    唐学志也不想，再出一次伊伦事件。

    简单的给左高峰交代一下后，他便带着一小队人马，连夜赶回新洲。

    大军在距离村寨五里外扎营。

    营盘沿着溪流而建。

    当鱼鹰的士兵，开始建造营盘时，婆抋的眼珠子都快掉出来了。

    只见，明军的大营，围栏整洁，军营一座连着一座，周边还专门挖出了排水渠。

    伙房，马厩，帅帐，规划的井井有条。

    看着明军身上，变戏法的拿出了锄头和铲子，婆抋只看得眼花缭乱。

    “竹影将军，你们只有一千人，勇士们都已经有了自己的营房，这边的营房是做什么用的。”婆抋有些不解，想了想后，还是找来翻译，虚心求教。

    竹影眯起眸子，淡淡的笑道：“这是茅厕！”

    多少兵营，必须搭建多少茅厕，都有严格要求。

    “行军打仗，还需要搭建茅厕，竹影将军，这样会不会浪费勇士们的体力，何况，我们在这里只是呆一晚，明儿一早又要出发了。”婆抋无法理解，竟然还得搭建茅厕。

    竹影摇摇头，道：“婆抋将军，我们现在有两千人，如果勇士们都随便找个地方解决，只怕，到了下半夜，附近就会臭气熏天。”

    “如果，您觉得，光是一点点，还能忍受的话，那如果是指挥三万大军，那咱们走路岂不是连下脚的地方都没有了。”

    婆抋：“……”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

