    第198章

    亡骨龙的龙巢所在，陈墨开始命令阴兵不断深入。

    精灵龙最擅长的是改造环境产出稀有资源，亡骨龙当然也不例外，骷髅树算特产，魂火算是低级别亡灵资源，真正产出的资源当然不止这些。

    亡骨龙最强大的地方，是能够形成死气阴脉。

    用仙侠文明的话来说，死气阴脉是灵脉的一种。

    用魔法文明的话来说，死气阴脉是能量矿脉。

    虚空龙其实也能生成能量矿脉，只不过他抓捕的虚空龙停留在一个地方时间太短。

    这个亡骨龙却是生下来就没换地方，地下的死气阴脉不知道有多少死亡属性的能量晶石或者说灵石，依托死气阴脉更是能诞生很多亡灵属性的奇珍异宝。

    剩下半天时间，所有阴兵都被压榨到极限。

    元素精灵龙，也转化自身元素为亡灵元素帮忙采集资源。

    就连绿皮，都依靠虚空行走深入地下。

    陈墨也没闲着，召唤出虚空龙跟他联手，借助虚空龙增强虚空肺的空间漩涡吸力，直接将虚空漩涡开在地下死气阴脉深处，将其中挖下来的各种资源宝物全部都吞进虚空肺然后转移到虚空冥界。

    直到二十四小时到来，陈墨跟他的仆从全部消失在精灵龙世界。

    回到宿舍，陈墨看到定位传送卡和地图幻卡已经消失不见。

    这两样东西，显然都不能带出精灵龙世界。

    打量了一下宿舍，他离开两年这里还是纤尘不染，看的出来经常有人过来打扫，客厅的窗台还摆放着不少花草，由此可见这两年沐柔和沐遥没少回来。

    陈墨给她们发了个信息，直接钻进虚空冥界。

    此时虚空冥界外围一片山脉，这里已经种满了骷髅树。

    山脉中间，骷髅树龙精灵正指挥着亡灵骷髅给亡骨龙搭建龙巢。

    山脉边缘，堆积着一座几十米高的山。

    不是石头山，而是能量晶石山。

    其中下品能量晶石有上万吨，中品能量晶石也有几百吨，上品能量晶石有几吨，至于极品能量晶石这种传奇级别的能量晶石，足足也有车轮大小一百多斤。

    只是这座山，就足够培养两三个非卡修职业的普通传奇。

    不过这些他不打算动，而是打算埋在亡骨龙的龙巢下面。

    这样亡骨龙住在上面，很快就会形成一条小的死气阴脉，甚至不断成长，最后形成中等和大型的死气阴脉，到了那个时候才是取用源源不断能量晶石的时候。

    陈墨来到小山旁边，这里有伴生在死气阴脉采集出的几种资源。

    数量最多的是骨玉，这是一种白骨质地的玉石。

    虽然是生在死气阴脉，但是却是实实在在的具备强大生命能量的宝物。

    纵然是死气阴脉，天地自有平衡也有生命元素。

    只不过生命元素太少，被死气阴脉压缩禁锢，其中大部分被转化为亡灵死气，少部分生命元素经过不断压缩，最后融合白骨玉质化形成稀有的骨玉。

    这东西最大的作用就是淬炼骨骼，长期服用能形成金肌玉骨中的玉骨。

    能直接增强体魄，能大幅强化血髓。

    其中一半留作种子置入龙巢底下，剩下一半陈墨已经想好各种使用方法。

    陈墨收起其中一半一百多斤，看向旁边一朵火苗。

    白骨魂火，亡灵骷髅大量死亡后，就有可能生成这种火焰，这一朵白骨魂火达到传奇品质，使用得当能制造一个传奇级别的白骨亡灵，同时对于任何亡灵生物都是大补。

    这朵白骨魂火，他已经决定留给他的恐怖骑士。

    虽然他的恐怖骑士才LV10，但是有了亡骨龙，未来成长到LV18轻而易举，到时候吞噬了白骨魂火，从恐怖骑士进化为传奇英雄单位死亡骑士会简单很多。

    他现在要组建虚空战魂骑士团，首先就需要大量的黑骑士。

    他的这个宝贝恐怖骑士，就掌握通过亡灵招魂术复活尸体成为黑骑士的能力。

    所以他会不惜代价培养，最好现在就将白骨魂火封印在恐怖骑士体内，让其缓慢吸收其中的亡灵死气加速成长，配合其他资源相信不用几年恐怖骑士就能成长到LV18。

    陈墨看向最后两种资源，分别是死魂铁和亡骨龙晶。

    死魂铁是传奇金属，具备死亡属性的顶尖金属。

    亡骨龙晶不用说，这一条亡骨龙死后的力量结晶，精灵龙寿命很长却不是永生，这个亡骨龙晶很大概率是亡骨龙的母亲所留，跟亡灵骨龙不一样，亡骨龙可是活着的龙族。

    浑身骨骼内那密密麻麻的血管就是活着的证明，所以亡骨龙也是有父母的。

    这个亡骨龙晶，应该是专门留下培育死气阴脉。

    换成其他卡修，八成不允许拿出来。

    木子修没阻拦他带出这个，八成还是看在他的师尊贺山的面子上。

    毕竟他手中的唤龙笛，显然是他的师尊给他的。

    木子修虽然是管理精灵龙世界的传说，但是跟贺山比起来就差的太远了。

    有了死魂铁，有了亡骨龙晶，如果再有足够的虚空物质，等到天谴骑士铠甲的头盔打造好，他或许能尝试锻造属于他的天谴骑士骑士枪，拥有一把传奇级别的武器装备。

    甚至更进一步，等他未来成为传奇就将天谴骑士骑士枪炼制成卡牌。

    有人可能问了，都有装备了还封印成卡牌做什么？

    答案其实很简单，一件装备总会有损坏的时候。

    传奇装备也不例外，面对传奇之下的装备当然是毫发不损，但是如果跟同为传奇级别的装备碰撞，两个传奇大战下来纵然是传奇装备也会受损，而且想要完美掌控一件传奇装备发挥出全力也不容易。

    但是制作成卡牌，首先能轻松完美掌握这件装备。

    其次制成卡牌后如果走能量具现化路线，虽然比起实体装备路线弱那么一点点，但是跟其他传奇交手纵然能量具现化的传奇装备损坏，都能消耗能量重新具现化。

    如果不希望传奇装备削弱，直接使用实物装备封印也行。

    从卡牌召换出实体装备就算损坏，卡牌也能吞食特有材料自行修复装备。

    不知道多少其他文明的强者，做梦都想拥有卡牌文明的传奇装备卡。

    因为修补传奇装备太贵了，多少传奇跟其他传奇交手，因为没有分出胜负没有斩杀对手，自然也就没办法拿到敌方传奇的财富，最后自费修补传奇装备因此破产的传奇都不在少数。

    PS：感谢QQ阅读书友【黑暗魔笛】的588打赏。

