    七日之约，刚好连带着搬家，宋北云先行一步，到了王府之后先给王妃复诊，然后再开了一些高热高能的甜汤方子。

    不求其他，就三个要求，好吃、饱腹和精致，不少说是方子甚至不如说是菜谱，虽然宋人缺牧场，但因为贸易发达，这里鱼肉蛋奶倒也不是那么稀缺。

    这几天过去，福王妃的面色明显红润了不少，再加上硝化甘油的作用，她心绞痛的毛病好了不少，晚上睡觉也踏实了许多，虽然还多少有些病怏怏的样子，但明眼人都能看得出她的身子骨比之前已经好上了不少。

    因为这件事再加上宋北云人高马大、仪表堂堂，嘴巴还甜，福王妃不知道有多喜欢这个后生，甚至亲自出门招呼宋北云留在府上吃饭。

    福王今日去了军营练兵，郡主则因为昨日跟福王斗嘴被关在了后堂不得出门，宋北云倒也落了个耳根子清静。

    “来，孩子多吃些。”

    福王妃亲自给宋北云夹了菜，然后就坐在旁边看着这大小伙子狼吞虎咽的吃饭。

    “到底还是年轻好啊，曾经何时福王殿下也是跟你这般狼吞虎咽，如今一碗饭里要拌上半碗汤才能吃得下去。”福王妃叹了声气：“别急，还有。”

    宋北云从嘴里拽出一根羊骨头，用手巾抹了一把嘴：“多谢福王妃。”

    “可莫要客气，我方才听小碗儿说你打算搬来庐州府？”

    宋北云看了一眼旁边的左柔，轻轻点头道：“家兄和我过几个月便要考试了，乡下地方诸多不便，况且……我还指望能从王府的书库里借些书来呢。”

    “好好好……”

    这长辈最喜欢什么人？嘴甜的、懂事的、喜欢读书的、吃饭香的、温良恭俭的，宋北云一个人占全了。

    女人心细，她仔细留心了宋北云的各种行为，发现他说话时从不以自己开头，但凡是提到什么事，要不就是直接说要不就是以家兄、柔姐姐、郡主这一类敬称开头，绝少以“我”“你”“他”这样的称呼开头。

    如果说用敬称是可以留心，但不用“我”“吾”这样的字眼开头那绝对是一种本能和习性，所以王妃越跟这小家伙聊天就越发喜欢他。

    那眼神……就像丈母娘看女婿。

    “打算何时搬来？那可住的地方可有着落？”福王妃凑上前问道：“若是不嫌弃，这王府还有个别苑，你们上那头去住去。”

    “谢王妃美意，这事到底是要避讳一些的。福王殿下作为出题人，我作为年下的士子，来这福王府就已有些暨越，更何况住在王府别苑。别的不说，传出去对福王殿下的名声也是不好的，哪怕是殿下不在意，可人言到底可畏，三人便就成了虎。”宋北云起身朝王妃拱拱手：“再者说，这些年我与柔姐姐打伙做生意也有了不少钱，到时租个院子读书也不是难事。”

    “好孩子，难为你还为福王殿下着想。”福王妃笑得眼睛都看不见了：“你与小碗儿是好友，那与金铃儿呢？你和她之间关系可还好？”

    “郡主活泼可爱、学识渊博，那自然只有仰慕的份了，其他的倒不敢多想。”宋北云有些腼腆的说道：“况且我已有了婚约，自然是君子之交吧。”

    听到这话，王妃恍惚了片刻，难以置信的看着他：“你小小年纪就有了婚约？”

    “乡下定亲都早。”宋北云放下碗筷：“这还是因我身无功名，若是早些有了功名，孩子怕是都有两岁了。”

    十五六生孩子是这边普通老百姓普遍的年纪，达官贵人相对晚一些，像左柔如果一切都顺利的话，十九成亲、二十岁左右崽子就出来了，普通人家相对还要早一些。太平时代平均婚育年龄大概就是这个样子，要不怎么说是萝莉控的天堂呢。

    但正也因为如此，生育年龄比较小导致新生儿死亡率居高不下，也经常出现难产大出血致死的事情。

    宋北云之前就跟师父讨论过，说是女性最佳婚育年龄应该是要放在20岁往后的。

    在得知宋北云已经定亲之后，王妃的心情显然不太好，但却也没说什么，不过一想到家里那个皮猴子一般的女儿，她就眉头紧蹙。

    吃了饭之后，宋北云就独自离开了，左柔倒留在了王府，倒不是她不想跟着宋北云出去浪，只是因为王妃不许，说她一个马上要成亲的大姑娘家家整日跟着人家小伙子厮混不成体统，就把她强行留在了王府。

    而在给郡主送饭之后，家丁回报说郡主不肯吃东西，所以王妃只好亲自过去看看，可一看到还坐在床上生闷气的女儿就气不打一处来。

    她坐在床沿上看着气鼓鼓的女儿，牙痒痒的打了她一下，这可让原本就一肚子气的郡主更加气愤。

    “父王欺负我，你也欺负我！”

    “欺负你？你瞧瞧你昨日跟你父王说的那些话，哪里像个正经人家的女儿？你父王罚你禁足已是对你格外恩宠，要按着我的脾气，非打你不可。”

    “哼……”郡主扭过头：“不理你们了。”

    “不是我说你啊，金铃儿你也该考虑考虑终生大事了，小碗儿就要成亲了，你年纪也不小了，可是要好好的给自己寻觅个人家了，我们家不比寻常百姓，你这身份本就不好找适合的好二郎，再过几年若是真成了老姑娘，你说你可如何是好啊。”

    听见母亲的苦口婆心，郡主反倒一脸不在意的说道：“大不了就不嫁呗，这大宋的男子没有一个能入我眼的。”

    “北云那孩子呢？”

    郡主侧过头不说话，而王妃到底是过来人，她握着女儿的手：“傻孩子，你的心思娘还不知道吗。他今日过来给娘诊病，我可细细的帮你给瞧了瞧。就娘说啊，这孩子是个好孩子，虽然是一介白衣可我们家不在乎那个，只是他早已定了亲，此时你是知道对吧？”

    郡主还是不肯说话，一看自己这一贯伶牙俐齿得理不饶人、无理搅三分的女儿选择了沉默，当妈的哪里还不明白呢，她叹了口气：“你个郡主，不是寻常人家的孩子。你父王让你自己选夫君，可你若是真给人做了小，你看看你父王打不打你。”

    “娘……你说什么呢！我才不喜欢那个死东西。”不过她说完之后，立刻问道：“他来庐州府了？对对对，七日到了也是该来了。娘，我不跟你说了，我出去有点事。”

    “回来回来！”王妃一把拽住正要往外蹦的郡主：“你禁足呢！你父王回来若是看不见你，他能气得吃不下饭。再者说了，他往后还要在这住上半年呢，你着什么急。”

    “哦？”郡主眼睛当时就亮了起来：“真的？”

    “可不是真的么。”王妃将郡主拉回身边：“娘也是从人家手里把你父王给抢来的，你要是真的喜欢那就去抢，只是你可不要轻贱了自个儿。这男人啊，都不是好东西，你太容易让他给得手了，他反而愈发不将你当个事。”“

    “娘……”郡主一跺脚：“您说什么呢，我只是想念小碗儿了嘛。”

    “哦？小碗儿可就在王府里，现在就在厢房午睡，你到底是想谁你可要想清楚哦。“

    看着女儿突然之间雀跃的样子，王妃心中只是一阵感叹，但其实是没什么办法的，唯一就是等王爷回来跟他商量商量吧。

    “你跟娘说说，你到底喜欢他哪一点。”

    “娘……女儿真的不喜欢他，就只是觉得他有趣，比那些个才子都有趣许多，还不把女儿的身份放心上，能玩到一块去罢了。”郡主也是着急了：“没那些个儿女情长的事。”

    “那就行。”王妃轻轻拍了拍女儿的手背：“我可不想我家金铃儿到了娘这个年纪再去抱憾，你也不是个孩子了，有些事娘已经帮不得你了。”

    “娘你放心吧，女儿可不似那些个庸俗女子，就凭他还想让本郡主喜欢？他也配？”

    而此刻的宋北云正在跟一个宅子的主人讨价还价，这是一处两进的宅子，租下来价钱也还算合理，但主人非要整年整年的租，宋北云显然不想这么干，于是就僵持在那里了。

    “要不这样。”宋北云靠着墙：“我不跟你还价了，你也别整年租给我，一人退一步。我是用来准备州试的，若是家兄和我随便一个中了举，我们就留一幅字给你，若是没中，我多加两个月的房钱给你凑个半年，你看如何？”

    那房东上下打量着宋北云：“行倒也是行，不过你得先把这四个月的钱给我。”

    “成交。”

    双方立了字据画了押，宋北云拿到了钥匙之后便走了进去，这里比起左柔京城那个宅子自然是差了一大截，但胜在后院有个不小的空地可供搭棚子，自己那些个器械设备也是可以搬来，在这读书时还能兼顾的制造点化学制品，毕竟这玩意可是安身立命的东西。

