    ......

    怎么会？

    朱竹清简直不敢相信，自己的实力在曾易面前，竟然如此的弱小！

    想当初，在史莱克学院的时候，自己还能跟他对上两招。

    可是这么多年过去了，为什么差距变得越来越大了呢？

    当然，朱竹清不知道，那时的曾易也是一直在放水。

    要不然，真是生死之间的搏杀，别说朱竹清了，就是实力最强的唐三，曾易也能够一剑了解其性命。

    再说了，曾易早已经拥有着匹敌九十九级绝世斗罗的战力。

    就连海龙斗罗这样的超级斗罗，在绝世斗罗手中，也不过是被翻手之间就能够镇压。

    更别说她们，连一位真正踏入封号斗罗境界的人都没有，怎么可能会是自己的对手？

    对于真正的强者来说，蝼蚁终究是蝼蚁，弱小的力量，即使在多上几份，也无济于事。

    在真正的实力面前，质量之间的差距，可不是依靠数量就能够追赶，磨平这之间的差距。

    哒~

    一声清脆的响指声在空间中回荡。

    顷刻间，众人感觉到那镇压在自己身上的那股力量悄然散去，顿时感觉浑身一轻，都开始贪婪的呼吸着空气。

    “三哥！你怎么样了！”

    恢复了行动后的小舞，立刻向着自己的爱人唐三奔去。

    被小舞搀扶着的唐三摇了摇头，语气虚弱的说道：“没什么大问题，只是领域被打破，受了反噬。”

    “你都吐血了，还没有事呢！”

    小舞看着唐三面色苍白，嘴角溢着鲜血，一副极度虚弱的模样，无比的心疼。

    “小三，吃个恢复大香肠！”

    奥斯卡立刻用魂力制作出了恢复大香肠提给唐三。

    吃了下奥斯卡的魂技恢复大香肠后，一股暖流在身体中流淌，唐三感觉很是舒畅，没过一会儿，苍白的脸色就恢复了一丝血色。

    “易哥，你就不能下手轻点吗！”

    小舞见曾易出现在身边，就气鼓鼓的瞪着他哼道。

    见小舞这生气的模样，曾易很是无语。

    自己不就是只动了一下手指头，这难道还不轻吗？

    我都放了整片海域的水了，你还要我怎么样？

    “小舞，这不怪易哥，是我自己的问题。”

    唐三把正在指责曾易的小舞拉了回来。

    通过这一次与曾易的交手后，唐三终于清楚了，自己与他的差距究竟有多大。

    可以说那就是一个天，一个地，似乎完全不是一个次元的级别。

    自己的最大的仗义，两个领域技能，在曾易面前根本没有任何的作用。

    领域本身就是把周围空间化作自身的世界，在领域之中，压制对手，主宰敌人。

    但是面对更加强大的人，领域的作用就变得微乎其微了。

    就像是面对曾易，因为他的领域更加的强大，几乎这片天地都在他的掌控之中。

    在这种情况下，自己释放领域技能简直就是找死的行为。

    “怎么样？现在你们应该清楚自己的实力，与我，与大长老之间，差距是多少了吧。”曾易看着一脸挫败之意的众人，问道。

    “易哥，你说，我们若是对上大长老，是不是和刚才你一样，会被轻松秒杀？”

    “你说呢？”

    对于马红俊的这个问题，曾易给了他一个眼神，自己体会去。

    “不是吧！那么我们的第六考岂不是必死无疑了？”

    奥斯卡绝望的抱头哀嚎。

    就算曾易跟大长老有着同等的实力。

    可是他们八人面对曾易，才刚刚准备好，就已经结束了。

    时间也不过几秒钟。

    之前易哥说对付我们只需要一分钟，心中还有些不服气。

    现在看来，说一分钟，那已经是相当的给面子了啊！

    可是下一次考核的内容，可是在大长老的手下坚持一炷香的时间啊！

    这怎么能够做得到啊？

    而且给自己准备的时间也就一年。

    这么短的时间内，究竟要如何才能通过考核，奥斯卡怎么想，最后也只有绝望。

    要知道，现在的他们，都已经是魂圣，魂斗罗境界的实力。

    这个境界的魂师，就算他们再怎么天才，修炼资质如何之高，一年的时间，能够提升一级的魂力，那已经是奇迹了。

    可是就算能够在一年的时间内提升一级的魂力，可是这又能够改变得了什么呢？

    除非他们都突破到九十级，封号斗罗境界，说不定能够通过这一次考核。

    不仅只是奥斯卡这样想，其他人也是一样，有些垂头丧气。

    原以为能够打败封号斗罗的自己，已经够强大了。

    可是在真正的强者面前，依旧宛若孩童一般无力。

    “嘛，放宽心一些，毕竟你们修行的时间还比较短。更何况，只有见识过更高的山峰，才有去攀登的乐趣不是么？”

    见他们垂头丧气的样子，曾易便给他们打气道。

    马红俊叹道，“可是，易哥你也不必我们大几岁啊，还不是修行到了与大长老那样高深，恐怖的境界。我们被因为修炼天赋被称之为怪物，可是在哪面前，简直就是超级废材了。”

    “我？那可不一样，毕竟人与人的体质是不同的。更何况，你所看到的并不一定是真实的。”曾易轻笑道。

    “你们对我的了解，又有多少呢？”

    曾易这个问题，众人都不由一愣。

    他们仔细一想，虽然自己跟曾易很属性，可是真正探究起来，却发现自己对他其实并不怎么了解。

    他们只知道，曾易是七宝琉璃宗剑斗罗的弟子，言雀的师父，也算是史莱克学院的学生吧。

    可是曾易在史莱克学院待的时间总的加起来，也不超过一年！

    对于是史莱克七怪来说，曾易对于他们，就像是一个亦师亦友的存在。

    可是自己却从未真正了解过他，也从未知道他想要做些什么，目标是什么？

    他也从未对自己说过他这些年的经历。

    他就像是一阵风，在自己还没有反应过来的时候，就出现在自己的身边。

    可是恍然回首，却发现，他就不知什么时候离去。

    众人在听到这句话之后，心中的愈发的困惑。

    她们从未感觉到，今天，眼前的这个人，曾易如此的神秘，陌生。

    就像是一缕来无影，去无踪的清风。

    悄然出现，也悄然离去。

    ......

