    此时的王猛还不知道，自己已经被巴特尔盯上，

    但就算他知道了也不太会在意，

    他也只是想找个偏僻的地方，将黑科技给造出来而已，又没犯罪为何要害怕。

    在刘绶和巴特尔走入一间巨大的会议室的同时，

    王猛终于开始提取自己所需的材料。

    铁 5585克……完成

    铜 635.5 克……完成

    钛 478.7克……完成

    钙 40.08 克……完成

    硅 28.09克……完成

    ……

    铀 0.238微克……完成

    钚 0.0167微克……完成

    直到最后两种物质提取完，天色已经渐渐暗淡了下来

    而此刻的他不知不觉已经斜着进入了一个深坑中，

    这坑一开始他只是挖了一点，而后面都是金手掌分解提取物质时，慢慢消耗出来的。

    也正是因这个坑，他才能不被直播影响，

    虽然直播间也没有几个人，但他知道刘绶还是会时不时看两眼。

    此刻的坑中，正散发着淡淡的光芒。

    看着金光中漂浮的那些物质，王猛忍不住赞叹了一句，

    “好壮观……”

    只见他此刻的右手上还闪着淡淡的金光，而在这金光的范围中，环绕漂浮着几十种物质。

    这些物质好像不受重力影响一般，在绕着右手慢慢的运动。，

    金光中的物质的大小不一，

    最大的像是一块大方砖，

    最小的犹如一粒微尘，肉眼几乎是不可见。

    “这黑科技的质量需求真是奇怪，竟然没有一个整数。”

    王猛还要观察一阵，却听见外面的手机响了起来，他心中一惊。

    抬头看了一眼，繁星点点的天空，心中想

    不能在耽搁下去了，赶紧合成黑科技。

    想到这里，他不在磨蹭，唤出系统光幕，看了一眼合成步骤，

    抬起了左手，而后又让右手慢慢向左手顷转。

    随着王猛的动作，那些漂浮的物质来到了他的胸前，

    以此同时他的左手也开始散发出淡淡的金光。

    “合！”

    随着王猛低呵一声。

    双手间的金光大盛，

    那些原本还漂浮在双掌间的物质，

    开始向着着双掌连线的中点，快速旋转，

    最先到中点的是那个质量最大的铁块，

    当铁块到达中点开始疯狂的自转，

    铁块很快变的通红，而后竟然慢慢的变成了一个发着淡淡红光的铁球。

    “嘶~这是融化了！”观察着这一过程的王猛被震惊到了。

    而在这时，一声脆响，

    只见质量排行第二的铜块突然撞到了呈现熔融状的铁球中。

    这时的王猛才注意到，手中物质的运动规律发生了变化，，

    随着铁球的出现，周围的物质开始围绕铁球做圆周运动。

    这看起来像是一个星系，

    只不过在这个星系中每个星球好像飞蛾扑火一样，依次向着中心的恒心撞去。

    随着最后两个物质撞入核心内，

    那个以铁为核心的物质终于变成了一个炽白的球体，然后静止不动了。

    看着已经没有反应的合成物，王猛有些疑惑道：

    “接下来呢？”

    仿佛是回应他，双手中间球星物质突然一震，像是有外力拉扯一般的缓缓的变成了一个倒立的水滴。

    在倒立的水滴的末端，一滴物质缓缓滴落。

    这滴物质在落了一段距离后，又浮在了空中，慢慢的凝结成了一个银白色的物质。

    与此同时上面倒立水滴突然移平移了一下，又滴落了一滴物质。

    随着这滴物质的凝固，倒立水滴又移动了一下位置。

    移动、凝固、滴落、……

    这个过程越来越快，

    看着这个过程的王猛，突然想起什么惊呼一声：

    “这不就是3D打印技术吗？”

    在类似3D打印技术的运转下，那个倒立的水滴以肉眼可见的速度快速减小，

    与之而来的是一把枪形物缓缓出现。

    随着最后一滴物质的落下，

    这把枪形物终于完成了，

    金光开始消散，重力突然回归，

    看着那把造型怪异的枪要落在地面上，

    王猛手疾眼快的一把将其抓住。

    “呼~这可是花费了不少功夫才搞出来的，要是摔坏了可就罪过了！”

    当这把枪抓在手中，王猛这才认真的观察起来。

    整个枪身浑然一体，通体雪白，触感十分舒服，像是少女的皮肤。

    最引人注目的是枪的顶上的屏幕，随着他的手握住枪，

    屏幕亮起了一阵白光，

    而后不断的跳出文字，

    启动中……

    确认身份中……

    身份确认完成，绑定中……

    绑定完成，正在加载功能，请稍后……

    看着屏幕上显示的内容。一个疑问适时的出现在了他的脑海中：

    “这究竟是把什么枪？”

