    商量了大半个晚上，契苾何力等人最终也没有商量出什么结果，听从曳莽的吩咐显然是不可能的，这样只会让铁勒九姓加速走向灭亡。

    可是如果不听从曳莽的吩咐，铁勒九姓似乎还是无法改变灭亡的命运，因为曳莽那家伙一定不会放过哪个不听从他安排的族群，所以最后的结果很可能还是被灭族，只不过时间会往后延续一些。

    陷入两难的契苾何力只觉得头大如斗，似乎无论如何都逃不开这个怪圈。

    “可汗，依老夫看不如我们现在就反了，直接投靠大唐，反正族中已经与大唐秦王有过接触。”一个老头子经过再三犹豫，终于开口说出了自己的想法。

    “便是投靠了又能如何？薛延陀势大照样可以灭了我们，等到大唐想要帮我们的时候只怕我们骨头都烂了。”另一个老头叹了口气，有些消沉的说道。

    “不然，大唐的实力其实你们今天已经看到了，如果以城里唐军的实力再加上我们的七万人，你们觉得以这样的力量还不能将薛延陀人全部留在这里吗？”第一个开口的老头子胸有成竹的说道。

    “不错！”

    “好办法！”

    几乎是一瞬间，帐篷里的人全都来了精神，纷纷对老头儿的想法赞誉又加。

    那老头说的没错，如果想要不被薛延陀威胁，那么最好的办法就是将他彻底消灭，而想要消灭薛延陀眼下却是最好的时机。

    “可是如何才能让城里的唐军配合我们呢？我们根本不可能靠近定襄城，怎么通知唐军我们的计划呢？”欢喜的众人中有人提出质疑。

    “无所谓的，曳莽根本不敢在这里与我们开战，虽然我们实力不强但要啃下我们曳莽也要付出足够的代价。”契苾何力突然开口说道:“他绝不敢冒这个险，毕竟他现在最大的敌人是大唐，如果跟我们先打起来，他不敢保证获胜之后是否会再有力量与大唐为敌，所以他绝不敢现在就对我们下手。”

    “既然如此，那我们还等什么，不如马上准备一下，就此与他断绝关系。”有人提议道。

    可有人支持就会有人反对，支持契苾的声音刚落，就有人说道：“现在就动手是否早了些？依我看不如明天再看看形势？”

    “不早，若是等到明天，我们如果不去攻城，又没有反击曳莽的准备，弄不好会吃他的暗亏。”

    又是近乎一个时辰的争论，等到做出决定的时候，时间已经过了深夜子时。

    ……

    半个晚上的时间并不多，并不足以让契苾何力做也万全的准备，匆忙之下他只能布置好对薛延陀一侧的防御，同时在营中挑起一杆属于李承乾一系的黑色战旗。

    这战旗是前来送信的人带来的，说是李承乾特地交待，若是有心加入这次战局那就挑起来，若是只想成为一个旁观者，想从这个乱摊子里面跳出去，那就不用撑起战旗。

    不过话虽如此，契苾何力却知道这是选择站对的一种方式，如果选择成为一个旁观者，或许铁勒真的可以从这个乱摊子里脱身，但最后必然无法参与到分享胜利果实的行动，将来铁勒在大唐的地位也将会受到影响。

    所以这旗他是撑也得撑，不撑也得撑。

    再说眼下他们铁勒九势对于薛延陀处于劣势，正是需要帮助的时候，撑起战旗也可以向城里的唐军表明自己的立场。如果唐军的领军将令聪明一些自然知道这样的情况下应该做出什么样的配合。

    曳莽休息了一个晚上，伤势有所好转，本想着可以一雪前耻，结果没想到等到的却是铁勒九姓反叛的消息。

    突如其来的打击让曳莽怒不可遏，带齐了手下便急匆匆赶到了铁勒大营的外面。

    “契苾何力何在，让他出来！”面对紧闭的营门，曳莽愤怒的咆哮。

    “曳莽小儿，契苾在此，不知你此番前来所为何事？”大营的营门缓缓打开，契苾何力骑在马上傲然驰出直呼曳莽名姓。

    “大胆，契苾何力，你可是不想活了？”有曳莽的死忠粉立刻跳出来，威胁说道。

    “拨乱反正，弃暗投明。铁勒尊敬的是真正的明主，而不是杀死自己养父，又杀死自己义兄弟的败类，曳莽自幼被夷男可汗认为义子，最后却发动政变将可汗杀死，如此不义之徒岂能得到铁勒认同。”契苾何力完全就是豁出去的样子，把心里的真实想法一口气吐了出来。

    左右也是反叛，不如痛快一些，反正这些话就算是不说，曳莽那家伙也不会放过自己。

    “契苾何力，一时嘴上痛快，你可考虑过你的族人？你就不怕铁勒会因你一句话而灭族么？”曳莽被骂的没了面皮，一张脸涨成了猪肝色，强忍着心底肆虐的杀意沉声威胁道。

    “曳莽小儿，你不必巧言威胁，铁勒族勇士敬重的是真英雄，而不是你这样忘恩负义的小人。况且这次你真的以为你能安全的回去？草原上早已经被黑幽灵杀的血流成河，这个消息只怕你还没有告诉你的部下吧？你就不怕将来回到族中被族人乱刀分尸？”契苾何力冷笑着讽刺道。

    这件事情的确是曳莽的软肋，后方起火的事他还真就没有对部下说明，否则不用别人来攻，他的薛延陀本族人马只怕立刻就会崩溃。

    所以契苾何力这一开口，曳莽顿时就怂了，一肚子的怒气无处发泄，狠狠对空挥了一下鞭子拨马便走。

    “大汗，大汗！”曳莽的死忠粉见自己的老大走了，立刻追了上去跟在身边悄声说道：“大汗，这件事绝不能这么算了，必须给铁勒一个教训……”。

    “好啊，这个任务交给你了，你去吧！”本就生了一肚气的曳莽头都没回，不带一丝感情冷冷说道。

    “呃，这……”死忠粉一时不知应该如何回答，吞吞吐吐手足无措。

    “没用的东西！”曳莽撇撇嘴，心中却在寻思着，应该如何应付眼下的场面。