    第二日，有人在屋里发现丁艳和杨域的尸体。

    “谁，到底是谁干的！”

    “是谁敢对我的弟子下如此毒手？”

    黄泽虎，巨虎门长老，在江海武道界混的风生水起，颇有名声。

    他看着浑身骨头寸断的两名弟子，黄泽虎彻底怒了。

    倒不是他对两名弟子有什么深厚的感情，而是丁艳和杨域深的他心意，有了好处也没有忘记师父，经常孝敬他。

    “黄长老，丁师姐和杨师弟全身骨头被捏的粉碎，是活活疼死的。”

    “动手之人，非同寻常吶。”

    黄泽虎点点头，让他捏碎一个人的骨头，他也能做到，但是他却没有这么精准的控制力。

    此时，一位穿着西装，浑身带着一股戾气的中年男子走了进来。

    他是黄泽虎的大弟子，徐川。

    他在省城的猛虎帮当帮主，猛虎帮是巨虎门的附属势力，专门为巨虎门敛财，打听消息。

    “师父，是谁杀了他们？”

    看着丁艳和杨域的尸体，徐川额头上的青筋一根一根跳了起来。

    “我也是刚收到消息，还不知道。”

    “他们说即将到手一件大机缘，不日就要献给为师，没想到突然就死在这里。”

    黄泽虎紧握拳头，眼神带着浓郁的杀机。他可以肯定，对方一定是抢了他的机缘，所以才杀了他的两名弟子。

    这是他的机缘，竟然也有人敢抢！

    这也是他最为愤怒之处。

    “要告诉宗门吗？”

    “不用。”

    黄泽虎急忙摆手，道：“区区两名内门弟子被杀，还不值得惊动宗门。”

    他也有自己的私心，若是宗门插手，本该属于他的机缘就要成了宗门的。

    “徐川，你马上派人去给我查，一定要把事情的来龙去脉查的一清二楚，我要亲自给你师弟师妹报仇。”

    “敢杀我巨虎门的人，不管是谁我定要让他死。”

    “是！”

    徐川转身离开了屋子，随后拿出手机，一连打了好几个电话。

    几分钟后，他就收到了回信。

    “师父，查到了，这几天他们一直跟刘影在一起。”

    “他们的死，可能跟刘影有关系！”

    “刘影？”

    黄泽虎一怔，听这个名字有些熟悉。

    “褚山的徒弟刘影？”

    徐川回答道：“对，就是她，褚山死后，她就投靠了巨虎门，成了一名外门弟子。”

    黄泽虎的脸色瞬间变得阴冷下来：“马上给我把那个刘影带过来！”

    “是，师父。”

    此时，刘影也知道巨虎门迟早会查到自己头上，离开小镇后便想离开江海这个是非之地。

    但是她还是小看了巨虎门的势力。

    刚到车站就发现自己被跟踪，连续甩了好几个人后，刘影心里也开始着急了。

    跟踪她的人越来越厉害，其中不乏武者的存在。

    “呵呵，刘影师妹，你跑什么？”

    这一次，徐川亲自出马，在车站附近的巷子里堵住了她。

    刘影微微一笑，掩饰心里的慌张：

    “徐师兄，你找我有什么事？”

    徐川面不改色，冷道：“刘师妹是做了亏心事吗？为何见到我的人就跑？”

    刘影试图骗过对方：

    “徐师兄，我又不知道他们是你的人，还以为是坏人呢，我一个弱女子哪见过这样的阵仗，当然要逃了。”

    她现在心里很急，藏在背后的手拿出了手机，飞快的编辑了一条短信。

    只是还没等她把短信发出去，徐川已经动了。

    “徐师兄，你要干什么？”

    刘影心里咯噔一下，顾不得发信息。

    可她哪是徐川的对手，连一招都没有挡住，就被徐川一掌击飞出去。

    刘影躺在地上，嘴角流出一缕鲜血，道：“徐师兄，不知师妹什么时候回冒犯了你，为什么要我出手。”

    “哼，你自己做了什么，心里不清楚吗？”

    徐川冷哼，道：“把她带回去，见师父。”

    “是，徐爷！”

    几个属下闻言，向着刘影凶神恶煞的走去。

    刘影脸色非常着急，不断地后退。见到这些人围上来之际，她忽然猛地扬手，一片粉末从她袖子里洒了出来。

    趁着粉末遮蔽的时机，刘影不顾伤势，翻墙逃走。

    徐川挥挥衣袖，将面前的粉末驱散，望着已经翻墙而去的刘影，脸上的肌肉一阵跳动，怒道：

    “给我追。”

    “是。”

    几个属下立刻向着刘影所在的方向追去，其中一个属下在墙角发现刘影掉落的手机，捡了起来。

    “徐爷，这是她的手机。”

    徐川接过手机，看到那条没有发出去的短信。

    他急忙回去向黄泽虎汇报。

    黄泽虎坐在沙发上，拿着刘影的手机，上面那条未发出的短信写着：

    “王神医救我！”

    旁边，徐川语气坚定，道：“师父，几乎可以肯定，杀了丁师妹两人的就是这位王神医。”

    “这位王神医，为什么要杀丁艳两人？”

    黄泽虎一直还未弄明白，毕竟丁艳之前跟他说过机缘，莫非这机缘与短信中的王神医有关？

    徐川道：“我已经让人调查了刘影这几天的通话记录，这几天他除了跟王神医通话之外，还跟一个叫周欣的女人打了电话。”

    “周欣？她又是谁？”

    黄泽虎越来越迷惑了。

    徐川不紧不慢地道：“周欣是江海中医学院的一个学生，不过有一点很蹊跷。”

    徐川看着他，让他继续说下去。

    “根据我们调查，这个周欣从未接触过武道修炼，可是却在短短几天里，竟然莫名其妙的成了武者。”

    什么？

    黄泽虎闻言，噌的一声站起来。

    顿时，他脑子里所有疑团都解开了。

    丁艳和杨域肯定也发现了周欣身上的秘密，向周欣出手，结果……

    “这个周欣身上有大机缘！”

    黄泽虎和徐川对视了一眼，异口同声。

    “快！立刻去把周欣抓来。”

    黄泽虎声音带着几分急切。

    他困在宗师境已经很久了，如果能得到周欣身上的秘密，说不定能突破眼前的修为。

    徐川脸色颇有些为难，道：“师父，这事恐怕不好办。”

    在黄泽虎的疑惑中，徐川道：“周欣不足为惧，但是他的那个男朋友王神医，是个难缠的角色。”

    “嗯？”黄泽虎皱眉。

    徐川道：“这个王神医在江海也小有名气，发表了一片治疗内伤的论文，如今他是江海武道协会的座上宾，要动他，恐怕有点麻烦。”

    黄泽虎闻言，大手一挥，毫不在意道：

    “此事不用在意，老夫在武道协会还有点面子，我亲自去江海武道协会走一趟。”

