    第852章司影帝的真娇妻超有钱

    洛水抿唇一笑，靠在他胸前闭上眼。

    在飞机上没怎么休息，这时候才感觉到困了。

    这一睡，到家后，洛水都没醒。

    司尧抱着她回到家里，一路上怀里的人儿睡的很沉，眼睛睁都没睁。

    “看来是真的累了。”司尧把人放到床上，手指碰了碰洛水的脸，笑着说道。

    他去了浴室，把毛巾浸湿，替妻子擦了擦身，又回浴室冲了个澡，也躺到了床上。

    再次醒来时，已经是晚上八点了。

    司尧先醒来，看了眼埋在他怀里睡得正香，胳膊和腿都缠在他身上的洛洛，眼中溢出宠溺。

    一看时间不早了。

    男人轻拍洛水的肩膀，声音带着刚睡醒的沙哑。

    “洛洛，该醒来了，再不醒晚上该睡不着了。”

    他声音低沉悦耳，语气温柔带着轻哄，听起来让人更想赖床了。

    洛水睡得迷迷糊糊的，察觉到耳根热热的，睁开了眼睛。

    “几点了？”

    她眼神有些没清醒的钝，打了个哈欠黑眸覆上一层薄薄的水雾，衬着红扑扑的小脸，比花还娇艳。

    司尧亲了亲她的红唇，说道：“八点多了，饿了吧，你先缓一缓，我去做饭。”

    说着起身，拿过床边的衣服换上。

    洛水睡的身子有些酸软，跟着出了被窝。

    “……睡得腰有点儿酸，身上也出汗了，我先去洗个澡。”她捶了捶酸疼的腰。

    不知道为什么这两天腰一直不太舒服，整个人也昏昏沉沉的。

    “腰还酸？”司尧脸上出现担忧之色，坐到床上伸手替她按摩，一下下力度刚刚好，“吃完饭去医院看看吧。”

    洛水干脆趴着，舒服的直哼哼，闻言说道：“不用了，应该是累的，休息两天就好了。”

    司尧眉心轻蹙，似是不放心，“那先休息，如果不舒服要告诉我。”

    洛水趴着，脸扭向他，笑着点头，“放心吧，我没事。”

    司尧给她揉了一会儿，把人抱起来。

    “时间不早了，吃完饭再给你揉，不是要洗澡吗，快去吧，等你洗完就能吃饭了。”

    洛水把头靠在司尧的肩上，须臾后亲了下男人的下巴，笑着说道：“嗯，辛苦老公了！”

    话落，下了床。

    司尧替洛水拿出睡衣，把人送到浴室门口，拢了拢她的长发。

    “小心点儿，有事就叫我。”

    “我没事，你别这么紧张啦，我去洗了。”

    男人听见浴室里传出水声，去房间外面的卫生间洗漱一番，才去了厨房。

    时间不早了，司尧不打算做复杂的，就下了两碗面。

    计算着时间，等洛水出来的时候，他端着两碗面，出了厨房。

    “你好了，看来我时间算的刚刚好，饿了吧，快来吃吧。”

    洛水乖乖走过来，也确实饿了，一闻到香味肚子就响了起来。

    “好香啊，谢谢老公。”她坐下，眉眼弯弯地看向司尧夸赞道。

    没想到他还会做饭，居然还做的不错呢！

    司尧每次一听到她叫自己老公，心里都感觉一阵轻颤。

    现在也是，听见那句娇软的‘老公’，男人那双漆黑的眼睛如同被墨染了一样，一片幽深。

    (本章完)

