    剑殇话音一落，在场气氛一变，顿时寂静一片。//www.  //

    “狂妄！你以为你……”

    还是吴旭反应最快，之前还热情亲善的帅哥顿时阴云密布，凶神恶煞呵斥道。

    叶采云手掌一举，打断吴旭的呵斥，神色平静说道：

    “说得不错，是我妄言了！男人的情怀，女人确实难以明白。”

    话落，众人齐齐一愣，叶采云悄悄朝吴旭使了个眼色。

    “剑殇？！好名字！全名吗？”

    吴旭立马阴云转晴，更为热情迅速转移话题，看剑殇点头，又自来熟接道：

    “这不是现实中的名字吧？剑殇兄弟能取这个名字，显然是个冷静稳重之人，想当初，我的名字叫‘穿越了吗’，哈哈……”

    “呵呵……”

    想起自己之前的遭遇，剑殇不由哑然失笑，不知道这算不算《铸圣庭》系统搞出的恶作剧，或者是冷笑话？

    “只是，后来为了群体着想，不得不自杀重进，取了个正经名字。可惜了我抓着时间进入，搞得比别人晚进了一天！啧、啧、啧……这游戏真没话说，与现实无异啊。特别是那自杀的滋味……现在回想起来还有点毛骨悚然呢！”

    剑殇没回话，吴旭也不在意，依旧自顾自地连声说道，说到后面，脸部抽搐数下，显然游戏中的自杀绝对是个噩梦。

    不过，吴旭一番话下来，让剑殇的警戒和隔阂少却了许多，似乎连之前的不快也没发生过，加上那俊朗阳光的相貌，确实是个公关能手。

    “真有人为了名字自杀？吴旭是你现实中的名字吗？”

    剑殇不怀疑吴旭的说法，不过还是疑惑问道，同时看向身前众人，特别是叶采云，云锋多瞄了几眼。

    至于之前的不快，剑殇并非小气的人，而且还是他故意为之，也怪不了人，自然不会在意。

    “为名字自杀的玩家多了，千奇百怪的名字都有，很多家族就是自杀后建起来，只是我们少爷比较民主宽容，没强求名字一致，各取所好！不过，自杀等于删号，一切重新来过，而且那感觉跟现实自杀没两样，太恐怖了，得小心行事才是！至于是否现实中的名字，那重要吗？现实中能做的事，这里都能做，感觉可是一点不差，只是不能强来而已！”

    吴旭暧昧地挤了挤眼，做了个男人都懂的眼神说道，顿时惹得身边几位女人白眼，反倒是剑殇视线所及主角的叶采云，没听到般没多大反应。

    “你误会了，我不是那意思！”

    看吴旭神态眼神，就知道他心里想什么，剑殇颇为尴尬讪讪应道。

    “男人嘛！一样，何必……”吴旭却是认定般再次说道。

    “你是第一次进入《铸圣庭》？如果是的话，看你晚了两天到来，事先应该没了解过《铸圣庭》相关资料吧？”

    不待吴旭说完，叶采云忽然打断他的话语问道。

    剑殇不知道叶采云为什么这么问，不过还是诚实点了点头。

    ……

    事实上，爱美之心人皆有之。剑殇对于叶采云只是有点惊艳和好奇，加上那么一点点目的，倒没什么亵渎之心，更非好色之人。

    毕竟现实中的公关小姐都有点风尘味和俗气，叶采云的气质不知是游戏导致，还是现实就是如此。

    现实中的剑殇，孤身一人，可谓感情的失败者。

    还记得女友离开前的一句话：

    “女人没魅力，就别怪男人花心；男人没能力，就别怪女人现实！男女平等！”

    这句话是对是错，暂且不论，却让剑殇彻悟了！

    这就是现实，这就是人生！

    ……

    “你刚来，应该没落脚处吧？我们集团买了座大宅院作为聚集地，要不我们到聚集地详谈？一直在这里聊天也不方便！”

    看剑殇点头，叶采云莫名其妙眼神一亮，笑容更为自然，神态更为热情招呼道。

    “这个……”

    突然的转变，心机深沉的叶采云，使得剑殇心中起了警戒心，不由迟疑起来。

    世上没白吃的午餐。看清现实残酷的剑殇，更不相信萍水相逢的叶采云、吴旭会这么热情友好，金鹏集团会那么无私提供住所。

    不过，《铸圣庭》刚运行两天，金鹏集团就能买下一座大宅院作为聚集地，势力、手段、能力等确实不小。

    要知道，目前官方还没正式开放地球币和游戏币的兑换平台。虽然全球政府承诺会开放，这也是剑殇会进入《天朝》的主要原因，但为了不影响先期平衡，暂不开放。

    “只是择地详谈而已，并无别的意思。再说你刚进《铸圣庭》，也没什么可以图谋，更需要一定了解，这点我们金鹏集团可以义助，当是结个善缘！别以为玩家和npc表面看不出差别，其实npc对于玩家还是颇为排斥，如果我们还不团结一致，根本无法在这个世界立足！”

    看剑殇迟疑，叶采云笑容微敛，态度诚挚奉劝道。相对于吴旭的自来熟和热情，叶采云的直白言行，反而更让人放心。

    “放心吧！我们金鹏集团在河北也是首屈一指的大集团，财雄势大，声望绝佳。放远眼光，也绝不会做强求之事而自毁城墙，就如叶经理所说，只是结个善缘，到时去留随意，还能多了解这个世界，何乐而不为？”

    紧随叶采云之后，吴旭热情揽了揽剑殇的肩膀连声说道。

    只是随意揽了揽，并无用力，恰到好处，即表示热情亲切，也不会让人反感。

    “那就多谢了！”

    剑殇想了想，爽快应道。

    就如叶采云所说，反正自己刚进《铸圣庭》，也没什么可以图谋，大不了下线或自杀便罢，何况自己目前一无所有，双眼摸黑，也需要一个平台。

    “走吧！”吴旭大喜。

    “你们在这继续任务吧！我带他回去就可以了！”

    叶采云忽然摆手说道。

    “呃……叶经理很看好你哦，两天来，剑殇兄弟还是第一个由叶经理亲自带回聚集地的人哦！”

    吴旭错愕了下，亲热撞了撞云锋肩膀，语气暧昧低声道。

    剑殇汗颜，看向叶采云，却发现叶采云似乎没听到般若无其事看着自己，等待自己起步。

    “这个女人不简单啊！”

    剑殇心中警惕，朝叶采云点了点头。

    “先介绍这地方吧，这里是大秦帝国九州之一的冀州，位处冀州，代郡，灵丘县，只是城镇级别，不过即将能晋级为小城级别了，只要人口足够一万便可，到时近丈高，三尺厚的石砌围墙，能升级为……”

    “跟你介绍下属性表……”

    剑殇跟随叶采云前往所谓的金鹏集团聚集地，一路上，叶采云确实介绍了许多宝贵的信息，既热情又不会刻意接近，似乎真的只是为了结个善缘，让剑殇对叶采云及金鹏集团好感增加不少。

    ……

    值得一提的是，这个世界确实与现实无异，只是多了个系统提示、数据化描述、增幅加成等神奇因素。

    《铸圣庭》世界，货币分钻石币、金币、银币、铜币，互为百进制，一铜币可以买个馒头，一银币可以买一百个，正好是普通人一个月的基本伙食费。至于武器，数银便可购买到一把不错的刀枪剑戟，而不仅仅是粗糙的木枪劣剑，更能买到不错的丝绸锦衣。

    至于属性表：

    功勋，代表个人成就、战绩、功绩等，也代表玩家能征兵的数量，一点功勋能招募到一个npc追随，没有功勋，不会有任何npc追随，当然，npc也要粮饷，也要吃饭，需要玩家自负。

    果位，代表个人的品级阶层，一般分九品十八阶，最低从九品，最高正一品，每阶能增幅能力百分十，拥有王都者自立为王，能增幅百分两百，往上还有增幅更恐怖的皇、帝、圣等等。

    威望，代表个人的声望、名气、魅力等，威望越高，越能吸引npc关注，也更容易招揽到npc，更容易获得npc好感，交易、交涉等越有优势。

    统率，代表带军的规模和驾驭稳定度，越高能最佳率领的军队越多，遇到突发状况越能稳定军心，同时越高能够让军队实力越强，军卒的综合战斗力为“军卒自身原始武力乘以将领统率值的百分比”，超出统帅范围的军卒则无任何战斗力增幅，还容易溃逃、滋乱等。

    武力，代表个人的原始综合战斗力，包括力量、敏捷、体力等各种身体要素。

    智力，代表npc的智商、才识等，是文官、谋士的境界指标；对于玩家则是纯粹代表法力，与智商等没丝毫关系，会影响术法、技能的发挥，智力值越强则效果越强；

    政治，代表玩家的政务和诸事处理能力、执行力、影响范围、效果等。

    统率、武力、智力、政务等四围属性的最高值都是一百，都是依靠做相关事务并取得一定效果来进行加强、增长，数值越高越难增长。比如率军作战、行进等能增长统率值，修习武学或武力杀人、战斗等能增长武力值，修习术法能增长智力值，处理政务能增长政治值。

    所以，《铸圣庭》没等级之说，直接以属性替代，也没杀怪升级的设计，很多常识也需要玩家自行摸索。

    ********

    新书，还请各位兄弟姐妹多多支持，拜求收藏、推荐，谢谢！