
　　一路跟着奥斯卡，冷霜儿越看就越觉得这学院的条件是真的差。

　　估计连拟态修炼环境都没有。

　　竟然还有那么多天才愿意进入这所学院，这也让冷霜儿好奇。

　　这个学院到底有什么魔力和特殊之处。

　　“你怎么今天来了？”奥斯卡又一次问道。

　　“当然是看了你们的招生广告啊！为什么是让我明天来？”冷霜儿反问道。

　　奥斯卡不知道怎么回答，只能说，“这个你还是去问马红俊吧。”

　　村子不大，很快来到了马红俊修炼的场地之一，村子后面的小河边。

　　冷霜儿远远的看见，一个里面穿着单衣，外面却套上一件看起来有些厚的背心，极为难看。

　　“这是马红俊？他就是这样修炼的吗？”冷霜儿差点以为自己认错了人。

　　只见马红俊半蹲着一步一步的向前跳着，在跳起来的那一刻身体极为舒展。

　　要不是那一头火红色的莫西干发型，冷霜儿都不一定能认出这是马红俊。

　　“那你去找他吧，我先回去了。”奥斯卡道，明显眼前的美女不是找他的。

　　其实，以马红俊现在的视力，他很早就看见了冷霜儿。

　　不过他没有停止修炼去迎接，而是继续将既定的修炼目标完成。

　　刚刚做完，才起身看着已经来到眼前的冷霜儿。

　　对美女，特别是那些越是高傲的美女，也越不能太靠近乎，总结一句话，要进退有度，不能太舔，越是舔越不好，或许别人也越不在乎你。

　　“你怎么今天来了？不是约定的明天吗？”马红俊开口道。

　　冷霜儿冷笑道：“怎么都这么问？今天和明天有区别吗？况且今天才是招生的日子。”

　　“当然有区别，你是院长内定特招的，根本不需要走今天这个流程，明天直接来就行。”马红俊笑道。

　　看时间，唐三他们应该也来了，那一场大战马红俊也想去看看。

　　一边说着，马红俊就依次脱去绑在脚上和手上的铁沙袋。

　　“你这是什么，是那天你提的那个东西吗？能不能给我看看？”冷霜儿好奇道。

　　这会马红俊刚脱下穿在身上的铁珠背心，上面已经被他的汗水打湿，还有一点特殊的味道。

　　“给你看看吧，用点力气，不然你会拿不稳的。”马红俊道。

　　冷霜儿闻见味道，脸色稍微有些难看，不过下一刻又恢复正常，准备双手去接。

　　呼……碰的一声，马红俊的负重背心掉在地上。

　　他看见马红俊随手就递给她，还说的很重的样子，以为在骗她，结果接上手那重量忽然传来。

　　没有准备好的她只能让其掉落在地。

　　“你……这么重？”冷霜儿惊讶道。

　　“不多，也就是二十五公斤而已。”马红俊道。

　　“什么？二十五公斤，那全部加起来呢？”冷霜儿继续问道。

　　“刚好六十公斤吧。”

　　马红俊将背心拿起来顺手的放进了魂导器中。

　　没错，这就是魂导器，马红俊终于有了一件自己的空间魂导器。

　　在获得第二魂环回来的路上，弗兰德终于给了他一件空间性的魂导器，再怎么说也是嫡传弟子。

　　也或许是马红俊说出了那句一日为师终身为父的话，让弗兰德感动给了他一件，

　　本来马红俊还很感动的，结果弗兰德来了一句，让他以后挣了钱还给他，一立方的空间一万金魂币。

　　他给马红俊这个虽然不是很大，那也有十个立方了，也就是十万个金魂币。

　　哎……奸商的本性暴露无疑。

　　反正拿都拿了，马红俊肯定不会还回去，只是说了一句以后再说吧。

　　这样，他就有了一件魂导器。

　　“怪不得你的魂力不高，却能有如此强劲的实力和千年的魂环，原来如此。”冷霜儿也从震惊里走出来。

　　她第一次看见一个天赋比她还好，还能比她努力百倍的人。

　　“走吧，我们回学院，这会应该有一场好戏开演，错过可惜了。”马红俊说完就快速向学院位置走去。

　　“等等我，什么好戏？”冷霜儿也来了兴趣，似乎她听见是马红俊感兴趣的东西，她也非常想知道，想看看。

　　……

　　远远的马红俊就听见了赵无极的声音。

　　“我叫赵无极，既然你们四个都是免测通过二、三关的，那我就来陪你们玩一玩，我给你一炷香时间相互了解和商讨，一炷香时间后我们测试开始，测试的内容便是你们四个联手抵挡我的攻击一炷香时间，只要你们一个人坚持道最后就算过关。”

　　马红俊看了一样身后的冷霜儿，当即喊道：“赵老师等等，我这还有一个入学的，一起吧。”

　　赵无极一看是马红俊，笑道：“还有一个，不错，加一个也没事，都来吧。”

　　“我？”冷霜儿用手指着自己，看着马红俊不知道在说什么。

　　而唐三，小舞等人也看着眼前只是穿着一件薄薄的背心，一点都不体面却有点帅气的马红俊都觉得奇怪。

　　“难道这也是学院的学生？”

　　“马红俊，我为什么要参加？”冷霜儿道。

　　马红俊笑道：“和大家一起有了战斗的经历，你才能更快融入到集体中，难道你就不想凭借实力入学？”

　　“我？让我们五个打一个？”冷霜儿顿时觉得有些不厚道。

　　“放心吧，你们十个也不一定能打败赵老师，他可是七十六级的强攻系魂圣。”马红俊得意的笑道。

　　想着自己魂导器中从弗兰德小店里顺走的那一快发晶，发晶中的极品，板金。

　　虽然马红俊也不懂，也不知道这么使用，但他知道唐三没了龙须针。想要和小说一样度过这一战，怕是很难。

　　再说，这赵老师对他也极好，虽然他阻止不了唐昊，至少现在不能眼看着赵老师受这龙须针的痛苦。

　　冷霜儿顿时大惊，说道：“这测试也太难了吧？”

　　“不然怎么说我们学院只收天才和怪物呢？你不敢参加吗？”马红俊道。

　　面对马红俊的激将，冷霜儿也不服气，道：“参加，怎么不参加，我一定要凭借自己的实力进入你们学院。”23sK.com

　　“好，那你过去吧，我去找个人。”马红俊道。

　　看见再加入一个人，赵无极笑道：“不错，今年有五个，不过，刚刚的话我还没有说完，再补充一下，你们不要试图取巧，没有人能用速度逃离这片区域，同时，也要警告你们，不要妄想一己之力抵挡住我的攻击，相互配合是你们唯一的机会，快去准备吧，第一炷香计时开始。”

　　马红俊没有留下，二十来到学院外等候的那两名妇人。

　　“两位前辈，请你们跟我进来看，冷霜儿即将进行最后一项测试，若是看了这项测试你们还不愿意将她留下来，我和院长都不会强留你们。”

　　冷酸和冷灵有些不服气，道：“好，我们就去看看，到底是什么测试能证明你们。”

　　这就是马红俊的目的，不说其他的，看了七宝琉璃宗的天才都在这里，你们还能说什么？

　　马红俊也是为了更好的留住冷霜儿，这也是他答应过弗兰德的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第十八章 熟悉的测试免费阅读。https://xs.23sk.com 