    高腾两人有说有笑在路上走着，远处突然响起震耳欲聋的爆炸声。

    火光冲天。

    高腾手搭凉棚，眺望远方，“那里闹得挺大啊。”

    话音未落，一道身影狂奔而来。

    速度很快，眨眼间就到了眼前。

    “滚开！”

    路中间的高腾两人挡住了这人的去路，这人很是狠辣，竟然挥动铁爪横劈高腾的头，抱着杀人的心！

    “嘿！”

    高腾的嘴角挂起一抹讥讽的笑容，连半步都没有移动，那尖锐的爪尖悬停在他的眉心，无法寸进。

    眼前的这人被一股无形的力量捆缚了，挣脱不开。

    高腾从头到脚打量这个人，发现身上有烧焦的痕迹，刚刚发生过战斗。

    “你不是安全局的吧？”

    “放开我！”

    这人目眦欲裂地大吼，他剧烈挣扎，像只困在蛛网里的虫子。

    高腾的精神力提升后，对于念力的运用更加得心应手了。

    “我就不放，你能拿我怎么办？”

    高腾的表情很浪荡，就差手舞足蹈了。

    “混……”

    这人的吼声被狂风堵了回去，他以极快的速度冲上半空，可怕的压力从四面八方涌来，层层叠叠挤压着他的身躯，全身骨骼发出不堪重负的呻吟。

    区区D级，还是一百多位，竟敢在高腾面前耀武扬威，这不是找死吗？

    忽然，压力消失不见。

    这人措手不及，从空中坠落了下来，重重摔在地上，身体多处骨折，甚至有骨茬穿破皮肤钻了出来，血流如注。

    “你说说你，没事惹我干什么？”

    高腾直摇头，眼神充满了怜悯。

    这人说不出话来，张嘴就是血涌了出来。

    “他应该是被安全局通缉的犯人吧？”

    方梦拿出手机，打开安全局的app，用面部识别给这人拍了张照片。

    很快，这人的信息资料就出来了。

    陈远，26岁，能力是铁爪，执行任务时，因嫉妒同伴是A级潜能，将其杀害。

    除了这些重要信息，还有户籍地址，最后一次现身地点之类的信息。高腾凑到方梦身边，粗略地扫了一眼，道：“抓住他，不仅算完成一次D级任务，还有二十万现金奖励，很不错嘛。”

    顿了顿，他又道：“因为嫉妒，就痛下杀手，这种人真是太可怕了。”

    方梦道：“几乎每个人，都或多或少有点嫉妒心，只不过有人能说服自己，有人由妒生恨。”

    “你说得对，以后我得保护好自己，我身上到处都是被人嫉妒的点。”

    方梦长长吐了口气，“你不知道谦虚两个字怎么写吗？”

    “所有人都知道我很优秀，我却说自己不优秀，他们会怎么想？更想打死我吧？

    所以，我不能谦虚，那反而更招人恨，会害了我自己。”

    高腾随随便便就能扯出一堆大道理，让方梦无话可说。

    “这么一来，我们又完成两次任务了。”

    闻言，方梦表情纠结道：“我们这样是不是不太好？

    陈远似乎刚刚经历过战斗，应该是别人的目标。

    我们不把他交出去，对方很有可能因为我们是新人，故意欺负我们。”

    高腾两手一摊，道：“他又不是私人财产，谁抢到不就是谁的？

    而且我们也没捡漏，他不是没受什么伤吗？

    我们是凭本事打赢的。

    如果对方因为我们是新人，想不讲道理，我们就给他讲讲道理！”

    “如果他比我们强呢？”

    “那当然……以和为贵。”高腾正色道，“我们生活在安全局这个大家庭，都是血浓于水的家人，怎么能因为一丁点利益就置感情于不顾？”

    就在这个时候，三道身影姗姗来迟。

    两男一女。

    其中一个青年的胸前缠着绷带，被血浸透了，脸色极其苍白，看起来伤得很重。

    高腾审视这三人。

    D级第22位。

    D级第90位。

    D级第87954位。

    青年估计是受了重伤的缘故，实力非常差劲。

    高腾观察三人的时候，这三人也在打量着他和方梦。

    看着两人稚嫩的脸，赵亮的目光闪动数下，沉声问道：“你们是刚刚加入安全局的新人吧？”

    高腾的视线移到说话的人身上，寸头，国字脸，身材高大，看起来很有气势。

    他回道：“是，我们刚刚觉醒能力不久。”

    赵亮用一种赞赏的眼神看着高腾道：“现在的新人真是了不起，我那时候，就没有你们这么强的实力。

    假如没有你们拦着，陈远就跑掉了。”

    “他跑不掉，跟安全局作对，就是死路一条！”

    高腾每个字都掷地有声，给人的感觉就像浑身流淌着热血。

    他又表演上了。

    赵亮笑着点了点头，很有前辈的姿态，他没有立即开口要人，而是道：“你们两个的任务完成的怎么样了？”

    “报告前辈，再找出一个生产假药的窝点，任务就完成了。”

    高腾的态度让赵亮很满意，他微微颔首道：“你们动作挺快啊。”

    “有些事情不能快，有些事情必须得快。”

    赵亮的两条眉毛顿时皱在一起，这句话听起来怪怪的。

    “不说那么多了，你们继续忙吧，把陈远交给我，今天真是麻烦你们了。”

    赵亮确实存了欺负新人的想法，他也相信高腾会很识趣，在实力更强的前辈面前，不得不低头。

    只是，他没想到的是，他被拒绝了。

    “人是我抓住的，凭什么交给你？”

    赵亮的脸色顿时沉了下来，心情很不高兴，“你什么意思？”

    “就是字面上的意思。”高腾不以为然道，“人是你找到的不假，你的同伴也确实受伤了，可是那又怎么样？

    最多对你说一声谢谢咯。”

    赵亮眯起眼睛，显而易见，高腾这是在挑衅他。

    现在的新人，这么有种了吗？

    “高腾，要不还是算了吧，没必要得罪他。”

    方梦悄悄扯了扯高腾的衣服，她从赵亮身上感觉到了危险的气息，让她胆战心惊。

    “还是你的小女朋友更懂事，好好听她的话，不要意气用事。”

    “遇到不公平的事，我就是要站出来说不。”

    高腾很勇敢地挺起脖子，在赵亮看来，就是个没经历过社会毒打的孩子。

    “看来，今天我要给你一点教训，让你知道什么叫尊敬前辈。”

    赵亮的手镀上了一层黑光，手掌带着呼啸的风声直奔高腾的脸颊而去，竟然想抽高腾的耳光。

    令他没想到的是，他的手腕居然被高腾抓住了。

    “？”

    赵亮的脑袋上冒出一个问号，什么情况？

    下一刻，他整个人被高腾抡了起来，重重砸在地上。

    地面瞬间崩裂如蛛网，赵亮的五脏六腑像移了位，一口血喷了出来。

    什么情况？？？

