    “蒋先生，这……”

    安娜原本以为就是来吃个饭，顺便谈谈Z矿石的事情。

    结果现在对Z矿石开采有想法的两人，一人被切了食指，一人咬断了自己的舌头。

    安娜又不是傻子，她当然知道如果自己还坚持要和蒋天临一起开发Z矿石，那么等待自己的到底是什么样的下场。

    “方厉。”

    方厉从包间外面带着人走了进来。

    “跑掉的那个人追踪到了吗？”

    方厉点了点头说道，“他去了一家废弃工厂，现在整个废弃工厂都已经被我们控制住了，随时都可以要他们的命。”

    “先不要动，等我亲自过去处理。”

    蒋天临说完这话后指了指躺在地上满嘴鲜血的沈湛，

    “把他带走，我就不信问不出来他背后到底还有什么人。”

    方厉将沈湛拖走后，蒋天临带着安娜径直来到了废弃工厂。

    在废弃工厂的外面，骁龙小队重重部署，根本就不给里面的人突围的机会。

    天眼对蒋天临说道，“我们已经探查过里面了，除了杰克夫身上有热武器外，他还有两名异能者，我们没有办法靠近。”

    天眼一边说着一边将两名异能者的资料递了过来。

    蒋天临拿着资料一看，眉头顿时皱了起来。

    “山本一心，岛国人？”

    天眼点了点头说道，“杰克夫虽然是属于迪肯家族的，但是迪肯家族前一段时间加入了邪眼联盟。”

    “这个联盟是国外许多家族共同组成的，联盟里会为所有的成员提供来自世界各地的异能者，方便他们进行一些商业上的活动。”

    听天眼这么说蒋天临就明白了。

    开采Z矿石对于邪眼联盟的人来说，就只是一个赚钱的好项目而已。

    但毕竟是要去别人的国家搞事情，所以安全问题自然需要强力的保护。

    异能者最近几年异军突起，战斗力往往也很不错。

    看来杰克夫也是觉得自己有两名异能者保护后就安然无恙了，所以才会在帝都还这么肆无忌惮地联系沈湛。

    “山本一心是用武士刀的刀术大师，他的居合斩很快，杀伤力也很强。”

    “还有一人叫见生鬼，没有他招数的详细资料，只知道他是一名忍者，应该是擅长暗杀和隐匿。”

    天眼说完这些后对蒋天临说道，“主帅，我们骁龙小队配备有重型火炮，如果需要的话一轮齐射就能够将他们全都轰死在里面，不管是什么异能者也逃不掉。”

    蒋天临摆了摆手说道，“这里毕竟是在帝都，你们如果闹出太大的动静来了，会有损我们的形象。”

    天眼点了点头表示明白。

    在四大阁老的治理下，国内现在一片安定祥和。

    如果你在帝都又是开枪又是开炮的，那不是比那些战乱区都还差劲了吗？

    “我自己进去，你们就在外面守着吧。”

    对于蒋天临的实力天眼是绝对信任的。

    但就算如此，为了以防万一，天眼还是遁入阴影中，打算暗中保护蒋天临。

    当蒋天临来到废弃工厂一楼的时候，立马就看见了之前所说的山本一心。

    此时的山本一心穿着黑色的剑道服，双手环抱在胸前，眼神锐利。

    “只有一个人来？”

    当山本一心看见只有蒋天临进来的时候，他的眼神充满了不屑。

    “也好，拿你的血开刃，然后我再杀出去。”

    山本一心说完缓缓拔出自己的武士刀。

    他一脸讥讽地对蒋天临说道，“能够死在我的刀下，也算是你的荣幸了。”

    蒋天临没有和山本一心废话的心思。

    实际上对于岛国人，蒋天临一直以来都没有什么好感。

    他右手随意一挥，周围的石块以极快地速度朝着山本一心激射过去。

    原本山本一心还很轻视蒋天临，谁知道蒋天临这一动手，山本一心立马就感觉到了压力。

    “你也是异能者？”

    激射而出的石头就像是一颗颗高速移动的子弹。

    山本一心操控着手里的武士刀进行格挡，将一块又一块的小石头直接切成粉末。

    然而这些石头实在是太多了，山本一心短时间内根本就没有办法全部清理完。

    蒋天临一步步地走向山本一心，而随着他们两人之间的距离越来越近，这石头的速度也越来越快！

    “见生鬼，帮忙！”

    好几块石头洞穿了山本一心的身体。

    知道自己支撑不住的山本一心怒吼一声，同时手中的武士刀猛地朝着蒋天临斩了过去。

    一道刀气以肉眼可见的速度斩向蒋天临。

    只不过蒋天临不闪不避，刀气在蒋天临身前两米直接溃散。

    山本一心看呆了，这怎么可能？

    自己这一招必杀技就连一辆小轿车都能够斩成两半，眼前的这个男人为什么可以不闪不避就将刀气给驱散！

    也就在刀气溃散的瞬间，蒋天临的身后出现了一道黑影。

    蒙面的见生鬼手持短匕，从房梁上跳了下来，直取蒋天临的背心。

    蒋天临头也不回，只是右手随便往后一指。

    还在空中的见生鬼就像是被一把无形的利刃给刺穿身体，扑通一声摔在了地上。

    仅仅一分钟的时间不到，两名岛国高手先后毙命！

    在角落处躲着的杰克夫拉动枪栓，朝着蒋天临进行疯狂的扫射。

    蒋天临往旁边走了两步，躲在了石柱的后面。

    杰克夫还以为是他开枪压制住了蒋天临，他一边用左手扣动扳机，一边怒吼道，“来啊，怪物！有种你就出来，看我不把你打成筛子！”

    杰克夫话音刚落，他手里的枪突然哑火了。

    杰克夫低头一看，自己左手食指竟然也不知道什么时候被斩断了！

    就在杰克夫准备伸手去摸腰间手雷的时候，蒋天临如鬼魅般出现在了他的面前，一伸手掐住了他的脖子。

    杰克夫的眼里满是惊恐。

    他之前一直觉得自己是一个硬汉。

    但是在真正的死亡面前，杰克夫才意识到了什么是恐惧。

    “别……别杀我……”

    蒋天临松开手，杰克夫摔倒在地，瘫坐在地上。

    他一边咳嗽一边对蒋天临说道，“只要你不杀我，你想知道什么我都可以告诉你。”

