    第448章她挡在他的跟前

    主持人宣布薄暮烟上台领奖。

    今天的薄暮烟也是一袭盛装。

    一身钻石镶嵌的蓝色长裙，看上去优雅大方。

    她的位置原本就在舞台下面第一排的正中央。

    站起来之后，便从弧形的阶梯上走上舞台。

    主持人邀请了颁奖嘉宾。

    视后的颁奖嘉宾是卫视的台长。

    颁完奖之后，主持人开始宣读视帝的获奖名单。

    易子曜登上了视帝的宝座，厉贝贝一点都不觉得奇怪。

    因为上一世的时候，厉贝贝就知道了答案。

    他在娱乐圈的成就，是前无此人，后无来者的。

    而且，这也仅仅只是一个开始。

    接下来就是最后的流程。

    视帝的颁奖典礼。

    主持人依照惯例邀请颁奖嘉宾。

    当听到傅惊墨名字的时候，厉贝贝猛然抬头。

    她还以为自己出现幻听了。

    当看到傅惊墨一身笔挺的西装出现在颁奖舞台的时候。

    厉贝贝才确定，那个人的确就是傅惊墨。

    傅惊墨的腿其实并没有完全好。

    前几天厉贝贝去公司看他的时候，他还坐在轮椅上办公。

    不过，他现在已经步步沉稳的走上舞台。

    只有厉贝贝看的出来，他走路的姿势还有点顿。

    他的腿，并没有完全恢复好。

    傅惊墨是各大颁奖嘉宾的常客，这一点，厉贝贝并不意外。

    但为什么偏偏是傅惊墨给易子曜颁奖。

    厉贝贝的目光一瞬不瞬的落在傅惊墨的身上。

    颁奖倒是很顺利。

    傅惊墨的脸上也挂着微笑，说着恭喜的话。

    意外发生在五分钟之后。

    主持人建议影帝影后站在舞台上合影留念。

    薄暮烟被邀请上了舞台。

    彼时，傅惊墨还站在舞台上，正打算下去。

    但就在这个时候，一直悬在空中的一个摄影机位突然发生了意外。

    笨重的摄影器械直接就断位掉了下来。

    偏偏正好砸向傅惊墨的头顶。

    所有人看到这一幕几乎都尖叫起来。

    厉贝贝也条件反射的站起，就往舞台上冲。

    但是根本就来不及。

    电光火石之间，一抹纤细的身影直接扑在傅惊墨的身上。

    笨重的摄影机直接砸到那个人雪白的背上。

    那个人是薄暮烟。

    颁奖大荧幕上正好投放的是这一幕。

    一切发生的太快，几乎在几秒之内。

    但是很快大家都反应过来了。

    无数人围了过来。

    薄暮烟还趴在傅惊墨的身上。

    而正在这个时候，傅惊墨似乎看到颁奖典礼后座上一个站立的声音。

    一道冰冷的如同毒蛇一样的目光紧紧的盯着他。

    半年未见，傅惊墨还是一眼就认出来了！！

    而这个时候，厉贝贝也第一个跑到傅惊墨的身边。

    “你怎么样了？”

    厉贝贝还没有说完，却直接被傅惊墨一把推开。

    然后他扶着薄暮烟，冷声命令：“叫救护车。”

    颁奖会场变得兵荒马乱。

    很快傅惊墨和薄暮烟就被送往附近的医院。

    厉贝贝原本想跟了上去。

    但是实在太混乱了。

    她都没有来得及上车。

    没想到国剧盛典就在一片混乱之中匆忙结束了。

    (本章完)

