    颁奖结束，双方球员准备上场热身。

    艾弗森和球员们一一拥抱，说道：“兄弟们，虽然我不再是球员，无法再和你们一起并肩战斗，但我会用另一种方式，我会坐在场边上，以球迷的身份为你们加油。”

    众人齐齐点头，和艾弗森相视，都笑了起来。

    球员们开始上场热身。

    76人队众将显得很平静，并没有因为这是揭幕战而太过激动，也没有和奇才队较劲。

    毕竟，他们已经是总冠军球队，自然也该有总冠军球队的气度。

    这倒是让奇才队球员有些泄气。

    对上76人队，他们是有些心虚的，缺乏信心，也正是因为心里没底，所以在热身的时候他们就纷纷上演爆扣，用这种方式来给自己打气壮胆，甚至想要激怒76人队，然后就可以在心里对自己说，看吧，冠军球队也不过如此，一点就炸，没什么了不起，和其他球队一样。

    可是......76人队球员很平静。

    而这种平静，落在奇才队球员眼中，则更像是一种轻蔑，不论你怎么挑衅，人家都不动怒，因为不削与你较劲。

    这让奇才队球员很泄气，内心里空落落的，好像之前积蓄起来的干劲儿一下子泄掉了。

    一番热身之后，双方回到场上。

    察觉到球员们状态不对，奇才队主教练兰迪-惠特曼皱起眉头，说道：“我知道，对方是冠军球队，但我们也不是上个赛季的奇才，沃尔在进步，比尔也在进步。并且，这个赛季我们还多了戈塔特（马尔钦-戈塔特）。”

    “我们变得更加强大了，未必就会输给76人。”说着，他拔高了声音，“打起精神来，好好打，加油！”

    “嗯。”

    “加油！”

    一群球员也跟着喊道。

    随后，惠特曼教练摊开战术板，做了一番布置。

    76人队这边。

    卢克教练没做什么针对布置，他对球员们有信心，只是淡淡的说了一句，打的坚决一点。

    双方球员来到场上，比赛也正式开始。

    76人队依然是“一大四小”，奇才队上的首发则是中锋戈塔特、大前锋布克（特雷沃-布克）、小前锋阿里扎、得分后卫比尔、组织后卫沃尔。

    先是跳球，内内把球拍到后场，76人队进攻，秦昊迅速推进到前场，看了一眼场上的情况，没理会扑上来的沃尔，冲队友打了个手势，内内上来挡拆，秦昊顺势加速，甩开沃尔。

    奇才队可不敢放秦昊，戈塔特迅速上前延误，秦昊轻笑一声，一个停顿，然后再度加速，利用节奏的变化，加上速度，轻松地就过掉了戈塔特，顺势冲进内线，然后把球一甩。

    嗖！

    只见篮球飞向左侧底角，巴特勒站在那儿，接到秦昊的传球之后直接出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    三分命中。

    “好球。”

    “漂亮。”

    观众席上，主场球迷兴奋地喝彩。

    巴特勒嘿嘿一笑，第一次出手就命中，让他感觉不错，一边转身退防，一边和秦昊击掌。

    奇才队进攻。

    沃尔来到前场，面对秦昊，他心里还是有些压力的，并没有直接单打，而是要了个挡拆，但并没能够甩开秦昊，他看了一眼戈塔特，见戈塔特往内线走，他把球一甩，传了过去。

    戈塔特拿球往地板上拍了一下，随后一个单手抛投。

    唰！

    也进。

    “嗯。”惠特曼教练暗暗点头。

    这个赛季奇才队阵容有了变化，多了马尔钦-戈塔特，这位身高211公分，绰号“波兰铁锤”的中锋上赛季在太阳队场均能够贡献11.1分，外加8.5个篮板，几乎是一个两双的数据，他的加盟令奇才队的内线在攻防两端都提升了一大截。

    此外，球队核心沃尔在经历了三个赛季之后，今年夏天刚和球队签订了一份顶薪合同，球风也变得越发成熟，比起上个赛季有了明显的进步。

    还有比尔，这位12年的探花秀第一个赛季就打出了场均14分的出色表现，如今第二个赛季，自然又有了进步。

    毫无疑问，奇才队变得更强了。

    这也是惠特曼教练的底气，上赛季奇才队遇到76人队就没有赢过，他希望这个赛季他们能够一雪前耻。

    而今天这场比赛，就是一个机会。

    “唰！”

    一声轻响，打断了惠特曼教练的思绪。

    他皱起眉头，看向场上，只见小卡右手扬起，保持着投篮动作，站在右侧三分线内一步的地方，白色的篮网在摇晃，显然他刚投进了一个球，比分变成了5:2。

    一连两次进攻，76人队全部打进，让惠特曼教练有些恼火，冲着场上喊道：“防好一点。”

    几个球员点头，发动反击。

    沃尔来到前场之后要了个挡拆，这次成功摆脱秦昊，他也就不再迟疑，直接单打，一个变向加速，冲进内线之后跳起，眼看着就要被内内封盖，他忽然把举起的球收了回去，做了个拉杆。

    唰！

    上反篮命中。

    进球之后，沃尔下意识的看向秦昊，却见秦昊一脸的云淡风轻，让他不由得有些失落。

    等退回到己方半场，沃尔一看秦昊过了中线就迎上前去，张开双手，压低重心，紧紧盯着秦昊，眼睛都不敢眨一下。

    可是......

    秦昊并没有单打，没有因为他刚进了一个而立马还以颜色，而是选择了传球，一边指挥队友跑位，一边把球传了出去，给到巴特勒手上，巴特勒拿球虚晃一下，随即突破，吸引戈塔特补防，然后把球往篮筐上一扔。

    哐！

    一声炸响，内内空接暴扣。

    自始至终，秦昊都没有表现出要和他针锋相对的意思，直到秦昊转身离去，沃尔才呼出一口气，自嘲的笑了笑：“果然，在他眼中，我已经没资格做他对手了。”

    这一瞬间，沃尔内心里有失落，有恼火，有不甘，也有苦涩。

    好在他也不是当初新秀赛季那个一点就着，碰到秦昊就要和他针锋相对，不分出胜负不罢休的菜鸟了。

    沃尔很快平静下来，甩甩脑袋，将纷乱的思绪丢开，把球推进到前场，眸光变得凌厉了起来。

    “我不是秦的对手，但我们奇才却未必就会输给76人。”沃尔心头念叨，到了前场之后就是突破......

