    越子彬一行人听到重岸的建议，一时都不作声。

    重岸道：“我知道贵方的顾虑，我们彼此尚还无法完全信任，哪怕你们让我来查验，哪怕我立下了誓言，诸位还是觉得我或许会做些什么。”

    越子彬没有辩解，而是道：“重岸真人，陆盟身负所有人的期望和安危，我们做事不得不慎重，希望真人能够理解。”

    重岸道：“我理解你们，但我有办法让你们信任。”

    “什么办法？”

    重岸转过身来，道：“你们且看这里。”

    在他说出这句话的瞬间，陆盟国都之中所有见过重岸的上层统治者，不论此刻身在何处，都是觉神思微微一个恍惚。

    而下一刻，所有人发现自己都被挪移到了一处海边的悬崖之上。

    其中熟悉地理的人立刻判别出来，这是陆盟地陆边缘的迷失洋，与国度相距至少五万里。。

    这些人在弄清楚情况之后，都是神情一变，毫无疑问这是重岸所为，他们没想到这位居然有这般能为，他们明明是在天罗保护范围之内，可是居然没有起到半点作用，这岂不是说，陆盟所具备得守御之力，对此人几乎是不设防的？

    但也有人想到，此人此前去了天罗查看，会不会是方才在天罗之上动了什么手脚？

    重岸此刻没去管诸人怎么想，而是道：“诸位，请看这里。”

    说着，他伸手对着下方一拿，只听的隆隆声音响起，随后一副壮阔至伟的景象在诸人面前显露了出来。

    只见下方万顷海浪汹涌翻腾，入目所及范围之内，所有的海水竟是于数个呼吸之间抬起千丈之高，偏偏又悬在高处不曾塌落下来，像是在诸人面前竖起了一座海水巨壁。

    面对此等场景，众人不由震撼失声。

    然而到此并没有结束。

    重岸此刻又是伸手一指，只见天穹之中出现了密密麻麻的闪烁光芒，众人开始不解，可是很快就明白过来，那是无数星辰正从高空急骤坠落而下。

    在这等毁天灭地的景象之下，有一些人终于忍不住惊呼起来。

    此时此刻，他们也是顾不得喝问重岸为什么要这么做，他们感觉自己在这等伟力面前什么都做不了，只能坐以待毙。

    可当这些星辰眼见得就要落到大地和他们头顶上时，却又生生停顿了下来，并一个个悬浮在了那里不动。

    此时此刻，每一个位于下方之人都能看清楚这些星辰凹凸不平的形体，和那坑坑洼洼的表面，周围只有一阵阵粗重而急促的呼吸声。

    重岸这时一挥袖，这些星辰轰然震开，却是凭空分裂成了诸多更为细小部分，可其虽然被震碎了，却仍可称得上如山岳般大小，且一个个飘在了天空之中，似是被某种力量浮托在了那里。

    重岸回过身来，神情淡然的看向诸人，道：“诸位可明白了么？”

    在场众人相互看了一眼，此刻哪还不明白他的意思。

    这位自身所拥有的力量足以毁天灭地，能够于顷刻间毁灭他们乃至整个地陆，既然有这等能为，那又何必多此一举来算计他们呢？

    而且那悬浮在上的陨星也是在隐隐提醒他们，这东西随时可能落下来，就算有天罗，也是抵挡不住的。

    一名老者不免叹息道：“难道我们以往的路走错了么？”

    在遇到重岸之前，他们委实难以想到，修道人的力量竟是能够达到这等程度，在这样的力量面前，似乎什么都变得没有意义了。

    重岸看了看他们，却是道：“诸位不必如此想，我老师曾言，诸位的路并没有错。”

    老者精神一振，看着他道：“哦？可以说说贵师是如何说得么？”

    重岸道：“我老师说了，无论是推动修持，还是立造法器，所为之者，都是为生民立命，为世开道，而无论做什么，维护生民之利，此乃是首要之义，而只此一步，陆盟便就不算有错。”

    他亲自在这世间走了一圈，不敢说看到了所有，但是以小见大，也是见识到了一些东西，此世的确还有很不公，还有很多瑕疵，但对比数千载之前，那却不知好了多少倍。

    且没有什么事情就能一步做好的，当中总有这样或那样的问题，只要大体上的方向上是对的，那就是对群体是有利的，而各种弊病则是要在前进中逐渐革除的。

    其实生民之求很简单，有的时候无非就是要维持一个底限，可过去那些朝廷，有些却是连底限都是维持不住。

    那老者慎重道：“重岸真人，我们既然都在这里，那么今天就把此事定下，但且容我们先行商量一下。”

    重岸点点头。

    老者转过身，与一众陆盟上层在进行了简单的商议，并很快达成了一致。

    没有多久，他来至重岸近前，道：“重岸真人，陆盟同意你的提议，愿意将重新打造天罗和灵巢。而在失却这两物的期间，陆盟秩序却是需要依靠阁下来维护了。”

    重岸欣然道：“若是这样，那便最好了。”随后又道：“在下也是不会有负所托。”

    老者道：“那一切便就拜托了。”说着，他对着重岸郑重一礼，而底下一众人等也是对他一齐行有一礼。

    重岸也是神情一正，还有一礼。

    老者道：“真人，打算何时开始？”

    重岸道：“越快解决越能放心，不过在正式动手之前，我需要回去见老师一面。以确保天外无虞。”

    “天外？”

    老者点点头，道：“贵师也是天外之人吧？”

    重岸道：“有些话现在不方便说，但我可向诸位保证，等到天地之内一切安排稳妥。我会将一切都告知诸位的。”

    老者道：“好。我们齐心协力，一起渡过这等难关。”他又笑了一下，道：“劳烦真人我等送回去吧。这里海风甚大，真人比我等更年长，可老朽等人比不得真人是修道人，这把老骨头可受不住。”

    重岸笑了笑，他又一挥袖，于瞬息之间将所有人都是送了回去，只留他自己一个人尚在悬崖之上，他随手平复了面前海浪，却是独独留着那些碎裂陨星没动，而后一晃之间，也是遁去不见了。

    没过多久，他转回到了道观之内，并直奔后观而来，来张御坐持之地，上来执有一礼，道：“老师，弟子回来了。”

    张御道：“事机如何。”

    重岸道：“陆盟已经同意了弟子之所求，下来他们会人让我炼化天罗和灵巢，而后由我护持他们一段时日。”

    张御道：“那异虫可能是有意识的，所以你处置起来需要额外小心，不要暴露了自身。”

    重岸慎重道：“弟子明白。”

    张御道：“在做完此事之后，我会让玄廷发一份诏书下来，此后你便正常行事，不过我先与你说明，你此后无论去了哪里，都不必多问，也不必多打听。”

    重岸点了点头，他是清楚的，有那个寄魂在，他目前尚还不能去知道太多东西，不过他是情愿应下此事的。

    元夏无疑是诸世第一大敌，打击了元夏，那就等于维护了自己所在世域，也是维护了天夏。

    张御道：“你且放心去为吧，天外之事，自有为师来应付。”

    重岸躬身一礼，退了下去。

    张御则是望向虚宇深处，在这方的天地上层界限打通之后，虽然最后一枚大道之印仍然无法触及，可那始终牵连的感应却是变得强烈了许多。

    若是每扶托出一个世域，他的感应就会壮大一分的话，那么从这般看，再扶托数个天地，就可与此印逐渐接近，甚至将之抓拿到手了。

    而不是漫无目的的去寻觅了，只是首先要保证，这当中不出得任何问题，这些天地看来也需维持其存在下去，而不能有所破毁。

    重岸离开道观之后，再次来到了陆盟，按照与陆盟一众上层的约定，他留下一具分身镇守此间，而自己则是去往天穹之上祭炼天罗。

    这件事不是一蹴而就的，双方之间需要配合行事。

    陆盟会将与联手的事情公布于众，其中着重宣扬他的神通能力，这样可以震慑宵小，以防天罗无法运转的时候出现问题。

    根据事先判断，将天罗和所有灵潮重新打造起来，哪怕集中整个陆盟的力量，也要三到五年的时间，若是当中有什么变化，还有可能拖得更久。

    其实天罗还好说，有了重岸已然无碍，可是灵巢则涉及陆盟方方面面，如今每一个陆盟之人都会用到，要是一旦中断，那就是可能出得大问题的。这便需要一个洲一个洲有次序的铺递，才能保证不生变乱，且当中还不能关联到一处，以防那异虫侵染。

    重岸到了天穹之后，便先耐心炼化天罗，此前陆盟曾担心他图谋此物，想将此祭炼成法器，可现在看起来，这倒的确是可行的。

    这东西虽然不是他自己祭炼的，可所用一切宝材可说是与他同出一个天地，与他尚算契合，倒真是可以尝试一下。

    在他不间断的祭炼之下，很快三载时日过去，天罗已是在手中化作了一枚闪烁着光亮的璀璨晶玉。

    ……

    ……

