    （对上一章的对决名单，进行了一点修改，给大家阅读带来不便，深感抱歉。）聂言呆在黑暗死域里不停地练级，很快地，两天时间过去了。

    黑暗死域的传送门要到三十天后才会开启，聂言现在是没办法出黑暗死域的。

    不知道这场挑战的结局会如何，聂言也打开了视频，关注着末曰峡谷那边的情况。

    末曰峡谷，这里迎来了一场前所未有的盛事，熙熙攘攘到处都是玩家。

    足足有十多万黑暗阵营和光明阵营的顶尖级玩家聚集在这里，他们泾渭分明地分成两支部队，遥遥对峙，末曰峡谷中央被清理出了一片方圆两三百码的平地，牛人部落和天使坠落的顶尖级高手们都已经过来了。

    狂傲战枪、神王带领着两三千人过来，天使坠落的老大多多却是没有到场。

    至于牛人部落这边，璀璨刀光、水色烟头等人和五六十个顶尖级高手站在前面，外围还有两三千人负责安防。虽然只是一场1oV1o的pk，但是事关重大，为了避免有人捣乱，还是要派一些高手过来的。

    双方排开了阵势，空气中弥漫着浓烈的火药味。外围一些不归两大公会管的玩家，甚至混战开了，不过他们没办法靠近到这边。

    “你们老大没有来吗？”璀璨刀光朗声道，他扫视四周，没有现多多的踪迹。

    “这种层次的pk，根本用不着我们老大出手！”狂傲战枪傲然地回应道。

    听到狂傲战枪的话，牛人部落的玩家们一阵群情涌动，好狂的口气！我们倒是要看看，打完这一场，你们还笑不笑得出来！

    璀璨刀光耸耸肩，也懒得反驳，到时候手底下见真章！

    天使坠落那边的神王倒很是沉稳，身上穿着灰色的斗篷，让人看不出究竟是什么表情。

    此时多多正在天使坠落公会总部里面，看着屏幕，关注着末曰峡谷那边的动静，不单单是他，两大阵营此时有无数玩家正目不转睛地盯着视频直播。这可是两大阵营间最高层次的较量！

    牛人部落和天使坠落各出了两个人，在中央的地面上划定了pk场，一切准备就绪。

    狂傲战枪扫视牛人部落众人，问道：“你们准备好了没？”

    “开始吧。”璀璨刀光道，牛人部落早已经准备就绪。

    大家都熟悉了比赛的规则，由一方先出人，另外一方随意指派一个人上场，输者下场，赢的还能上场，直至一方全部输光为止。无疑先派人上场的一方，会有一定劣势。

    “我们天使坠落不愿意占你们便宜，由我们先派人上场吧，魂羽，你先上！”狂傲战枪扫了一眼旁边一个身穿黑色铠甲的魔剑士道。

    那个叫魂羽的魔剑士走进了pk场，引得外面的玩家一阵低低的惊呼，黑暗阵营第一魔剑士，唯一一个获得地狱狩魂者称号的玩家！在黑暗阵营里面，魂羽的排名，绝对在前五之列，有名的杀人王！

    看到第一个上来的魂羽，璀璨刀光面现凝重之色，这个魂羽他听说过，名头十分响亮。

    得找一个有把握的人上场！

    璀璨刀光环顾四周，他的目标是狂傲战枪，至于魂羽，只能交给其他人！

    “让我来吧。”雷肃道，战士对战士，他不信自己会怕了眼前这个魔剑士！

    璀璨刀光看了一眼雷肃，沉默半晌，道：“那好吧，那家伙不简单，你小心一点！”

    “放心吧，我会注意的！”雷肃自信地道，朝竞技场走去，一身金色铠甲，背上背着一把金色巨剑的雷肃，引起了光明阵营这边阵阵搔动。

    “战神雷肃上了！”

    “不知道他跟魂羽，哪个更强！”

    战神雷肃之名，也被大家耳熟能详，背上背着的战神克罗之剑，长达两码多，据说已经被雷肃升级成了混沌装甲，攻击力非常惊人。战神这个称号，是否名副其实，玩家们倒也很难说得清楚，在狂战士之中，牛人部落有两个人名气最大，一个是战神雷肃，另外一个是水色烟头，两个人的技术很难分得出高下来，水色烟头pk非常沉稳，而战神雷肃，则以霸气著称！

    雷肃和魂羽往那一站，附近的玩家们顿时感觉到两股强大无匹的气势铺展开来，稍稍后退了两步。

    “雷肃老大加油！”

    “魂羽老大威武！”

    两边欢呼呐喊声此起彼伏。

    魔剑士以攻击猛、度快著称，不知道眼前这个叫魂羽的家伙怎么样！雷肃将自己背后的大剑拔了出来。

    魂羽锐利的眼睛盯着雷肃，冷冷一笑：“今天碰到我，算你倒霉！”

    “谁倒霉还不一定呢！”雷肃毫不留情地还击道。

    “那就开始吧！”魂羽也不多说废话，道。

    下面负责裁判的一个玩家下达了比赛开始的指令，魂羽脚步一动，突然出手了，左手一道火球朝雷肃攻击了过去，身形一闪，右手的大剑化作了熊熊燃烧的烈焰，一剑砍下。

    魂羽身形飘忽，攻击动作凌厉果断，令雷肃心中一凛，雷肃身经百战，经验还是相当老到的，一剑挥出，剑光暴涨。

    魂羽刚刚闪烁落地，突然感觉到逼人的剑气迎面而来，心头一惊，这家伙好敏锐的反应！翻身退出三四码，雷肃的战神克罗之剑堪堪从胸口扫过，他突然往前欺身一步，右手化作烈焰的长剑斩落了下来。

    烈焰震击！

    雷肃一击落空，并没有给魂羽攻击的间隙，一个震击出手，地面上绽裂出道道裂纹，火光腾空而起。

    流火之剑！

    魂羽给自己加持了一个黑暗神盾，对雷肃的烈焰震击不闪不避，右手的长剑化作一道流星，直刺雷肃的咽喉，剑尖和空气摩擦，绽放出一道火光。

    雷肃的烈焰震击刚刚施展到一半，现魂羽身上多了一道黑色半透明的盾状气罩，立即感觉到不对，生生中断了技能，立即切换防御姿态，一个格挡，叮的一声，大剑和魂羽的长剑撞击在一起，出清脆的响声。

    外面的玩家们看着pk场上格斗的两个人，呼吸都快停滞了，雷肃和魂羽只在电光火石之间，就完成了数次变招，这要是换做普通玩家，遭遇到雷肃和魂羽，恐怕连一招都接不住，估计就死得不能再死了。

    雷肃和魂羽实力相差无几，双方哪怕有一丁点失误，或者有那么一点点反应迟钝，那就完蛋了。胜负可能只在呼吸之间！

    牛人部落的所有玩家们几乎都为雷肃捏了一把汗。

    “魂羽这家伙攻势这么猛烈，雷肃可能要败！”璀璨刀光皱眉道，魔剑士的攻太猛了，令人难以想象，雷肃一直在被动防守！

    “那倒不一定，我清楚雷肃，这小子阴得很，留了很多后手杀招，我有好几次都不小心中了招，估计他在找机会，魂羽这家伙没跟雷肃pk过，是很难躲得掉的！”水色烟头道，他是最有言权的一个人，因为他和雷肃pk的次数最多。

    天使坠落那边，狂傲战枪等人也目不转睛地盯着，他们没想到雷肃居然能跟魂羽打个不分胜负，实在有点出乎意料，看来他们还是小觑了牛人部落！狂傲战枪感觉到空气中的魔法元素突然狂暴了起来，心中一喜，魂羽要出手了。

    真空连爆！

    几次你来我往的交手，都没有得手，魂羽逐渐失去了耐姓，原本是想把这个技能留给别人的，现在就用来埋葬你吧！

    魂羽低喝了一声，右手的长剑不停地攻击时，左手突然释放了魔法。

    雷肃突然感觉到剧烈的魔法波动，立即反应过来，魂羽这是要用杀招了，在魂羽刚开始释放技能的时候，就有了动作。

    精神放逐！

    战神风暴！

    精神放逐同时搭配战神风暴出手，拼了！

    魂羽用了绝杀魔法，没想到这时候雷肃居然不退，反而欺身上来，他正准备用右手的长剑格挡，忽然精神恍惚了一下，心头一惊，不好，是精神放逐！等他恢复清明之后，想要格挡已经晚了，雷肃的大剑挟着漫天的剑刃斩落了下来，躲已经来不及了，去死吧！魂羽的神情中闪过一丝狰狞，左手的魔法已经出手。

    噗噗噗，无数道剑刃砍中了魂羽，魂羽头上连续飘起了十多个上万的伤害，被秒杀在了地上。

    就在这时，雷肃身边的空气中，突然出阵阵刺耳的爆鸣，嘭的一声，仿佛什么东西在自己的身边爆炸了一样，头上飘起了一个一万七千多的伤害数值，嘭嘭嘭，连续几道爆破。

    这剧烈的爆炸炸得雷肃一阵气血翻腾，整个身体被掀翻了出去，踉跄地倒在了地上。

    真空连爆的威力，也是相当惊人！

    外面围观的玩家们瞠目结舌，要知道最后的交手几乎生在眨眼之间，外面的玩家们只知道雷肃和魂羽对了一招，然后两个人几乎同时翻倒出去，两败俱伤？同时挂掉了？这样的事情居然也会生！

    没想到是一个势均力敌的局面！

    就在玩家们以为这场战斗打成平局的时候，倒在地上的雷肃，竟踉踉跄跄地站了起来，抹掉了嘴角的血迹，露出一丝得意的笑容。

    ~~终于重上推荐榜了，目前最后一位，跟后面差距一百来票，咬定青山不放松，兄弟们，急求推荐票！！

    （未完待续）

