    上次江绵绵的生日宴她没去，但是她已经听志文志武还有大丫他们说了，郁丞的几个好朋友特意坐飞机从京都过来给她过生日。

    郁丞那样的人物，他的朋友都是什么身份，招弟不用想都知道。

    有一个对她那么好的郁丞还不够，还要再加上这么多家世不凡的少爷们，老天爷你怎么就这么偏心呢？！

    而自己现在的生活环境，能接触到的最好人选，就只有沈清明了！

    招弟心里又是不甘心，又是充满了认命的挫败感。

    她一定要牢牢抓住沈清明！

    招弟的心思其他人不知道，张桂花还有些不舍的问：“又要去京都啊？你和郁丞的那帮小朋友关系还真挺好的，每年都让你去京都玩。”

    张桂花虽然有些可惜江绵绵只能在家呆三天，但她能和那些有钱人家的小孩玩的好，她也替老大一家开心。

    “嗯，那几个哥哥对我都可照顾了，对了，奶，上次我过生日，郁哥哥还送了我一个相机呢，一会你们吃完饭，我给你照几张照片，等哪天洗出来，给你们送回来。”江绵绵说着就把书包里的相机拿了出来，和他们说道。

    “相机？郁丞这孩子可真是太实在了，这玩意得老贵了吧？”张桂花看着江绵绵手里黑乎乎的，像块砖头的相机，惊讶的问。

    孙丽霞也眼红的看着相机，第一万零一次后悔，怎么就不是自己家救了郁丞呢。

    看看老大一家，在郁丞手里拿了多少好处，光她知道的就有多少，还有不知道的呢，这可真是命啊。

    江家其他人也都惊讶又羡慕的看着相机，他们是见过相机的，之前来他们家采访过的记者，就给他们照过相。

    但是那记者手里拿的又笨重，又复杂，不像江绵绵手里这个小巧，轻便。

    江绵绵低头看了一眼相机，歪头笑了一下道：“我也不知道这相机多少钱，不过肯定不会便宜就是了。”

    “绵绵，这胶卷和洗照片贵不贵啊？”张桂花既想照相又怕花钱，因此在照相之前，她先打探道。

    “奶，洗照片不贵的，一张也就几分钱，胶卷是郁哥哥送我相机的时候带的。”江绵绵知道老太太心疼钱，她解释道。

    “啊，几分钱啊，那不贵，那咱们吃完饭就照几张照片。”张桂花一听不贵，十分积极的说。

    江家其他人也都想照照片，他们长这么大，就没去照相馆照过照片，现在有机会，可以不用花钱就照相，他们当然要把握了。

    定下照相的事后，江家人全都埋头吃饭，不到十分钟，他们就吃完饭，连桌子都收拾好了。

    在他们收拾桌子的时候，江绵绵拿着相机在屋里调试。

    “奶，咱们家这屋子太暗了，照不清楚，咱们出去照吧。”江绵绵提议道。

    “行啊，那我们搬几个凳子出去。”张桂花说着就让两个儿子去搬凳子。

    江家人还都特意去换了身干净，补丁少的衣服。

    等他们准备就绪，江绵绵先是给大家拍了一张全家福，虽然没有她自己和苏婉玉，但是人也算全了。

