    这个女人说出事情的全部真相，秦少封的愤怒也被同时点燃。

    如此恶毒的行径，实在天理难容，他一时都无法找到合理的理由，说服自己上前阻止红衣女妖。

    难道这样利欲熏心的人，不该受到惩罚吗？

    “少封，我需要你帮手。”

    云梦菲正和红衣女妖激战正酣，由于这女妖心中积蓄了太多的怨念，因此妖力也在不断随之增强。

    仅仅凭云梦菲独自一人，是很难将她击败的。

    “我马上就来！”

    秦少封答应一声之后，回身警告贾允一家道：“给我老实待在这里，这场祸事是你们自己引出来的，就应当受到惩罚。”

    贾允和二夫人将男童护在身后，两个人都诚惶诚恐。

    只是刚才听到二夫人的坦白，贾允心中已经发生了巨大的转变。

    秦少封唤出斩月，现如今他已拥有了很多灵技、武技，可以随时任凭他使用，手段之丰富，也是世所罕见。

    当前要想压制红衣女妖，拥有凌然正气的斩月刀就是最好的选择。

    所谓邪不压正，斩月刀一出，红衣女妖不得不避其锋芒。

    “你们两个，为什么要妨碍我？”

    “我只想要报仇雪恨！他们都该死，我是绝对不会善罢甘休的，如果你们再不滚开，就连你们一起杀！”

    红衣女妖说到做到，顿时她身上妖力大盛，云梦菲那边一时招架不住，只能先退避三舍，以求自保。

    “少封小心！”

    秦少封这边也面临巨大压力，但他现在毕竟修为高深，到了红衣女妖这样的程度，也难以对他造成实质性伤害。

    唯一的问题，就是到底需要花费多大力气，才能将红衣女妖消灭而已。

    在斩月刀所向披靡的威力之下，红衣女妖不敢轻易靠近秦少封，两者之间始终保持着一段距离。

    红衣女妖两只利爪隔空划出好几道猩红色的裂痕，悉数朝着秦少封所在的位置飞了过去。

    “破空的手段，还真不能小看了你。”

    说话间，秦少封避开了攻击，然后迅速由守转攻，在红衣女妖还没来得及反应时，他已经迫近到了身前。

    一刀下去，红衣女妖避无可避，只能任由斩月刀的锋芒撕扯自己的身体。

    “不能就这样结束，绝对不能！”

    女妖身上爆射出红光，她是由无数恶灵及怨念汇集一处的产物，同时也汲取了周围生灵的妖力，因此硬扛了秦少封这一刀之后，还没有被彻底消灭。

    她知道继续跟秦少封动手，根本毫无意义，因为自己没有任何取胜的可能性。

    所以，她突然调转方向，朝着贾允一家三口扑了过去。

    云梦菲察觉到红衣女妖的意图后，直接施展灵技，凭空用灵力编织出一张大网，将女妖罩在其中。

    这么一来，女妖想要以贾允等人为袭击目标的意图，并没有能够顺利得逞。

    “你这样滥杀无辜的话，就跟他们没有任何区别了，别被仇恨蒙蔽了心智啊！”

    红衣女妖有那么一刹那的迟疑，但这种念头一闪而过。

    对于她来说，现在是无论如何不可能停止攻击的，秦少封深怕云梦菲一个人支撑不了太久，及时赶到了她的身边。

    “放开我，我要杀了他们！”

    “然后再杀光你们所有人！”

    秦少封向这张灵力编织的大网，注入自己的灵力，这样他和云梦菲两人联手，红衣女妖就更加动弹不得。

    谁知就在这时，贾允那边却突发状况。

    没想到他手中握着沾染鲜血的匕首，而面前的二夫人则猝然倒地，从腹部流出的血液迅速染红了地面。

    “你害死我女儿，我要杀了你！”

    贾允口中不断重复着这句话，是刚才二夫人说出的真相，彻底刺激到了贾允的神经。

    此前他一直都以为，是自己亲手杀死了女儿，但到头来却得知，最后下杀手的人竟然是心肠歹毒的二夫人。

    也就是说，如果当时二夫人发现贾秀秀还没断气，及时叫来大夫的话，贾秀秀很有可能会被救回来。

    可是这个女人却为了私心，选择将贾秀秀杀害，贾允的心彻底崩溃了。

    “为什么......”

    “你杀了我女儿，那我就要杀你！哈哈哈哈......”

    贾允自嘲地仰天大笑。

    很难判断他现在的精神状态是不是正常，但他双手已经沾染了鲜血，一切都回不到过去了。

    趁着这个当口，红衣女妖竟突然妖力暴增，大概是眼前这一幕以及地上的血腥气再度刺激了她。

    秦少封眼睁睁看着红衣女鬼将贾允扑倒，随后往远处黑暗中飞去。

    “梦菲，照顾好这个孩子，我得去阻止红衣女妖！”

    贾允的儿子此时正倒在地上昏迷不醒，云梦菲答应一声后，马上过去查看男童的身体状况。

    另一边，红衣女妖拖着贾允一头扎进湖中，秦少封虽然追赶很快，却还是迟了一步。

    紧接着，贾允的脑袋露出湖面，他拼死想要从水中挣脱，可是红衣女鬼却死死在水下缠住了他，让他用尽浑身力气也无济于事。

    与此同时，秦少封看到先前云梦菲所布下的法阵，被硬生生撞开了缺口。

    但这样做的后果，是红衣女鬼自身也受到了重创，这样不管不顾横冲直撞的疯狂行为，始终是要付出代价的。

    “收手吧！”

    这是秦少封最后一次警告，但红衣女妖是不会听从的。

    最终她将贾允活生生溺死在了湖中，可她心中的怨恨却并没有减轻多少，秦少封明白这女妖早已不是贾秀秀，她只不过在借此机会大开杀戒！

    秦少封不能再坐视女妖为患，接着高举斩月凌空跃起，一道巨大的刀气开天辟地般舞动，最终往红衣女妖头顶狠狠落下。

    撞破云梦菲法阵的女妖，本已非常虚弱，再加上秦少封这一刀，她是无论如何都无法抵挡的。

    巨大的破空之声，湖面直接被刀气一分为二，同时形成了左右两道高高飞起的巨浪。

    “嘭~嘭嘭！”

    红衣女妖被击飞到岸上，秦少封顺势开启天狱，将她关进炼妖塔。

