    二十几分钟之后，看完动画的第一话，石川司彻底地松了口气。

    虽然目前只有第一话，但全程高质量，高水准，看不出任何敷衍的地方。

    后续内容如何不得而知，至少目前看着，可以让他稍稍感到安心。

    他起身，将片子从放映机里面取出来，收纳好，同时将助理夏川明菜叫进来，让夏川明菜带去储藏室珍藏起来。

    之后，看了一下时间，接近六点。

    他回头朝高坂绘里奈说道：“高坂老师，等等一起吃个饭，吃完我再送你回去吧。”

    “不用。”

    高坂绘里奈不知何时已经站了起来，并且拿起了桌上的包。

    她拒绝的同时，还给出了自己的理由：“现在还不到六点，回去做个饭，不会很晚的。”

    “不是晚不晚的问题，反正等等我也是要吃的，就当是陪我一起吃个饭……不行吗？”石川司用一种期望对方能够答应的眼神看着高坂绘里奈。

    高坂绘里奈看了石川司一眼，忽然想起石川司的身世。

    或许这位石川同学只是怕孤独，不想一个人吃饭？

    这么想着，她稍稍犹豫了一下，最终还是点了点头：“行吧，不过你看看能不能把麻美也叫上，三个人一起更有伴一些。”

    “好。”石川司没什么意见。

    他直接带着高坂绘里奈去找星野麻美。

    然后，星野麻美表示：“抱歉，我工作很忙，没办法陪你们，你们两个一起去吃吧。”

    “你看。”石川司回头看了高坂绘里奈一眼，表示他也没什么办法。

    高坂绘里奈倒也不会有什么意见。

    她叹息一声：“行吧，那下次有机会再一起。”

    动画行业，尤其动画制作公司的原画师，是很忙的，因此可以理解。

    既然星野麻美去不了，那也只能是她跟石川司两个人一起去吃。

    来到外面，一家家庭餐厅。

    石川司点完单，拿出手机看一眼，发现有一封未读邮件，星野麻美发来的。

    点开一看，上面只写着：“加油！”

    估计她以为石川司这是在主动出击，为拿下高坂绘里奈而做的努力。

    看着邮件的内容，石川司忍不住摇了摇头。

    事实上，就算星野麻美不找借口推辞，他也是无所谓的，因为他只是单纯觉得，把高坂绘里奈叫过来，就为了看个二十几分钟的动画，不顺便请人家吃个饭，有点说不过去。

    况且，他也确实是更喜欢有个人陪着他一起吃饭。

    不是在为拿下高坂绘里奈而努力。

    说到底，一起吃顿饭而已，也没办法增进跟高坂绘里奈之间的感情。

    收起手机，他朝高坂绘里奈问道：“高坂老师，你暑假是要留在东京这边还是回老家？”

    当老师，当然是有暑假的。

    只不过，有的老师因为还有社团顾问这一层身份，所以暑假可能会带学生到处参加比赛。

    高坂绘里奈是美术社的顾问，樱木学园的美术社就全国而言，没什么名气，按理说不用参加什么比赛。

    况且这也不是什么运动类的社团，运动类社团到处参加比赛的可能性比较大。

    也就是说，高坂绘里奈暑假可能根本没什么事情要忙，这种情况下，回一趟老家是很有可能的。

    前两年的暑假高坂绘里奈有没有回老家，石川司也不知道，根本没机会问，现在有机会就问一下，权当是关心一下高坂绘里奈的近况。

    高坂绘里奈倒也没打算隐瞒。

    她点了点头：“是有打算回去，不过具体什么时候回去还得再看看。”

    “这样啊，那可惜了。”石川司叹息一声，“到时候就不能跟高坂老师一起看《Air》的动画了。”

    “抱歉了。”

    高坂绘里奈略带歉意地说道。

    很快她又表示：“不过到时候我就算在老家那边，也会每一话都追着看的。”

    “没事。”石川司倒也不是很在意。

    等点的东西上桌，高坂绘里奈忽地又想起什么，开口问道：“石川同学暑假又是怎么安排的？有计划去哪个地方旅游吗？”

    “大概不行。”

    石川司微微摇头，“新游戏《月姬》会在八月底发售，小说每个月两卷也不能停，公司还有许多事情要忙，怕是没什么时间到处旅游。”

    “这样啊。”

    高坂绘里奈忍不住多看了石川司一眼：“看来你也是很辛苦呢。”

    以前就知道石川司一个人在做着好几份工作，但是，对于石川司究竟有多忙，她也没有多么清晰的认知。

    甚至，她从来没见石川司在她面前露出疲惫或者焦头烂额的样子，一直都很轻松，很悠闲，很淡定，甚至悠闲到有时间请她吃饭，有时间邀请她一起看动画，有时间送她回家。

    现在看来，根本不是这么一回事。

    可能这个人只是掩饰得很好，没在她面前表露出来。

    明明高中毕业，刚上大学没几个月，已经在好几个领域获得了巨大的成就，认真，努力，成熟，自信，跟个大人似的，甚至比那些大人还要靠谱。

    这家伙，真是让人不可思议呢。

    想了想，她开口说道：“如果哪天你感到累了，可以找我倾诉，我不一定能帮得了你什么，但不介意当一名倾听者。”

    石川司愣了一下，很快便应了一声：“好。”

    ……

    简简单单地吃过一顿饭，然后，石川司就开车送高坂绘里奈回家。

    再之后，一连两三个星期，石川司都在忙碌着各种各样的事情。

    大学的期末，有不少事情要忙。

    公司要忙的事情更多。

    当然，每一周的《Air》动画，他都有好好关注，每次收到动画的白箱，他都会邀请高坂绘里奈一起观看。

    看完一起吃饭，吃完就送高坂绘里奈回家。

    如此循环往复，直到大学期末考试结束，总算迎来暑假。

    暑假的第一天，石川司原本打算在家好好休息的，结果，早上他刚刚吃完早饭，大学的富二代同学米村秀树就给他打了个电话。

    “么西么西？石川，你在忙吗？”米村秀树似乎在策划着什么，兴致很高的样子。

    石川司有些疑惑，但还是如实回答：“没，今天打算休息一天。”

    “那正好，跟我们一起去玩呗。”米村秀树邀请道。

    石川司稍稍犹豫了一下，询问道：“去哪里玩？”

    “你先出来，出来之后再说。”米村秀树神秘兮兮地说道。

    石川司皱了皱眉，不过他还是答应道：“行吧，你说个地点，我开车去找你。”

    “不，不用开车，我请司机了，等等到你家楼下给你打电话。”米村秀树回道。

    石川司有些疑惑，但也没多想，只说了声：“好。”

    等挂断电话，他稍稍打理了一下个人形象，然后等着米村秀树的电话。

    大概过了二十分钟，手机铃声响起，米村秀树打来的。

    接完电话，下楼，楼下已经有一辆黑色的高档轿车在等着了。

    上车，后排落座，里面还坐了个田中靖。

    米村秀树坐副驾驶的位置。

    负责开车的则是石川司不认识的一个中年男人。

    “田中没回老家吗？”石川司忍不住朝身边的田中靖问道。

    “等等就要回去了。”田中靖回答。

    米村秀树则问道：“先送田中去机场，没问题吧？”

    “没。”石川司当然不会有什么意见。

    车子出发，驶往机场方向。

    途中，米村秀树又问道：“你今天休息，明后天呢？”

    “明后天看情况吧，大概要开始忙起来了。”石川司没多想便回答道。

    “诶？明天就要忙了吗？你都不给自己多放两天假的？”米村秀树很是意外地说道。

    “多放两天假不是不行，主要是也没别的事情。”石川司如实回答。

    “怎么会没有别的事情呢？”

    米村秀树嘿嘿笑了笑，“一起去旅游啊。”

    “哈？”石川司忽然有点懵。

    “你多腾两天时间出来。”

    米村秀树说着，还解释道：“田中不是要回老家了吗？刚好咱们跟他一起，去他老家那边玩两天。”

    “不是，你开玩笑的？”石川司一脸懵逼地看着米村秀树。

    “没开玩笑。”米村秀树一副十分认真的口吻。

    石川司：“……”

    米村秀树：“学校的美女看多了，偶尔要去别的地方，体验一下不同地方的美女的风情嘛。”

    顿了顿，又说道：“北海道是有点远，你要是不想去，我也不勉强，等等送完田中，我再挑一个一天之内可以来回的地方。”

    石川司顿时有些无语：“你不早说，我连衣服和手机充电器什么的都没带。”

    “我也没带，去了再买不就行了？你要是心疼钱，大不了到时候我买给你。”米村秀树笑呵呵地说道。

    “呸！”

    石川司只觉一阵恶寒：“你一个大男人的，给我买衣服算什么一回事？我是这么点钱都出不起的人吗？”

    “也是。”米村秀树哈哈笑了起来。

    很快，他又说道：“对了，田中说，等等他邻居家的一位姐姐会跟他一起同行，你已经有学姐了，等等不要跟我抢。”

    石川司：“？？？”

    他看了身边的田中靖一眼，又看了看米村秀树，心里面忍不住暗暗怀疑了起来。

    怀疑是田中靖邀请米村秀树去北海道玩的，怀疑米村秀树之所以会答应，是因为田中靖说了会有邻居家的姐姐同行。

    为了巴结米村秀树，居然连邻居家的姐姐都要出卖，这小子可以啊。

    当然，这只是一个猜测，未必就是真的。

    他装作一副有些好奇的样子：“邻居家的姐姐吗？怎样？漂亮吗？”

    “漂亮，当然漂亮，我已经看过照片了。”米村秀树兴致勃勃地说道。

    石川司呵呵笑了笑，开玩笑地说道：“既然漂亮，那可就没什么抢不抢的了，各凭本事。”

    “喂~你已经有学姐了啊，而且不但经常跟那位七海学姐约会，连柏木学姐的联系方式你也有，指不定是不是也跟柏木学姐偷偷约会过，现在连田中邻居家的漂亮姐姐都要跟我抢，过分了啊！”米村秀树抱怨道。

    “我跟学姐只是普通朋友关系。”石川司撇了撇嘴，辩解道。

    “呸！”

    米村秀树一点都不相信，“你跟学姐都约会那么多次了，还说只是普通朋友关系，你这个渣男！”

    石川司：(￣ー￣)

    无辜！

    太无辜了！

    他跟七海千寻真的不是男女朋友，连手都没牵过，这也被称作渣男，关键说他是渣男的，还是那种动不动就约女生开房的人，也是绝了。

    好在他也知道米村秀树只是开个玩笑。

    就好像损友之间的互损，问题不大。

    虽然他说着各凭本事，但实际上也没怎么当一回事，毕竟他又不像米村秀树，不是那种见到个美女就想撩的人。

    车子在路上飞驰着，过了不知道多久，总算来到机场。

    三人下了车，前往出发大厅，买票的买票，取票的取票。

    取完票，过安检，进候机厅等候。

    先等田中靖的那位邻家姐姐前来与他们会合，然后等飞机。

    等着等着，石川司忽然想到一个问题。

    既然跟田中靖同行，到时候可能要顺道去一下田中靖的家，上门拜访，不带点东西好像有点说不过去。

    机场里面正好有各种各样的店铺，干脆先在这里看看，尽量在这边买。

    他跟田中靖和米村秀树说了声，还问米村秀树要不要一起。

    米村秀树想了想，觉得还是石川司考虑得周到。

    他跟石川司一起起身，让田中靖先等着，然后就准备跟石川司一起去买见面礼。

    然而，两人刚走出没多远，忽地就听身后的田中靖喊了一声：“绘里奈姐，这边！”

    “嗯？”

    石川司和米村秀树都忍不住回过头。

    然后，石川司惊了。

    田中靖的那位邻家姐姐，居然……居然是高坂绘里奈！

    米村秀树倒是不认识高坂绘里奈，不过他毕竟看过照片，因此一下子就认了出来。

    他顿时激动了起来：“真人比照片漂亮多了。”

    说着，他拍了拍石川司的肩膀：“石川，见面礼什么的你帮我多买一份吧，我就不去了。”

    石川司呵呵一声，二话不说直接拖着米村秀树离开。

