    祝擎天皱眉沉思，忽然开口道：“林老大，如果这伙人真是五斗米教的，一旦我们江安村与之纠缠过深，恐怕会被打上黄巾乱党的标签，这对我们后期发展恐怕不利。”

    林充自信一笑，道：“这没什么问题，游戏而已，玩家的阵营肯定是可以变换的。试想一下，到时候开黄巾之乱剧情，总不能大伙儿一起加入东汉阵营吧？本来就没什么前途的黄巾军，还不得分分钟完蛋？”

    祝擎天道：“道理是这么个道理，换做是以前的游戏，这样想肯定没问题，但这是第一款全拟真游戏，慎重一点总是没错的。”

    “我也赞同老祝的话！网络游戏，可没有读档重来的说法，到时候后悔就来不及了。”

    甘倪也跟着点了点头。

    林充不得不认真思考起来。

    半晌，他说道：“那现在怎么办？人都已经带回来了，总不能赶走吧？”

    “我觉得我们应该多听听村长的意见。”祝擎天说道。

    甘倪咧嘴一笑，道：“对！村长是游戏公司的亲儿子，游戏公司肯定不会坑秋村长。”

    “那我现在就去找村长！”林充说着就要起身。

    “先别着急！”祝擎天连忙道，“村长既然让你先将那黄先生安顿下来，或许是有他的打算，现在天已经晚了，我们便按照村长的安排，先给那伙人弄些吃的。”

    ……

    夜了，玩家们已经下线，可秋穆却是睡不着。

    一方面，又一天过去了，粮食继续消耗。

    狼肉彻底没有了。

    好在今天的鱼获不错，若离和胖子足足捕捞了七十多斤鱼，可以极大缓解存粮的耗减。

    但这不是长久之计，玩家会进一步增加，没有新增渔船和渔网，每天的捕鱼量最多也就这样了。

    也不知道何田今天去镇上有没有收获……

    另一方面，林充带回来的那群人，让秋穆颇感棘手。

    刚刚林充几人的讨论他也听到了，对于这群人是不是五斗米教的人，他同样无法确定。

    这个世界，与地星肯定是有关联的，可以理解为是一个地星的平行世界。

    但对于这两个世界到底是在哪一个时间点分的岔，秋穆现在也是一头雾水。

    到目前为止，他所接触的这个世界的人，全都是些底层百姓。

    而在知识匮乏的古代，普通百姓如不可冰语之夏虫，谈论历史太难为他们了。

    但不管这群人究竟是不是五斗米教的人，从他们刚刚那一阵的表现来看，这袁贵背后的天师，多半是一个不甘寂寞之人。

    再次乱世，就算灭有张角，也会有李角、王角造反。

    玩家对于黄巾之乱充满期待，甚至觉得就算加入黄巾阵营也无所谓。

    但秋穆却是自家事自己知，如果自己真的加入造反的这一方，最后成功便罢，若是失败，那铁定是要被诛九族的。

    emmm……有没有九族不重要，诛一族就够受了。

    但反过来讲，这毕竟不是真正的东汉末年，鬼知道造反能不能成功？

    他之所以同意让这群人先在村子里住下，主要也是想借机观察一番。

    偷窥？不存在的，他是明目张胆地看。

    在他的注视下，林充的那座房舍的墙仿佛不存在一般，里面的人清晰地呈现在秋穆的眼前。

    这些人确实还没睡觉，不过一开始聊的都是一些没什么意义的闲话。

    稍晚些时候，其中一人突然问道：“上师，这村子就几十号人，值得我们费这么大的心思吗？”

    袁贵脸上带着神秘的微笑，道：“你懂什么？这村子里的人体质强健，一看就是适合征战之人，稍加训练便可成为精锐战士。别看之前我们去的一些村子上百人，但能那得出手的人，屈指可数。”

    “哦！明白了。”那人恍然大悟，做出一副很崇拜的样子，“上师果然慧眼如炬。”

    袁贵很享受这种追捧，但面上却一脸淡然，道：“这里面门道多着呢，你们还得多学着点。”

    房间里顿时又是一轮彩虹屁……

    袁贵满脸潮红。

    忽然有人问道：“上师，我们这次起事，能成功吗？”

    袁贵脸上的兴奋立刻消减，冷着脸看着问话的那人，道：“天师乃黄天诰封，承天命，达民愿，岂有不成功之理？以后，休得再有类似之言。”

    “好的！好的！”

    几栋房舍之外，秋穆听得是一阵头大。

    这……还真特么是五斗米教？

    整天将黄天挂在嘴边的，不就是黄巾军吗？

    不过黄巾军老大张角，在内部不一直是被称为天公将军吗？怎么成天师了？

    这不是抢张道陵的饭碗嘛。

    虽然突然接触到黄巾军让秋穆很头大，但玩家的想法他也不得不考虑。

    如果能与黄巾军接上头，无疑能让玩法更加丰富。

    可如何才能稳妥、安全地与黄巾军接上头呢？这是个技术活儿。

    至少，不能将自己搭进去。

    最好还能保证如果这些家伙起义胜利，而自己也能享受到起义的福利。

    不得不说，这还是很有难度的。

    他脑子里一直思索着这件事情，恍惚间，秋穆沉沉睡去。

    ……

    翌日，秋穆起了个大早。

    原本他以为自己已经够早了，但却没料到袁贵等人比他还要早。

    “袁道长，居室简陋，这一夜恐怕没睡好吧？”秋穆笑着迎了上去。

    袁贵很是随和地笑道：“秋村长客气了，我们这些修行之人，餐晨饮露惯了，能找个安身之处住上一宿，已经是一种福气，哪还敢挑三拣四啊！”

    秋穆哈哈一笑，热情地拉着袁贵的手，道：“袁道长果真是性情中人！来来！正巧我现在无事，到我家里聊聊。”

    袁贵先是一愣，接着却是内心狂喜，这不正是自己要的结果吗？

    于是二人一拍即合，三步并做两步便进了屋。

    刚刚上线的林充等人正好看到这一幕，不由得愣住了。

    什么情况？

    在他们的记忆中，村长还从未对什么人如此热情呢。

    几人你看看我，我看看你，都从对方眼神中看出了一丝了然。

    不愧为是黄巾军，忽悠能力太强了。

    看这局势，以后这江安村，铁定是走黄巾军阵营了。

    林充等人对此很乐意接受。

    东汉阵营这边论资排辈的风气太重，远不如黄巾军里来得和谐。

    说直白点，在黄巾军内更容易捞取好处。

    “看来是稳了！”林充笑笑，旋即转头看向村长家旁边的物资兑换处。

    门窗紧闭，看来何田还没回来。

    这就很坑了。

    昨天更新了技能系统，在更新公告中提到秘籍可从NPC处兑换。

    虽然没有明说是从哪个NPC那里兑换，可这游戏中能兑换的NPC除了何田还有第二个人吗？

    希望今天何田能赶回来吧！

    林充交代道：“估计武学秘籍兑换也不便宜，大家今天加把劲，争取多赚取一些贡献值，尽快将秘籍兑换出来。”

    其他人也是同样的想法。

    一行人正准备出村砍树，忽然村长家里闹腾起来。

    秋大村长义正言辞的声音传出。

    “你这匹夫，竟有如此不良之心！”

