    昆仑山哨岗据点。

    瑞刚中将与哨岗据点人员打过招呼后，准备一下，前往昆仑山深处。

    千城阳发现几位虽是中将，然而纪律严明，即使在极寒天气之下也是排队站好，不得不敬佩宗国军人的毅力与正气。

    “好了，瑞刚中将，已经跟上层进行联系，确认可以通过。”据点人员敬礼，表示可以通过。

    瑞刚中将回礼，向千城阳众人走去。

    “千城阳部长，安排妥当，是想休息一天，还是直接进入昆仑山之中。”

    “瑞刚中将不必担心我，直接前行吧，这几位中将需要休息么？”

    “哈哈哈哈，我们这几个可是多少年的兵油子，什么极端天气都遇到过，既然这样，那就继续前进，不过，得需要步行了。”

    “无妨。”

    “调整队列！”

    六人听完，迅速调整队伍，以合围之势包住千城阳。

    这让他想起了，当初去血山红衣坊，自己的队员保护着如同废人的自己。

    “谢谢各位！”千城阳对着几人行军礼。几人回敬。

    八个人就这样准备好防寒装备和食物，走向昆仑山深处。

    。。。。。

    废弃智械场，异会初期制造智能机械时，将全部残次品智械废弃在此，数以万计数量的废弃智械，将这里逐渐建造成了毫无生气的地下智械迷宫。

    “一股生锈的味道，油渍的恶心气味。”多昂闻着这废弃场的味道，捂着鼻子说道。

    “这里废弃智械都堆成山了。”华生四周看着。

    “这里很明显像是被重新改动过，天魁指挥官要我们两天之内出了这个迷宫一般的黑暗地，的确需要一点功夫，华生保护好我，哥，带你躺赢。”

    “您老说这话不亏心么？我保护你你带我躺赢，什么乱七八糟的。”

    “。。。。咳咳，总之我们将是第一组出线！”

    不时，远处传来人的叫喊求救声，看来已经收到了袭击。

    布利多昂脑门冒汗：

    “看来不是那么简单的。”

    高飞跑的很快，然而小影在其身后紧追不舍，不曾落后，高飞正在看着前方，发觉到小影还跟在身后，十分惊讶，

    “你跑的挺快嘛，小丫头。”

    “嘿嘿?(?ω??)～”小影不好意思的笑着摸摸头。

    “不过，有危险可不要想着有我保护，这里看起来很邪门。”

    二人不时的听到惨叫，小影略有害怕，高飞却镇定的吓唬小影：

    “怕了？退出啊！这可不是小孩子过家家。”

    “谁怕了！待会还不知道谁会怕！”

    “哟，嘴皮子利索，腿脚利索，功夫利不利索啊，是不是成反比啊。哈哈”高飞这个嘴是真损呐！

    “不用你管-_-||！哼ヽ(≧Д≦)ノ！”小影犯起孩子气。气鼓鼓。

    “哦？那我可就走喽，别害怕哟。”高飞直接走进迷宫之中，小影虽然有点气，但是还是跟着高飞一起进入迷宫。

    军背心丝毫不在意这错综复杂的迷宫地形，径直走了进去。

    废弃的智械残骸堆砌，有的智械似乎还有点儿电，眼睛部位一闪一闪的，有的还未破损完全，零零散散叮咣乱响的来回走着，口中发出叽叽喳喳的电子声音，高飞与小影轻声慢步的走着，忽然站住了身，眼前一个半身智械摇摇晃晃的正迎面向他们二人走来。眼中红光突现扫描二人。

    “不～明～生物进入，进入抹杀模式。”只听“zeng”的一声，半身智械直起身来，眼冒蓝光，口中伸出一小型加特林，并迅速攻击。

    “小心！”高飞挡在小影身前，提起真气，做好防御状态。

    “ber～”加特林枪如同吐泡泡一般缓慢推出子弹，落在地上。

    “。。。。。这不好笑！”高飞生气的一个左正蹬，踢飞半身智械头，头部飞出，正好落在军背心男人身前，男人腰身一紧做出动作，看到是一个智械的头部，才放下心来。

    高飞见到这个男人行动起来像是一个经历长年战斗的士兵模样，想到如此，还带这个拖油瓶小丫头，不禁问道：

    “喂，这位老兄，一个人？”

    军背心知道是高飞踢到他面前的，没好气的说：

    “你能看见鬼么？”

    “嘿，你这人我这见你是一个人，这还挺黑的想问你组不组队一起闯出去，你看你这人，好心当驴肝肺，切。”

    “额(﹁"﹁)，那好吧。”

    “嘿，介绍一下，我叫高飞，她叫。。。。”

    “我叫小影，您好。”小影不敢正视这个男人，因为小影感知到了一种煞气。

    “瓦斯克斯·阿诺德，叫我阿诺就好了。”

    “那好啊，先说好啊，我在前，你在后，小丫头在中看左右。”二人点头继续向前。

    “怪押韵的～”小影偷笑。

    “小心点，前边，不对头。”

    走了几分钟后，阿诺警惕起来。

    “的确，这边的方向不像是能走出迷宫的路。”

    高飞提议换条路走，小影偷偷感知了眼前废弃智械堆一番，强烈的波动，让她感觉到颤抖，不如说，眼前这个废弃智械堆散发的力量极为强大，并且好像已经有人因此受了伤。

    “小心！”小影大喊眼前的高飞，高飞听闻，察觉不对，迅速跳起身，真气护拳与一条巨大触手对击，高飞被冲击力震出数米远，那机械触手也有所破损，摔在地上。

    高飞单膝跪地，收势，眉头紧锁，

    “为什么，废弃场中会有这么危险的东西！”

    此时那一堆废弃智械才开始像软体动物一般移动，巨大触手肆意摆动，阿诺大喊

    “不好！是异会制造的仿生科技！液体丧尸智械！”

    牵动着数以百计的智械组合成流动金属性的大型丧尸智械，这难道是对待学员的第一关么？

    “啊？！这是什么？！”很多学员在看到这个庞然大物之后，大为惊愕，纷纷逃窜，丧尸智械巨大的触手破坏周边出口，发生小型爆炸多次，引得高飞小影，阿诺三人来回躲避。

    多昂华生也受到波及，

    “可恶，出口被它挡住了。”

    “那还不快用你智慧的小脑瓜想想接下来该怎么办。”

    “你别小看我！我会找到它的弱点，你一举击溃它！”

    “呵呵(=_=)。”

    多昂冒汗，这种形态的智械他从未见过，似是液态金属又不是，必须找到它的动力装置，才有可能切断它的行动。

    “你。。。。把它一根机械触手拔下来。”

    “什嘛！！！？这就你想的办法？”华生愣住了。

    “照我说的做！”多昂焦急。

    “哼哼，你别坑我啊，小子。”华生脱掉外套，露出白嫩皮肤，双手攥拳，调动力量。

    “喝啊！”咆哮一声，身体开始有了变化，肌肉线条开始游动，走遍全身，骨骼肌肉开始组合拼凑。华生变化完毕，呼出一口可见的湿气。

    “蓄力。”

    只听“砰”的一声，华生右脚踏碎地板如同子弹一般打了出去，横冲直撞，完全不在乎眼前的废弃智械。

    未完待续

