    张衍在察觉到这回归来之人足有两个之后，正身自布须天中出来，凝神望向那劫力笼罩的莫测之处。

    大德各掌宝莲，各执大道，那自是有定数的，从先前线索和自己推断上来看，差不多有十余数目。

    若是四大祖师或那魔藏主人露面，因为过往牵扯，他当即可以认出。

    而如季庄之流，还有意念传递那一位要是归来，也是不难辨别。

    除开这几位，那么余下大德当也是不多了，然而他感应了一下那方才未曾发现的第二股力量，发现仍是比较陌生。

    周围这时忽有伟力浮动，微明在他身边现身出来，神情严肃道：“道友，两位同道回归诸有，若其等能够顺利归来，还望你能与我一同合力，化消劫力，以避免诸有倾覆、”

    现在他比张衍更为重视诸有，因为他所占据的造化之地不可能在这等劫力冲撞之中存驻下来，真正无法撼动的唯有布须天。

    张衍颌首道：“贫道自不会坐视诸有崩灭。”

    一旦大德当真归来，就需要有人出手来化消劫力了，除非按照微明的说法，另行有人承担劫果，现在即是无有，只有由他们来避免这等情况发生了。

    除此外，这两人还有自身伟力波荡，也会对诸有造成影响，这却需要其等自身以宝莲化解了。要是实在不成，还需得他们将漏洞补上。

    两人都是看着那力量露出的所在，而虚寂之中，诸世动荡还一直不曾停止，这还只是大德伟力到来的先兆。

    张衍这时神情微动，他能感觉到两股力量与劫力似有所碰撞，准确来说，是被劫力所阻，此就像河流经行，撞上大坝，而不得前行一般。

    他与微明都是神情不变，

    这般情形也在预料之中，两股力量虽有入世之势，但因为诸多原因，不见得定能轻易回得诸有之中。

    现在大德力量能够轻易泄露出来，那是因为先前两朵造化宝莲碰撞，导致虚寂缺裂，可这不代表那劫力就不存在了，

    大德若想归来，必须避开这力量，或者让他人来承受，似微明所用办法后一种。

    事实上若无外力及同辈对此施加额外影响，这等方法是最为容易归来的，因为其伟力已然先一步回来了。

    而这两位大德先前应该不曾有多少伟力在现世之中，无有太大力量接引，故是想要闯过劫力阻拦，就不是那么容易了。

    这结果倒也平常，实际上连微明这般近乎完整归来的大德，仍有一部分力量被劫力所困，故其仍是有一段识忆缺失。

    要是归来二人的伟力不能彻底摆脱劫力困束，那到了最后定当只会有部分力量落下。

    不过这样也好，因为归来的若不是全身，而只是部分力量的话，那么顶多只是像当日曜汉、季庄一般只有一、二重境炼神修士的实力，这样无论伟力还是所沾染的因果劫力，都是不足以撼动诸有。

    需知他与微明若是以造化宝莲承托劫力，这是不能再搬运出来的，泄露些许便会导致诸有永远少缺一些，只能过后慢慢以伟力消磨，而无有此事，倒也是免了一桩麻烦。

    况且这些同道归来之后，也一定是会寻回自己原来造化宝莲的，若是回来之后力量不足，那么他借取气机也就容易许多了。

    其中一股力量在发现无法突破之后，却是只露出了些许力量来到了诸有之中，而其绝大部分力量都是收了回去。

    微明点头道：“这也算是明智之举。”

    有这么一点力量存在虚寂之内，虽仍被劫力所制，可是若用他先前所用之法，却可以引导现世之人设法成就炼神，等其打开大道之限，在其去往大道星河之后就可将劫力寄托给其人，自己脱身出来，虽然这等作法希望有些渺茫，但总有一丝机会的。

    而另一股力量却是仍然未曾放弃，其显然不愿意错过这一次机会，仍是固执冲撞着劫力屏障，其本来停留在虚寂之中的一丝丝极其微小的伟力也被调动了起来。

    张衍观有片刻，却是看出了这一位的真正用意。这是其在找寻那本来属于自身的造化宝莲，并以此物作为自身定世之基，要是成功，就能借此回得诸有之中。

    只这里前提，是其人能够在劫力将之封堵回去前做成此事，不然反不如先前那一位，先把些许力量投入诸有，再徐图后继。

    在坚持许久之后，那伟力在劫力阻挡之下缓缓退去，看去归来已是希望渺茫。

    可就在这时，两人忽然见得一朵造化宝莲自虚寂之中跃动出来，而其中一股伟力顿便有了定世之基，其原本被劫力所阻的力量渐渐又突破出来。

    张衍一挑眉，他也不是未曾找寻过造化宝莲，就算有了旧主气机和宝莲莲瓣，也不是容易之事，其人伟力不过在诸有之中稍作飘荡就找到了此物，那着实是运气了。

    随着那人伟力将要落来，诸有震荡也变得异常激烈。

    微明此时对张衍打一个稽首，道：“上回我回来诸有，是道友将我劫力接去化解，此是我亏欠道友，这回既是只有一位道友归来全身，那当由我来承托。”

    张衍颌首道：“那便拜托道友了。”

    微明主动上前，将手中造化宝莲一托，将所有劫力收拢入内，诸世悸动顿便平静下来。

    就在同一时刻，那伟力终是落到了诸有之中，随即一聚，这一刹那，好似一切俱是消失，可转瞬之后，便见一个道人走虚无之中走了出来，其人伸手一招，便将一朵宝莲持于手中，将自身涌动伟力寄托入内。

    而至于另外一股伟力，就没有这等运道了，其大部分力量都被劫力阻退回去，显然最后落下的便是残身了，只能日后再加修持了。

    那道人归来之后，先是看了眼微明，打一个稽首，笑道：“道友有礼了。”

    微明则是还得一礼，道：“恕我不记得道友名号了。”

    那道人笑道：“混沌初开无常相，心悟自然是妙觉，贫道相觉是也。”他转而望向张衍，道：“不知道这一位道友如何称呼？”

    微明言道：“这一位乃是玄元道友。”

    相觉于是转了过来，又与张衍相互见礼。

    微明这时试着问道：“相觉道友此番归来，已是摆脱不少劫力，不知可是记得当初造化之精破碎的前后因由么？”

    那道人露出思索之色，缓缓摇头道：“造化之精之事。我只记得似我辈欲借此参悟大道，而后之事却是模糊不清，当是遗落在劫力之内了。”随即看了看微明，笑道：“道友看来是同样忘了此事？这些事忘却倒也罢了，就怕耽误了自身道果，却是不妥。”

    微明没有接话，也没有提及造化之灵一事。

    他现在无法判断出对方是否是那造化之灵所化，故是对其人报以戒备态度。

    况且听得其言语之中提及自身道果，显然也是一位执着大道之人，那么就算对方当真只是同道，此番回得诸有，也一定会与他争夺造化之地和那造化性灵。

    造化之地再多也是有数的，虽他现在还未曾找了出来多少，可本来是两人分持，现在却多了一个出来，那无疑是有碍他道途了。

    张衍神情淡然，在旁不置一词。

    造化之灵绝然是要提防的，在不确定之前，不管是面对微明还是这位相觉道人，他都不会放松警惕。

    相觉似是察觉到两人态度冷淡，却只是一笑，对两人打一个稽首，就遁去不见了。

    微明见其离开，也对张衍言道：“我此番回去当会消磨劫力，若有敌来犯，还望道友能支应一二。”

    张衍笑了一笑，原来微明提出主动收取劫力是出于这个目的，两人之间形成某种意义上友盟，不过他也不在意。

    他能感觉到，相觉之伟力比微明更是强盛，这是因为后者归来的伟力更多，要是其人为了争夺造化之地，主动攻击微明也不是不可能。

    本来他人之间的争斗他也没心思去多管，可假设相觉就是造化之灵，要是被其轻易吞了微明，那么其威能将会变得更大，所以在没有办法确定其身份之前，他需得阻止这等事发生。于是道：“道友放心，贫道以为，造化之灵威胁在旁，同辈之间的争斗还是尽力避免为好。”

    微明听他如此回答，心中一定，一礼之后，道一声告辞，便就先行一步离去了。

    相觉离开两人之后，于心中默算了一番，也是察觉到了造化之气所化诸多性灵乃是缺失一部，而造化之精破碎后，那些分散开来的造化之地方才是参道之根本，因为这些造化性灵多是出自依附于造化之地的现世之中。

    这般他也明白为何微明对他态度较为冷淡，因为彼此就是逐道之对手，只是造化之地还未曾完全现出，还不必要为了未明起得冲突，可往后便就难说了。

    他寻思了一阵，转入了神意之中。

    只是片刻之间，那紫衣道人的身影竟是在此显现出来，其人似也惊异，。不知为何自己神意到了此处，谨慎对相觉一礼，道：“见过这位道友了。”

    相觉见了他之后，一改先前满面笑容，反而显得几分冷漠疏远，道：“你虽不识得我，我却知道你背后那位正主，此番我得以回来，也算欠了那位一个人情，你要做何事，可以说来，我若力所能及，当会助你。”

    …………

    …………