    文锦心再出府的时候，不仅双颊绯红就连耳朵尖都是红红的。

    等到了文府，已经是快用午膳的时辰，因为文家院落小了许多，去文老爷子的院子就会路过丁氏的院子。

    算起来她也好几日没见过丁氏了，她们是相看两相厌互不打扰对方，维持着表面的关系，倒是前天碰见过伯父文大老爷，文锦心就朝丁氏的院子看了一眼。

    就看见有个眼熟的人影站在丁氏的院子里，但也只是一闪而过，文锦心再看的时候人已经不在了。

    兰慧还奇怪的顺着她的目光看去，“姑娘在看什么？”

    文锦心只是看见了一个女子的背影，觉得有些像，但她想的那个人怎么可能会出现在文家，文锦心就摇了摇头，“大约是眼花看错了，我们走吧。”

    院子里苏雅晗坐在上首喝茶，丁氏毕恭毕敬的站在身边，“苏姑娘一来，我们文府都蓬荜生辉了呢。”

    苏雅晗嘴角含着笑，“文夫人言重了，我与锦心是故友了，她上京我自然是要来探望的，只是可惜今日不凑巧，她不在。”

    丁氏心里忍不住的吐槽，要探望文锦心可不应该来文家，从没见过这么不顾廉耻的女子，她可一日都没有在文家待过。

    但丁氏可不会这么傻的直接这么说，苏雅晗虽然现在没名没分的，但所有人都知道，她可是大皇子枕边的人，早晚都是要纳进房中的。

    虽然京中贵女们对苏雅晗的行径感觉到不耻，可就算再怎么酸也不可否认人家成功了，真的抱上了大皇子的大腿，成了他的人。

    这可是多少人求都求不来的，但只有她成功了，故而就算再怎么瞧不起苏雅晗，对着她都是客客气气。

    “苏姑娘真是重感情，等锦心来了，我一定转达她。”

    两边相互的客套了一番，然后丁氏就把目光看向了旁边的文月溪，招到了身边，褪下了手上的一个玉镯子，“文妹妹好生乖巧，看着我就喜欢，这个镯子就送给你玩了。”

    这个镯子一看就价格不菲，文月溪原本还在心里瞧不起苏雅晗，这会收了镯子整个人都恨不得黏到她的身上，满口的道喜。

    丁氏也感激的不行，更是把苏雅晗从上到下的夸了一遍。

    坐了有一会苏雅晗就起身了，“殿下离不开我，算着时辰我也该回宫了，可惜锦心不在，下次我再来探望她。”

    丁氏赶紧将她送到了院外，就在这个时候，苏雅晗压低了声音在丁氏的耳边说了一句，然后才笑盈盈的从后门离开。

    等苏雅晗一走，丁氏就神色不安的回了院子里，文月溪捧着手中的镯子只顾着高兴，根本没发现。

    过了一会才奇怪的问：“母亲，方才不是有下人来说，文锦心已经来了吗，您怎么没告诉那个苏雅晗？”

    方才苏雅晗还在的时候，文锦心就进府了，但丁氏有心给瞒了。

    丁氏一开始是想自己多巴结一下苏雅晗，后来是她发现苏雅晗根本就不是想来找文锦心，她的醉翁之意不在酒，这才没有说文锦心来了。

    直到方才送她从后门出去，听她压低声音说的那句话，她才真的确信苏雅晗不是来探望文锦心，而是来找她的。

    “大皇子与镇南王世子不合，夫人还是小心的站队为好。”说完还轻轻的拍了拍丁氏的手背，这是在告诫她要谨言慎行。

    丁氏只觉得浑身发寒，这会脑子一团乱，被女儿这么一问就更心烦了。

    “大人的事情小孩子少管，记住，今日苏姑娘来的事情不许和外人说，尤其是文锦心。”

    然后又想起文月溪对沈玦的那点心思，这会只觉得头皮发麻。

    在大皇子之前，她当然是属意镇南王世子，可这会让她选择，她就迅速的选了沈恒璘，开玩笑一个世子和一个未来的储君，傻子都会选。

    拉着文月溪严肃的交代，“以后沈玦来你不许去见，还有文锦心你也少接触，你的亲事我自有打算。”

    文月溪震惊了，虽然经过前几天的事情，她也有些害怕沈玦，但这也没有彻底的打消她的念头。

    “这是为何啊？您前几日不是还很鼓励我吗？”

    “胡说，我怎么可能鼓励你做这种事情，你一个未出阁的黄花大闺女，怎么能说得出这种不害臊的话来，以后你给我停了这些不该有的心思！”

    不管文月溪说什么，丁氏都不听，真的从这日起开始拘着她。

    而那边文锦心已经进了文老爷子的院子，刚到门边就先听见了他的笑声，她好像许久没有听见祖父这么高兴了。

    就也不自觉的露出了笑，一进屋就看见两个男子，一个中年一个少年，都是穿着长衫，文锦心愣了一下就猜出来是谁了。

    文老爷子一见她就赶紧招到了自己身边，老爷子今日难得的没有躺在床上而是坐在靠椅上。

    “锦儿，这便是我前几日与你提起的，你父的同窗挚友，翰林院的韩大人，这是他的儿子君尧。”

    文锦心赶紧上前一一见礼，“见过韩叔父，早就听祖父提起您，今日锦心终于有幸得见叔父。”

    文老爷子又跟着介绍，韩君尧可是探花郎，如今在户部任职可以说是年少有为。

    文锦心并未多想，韩君尧看上去确实长相清秀书卷气，说话也彬彬有礼让人很有好感，文锦心就附和着祖父的话夸了几句。

    而韩君尧从看到文锦心起就看呆了，他从高中探花后可以说是春风得意，许多姑娘都上门有意结亲，是他自己无心于此，想要把重心放在仕途上。

    故而今年二十有一还未说亲，家中父母都很急，偏偏他一点都不急。

    今日他休沐就跟着父亲上门拜访老先生，谈话的时候他才发觉父亲的目的不纯。

    哪有探望老先生一直围绕着一个小姑娘说的，但他都已经在这里了，也不好意思直接就走，这才耐着性子的多坐了一会。

    直到文锦心出现，他连眼睛都忘了眨，脑海中只能忆起洛神赋中的词‘轻云蔽月，流风回雪’才能叹其分毫。

    韩君尧还是头一次看着一个姑娘如此失态，她美好的让人不敢触碰，从第一眼起他就已经沉沦了。

    文老爷子很满意韩君尧的神情，毕竟他的孙女如此的好，谁见了能不喜欢。

    他为了文锦心的婚事愁的睡不着觉，一直在想有什么办法能让文锦心主动看清沈玦，思来想去只能找个比沈玦更好的少年。

    然后就想起了韩君尧，正好韩家与文家又是世交，他又很信得过韩家的人品，若是文锦心以后嫁过去，他也放心韩君尧不会欺负文锦心。

    “我与你韩叔父还有事情要说，锦心你陪君尧院中逛逛吧。”

    文锦心没有多想，毕竟她是主人韩君尧是客人。

    而且她的观念里她与沈玦都已经要到说亲的地步了，两人也如此的亲密，就算祖父不同意那也是考验沈玦，最终还是会同意他们的亲事。

    所以她根本就没有往别处去想，就一口应了下来。

    这会临近正午外头有些热，但院子里种了一片的花草，绿荫下并不算热，院中还有个小亭，那是平日老爷子休息下棋的地方。

    文锦心就陪着韩君尧赏了花逛了一圈，然后看他额头一直在冒汗，就提出去亭子里休息一会。

    “韩公子喜欢喝什么茶？有凉的酸梅汁清凉解暑，祖父也很喜欢喝，就怕公子觉得不雅。”

    韩君尧一直出汗，一方面是确实热，另一方面就是因为文锦心在旁边陪着，让他忍不住的冒汗。

    他从小就学识过人，进了学堂之后也是先生最喜爱的学生，从来没有想到会有一日因为怕自己的书看得太少，没有交谈的话题而担忧。

    “不会不会，都是入口解暑的茶水，并不会有什么雅俗之分，喝茶的也不一定就是有学问的人。”

    文锦心对韩君尧还挺有好感的，至少这人看着很文气却不像一般的读书人那般傲慢迂腐，她还记得刚进城那日遇上的那个读书人，他可不是一般的迂腐古板。

    就喊了兰慧端来酸梅汁，亲自给韩君尧倒了一杯。

    她也没什么单独招待外男的经验，大多时候是顺着韩君尧的话说。

    韩君尧接过她亲手倒的酸梅汁手心都在冒汗，生怕自己会有哪里失礼的，谦和又谨慎，“多谢文姑娘，听说文姑娘幼时就离开了京城？”

    “是，父亲外派做官，我与母亲就相伴左右，一直在江南待了十几年。”

    “难怪我观文姑娘口音不似京中人士，总是听人说江南人杰地灵，只可惜没有机会游历一番。”

    说起江南说起杭州，文锦心就有了话题，她虽然生在京城却生活在杭州，那确实是个美如画的地方，若不是后来双亲遇难，那儿成了她的伤心地，没准前世她也不会离开杭州。

    文锦心说了好长一段，期间韩君尧一直不眨眼的看着自己，礼貌的没有插话一直认真的在倾听。

    她才自觉有些失态，露出了一丝尴尬不好意思的神情，“忆起杭州有些失态，让韩公子看笑话了。”

    “不会不会，君尧正想多了解一些江南美，姑娘一番话让君尧更多的向往。”

    韩君尧根本不觉得她失态，反而觉得她真性情，不似其他女子那般的矫揉造作，天真又自然，让人忍不住的喜欢。

    起初让韩君尧注意的是她的外貌，现在让他感兴趣的是文锦心的修养和内涵。

    很多闺中女子以为自己多读了几本书就是女才人，他就见过不少自负的人，可文锦心却不会，她有才却内敛，美若天仙却大方含蓄。

    这不就是他多年梦寐以求的女子吗？

    文锦心和韩君尧交谈确实很舒服，有种春风拂面的舒适感，他是个不会给人压力很轻松的雅士，给人的感觉很像温先生。

    一直聊到了用午膳，兰慧提醒了一句，文锦心这才想起来，赶紧差人去问祖父那边的事情可是谈完了。

    知道他们已经谈好了事情，才领着韩君尧回屋里，韩大人就说家中还有事起身告辞了。

    “我院内都是粗茶便饭，原也不好意思留你们用膳，既然有事我也不留你们了，锦儿你替我送送客人。”

    文锦心乖顺的应了，一路送着韩大人和韩君尧出了府门，回屋子的时候，就听文老爷子状若无意的问起。

    “锦儿，你觉得君尧此人如何？”

    “谦和有礼，是个很有涵养的读书人。”文锦心对他的印象不错，再加上又有父亲旧友之子的身份在，她就对他印象更好了一些，如果表哥见了他应该也会喜欢的。

    文老爷子一听就觉得有戏，“那就好，你父亲外派之后，我们与韩家的走动都少了，我也觉得这少年很是不错，将来必成大器，你也可以多与他结交。”

    文锦心越听越觉得不对，就算文家和韩家要走动，这事也和她没有关系，应该和大房去说，她今日会招待韩君尧那是因为他是客人，自己是主人。

    都是出于文韩两家的角度出发，与她本人没有什么关系，什么叫做多与他结交？

    “祖父，我与他结交怕是不妥吧。”

    “有何不妥的？方才你韩叔父还说，当年你父亲与他同窗时还留有书画在他那，下回要带来给你看，我们本就应该多走动。”

    原来是这个结交的意思，文锦心才明白是自己误会了祖父，“那是该多走动，下回韩叔父若是得空我们可以设宴请他，也好加深两家的情谊。”

    “你这个主意很好，等我身子好些，我就给他发请帖，你到时可以多听他说说关于你父亲年少时的事情。”

    文老爷子见安抚住了文锦心，才暗暗的松了一口气，小姑娘聪明着呢，如果他直接说，想为她相看韩君尧，她肯定是不同意的。

    还不如以两家来往为由，让文锦心先和韩君尧相处着看，他始终觉得文锦心是见的男子太少了，所以才被沈玦给哄骗了。

    韩君尧如此的优秀，即便最后不能在一起，作为朋友相交也很不错，若是相处过后文锦心还是喜欢沈玦，他才能认命。

    送文锦心上了马车，沈玦回正院休息了一会，王家的人很快就到了。

    让沈玦没想到的是王国舅心这么大，派来请他的是王林诚，王林诚回去之后肯定是吃了教训，见面之后沉默了许多。

    沈玦本身和王林诚之间并没有太大的恩怨，就算有，那也如他自己所说的，在醉酒闹事的那一日就已经一笔勾销了。

    他是顶天立地的男儿，没有什么事是打一架解决不了的，就算有那就多打几架，他最不屑的就是暗地里搞鬼。

    只可惜，世人往往都喜欢把事情往阴暗的去想，然后把原本简单的事情给变的复杂。

    “世子请。”

    沈玦嗯了一声跟着往外走，没想到的是在路过王林诚身边的时候，听见王林诚压低了声音说道，“我想请教世子一个问题。”

    “请教不敢，你说吧。”

    “那日为何放过我。”王林诚说的自然是负荆请罪的那一日，其实以王国舅当时的态度，沈玦就算真的鞭笞了，理亏的也不会是沈玦。

    后来王林诚冷静下来以后，自己也承认那日确实是他不应该饮酒，也不应该挑衅，被人打了也只能说是技不如人活该。

    这件事里他唯一心寒的就是他的父亲，同样不解的就是沈玦明明不是个心善的人，完全没有理由放过他的。

    沈玦忍不住的笑了，“那我为何要打你？”

    “我辱骂了世子，还对邱浩然出言不逊，以世子的性子应该会很痛恨我才是。”毕竟他可是还未进城就把守卫打的半死的人。

    王林诚对沈玦的了解全靠听，从王林威的信里听见，从父亲和大哥的口中听见，从其他人的谣言中听见，不管哪个他，都不像是会放过自己的人。

    “那我又是什么性子？”沈玦觉得很有趣，不仅他的话有趣，就连王林诚这个人也很有趣。

    “嫉恶如仇，随心所欲。”王林诚思索了一会，脱口而出。

    沈玦可以肯定这已经是美化修饰过的形容了，要是从别人的口中出来，就应该是为非作歹无法无天了。

    这会看着王林诚的眼神就更是探究中带着好奇了，王家那一滩污水，竟然能够养出王林诚这么有趣的人。

    “你不是说了吗，我这人随心所欲惯了，打你还要费我的气力，大可不必。”沈玦痞气的挑了挑眉，丢下一句就大步的往外去。

    王林诚愣了一下，直到他走出好远才快步的跟了上去，他突然觉得自己好像重新认识了一遍，这个广州来的小霸王。

    他们是骑马去的别院，王家这次不仅是宴请了沈玦，还请了其他几位世子，沈玦会答应来的另一个原因就是想来会会这些堂兄弟们。

    刚翻身下马，将马交给下人，王林诚又跟了过来，这一回十分认真的抱拳向沈玦行了一礼。

    “上次的事抱歉，等下次见了邱浩然，我也会当面向他赔罪。”郑重又诚恳，沈玦能看出来这绝不是被逼的，是他自己的意愿。

    “好，我接受了，此事就此一笔勾销永不再提。”

    王林诚一直压在心头的事情终于在此刻得到了解脱，“一会我定要以茶代酒，好好的敬世子一杯。”

    然后拱手做出了一个请的动作，沈玦也毫不客气的嘲笑出声，“我只和别人喝酒，可从来没听说过以茶代酒，不过你这酒量也就只能喝喝茶了。”

    两人对视一眼，都笑出了声。

    王林诚就在前面引着他们三人进别院，等他在前头离得有些距离了，秦琅才神秘兮兮的凑到了沈玦身边。

    “玦哥，这小子是怎么回事啊？弃暗投明了？还是改邪归正准备大义灭亲了？”

    沈玦被秦琅给气笑了，用力的敲了一下他的后脑勺，“让你好好读书，又在这乱用成语，我们这最多就是摒弃前嫌，以前的事都翻篇了，你也别总针对他。”

    “那我们和他以后就是朋友了？”秦琅觉得人和人相处很简单，既然都握手言和了，那肯定就是朋友了。

    “如果他不姓王倒是有可能，可惜他姓王，我们永远都不可能成为朋友。”

    沈玦的眸子黯了黯，想起方才王林诚最后与他轻声的说了一句，“我父兄不是心慈之人，世子小心。”

    然后才大步离开，王林诚应该知道些什么，但他作为王家的人什么都不能说，只能这么的提醒他。

    按理来说，王林诚很有可能是故意骗深觉得，可沈玦还是选择相信他，摈弃其他的外在，他更愿意相信自己的直觉，王林诚不是那样的小人。

    很快，他们三人就到了大堂，下人早就进去通报镇南王世子到了，故而沈玦进屋的时候，享受到了所有人目光的热情。

    “堂弟可算是来了，快坐快坐，迟到了可得自罚三杯。”听到这爽朗的笑声，沈玦就知道是谁了。

    沈威一见沈玦就拍了拍自己身边的位置，沈玦一看就知道是留给他的，就朝沈岳晖点了点头，坐了下来，他们两被安排在了席末。

    除了西临王世子沈威，还有北安王的世子沈广安，不过沈广安比他们年纪要大不少，是所有人里面的老大哥，看着也稳重很多。

    等沈玦一落席，王国舅也跟着上了桌，“总算是盼到了世子，那我们便开宴吧。”

    美酒美食上了桌，第一杯酒是所有人举杯共饮，“诸位远道而来，让我敬诸位一杯，今日尽管尽兴的喝。”

    第二杯王国舅就起身向沈玦敬酒，“世子年少有为，真是让人钦佩不已，我代表王家敬世子一杯。”

    说完就仰头饮尽，长辈敬酒不可辞，沈玦玩弄着酒杯，勾了个笑，王国舅可真厉害，直接就将他给推到了风口浪尖。

    他虽然是世子却上面还有两位兄长，王国舅这第一杯酒敬自己算怎么一回事？那边沈广安探究的眼神可是看过来了。

    沈威倒还好，他知道王家和沈玦之前闹了矛盾，王国舅这大约是想要缓和矛盾，可沈广安可就不这么想了。

    他的父亲年事已高，再过两年他可就要接任北安王府，身份自然比他们都要高。

    沈玦没有动作，王国舅举着饮尽的酒杯就这么站着，气氛顿时一滞。

    在所有人的目光下，沈玦眉峰一挑缓缓的将杯子举了起来。

    一字一句道：“国舅爷真是客气了，都说了贵府三公子的事我未曾放在心上，小孩子而已，您放心，只要我镇南王府在广州一日，必定替您照顾好三公子。”

    话音刚落，屋内众人先是愣了一下，才明白过来沈玦说的是什么。

    沈广安直接就笑出了声，原来这第一杯酒是这么来的啊。

    这会众人看王国舅的眼神也变了，有个不成器的儿子要管，实在是不容易！

