
“哼！我会一直盯着你！像一条毒蛇一样，在你注意不到的阴暗角落中，注视着你的一举一动。”

斯内普冷哼一声，没有更多的心情去听瑞克的“胡言乱语”，他收起魔杖整理好因为决斗而凌乱的衣袍后，便直径走下擂台，向着观众席走去。

决斗可以落入下风，但气势不能输！

“你要真想知道，我真的可以告诉你啊。又不是什么见不得人的秘密。”

见斯内普想知道又不直接问的这种操作，瑞克着实有些无语。看着斯内普的背影，暗骂了一声，活该单身一辈子。

内心封闭，从不正面寻求真相，

凡是全靠自己的猜疑。

这种人没朋友很正常！

爱情？想都别想！基本是万年单身狗。

没救了，人道毁灭吧！

‘不过在他身上，倒是没有发现其他人的灵魂气息。说明他没有见过日记本，没有见到汤姆.......那么年少的汤姆到底哪里去了

？将蛇怪放出来，单独的魂器时无法做到的，他一定是蛊惑了某个人，更严重的情况是，年轻的汤姆已经夺舍了那个人。那么他的下一步计划是什么？

还在不在霍格沃兹？难道还藏在密室？

还有马尔福家的小精灵多比也不知所踪......’

回到主持台上的瑞克，再次瞟了一眼坐在邓布利多旁边的斯内普。通过这次巫师决斗表演赛，瑞克已经可以确定斯内普还是原装的，没有被日记里的汤姆夺舍。

那么，本该出现在金妮手里的日记本，现在到底在哪里呢？

蛇怪能从密室出来，一定是有人放出来的。

整个霍格沃兹魔法学校，能知道会使用蛇语的也只有两个半人，从伊法魔尼那里继承蛇语的瑞克、和拥有汤姆灵魂碎片的蛇佬腔哈利，剩下半个就是日记里的青年汤姆。

和蛇怪对战中瑞克已经排除了自己和哈利的嫌疑，两人都有不在场证明，而且一人被蛇语侵蚀到头痛，另一人的塑料蛇语完全无法和蛇怪沟通。

那么真相只有一个！

放出蛇怪的凶手就是日记本中的汤姆。

‘得想办法，把汤姆解决了。否则他一定坏我好事，毕竟我把他的宠物给杀了......’

看看坐在观众席上面带笑容的小巫师，他们永远也想不到新来的黑魔法防御课教授不仅没有带来噩运，反而成为了他们的隐形守护者。

......

“咳咳，大家安静一下！”

随着瑞克的声音响彻整个决斗场，喧喧闹闹的小巫师们瞬间安静下来，他们睁大双眼，将目光全部投在主持台上的瑞克身上。

“看着你们这么热情期盼的眼神，我想如果我在浪费你们一些时间。你们一定会在心里骂我。对吧？”

“没有！”

“不会的！”

“格雷夫斯教授yyds。”

“......”

见瑞克这么一说，在场的小巫师们一个个地大声呐喊，表示自己不会在心里骂他。

格雷夫斯教授和斯内普教授两人的表演赛非常精彩。虽然后半场完全看不懂，但正是因为两人的变幻莫测的魔咒和身影无踪的移动轨迹让他们第一次意识到原来巫师决斗可以比魁地奇还要精彩，还要热血。

尤其是格兰芬多学院的学生，已经安奈不住激动心情全部站了起来。

这才是巫师们该有的活动啊，成天不是上课就是写小论文，唯一的活动就是魁地奇比赛，但还不能所有人参加。低年级的学生还不能去霍格莫德游玩，只能羡慕那些高年级学生。热爱冒险的学生想去探索未知，可结果就是禁林还不让人进......

成天在学院待着，他们这些格兰芬多的小狮子们都快变成温顺的猫咪。

岂可修!

“既然大家这么迫不及待。那我就长话短说......从今天开始下方八个决斗擂台将全部开启，你们可以和对手自由选择擂台。中间的擂台只有......

......但在此之前，我必须要向你们再次介绍一遍决斗流程和决斗规则。当擂台上已有两人的时候，为了保证巫师决斗的公平，擂台周围的结界将会开启。

结界可以保护正在进行巫师决斗的两人不被第三者攻击，也可以避免你们的魔咒误伤擂台下观战的同学.....”

为了说服邓布利多同意重启决斗俱乐部，瑞克将所有能想到的安全措施全部加在了这个决斗场之上。

他甚至自掏腰包，从圣芒戈魔法伤病医院购买了十八套实时监控生命体征的单人健康诊断及临时救助设备，每个擂台上安置两套分别监测两名对战巫师的生命体征。

只要有一名学生在决斗中，他受到的伤害已经威胁到他的生命安全时，这套单人健康诊断及临时救助设备将会被触发。

擂台会在受伤的学生周围启动一个微型治愈魔法阵，可以保证学生不在受到二次伤害，且维持他的生命体征使得受伤的部位不在恶化。

对于圣芒戈魔法伤病医院的这套单人健康诊断及临时救助设备，让第一次见到它的瑞克直呼黑魔法，纯纯的跨时代伟大的炼金发明。

那一刻的他完全忘记了自己的潘多拉也是被称为跨时代的发明。

一直以为英国魔法世界炼金术士只会研发更快的飞天扫帚，没想到圣芒戈魔法伤病医院的医疗设施让他大开眼界。

“.......只要参加了一场巫师决斗，你就会成为一名斗者，获得巫师决斗场的身份认证，并获得十点基础决斗分。每位胜出者将会获得五点决斗分，失败者将会扣除两点决斗分。

决斗场休息大厅中有一面石壁，它上面会记录每一位斗者的决斗总分，并进行排名。三个月进行一次结算，排名前五十位将会获得学院分，排名前十名将会获得赞助商光斑游戏工作室的神秘奖励，排名第一的斗者除了学院分和赞助商的奖励之外将会获得决斗之王的称号。

......

另外为了防止你们进行恶意刷分，接下来的几条规则，你们需要牢记，如果逾越，你们的积分将会全部清零，并惩罚你们一个月不得进行巫师决斗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69736510"  chaptername="第六十一章  巫师决斗的指导手册">加入书签</a>
</div>
