    钟映雪的心都跟着提了起来！

    眼看那利刃就要刺到江南！

    而就在这时！

    只见江南腾出一只手挡在身前！

    空间虫洞展开到最大！

    马豪心中一惊，瞬间意识到不好！

    然而此刻收手已经来不及！

    回头暴吼道：“小心！”

    下一刻！利刃突刺猛的扎到了空间虫洞当中！

    突兀的从后方横插出来！

    直奔着后方输出的两位小姐姐而去！一秒记住http：//

    两个小姐姐心中一慌，连忙后退！

    一个不小心，跌落擂台！

    马豪狠狠地松了一口气，知道江南留手了！

    不然可就不是跌落擂台的问题，必然见血！

    可就在这时！

    马豪直感觉脑后阵阵恶风传来！

    抬头一看，人形流星锤正在以不可阻挡的姿态砸来！

    “该死的！”

    此刻的马豪根本来不及反应，只能将双臂护在胸前！

    尽自己全力衍生利刃，将自己变成刺猬一般的存在！

    陆鸣：！！！

    “小豪！你敢扎你大哥！”

    “铛！”

    火星绚烂，伴随着金属撞击声！

    马豪的身子像是被炮弹砸飞一般，横飞出一百多米！

    落在观众席当中！大口吐血直接晕了过去！

    陆鸣的则是惨叫着被江南甩到天上！

    飞出去300米！

    虚空锁链崩的笔直！

    只见江南咧嘴一笑：“大技：人形穿甲弹！”

    说着手中虚空锁链猛拉！”

    巨大的力量直接被施加到了陆鸣身上！

    速度快到好似一道银色闪电，狠狠地砸在了地上！

    “轰！”

    土石崩飞，犹如蜘蛛网一般的裂缝四处蔓延！

    陆鸣大头朝下，整个人都扎进了擂台里！

    身上扎满了利刃，身上被火球，水炮轰的惨不忍睹！

    彻底失去了意识！

    这一刻，全场寂静！

    无一人不倒吸一口冷气！

    江南极限一打四？

    真的以一人之力灭了陆鸣小队？

    战斗过程甚至不超过3分钟！

    更恐怖的是，江南从始至终都站在原地，甚至没挪过步子！

    “一人灭队？这……这踏马还是个人了？”

    “南神是真神仙呐！”

    “人形流星锤限制陆鸣小队出手，破坏节奏！借刀杀人再清输出！利用空挡轰飞马豪，最后解决陆鸣！”

    “靠！这什么恐怖的战斗素养？暗夜军出来的都这么吓人么？”

    “江阎王简直猛没边儿了啊！”

    “帅炸啦！南神哥哥！约会嘛？晚上不回家的那种！”

    钟映雪捂着小嘴满脸惊愕，北山的时候就知道江南很强！

    可没想到江南强到了这种程度！

    一打四？还是碾压！

    夏瑶瞪着打眼睛，不可置信的看着江南？

    真的赢了？就这么简单？

    她可是知道，江南还有好多本事没用出来呢！

    可以说，这远远不是江南的极限！

    不禁呆呆道：“小雪！这一次我们没准真能冲到全国！”

    钟映雪笑道：“我很期待！”

    吴良还趴在地上：“呕……”

    老师也是愕然的看着江南，这个插班生实在是强的有些出人意料了！

    而孙校长则是满面春光！

    他可是知道江南真实身份的，现在倒是有些庆幸，给自己学校塞过来这么一个大宝贝！

    这次的全明星赛！松江灵武怕是要雄起了！

    只见江南笑着跑到钟映雪和夏瑶身边。

    “怎么样？不香一个嘛？”

    钟映雪俏脸一红，夏瑶瞪眼：“香个屁香，美死你得啦！”

    江南翻了个白眼，看着趴在地上把前天晚饭都吐出来的吴良满脸无语！

    抽空给大个子也塞只奶嘴吃吧！

    ……

    而除了江南的这个擂台，其余的两个擂台也上了队伍！

    打的那叫一个激烈！

    反观江南这边的擂台，冷清的不行！

    陆鸣他们上去都跪了，还是被江南一个人放倒的，怎么打？

    只能去争抢另外两个名额！

    江南他们四个实在是无聊，坐在擂台边上嗑瓜子儿！

    看的同学们一阵无语！

    靠！

    要不要这么嚣张？

    值得一提的是，秦授苏醒了之后，带着他的冰峰战队再次争抢出战名额！

    只见秦授打了个响指！

    一座巨大的冰山拔地而起！高十几米！

    寒气弥漫全场！愣是把守擂的队伍挤下了擂台！

    同样碾压式获胜！

    中二的外表下隐藏着的是超强的实力！

    重新获得出战资格！

    而第三只队伍，正是林初晴所在的队伍！

    她的异能也是兽化，而且还是九尾狐！

    那白绒绒的狐耳还有九只毛茸茸的狐狸尾巴简直让江南欲罢不能哇！

    盯着看个不停！

    然后就被夏瑶掐的直咧嘴！

    “看什么看！自己家没有嘛？”

    江南：？？？

    只见夏瑶嘟着嘴，一脸气鼓鼓的样子。

    这是吃醋了？

    “人家九条尾巴！你才一条！”

    夏瑶直接炸了毛！

    尾巴多怎么啦？

    尾巴多就厉害了嘛？

    那我还比她大呢！

    [来自夏瑶的怨气值＋1000！]

    看着夏瑶逐渐露出来的小虎牙，江南直接怂了！

    “内个……咱有话好好说！别动口！”

    夏瑶：“老话说得好！君子动口不动手！啊唔~”

    江南：？？？

    “哎！疼疼疼疼疼！”

    语文老师你过来！

    我保证不打死你！

    这句话是这个意思嘛？

    ……

    最后，林初晴他们的妖皇战队艰难的拿下了第三个名额！

    实际上，要是陆鸣他们没栽江南手上，还真不一定能轮到林初晴他们！

    确定了参赛名额！

    孙校长上前讲话：“同学们的努力我都看在眼里！”

    “全明星赛会在两天后的白山千岛湖灵墟举行！”

    “这一次，省内共有33所灵武学校参赛！每个学校会出三只队伍参赛！”

    “共99只队伍！而上一次的全明星赛我校更是拿到了第三的好成绩冲进全国！”

    ”想必大家也知道，进入灵池对于灵武者的提升有多么巨大！”

    “而这一次，我也希望同学们在保障自身安全的前提下力争上游！为校争光！”

    “学校呢也会拿出一部分的奖学金作为奖励！”

    “全明星赛在两天后举行！获得参赛名额的同学们，明天学校会统一安排前往白山千岛湖！”

    “还请同学们提前做好准备哦！”

    夏瑶眼睛晶亮：“小南小南！听到没有！”

    “我要吃烤肉！我还要睡帐篷！”

    钟映雪苦笑：“咱们这是准备去度假嘛？”

    江南咧嘴一笑：

    “跟你南神混！”

    “旅游不过分！”

    “啥也不用问！”

    “撸串铁锅炖！”

    

