    “岳父大人的事儿你不必太过忧心，真相我已查明；很快他们便能从监狱里出来。”

    苏漠听后只是轻轻的‘嗯’了一声后，之后便没有更多的言语。

    只不过抱着萧栾腰的双手却是收的更紧了。

    脑袋还在他的胸前蹭了蹭。

    萧栾这才后知后觉的反应过来，苏漠似乎在跟他撒娇？

    只是你这撒娇归撒娇，倒也不必将他抱的这般紧吧？

    他又不会留下她独自跑掉。

    想到这里萧栾戏谑开口：“小漠儿，你就这般怕我跑了么？竟抱的这如此紧，为夫都快喘不过气来了。”

    回应他的又是个软软的“嗯~”，苏漠应完还又蹭了他两下。

    萧栾不禁觉得有些好笑。

    从未见过苏漠撒娇；这冷不丁的撒起娇可真是要他的命了。

    他虽然平时薄情寡性了些，但那些薄情寡性都是对着外人的；他对苏漠从一开始就是带着别的心思，此时被她这般抱着，蹭着，哪有不动歪心思的道理。

    一直以来，若不是一直拘于世俗以及为苏漠的名声的着想，他也不必这般次次都忍着。

    如今若是任由苏漠再这般抱着蹭下去，那可就真的要出大事了；他哪能次次都做那坐怀不乱的柳下惠。

    “小漠儿，咱们有什么话，有什么委屈都好好说，你先松开我好不好？”

    这次回应萧栾的不再是一声‘嗯’而是变成了苏漠的一阵摇头。

    此时的苏漠脑袋晕晕乎乎的，压根就没听清楚萧栾说了些什么。

    她感受到萧栾似有挣脱的意思这才连连摇头。

    抱着萧栾自己觉得很舒服，她不想松开。

    至于心中藏着的那点事，则被她尽数抛在了脑后。

    到了现在萧栾终于发现了不对劲的地方，结合她先前从金漕马车上下来，一瞬间什么心思都消弭了。

    他伸手捧起苏漠的脑袋一瞧；发现她的面色酡红，眼含春波，呼出的气息十分灼热，喷撒在了萧栾的面上，灼在了他的心上。

    苏漠此番模样给了萧栾很大的冲击，但更多的却是担忧。

    金漕那人手段十分卑劣，这么多年不知用腌臜手段拿下了多少女人；苏漠中的这个药，不知除了会诱发情欲外，还有没有别的效用。

    想到这里，萧栾直接吩咐道：“去找金漕，无论用什么手段让他将解药交出来；另外也让他自己尝尝被下药的滋味儿。”

    隐匿在暗处的暗卫，听罢立即开始了行动。

    暗卫走后，萧栾试图与唤醒苏漠。

    “小漠儿，你可知道我是谁？”

    苏漠撑着朦胧的眼波反复打量了一番萧栾；然后抽出拦着萧栾腰身的一只手，摸了摸萧栾的脸部轮廓，咧嘴一笑，喊了一声：“是~个~俊俏的~小~郎~君~”

    萧栾听后顿时面色一黑。

    这是连人都不识得了。

    罢了，罢了。

    还是先将她带回槿院再说。

    得亏苏漠先前松开了一只放在萧栾腰上的手，让他如今行动起来自由了不少。

    否则萧栾若是强硬的伸手去掰苏漠的手，说不准会激起她骨子里的好斗的情绪。

    以她的武力加上她现在情况，怕是不好收场。

    萧栾拿下苏漠在自己脸上作乱的手，随后将人打横抱了起来。

    这番动作之下，苏漠倒是很乖巧。

    甚至还十分配合主动伸手揽住了萧栾的脖子；只是接下来她的举动，让萧栾恨不得直接将她拆骨入腹。

    玉臂钩住萧栾脖子的苏漠，并没有十分乖巧的窝在萧栾的怀里。

    而是借着手上的力道，将自己的脑袋埋进了萧栾的脖颈之间。

    随后对准萧栾脖颈血脉流动之处，张嘴咬了一口。

    这一口力道虽然不重，感官上却是分外的磨人。

    萧栾抱着她刚准备施展轻功离去，却被苏漠这一口咬的瞬间破了防线。

    只听他咬牙切齿的说道：“小东西，若不是你现在中了药，我真怀疑你是故意在引诱我。”

    苏漠回应他的则是对着方才自己咬了一口的地方，来了一阵细密啃噬。

    一股酥麻感从颈间开始蔓延，那突如其来的刺激简直要了萧栾的命。

    好在他定力过人，很快便适应现在的情况。

    平复了心绪后，便足尖一点，抱着苏漠直奔她的槿院。

    萧栾抱着苏漠走后，躲藏在巷子外面；看了苏漠和萧栾这番互动全过程的程言显露出了身形。

    此时的他望着萧栾离去的方向，瞳孔幽深，双拳紧握，指尖泛白。

    脑子里全都是苏漠埋首萧栾颈间的模样。

    从苏漠进监牢开始，程言就在了。

    他一直在外面等着，等着苏漠从监牢里出来。

    然苏漠出来的之时面上的神色不好，本欲上前的程言迟疑了。

    随后便看到苏漠跟着一个有些奇怪的狱卒去了后巷。

    不放心的程言连忙跟了上去，他看到苏漠上了一辆质朴的马车；尔后没过多久又从马车上走了出来，之后便离开了天牢的范围。

    眼见着苏漠终于一个人，程言刚想上前萧栾出现了。

    他看到苏漠一下扑进萧栾怀里，看到萧栾跟苏漠调笑；之后更是看到萧栾将苏漠抱起。

    之后会发生什么程言已经没心思去想。

    他只知道一种名为嫉妒的种子在心里生了根，发了芽。

    程言回到程府时，正好碰上了程远夫妇。

    上官菀见自己儿子有些失魂落魄的从外面走了进来。

    连忙上前问道：“你不是去天牢附近打听你苏伯父的情况了么？结果如何？”

    程言有些麻木的摇了摇头。

    上官菀一见顿时吓的用手捂住了自己的嘴巴。

    没有任何转圜的余地？怎么会这样！

    她不由得将目光看向自己的相公，企图从他的身上找到一些安慰。

    结果却瞧见程远眉头紧锁着。

    上官菀失声叫了一句：“相公...”

    心中则开始冒出了不好的猜想。

    这一次若是苏家出了事儿，那下一个是不是就该轮到他们程家了？

    程远皱眉略加思索之后，开口跟程言确认了一遍。

    “程言，你方才摇头是何意？”

    程远不信苏易那老狐狸会就这么轻易的栽跟头。

