    晚间，S.M公司。

    　　“您好，辛苦啦！”

    　　“前辈辛苦了！”

    　　艺人们经过了一天的活动之后，回到公司整理一下就下班了。但是在此时，某一间练习室里，却有两个人没有走。

    　　“努娜！”男孩关紧门，生怕被人发现：“这个时候了，艺人都应该回去了。剩下的都是工作人员和PD，他们是不会随便来练习区的。不会被发现了。”

    　　“嗯。”泰妍点点头，然后问道：“最近你通告很多哦，都没怎么有机会看见你。”

    　　“嗯，前不久又拿到一个一位呢！”白贤假装很成熟的说话，但是语气中却带着隐藏不住的骄傲。

    　　“厉害！已经完全是大势了呢！”泰妍也不揭穿，而是顺着说。但是看到白贤脸上还有一点肿，问道：“你脸上？上次的伤还没好嘛？”

    　　“努娜，你怎么又提起这件事！”白贤有点不开心了，这件事可是他的耻辱之一，居然被一个送外卖的打倒在地，还那么揍了一顿。简直是什么形象都没有了，如果不是后来各种装可怜，恐怕都要和泰妍努娜有很多隔膜了。

    　　“我只是担心你的伤口。”泰妍在关系比较近的人面前，话会稍稍多一点，但相比于正常人，还是有些闷。

    　　白贤叹口气，这个努娜哪里都好，就是有一点，真的是有点闷葫芦。而且生活的状态也很闷。跟她说一些最近发生的事情，她也总是一脸茫然的样子。更多时候，白贤都感觉这不像是恋爱，更像是被照顾的感觉。

    　　说实在的，最开始在一起的时候，白贤还是挺喜欢这个感觉的，毕竟是努娜。但是慢慢的，两人在一起时间久了，这种感觉就很厌烦了。感觉太平淡了，没有什么激情的样子。

    　　甚至可以说，泰妍努娜的活跃程度，连刚刚进入公司的那些女练习生还不如！泡吧喝酒这种事，估计她一辈子也没做过几回。真的是一个货真价实的宅女！

    　　而且，泰妍的笑点真的是有些古怪，莫名其妙的就爆笑，还是那种很......吓人的大妈笑。这让白贤觉得无比的负担。

    　　或许是最开始明星的样子太耀眼，随着两个人的慢慢接触，很多星光下的东西也暴露了出来。就比如现在的性格不和，一个急躁，一个......肉肉的！

    　　“我的伤没事了，但是我还是很烦躁。”白贤对着泰妍，也就不藏着掖着，而是说真话了：“努娜，我觉得最近你对我有些冷淡？”

    　　泰妍看着白贤，感觉有点好笑。一般来说，电视剧都是女人怨气的对男人说：我感觉你最近对我很冷淡，你是不是在外面有别的女人了？但是现在，居然是自己男朋友对自己说这种，有点荒诞的搞笑。

    　　“为什么这么问？”泰妍奇怪道：“最近你一直忙啊？你现在闲下来，我也跟你见面了。”

    　　“只是见面而已！”白贤有些抱怨的意味：“我们已经是这样的关系了，已经这么久了，难道不能更亲近一点嘛？”

    　　“所以你想？”泰妍有些恍然了，知道白贤说的是什么事。

    　　“努娜和我在一起这么久，一直很照顾我。可是我感觉总是......总之，努娜已经是我的女人了，难道就不能......啵啵一下也好啊！”白贤觉得，作为男女朋友的关系，想着这一步也是正常的。

    　　泰妍闻言，莫名其妙的有一丝抵抗。其实像是这种事，不管怎么说，都有点难以启齿的。而且这种事不应该是要求来的，而是那种感情到了一定程度，两个人心有灵犀的去......自然而然的就完成了。

    　　接吻，看起来只是一瞬间冲动的想法。可是这个瞬间，却需要两个人培养无数的感情和默契做基础。肯定要有一个契机，一个时间点，某一个人突然就忍不住了，然后就......水到渠成！

    　　泰妍找不出一个合适的例子可以去比喻那种感觉，好像这是一个解不开的谜题一样。

    　　如果王太卡在这里，肯定就能回答泰妍的问题了：“就是当初和宋香菜初吻的那种感觉！”

    　　反正，说一千道一万，肯定不是这种，好像是请求一样的方式，这样的方式大概就像“要不要和我一起去吃饭”差不多，一点都不浪漫。

    　　就算泰妍性格再肉，她也是一个女孩子。而且一般宅女的想象力还会更丰富一些！所以她才不会愿意用这种方式妥协。

    　　“这种事......其实不应该说出来的吧！”泰妍仔细思考着措辞，怎么样才能补伤白贤脆弱的心灵：“如果感情到了那一步，自然就会有了。”

    　　可惜，白贤本来就是敏感的人，又因为上次的事情自尊心严重受损。听到泰妍的话，还是心里一沉，然后脸上假笑道：“对，也是。努娜，我就是开玩笑的。”

    　　“好了，我今天一会还有别的事情，比较重要。不能耽搁。”泰妍起身说道：“我给你带了一点你喜欢吃的东西，你一会自己趁热吃了吧，吃完再走。别让我担心。”

    　　“嗯，努娜对我真的好！”白贤笑了笑，然后又问道：“不过，是什么事情呢？”

    　　“你这是什么语气？你不相信我？”泰妍看着白贤的样子，开玩笑的问道。

    　　白贤尴尬的说道：“没有，我只是担心努娜。这么晚了，还有什么事？会不会很累？”

    　　“别紧张，我开玩笑的。”泰妍听见白贤关心的话，笑了笑：“好像是什么综艺吧？我的通告最近也很多。”

    　　“努娜加油！”白贤还给泰妍打气，当然这样打气的效果基本是零。口头支持嘛！简单方便不费劲！

    　　“你也好好的。时间差不多了，我走了。我先走，你后走，别被人发现了。”泰妍笑了笑，然后突然愣住了，似乎是发现了什么或者是想起什么一样，看着白贤，然后又靠近了白贤。

    　　“努娜......”白贤身子一僵，心里暗喜！这是要啵啵嘛？就像努娜说的那种？原来努娜也是想的，只不过有些抹不开面子。现在要走了，所以要有一个啵啵了嘛？肯定是啊！没想到努娜也是这样强势的人，居然要自己主动！

    　　想到这，白贤一动不动，也不说话，而是紧张的等待着泰妍的靠近，心里激动的不行。

    　　泰妍没有注意到白贤的反应，而是盯着白贤的脸，然后慢慢的，一点点的靠近白贤。甚至还因为自己个头不够，轻轻还踮起了脚尖。

    　　此时白贤感觉到泰妍的逐渐靠近，甚至呼吸的声音都能听到，泰妍身上清新的香气也能问道，紧张的还不由自主的轻轻嘟起了嘴，等待那个梦寐以求的吻。

    　　越来越近！越来越近！然后......

    　　下章见！

    　　咳咳，另外说一下，肯定是没亲上！放心！别再寄刀片了！

