    傻了！

    大殿中的所有人都因为这突如起来的消息震惊而一片呆滞，只有高逸的大笑声在回荡不止。

    敌人来了！

    王康的水师来了！

    在场的人对于这个名字都不陌生，甚至可以说是记忆犹新！

    齐国能沦为现在这个地步，很大一部分原因就是因为他！

    齐国水师覆灭，就是他一手造成！

    他是强大的代名词！

    代表的是无敌！

    而现在，他又来了！

    “说什么？你说什么？”

    谭墨一把抓住士兵的衣领急忙问道。

    “是真的。”

    “是水师，庞大的水师，一眼都看不到头的战船，太多了，太多了。”

    士兵语无伦次，显然是惊着了。

    “不可能，这不可能。”

    高延庆摇头道:“王康的新朝才建立起多长时间，这个时候他怎么会离开，而来齐国？”

    “难道是？”

    他想到了一个可能，立即面色变得极为难看。

    “七皇子……”

    不知是谁低声说了一句，所有人面色都是一怔。

    王康跟七皇子的关系临淄城的人谁不知道？

    当初他就是要扶持其继位。

    王康已经建立了新朝，他不可能再专门攻打齐国，他为的也只能是七皇子了。

    让其坐上皇位！

    这是很简单的逻辑，谁都能想明白！

    近日，陛下强行征兵备战，不就是在防范吗？

    可谁也没想到会这么快。

    曾经王康的富阳水师让他们记忆深刻，就是当时的齐皇高延宗都不得不低头。

    谁不知道那场事迹？

    而现在水师大军压境，以现在的齐国如何能敌？

    所有人的目光都下意识的看向了高延庆！

    主要针对的不是齐国，而是他！

    高延庆也怔住了！

    这完全出乎他的意料，此刻心头一片乱麻。

    他恐慌了。

    没有人比他更清楚现在的状况，临淄城所有能够动用的军队有多少？

    征兵建军才刚开始，还差的很多。

    “水师？”

    高延庆猛然醒悟。

    水师是水面作战的军队，他只要守住临淄，就不会有问题，也根本不怕什么？

    王康的水师是强大，但不代表着陆战也厉害。

    对！

    就是这样！

    想到这里，他一时减少了些慌乱。

    “墨谭，立即调动军队准备抵御，放敌军到临淄城外，我们不与之水战，我们跟他陆战！”

    “立即查明敌军人数规模。”

    “朕就不相信他能来多少人？”

    “最多几万人了不起，这点兵力我们还是能够应付的。”

    高延庆恢复了平静，下着命令。

    这个时候也能看出来，他并非是昏君，他有很强的能力。

    “是！”

    墨谭面色凝重。

    现今所有的军队都在他的手里，他掌握大权。

    “报，急报！”

    “敌军已经登陆，攻势迅猛，我方不敌，驻边守军已被击溃！”

    “报，敌军打出旗号，带七皇子而来，恢复齐国正统。”

    “报，敌军攻势太猛，使用火炮，我方不敌！”

    “临淄城一片混乱，秩序失控，有人已趁乱作势。”

    就在这时，一道道的急报应接不暇，并且没有一个好消息。

    平静被打破，彻底爆发！

    高延庆的面色阴沉的可怕，其他大臣也是惊慌不已。

    他们应该算是助纣为虐。

    如果高延宗失势，他们也不会有好下场，这是必然的。

    “哈哈！”

    “报应，这就是报应啊！”

    被百般折磨的高逸此刻像是被打了兴奋剂，精神前所未有的好。

    他从来没有像现在这样欣喜。

    至从高延庆坐上了皇位，他就感觉到了绝望。

    他其实也能自刎而死。

    但他不想。

    他的想法跟高丰是相同的，他不甘心！

    他要等着高延宗遭受报应。

    而今，终于来了！

    对于王康他是相当的厌恶，曾经他们也是敌人。

    但现在不同了。

    他从来没有像现在这样觉得王康亲切。

    是的，就是亲切。

    “报应，报应。”

    “你完了，你完了！”

    “你根本就不知道王康有多厉害，你的皇位坐到头了。”

    “只要王康愿意扶持，高殷一定能坐上皇位的。”

    “冥冥之中，自有定数，看来高殷他没有死在楚国，就是再等着这一天！”

    “哈哈！”

    高逸大笑着。

    而这些话也如同是刀子一般，刺进了高延庆的心中。

    太扎心了！

    他当然无法承受，尤其还是在这个时候……

    “你说什么？”

    高延庆目光死盯着高逸。

    “我说什么你没听到么？猪皇帝！”

    “该死！”

    高延庆怒火充斥，将墨谭的配剑拔出直接刺进了高逸的腹中。

    “死，你给朕去死！”

    他不但刺进去，还不断地转动着……

    “猪皇帝！”

    本应该是很痛苦的，但高逸却是笑着的。

    或许对他而言，这是一种减脱，他的意识很快就变淡……

    这时高延庆也将剑拔了出来。

    失去支撑，高逸直接倒在了地上，但他的脸却是面向那个猪笼的，准确的说是他的六弟。

    他脸上还带着笑意，嘴角呢喃着，想说什么，却说不出来……

    在这一刻。

    他的眼前出现了一幕场景。

    他的兄弟们围在父亲的身边法闹着，欢笑着。

    其中有二哥高睿，有三哥，还有五弟，六弟，七弟，好像还有早已夭折的大哥。

    我们是兄弟啊！

    为什么随着年长这种兄弟之情越来越淡，然后成为了仇人。

    就为了那个高高在上的位置？

    值吗？

    这个答案，他永远不知道了……

    “不！”

    蜷缩在猪笼内的高丰凄厉的大喊！

    “四哥！”

    这个很久都没有叫出来的称谓，此刻又喊了出来。

    可已经晚了！

    他后悔了！

    若是他不与之争夺，又何必如此？

    “四哥！”

    他大喊着，可是高逸却再也听不到了。

    冥冥之中，自有定数。

    每个人都会为他曾经所做过的事情而付出代价！

    高逸是如此，高丰也是如此。

    当然，也有高延庆……

    而在此刻。

    临淄城外，王康的水师已经停靠岸边。

    这是安全的。

    因为齐国已经没有水师。

    战船停靠，大量的军队从战船上下来，抢滩登陆，迅速击溃敌方守军，成摧枯拉朽之势，向临淄城杀了过去，同时他们还亮出来鲜明的旗帜……

    读者必看:先做个检讨，本书到后期确实不太精彩，我自己也有感觉，主要原因，太忙了，我非全职，基本写小说都是在晚上，这也是更新这么晚的原因，在匆忙之中，难免有失水准，在此抱歉，但也是相对的，这本书我付出了很多，它就快要结尾了，我会努力认真的写完，把所有的坑填好，写一个完美的结局，也感谢大家一路的支持，不然也不会走到现在，希望你们能继续陪伴，直到完结，感谢大家。

