    王异眼眸微红，心中想什么，刘封与她朝夕相处，稍一细想就猜到了几分。

    不消说的，这女诸葛也不能冷落了，刘封又是奋起余勇，好一番安慰之后，才始让王异心情好转起来。

    这女人一多，忙碌也是正常。

    刘封原先对此还有担心，但最近在皇甫谧看过之后，他突然发现，自己的恢复能力比寻常人要更快。

    或许，这才是刘封真正的金手指。

    王异懒散的伸了个腰，示意刘封从身上下来。

    两人一番折腾，彼此颇是尽兴，这也是难得，自打长沙战事起后，刘封忙着指挥作战，也没功夫想其他事情。

    “阿异，孙权又有意议和了，这事情邓伯苗、陈孝起他们是谈判的好手，等他们到后，我们再商议一下和孙权谈判的条件？”

    刘封满足的呵呵一笑，见王异脸色不善，连忙把话引到正事上。

    这女人太精明了，就这点不好。

    王异见刘封说到正事，心态也终于摆正起来。

    家花不如野花香。

    她和刘封之间，也就是偶尔兴趣来了，过一过线，其他时候皆是公事公办，这样的关系，王异心中还是满意的，要是真让她入府当刘封的女人，王异还不愿意。

    她的年龄摆在那里，与刘封后将军府中的一众女人相比，只有劣势没有优势，真到了色衰之时再想出路，那一切都晚了。

    长沙战事结束后，丞相诸葛亮派来了邓芝和陈震，充实后将军府，这两人均是文官，靠嘴吃饭的能力很强。

    刘封对邓芝、陈震的嘴皮子功夫还是相当认可的，不说其他，就说邓芝出使东吴，靠着一张嘴游说东吴上下恢复孙刘联盟，刘封就很佩服此人。

    历史上，蜀汉因为势弱，要有求于东吴，邓芝在艰难危局下只能先到江东游说，舌战江东诸臣的事迹虽然史书上、演义上均说得很精彩，但依旧改变不了邓芝心中的无奈和愤忿。

    而这一次，刘封在荆州收复长沙等地的军事动作，让蜀、吴之间的形势倒转了过来，邓芝和陈震不需要再去建业，他们只需要等在江陵，准备和即将到来的孙权使者谈判即可。

    有邓芝参与，刘封反而是空闲了下来。

    孙权在得悉了刘封愿意和谈的消息后，一颗悬着的心终于放了下来。

    江北曹刘战事焦灼，魏军大举进攻，吴军只能依靠一江天险苦守，他现在就担心刘封不管不顾的大举进攻江东，那样的话，他背刺导致江东基业覆亡的事实就确证了。

    一旦孙权的威信下降，孙家自会有人站出来，取他吴王之位代之。

    前有孙贲，后也有其他人。

    比如他的四弟孙朗，与孙尚香同是小吴国太所生，要是推举他来继任的话，刘封的态度就会大不一样。

    另外，吕壹的密报中，提到发现刘封与步练师有什么苟且之事，这让孙权妒忌之火也熄了，孙珏的相貌像刘封，这肯定是曹丕的离间之计，从步练师怀孕的日子推算，孙权记得很清楚，他那几天就留宿在步练师房中。

    谈判不是一天、二天就能完成，需要反复的试探和勾心斗角，在这些方面，刘封并不擅长，而邓芝、陈震对此却是乐在其中。

    战场上撕杀他们不行。

    舌辩外交场合上，他们终于有了用武之地。

    ——

    荆州的局势渐趋稳定，发展这两个字即被提上日程。

    发展靠什么？

    最终还是靠人。

    没有优秀和合适的治政人才，这再好的地方也治理不好。

    与士大夫共天下。

    这也是两汉至魏晋朝廷的用人方针。

    刘表治荆州之时，依托当地的蔡、蒯等大族支持，数十年间，雄据楚地，实力大涨。

    刘备称汉中王、称帝之后，基本的国策和刘封差不太多，依靠的也是荆州官员，只不过选择的面更广了而已。

    刘备的左将军府、汉中王府，除了诸葛亮、庞统等人之外，如霍峻、习珍、蒋琬、杨仪等大姓子弟，也被简拔任用。

    刘备的这个人才选拔方式，虽然解决了个别豪门大族把持朝政的问题，但依旧没有解决内部派系问题。

    刘封之前遭到排挤，就是因为他义子身份特殊，不符合士大夫的气节，同时，虽然出身长沙郡，但从刘封的成长经历来说，又不属于荆州一系。

    在北方的曹魏，曹丕在称帝之后，为了解决“唯才是举”制度上的弊病，采纳陈群的建议，以九品中正制来录用官员。

    这一方式比起“乡邑举孝廉、隐居刷名望”虽然要好得多，但骨子里还是一种不平等的选用人才方式，因为评定品级的人依旧会有不同的标准。

    经历过被杨仪、廖立等荆州士人暗算之后，刘封对荆州的士人大儒，如刘巴、许靖、谯周等人已经不再信任。

    这些人虽然学问很好，但总会有私心。

    一旦师生关系固化，则又会引起蜀汉内部的一场动乱。

    效仿后世的公办学校，推行蒙学、初学、中学、大学的教育体制，让寒门子弟有书念，有学识学，是刘封目前想到的解决“人才选拔难题”的方法。

    就穿越众来说，一般的做法，就是用科举来替代九品中正制，这是经过历史证明的经验。

    但科举制度的盛行，是建立在王朝安定的基础上，在三国鼎立的时代，要推行科举，刘封认为还为时尚早。

    现实的情况是，汉末连年动乱，在这个年头能读得起书的人太少了，要是按科举来选士，只怕最后录用的还是杨仪、廖立那些人。

    原因也简单，贫苦人家连字都认不全，自然不可能超越前者。

    就算有寒门出现一、二个神童，也是杯水车薪，最终还是会被庞大的士大夫阶层给同化掉。

    所以，刘封决定另辟蹊径，走办公学之路，这条路也就是后世普遍推行的义务教育。

    九年制，刘封现在还养不起，但三年制，刘封觉得他有这个实力。

    只要一批批适龄童子进了公学，学到了蒙学的知识，那么他们就有了自己的思想，有了对以后生活的憧憬。

    更重要的是，刘封已经把自己定义为了首任大祭酒，也就是校长的当然人选。

