    苏言初听了丁勉的问话，嘴角稍稍弯了一下，淡淡地开口说：“目前还没有任何方法，还在找。”

    她一直都在寻彼岸的解毒办法，但是一直没有什么头绪。

    “丁老可知道，彼岸是出自哪里的？”苏言初忽然想到什么，问了一句。

    之前她一直没有注意过，彼岸的出处。

    如果知道彼岸的出处，到它的出处去查一查，或许就可以找到解决的方式也不一定。

    “有传说，说彼岸是出自南疆。”丁勉开口说。

    苏言初眉眼稍动，如果是出自南疆的话，那这次去南疆，也是一个机会。

    或许是看出了苏言初到南疆找彼岸解决方法的打算，丁勉开口，给苏言初泼了冷水。

    “但是这几年来，我几乎踏遍了南疆每一个城池，每一片土地，都没有任何的线索。”

    苏言初：……

    这么说来，在南疆找出彼岸的解决方法，是没有机会了？

    苏言初想到了什么，忽然抬起手，抚向靠在自己的肩膀上的云北寒。

    她动作温柔像是在安抚一般，将他乌黑的发丝拨开。

    但是下一瞬，她忽然释放灵力，玉指按在了云北寒的睡穴上。

    云北寒其实有所感知，但他不曾有任何的动作。

    只是随着苏言初的点穴动作，陷入了睡眠之中。

    “你干嘛？”丁勉吓了一跳，连忙站起来，戒备地看着苏言初，“你该不会想要背叛他吧？”

    丁勉觉得心惊肉跳，他刚刚担心的事情，该不会就发生了吧？

    待会云北寒醒来，第一件事，是不是要屠掉整个山庄的人呢？

    苏言初觉得有些奇怪：“我不过就是有些话想要跟你说，但是又不想让他知道而已，你这么紧张干嘛？”

    “大小姐，他在你面前乖得像个小猫一样，你当然不知道他又多恐怖！你敢点一个阎罗王的穴，你这不是让他睡着了，你是活腻了！”丁勉看着苏言初，有些无语地开口说。

    天知道他进来的时候，看到这阎罗王像猫一样靠着她的时候，是有多惊讶。

    就是因为知道是她封印了彼岸，才冲淡了这种惊讶。

    现在她倒好，竟然还敢太岁头上动土，简直可怕。

    “没事，一会跟他解释一下就好了！”苏言初伸手扶着云北寒，防止他倒下，低声说，“我有事问你。”

    被苏言初所感染，丁勉倒是平静了不少。

    所以他坐回了椅子上，才看向苏言初，开口问：“你想要问什么，就直接问吧，要是能回答，我尽量回答你。”

    “这一次，你们去南疆，做了什么？”苏言初开口问。

    丁勉听了，再次警惕地看着苏言初。

    “不能说？”苏言初开口问。

    丁勉稍稍摇头：“这件事，还真不能说。”

    “这件事对我来说，十分重要，要不然丁老你看一下，怎么样才能告诉我？”

    苏言初淡淡地看着丁勉，似笑非笑地开口。

    丁勉听了，认真地摇了摇头。

    这事情要是告诉苏言初了，万一苏言初对云北寒那臭小子不是真心的。

    那岂不是将云北寒那臭小子往火坑里推？

    即便是真心的，万一苏言初不能接受云北寒这个状态，那也是一件可怕的事情。

    “我觉得，这件事，你还是不知道的好。”丁勉开口说。

    苏言初稍稍挑眉。

    原本，她还是想随便问问而已，但是现在她非知道不可了。

    她想了想，低声开口：“丁老手中，是不是有半部的《初心集》？”

    丁勉听了，瞪大了眼睛：“你……你怎么会知道《初心集》？”

    《初心集》这个东西，他以为除了自己，这世界上，没有任何人知道。

    因为当初尹初心将这个交给他的时候，说的是让他先看，不要外传。

    还说，以后她会回来取，到时候将下部何在一起，就可以出书了。

    但是，后来尹初心失踪了。

    他再也没有见过她。

    这半部《初心集》放在他手中，虽然他受益匪浅，但是他也不敢轻易外传。

    可是，今年来，他也渐渐老了，经常会想起尹初心。

    一来是想要看看这下部《初心集》到底有没有完成。

    二来觉得，如果他死后，这半部《初心集》不能拿流传下去，那肯定会是医界的损失。

    他一直都无法拿定注意，要不要将半部《初心集》传下去。

    这时候忽然听到《初心集》的消息，简直是这么多年来，他的夙愿忽然有了回应。

    “我自然是知道的，并且，这《初心集》的下部，我知道在哪。”苏言初眼不红心不跳的开口说。

    严格来说，这下部的《初心集》根本不存在。

    但是吧，她确实也知道在哪。

    在她的脑海了，只要将它写出来，就会是下部的《初心集》

    “它……它在哪？”丁勉开口，声音之中带着颤抖。

    “不瞒您说，就在我手上，但是，不在身上而已，在京中。”苏言初嘴角带着淡淡的笑意，继续胡扯说，“如果丁老需要的话，我可以将它给丁老。”

    “真的？”丁勉激动的心情，根本无法用语言表达。

    苏言初淡淡一笑：“这自然是这真的，但是，我想要知道的问题，丁老能够给我答案吗？”

    丁勉一怔，忽然想起了刚才苏言初问他的问题。

    她就是想要知道他和云北寒这一次去南疆到底是为了什么？

    可这个问题……

    丁勉看着少女，只见她一手垂着，任凭云北寒靠着。另一只手自然弯曲，扶着云北寒的身体，防止他倾倒。

    她表情从容淡定。

    -

    “真的？”丁勉激动的心情，根本无法用语言表达。

    苏言初淡淡一笑：“这自然是这真的，但是，我想要知道的问题，丁老能够给我答案吗？”

    丁勉一怔，忽然想起了刚才苏言初问他的问题。

    她就是想要知道他和云北寒这一次去南疆到底是为了什么？

    可这个问题……

    丁勉看着少女，只见她一手垂着，任凭云北寒靠着。另一只手自然弯曲，扶着云北寒的身体，防止他倾倒。

    她表情从容淡定。<!--over-->

