    “这遗迹主人所设定的考核还真是闻所未闻，见所未见，这一次真算是大开眼界了。”

    袁小曼俏脸难掩感叹之色，这所有的一切都显得那么神奇。

    “这意思是说如果判断不出究竟哪一面镜子是真的，即便瞎蒙也能够有一半蒙对的可能性？”夏芷晴诧异道。

    百里红妆微微点头，“不错，只是大家都不想丧失这一次机会，所以不敢随意瞎蒙罢了。”

    “这个成功率挺高的，如果实在找不到就瞎蒙吧。”白俊宇出声道。

    众人纷纷走到了两面镜子之间，仔细以打量，众人发现在这所有的镜子之中只有正对面的两面镜子看起来是一模一样的。

    而其他的镜子在镜框的纹路上都会显现出不同，只不过同样是淡淡的金色，所以从远处看起来仿若全都一样。

    百里红妆打量着对面两道镜子，一眼看去，两面镜子分明就是一模一样的存在，根本看不出有半点不同。

    “主人，这遗迹主人未免也太奇怪了吧，这算是什么奇怪的考核啊？”

    小黑忍不住吐槽，它在这镜子前面左照照右照照明明都是一样的。

    镜子就是镜子，能有什么不一样的地方？

    “我觉得这遗迹主人特别喜欢找不同啊！之前在打开石室的时候，遗迹主人也是这样的方式，现在又是这样的方式，实在奇怪！”

    小白心头同样无奈，这遗迹主人的癖好未免太奇怪了，要从这镜子中找出究竟哪一面才是准确的，这要怎么找？

    百里红妆凝望着两面镜子，漆黑如墨的凤眸满是冷静之色，在这种情况下，急躁没有任何用处，这本就是一个极其细致的活。

    “遗迹主人不是在让我们找不同，而是在让我们找破绽。”百里红妆缓缓道。

    “找破绽？”

    小黑和小白异口同声，诧异地看着百里红妆，不明白这找破绽究竟是什么意思。

    “他设置了两面近乎完美一致的镜子，却让我们去寻找那一丝不同，这就是在让我们寻找破绽所在。

    即便精心设置的有多完美，但始终不是同一面镜子，就一定会有破绽。

    我们要做的，就是找出那一丝破绽。”

    百里红妆不断地打量着眼前的两面镜子，镜子之中清楚地看清了自己的模样，而且这两面镜子不论是折射度还是其他都无可挑剔，根本找不出一丝问题。

    “这根本就是一个无解的题，除了靠瞎蒙之外根本就找不出任何能够判断出来的地方。”

    “是啊，这都是什么破考核，太费脑子了，跟修为简直没有一点关系。”

    “真不明白遗迹主人出这种题目来做什么！”

    寻找了半晌都不曾发现两面镜子有任何不同的修炼者们此刻亦是忍不住抱怨起来。

    若是考验修为、实力，他们还能够好好拼搏一番。

    即便是输，他们也能输的心服口服。

    但是在这样的情况下，这输也输的莫名其妙，不会甘心。

    相比而言，夏芷晴等人则要好上几分，毕竟他们之前在进入石室的时候也经历了这样的过程。

