    “我现在有两件事要完成，现在已经进行一件，另外一件也要开始了。”艾伦威尔逊轻抚着额头，盘算着工作安排问题。

    “撤出和殖民地居民接触太多的岗位？交给本地人？”帕梅拉蒙巴顿询问，如果还有一件事那就是这件，英国一直是对殖民地进行间接统治的，直接统治是万不得已的情况下，采取的手段，二战之后英国的情况已经很差了，不得不这么做。

    哪怕就是一直主张直接统治的艾伦威尔逊，也只是把这当成一个应急手段，而非是必要手段，这不符合英国的一贯传统。

    “嗯，是这样。我们的存在感太高，对殖民地的安稳有利无害。毕竟我们不是法国人，能脸不红心不跳的对黑人说我们的祖先都是高卢人。”

    英国在同化或者民族融合上面，属于很差的那个级别。虽然对英语的推广作用是客观存在，却从来没有去刻意改变什么深层次的东西。

    毕竟在欧洲范围之内，法国人比英国人有文化的多，出了一堆大作家。英国说来说去，只能把莎士比亚翻过来调过去的提及。

    语言只是同化中的一小部分，英国连爱尔兰、苏格兰都长期搞不定更别提别的了。

    把直接统治重新转变为间接统治并不一定会导致殖民地不稳，就算是重新回到间接统治，和原来除了征税什么也不管相比，也完全不是一个层面上。

    英国在殖民领域唯一拿得出手的就是征税，一战之前英国一年从英属印度拿走一亿英镑左右，随后长期维持在这个数字，这相当于多少钱呢，通过一番换算之后，大概相当于八点七亿两白银，清朝的所有不平等条约加在一起，可能还没这个数。

    在征税领域的专业性，让英属印度每年都能，把清朝从一八四零年开始直到灭亡轮回一遍，从这一点上就知道，英国为什么能是长期的世界金融中心。

    换成是现在的马来亚殖民地，则要考虑到时代的问题。英国从来没有要建设过英属印度，如果为了运输原材料方便的铁路也算的话。

    英国一方面严禁殖民地有自己的工业，所扶持的产业只能满足于基本需求。另外一个方面则用最专业的税务系统管理殖民地。

    也就是说纯纯的农业国家配上了英国的现代化税收，印度时不时就出现大饥荒也就不足为奇。

    现在的情况则不同，英国是需要一个地方帮助自己稳固在世界上的地位，从可靠性来说最好是殖民地，才会选择扶持马来亚的工业。

    有了工业创造出来的价值就完全不同，现在马来亚殖民地贡献的税收不下于印度，却再也不会出现从前英属印度的悲惨局面。归根究底科技进步，才能导致不同的结果。

    降低英国的殖民色彩，就是艾伦威尔逊进行的第二件事，首先就是要把各地各部门的白人面孔隐藏起来，如果做不到，就进行集中化。

    伴随着对缅甸投资的开始，这件事也可以开始了，对缅甸投资可以视为经济层面的转变，而后者可以视为政策方面的转变。

    正准备对殖民地进行政策调整的艾伦威尔逊，接待了海蒂·拉玛的到来，“法国今年的学生运动和抗议好像频繁了不少。听说是阿尔及利亚战争导致的财政负担很大。”

    “哦，是这样。”艾伦威尔逊满脸的惊讶，绝口不提他之前已经从妻子的债券当中发现了端倪，旁敲侧击的询问，“有什么政治变化没有？对阿尔及利亚的态度方面。”

    这可是法兰西第五共和国出现的时间，戴高乐终于在蛰伏了多年之后，再次走到政治舞台的中心，可惜海蒂·拉玛对此不知情，迷糊的摇着头。

    “好吧。”艾伦威尔逊也知道，对于一个最大的优点是颜值的大明星来说，国家大事确实是稍微远了一些。

    他只记得，第四共和国晚期的政治运动和阿尔及利亚战争有着极大的关系。

    因为反战言论的发酵，以阿尔及尔为大本营的法国外籍集团和非洲法军，效仿前辈支持拿破仑三世的旧事，对第四共和国进行了逼宫，期待戴高乐出来主持大局，继续阿尔及利亚战争。

    带着海蒂·拉玛的气息，返回家中的艾伦威尔逊，还是要找和法国精英阶层关系不错的妻子询问这件事，“听说今年法国国内的抗议和游行增多了不少？”

    “有所耳闻。”帕梅拉蒙巴顿点头，然后疑惑的询问，“怎么忽然问起这件事？”

    “法国一旦政局不稳的话，你要知道美国一直对北非局势非常关心，想方设法的干涉。”

    艾伦威尔逊指出了这一点道，“法国处在战争中，局势不是很稳固。而且阿尔及利亚和法国本土不远，华盛顿肯定是担心，法国真的把北非变成本土。对此我有些担心。你问问的朋友们，还有法国国内现在对阿尔及利亚的认识，是否坚决？”

    换政府对法国人来说，并不影响坚持阿尔及利亚战争的决心，议会制国家比总统制国家容易干涉的多，阿尔及利亚的既得利益者，很容易就能在国民大会上收买到自己发声的议员，然后往卖国贼的框架当中一套，让新政府继续支持战争。

    不过这一招也不是百试百灵，一旦民意翻转，阿尔及利亚的法国移民也不能和本土的公民比民意，所以民意仍然是重要的，最重要的是法国本土的公民怎么想。

    法国是当然想要甩开美国的影响，独立采取行动，但是客观条件上是不可能的。

    巴黎可是北约的总部，艾伦威尔逊把英国救回来，避免了美国的驻军影响，他可没有救法国的本事，而且还祸水东引，让法国承受了本该英国的驻军压力。

    美国当然不可能明着反对法国的政策，这会激起法国的反感，美国总不能因为去殖民化把法国揍一顿，所以美国的办法就是援助法国镇压阿尔及利亚，同时通过意大利的驻军，援助阿尔及利亚反抗法国，让战争一直持续，消耗法国的战争意志。

    “法国一直和美国人商谈，将阿尔及利亚置于北约的框架之内，这件事我倒是知道。”帕梅拉蒙巴顿提及了在谈及阿尔及利亚战争时候，一些法国人的想法。

    “这是不可能的，法国人真敢想。”艾伦威尔逊微微摇头，“阿尔及利亚不少反抗者，可以自由的进入美国，那些护照是谁给的？不过现在看来，主要是资金的问题，如果战场形势上法国人没有说谎，倒还是有成功的机会。”

    “我仔细问问。”帕梅拉蒙巴顿干脆的答应下来，“要法国现在对战争的真实民意么？”

    “嗯，是的。”艾伦威尔逊摸着下巴道，“我最近要和地区专员开会，你帮我盯着，有什么出乎预料的举动，直接告诉我。”

    让妻子盯着法国的局势，艾伦威尔逊自己就开始筹备开会了，马来亚殖民地的所有地区专员都要来，因为这涉及到整个殖民地的政策调整。

    “新加坡的炼油中心即将完工，殖民地的产业也将要迎来一番调整。”

    马来亚殖民地行政公署，艾伦威尔逊看着从各地赶来的地区专员，以及各部门负责人，手中拿着钢笔点着桌面，随后说出了一番很出乎预料的话，“殖民地的公务员规模将要缩减，大家必须心里有一个准备。”

    “什么……”整个会议室因为顶头上司的话，引起了一番乱糟糟的争论，很明显，大家对顶头上司的这些话是心存不满的。

    “公务员的规模小了，就会淡化殖民色彩。”艾伦威尔逊屏蔽了不满的声音。

    “事情是这样的没错，可是缩减公务员的规模？”埃德尔一脸凝重的劝说，“威尔逊专员，这将是我们文明的终结。”

    “埃德尔，稍安勿躁。直接管理机构和殖民地居民接触太过于频繁，会出现一些矛盾，这是避免不了的。我们将收缩至一些更加重要的领域。”艾伦威尔逊摆摆手道，“而且这件事也简单，你只需要不叫他们公务员。比如说炼油中心的运营，这难道不需要可靠的人么？炼油中心不是行政部门，不叫公务员不是很正常么？”

    不满的声音消失不见，就听到艾伦威尔逊继续说道，“类似炼油中心的产业，我们将其改成事业单位，这样事业单位的职员，就不算是公务员了。但还是一样的人，做的也是一样的事情，同样有殖民政府的支持和薪水，进入事业单位的公务员不会因此降低待遇，只要我们不承认，一切就都还是照旧。”

    “但是从观感上则完全不同了，对我们绝大多数的同事来说，他们的待遇本来就不高，一些工作上的便利远比不上冲突来带的负面影响。进入事业单位之后，仍然会得到殖民政府的财政支持，而且还会更加的隐蔽，这是一件好事。”

    “这样我们看上去就像是削减了公务员的规模，事实上什么都没有改变。”

    “可是哪有这么多的事业单位要成立。”理查德皱着眉头道，“是不是太过于明显了。”

    “不需要马上做到，起一个好头，未来可以把我们的人慢慢转移。”艾伦威尔逊转着钢笔，不慌不忙的回答道，“粗放式发展已经结束了，马来亚不能在以量取胜，那么质量方面，难道不需要上点心么？钢铁、橡胶、农产品，林林总总都需要我们严格把关，不是么？”

