    后续由连麦几位后，宋扬关闭了直播。

    可就在关闭直播后，手机响起了铃声。

    一看，原来是一个陌生号码。

    接通后。

    对面传来了急促的声音：“大师，不好了，芊芊被人抓走了！”

    “什么？光天化日，怎么会有绑架这种事发生？”宋扬都感觉不可思议，如今都是新时代了，居然还有绑架这种事情。

    “我也晓不得，他们让大师去天玄门！”诺澜声音十分的急促。

    “天玄门？”

    宋扬并不知道这天玄门是个什么东西。

    不过，他猜测很可能是一个门派。

    毕竟娱乐会所，或者地点不可能起这种玄乎的名字。

    宋扬询问：“是怎么被绑架的？”

    诺澜急忙道：“他们手段高明，来无影去无踪，速度很快，一眨眼芊芊就被掳走了。”

    “看来这不是善茬子！”宋扬的脸上露出些许担忧，也不知道这天玄门究竟是什么势力。

    安芊芊可不能有事。

    “好了，我知道了！你先回来！”

    挂断了手机，宋扬想起了之前的归天派掌门人。

    好在还有这个人的电话。

    “或许这归天派掌门知晓！”

    拨通后。

    “你可知道天玄门在何处？”

    归天派掌门人很诧异，他不晓得为何宋扬会问这个天玄门。

    “大师，天玄门隐藏于太行山脉，是一个比较神秘的门派，千百年来几乎不出世的！”

    “太行山脉？”

    “好，我知晓了，就这样！”

    挂断电话后。

    宋扬实在是想不通，这天玄门和自己无冤无仇，为何要绑架自己心爱的人。

    “或许是觊觎我的实力或功法！”

    宋扬看向了东方，这太行上脉就在东方五百公里外。

    “敢动我的人，哼！”

    手持飞剑，便向着东方五百里极速飞去。

    在飞行的时候。

    系统响起了提示音。

    【叮，今日宿主全属性已经提升到最高！】

    【开启修仙模式！】

    【宿主目前境界为筑基期！】

    宋扬诧异：“筑基期？这境界是怎么算的？”

    【境界分为】

    【练气，筑基，金丹，元婴，化神，洞虚，大乘，渡劫，仙人，】

    “所以我现在只是一个小小的筑基？”

    “不过就算我只是一个筑基，也完虐蓝星所有古武者！”

    【因宿主正式成为修士，系统奖励宿主混沌睡神体质，只要睡觉就能变强，睡觉代替修炼！】

    “天赐我也！”

    “睡觉就能变强！”

    很快。

    宋扬飞在了太行山脉。

    他眼神不断的扫视着太行山脉，这太行山脉足足百公里长，三十公里宽。

    是华国内地最大的山脉。

    “系统，能不能帮我扫描一下天玄门的位置！”

    【叮，开始扫描】

    【叮，扫描成功】

    【请宿主向前方飞行三十公里，再向左飞行二十公里】

    听着系统的话，宋扬踩着飞剑向着三十公里外飞去，又向左飞行了二十公里。

    最后落在了一处密林之中。

    “这，，天玄门就在这里？”

    【叮，天玄门隐藏于五百米外的山洞内】

    【山洞爬行百米，便可进入一小世界！】

    【小世界，隐藏在太行山内部】

    宋扬看向了不远处的山洞。

    “我飞这么快，应该那些人还没有回来吧？不如埋伏他们一下？”

    说着。

    宋扬埋伏在了山洞外的灌木丛中。

    等待无疑是煎熬的。

    宋扬很自信，他们肯定没有自己快。

    他御剑几分钟便来到了此地，而那些匪徒，或许要几个小时。

    还是埋伏在这里最为妥当。

    10分钟。

    30分钟

    100分钟

    200分钟

    等到天黑了，宋扬依旧躲在了灌木丛中。

    就在这时候，响起了一阵的响动。

    “来了！”

    宋扬拿出了一把黄金剑，站在了山洞口上。

    片刻后。

    一行人来到了宋扬附近。

    三男两女，安芊芊被他们捆绑着，一条破布毛巾堵着嘴巴。

    “呜呜呜！”

    安芊芊不断的挣扎着，可这些人丝毫不手软。

    当几人瞧见宋扬后，便一眼认出了宋扬。

    “他，，他就是宋扬！”

    其中一个长相甜美的女孩，指着宋扬便说道。

    “什么？”

    几人纷纷严阵以待，他们穿的都是道袍，手里也拿着各式各样的武器。

    实力都是后天圆满境界。

    “放开她”

    宋扬提着黄金剑，对准了几人。

    天玄门的弟子，都有些紧张，他们虽然与世隔绝，但最近也听说过宋扬。

    视频没看过，但听别人说的十分玄乎。

    为首一个男青年，不屑的看向了宋扬。

    “在我天玄门前，你还敢这么放肆？你就算强大，也不过是先天大圆满，就算达到古武巅峰，我们天玄门的弟子，联起手来，也能将你斩杀！”

    “就是就是！”

    为首青年将安芊芊扔在一旁，便提着刀同身边的人说道：“我们五个人，对付他一个，实在对付不了便叫长老他们！”

    “是！师兄！”

    几个弟子都对他抱拳道。

    宋扬感到可笑，他踏出一步笑道：“就凭你们几个？难道就想将我斩杀？你们不觉得可笑吗？”

    为首青年丝毫不敢轻视宋扬：“宋扬，我倒是听外界人说你如何如何强大，今日，便让我们五人领会领会！”

    “来呀！”

    “上！”

    为首青年带着几人，手持各种武器，向着宋扬冲来。

    他们速度倒是很快，眨眼间便冲到了宋扬的面前。

    宋扬不慌不忙。

    尽管那些尖锐的刀剑，已经出现在自己头顶。

    但他显得格外轻松。

    如今可是筑基期，比起后天古武者，起码强大百倍。

    为首青年一看如今局势，剑都快要落在宋扬脑袋上了。

    此刻都十分的激动。

    没想到这个外人传的神乎其神的宋扬，并没有这么强大。

    “彭！”

    宋扬用力一甩长剑，响起一阵铁器碎裂的声音后。

    对方的刀剑竟然被顷刻间切成两段。

    速度极快。

    为首青年都不知发生了什么，只看见一阵亮光闪过。

    刀断成两截。

    他们感受到了巨大的力量冲击而来。

    旋即全部倒飞出十几米。

    “噗，”

    其中两个女子竟吐出了鲜血，想必是这一下便受到了重击。

    宋扬上前。

    一拳打晕一个，最后留下了一个长相甜美的少女。

    留下这个少女，是因为宋扬看这个少女顺眼，毕竟长得漂亮，看着养眼。

    曾有鲁迅先生说过：“要想健康又长寿，多看妹子多约会！”

    这甜美的妹子一脸惊恐，她看向一边几个被打晕的师兄，还以为这是被打死了。

    “求求你，，别杀我，，我什么都愿意干，求求你…”

    甜美少女梨花带雨，哭的泣不成声，跪在宋扬面前，抱着宋扬的左腿。

    “你先起开！”

    宋扬怒声斥责。

    甜美少女吓得退后几步，惊恐的看着地面，瑟瑟发抖。

    一边的安芊芊看见没有了危机，此刻悬着的心也落下来。

    宋扬来到了安芊芊身边，为安芊芊解绑了。

    安芊芊此刻显得很委屈，她一把抱住了宋扬。

    一阵香味扑鼻而来，宋扬极为享受，他抱着安芊芊苗条的身躯，安慰道：“别怕！都处理好了！”

    “木马！”

    安芊芊亲了宋扬一口。

    此刻，

    宋扬精虫上脑，或许是因为憋的太久，所以想要做些邪恶的事情。

    他一把将安芊芊扑在草堆里，然后便，，

    “还有人！”

    安芊芊已经很明显的感受到了宋扬的大手，不断在自己身上摸索。

    而且自己的裙子也被宋扬撩起，都走光。

    “失态了！”

    宋扬急忙站了起来，将安芊芊也拉了起来。

    看向了这甜美少女：“说，，究竟是怎么回事？”

    “我，，我不能说！”甜美少女满脸泪水。

    “爱说不说”

    宋扬催动神算宝典，很快得知了对方的一切。

    当得知为何要绑架安芊芊后，宋扬气的头皮发麻。

    “好，，好可恶！”

    安芊芊疑惑上前问道：“怎么回事？”

    “稍等！”

    宋扬一脚踢在了甜美少女的脸上，直接将对方踢晕。

    “事情是这样的！”

    “这天玄门的门主，为了开脉，便想要绑架你，要挟我交出开脉的方法…”

    “还想要将我投入一个井内，让我的身体开启这个井的功能！”

    宋扬了解到。

    这天玄门门主的实力，是先天大圆满。

    而其中还有十八个长老，这十八个长老的实力，都在先天初期。

    数百个弟子，也都是后天境界。

    “呵呵，这便来粉碎你的阴谋！”

    ...

    天玄门大殿内。

    一个长相老态龙钟的长老，对着高位上的中年人抱拳道：“门主，听说这宋扬的实力非比寻常，恐怕需要我等全门之力，才能将他拿下啊！”

    “哈哈哈！”高位上的中年人嚣张的笑道。

    “我们胁迫了他的女人，他如何敢同我们争斗？算一算时间，他们也马上要回来了！”

    这中年人丝毫没有将宋扬放在眼里。

    一边的长老劝阻道：“门主，我们还是预备一下，若是宋扬追来又该如何？”

    “我们可布置好陷阱，若宋扬一来，我们便可拿下！”

    门主也思考了一下，觉得有必要弄个保险。

    “那就布置一下，让一百个弟子埋伏在入口，你们***长老坐镇，就算他宋扬强大，我就不信他还能全灭了你们！”

