    简陋的房门被人从外面推开，一家再正常不过的爱兰希尔平民，晚饭的时候房间里弥漫着淡淡的饭香。

    能够吃上一顿饱饭，对于爱兰希尔边缘地区的人民来说，已经是这个帝国统治下，他们获得的福利之一了。

    从前他们可没有这么好的日子，当然也顾不上去改善自己的伙食。

    现在不一样了，他们每个月都能吃到一些让他们从前想都不敢想的东西。

    最开始的时候，他们努力工作可以换到一些布德榨菜，这些咸菜价格便宜而且量又充足，让贫困的他们有了生活的希望。

    随后，在吃了一年多的咸菜，发现粮食越来越充足之后，收入已经翻了好几倍的百姓们，终于开始在吃的花样上下功夫了。

    大约半年前吧，人们的餐桌上开始出现蔬菜，地瓜土豆的也开始增多起来。

    然后，有了追求的人们又开始买廉价的火腿罐头还有鱼罐头等等，虽然知道这里面大多数空间都被淀粉填充着，可味道确实不错，足以让人幸福好多天。

    当然了，时间依旧在不断的前行，社会也在不停的发展。如今像模像样的家庭，都开始吃新鲜的肉类还有蛋类了。

    他们偶尔还能消费一些熟食，比如说香喷喷的烧鸡，烤兔子，炖搬山兽的大块肉等等。

    肥肉还有肉皮也开始走上了人们的餐桌，这也说明大部分爱兰希尔统治的地区，已经初步解决了人民群众的温饱问题。

    丢下了自己的书包，刚刚从当地最好的第1高级中学下课回家的男孩儿一身脏兮兮的，甩掉了自己脚上的球鞋，就跑到了厨房摆满了盘子的桌边。

    然后，略带失望的声音就响了起来，这个身强力壮的男孩儿，显然对自己母亲准备的晚餐有些不满：“啊？……又吃鱼罐头啊……”

    这种鱼罐头的产地都在沿海地区，品牌自然是大同小异，味道也同样没什么差别。

    最开始的时候，他对这种味道还是非常喜欢的，可久而久之，他就不再满足这种根本与新鲜就半点儿关系都没有的罐头产品了。

    俗话说得好，半大小子，吃穷老子。这个时候正是长身体的时候，男孩儿一顿饭都可以吃好几碗饭，最喜欢的就是两条街外的超市里，挂成一排的烧鸡熟食。

    “今天你在学校里学了什么？”母亲在厨房切着一块豆腐，这种从塞里斯地区传出来的白嫩的吃食，越来越受到平民百姓的欢迎。

    她下班回家之后就开始张罗晚饭，一直忙活到现在都没有休息一会儿。

    对于这位母亲来说，能让自己的孩子放学回来有一口热乎的晚饭，就是头等大事了。

    男孩子把自己的书包丢到了属于他的小床上，又重新杀回到厨房，为自己的嘴巴争取最大的利益：“妈妈！我们已经连续三天都在吃这种鱼罐头了，我想吃烧鸡了！”

    “超市里的烧鸡太贵了，你父亲只是一个普通的工厂钳工，哪有钱让你没一个月都吃好几只烧鸡的。”他的母亲无奈的声音从厨房传出来，里面带着些许的疲惫。

    从前最让人自豪的工人职业，现在已经变得不那么炙手可热了。大工厂里经常听到裁员的消息，小企业里也是竞争激烈。

    身为纺织工人的这位家庭妇女，所属的纺织厂最近也在想尽办法的压缩成本，比起那些已经发展起来的大城市，像他们这个小城的唯一优势，就是廉价的劳动力资源了。

    大城市里工厂都在自动化，数控化……原来的工人都面临着被淘汰的危险，传统的技术工人已经跟不上时代的进步了。

    听说塞里斯的许多工厂，已经完全机器人化，里面只有少数的几个管理人员，人力成本已经被压缩到接近零的水平了。

    于是那些技术上没有优势的小企业，就开始向帝国周边搬迁，今天在这里苟且度日，明天就要再搬到更远更穷的地方，去压榨那些还没有脱贫的可怜人。

    眼前的这个普通的家庭里，男人和女人都是最基层的劳动力，是眼看着就要被时代淘汰掉的那类人，他们的生活虽然也改善了一些，可注定不会有什么质的飞跃。

    “你还没说你在学校里的课程，究竟到了哪里呢！”对自己手里的钱早就有了预算的母亲显然没准备今天的烧鸡，于是继续问道。

    男孩子从罐头里捏出了一根鱼尾巴，吊进了自己的嘴里，一边咀嚼一边夸耀道：“数学我可是强项，最近学的那些我都已经掌握了，老师说我能考坠龙城大学，不过我觉得，要是家里能拿出一笔钱来，我的分数差不多能考自费的塞里斯第二大学……”

    他是全家人的希望，这个典型的普通家庭里，最有可能改变未来的，就只有还在念书的他了。

    而这个男孩儿，也确实不负众望。他的成绩在班里面很不错，是有可能考到好大学，获得更好教育，毕业之后找到一份体面的工作的那类“好学生”。

    在学校里老师也比较重视他，甚至还有几个小姑娘很喜欢向他讨教问题。

    母亲切东西的声音弱了下去：“塞里斯？哪里的大学好是好，可费用也太高了……我们这种家庭，是没办法让你去塞里斯求学的。”

    “妈妈！如果我能去塞里斯第二大学的话，出来之后会很好找工作的。”男孩子坐在饭桌边上撒娇。

    “问题是，我和你父亲两个人一个月赚的钱，还不够你在塞里斯花三天的……”母亲掂量了一下家里的积蓄，觉得这种事情，还是和自己的儿子早点儿摊牌，让他打消这种想法为妙。

    那可是塞里斯！那可是物价昂贵到让人望而却步的地方。听说那个城市巨大到有15个区，44条地铁线路，想想就让人头皮发麻。

    广播新闻里可是经常会介绍那个全世界唯一一座的超级都市。即便是从未去过，也能知道那里究竟是何等的繁华与昂贵。

    那里最便宜的房价都高达每平米120金币，这个价格足够在这个边缘的小城里买一套不算差的房子了。

    “哪有那么夸张。”孩子当然不信，有些不甘心的嘟囔了一句。

    “就是这么夸张。”母亲不依不饶的摇头：“你父亲去过塞里斯，那时候他每个月工资只有1个金币，塞里斯的旅馆一天就要70银币了。”

    “你说的那个时候，是三年前！”孩子不理解父母的窘境，坚持自己的理想。

    “现在更贵了。记得巴德叔叔吗？”母亲提起了一个熟人问道。巴德曾经是他们的邻居，现在其实也是。只是巴德托人找了一份去塞里斯打工的工作。

    在塞里斯的一家小饭店里刷盘子，听说每天都有1个金币的工资，那叫一个阔绰。

    “他？他的老板不是在塞里斯开了一家小饭店么？”孩子听说过巴德叔叔的事迹，立即点头说道。

    “对，我听你父亲说，他派巴德回来，想要找熟人借一些钱，周转一下自己的生意。”母亲叹了一口气说道。

    这事儿不是胡编乱造，巴德前阵子确实回来了，也确实是回来帮他的老板借钱。不过1000金币在这个小城市里显然不是那么容易借到，最后巴德也只能空手而归。

    “借多少？”孩子很好奇这样的八卦。

    “是啊，我问你父亲，他是不是打算借100个金币……他竟然说，想要借1000个金币才够……”母亲把炒好的豆腐端上了桌，放在孩子面前，煞有介事的说道。

    孩子吐了吐舌头，三千金币对于他来说实在是太过遥远了，数学很好的他，当然理解三千金币对于他们这样的家庭来说，究竟意味着什么。

    “好吧……我知道了。”孩子闷闷不乐，低着头往自己的嘴里扒着米饭，米饭里有一些地瓜，让味道煞是香甜。

    可男孩儿吃进嘴里，却品出了一股苦涩的味道。他已经很努力了，可距离那个他向往的世界，依旧还是很远很远。

    他喜欢的那个女孩儿是跟着自己的父亲从塞里斯来到这里的。女孩儿的父亲是市政官，收入很高，女孩儿的成绩也很好，见识也很让男孩羡慕。

    女孩儿吃过塞里斯最甜的冰激凌，亲手抚摸过旧皇宫斑驳的大门，她只要站在那里，气场都和其他的女孩儿不一样。

    她有一套这里的姑娘从未见过的美丽裙子，她有一本一看就昂贵非凡的帝国史，她有一辆粉色的漂亮自行车，她还有一双眨呀眨呀就能让人魂牵梦绕的大眼睛。

    今天，这个美丽的女孩儿亲口告诉他，一年后她会考回塞里斯去，估计要考到塞里斯第二大学。

    “我听人说，多森大学也不错的。”看着自己的儿子情绪低落，母亲心疼的开解道：“这个月月底，如果我们还有结余，妈就给你买一只烧鸡，怎么样？”

    “嗯……”吞了嘴里香气十足却难以下咽的饭菜，男孩子应了一句。有很多很多事，放在心里的事，还没幻想，对于他来说，就已经结束——就好像，两条平行线。