    大门被砸

    来到了郊区的豪宅。

    里面灯火通明。

    门口排满豪车，很多人在这个时候到来，偏僻的郊区，变得非常热闹。

    小蓝和小妃在门口迎接，专门等候陈小凡到来，今晚她们也是盛装出席，还聘请了高级化妆师，打扮起来，确实是很漂亮。

    看到小蓝妃下车，让她们变得黯然失色。

    不管怎么样，再高明的化妆师，也是无法化妆出那一种天生秀丽的美感。

    “公子，这边请。“

    今晚的晚会是为小蓝妃而开。

    主要就是庆祝小蓝妃建立公司，认识一下国内的名流，以后办事，都会给予几分面子。

    毕竟来参加晚会的人，都是和财阀有一定的关系。

    “小蓝，这位大美女是谁啊？“一个富二代看到小蓝妃，眼睛一亮。

    小蓝妃现在的肤色和气质，都是属于一般，但轮廓还是很出众，所以也是很抢眼。

    走进大门那一刻，就被诸多富家公子看到了，都是露出惊艳的神色。

    “这位是连总，是跨国大公司的总裁。这位是酒店的金总裁，世界各地，很多大城市，都有他们家的酒店，数百万亿大财团。“

    “连总，一看你就是一位人才，有没有兴趣到我们家公司来发展，保证薪水翻倍。“金总裁马上用上最在行的泡妞手段。

    “谢谢金总裁的欣赏，我暂时没有打算跳槽的意思。再说公司是我的，所以也没有理由跳槽。“小蓝妃毫不留情打击金总裁。

    金总裁尴尬的笑笑，心中极度震惊！

    也是万分不解？

    “不要开玩笑了，人家的老公是大市长，是夫妻开的公司。你把自己的心思烂在肚子里。“小蓝娇笑地说。

    金总裁此刻才发现小蓝妃挽着的陈小凡，心中疑惑，为何不介绍这位帅哥给自己认识呢？

    难道对方的身份不值一提？

    “这位帅哥是谁啊？我怎么没有见过？“

    “我的丈夫。“小蓝妃马上回答。

    金总裁看着陈小凡，怎么样看，都不像有钱人，毕竟在这里的名流，哪一个不认识？

    “公子，里面请！“此刻财阀公子快速跑过来，知道金总裁的品性，一旦得罪了陈小凡，后果就是不堪设想。

    来到了大厅，老爷子在门口迎接。

    老爷子此刻不知道陈小凡是什么人物，但让赌场老板巴结的对象，绝对是非常恐怖。

    毕竟赌场的靠山是魔门，所以没有谁敢招惹。

    陈小凡要端了赌场，就是不想去查探赌场的底细。

    万一查询出是认识的人，就不好意思下手了。

    再说，不管是谁，想把赌场赢到手再说。

    很多土豪，看到老爷子那般老了，竟然在客厅门口迎接客人，都很好奇。

    却是看到老爷子满脸笑容，一脸献媚的神态，而且是对着一个青年哈腰问好。

    “公子好！请到里面坐。“

    鞠躬行礼，这是什么情况啊？

    一个个都露出惊骇的神色。

    极为尊贵的老爷竟然连握手的资格都没有？

    陈小凡刚刚走进大门，有一个举动，让所有的人都惊呆了。

    泡菜厂参股的一群赌场大佬，看到陈小凡和小蓝妃走进来，急忙放下手中的红酒，快速走过去，排列成整齐的队伍，都福了一礼。

    “公子好，美女总裁好！“

    小蓝妃也惊呆了！

    没有想到棒棒的国家财阀大佬，竟然对着他的便宜老公鞠躬问好。

    无法想象自己的便宜老公身份有多尊贵。

    小蓝和小妃都惊呆了，谁见到她们的爷爷，都会鞠躬问好。

    今天却是反过来了，而且看到那一种拘束不安的神色，宛如小人物见到大人物的神态。

    就算他们国家的领导，见到爷爷都要称呼一声叔叔。

    一位火爆性感的美女服务员，端着红酒走过来。

    陈小凡拿了一杯红酒，递给小蓝妃，然后拿了一杯，很优雅的姿势摇晃着红酒。

    “小蓝妃，这里的人，都是商界大佬，以后做生意会有一些交集，你和老爷去认识一下。“陈小凡说着走到一个角落坐下。

    老爷子感到奇怪，这个小子竟然无视全部人，看来非一般人。

    毕竟这些人当中，很多人背后的靠山是仙门。

    就算仙门中人，也不可以把全部土豪无视。

    财阀公子站在陈小凡身后，小蓝和小妃也是，都想为陈小凡做点事情，取得好感，就可以飞黄腾达了。

    金总裁走进来，看到老爷子竟然领着小蓝妃，和每一个土豪打招呼。

    抽一口冷气，就算老爷子的孙子，也没有这样待遇，看来这个妖艳的美女总裁非同一般。

    心中极为郁闷，不是什么世家名流，身份为何那般尊贵呢？

    轰！

    外面传来一阵巨响！

    陈小凡露出惊讶的神色。

    别墅的大门口，好像被炸弹炸毁了。

    参加宴会的人发出尖叫！

    老爷子脸色大变，叹息一声，该来的还是要来了。

    急忙走到陈小凡身边。

    “公子，是否带着他们三个没出息的走？“老爷子一脸哀伤。

    “我不是保姆，没有责任照顾你的孙子。你还是去应对仇人！出来混，始终要还的。如果对方要你的命，让他过来找我。“

    老爷子听到陈小凡前面一句，脸色极度难看，但后面那一句，却是宛如听到天籁之音，马上跪下叩头。

    接着走出去。

    “老畜生，欠下的债，今天该还了，今天就算神仙下凡也救不了你。“一个中年男子怒视着老爷子，恨不得把老爷子碎尸万段。

    一群保镖快速过来，保护好老爷子。

    “你需要多少钱，我可以给你，但你能不能够饶我一命？“

    “别做梦，你全家必须要死。“

    “有一位公子说，如果你不愿意放过我，去和他谈。“

    “师弟，不管对方是谁，这个老畜生死定了，我们进去看看是何许人也。“一位道士突然走进来。

    那个中年人跟着道人走进了客厅。

    道士看到里面的人，四个年轻人，两男三女。

    三个女孩和一个男子惊恐地看着他们，一个坐在椅子上，背对着他们，看着男子优雅地摇晃着手中的红酒。

    “阁下是谁，转过身来。“

    道士皱皱眉头，怒火中烧，竟然有人敢无视他的存在。

