    林深时知道江与别和简言之在平和的交往了这么久之后一定会有这么一天，但是却没有想到这么快。

    求婚过后林深时也想过他们要开始准备婚礼，但是也没有想到会这么快，一个星期之后林深时就收到了婚礼的邀请函，日期是在一个月之后。

    林深时看着那串日期，是简言之的生日，江与别有心了。

    七年前简言之的生日对她来说是一个梦魇般的存在，自此之后她再也不过生日，但是七年后的现在，江与别用一场世纪婚礼磨平了简言之对生日所有不好的记忆，那么从此之后有关于这个日子的所有回忆都是幸福和甜蜜的。

    而林深时似乎也要从他们的世界里彻底退场了。

    林深时已经有一个星期没有回家了，不是不想回，是不能回，林简一定知道了简言之和江与别要结婚的事情，一定会缠着自己问东问西，而林深时自己却并没有做好全然的准备接受他们的询问。

    林简的询问他不想听到，林妈妈关心心疼的眼神他也不想看到。

    至于林浅语？

    她已经回去云城了，林深时同意的，过程他懒得说，反正对林浅语和顾执来说算是一个好的结局，他们偶尔也会带着顾林回来小住，顾执也改变了许多，所有的人都有了一个幸福美好的结局。

    除了他。

    林深时觉得这是对的，他不配拥有好的结局。

    他是有罪的，是身负罪孽的。

    林深时这天回到了林家，林简坐在客厅里看爱莎公主，一年多的时间了，她的这点爱好还是没有任何的改变，林深时看到她笑着跟她打了招呼，林简却没笑，但视线也没有离开他。

    林简4岁多了，已经很能和林深时聊天了，很多林深时以为林简不懂的，其实她也都懂。

    此时林简没有说话，林深时以为她是生气了，毕竟自己已经有一个多星期没有回来了，迈步走过去在她的身边坐下，轻抚一下她的头发：

    “抱歉啊，爸爸很久都没有回来了，浅浅生气了吗？”

    林简摇摇头，抬手将他的手从头上拿了下来，继而轻柔的握在掌心：

    “爸爸，你可以不笑的。”

    林深时的笑容有片刻的僵硬，但还是没有褪去，几秒后他反应了过来，反握住林简的手：

    “爸爸为什么不能笑啊？我看到你就会觉得幸福，就会想笑啊。”

    “可是妈妈呢？”林简的眼睛眨也不眨的看着林深时：“妈妈要和江叔叔结婚了，你不会难过吗？”

    林深时的笑容终于从脸上褪去，退的干干净净，他很想让自己保持从容淡定，至少在林简的身边，她还是一个孩子，不应该背负太多大人之间的情感纠葛，但是真正面对的这一刻，林深时还是觉得好难。

    任何人在他的面前提及简言之和江与别的婚礼，他都觉得好难，不可能完全不在意的，也不可能不在乎。

    林深时想笑，但是却笑不出来了，想说什么却发现也出不了声，后来林简从沙发上起身站了起来，站在沙发上从背后紧紧的抱住了他，轻声说：

    “爸爸，有浅浅陪着你啊。”

