    雪峰山脉在玉瑶洲最北侧，山巅修士感知到异常动静再赶来，速度再快也需要些时间。

    群山之上的流光尚未消散，哭声暂且停下了，澎湃的奎亀神力涌入体内，不能不加以控制，谢秋桃终是在几人的劝说下封闭了神识，靠在了汤静煣怀里。

    左凌泉安抚的同时，并未放松警惕，打起精神主意着周边，直到远山之上出现了三道携带佩剑的身影后，才暗暗松了口气。

    三道人影都认识，剑皇城的江成剑、姜太清、黄鹤，距离更近先行抵达了此地，往这边看了眼后，又往北方沿海而去。

    桃花尊主见援兵赶来，不再强撑气势提防外敌，体魄的伤痛也涌了上来，身体微微摇晃了下。

    左凌泉身体维持超负荷运转，心弦放松就感觉到脱力，但行动无碍。瞧见桃花尊主嘴角挂着血丝，摇摇欲坠，想扶住桃花尊主的胳膊。

    但桃花尊主哪会让男子扶着，把胳膊缩了回去：

    “想什么呢？本尊伤再重，也不会站不稳，那需要人搀扶，先看你自己的伤。”

    上官灵烨正在查看谢秋桃的情况，闻言转过身来，上前扶住了桃花尊主：

    “修为再高，该修养还是得修养，晚辈搀扶下应该的。前辈什么时候过来的？怎么受了这么重的伤？”

    桃花尊主身份高得吓人，个子却比灵烨稍微矮一丢丢，加之装扮和成熟气质的缘故，看起来就像是被扶着的婶婶姨娘。

    灵烨问起伤势缘由，桃花尊主不好把方才的情况全盘托出，只是微微摇头：

    “唉，和明日愁打架，不小心惊动了奎亀的化身，被踩了几脚。好在这只大白鸟厉害，把我给拉出来了。”

    左凌泉总不能把用手丈量桃花尊主胸脯尺寸的事儿说出来，默默处理右臂上的伤口；一直蹲在静煣肩膀上安慰桃桃的团子，听到聊起自己，连忙转过头：

    “叽~”

    上官灵烨目露夸奖之色，取出一盒小鱼干当奖励，让团子自己吃。

    几人交谈不过两句，抱着谢秋桃的汤静煣，心中有所感知，望向南方：

    “这死婆娘终于来了……”

    方才惊天动地的场景，汤静煣看得心惊肉跳，一直在催促上官老祖赶快过来，此时打完了才见到人，心里自然有点小怨气，把心里话说出来了。

    桃花尊主听见‘死婆娘’，微微一愣，明白说的是谁后，看汤静煣的眼神儿都亲近了几分，这可能也算‘敌人的敌人就是朋友’吧。

    少许后，一道身着金色龙鳞长裙的高挑女子，就出现在群山上空，背后悬浮着黑色巨盾，浑身散发朦胧光辉，犹如从银河里走出来的九天仙子，鸟瞰着脚下苍生。

    桃花尊主瞧见此景就是一气，也不再保持高人架子：

    “上官玉堂，你爬过来的？今天要不是我在这儿，你这几个晚辈都没了你知道吗？”

    “叽？”

    团子歪了歪头，对此有些质疑，小眼神儿似乎在说：今天要不是鸟鸟在，最先没的可是你……

    上官老祖晓得桃花尊主的底蕴，能保住几人性命，其他的，哪怕被打个半死，也是修行道上避不开的历练，她若是一出事儿就发疯似的驰援，何必让几人走修行道？

    上官老祖悬浮于空，脸颊上没有任何表情：

    “你还没向本尊求救，便说明事态不紧急，本尊火急火燎赶过来作甚？”

    “盟友有难，还要等盟友喊一声你才来救？那行，下次你被人弄个半死，本尊也袖手旁观，等着你来求我。”

    “随你。”

    “你下来，没看到我受伤了？”

    上官老祖并未依言落下，而是抬起右手，袖口之中浮现出流光，一座袖珍小楼飘了出来，在几人上方化为了一座三层高的悬空楼阁。

    阁楼面积很大，建造工艺极为考究，不光雕梁画栋，周边还有云雾环绕，隐隐能看到仙鹤盘旋的虚影，正门外的匾额上还有‘威风堂堂’四个大字。

    虽然美轮美奂让人一看就知道造价吓人，但从向来性格高寡的上官老祖手里拿出来，感觉气质有点不搭，特别是上面‘威风堂堂’的匾额，怎么看也不像是老祖给自己打造的渡船。

    桃花尊主打量几眼，稍显疑惑：

    “你哪儿来的这东西？”

    “狄阳受封掩月尊主时，给三元老送的小心意。”

    “心意？”桃花尊主狐疑道：“你们仨还暗中卖官卖爵、收受贿赂？”

    上官老祖都不想回应这话，八大尊主谁不是靠硬实力取得的认可？靠一艘私人渡船就能换个尊主当的话，九宗早就尊主遍地走了。

    “不上来就自己回去。”

    上官老祖打开了不知多少岁月未曾使用过的阁楼，进入其中。

    桃花尊主受的伤不轻，需要静心调养，能搭便车自然不会自己小心翼翼往回跑，轻点脚尖就来到了悬空阁楼内，还不忘损了句：

    “‘威风堂堂’，这马屁拍得，你还好意思收……”

    “总比没人送强。”

    “你……”

    ……

    左凌泉在下面看着，自然不好插两位尊主的嘴，他让静煣灵烨先送谢秋桃上去，自己回身先把画舫弄了过来，跟在阁楼后面，才进入悬空阁楼。

    悬空阁楼规模很大，里面炼丹室、炼器室等一应俱全，聚灵阵启动后，和会移动的私人洞府无异。

    桃花尊主急需调养，进入阁楼后就去了三层的炼气室；上官老祖虽然嘴上不对付，但还是在跟前搭手，帮桃花尊主处理伤势。

    阁楼里鸦雀无声，左凌泉想上楼寻找灵烨和静煣，路过偏厅时，却见屋里挂着一副山河画卷。

    画卷就画在墙上，占满整个墙壁，随着阁楼阵法开启，画卷也产生的反应，上面云雾飘荡、波光粼粼，山水好似都活了过来，是一幅巨型舆图。

    左凌泉以前看过仙家舆图，但这么精细地还是头一次见，他缓步走到墙壁之前打量，可见画卷上画的是整个九州。

    因为是以华钧洲为中心点，东方的玉瑶洲在地图上是竖着的，北疆在上面，九宗在下面。

    绘制的陆地能感觉出层次感，山脉的起伏和河流的走向都能瞧见，些许山峰之上，还有绘制有建筑——当然，建筑只是带有宗徽的标志，一栋房子估计都比最边角的大丹朝尺寸还要大。

    左凌泉凑近仔细打量，能从地图上找到一路行来抵达过的南荒、落魂渊、桃花潭、伏龙山、中洲大漠，以及刚刚去过的往北崖。

    画卷空间有限，能标注的地方，都是名声在外的大势力和地标，栖凰谷肯定排不上号，只能看到荒山边角的一块小盆地。

    玉瑶洲就南方肥沃，大部分标识都分布在南方，而位于中间的华钧洲则不然，因为地处九洲最大的一块大陆，传承也最久远，上面密密麻麻全是标记，光是左凌泉听说过的，就有‘雷霆崖、映阳仙宗’等等，从地图尺寸来看，估计有玉瑶洲三个大。

    其他洲的情况，或许是因为消息闭塞，标志极少，但左凌泉依旧在北狩洲的海边，找到了一个玄武标记，应该指的是玄武台。

    左凌泉目光被画卷吸引，连胳膊的痛感都忘了，正仔细打量之际，背后忽然响起声音：

    “看什么呢？等你半天不上来。”

    左凌泉回过头来，却见身着华美裙装的灵烨，不知何时站在了门口，抱着胳膊抬头打量着画卷。

    “第一次瞧见这么详细的画，随便看看。谢姑娘怎么样了？”

    “恐怕要入幽篁了，封闭六识没醒，刚在屋里躺下；静煣在跟前喂团子。”

    上官灵烨来到跟前，望向左凌泉裸露的胳膊，虽然表情冷艳，但眼底还是流露出了对男人的关切：

    “不疼了吧？”

    左凌泉右手皮肉被拳罡撕裂，但只是皮外伤，在本命桃核的滋养下，基本看不到伤痕了。他晃了晃手臂示意没事儿，顺势搂住了灵烨的腰，抬眼看向画卷：

    “早就不疼了，就是有点累。这些地方都是哪儿？好多我都没听说过。”

    上官灵烨环抱胸脯，偏头靠着肩头：

    “听说过，不过都没去过，嗯……那个是雷霆崖，两洲来往的主港……画着琴的是千秋乐府；太阳标记是映阳仙宫；八卦图是玉静仙宗，伏龙宗主都在那里学过艺……鬼谷峡、八臂玄门、紫霄城、绝剑崖……”

    玉瑶、华钧两洲来往密切，上官灵烨对那边各大仙家的宗徽烂熟于心，用手指着画卷，认真介绍华钧洲的大小仙家，南屿、北狩两洲之上，认识的也会说一说。

    至于奎炳洲，被幽萤异族掌控，上面一片荒凉，自然没提。

    左凌泉举目查看，可能是聆听得太过入神，手习惯性地滑到了灵烨腰后饱满的香软之上。

    上官灵烨瞄了左凌泉一眼，见左凌泉好像是无意为之，便也当做没发现，继续辨认着曾经向往许久，却从未涉足过的九洲大地。

    以前痴迷修行之时，上官灵烨做梦都想着能有朝一日去这些地方，让外洲修士看看上官玉堂教出来的弟子，是多么让凡人绝望。

    但此时此刻，靠在男人怀里望着画卷上的山河，上官灵烨却发现自己心里早已没有当年那股争名夺利之心了，环视九州后，目光最终回到了玉瑶洲南方的小角落。

    上官灵烨抬起左手，看了看手腕上的翡翠镯子：

    “马上年关了，你要不要回家一趟？”

    左凌泉如果没事儿，自然想回去，他偏头看着近在咫尺的容颜，笑问:

    “怎么，想婆婆了？”

    “……”

    上官灵烨确实怀念在左家时，左夫人天天炖鸡汤把她当宝宝宠着的感觉了，毕竟那也算家的味道。不过她岂会以小媳妇儿自居，轻哼道：

    “你跟了我，就和我成了一家人，我自然得关注你的私事儿。你要是只顾修行，忘了俗世亲眷，以后必生心魔，我提醒你一句罢了。”

    左凌泉胳膊搂紧了些，低头在灵烨额头亲了口：

    “我怎么会忘，上次回去，娘私下里一直叮嘱，说你看着就好生养，让我好好把握，争取尽快带个大胖小子回去。”

    上官灵烨听闻左夫人曾和左凌泉说过这个，脸蛋儿红了下：

    “我那时候还没和你在一起，是你长辈，你不解释也罢……你怎么回应的？”

    左凌泉认真把握着好生养的地方，往上一搂，把灵烨搂到面前，挑了挑眉毛：

    “娘的话，我肯定得听，这不用心把握住了吗。”

    “你……”

    上官灵烨身子都酥了，脸色一凝，轻捶左凌泉胸口，想把背后的手挪开，左凌泉自然不放。

    两个人卿卿我我，刚打闹没两下，就听见屋子里响起一声：

    “咳。”

    声音不怒自威，带着居高临下的压迫力。

    上官灵烨惊的一抖，差点把左凌泉摔出去，连忙退后两步，整理裙子。

    左凌泉迅速收手，脸上有点挂不住，尽力做出无事发生的模样，回头拱手：

    “上官前辈，你来啦。”

    偏厅内的茶案旁，身着金裙的上官老祖，不知何时已经坐下，坐姿四平八稳，如同管教徒弟的严厉师长，澄澈双眸中不见半点异色。

    但从位置来看，刚才肯定瞧见左凌泉厚着脸皮捏灵烨臀儿了。

    上官灵烨脸上火辣辣的，但有过上次骑在身上被师父‘观战’的经历，这点羞耻反倒扛得住，她微微躬身：

    “师尊。我……我方才在和左凌泉说陪他回家的事儿，他娘人很好，想趁着过年回去看看……”

    上官老祖自然不会过问两人亲亲摸摸的事儿，面对灵烨的汇报，她转眼望向画卷上一个不起眼的小角落：

    “年前无事，自然要归乡。修行道百年不过弹指，不是山巅修士薄情寡义不思乡，是大部分人开始思乡的时候，已经无家可归了，你们要珍惜现在的时光。”

    上官老祖看的是蛮横之地，她出生的地方。

    上官灵烨可能是感觉到师尊提到家乡时的那份孤寂，抬眼瞄了下，也不知怎么想的，柔声道：

    “嗯……师尊是我师长，如今我心有所属，师尊要是年前无事，要不也去走走亲戚？”

    走亲戚？

    上官老祖沉默了下。

    这个提议有点儿戏，上官灵烨见师尊没回应，便想开口绕过这个话题，但让她没想到的是，师尊给了很含糊地回答：

    “过年再说吧。”

    “哦……好。”

    上官老祖目光从灵烨身上移开，看向了站在旁边的左凌泉：

    “左凌泉，你过来。”

    左凌泉感觉老祖眼神很严肃，走到了跟前，询问道：

    “前辈，怎么了？”

    上官老祖微眯着眼，手腕轻翻，取出了一把金色长锏，放在手边的茶案上，询问道：

    “这兵器叫什么名字？”

    左凌泉对铁簇府标志性的兵器‘打神锏’，实在太熟悉，回应道：

    “打神……门？！”

    上官灵烨神色一凝，才反应过来老祖，为什么给兵器取这么嚣张一个名字。

    “神门被北狩洲修士发扬光大，依仗玄武之属血脉，防护力无人能出其右，自誉体魄堪比神明，本尊才把手中兵刃取名为‘打神锏’，打的就是神明。”

    上官老祖看向左凌泉：“本尊自创的武技，从破军、冲城，到斩罡、震甲，乃至最后的‘斩龙’，针对的就是修行道皮糙肉厚的铁皮王八，破不了防，震都能震碎其五脏六腑，你一样都没放在心里？”

    左凌泉略一回想，觉得打神门的时候，用铁簇府的绝学，确实处处针对，和老子打儿子差不多。

    不过左凌泉手上只有一把仙剑，方才那种情况如果换了铁锏，用寻常武技，恐怕连对方皮都打不破，对阵策略上并没有问题。

    “我并非不把老祖传授的不放在心上，只是刚才那种情况……”

    “本尊没说你剑不行，相反，自信自傲，不惧强敌、不放过任何一丝机会的心气，世间罕见；但你也不能因此，只尊崇手中剑，看低其他武技绝学。”

    上官老祖示意桌上的金锏：“砍树就要用斧子柴刀，你非要用凿子，哪怕凿子再锋利，也是事倍功半。兵器也是此理，每一样兵器存在，必然有其长处和短处，身为武修，可以专精一样，但其他东西都要会一点，以备不时之需，你明白吗？”

    左凌泉微微点头：

    “受教。”

    上官老祖说教完后，眼神才缓和下来，颔首道；

    “这次的事儿你们办得很好，希望有一天你们能真的独当一面，不再让背后之人操心挂念。”

    上官灵烨知道老祖的脾气，怕弟子心生骄傲，很少开口夸人，要夸也是和今天这样，先敲打一下再夸一句，能开口夸奖就说明心里很满意。

    上官灵烨自幼都期盼得到师尊的认可，如今也是一样，心中一喜，连忙道：

    “徒儿谨记，以后务必勤力修行，不让师尊失望。”

    说到修行，上官灵烨倒是想起一件事儿——左凌泉目前的修行目的，是找本命火，找不到就卡到死，静煣在跟前却吃不着。

    师尊好不容易在跟前，上官灵烨自然询问道：

    “对了师尊，左凌泉下一步要炼化本命火，静煣那里有，但我们不知道怎么炼化，师尊阅历深厚，可知道法子？”

    上官老祖眼睛少有地眨了下，收回金锏，站起身来：

    “修行道要自食其力，遇事尽量自己琢磨。”

    “徒儿明白，也暗中琢磨过，就是怕弄巧成拙。”

    上官灵烨示意让左凌泉别偷听，和老祖一起走出房门，小声道：

    “徒儿翻阅诸多卷籍，发现要让两名血脉不同源的修士产生联系，体魄却不排斥，最常见的法子是阴阳双修；双修之时，体内真气可以毫无阻碍在两人体内形成大周天，那其他东西应该也可以，师尊觉得这个看法对不对？”

    上官老祖沉默稍许，微微点头。

    上官灵烨神色微喜：“真可以？那我现在就让左凌泉去试试……”说着准备拉着左凌泉出门。

    ？

    上官老祖迅速抬手，挡住了跃跃欲试的灵烨：

    “不要操之过急。”

    “嗯？”

    “原理没错，但汤静煣天赋特殊，此法就算可行，也需要相应的法门……”

    “师尊会不会？”

    ？？

    上官老祖就算会，她能教汤静煣行房吗？

    这和教别人剑法，让人捅自己有什么区别？

    而且那感觉，比被人拿剑捅难熬多了……

    上官老祖神色少有地出现了些异样，吸了口气：

    “为师不是全知全能，没有道侣，双修之法了解只在书面，此事还得你们自己琢磨。还有，为了修行急于此事，性质就变了，你就算有所思量，也该等汤静煣决定和左凌泉同房后，再把设想告知她……”

    上官灵烨极为聪慧，微微颔首：

    “徒儿明白此理，这次回家过年，就让左凌泉把婚事办了，洞房花烛的时候，自然水到渠成。”

    过年就洞房……

    上官老祖阅历再深，终究没经历过洞房花烛，不知道到时候自己是否能压住源自神魂的刺激，但又找不到合适理由拖延，想想只能深深望了灵烨一眼：

    “灵烨，你这么急着给相公张罗婚事，一点不吃醋，倒是难得。”

    上官灵烨哪好意思说这个，只是谦虚道：

    “领头人要心胸宽广，还不是师尊教得好。”

    我什么时候教你这个啦？

    上官老祖有苦说不出，吸了口气，缓步走向二楼的演武厅：

    “是啊。说起来，好久没教过你了，现在无事，为师考考你武艺，看你这些年退步没有。”

    “哦……啊？！”

    上官灵烨步履盈盈的身形猛地一顿，绝美脸颊都白了下，当是回想起了幼年时师尊给打底子，把她往死里虐的悲惨时光……

