    第12章 长生不死药？笑死，根本不信

    这古墓确实大气而又抠搜。

    大气是因为里面的石刻、壁画、雕像，非常有气势，一看就很有历史的气息，仿佛还透露着一些古文明的味道。

    可抠搜的是，整个墓室所有稀奇古怪大气的东西，全他妈是石头的。

    而且都是和墓室的墙壁为一体雕刻出来的。

    先不说这些石刻壁画雕像值不值钱。

    就算是值钱，他们也弄不出去啊！

    陈三夜的心都凉了几分，心想，这要是墓里光是石头这些，那这次不是就白来了？

    于是，他对胖子和老马说：

    “赶紧四处看看，有没有其它墓室，或者有没有其他什么好东西。”

    同时，又对直播间说：

    “兄弟们，正经盗墓，童叟无欺啊，刷礼物的赶紧了。”

    直播间：

    “主播慌了，这墓里没啥东西的话，就又跟上次一样白跑一趟了。”

    “哈哈，大家礼物刷起来吧，毕竟这样的主播不多了，万一哪天抓进去了，咱们就欠他一次礼物了。”

    “我从来不刷礼物，但这个主播不一样，这个主播太有役思了，监直是个好主播啊。”

    “主播不要怕，我们给你刷礼物，让你以后可以牢有所依，牢有所养！”

    看着直播间里那群网友们的调侃，陈三夜也是无奈。

    不过当看到不断收到的各种礼物后，又嘿嘿的笑了。

    而此刻，胖子和老马都回来了，两人明显脸色不太好看。

    “三爷，有几个墓室，不过，什么都没有，连这种壁画石像都没有，就空空荡荡的。”胖子说道。

    陈三夜闻言疑惑了：“这就奇怪了，这墓规模不算小，墓室也好几个，可为毛都空的？没有陪葬的人也就算了，连个陪葬的东西都没有？那修那么多墓室干什么？”

    老马感叹：“最古怪的是，连个机关都没有。这墓这么大，除了壁画石像，就一个棺椁……”

    “难道好东西都在棺材里面？”胖子说道。

    三人对视，立马用铁铲去撬棺椁。

    棺椁也是石头做的，撬开后用力推开盖子，里面是一个棺材。

    棺材还是石头做的。

    “妈的，整个墓室都是石头，里面的尸体不会也是石头吧？”胖子骂了一句。

    老马脸色一变，说：“不是石头，可能是僵尸！我明白了，如果用木头棺材，或者铁、铜、玉之类的棺材，都会隔绝尸体和外界的气。

    唯独石头不会隔绝尸体与外界的气，甚至因为石头属土，反而接收地气。所以这尸体在石棺材里，基本上一直在吸收地气。恐怕，过千年都不会腐烂……”

    陈三夜看了眼老马，说：

    “不知道为什么，虽然你说的很专业的样子，但我总是很难相信你！”

    胖子点头：“没错，再说了，管他是不是僵尸，现在就这棺材没打开了，必须打开看看！”

    陈三夜认可，两人继续撬动石棺的盖子。

    而老马则是不知道从哪儿，摸出了一道黄符拿在手上。

    石棺盖子缓缓打开！

    直播间里网友们都紧张了起来。

    众人仔细一看，那石棺之中，果然是躺着一个穿着古代宛若道士长袍、全身僵而不腐的尸体。

    那尸体是男尸，全身发黑，看起来已经僵化，但是没有丝毫腐烂的样子。

    “还真是僵尸？”胖子惊讶！

    老马皱眉：“穿的不是寿衣，而是古代方士的道袍，可是，上面怎么会绣着山川日月？”

    陈三夜说：“你慢慢研究，胖子，找找有没有什么好东西！”

    胖子点头，此刻哪里还有丝毫对鬼怪的畏惧？

    直接在尸体身上一阵摸索，最终只在尸体怀里找到了一本古册。

    “丫的，就一本破书，啥也没有！”胖子骂了一句。

    陈三夜心都凉了半截，费劲巴拉进来，除了石头就一具僵而不腐的尸体，其它啥也没有，这不扯淡吗！

    然而就在此刻，老马忽然怪叫一声，说：

    “这……长生不死药？”

    陈三夜和胖子看向老马，老马拿着册子说：

    “这古册里面，记录着长生不死药的秘密，不过残破不全，只有残卷。

    里面还有一张地图，是寻找其它残卷以及不死药秘密的，标记了一些位置！”

    说着，他激动的把地图打开，还真是像一个藏宝图。

    只是……

    陈三夜和胖子面无表情，神色无比淡定。

    通常来说，不管是不是盗墓贼，看到这种长生不死药的秘密，和寻求长生不死药秘密的地图，肯定很心动，肯定追寻线索找下去。

    然而，陈三夜不屑的冷笑一声：

    “妈的，古代人就是能吹啊，动不动就长生不死药，个个堪比秦始皇啊！”

    胖子也笑了：“就是，修仙小说都不敢这么写吧，还长生不死药？搞笑的很！”

    老马愣了良久，突然也说：

    “真是的，这不当我们是傻子嘛这不是？”

    陈三夜和胖子看向老马，随即陈三夜说：

    “就拿你当傻子了吧？你方才那神色和反应，分明就是信了！”

    老马心虚的咳嗽一声，说：

    “我没有，我不是，别胡说！”

    胖子看着老马说：“我们仨里，就你肯定会信这东西，这种手段，也就骗骗你！”

    陈三夜笑了笑，道：

    “真要有长生不死药的秘密，墓主人这狗逼玩意儿还能在这里挺尸？他不得第一个吃不死药啊？

    也不知道哪个人才想出来的，在死人墓里弄个不死药的秘密，你哪怕弄个壮阳药的秘密我们也都信了！”

    直播间里，网友们也沸腾！

    “本来我都对不死药有点心动了，听他们仨这么一说，有道理啊……”

    “就是，壮阳的药都那么不靠谱，还不死药？”

    “这种我知道，一个考古教授说过，很多大墓里面，喜欢故弄玄虚，制造一些藏宝线索啊，不死的秘密啊之类的，目的是让后来者落入他们的圈套。”

    “不错，这种所谓的线索秘密，大多糊弄盗墓贼，或者故意引人入墓来陪葬的。”

    “照这么说，难怪很多古墓都有各种各样稀奇古怪的噱头。”

    “这墓主人估计也麻了，饼画的太大了，结果呢？笑死，人家根本不信！”

    ?  ?求各种支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

