    时间差不多的时候，程龙终于指挥司机在红毯入口停下。

    颁奖典礼是晚上八点正式开始，而此刻已经19:45分。

    “龙哥，不会太晚吗？”董熹一边整理着衣服，一边问道。

    他虽然偶尔会迟到，但是故意迟到却从来没有发生过。

    “熹仔，你知道这个时间段妙在哪里吗？”程龙嘴角露出一丝弧度。

    “嗯？”董熹摇摇头，他其实并没有参加过太多的颁奖典礼。

    “这个时间段，你可以轻松的拒绝记者的提问，直接进入会场！”

    “原来如此。”

    董熹恍然大悟，难怪程龙要计算着时间，大部分时候没有明星愿意和记者主动接触。

    当然宣传的时候除外。

    “接下来，是国际巨星程龙以及国际知名导演董熹，让我们以最热烈的掌声欢迎。”

    报幕员已经接到指示，当董熹两人乘坐的汽车缓缓停下来时，已经开始烘托着气氛。

    “啪啪啪～”其实根本不用他热场，做为当今华语电影数得着的人物，董熹和程龙的到来已经让观众欢呼起来。

    虽然比起刚才范小胖的欢呼声有所不如，但是此刻众人的粉丝已经不分彼此，都在伸长脖子等着董熹的到来。

    程龙率先踏上红毯，一身白色丝绸唐装的他显得格外年轻，也一改在车上时的沉稳。

    向着周围的观众作揖抱拳，还十分配合的摆出一连串的功夫pose，配合着记者的拍照。

    这让跟在他后面的董熹一脸的无奈，这种王宝強式的即视感，究竟是怎么回事？

    不过，他也不能太过于端着，只能微笑着朝观众挥手。

    两人同款的唐装，一黑一白的造型就如同黑白无常一般，吸引着全场的目光。

    就连安保人员都忍不住，偷偷用眼角的余光扫视两人。

    可就在董熹两人走到红毯中央时，意外发生了。

    有两个穿着奇装异服的男人冲到了董熹面前，这可把董熹吓了一跳。

    安保人员的放松可以理解，只有在女星走红毯时，他们才会打起精神来。

    生怕有疯狂的粉丝做出什么举动，比如：强吻、拥抱、拉扯、泼粪……

    毕竟男明星的粉丝，就算做出疯狂举动也不过是献吻、埋胸、亲密接触……

    似乎不吃亏的样子。

    正当董熹愣住的时候，眼前的两个男人却没有管他，而是抱在一起亲吻。

    董熹：……

    这波操作也让董熹瞬间明白，人家压根儿就不是来找自己的，而是盯上了自己面前记者们的摄影机。

    果然接下来发生的事情，也验证了他的预料，在保安冲上来将两人控制住的瞬间。

    其中扮成卡通人物维尼熊的男人还大声的喊着：“《蓝宇》落选，绝对的黑幕，爱情不分男女同样伟大……”

    记者们疯狂的拍摄，显然这件事起因正是金像奖拒绝《蓝宇》入围。

    当然，这群人怎么都想不到始作俑者竟然是董熹，如果没有他和金像奖的暗地交易，《蓝宇》还是有机会成为热门候选的。

    董熹转身绕过混乱的现场，他努力的控制着自己的表情，不露出任何厌恶的模样，这件事有些敏感他不想扯上关系。

    而当他跟程龙汇合后，就碰到了从会场里匆匆跑出来的金像奖主席吴佬。

    跟董熹两人点点头，就出去处理这件事，毕竟这件事的风波，从提名公布后的两个月一直就没消停过！

    哪怕《蓝宇》的导演关锦彭站出来呼吁大家冷静，反被呛声：“我们抗议管你咩事啊？”

    ………

    会场里显然没有注意到外面的喧哗，几乎所有人都在自己的位置上聊着天。

    颁奖典礼的作用之一就是社交平台，熹子影视的演员也不例外。

    此刻的范小胖正撅着嘴，完全不顾仪态的气哼哼的说道：“二驴怎么还不来？”

    私底下，范小胖喜欢给董熹起外号，大多都是以动物命名，什么二驴、二虎、熊瞎子。

    虽然听起来不好听，但是却有一种奇怪的暧昧感。

    反正曾丽每次听到她这么叫，都会感觉不是很舒服。

    因为她在外人面前只能喊“董导”或者“老板”。

    她心里也想叫“亲爱的老公”，但嘴上却能喊“敬爱的老板”。

    “你别撅嘴了，让记者拍到不好看！”虽然小小的不爽，但她还是劝着范小胖注意仪态。

    这方面公司都会给艺人培训，其实就是所谓的人设，在公开场合带上一层面具。

    没看到这几年，王宝強都很少作妖，一方面是他成熟稳重，另一方面则是公司的嘱托。

    王宝強之所以咖位一直固定不下来，就是因为他太接地气了。

    和黄博那种接地气不一样，王宝強的接地气总是给人一种“村里有个傻子”的感觉。

    到现在还有媒体认为，王宝強并不是一个合格的演员，而是侥幸抱对了董熹的大腿。

    这种情况在《人在囧途》票房过亿后终于有所突破，为王宝強量身定制的角色。

    让大家感觉：似乎娱乐圈有这么一个类型的明星，也挺好！

    面对着曾丽的提示，范小胖虽然还是有些情绪，但还是收敛了许多。

    不过，她心里一直在期盼着董熹的到来，好让他看看自己今天精心打扮的模样。

    为什么能饿着肚子，打扮的花枝招展？

    并不是为了粉丝，而是单纯的想要让董熹感受到惊艳。

    随着阅历的不断增长，范小胖也能读懂男人们瞧她那种贪婪的眼神。

    恨不得将自己扒光吃干净的样子。

    但董熹不一样，从那年马蹄下的英雄救美，范小胖就一直期待着。

    整整5年了，从未改变过，少女时代的英雄逐渐的变得强大。

    她为庆幸的就是，自己并没有拉开与他之间的距离。

    “臭男人，天天跟老娘装纯！”这是范小胖对董熹最大的怨念。

    突然，整个会场仿佛被按下了暂停，所有明星都闭上了嘴巴。

    曾丽和范小胖心有灵犀的向入口看去，灯光照耀下一高一矮两个身影步入会场。

    范小胖的眼睛瞬间变成心形，而曾丽则咬了一下嘴唇按耐着冲动。

    “大哥，您来了。”

    “程龙大哥！”年轻的后辈纷纷从座位上起身，向着程龙打着招呼。

    不难看出对方的地位，别觉得“大哥”这个称呼有些粗俗。

    要知道这可是某位大佬，在97回归晚宴上亲口御封的。

    这要是放在古代，那就是圣旨！

