    王太卡说道：“我和宋香菜，已经没有关系了。别的事情，背锅我无所谓。但是和宋香菜有关的事情，我会和你说道说道的。”

    　　囧晶摇摇头：“不必了，变态卡，我有点喜欢你，是真的。跟你说想在一起，也是真的，虽然你挺烦人的，但是有你在真的会很开心。喜欢这件事，我既然说了，我没必要否认。但是V欧尼对我来说更重要，这一点我是才发现的。我甚至很庆幸你拒绝了我，真的，很庆幸。”

    　　王太卡无语。

    　　“这些日子，V欧尼这么忙，我想其中也有你的帮忙吧？”囧晶问道。

    　　王太卡点点头：“不过我想她会很开心，自己有这么多工作吧。”

    　　“是啊，V欧尼真的像疯了一样在工作。越是这样，我就越没办法心安理得。”囧晶说道：“也许是我不够喜欢你吧。”

    　　“别谈这个了，我就当是恶作剧，算了。”王太卡笑道：“这算是给我们彼此一个台阶。”

    　　囧晶倔强的摇摇头：“我说了，我喜欢你是真的，没必要否认。我不需要一个借口去保持面子什么的。我喜欢一个人，是我甘愿，没有什么丢人的。就算有一天我讨厌你了，我也不会否认曾经喜欢过。是你，抹不开面子吧。”

    　　王太卡说道：“随意吧。你怎么说都行，我没话说。”

    　　囧晶点点头：“这样最好，现在的我，可能还不是碰感情的时候。”

    　　王太卡嗤笑一声：“自欺欺人吧，我们之间的时候，你为什么总要扯上宋香菜呢？”

    　　囧晶笑了笑：“是啊，我之前也以为是这样。但是事实上并不是，如果我和你在一起，才是对V欧尼最大的伤害。错了，就应该及时止损。我记得‘止损’这个词，还是你告诉我的。”

    　　“曾经我觉得你和V欧尼不合适，所以一直阻止。但是后来发现你其实也不错，我没有多和你计较自己的脾气，后来也不是一直帮你追V欧尼吗？可是后来，我发现你们不合适。”囧晶说道：“就是那天，你在汗蒸房的那天，记得吗？”

    　　王太卡点点头：“那天，到底发生什么了？”

    　　“那天......”囧晶想了想，觉得还是别连累别人了，即使Iu她看不顺眼，也没有想牵连的意思，只是说道：“那天，我只是看到V欧尼对你的态度，觉得你们好像真的不适合在一起。我也犹豫了，最终还是选择按照自己内心的想法来做。”

    　　“所以，就像现在。”囧晶笑道：“我觉得，现在的你们是真的不合适。离开是一个好的选择，是这样的。但是我把一切想的太简单了，有些事情不是简单的一加一。”

    　　王太卡说道：“所以你的意思是，因为在乎宋香菜的想法，就要和我划清界限吗？”

    　　囧晶反问道：“你是在挽留吗？不是已经拒绝过了，为什么要挽留呢？”

    　　王太卡一时间居然不知道怎么回答。

    　　怎么说呢......

    　　好吧，说点龌龊的实话，王太卡还是觉得囧晶挺好的。但是已经有充儿在了，王太卡怎么可能做对不起充儿的事情呢？

    　　可是话说回来，看着囧晶要和自己划清界限，那也是真的难受啊。

    　　囧晶看着王太卡的样子，居然笑了：“明明拒绝了我，还在拍摄的时候故意招惹我，想和我有交集。这是拉扯吗？忽远忽近的距离，如果不理你就变成了我小心眼，如果搭理你，又要让我控制好自己的内心。一边在沉默中压抑自己的感情，一边心怀愧疚的和V欧尼相处。变态卡，你觉得，这样很好受吗？”

    　　王太卡说道：“行，我知道。我承认，你今天不搭理我的时候，我确实有些不甘心。故意逗你是真的，我也......我也不能说对你没有好感。但是我自己都不确定这个好感是什么。是属于那种友情，还是真的把你当妹妹的那种感情，还是......爱情。我自己都说不出来。我不信害了你。可是我现在，我能给你什么？我......”

    　　囧晶摇摇头：“不用说了，你什么都不用给，因为我压根也不想要了。我之前天真的以为，你和V欧尼没关心了，那么就没有那个枷锁了。但是我想才发现，还是有的。我有些无法面对V欧尼。”

    　　王太卡看向囧晶：“所以你找我，是什么意思？”

    　　“我喜欢的时候，真的是一刻都没有耽误，直接就说出来了。”囧晶说道：“所以现在，我打算放弃的时候，也是要让你知道。免得我们都尴尬。”

    　　王太卡点点头：“合理。随你。”

    　　囧晶深呼吸了一口气，低着头，那种难受的感觉几乎是一瞬间就吞噬了囧晶，她难过的说道：“我只是放弃，但是还是有那种感觉的。变态卡，你为什么偏偏是V欧尼的前男友呢？为什么呢？”

    　　王太卡看了看囧晶，没有说话，直接转身离开，任由囧晶一个人在原地如何难受。

    　　有些话真的没办法说，王太卡和宋香菜的关系，早已经结束了。但是人不是机器，可以从一个系统上运行之后，再马上快速的连接到另一个系统。

    　　王太卡有直面一切的勇气，但是很显然，囧晶并没有。

    　　也是，囧晶太小了。相比较充儿、努娜他们来说，囧晶真的太小了。知恩酱都比囧晶大一岁，而且知恩酱经历的事情比囧晶多太多了。

    　　囧晶其实还有些孩子心态，这在偶像里确实是难能可贵的。但是提前预见了王太卡，只能说是她的不幸。

    　　感情是事情太复杂了，在某一个瞬间有了在一起的勇气，也可能在某个瞬间就忽然消失。

    　　不过以囧晶的性格，如果当初王太卡真的和囧晶在一起了，那么就算依旧面临这样的情况，囧晶肯定也会坚持下去的，即使和宋香菜会尴尬。因为囧晶就是这样一个执着的人。

    　　但是同样的，当失去了那个机会之后，有些事情就不会重来了。错失的机会，也就永远错失了。囧晶也不会主动第二次了。

    　　囧晶才多大？她已经在王太卡面前妥协过太多次了。

    　　这才是真正的人之常情。并不是在某一刻想明白之后，就会坚持的贯彻自己的想法。人总是在两个极端中徘徊不定，即使是确定的事情，也会不停的质疑自己，怀疑自己。

    　　最后，在这种扭捏和自我折磨中，想法不停的反转，拉扯，甚至变得混乱，不合理。一点点磨灭自己的心思，在最后才得出一个自己心安理得的结果。即使这个结果还不如最开始的那个好。

    　　因为只有这么负责和辗转反侧，才是感情真正的模样。感情，真的一点都不美好。

    　　所以止损，也不过是在结果变成最糟糕之前，选一个不那么糟糕的去尝试接受。

    　　此时此刻难为情。

