
“阴影潜行！”恩佐低吟咒语。　　曾经的零环巫术，在恩佐晋升三阶巫师后，也发生了本质变化，利用阴影潜行之术，恩佐直接化作一道阴影，朝着菲拉洛袭去。　　这时，菲拉洛忽然转过头。　　他双目睁开，迸发出金色光芒，宛如无数根利剑，同时朝着恩佐射去，所到之处，一切都化作金色。　　“阴影跳跃！”　　恩佐立刻闪躲，发动神器阴影伪装的能力，将身体隐藏到阴影之中，而后再通过另一片阴影，跳跃出来。　　“卑微的凡人！”　　菲拉洛目光淡漠，冷声道“：神灵之间的战斗，不是你能够插手的，放弃抵抗吧。”　　说着，菲拉洛额头出现一枚金色独眼。　　纯粹的金色光芒从中迸发出来，宛如圣光一般，整个神国世界完全被金色笼罩，原本被黑夜神力笼罩的天空，也渐渐被金色吞噬，大地下方再无一片阴影。　　“阴影领域！”　　原地，恩佐脸色微变，立刻释放魔力，脚下浮现宛如潮水般的阴影，但在金色光芒的照耀下，阴影却受到限制，无法形成一片领域。　　“竟然这么强？”恩佐脸色难看。　　黄金山神的实力，远超乎于众人想象，这种无限接近于五阶生命体的力量，几乎可以为所欲为，五位世界之神联手都无法抗衡。　　轰隆隆！　　这时，天空之上传来一声巨响，茂盛的树木炸裂，植物与苔藓开始泛滥，绿树之神革翁突破了神器黄金国度的限制，重新回归这里。　　与此同时，天空被撕裂一条缝隙。　　露茜莱丝也从黄金国脱困，脸色苍白的落在了地上，显然打破黄金山神的束缚，也让她付出不小的代价，此时显得尤为虚弱。　　咔嚓嚓！　　另一边，在无尽黄金神力的照耀下，哭泣女神化作的红蛇身上，金色斑点已经越来越多，几乎被黄金完全同化，甚至连行动都变得异常艰难。　　“露茜莱丝，救我......”赫拉雅发出虚弱的声音。　　紧接着，红蛇彻底化作黄金蛇，一动不动僵在原地，而另一边的巨蛛之神，背部与腿骨也都出现金色斑点，动作越来越迟缓。　　“赫拉雅！”露茜莱丝脸色一变，咬牙切齿道“：菲拉洛，你该死！”　　“不要着急，很快就轮到你了。”　　菲拉洛喃喃低语，目光扫了黄金化的红蛇一眼，随后将下一目标锁定在巨蛛之神绮罗身上。　　同时对抗五位世界之神，菲拉洛打算逐个击破。　　首先是哭泣女神，之后则是巨蛛之神，以及已经陷入混乱状态的黑蛇之神。　　呼！　　就在这时，一道漆黑色火焰，忽然朝着菲拉洛袭去，只见黑蛇之神弗雷德里卡，发出一声震耳咆哮，而后狂乱的冲向黄金山神。　　“无法掌控自身力量的神灵，根本不配称之为神灵！”　　菲拉洛挥手释放一抹金光，抵消黑色火焰后，望着朝自己袭来的黑蛇之神，脸上泛起一丝冰冷，道“：放弃挣扎吧，你的命运注定成为吾主复生的祭品！”　　黄金山神目光一凝，大地顿时传来震荡。　　一根根宛如长矛般的黄金枪，从黄金化的地面上拔地而起，瞬间朝着黑蛇之神袭去，附着神力的黄金枪，轻而易举刺穿黑蛇的躯体。　　咻咻咻！　　一根根黄金枪，穿透黑蛇的躯体，随着一阵凄厉的哀嚎声，大量黑色血液挥洒在地上，而后化作仿佛烟雾般的气体，形成一大片腐蚀痕迹。　　嘭！　　黑蛇之神庞大的躯体摔在地上。　　菲拉洛冷笑一声，而后身形消失在原地，御空出现在黑蛇之神头顶，脚踩着硕大蛇头，抬手凝聚出一根神力黄金三叉戟。　　“很遗憾，我不知道你的名字。”　　菲拉洛面色淡漠，眼底浮现一丝杀意，沉声道“：不过能为吾主复生作出贡献，也足以证明你的意义！”　　说罢，菲拉洛将黄金三叉戟狠狠刺下。　　而就在这时，黑蛇之神徒然睁开双眼，漆黑色竖瞳中浮现一抹光泽，巨大蛇尾猛地甩动，竟然缠上了头顶的黄金山神，而后快速收缩起来。　　“吾之名，弗雷德里卡！”　　黑蛇之神竖瞳之中，浮现一丝妖异光泽，庞大躯体宛如巨兽盘踞，死死将黄金山神束缚住，张开獠牙交错的血盆大口，发出低沉冰冷的声音。　　“你会记住这个名字的！”　　呼！　　狂暴的黑色火焰，宛如恶龙吐息一般，尽皆喷射在菲拉洛身上，这股能量强度超乎想象，连周围的绿树之神革翁，以及黑夜女神露茜莱丝，都感到有些惊讶。　　“这家伙，竟然这么强？”巨树革翁心中悸动。　　“原来他没有失控，而是一直在隐藏实力！”露茜莱丝眼底也浮现一丝异样光泽，原来从一开始，弗雷德里卡就没有失控，而是以混乱状态降低菲拉洛的警惕。　　现在，菲拉洛已然落入陷阱！　　从黑蛇之神口中喷射出的黑色火焰，似乎源自于被污染的神火，在不灭之渊下燃烧千年，令这枚神火产生改变，甚至能影响作为掌控者的神灵。　　黑蛇之神此时释放的攻击，已经堪比远古神革翁。　　甚至连露茜莱丝，都感到有些忌惮，如果自己被这股黑色火焰击中，将会承受怎样的伤害。　　“好深的心机！”另一边，恩佐也微微皱眉。　　黑蛇之神弗雷德里卡，本身只是一个刚晋升的神灵，但作为从上古时代活到现在的老怪物，他绝对有着相当深厚的底蕴，而且心机极为深沉。　　哗啦啦！　　不远处，被黑色火焰吞噬的菲拉洛，周身笼罩的金色光芒都被融化，整个人在黑炎攻击下，竟然化作了一滩金色液体。　　“成功了？”　　弗雷德里卡竖瞳中光泽一闪，停止了喷射黑炎，同时快速扭动躯体，任由金色液体流淌到地上。　　在场所有神灵，都将目光投了过去。　　黄金山神的压迫力，令几位神灵不得不联手，但此刻在黑蛇之神的攻击下，他已经化作金色液体，甚至无法感受到生命痕迹。　　“不！他没有死！”恩佐瞳孔一缩。　　黑蛇之神的攻击，或许可以融化菲拉洛，但绝对不可能融化神火，如果黄金山神真的已经陨落，那么他体内的三枚神火，应该留下来才对。　　然而，地上的金色液体中，却根本看不见神火。　　下一刻，凄厉惨叫声响起。　　原本的金色液体，徒然蠕动起来，顷刻间化作一根根金属长枪，仿佛具有生命般朝着黑蛇之神袭去，将它庞大的躯体穿透千疮百孔。　　大量黑血挥洒在地上，弗雷德里卡无力倒地。　　紧接着，所有金色长枪飞向天空，最终凝聚成一个人类的形态，正是黄金山神菲拉洛。　　“不得不说，我小看你了。”　　半空中，菲拉洛脸色有些疲惫，沉声道“：作为一个刚晋升的神灵，竟然能释放出这种程度的攻击，我记忆住你的名字了，弗雷德里卡！”　　紧接着，菲拉洛眼中金光迸射。　　无尽的金色光芒挥洒，所到之处一切都化作黄金，无力盘踞在地上的黑蛇之神，刚想喷射黑色火焰，但躯体却开始黄金化，宛如一头黄金雕塑。　　“就这么结束了？”　　“不！我绝不甘心！”　　弗雷德里卡心底咆哮，体内黑炎熊熊燃烧，仿佛能量熔炉剧变一般，怒吼道“：我是自由的！任何人！任何神灵都休想控制我！”　　“去死吧，菲拉洛！”　　黑蛇之神竖瞳中闪过一抹黑色，紧接着，熊熊火焰从他躯体中爆发出来，瞬间融化了鳞片上的金色，弗雷德里卡为了不沦为黄金傀儡，竟然选择了自曝。　　狂暴的火焰炸裂，令整个神国世界都震荡！　　黄金山神菲拉洛，脸上淡漠的表情，终于有了变化，位于爆炸最近的他，眼底闪过一丝震惊，毫不犹豫将体内神力完全释放，同时操控周围的黄金。　　大地颤动，金属扭曲。　　在黑色爆炸的威力袭来之前，菲拉洛周围已经形成金色堡垒，但随着炙热火焰与气浪的吞噬，即便坚不可摧的黄金神力，也遭到了融化。　　“阴影伪装！”恩佐大吼一声。　　黑蛇之神自爆的威力，已经波及整个神国世界，连他也无法幸免，只能依靠神器的力量，将自身隐藏在一片狭小的阴影之中。　　轰隆隆！　　剧烈的爆炸声，足足持续了十余分钟，金色大地出现坑坑洼洼的痕迹，到处都是爆炸痕迹，绿树之神革翁，黑夜女神露茜莱丝等神灵，都各自施展手段防御。　　所幸，他们距离爆炸都很远。　　因此也没有受到太多波及，除了巨蛛之神被炸断两根蜘蛛腿外，绿树之神革翁，与黑夜女神露茜莱丝，都没有受到伤害。　　“这就是神灵自爆的威力吗？”　　从阴影中跳了出来，恩佐望着已经破碎的神国世界，脸上忍不住浮现一丝震惊，神灵的生命等级是四阶，在一些小型世界，俨然是主宰者的存在。　　就像是森灵世界，那株艾琦拉之树一般！　　此时，神国世界表面，已经出现裂痕，周围到处都是燃烧的黑色火焰，随着不远处一阵金色光芒闪耀，保护在菲拉洛周围的黄金堡垒也缓缓融化。　　黄金山神菲拉洛，缓缓地走了出来。　　“弗雷德里卡！很好！”此时的菲拉洛，皮肤已经完全化作金色，半张脸被黑炎腐蚀，显得异常狰狞，平静的语气中透着一丝压抑。　　“他受伤了，但还保留一部分战斗力！”　　恩佐目光一凝，很快便看出黄金山神的状态，虽然被黑蛇之神的爆炸所伤，但依旧有着一部分力量。　　“看来，现在的我，已经没有足够的把握，将你们全部吸收，成为吾主复活的力量。”这时，菲拉洛忽然将目光望向革翁与露茜莱丝，喃喃自语道。　　“既然这样，就只能使用第二计划了！”　　远处，革翁与露茜莱丝，脸上都浮现一丝凝重，警惕的望着受伤的黄金山神，虽然他已经受伤，但两人为了从黄金国度中脱困，也付出了一些代价，因此状态不佳。　　更何况，谁知道菲拉洛还有没有底牌。　　无论是绿树之神革翁，还是黑夜女神露茜莱丝，都只是迫于压力，才选择与对方联手，如果菲拉洛真的陨落，那么争端依旧不会结束。　　“伟大的杀戮之神啊！”　　菲拉洛脸上浮现一丝严肃，忽然张开双臂，对着神国世界高声道“：我是您卑微的仆人，以从者菲拉洛的名义，请您再次封锁神国，将这些入侵者全部镇压！”　　听到菲拉洛的祈祷，革翁与露茜莱丝都脸色一变。　　被黑蛇之神自曝重创后，菲拉洛似乎已经无力同时对付两神，因此他选择祈祷，通过神国中，杀戮之神残留的力量来封锁这里。　　通过这种方式，所有入侵者都将被困住！　　随着菲拉洛的祈祷，神国世界开始出现变化，原本燃烧的黑色火焰纷纷熄灭，同时世界的裂痕修复，一股强大的神力从天而降。　　刹那之间，革翁与露茜莱丝都跪在了地上。　　“这是？！”绿袍老者眼底闪过一丝震惊，脸上隐隐出现恐惧表情。　　露茜莱丝脸色阴沉，咬牙将脊背挺直。　　杀戮之神遗留最大的力量，在这一刻降临神国世界，相差两个等级，作为主宰之神的赫尔希，即便是陨落，依旧拥有着无可匹敌的威势。　　“这就是六阶生命的力量？”　　阴影之中，恩佐眼眸中闪过一丝痛苦，脸上浮现苦笑，惊异道“：而且还是陨落无数年的六阶生命体？”　　“神国世界即将封锁，而且是不可逆转的力量！”　　“不行！我必须想办法离开，否则一旦被困在神国，就根本没有离开的可能。”　　恩佐心中念头疯狂闪烁。　　神国世界在杀戮之神残留力量的驱使下，开始进行自我封锁，这是一种不可逆转的力量，一旦完成后，任何存在都不可能离开。　　就在这时，恩佐忽然心中一动。　　在他的体内，似乎有一股力量，开始缓缓复苏，胸口处爆发出一团紫色光芒。　　“吾之名，佐菲！”　　紫色光芒在半空中凝聚，形成一只紫羽乌鸦，张开翅膀发出稚嫩的声音，同时一股力量不受控制的散发出来，在不远处形成一道虚空裂缝。　　“灾厄之鸦，佐菲！”　　恩佐眼前一亮，几乎已经绝望的局势，竟然就这么迎来了扭转，神国世界即将封锁，灾厄之鸦的苏醒，终于让他看到一丝希望。　　“拼了！”恩佐咬了咬牙，毫不犹豫冲入虚空裂缝。　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366584"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百五十三章：神国封锁（卷尾）">加入书签</a>
</div>
