    二零零四年最后一个月的最后几天，方卓在离开京城前的最后一项主要活动便是参观京东方正在建设的生产线。

    这是一条第5代TFT-LCD生产线，预计最早明年年中、最迟年末投入生产。

    方卓和倪润峰一起在董事长王东升的陪同下参观建设，本来，他还邀请了康佳和TCL的掌门人，但都被委婉拒绝了。

    面板屏幕是产业链的上游，是国外把持的市场，是液晶产品的重要成本组成，这样的邀请不同于背投电视可有可无的技术站队，可能涉及到的是重大的企业战略决策。

    所以，最终成行的只有方卓和倪润峰。

    然而，伴随着王东升的介绍，倪润峰也心生退意，虽然方总没有明说，但他确实知道这位心里的某些意思。

    “王总，我这一趟比较来得比较突然，很高兴咱们国内也有第五代的生产线，前路虽然艰难，可我相信一定能有个美好的明天。”

    “我希望咱们在不远的将来有合作的机会。”

    方卓参观也参观，吃也吃，喝也喝，但最后对王东升的表态难免让对方有些失望。

    王东升觉得这更像是套话，不过转念一想，这位冰芯的那一摊子也是耗资更甚的项目，恐怕比自己的京东方还要艰难，所以也就收起了失望。

    回去的路上，倪润峰忍不住感叹道：“太难了，方总，不参观不知道，一参观才知道这么难。”

    方卓知道老倪所说的难是指什么，不是生产建设的难，虽然这个也确实难，而是这个第5代TFT-LCD生产线所面临的竞争状况之难。

    京东方的董事长在陪同解说的时候没有美化粉饰行业情况，他们搞的这条生产线是主打17英寸显示屏，动工建线时的每片价格在300美元左右，现在年末便已经跌到200美元。

    而且，这个跌势还没有止住的意思，可以预见的是，等到京东方投产，面对的将是更加低廉的产品市场价格。

    这也意味着，京东方自主建设的生产线必然陷入巨亏的结局。

    这不是人力可以扭转的局面，是全球产业的周期性衰退。

    尽管京东方本身就是学习了日韩反周期投资的建设打法，但这样的亏损局面仍旧足以让人动摇。

    “确实难，也难怪那两位不愿意来。”方卓很平淡的说道。

    倪润峰默默点头。

    “他们都看出来我的一些想法，其实，如果可以，国内的电视企业一起牵头搞搞投资才是最好的，面板这个行业被国外的钳制这样就会缩短很多。”方卓沉吟着说道。

    然而，这面临着一个最直接的问题。

    现在想投资面板生产线必然是亏损，谁能说服自家董事会做出这样的重大决定？

    即便是因为私人关系而一起参观的倪润峰，他也没有把握在长虹战略转型没有成果的时候拿到这样的决定权。

    倪润峰没有接话。

    方卓倒也不生气，只是笑着说道：“液晶产品的浪潮肯定越来越快，等你们都被面板成本打痛了，还是会想起京东方的，到时还有机会。”

    倪润峰见方总的情绪真的还行，也开口道：“那就留给长虹未来的掌门人考虑吧。”

    方卓看了老倪一眼，给了一个意味深长的预判式看法：“这一天大概会比你想象的快。”

    彩管电视必然要升级，不是等离子就是液晶，目前国内随着长虹的转向，基本都是站在了液晶这一方的阵营。

    但产业链上游的面板问题解决不了，这必然会让国内的电视企业吃到切骨的痛。

    光说没用，真正的更痛才会逼着企业们一起想办法。

    方卓这一次没有流露明确的牵头想法，可大家心里都跟明镜似得，所以也就无疾而终。

    他其实对这个不急，自己不做电视又不会痛，下次必然还有机会牵牵头做做事。

    “老倪，你说那张学缤心动没？”方卓换了个轻松的话题。

    “恐怕还得看创维内部的情况，我听说黄总在积极的应对法律问题。”倪润峰说道，“换了我是张学缤，我听到方总你说的话，我都会心动。”

    倪润峰继续说道：“虽然长虹的这个位置有点虚，但从美菱总经理入手绝对有可能，这不是光看我们态度的事，最后到底行不行归根结底得看他自己的能力。”

    方卓思考着说道：“这个搭建的舞台还是挺不错的，他如果有心气，应该会来，看什么时候吧。”

    倪润峰点点头，年后是换工作的高峰期。

    “老倪，春节前你再找张学缤聊聊，不聊别的，就聊今天这一趟。”方卓最后说道，“创维现在这个局面恐怕没什么精力考虑产业链上游的问题，不管长虹能不能参与，你对行业的态度和看法都是很重要的信号。”

    张学缤不同于倪润峰，他正值壮年，对于产业长远的考量和思考才是应该的。

    倪润峰答应下来，自己确实挺欣赏这位创维的得力干将，讨论长虹未来的职位安排也不是什么避讳的事情。

    两人回去的时候聊了一路，没有继续聊创维，而是聊了一阵B2C易购的项目。

    大中电器提供了易购提前孵化的养分，从现在到春节的这段时间，摆在方卓的问题便是如何把大中和易购更好结合起来形成1+1大于2的效果。

    不过，这个事同样不能急吼吼的去做，大中电器有其固有的线下体系，易购B2C也有原本的项目规划，粗暴的追求效率并不会带来更好的结果。

    相反，从更中长期的战略来看，易购B2C和厂商的合作才是更有价值的事情。

    关于这一点，倪润峰这位老行家是个最好的讨论对象，既有丰富的和渠道方面合作的经验，也是一定程度上的自己人。

    B2C肯定是要烧钱的，可是，它同样也得和厂商、其它渠道争夺话语权。

    方卓希望自己能处理的更好，涉及到项目的成败、口碑，他希望不要闹出类似这一阵的舆论风波，自己也就算了，对项目实在有害无利。

    二零零四年的最后一天，方卓乘坐飞机返回申城，易购的一些考量还得和项目的高管们再多商讨，农历春节前也得处理公司的关键事务。

    不过，就在方卓落地的下午，他刚刚抵达恒隆广场就接到了来自纽约的电话。

    索尼的斯金格打过来的。

    也就是在看到号码的这一刻，方卓才冷不丁想起来自己还是索尼音乐的外部董事，这也是自己人的联络沟通。

    斯金格的电话没有别的事，一阵寒暄之后聊起索尼的局势变化。

    方卓上次和这位提过一些微小的建议，现在，混乱的索尼经过多方角力，给出了一个新的权力更迭方案。

    上一次，索尼内部有声音让斯金格与现任掌门人出井伸之共治集团，这一次，眼看着临近索尼的周年庆典，眼看距离股东会时间不远，出井伸之方面再次做出让步。

    股东大会之后，出井伸之不再担任具体职务，只会挂个顾问的头衔，而索尼最高的权力分配则是让代表西式管理的斯金格担任董事长，中钵良治担任总裁，井原胜美担任首席财务官。

    这是一种震撼性的方案。

    如果能够实施，斯金格将成为索尼集团历史上首位外籍董事长。

    斯金格在听到这个方案的时候喜出望外，内心倾向于答应下来，自家团队也建议可以接受。

    不过，一天之后稍微冷静一些的斯金格想起对索尼局势有过预判的方卓，想听听这位小友的看法。

    “唔，很不错的方案，索尼愿意接受外籍董事长了。”方卓沉吟之下也难免感觉惊讶，他认真思索，边抽烟边为索尼殚精竭虑。

    电话另一端的斯金格也就耐心的等着意见。

    “我是觉得被突破了一次的底线总是会被反复突破。”方卓抽了半支烟，先给了个这样的看法，然后说道，“索尼愿意让你当董事长，一是索尼娱乐业务的出色，二是他们相信西方现代化的企业管理可以拯救索尼。”

    “这第一点不会变，不管怎样，索尼娱乐都已然出色。”

    “这第二点同样不会变，颓势中的索尼必须要有更现代化的经营管理，我相信他们内部是逐渐达成这个共识的。”

    “唯一会变的就是他们愿意给你这位董事长多少权利。”

    “斯金格，我认为你不应该低估集团本土和全球业务的艰难。”

    方卓把内容回到具体的权力方案：“中钵良治担任总裁，还接替安藤国威出任代表董事，这实际上对你董事长职务权力的削减，你可能不清楚索尼本土这里的代表董事还不同于你们那边的普通董事。”

    代表董事是日韩特有的一个制度，之所以中钵良治能接替代报董事的席位就在于他现在就是索尼的执行董事。

    简单说，代表董事必须从董事中选择，是董事中的董事，拥有代表公司的权利。

    也即，当中钵良治一人对外时，他能独立的表达意志，这种意志可以被视为索尼集团的意志。

    那么，不同的场合，斯金格这位董事长和中钵良治这位代表董事，到底以什么为主就不一定了。

    毕竟，中钵良治在集团本土拥有不小的影响力，他现任的职务是副总裁兼负责微系统分公司和EMCS的首席运营官，有着很强的个人能力。

    方卓觉得斯金格未必知道日韩特色的设置，这样的“小董事长”将会极大的分走权限，而另一位集团高层的CFO也是本土派的井原胜美。

    这位属于职务的延续，长达数年的CFO经历显然能让她牢牢掌握住财政大权。

    如此一看，有个小董事长中钵良治和老CFO井原胜美，斯金格想要完整执掌住索尼集团必将大费工夫。

    “代表董事？这个……”斯金格果然迟疑。

    他是真不知道这样的特色制度。

    谁没事研究这个啊？

    方卓小小的研究了一下，主要是这样玩意看着就异样啊，董事就董事，非要“代表”，那就好好的看看到底是代表什么。

    “如果不能大展拳脚，何必放弃现在越来越好的娱乐业务呢？如果想要大展拳脚，想要拯救索尼，那就必然要能顺畅的行使权力，不然，你成为董事长又有什么用？”方卓这样说道，“陷入泥潭的权力对你来说没有意义。”

    斯金格陷入沉思。

    他倒不是觉得一点意义没有，而是忽然觉得像这种日本特色的代表董事象征着很多微妙的事情。

    出现一个代表董事，下面是不是还有更多的东西？

    现在索尼的颓势是不是就有这样的因素？

    所以，索尼就是需要进行现代化管理的改革。

    斯金格作为集团副董事长，坚定了这样的认知，第一步就是要改组董事会。

    “方，你觉得我能拿到总裁这个职务吗？”他思考过后问道。

    “不是非要你来当这个总裁，他们有没有其他的人选？久多良木健呢？”方卓问道。

    先前就对索尼集团出色的领导有过研究，中钵良治和久多良木健都是重点人选，后者被称之为PS之父，也是如今颓势中很亮眼的存在。

    斯金格沉默了，这个名字好像有点印象。

    “方，你简直比我还熟悉索尼。”他数秒后吐出一句话。

    方卓很平静：“我在华夏，距离索尼太近，很多时候，索尼都是我学习的对象。”

    “你认为这个久多良木健可以代替中钵良治吗？”斯金格在查询久多良木健之前想听到方卓对这人的评价。

    “他更技术，相较于可以担任代表董事的中钵良治，我认为他更容易让你的董事长权力执行的彻底，至于另一位CFO，现在并没有动摇她的理由。”方卓如此说道。

    斯金格赞同这一点。

    “如果可以拿下中钵良治，或者至少拿下他的代表董事，索尼的董事会一定要改革，要让现代化管理的科学之光重新照亮索尼。”方卓叹道，“这肯定不容易。”

    不容易，当然不容易。

    但谁不想当英雄呢。

    斯金格这样想着，定下了再次辞让的打算。

