    第194章，全部打一顿（1更）

    蘅婆子自然不愿意。

    “不愿意是吧。”

    蘅毅冷笑，“我说过，你们犯错，我不能怎么着你们，但是我可以收拾你那几个儿子。”

    蘅毅粗手粗脚把蘅老头、蘅婆子塞马车里去。

    对看热闹的人说道，“他们买官卖官，法理难容。”

    “他们所犯之事,与我蘅毅相关，我自然要将一切扼杀。”

    “你们可说我不孝，但是我不能对朝廷不忠不义。”

    “他们骗来的银子，我会一一奉还。”

    多的蘅毅也不再说，只是让东来驾驶马车前往蘅家村。

    一路上蘅婆子一边哭一边骂，“我当初就应该把你溺死在尿桶里，你这个没有心的白眼狼啊。”

    到了蘅家村。

    蘅毅粗鲁的把蘅老头、蘅婆子拽下马车。

    蘅婆子还在哭，还在骂。

    蘅毅根本不在意,让东来去请一下村长、里正，顺便把族长也请过来。

    蘅丛山已经不是蘅氏一族的族长，族长是他一个堂兄弟。

    蘅大郎、蘅二郎、蘅三郎老远就听到老娘的哭声，咒骂声。

    赶紧带着人过来。

    如今就要春耕，家家户户都在地里干活，但也有些人闲在家里，听到响动赶紧过来看热闹。

    蘅大郎、蘅二郎、蘅三郎一到，蘅婆子仿佛找到人撑腰，上前就哭诉，“儿啊，蘅毅这白眼狼要打死我跟你们爹啊。”

    蘅家三兄弟上前刚要说话。

    蘅毅已经抬手朝他们身上招呼，一下子摁翻一个，狠狠的往他们身上打去。

    拳打脚踢，三兄弟被打的毫无还击之力。

    除了嗷嗷惨叫，连求饶都来不及。

    眼见亲儿子被打的这么惨。

    蘅婆子哭喊着上前去救,被蘅毅抓住衣领,“我说过,你们我打不得,你这几个儿子我打的，你那几个孙子我打的。”

    蘅毅是真的打了三兄弟，把蘅大郎那个想要强娶别人闺女的儿子拉扯出来，又是一顿打。

    “啊，五叔别打了，我错了，我再也不敢了。”

    就是蘅家三兄弟都吓尿了。

    蘅毅看着村子里的人，“我蘅毅今日在这里放下话，以后他们仗着我的势，欺负乡亲，你们不用怕，尽管打回去，我不会为他们撑腰，更不会借他们势横行霸道。”

    蘅毅揪起蘅大郎和他大儿子，

    “现在给我去那户被你们欺负的人家道歉，你们当初怎么逼人家的，今儿全部还回去。”

    又看向蘅大嫂，“你也去。”

    蘅大嫂一瑟缩。

    就连哭喊咒骂的蘅婆子都吓的噤声。

    再一次确定了，蘅毅对他们真的一点感情都没有。

    说出手就出手，打了兄弟打侄子。

    村民有人叫出声,“好。”

    直接夸蘅毅仗义。

    他们其实也是忌惮蘅毅,所以对欺行霸市的蘅家几兄弟，一点不敢得罪。

    蘅大郎浑身都痛，他不想去，又被蘅毅摁在地上打一顿，蘅婆子哭着过来拉，哀求。

    跪地上磕头，都没能让蘅毅手下留情。

    蘅大郎被蘅毅拖着，像拖一条死狗。

    他那大儿子两腿发抖在前头带路。蘅大嫂好几次哀求，都被蘅毅一脸沉肃吓的不敢出声。

    那户人家是外头搬来的，家里闺女长得十分漂亮，又勤快能干，村子里不少人都去提亲，但都没答应。

    蘅大郎那儿子自然也看上了，想要强娶，人家有两个儿子，就这一个女儿，也不愿意。

    蘅大郎一家子仗势欺人，把人家兄长打了一顿，逼得人家磕头认错，还赔银子。

    这事还没完，还惦记着人家闺女。

    那户人家见这么多人，晃晃荡荡的来，吓的赶紧缩回屋子去。

    当家男人蘅毅多少有些眼熟。

    站在他身边的男人，小时候跟蘅毅一起玩过。

    “蘅、蘅、蘅毅。”

    蘅毅先行礼，“是我的不是，没有管好他们，给你们带来麻烦。”

    “今日我带他们过来，向你们道歉，这一顿我已经打过了。”

    “这是我赔你们的银子。”蘅毅打开蘅婆子那个盒子，拿出十两银子地上。

    “不、不、不用。”

    当家男人不停摇头。

    是万万不敢要这银子的。

    蘅毅见状，也没有多言，把蘅大郎父子拖过来，“下跪道歉。”

    蘅大郎早被打出屎，怕的浑身发抖。

    当下不敢啰嗦，跪地磕头。

    他那平日里仗势欺人的儿子，也是吓的不停磕头。

    诚恳的道歉，以后再不上门纠缠。

    蘅毅这一次回来出手，把他们吓得不轻。

    另外两房现在都暗自庆幸，他们没有仗势欺人，没有这么强迫别人。

    不然今儿被打出屎尿的就是他们。

    那些年纪小的，都被吓的不敢出来，早早躲着去了。

    村长、里正。族长满头大汗赶过来的时候，蘅毅又把自己的话说了一遍。

    以后不管是谁，这三兄弟在村里也好，外面也好，只要他们敢挑事，只管打，不打死就成。

    几句话，把这一家子在村子里的地位就定性了。

    他们安安稳稳，村子里也没人敢欺负，但他们上蹿下跳，狠狠打。

    主要还是蘅毅的态度，绝对不会给这一家子耀武扬威的机会。

    “蘅毅，你这个白眼狼，当初我就该溺死你。”蘅婆子叫嚷着。

    蘅毅淡淡看着她，“你们收受贿赂，卖官一事还没完呢。”

    蘅婆子、蘅老头不知道蘅毅的没完是直接把他们揪到衙门。

    别说镇丞对蘅毅另眼相看，就是整个宁河镇都知道，蘅毅绝对不会惯着养父、养母为非作歹。

    蘅老头、蘅婆子不单单归还那些人银子，还被各打二十板子。

    这二十板子可是扎扎实实的打，一点没手下留情。

    等板子打好，两个人都是出的气多，进的气少。

    哎呦哎呦直叫唤。

    不单单是身体痛，心也痛。

    银子没了，还没打板子，面子也没了，三个儿子还在外面等着带他们两个老的回家。

    蘅毅说了，两个老的以后在外面为非作歹一次，他就回蘅家村把他们三个拉出来打一顿，他们在蘅家村欺行霸市，他就把他们儿子拉出来打一顿，父债子还，天经地义。

    “我不跟你们闹着玩，这次给你们一个教训，希望你们长记性，下次可不会真轻轻放下了。”

    蘅毅见三人沉默着，怒喝一声，“听见没有？”

    三人吓一跳。

    别说他们，就是其他看热闹的都吓的一颤。

    “听见了。”

    “既然是你们亲爹娘，就应该接回家养着，再让他们在镇上晃荡，胡作非为，下次我就打断你们的腿。”

    蘅毅狠是真的狠。

    但是不得不说他这般还真深得人心。

    权势财帛动人心。

    有权有势都喜欢仗势欺人，无权无势投告无门。

    蘅毅不允许家里人肆意妄为，欺行霸市，是好事。

    不知道是谁先带头鼓掌，其他人也跟着鼓掌。

    蘅家人更是瞬间脸涨得通红，比被蘅毅打一顿还觉得丢人。

    (本章完)

