    在这战斗中斩获了十块身份牌之后，百里红妆的身上也多了不少伤口。

    她所遇到的对手实力越来越强，每一次战斗都需要拼尽全力，自然是伤上加伤。

    不过，在这过程中，她和三只兽兽的配合也是越来越默契了。

    好在，随着修炼者实力的增强，这战斗中间休息的时间也在不断的增长着。

    百里红妆看着自己所获得身份牌，她在这里一共获得了十块身份牌，加上之前所得到的两块身份牌，如今一共有了十二块身份牌。

    她相信，自己这收获已经算是十分不错了。

    接下来的战斗，她也有自知之明，获胜的可能性已经很小。

    因为，这第十场战斗的时候，她已经尽了全力了，最后是险胜。

    下一场出来的对手实力绝对会比上一位对手更强，她在想要侥幸获胜几乎是不可能了。

    不过，百里红妆也没有不战就认输的想法，所以这一场比试她还是打算拼尽全力。

    至于能够走到哪一步，就看自身的造化了。

    反正，这比试并不会要了人的性命，她就当是给了她一个切磋，了解对方实力的好机会。

    “主人，那光幕大门打开了。”

    在百里红妆修炼的时候，三只兽兽见到了光幕大门的波动，不禁出声提醒道。

    听言，百里红妆退出了修炼状态，看着那闪动着光芒的光幕大门，定了定神。

    “该来的总会来，我们进去吧！”

    三只兽兽点了点头，当即便随着百里红妆一同走进了光幕之中。

    然而，当百里红妆见到对面光幕中走出来的人之后，整个人都不由得愣住了。

    随后，倾城绝色的容颜漫上了惊喜而兴奋的笑意，她没想到自己在外边没有遇见的人竟然在这比武台上遇见了。

    帝北宸见到百里红妆之后，那英俊的脸庞同样漫上了欣喜的笑意。

    “娘子，这么久不见，为夫好想你。”

    帝北宸唇角勾勒出邪魅的弧度，狭长的眼眸微微上挑，透着几分揶揄与爱意。

    仔细一看，还能够看到那眼底的几分认真。

    自从百里红妆出了考核大赛留在天罡宗修炼之后，帝北宸便时时刻刻陪伴在百里红妆的身旁，他们已经很久没有分开这么长时间了。

    听着帝北宸那玩世不恭的话语，百里红妆皱着鼻子睨了帝北宸一眼，眼底却闪烁着璀璨的笑意。

    “你一来就口花花。”

    帝北宸轻笑一声，缓缓走到了百里红妆的面前，“那还不是因为娘子太漂亮？”

    百里红妆双颊泛红，面对帝北宸这样的夸赞，她羞涩而又不知该说些什么。

    “我不和你嘴贫！”

    这家伙总是能将这些话说成一副正人君子的模样，她也算是彻底服了。

    帝北宸伸手将百里红妆拥入怀中，“娘子，你说说，这段时间可有想为夫？”

    百里红妆嘟起了小嘴，故作不屑道：“我才懒得想你。”

    “你说的是真的？”帝北宸凝望着百里红妆的秋水剪瞳，“真的不想我？”

    “你有什么好想的？”

