    九域中。

    鸿元初等人再次闭关感悟天地变化。

    这是大机缘啊。

    都不用楚玄提醒了。

    楚玄看向新开辟的天地，那些新开的天地，仍旧处于无生灵状态。

    处于天地初开状态。

    天地初开，大机缘、大造化潜藏其中。

    楚玄心念一动，将新开的天地暂且屏蔽，不让九域的生灵踏足。

    他想要等待新开的天地，诞生先天的生灵。

    那是九域未来的强盛之一。

    而且，并非从大道中转化而来的天道生灵，而是真正的天道诞生的生灵，意义不一样的。

    天道如今，已经吞并同化了十分之二的大道了。

    轮回大道也迎来了快速提升期。

    随着一些强者，意图感悟轮回，进一步助长了轮回的成长与提升。

    极与魂幽，隐没在轮回大道中，感悟着轮回的提升，感悟着天地的变化。

    二人都庆幸，自己的选择没有错。

    这真的是大机缘、大造化！

    楚玄看向深渊古路，通往古路的门户，即将开启了。

    鸿元初等开道者，已经传递了关于深渊大劫与深渊古路的消息，给九域的道境强者们。

    并且促成了九域各族联手，抵御深渊生灵的入侵，夺取深渊机缘。

    楚玄查看系统奖励。

    又是一门混沌至上术。

    定生死，顾名思义，生死由我定！

    可一切死亡，也可令其复生。

    强大无比，涉及了混沌的至上规则。

    甚至若是实力足够强，超脱混沌也并非不可能。

    领取了奖励，楚玄进入领悟状态。

    轮回的呈现，使得九域不少强者，都欲要感悟轮回。

    甚至有人，转化化为鬼族，以为可以获得优势。

    结果，只能失望。

    能够感悟轮回者，必然是天赋妖孽者，并且是适合感悟轮回的人。

    某些古老的存在，都开始谋划着轮回之事。

    比如，一些存在久远，因为各种原因，导致寿命无多，垂垂老矣的道境。

    也有一些，卡在道境某一关无数岁月了，始终无法突破。

    轮回的出现，使得他们看到了一条新的路，一条突破的契机。

    转世重修！

    一世不行，那就再修一世。

    只需要做好一些后手与准备，转世重修，完全不是问题。

    在轮回出现之前，依靠秘术等手段转世，并不能摆脱桎梏，因为本身的大道印记，并没有消除。

    算不得是一个全新的生命体。

    轮回，给了他们希望。

    只要安排妥当，转世后必然可以获得强的天赋，以及身份背景。

    荒古初地某个宗门。

    一名佝偻着身躯的老者，看向中年男子，这位他的弟子。

    “为师与几位好友商议，准备借轮回转世。”

    “师尊欲转世何处？”

    中年男子神色复杂。

    师尊动了转世的念头，他并不意外。

    曾经遭遇意外，修为停滞了无数载，再修一世也不奇怪。

    “就宗门吧。”

    老者沉吟着道。

    “师尊放心，吾会庇护你下一世成长的。”

    中年点头。

    “但愿能成功吧。”

    老者佝偻着身躯走了。

    轮回转世，带着记忆与意识，成为一个新的生命体，从头再来，凭借前世的经验，也许能突破桎梏吧？

    可以少走弯路。

    抱着这样想法的强者，其实不在少数。

    比如，某一族的道境，到了如今就只剩下他苟延残喘了，他所在的这一族，算是消亡了。

    实力也停滞不前。

    他没有重新恢复这一族的想法，毕竟哪怕他精血化出这一族来，资质与天赋也不会太强。

    沦为底层的弱族，没有任何意义。

    他准备转世投胎，下一世做人族。

    人族，如今九域的霸主，而且人族前途无量。

    只要转世到人族的至强者家族中，必然可以快速崛起，在人族获得崇高的地位。

    九域中，不少古老的道境，都想要抓住如今轮回的弱点，为自己谋一条出路。

    这一天，地府界中，几道强大的身影出现了。

    随着轮回呈现，强者是可以不通过鬼族进入地府界的。

    酆都鬼王与幽儿等一众鬼族强者，全都脸色微微一变，但都没有出面。

    地府界有至圣坐镇，区区道境，来再多也不足以威胁到地府界与轮回。

    几位佝偻着身形的老者，看向滚滚的黄泉河，看向三生轮回桥，都不禁感叹。

    天地大造化之神奇。

    他们没有踏上三生轮回桥。

    直觉中告诉他们，一旦踏上三生轮回桥，那么将无法摆脱轮回，记忆与意识都会被抹除。

    那是一条蕴含强大规则的桥梁。

    避开了三生轮回桥，直接传入轮回之道，意图避开轮回秩序，按照自己的想法来转世投胎。

    然而，刚靠近轮回，一股恐怖的威压瞬间降临。

    压得几位道境强者，全都呆滞在原地，动弹不得。

    心中骇然无比。

    怎么可能！

    难道有开道者在轮回坐镇？

    要知道，闯轮回的几位，修为最弱的，都是道境三十关的存在。

    存活了无数岁月了。

    地府界中，涌现了好几批，意图闯轮回的存在。

    这一刻，全都远远地站立着，一时间不敢靠近过来。

    一道威严而恐怖的声音响起。

    天然的带着恐怖的气息。

    令得在场的所有道境，心生无穷的恐惧之意。

    “轮回不可擅闯，地府界不可乱，擅闯地府，擅闯轮回者，灭！”

    呆滞在场的几位道境，突然化为了飞灰。

    神魂被投入了三生轮回桥上，瞬间意识湮灭，记忆消失，变成了空白的一团生命印记。

    在轮回秩序的迁移下，消失在了轮回之中。

    由始至终，魂幽都未曾现身。

    这一刻，进入地府界的道境强者，全都遍体生寒，无穷的恐惧弥漫心头。

    仿佛被恶鬼盯上。

    恐惧占据了心神，连道则都出现了动荡，近乎因为恐惧而崩溃。

    声音消失了。

    然而进入地府的道境强者，全都呆滞在原地，久久无法从恐惧中回过神来。

    后续，又有一些古老的道境，进入地府界，看着一众呆滞在场的强者，全都脸色微变。

    哪怕不知道缘由，也明白定然发生了某些变故。

    一时间，全都驻足在轮回外，不敢贸然闯轮回了。

    刷！

    一道身影浮现在地府界。

    拄着拐杖，佝偻着身躯，满脸的皱纹，看着已经很老了。

    道则隐约浮现，宛若一条小小的大道。

    不少道境神色变了又变。

    有人认出了来者。

    “是人族的齐人王！”

    “那一位？连他都没能开道？”

    “是他。传闻他已经道境圆满了。”

    “若是没记错，他与人族那一位，是同时代的人吧？”

    “已开道的那一位？当代人王，洛新白之师？”

    “对，那位已开道了，齐人王竟然未曾开道。”

    “开道不是那么容易突破的。”

    一众古老的道境，都神色复杂。

    到了他们这个层次，早已被岁月磨得失去了锐气。

    呆滞在场的诸多道境中，有人族的道境强者。

    其中一人，显然认识齐人王。

    看到齐人王一步一步走向轮回，强忍着内心的无穷恐惧，开口道：“齐人王止步，轮回有大恐怖，不可闯！”

    齐人王脚步一顿，回头看向那人。

    接着继续向前。

    来到轮回之前，齐人王并没有闯轮回，而是盘膝坐了下来。

    道则呈现，将他淹没在其中。

    感悟轮回！

    在齐人王之后，一道恐怖的气息降临地府界，来人非常张狂。

    庞大的身躯，裹挟着滚滚之势，仿佛要威慑地府界一般。

    在场的道境全都脸色一变。

    又是一尊道境圆满的恐怖存在。

    轰隆！

    对方一降临地府界，看了酆都鬼城一眼，稍稍犹豫，并没有前往酆都鬼城，而是径直朝着轮回而来。

    “哼，胆小如鼠，人族也就这样了。”

    对方看了齐人王一眼，蔑视地哼了一声。

    庞大的身躯道则呈现，径直朝着轮回闯去。

    轰！

    恐怖的威压降临，瞬间将其定住。

    一刹那将，在场的道境，全都神色惊骇。

    无穷的恐惧弥漫心间。

    甚至有道境直接就被吓尿了。

    魂幽很满意在场道境的反应。

    此刻，他找回了当初，主宰九域的威势。

    遥想当年，自己一现身，就有无数生灵被吓尿，恐惧伴随一生。

    自己成为了那些生灵心中，永远抹不去的恐惧。

    现在，这种感觉回来了。

    目光看向齐人王。

    这位在感悟轮回，而且竟然有了一些收获。

    魂幽没有影响到他。

    毕竟，能够感悟轮回者，都是具有轮回大道的天赋。

    整个九域，能够在轮回呈现后，短短时间内，感悟了轮回，并且有收获的，暂时仅此一人而已。

    何况，极那个家伙，盯着齐人王。

    不允许魂幽影响到他。

    毕竟，曾是人族之王。

    极，这位人族第三祖，还是给予了一些优待的。

    人王之位的特殊，以及人王一系的特有传承，也是他们这些人族之祖搞出来的。

    魂幽看向那位闯轮回的家伙，威压再次增强，专门针对他。

    那一位，此刻心中颤抖，恐惧得几乎要裂开了。

    道则在摇晃，随时要崩溃的样子。

    从小到大，有生以来，从未有过的恐惧充斥着心神。

    某一刻。

    一道水流洒落。

    竟然被吓尿了。

    威压散去，令人恐惧的声音，在每一位生灵的心头响起。

    “一刻钟内，滚出地府界，擅闯地府轮回，必遭劫难！”

    啪！

    那尊庞大的身躯，掉落在地上，瑟瑟发抖着，水渍在他身下弥漫开来。

    好半晌之后，在场的道境中，才有人强忍着心中的恐惧，迈着颤抖的双腿，逃离此地。

    随后，陆续有人逃离。

    太恐怖了。

    连道境圆满的存在，闯轮回都被吓尿了。

    轮回，有大恐怖，不可闯！

    意图借轮回转世之路，算是被堵死了。

    在一刻钟将到之际，那一尊庞大的身躯，才颤抖着逃离地府界。

    轮回藏着大恐怖的消息，瞬间传遍了九域。

    道境圆满的恐怖存在，面对轮回，都直接尿了。

    是真的尿了的那种。

    一时之间，诸多意图借轮回转世重修的存在，当即就死心了。

    只剩下深渊古路一个机会了。

    而且，越传越离谱。

    从最初的，道境圆满被吓尿了，到后来传出，一尊神秘的开道存在，在轮回面前都尿了。

    甚至传出，某一族的开道老祖，在轮回前湮灭了。

    连传说中的开道者，在轮回面前，都被吓尿了，区区道境又算得了什么？

    当然，并非所有人都死心的。

    有强者，觉得强闯轮回不行，若是占据地府界的酆都城呢？

    成为酆都的掌控着，是否会获得一些轮回的权柄？

    有人行动了。

    结果，自然是灰飞烟灭了。

    酆都鬼王实力固然不是道境最强，对付不了道境中的强者。

    然而，魂幽与极坐镇，这些意图干扰地府界的强者，自然不会有得逞。

    都无需魂幽现身，直接一道意念，就诛灭那些入侵者。

    渐渐地，九域的强者都知道，酆都鬼城，强大无比。

    任何意图干扰地府界，攻击酆都鬼城的，都会被诛灭。

    轮回之前，只有齐人王盘膝坐着。

    魂幽是想把人驱逐的。

    极不让，他也只能妥协。

    谁叫他在争锋中落败了呢。

    时间匆匆，七十七年之期就要到来了。

    楚玄看向深渊古路。

    那一座古路之门，颤动了好几次，距离开启不远了。

    深渊的恐怖气息，已然弥漫在古路中。

    目光看向地府界。

    齐人王依旧在盘膝感悟着轮回。

    楚玄不由得感叹，每一位人王，都是天资妖孽之辈啊。

    别看凤空被打得很惨，就觉得他天资平庸。

    要知道，在凤空的时代，整个九域，也就屠王道这个疯子压了他一头而已。

    凤空也是绝世天骄。

    否则，玉晶宫也不会落到他手上了。

    天资与气运缺一不可。

    每一位人王，都是具有大气运，妖孽般的天赋的。

    哪怕，传闻最初天资平平，后来逆势崛起的人王，其实也是大智若愚，也非池中之物。

    否则，如何逆势崛起？

    齐人王在感悟轮回，目前九域中，感悟最深的一个。

    地府界，还是弱了一些。

    全靠魂幽与极，终究缺乏了一些中层的力量。

    齐人王，也算是他的机缘来到了吧。

    处于明面上的轮回秩序维护者，也该设立了，齐人王是第一个吧。

    道境三十六关的修为，如今感悟了轮回，齐人王会成为，第一个在轮回开道的存在。

    轮回中出现开道者，对于轮回而言，也是意义重大的。

    对轮回的提升，也有着重要的意义。

    楚玄心念一动，给予齐人王一些照拂，助他早日在轮回中开道。

