    “同学们，高中毕业了，咱班同学出国的出国，考大学的也经历了魔鬼高考，高中三年，我们2班30名同学相处的很愉快，大家在一起朝夕相处经历了不少大风大浪的考试…”班长典型的小二号教导主任还在絮絮叨叨的演讲，白色灰格子短袖，寸头，体型微胖，长相在商桥这所贵族院校里边算得上普通，胜在个子很高，篮球很棒，脾气很好。

    班长的开场白还没演讲完，下边的同学们扯着嗓子调侃，“班长，朝夕相处你是和我们还是和你的那个谁呀？哈哈哈哈”还有同学还玩笑，“班长，考试我们都经历过，大风大浪嘛…哈哈”

    一如往常，每次班会，大家都仗着班长脾气好，不等班长把话说完就开始嬉皮笑脸。

    云舒在班级是个特殊的存在，不会和别人成群结队拉小帮派，但是也没人敢招惹云舒，毕竟云氏在北城出了名的大企业，况且云舒的性子很讨喜，大家关系都很和谐。

    云舒坐在后排桌子上，晃荡着腿嬉笑问班长：“班长，你到底想说啥？”

    班长无奈：“都毕业了，都不能给我一次机会让我把开场白说完？”虽然无奈，但是脸上的笑容想隐藏都隐藏不住。

    全班齐声道：“不能。”

    班长嘴角咧的更开，虽然同学没给彼此面子，但是自己更开心了，“今晚8点，盛世王城，我请客，去不去？”

    云舒：“哇哦，有便宜不占。”

    全班再次齐声接后句：“一辈子遗憾。”

    晚上八点，盛世王城

    云舒和几个同学一道过来，因为云舒出门开车，家住附近的几个同学刚好顺道蹭车。

    同学L：“云舒，你说有个班长家是开会所的就是方便，盛世王城直接定个V包，爽快。”

    云舒：“可还真是。班长是块大肥肉。可惜有主了。”

    云舒在停车场停车，同学L眼尖看到了从保姆车上下来的人。

    “云舒，那是高维维吧？”被封国际史上最年轻的女神。

    云舒停好车抬头看到的并不是高维维，而是另一个女生，年纪看起来也不大，“那咋是高维维，高维维不长那样。”

    同学L：“高维维刚才过去了，你看到的是她身后跟的女生，应该是助理吧。”

    云舒：“管他呢，咱俩快上去，晚了小心被罚酒。”

    云舒第二次见到高维维是她上洗手间的时候听到高维维和一名女生的对话。因为女生背对云舒，所以没看清楚脸，只看到了高维维。

    高维维：“娱乐圈是什么地方，你想成名很容易，陪睡一觉一个角色都到手了，但是你想过没有，只要事情一被曝光，你之前所有的努力你所有的辛苦都会白费。”

    “我现在只需要一个机会，只要让我演一个女二或者女三女四都行，我只要出境我会火的，我找不到那个机会，我需要别人帮我。”

    高维维嘲讽意味居多：“所以，你想靠身体得到一个角色，之后你就可以大红大紫了么？”

    “你这么年轻都坐上女神之位，我不信你都是靠自己努力来的，你就没有出买过自己么？”

    高维维冷笑，“梦琪，别把所有人都想的和你一样。我可以站在国际大舞台上骄傲并且自信的告诉全世界我，高维维清清白白干干净净得到的女神，我有今天这一步，是我自己拼搏来的，我自己拼命来的。”

    被叫做梦琪的女生，声音尖锐：“你才20出头，照你这么说，你是在娘胎里都努力了。国际最年轻的女神，我要是你，我也不承认。”

    在厕所隔间的云舒能感觉到高维维想劝梦琪，让她不要误入歧途，耐烦梦琪鬼迷心窍一直不理解高维维的善意。

    云舒内心感叹：这女神心还挺善良的。

    高维维语气很平淡，专业素养的她告诉自己，任何场合控制好自己的情绪，“梦琪，我12岁第一次接触镜头，迄今为止我23岁，这11年来，我也当过群演，跑过龙套，受过别人白眼，烧火丫鬟，洗衣婆子，伺候别人穿过鞋，被导演骂…，

    就这样我过了6年，第一次我签约影视公司，却被告知要去陪酒，我嫌恶心，便用筷子戳伤了对方的手，结果招来一巴掌，脸好几天不能见人，幸好遇到了正直的人将我送出酒店。

    我演戏这么些年来，一直不卑不亢，从未用过替身，甚至高烧期间，好不容易迎来了罕见的大暴雨，我跑出去拍戏导致昏迷。拍戏因为太用力从二楼摔下去没有任何东西垫，那一次我脑震荡。

    不会游泳为了要效果坚持跳进四五米深的湖中，暗流差点把我冲走。那个时候我还是演个小丫鬟，出现几集就会领盒饭的那种。是我抓住了机会，我从未嫌弃过我之前的那些小角色，我将之前所有演过的镜头全部剪辑下来做成视频，有剧组竞选演员我就去，视镜通过我就演，不通过我继续下一个。

    我21的时候演了人生第一个女主，于导的声乐角色，同年签约寒惑影视，次年获得女神之位。我已经是国际女神了，我还需要靠别人么？梦琪，我说这么多是想告诉你，只要你努力了，就一定会有结果。并且很快。而你肯定会比我成功的更早。”

    高维维的善意在梦琪眼中就好像是刻意的炫耀，“我怎么样就不用你多管了吧，你就当好你的女神吧，别那天被人揪到小辫子。”

    高维维：“梦琪，因为你是我的学妹所以我多嘴劝你几句，既然你听不进去，未来有什么后果你自己承担。我心意尽到就行。”

    云舒不知道她俩是谁先离开的，只听到门闭合的声音。

    她刚才算是偷听了吧？

    不过偷听的内容也没什么含金量，于是云舒没放在心上，只是对高维维的好感多了些。

    她也没想到有一天会讲出来，自己偷听的经历。

    果然，万事有始有终。
