    段云将自己日后面对出口市场的计划和部长杨波仔细的说了一番。

    段云心里清楚，只有成为为国家创汇大户，才会得到像杨波这样的领导的重视，从而也方便他向部里索要各种资源。

    “你这个想法很好啊。”杨波点头微笑的说道，他显然感觉段云说的这些计划还是可行的，毕竟之前专家组也评价过段云厂里的产品确实具备国际水平，而且段云也自己说了，他是从德国工程师那里学到的技术，可信度很高，这样看来的话，如果他们厂的产品走国际低端市场路线还是完全可行的。

    “欧美日本等发达国家的人工非常贵，虽然设备先进，但总的算下来成本不会很便宜，所以我感觉同样这样的产品和欧美国家的中低端产品打价格战的话，应该会有优势的。”段云顿了顿，接着说道：“不过目前我们厂子也面临一些困难，首先我所在的单位是个厂办大集体，从行政上来说，我们还必须要服从总厂那边的安排，主要给总厂那边做配套，另外经营规模以及我的管理范围都有限，很多事情我一个人做不了主……”

    段云一直都想摆脱总厂对他的束缚，段云将来想扩建厂房，给职工盖家属楼，都需要大量的地皮，虽然总厂给大集体划分了一块地皮，可如果段云想在那块地皮上盖家属楼的话，也是必须经过总厂，厂长秦刚以及书记的同意的，一旦总厂那边的厂委否定他的决议，那么段云是没有权利在那块地皮上盖家属楼的。

    段云想将自己的大集体在行政上从红星齿轮厂这边分离出去，不再受总厂那边的掣肘。

    其实段云目前在大集体这边已经算是很自由了，由于有市局瑞局长站台，总厂那边厂长秦刚其实已经对大集体这边放手不管了，毕竟当初创办这个厂办大集体，只是为了安排无业的工厂子弟和家属，而段云能把这帮人养活起来，自然也就没必要对段云做更多的管制了。

    段云现在虽然自由，但他也知道自己只不过是个厂办大集体的经理，从行动上来说，他必须听命于总厂的，另外总厂那边还控制着大集体这边的人事任命，现在虽然秦刚对大集体这边不管不问，但段云知道这是因为有瑞阳给他站台，而一旦瑞阳调走，自己和总厂领导闹僵，或者将来总厂那边换了新领导后，搞不好还会被总厂那边“摘桃子”的。

    所以趁着这次和杨部长面谈的时候，段云想从行政上和总厂脱离。

    “你一个小小的厂办大集体能做出获得国家金奖的产品，这一点确实非常难得，关于你想从总厂这边脱离的事情我会考虑的。”杨波微笑的说道。

    “谢谢杨部长。”段云感激的说了一句，接着说道：“另外就是我们厂里关于新产品量产方面也面临很多的难题，主要就是资金设备还是不够……”

    段云难得见到杨部长一面，自然绝对不会放过这个能和上级领导索要资源的机会。

    目前劳动服务公司的效益很好，光是靠着给大兴汽车厂供货，就已经能够维持企业正常运作，而且还有很多的盈余了。

    另外之前劳动服务公司之前在瑞阳帮助下，刚刚扩建了厂房，引进了一批新设备，但这些对段云来说还远远不够。

    段云继续向部里申请要设备资金，并不是他好高骛远，而是他明白，如果将来想搭上桑塔纳轿车国产化这趟顺风车的话，他就必须要有更雄厚的资本设备以及技术实力，而如果靠他们场子一点点慢慢积累的话，段云有可能就会失去很多关乎自己和厂子的重大机遇，而只需要杨部长一句话，他就能节省很多的时间和精力，大幅缩短厂子前期积累的过程。

    而此时一旁的瑞阳听到段云张口和部长要钱和设备的时候，眉头顿时微微皱起，但也没吭声。

    瑞阳和杨部长私下里算是比较熟悉的，瑞阳也知道杨部长不太喜欢别人当面管他要钱和设备，毕竟关于部里物资的分配是有严格的规定的，哪怕和杨部长私交再好，他也不可能给你开后门。

    至于上次所以要给段云厂里要资金设备是通过的省局，而并没有通过和他家关系非常好的杨部长，也正是因为这个原因。

    “你之前不是说市局刚刚给你们厂拨了一些资金和设备吗？难道这些资金和设备还不够？”果然，杨波听到段云的话后，眉头也微微皱了起来，对段云问道。

    “目前我们厂的新设备是足够生产现有订单产品的，不过我考虑的是厂子将来如果靠着新产品获取大量订单的话，我们的产能有限，这会极大的制约厂子的效益和发展，另外也有可能会影响到出口创汇。”段云沉吟了一下说道。

    现在段云是张口闭口都是“出口创汇”这4个字，因为他也知道出口创汇对部里的重要性，而这才是他们厂的将来能在部里受到重视的最主要的依仗。

    “那我看这样好了……”杨波并没有直接答应段云的要求，只听他接着说道：“10月中旬就是秋季广交会，到时候部里的优质名牌产品都会参加这次博览会，这对于你们厂来说是个机会，如果你们厂的这种新汽车变速箱真的能获得海外订单的话，部里会酌情对你们厂进行扶持的，但如果没有出口订单，我们也会帮你联系国内的汽车厂家，由部里进行统销，总而言之，我们是不会让你们厂的好产品埋没的。”

    杨波这番话的意思说的很明白，那就是今年的秋季广交会，如果段云能获得国外订单的的话，那么部里就会给他下拨资金和技术，至于行政方面的事情也会进行处理。

    但如果无法获得国外订单的话，那么部里也会帮助段云厂子获取国内订单，当做普通产品销售，但相应的，部里也不会再拨资金和设备给段云的厂子，至于段云想要的行政变动，自然也就不会实现了……

