    这时一直在外面站着的张云振走入会场，与陈重说笑的几个城主立即变得严肃。

    不管怎么说他还是副督主的级别，虽然未达成心愿，但其能量并非他们所能比的。

    张云振面色发出冷笑，坐在了前排中间的位置。

    跟在他身后的梦城城主任英，还有几个城主也坐在了一块。

    从这点上就能看出，官元之间的拉帮结派，利益形成了共同体。

    不然也不会在最后两天，突然几城的票数合在了一起。

    见代理督主走上来，台下交流的声音消失不见。

    “各位好，你们有的人认识我，有的人不认识我，我再重新介绍下，我叫谢申康，未来将领导巨鹿行省的工作，

    叫大家来，一是想互相认识一下，二对于各城市的主要问题进行一个了解，有谁先说说吗？”

    谢申康和颜悦色地看着众人。

    各城主对于督主问得不清不楚，加上人心有顾虑，并没有先开口的。

    张云振慢慢道：“主要问题，是关于哪方面的？教育？经济？还是医疗等等？是不是突然升了职不适应？”

    忽然任英开口道：“尽管这是朝廷任命的代理督主，但我认为谢督主经验太浅，应该跟随张督主学习一段时间。”

    又一城主跟着道：“古代有辅政大臣，现代行省之间也有此类效仿，为了管理好一大行省，谢督主应该谦虚一点。”

    在座的要职人员互相看了看，清楚今天有好戏看，没料到刚开始就发难了。

    谢申康明白如果跟着其学习，那得到的权利就会被架空，没人会听从自己的。

    朝廷注意到他这个代理督主软弱无能，那就会改变任命了，所以是坚决不能同意的。

    又不知该如何回话，毕竟他这越级太过，说能管理好，说不定就会被询问如何治理。

    那些问话的人见一上来就将了谢申康一军，不禁露出了笑容，今天他们就是夺权的！

    “我认为我还是能管理好的。”

    陈重摇了摇头，这话说的有些失败了。

    张云振暗暗一笑，双手交叉到了一起，用极为恭敬的话语道：

    “督主，你在副城主的职位时间都不长，只管理过安全站，如何能与一行省相比？我是为了咱们行省府可以有效运行，统领十二城，否则只怕管理不到位……”

    这话显得很是真诚，却暗含着相逼。

    “是，谢督主，今天的会议还是让张督主一起主持吧。”

    “张督主更了解我们城市，可以更好的指导工作，不至于乱做一锅粥。”

    几个城主又道。

    谢申康发现这一关过不去，与陈重计划的就无法实施，不由得看向了策划人。

    陈重这时站出来道：“我认为张督主也很合适领导行省的工作。”

    众人很意外他讲的话，不仅是对手，谢申康也搞不懂他的意思了。

    “不过今天是新领导班子成立的第一次开会，作为朝廷任命的代理督主讲话，却好像在被逼宫，这是针对朝廷的吗？”陈重询问。

    “不是，不是的……”

    张云振几个人连忙否认。

    “那谢督主跟随张督主学习，或者被辅助就先放到下头再说，怎么样？”陈重道。

    那些人再进行咄咄逼人就不好了，只好等着再找机会。

    谢申康见陈重稳住了局面，松了口气，镇定后问道：“刚才不是有城主说，没有领导就会乱成一锅粥吗？那证明自身还存在问题，就各个方向都可以说一下，

    气氛不用搞得那么紧张……既然没人，要不我就点名说吧，梦城作为巨鹿的前省都，对于这次失败应该有所总结，任城主说一说吧？”

    任英没料到对方会先叫自己，脸色显得很难看，这省都是在他任上丢了的。

    现在梦城的民众都把他评价为了历届最差的城主，但却没关注到他赢得票数也是历届最高的！

    谁能想到江城这次出了个妖孽陈医师，以一人之力扭转了败局，恐怕前无古人后无来者了。

    谢申康说什么前省都，还让他做总结，无疑就是打脸报私仇，但现在人家是领导，无法不回答。

    “我认为梦城其实在各方面做的都挺好的，这次的失败，主要因陈医师大公无私，赢得了全国民众的支持，所以票数超过了。”

    尽管不想赞美陈重，但也不能摸黑自己呀。

    他与张云振讨论过，这场会议说不定就是一次洗牌，要打得他们措手不及，所以想先发制人。

    谢申康摇了摇头，讲道：“尽管投票有陈医师影响的因素存在，但打铁还需自身硬。”

    众人知道还有下文，似乎要发难了，果然……

    “我和陈重在任风督主召开会议前，曾在梦城的街巷转悠，学习省都的治理理念，说实话我看了只有失望，”

    谢申康环顾了一下道，“什么叫梦城的法律与其它城市不一样？难道它就像网民质疑的那样，是一个独立王国，城主是独立国王不成？是谁助长了一个小官的气焰？”

    任英脸色平静道：“督主，这说明不了什么，任何城市都有问题官元。”

    “是呀，督主，队伍中难免出现素质差的人员，我们需要做的是不断进行教育。”

    “如果因为一件小事就问责的话，那工作没法展开了。”

    几个友好的城主纷纷帮其讲话，潜在的意思，让督主别在鸡毛蒜皮上找麻烦。

    “我倒不认为是小事，小事也可以演化成为大事，”谢申康严肃道，“任城主，那个安全队队长，可是与你身边的人关系很密切。”

    任英内心一沉，明白他是抓着不放了，讲道：“我身为一城之主，眼光只注重在大局上，底下人难免注意不到。”

    “任城主，你有没有发现霍秘书长没有来？”谢申康看到他的目光闪过惊异，面无表情地向后示意了一下。

    众人紧接着看到了梦城城主的秘书长被押着上来了，人显得很憔悴，但身上没有一点伤痕。

    霍秘书长没料到自己在来时的路上被抓了，少不了一番警告，为了家人只有背叛。

    “任城主收受钱财，包养女人，还有与副督主策划了谋杀陈医师的计划，前两点我都有记录可以查到。”

    任英背一下靠在了椅子上，明白有了前两点自己就算完了。

