    

    “好！”李太后应诺道，“只要你们像西北土默特部俺答汗、三娘子那样忠于我大明，努力发展生产，以和为贵，我们适当为给你们提供无偿的帮助。”

    “多谢慈圣太后娘娘！”努尔哈赤脸上浮现出甜蜜的笑意。

    继而，李太后又问：“知道我为什么要专门接见你吗？”

    按理说，无论如何努尔哈赤都没有受到李太后接见的资格。

    别说是努尔哈赤，就是他父亲塔克世祖父觉昌安都没有这个荣幸。

    对此努尔哈赤心知肚明。

    这也是为什么一听说李太后要接见他，他顿时欢欣鼓舞的原因。

    努尔哈赤思绪极快，回道：“想必慈圣太后娘娘是为了潞王爷吧？”

    “你果然聪明，正是为了他。”李太后幽幽言道，“他被褫夺封号贬为庶人的消息已诏告天下，想必你们也知道，本来马上就要为他选王妃、议藩、就藩等事宜，现在一切都省了。他马上就要离开京师，想请你教授得时学院孩子们骑射术是他离京前的一个心愿，我这个当娘的自然会帮他实现。”

    努尔哈赤点点头，随即又不解地问道：“只是，我有一事不明，天国物阜民丰人才济济，为何一定要大费周章派人去建州，请我这个外族人进京教授孩子们骑射术呢？”

    这不光是努尔哈赤的疑问，也是曾朝节、李太后、以及所有知道此事的人的疑问：泱泱大国，朱明王朝，难道就找不出来一位像努尔哈赤那样精通骑射术的高手吗？

    只是李太后隐隐约约知道，朱翊镠这番操作醉翁之意不在酒，教授孩子们骑射术不过是借口，让努尔哈赤进京而是另有目的。

    为什么说隐隐约约知道？因为朱翊镠给出的理由……李太后不相信，甚至觉得荒唐：建州不过是大明的藩属，努尔哈赤又怎么可能威胁到大明的江山？

    这种话要说出去鬼都不信。

    若不是朱翊镠最近过于妖孽的表现和神一般的预测，李太后也压根儿不会放在心上的。

    然而，面对努尔哈赤这个问题，李太后却不知道怎么回答，总不能将儿子的话告诉努尔哈赤吧？

    她只好将目光投向自己儿子。

    看儿子怎么回答。

    朱翊镠心领神会，当即回道：“小哈奇，我觉得你是一匹千里马。”

    “多谢潞王爷夸奖，可你我之前并不相识，你对我又有多少了解？”

    “正所谓白头如新倾盖如故，看一个人难道非要有多了解他吗？韩信本是项羽的人，却不被赏识，后投奔刘邦，刘邦一眼相中，直接任命为大将军。还有周文王相中垂钓的姜太公，司马微慧眼识庞统……你也是一个爱好历史的人，请问他们对彼此有多了解？这个世界上有些人就是有识人之明。”

    努尔哈赤不说话了，一方面他感觉朱翊镠的话确实有道理，识人有时候就是一种天赋，对一个人足够的了解并不是必要条件；

    另一方面，努尔哈赤也暗自感到高兴，说他是一匹千里马，这是对他的肯定与赏识，让他如何反驳？难道非要说他是废材才高兴？

    见努尔哈赤不说话，朱翊镠道：“我这个解释你满不满意呢？”

    努尔哈赤又道：“但我还有疑问，我与潞王爷之前从未相识，潞王爷又如何知道建州有我这号人？”

    “我知道的人和事可多了，难道都要说出个所以原来吗？既然来了，何必想那么多呢？你要想的是接下来如何漂亮地完成我交给你的任务。”

    “……”努尔哈赤又不作声了。感觉与高高在上的李太后交谈倒是没有多大心理压力，反而与现在只是普通人一个的朱翊镠说话很有压力。

    关键，人家还是个没有娶亲的孩子啊！真是怪哉！

    李太后又望着努尔哈赤吩咐道：“那这阵子你就跟着镠儿吧，完成任务之后本宫将有奖赏。”

    “好。”努尔哈赤点头答应了。

    “你还有问题要问吗？”李太后客气地问道。

    “没有。”

    李太后一抬手，让付大海安排努尔哈赤下去休息。她见过努尔哈赤后，则想与朱翊镠好好沟通交流一番。

    朱翊镠亦有此意。

    付大海与努尔哈赤出去后，暖阁里就只剩下他们母子二人了。

    李太后先开口：“镠儿，那就是你说的能威胁大明江山的人？”

    听这口气，还是不信……

    朱翊镠反问道：“娘，努尔哈赤难道没有雄主相？”

    “确实有！”李太后也承认，但随即话锋一转，“可是，建州女真眼下都一盘散沙，几十年间能统一女真就不错了，又如何危及大明江山？即便他们统一，不也是如同俺答汗般存在吗？”

    “眼下建州女真有五大部，娘觉得努尔哈赤征服建州需要几年？”

    李太后凝望着朱翊镠没有搭话。

    朱翊镠伸出一只手，张开五指：“最多五年吧。一旦征服建州女真五部，再挥师东向，必将势如破竹。”

    当然，朱翊镠这是遵照原本的历史发展。努尔哈赤之所以那么猛，是因为有个前提激励了他，那就是他祖父和父亲都被害死了。

    如果没有这个前提，努尔哈赤还有没有那么猛真不好说。

    人类的潜力很大，但都是需要激励开发甚至刺激出来的。这就是为什么人们总说“不逼你一把，你永远不知道自己有多优秀”的原因。

    李太后依然将信将疑地道：“那镠儿接下来该怎么做呢？”

    朱翊镠将早已想好的思路告知：“娘，你让皇兄给李成梁下一道密旨，就说努尔哈赤在京，无论辽东发生多大的战况，都不能让努尔哈赤的祖父觉昌安和父亲塔克世死去，务必要保护好他们父子。”

    这是压根儿不给努尔哈赤刺激的机会。至于他是否依然有雄心壮志征服建州、统一女真，那是努尔哈赤的事，至少他没有勇气对抗大明，也不会以“七大恨”祭天立誓吧？

    李太后虽然将信将疑，但还是很配合地点了点头。

    朱翊镠又再三叮嘱道：“娘，这很关键，一定不要大意！接下来，辽东会有几场大战。”

    李太后这才神情一紧：“既然如此，那为什么不加阻止？”

    朱翊镠摇了摇头：“娘，辽东方面形势错综复杂，有蒙古族、有女真族，还有朝鲜的势力。况且，李成梁的策略就是相互牵制，战争不可避免，我们也很难控制得住，有李成梁父子镇守，辽东暂时无忧，只要他们别乱杀无辜激起民愤就好，娘大可放心。”

    “嗯。”李太后似有所思地点了点头，忽然抬眸道，“镠儿，如今努尔哈赤已进京，你要即将离京吗？”

    ……        

