    最先忍不住的是万毒窟的掌教郑浩文，他对自己的毒很有自信，认为现在的顾阳只是装腔作势。

    他的手中出现一根毒针，起身就要射向顾阳。

    然而他瞳孔一震，身子一颤，竟然一屁股坐了下去，手中的毒针也落在地上。

    “老毒物，你怎么了？”

    五鬼门门主的一声怒喝喊醒了他，郑浩文回过神来，只觉得后背已生出一层冷汗。

    就在刚刚他准备出手的刹那，他眼中的顾阳变了，变成了一片汪洋，无边无际，浩浩荡荡，惊涛骇浪席卷而来，几乎将他拍飞。

    “小心，他悟神了！”

    此话一出，众人皆是心中震惊，顾阳才多大？不过才二十多岁，修至一品也就罢了，竟然还悟神了，和他一比，自己这帮卡在一品境数十年的老江湖实在是羞愧。

    顾阳放下酒杯，淡淡道：“郑兄，你请我喝酒，来而不往非礼也，我也敬你一杯。”

    顾阳手中酒碗一扔，旋转飞向郑浩文。

    郑浩文伸手试图接下，但在刚碰到的那一瞬间，他面色登时惨白，刚猛霸道的北冥真气直接侵入了他的四肢百骸，将他苦修的真气瞬间击溃。

    砰！

    酒碗炸裂，每一滴酒水都宛如一颗炮弹，裹挟着雷霆万钧的北冥真气，将郑浩文射成了筛子。

    无数血水留下，郑浩文到死都不敢相信，他竟然连一碗酒都接不下。

    “叮，恭喜玩家成功斩杀一品高手，获得7000修为点。”

    顾阳摇头叹道：“只可惜我敬的酒，你接不下。”

    他再次倒满一杯酒，然后望着神色紧张的百圣盟众人，笑道：“你们有谁想喝酒吗？”

    众人面面相觑，一碗酒水杀掌教，这般轻松写意，哪里像中毒的？

    说书人眼中生出一丝退意，他脚步微微后退，嘴上却道：“点子扎手，大家一起上！”

    众人闻言一起出手，一时间刀光剑影纷纷砍向那个静坐饮酒的白衣人，五鬼门门主身法飘忽宛如鬼魅，一掌打向顾阳毫不设防的后背，这一掌名为鬼域阴罗掌，十分歹毒，中者的肌肉骨骼会慢慢腐蚀变软，历经万般痛苦而死，宛如身处十八层地狱。

    这一掌打来，阴风阵阵，宛若鬼哭，周围的温度骤然下降，许多人都忍不住打了个寒颤。

    说书人并没有上前，而是一边后退，一边拿出一个纯金制作的圆筒，看起来平平无奇，但听到它名字的人绝对会闻之色变，因为它叫孔雀翎。

    孔雀翎，号称天下第一暗器，据说其发动之时，暗器四射，犹如孔雀开屏，辉煌灿烂，而就在敌人目眩神迷之际，便已魂飞魄散。

    死在孔雀翎之下的一品高手数不胜数，其中甚至还有悟了神的准宗师！

    下一刻，说书人毫不犹豫地扣动了机关，顿时光芒闪耀，无数道暗器如狂风暴雨般射向顾阳，仿佛一道道流星滑过，有着令人惊心动魄的美丽。

    因为人数太多，其中有几道暗器甚至穿过了魔教弟子的身体，而后余威不减，继续射向顾阳。

    同时说书人已经来到了酒馆门口，这里进可攻，退可走，他嘴角露出一丝得意的笑容。

    面对这来自四面八方的凛然杀机，顾阳却连看都没有看一眼，继续安然饮酒，颇有几分身处八方风雨而犹自岿然不动的风采。

    嗡！

    三尺罡气如墙，暗器也好，刀剑也罢，甚至是五鬼门门主的鬼域阴罗掌，都被挡在罡气之外。

    孔雀翎，这所谓的天下第一暗器，似乎也被三尺罡气尽数挡住。

    说书人嘴角露出一丝冷笑。

    下一刻，一枚暗器银针绽放出光华，在几十根银针中显得那般与众不同，宛如孔雀开屏中最光芒璀璨的那一抹芳华，瞬间穿过了顾阳的罡气，射向他的后脑。

    这一下当真是快如闪电，其反转之快令人目不暇接。

    孔雀翎最大的杀机不是如飞沙走石般的暗器，而是这暗器中潜藏的一根致命银针，此针被称为孔雀母，以天外陨铁打造，专破内家罡气，横练金身，藏于群针之中。

    谁能想到那般绚烂夺目的孔雀翎，只是为了掩护这一根孔雀母？或者说这根孔雀母，才算得上是真正的孔雀翎，这暗器算计的不仅是武功，还是人心。

    任你是绝世高手，在看到孔雀翎的威力后，若能接下，定然会松一口气，然而正当你志得意满之时，孔雀母已悄悄带走了你的性命，昔年那几位悟了神的准宗师，便是死在这跟孔雀母之下。

    然而它偏偏射向的是顾阳。

    说书人脸上的冷笑一僵，因为他看到两根筷子夹住了那桀骜不驯的孔雀母，宛如夹住一块牛肉那般轻松自在。

    孔雀母微微颤抖，仿佛在为自己的威名扫地而深深不甘。

    顾阳细细打量着这根银针，摇头道：“孔雀翎，天下第一暗器，美则美矣，就是华而不实，比小李飞刀差远了。”

    五鬼门门主此时已意识到顾阳并没有中毒，他瞬间收掌就要逃走，连门下弟子都不顾了。

    顾阳给他的感觉实在是太可怕了，用筷子夹住孔雀翎，护体罡气挡住他的鬼域阴罗掌，这还怎么打？

    有那么一瞬间，他甚至都怀疑顾阳不是准宗师，而是宗师，只有宗师才有这样匪夷所思的实力吧！

    顾阳朗然一笑，道：“诸位来都来了，何必急着走呢？”

    下一刻，一道狮吼声豁然响起，恐怖的音浪如风暴般席卷而出，先是柜台的酒坛纷纷破碎，酒水洒了一地，而后桌椅、柱子、墙梁等纷纷生出蛛网般的裂痕，至于那些所谓的长老和精英弟子，在这一吼之下直接被震碎了大脑，眼睛**变红，尸体七零八落遍地都是。

    ……

    肃州城中。

    乞丐、商贩、官兵、老人、小孩……

    他们都停下了手中的动作，听着那道震耳欲聋的狮吼声，眼中又惊又怕。

    轰隆！

    在许多人的目光下，天香酒馆轰然倒塌！

    很多人觉得不可思议，天香酒馆是百圣盟的产业，别说倒塌，平时就算有人议论几句，都会惨遭毒手。

    但现在它却轰然倒塌，沦为了一片废墟。

    一个白衣人飞身而上，头戴斗笠，背负刀剑，他手中提着两个人，有眼尖的发现，那两个像死狗一样的人，竟然是百圣盟里高高在上的人物，好像是两大宗门的掌教！

    有人难以置信，这白衣公子到底是什么人？竟然敢和百圣盟叫板？

    白衣人飘然落到一间屋子上，朗声道：“在下顾阳。”

    （昨天把长弓兄的名字打错了，抱歉，还请见谅哈，比心！）

