    慢慢走在街上，秦运忽然看向了不远处，那里正好有很多人围在那里，这是套圈的地方。

    秦运记得萧蓝以前说过，她很喜欢套圈。

    心中想着，他看着身边女孩，道：“前面有套圈的，要不我们去看一下。”

    看着前面，萧蓝也是想起了什么，脸上带着笑容，道：“好啊。”

    两人走了过去。

    “老板，这个圈怎么卖？”

    秦运走上前问道。

    此时他带着一副眼镜，还有帽子，倒是不会让其他人一下子认出来。

    名人就是有这样的烦恼，秦运不喜欢走在街上都被人围观。

    “这个一块钱一个圈，让这圈在地上滚动，然后套到了就行。”老板笑着道。

    地上摆着的都是一个个类似车牌那样的贴纸，不过比车牌小了一些。

    贴纸上写着各种东西，1元，两元，五元，十元…最多一百元。

    此外还写着一些玩具，小熊玩具，小狗玩具等等。

    这圈不大，想要圈住的难度也挺大的，需要整个圈都将这贴纸给圈进去。

    “给我来五十元的。”秦运道。

    闻言，老板脸色一喜，连忙拿出了五十个圈。

    “萧蓝，给你圈。”秦运笑道。

    萧蓝明显很感兴趣的样子，拿着圈扔了一下，但是她的水平显然很菜，连续几个都没有套中。

    等到第五个的时候，直接一扔，这次竟然运气很好的套中了一张二十元的。

    “哇，套中了。”

    “而且还是大金额的。”

    见到二十元被套中，顿时周围一些人惊呼道。

    一块钱就能买一个圈，可见这难度，做这个的老板肯定是不会亏钱的。

    见到自己套中二十元，萧蓝笑着道：“老板，我中了吧？”

    老板看了一眼，笑了笑道：“我们的规则是让圈顺着地上滚，滚起来后停下来套住才算，所以你这肯定是不算的。”

    “老板，你是不是不想给钱啊？”

    “你也太坑了吧？这样套中都不算？”

    老板话语落下，周围有人顿时不满道。

    此时萧蓝明显有点不满，她看着秦运，道：“秦运，你帮我报仇。”

    她可是知道秦运的水平怎么样。

    “没问题。”

    秦运笑着点头，接过了这圈，然后直接扔出。

    这一次圆圈滚动了三秒，然后直接倒下，而在这其中，正好是一张一百元的贴纸！

    “哇，一下子套中了一百元的。”

    “这位兄弟运气太好了！”

    见状，众人一下子惊呼了起来。

    “老板，这个算吧？”

    秦运微笑道，此时老板脸上的笑容明显很勉强，点了点头，道：“算。”

    他的心在滴血，秦运买了五十元的圈，转眼间就套走了一百元。

    随后，秦运继续套着。

    五十元、二十元、小熊玩具等等，一个个不断被秦运套中，中途只是失误了一次。

    现在秦运的运气何等逆天？套这些轻而易举。

    “哇，这位哥们太厉害了！”

    “高手！绝对是高手！”

    “我们来送钱，这哥们来进货了。”

    随着一个个贴纸被套中，众人惊呼道。

    “秦运，套那个五十元的！”

    “秦运，套那个兔子玩具！”

    萧蓝此时满是兴奋之色，就像是一年前一样。

    等到套了一半的圈，此时秦运已经套了五百块钱，加上七个玩具。

    这时候老板的脸色完全掩饰不住，很是难看，他上前一步，道：“小兄弟，别套了，大家都混口饭吃，我再给你一百块钱，剩下的圈给我吧。”

    再让秦运套下去，他这些大额的奖金还有玩具都被秦运弄走了。

    “哈哈，老板，玩不起了？”

    “买了圈，见到高手了就不让套，这我们可不敢买？”

    老板说完，周围人顿时调剔道。

    见萧蓝兴奋的样子，秦运也没有理睬这老板，继续套着，很快五十个圈全部套完。

    他一共套到了七百多块钱，还有十九个玩具。

    “秦运，我们将这些玩具卖了吧。”萧蓝笑嘻嘻说道，很是感兴趣。

    “好啊。”秦运笑着点头。

    两人一个卖，一个收钱，就地摆摊，很快就将玩具全部卖完。

    最后，萧蓝脸上的兴奋之色又缓缓收敛，恢复到了之前平静的样子。

    “好了，秦运，我回去了。”她笑着说道。

    秦运看着眼前女孩，道：“我送你回去吧。”

    听他这么说，萧蓝想了一下，没有拒绝道：“好啊。”

    “秦运同学，说起来我们好久没有这样逛过街了。”萧蓝笑嘻嘻道：“我们的秦老板也越来越有本事了。”

    被萧蓝这么说，秦运不知道说什么。

    萧蓝也没有多说，又迅速转移了其他话题，说着自己之前的一些事。

    “我在学校英语六级都过了，晓雅上一次差了二十来分，不知道多气。”她笑着道。

    闻言，秦运道：“我四级都没过呢。”

    两人在不断说着什么，很长时间的不见，此时他们似乎有很多话说。

    不知不觉，他们来到了萧蓝住的地方。一来到了这里，两人却是一下子沉默了。

    “秦运，你回去吧，我要上去了。”萧蓝轻声道。

    看着眼前女孩，秦运明确了心中的一丝不舍，忽然道：“萧蓝，能不能别走？”

    闻言，萧蓝笑道：“你为什么不想让我走，是不是还喜欢我啊？”

    见她询问，秦运毫不犹豫点头，道：“喜欢。”

    听到他的话，萧蓝微微愣了一下，随后又问道：“那你喜欢余乐瑶么？”

    她看着秦运的眼睛，等待着他的回答。

    此时秦运不知道怎么说了。

    见他没有回答，萧蓝笑嘻嘻道：“秦运同学，你喜欢我，又喜欢余乐瑶，难道想要两个女朋友么？你也太贪心了。”

    她摆了摆手，笑道：“秦运，我真的要上去了。”

    她认真的看了一眼眼前的青年，似乎要记住他的样子，随后转身离开。

    ……

    来到自己住的地方，此时萧蓝的屋子里都已经收拾的差不多了。

    她来到了桌子前，这里摆放着一本日记。

    打开日记，萧蓝翻到了最新的一页。

    “今天，我和秦运去玩了套圈，我玩的很开心，最后一天以这样的方式告别，其实也不错。毕竟我之前就很想和他再玩一下这个…”

    她一个字一个字的写了上去。

    写完后，她郑重的将笔记本合上，然后放入到了抽屉里。

    那里面，还有一个小玩具。

    萧蓝拿出来看了一下，这玩具是一个维尼小熊，这是一年前她和秦运一起套圈后，秦运送给她的。

    拿起来看了好一会，最终萧蓝将这维尼小熊放在了日记本的旁边。

    她将抽屉关上，拎着箱子，来到了门口边伫立了很久...

    她独自一人来到了机场，和其他人一样排队、检票、登机。

    飞机起飞，萧蓝坐在了靠窗的位置。透过机窗，她能看到下方越来越小的城市。

    她的目光看向了一处，那是江源大学的方向。此时，那一所学校渐行渐远，直至彻底看不见。

    默默的看着窗外，此时萧蓝的手中握着一个维尼小熊，她最终还是将维尼小熊从抽屉里拿了出来，准备带走。

    “再见了，秦运同学。”

    握着手中维尼小熊，萧蓝心中默默道。

    2023年9月4号，萧蓝独自一人离开了金陵，没有告别，悄无声息，无人知晓。

    （感谢半生凉凉凉到殇1500打赏，谢谢。）

