    “奥拉夫，诶？奥拉夫要去对方的上半野区的！果然香锅是师承牧神的吗？”

    娃娃和米勒的语气发生了变化。

    把观众逗笑了.....

    “不过这波奥拉夫过去干嘛？是偷野吗？”

    米勒说完，然后说道：“还是说反蹲？”

    “应该是要看情况的吧，AHQ的上半夜去有视野的，这波奥拉夫很有可能被看到，虽然说奥拉夫这个版本打野很强势，但是赵信也不差啊！！”

    娃娃说道。

    “那要是牧神的复仇之矛也来呢？”

    米勒说道。

    “那就不一样了，而且牧神刚刚把对面发条逼回家，说不定真的会这样.....”

    “哇，复仇之矛果然来了，他和奥拉夫直接从上路草丛卡着视野进去了，AHQ这波没有看到！”

    游戏中。。

    推完线之后的复仇之矛佯装回城。

    然后与奥拉夫不慌不忙的来到上半河道。

    在河道的中央，AHQ的上单ziv放置了一个假眼。

    但是奥拉夫和复仇之矛却卡着极限视野走进了对方的野区.....

    “这.....这应该是牧神指挥的，香锅的性格不可能会这样！”

    “是的，这波ziv放置的假眼以已经很完美了，但是复仇之矛和奥拉夫卡着极限视野绕过了，我敢99％确定是牧神指挥的，不得不说，牧神的意识真是太敏感了！！”

    “仿佛一切尽在掌握，真的是恐怖如斯！！！”

    游戏比赛对局之中，复仇之矛和奥拉夫已经来到了对方红buff的不远处。

    确并没有着急打，而是在等待对方的打野赵信。

    “这波是来自复仇之矛和奥拉夫的反蹲，不知道皇子会不会.....诶？来了！真的来了！赵信来了！”

    游戏比赛对局之中，赵信根本没有想到复仇之矛和奥拉夫这一手。。

    西门夜说也没和他说，他觉得复仇之矛应该是回家了。。

    至于奥拉夫，前面应该更加注重刷野，怎么可能来到自己的野区？

    不过AHQ的打野还是很谨慎的，在打buff的时候放置了一个假眼。

    这一放假眼。

    赵信人傻了！！

    “诶卧槽！！奥拉夫.....还有复仇之矛？”

    赵信吓了一跳，然后下意识的选择撤退。

    奥拉夫看到自己被发现了，没有任何的犹豫直接扔斧子。

    牧尘亦是跟上平A开始输出。

    本来要是奥拉夫一个。

    赵信说不定且战且退，顺便呼叫中单。

    但是这是两个人。

    没有任何恋战，赵信直接选择撤退。

    不过奥拉夫有红buff。

    赵信根本跑不动。

    于是.....

    赵信直接交出闪现。

    在交出闪现的时候，赵信已经半血没了。

    奥拉夫的一个极限斧头一丢。

    配上牧尘复仇之矛的Q技能家拔矛。

    赵信嗝屁！

    一血。

    牧尘拿下了。

    接下来的红buff，香锅也直接让给了牧尘！

    牧尘直接双buff开局。

    此时.......

    被打回家的西门夜说刚刚回到线上。

    才一级，什么都做不了。

    而牧尘已经三级了，而且双buff在手，兵线也没亏。。。

    “诶？赵信的意识很好，感觉到复仇之矛和奥拉夫了，但是......已经晚了！即便交出闪现，赵信也死了！！”

    “一血，人头给到了复仇之矛，我的天啊，香锅还把红buff让给复仇之矛，起飞！！牧神这把直接起飞了！！”

    “我觉得接下来西门夜说可以直接塔下挂机了！！！”

    娃娃米勒无比的震撼。

    牧尘和香锅下手太重了！！

    “诶？这波复仇之矛不回中路？而是前往上路！！这.....”

    游戏比赛中，在复仇之矛顺利拿掉了红buff之后，升到了三级，并没有回到中路，而是掉头从石头人绕到了对面上路一塔的后面。

    此时奥拉夫已经控河蟹打buff去了。

    而复仇之矛的这个操作很明显就是要帮助上路。

    这.....复仇之矛是中单还是打野？

    游戏比赛之中。

    “不错，我的奴仆，你可以退下了，我来帮助一下来自虚空的臭虫！”

    牧尘说道。

    言罢。

    直接朝着上路进发。

    顺便给Letme发了个信号。

    “臭.....臭虫？”

    Letme一脸懵比，但是他并不敢忤逆牧尘。

    而且还笑嘻嘻道：“欢迎复仇之矛大人大驾光临。”

    场上。。。

    上路RNG的大虫子对线杰斯。

    杰斯小优。

    但是大虫子也不差。。

    只要时机合适真的有可能抓死。

    复仇之矛走过来之后，ziv并没有太慌张。。

    大虫子看到复仇之矛过来之后，打的变得凶狠了起来。

    开始进行压制。

    Q技能精准的击飞了杰斯，然后打了一套。

    这一套技能杰都没有躲过，瞬间半血没了。

    这个时候兵线也来了，推进到了防御塔下。

    ziv这个人的上单打的还是不错的。。

    所以看到复仇之矛过来，他打算不吃兵线，直接溜。。

    但是这波兵线有两波。

    太香了.....

    ziv根本放不下。。

