    第245章怎会

    康弘之思索间，低头看着月儿泪眼连连的模样，心尖不自觉的一颤，他懒得再跟苏卿云纠缠，直接阴沉着脸开口。

    “苏卿云，我跟月儿是两情相悦，今天不管你是不是故意的，本世子都警告你，以后不准再欺负月儿。”

    “康世子果然怜香惜玉，不过可惜，这里是定远侯府，你说了不算。”苏卿云讽刺的一笑，懒得再搭理这对男女。

    她冷冷的开口：“两位要是还想继续交流感情，那就请自便，不过刚才能被我遇到，待会儿说不定就会被其他人遇到。”

    康弘之和苏如月闻言一个激灵，尤其是康弘之，心里残留的那些绮念顿时消失无踪，理智告诉他，这里是定远侯府，他在人前的端方形象，绝对不能因为儿女私情而染上污点。

    苏卿云丢下这句话，懒得再听两人的回答，她转身朝来处的回廊下走去。

    花丛后面，康弘之朝苏如月软声安慰了几句，也抬脚朝大门的方向走，因为被人打断了好事，康弘之心里藏着一团怒火，下意识的看向苏卿云离去的方向。

    栀子花丛里，一抹俏丽的人影一闪而过，康弘之猛地瞪大了眼睛，满腔怒火迅速消失无影，心里泛起浓浓的惊艳和不可置信。

    刚才那张脸虽然只一闪就不见了，但是康弘之看的清清楚楚，她就是当夜在自己私宅中，曾经见过的那名绝美少女。

    虽然匆匆只见过两面，那张脸却令他魂牵梦绕、连日来都难以忘怀，绝对不会认错。可是她怎么会出现在这里？

    康弘之这样想着，脑海中突然跳出来一个可能性，让他猛地浑身一震。

    身后，苏如月整理了一下自己的衣服，才款款迈步走了出来，当见到康弘之不知为何愣在原地，疑惑的朝他看过去。

    “弘之哥哥，你愣着干什么，怎么不走了？”苏如月柔情似水的声音响了起来。

    康弘之被苏如月这么一问，终于回过神来，表情却依然僵硬。

    他转头朝苏如月问道：“月儿，你确定刚才花丛后面的人，是你二姐？”

    “是啊。”苏如月点了点头，看着康弘之这副表情，心中突然间一沉。

    她勉强挤出一个笑容，手指紧紧的攥着帕子问道：“弘之哥哥怎么突然问起这个，莫非你刚才见到我二姐了？”

    康弘之迎上苏如月紧张的注视，压下心中的惊疑，摇摇头开口：“没有，我只是随便问问。”

    “是吗？那就好。”苏卿云松了一口气，看着面前的大门，停下脚步语气优雅的说道：“月儿就送到这里了，弘之哥哥慢走。”

    看着康弘之那匆匆点头，然后就魂不守舍离开的背影，苏如月不禁想起之前在康弘之私宅中，他无意间看到苏卿云时候的反应，苏如月似乎想到了什么般，一双手猛然攥紧了起来。

    回廊里，苏卿云一回到原处，就见到苏淮乐呵呵的走了回来，怀里还抱着一件东西。

    当看清楚那件东西时，苏卿云愣了一下，紧接着一张俏脸黑了下来。

    (本章完)

