    真正的“S级超人”，如假包换。

    如果还不能确定这一点，雷克斯情愿去吃屎。

    一个“S级超人”在某些方面而言，可以顶得上一个装备了最先进武器的特种营。

    而且这还是“S级超人”没有配备高科技武器的前提下。

    而且这也是那个特种营中同样有“超人”存在的前提下。

    “A级”到“S”级，完全就是一道不可逾越的鸿沟。

    或许是末世时间不长，“S级超人”完全就是可遇而不可求。

    雷克斯绝对相信，内达华州已经初具规模的“新城”，包括“51区”禁区，“S级超人”都是曲指可数的。

    无论如何，这个“S级超人”是他找到的，而且也会由他的部队护送回去新城。

    这样天大一份功劳，就是想甩也甩不掉。

    雷克斯觉得自己的美梦可以成真了，这份功劳，足以让他在新城得到一条最繁华街道的物质奖励，更不用说还有军衔的提升。

    “可以了吗？”

    脸不红气不喘，仿佛做了一件无关紧要的事情，云海看向了雷克斯少校。

    “可以了可以了……”

    雷克斯少校竭力想要稳重一些，可内心的狂喜怎么也掩饰不住，快笑成一朵花了。

    “我能问一下，您在峡谷中被那只变异巨猿追着时，为什么不出手呢？”

    走过来掏出一根雪茄递向云海，见后者摇头，雷克斯少校才收了回去，小心翼翼地问道。

    “还没到我出手的时候，再说了，我不是想看看你们军方的能力吗。”

    云海听到他用上了敬语，心中冷笑，随口应了一句。

    “没错，这也是应该的，谨慎一些总没有错。毕竟这是末世。”

    雷克斯少校变脸的速度，让旁边的人有些瞠目结舌。

    不过每个人都能理解——“S级超人”这样的存在，就是想拍马屁也得有资格也行。

    在樱桃湖，显然最能资格的人就是雷克斯少校了。

    “我可以问一下。咱们什么时候可以去新城？”

    云海岔开了话题。

    “您是想提早去呢？还是再等几天？”

    雷克斯少校突然变得很会说话了。

    “早一些吧，我都有些想念以前城市的生活了，听起来新城很不错。”

    云海露出一脸感慨。

    “明天，我现在就去安排，反正人数也差不多了。明天一早我们就起飞。很快就能回去新城。”

    雷克斯少校果断地回应道。

    “好吧。我现在可以离开了吗？”

    云海点了点头，问道。

    “你在樱桃镇就是绝对自由的，不会有人干涉您的任何行为。”

    雷克斯少校微笑说着。

    云海笑了笑，转身离开了。

    恭敬地目送着云海离开，雷克斯少校低声连续下起了命令。

    “安排最好的住住给他，安排最漂亮的女人给他，安排最美味的食物给他。”

    “一切都要最好的，无论他有什么要求，一定都要满足。”

    “还有，更重要的是封锁消息。”

    “封锁消息？”中尉有些糊涂了。

    “不能把这里有个‘S级超人’的消息传回去。相信我，如果被新城那些人知道了，今晚估计都会有人冒险开空天飞机来接他，也就没我们什么事了。”

    雷克斯说着，冷笑不已。

    “他们能干出这事来？”中尉有些不信。

    “你不了解那些人，勾心斗角抢功什么的，是他们最拿手的。这次我就要给他们一个措手不及，飞回去降落后，我要大肆宣扬造势，让他们猝不及防。”

    “想抢我雷克斯的大功。见鬼去吧。”

    雷克斯说着，做了一个“斩”的手势。

    “守好通讯队，如果有人不听命令想要传递消息，就地处决。”

    “是。”

    中尉肃然领命。带着士兵急急跑了下去。

    …………

    “这么简单？”

    坐在舒适的沙发上，别扭地切割着牛排，听了云海的叙述，云月有些意外。

    “就这么简单，知道A级以上的觉醒者可以给他们带来军功，那以我们何必还要藏着掖着。”

    云海嚼着柔嫩美味的牛排。慢慢说道。

    “当然，更重要的是有人要找碴，那原来的计划就不能不改变了。”

    听到云海这句话，云月又有一种想要暴笑的冲动。

    “那进了新城怎么办？所谓的‘S级超人’他们这么重视，进去后一举一动还不都会被监视，想要清净都难。”

    云月嫌麻烦索性也不切了，白生生的小手抓起牛排就往樱桃小口中塞去。

    “两个打算，一是飞机根本不会平安降落在新城，快到达时，飞机会坠毁，而我们必然会活下来，随后成功混入新城。”

    “第二就是随机应变了，其实他们重视我们更好，这样可以省去混入核心区域的麻烦，直接面对高层，以你可以吸取记忆的能力，估计很快就能找到外星黑科技以及飞船的下落。”

    一盘烤牛排下了肚，云海舒服地呼出一口气，又端起酒慢慢喝了起来。

    “随便，你是老大，你说了算，怎么办我都没意见。”

    云月耸了耸肩。

    “先生，餐后甜点到了。”

    轻轻的敲门声中，好听的女声响起。

    “进来吧。”

    云海自然早已经感觉到了，不过都是一些普通的“女仆”，他也没放在心上。

    门“吱呀”一声被推开，两个身穿暴乳女仆装的少女走了进来。

    一头大波浪金发，皮肤有着白人少女特有的白皙，跟牛奶似的。

    低胸衣露出了大片的雪白，还有那诱人的沟壑。

    一对浑圆几欲裂衣而出，饱满而坚挺。

    齐臀短裙下，一双黑丝袜包裹的腿，修长而白嫩。

    脸上带着卑微的笑容，那一对漂亮的女仆竟然还是一模一样的双胞胎，各端着一盘点缀着樱桃的蛋糕，恭敬地走过来放到了桌子上。

    并没有离开，两个少女不约而同看了一眼云月，犹豫一下，却还是走到了云海身边。

    一个跪下去揉捏起了云海的大腿，那小手有意无意地直向他大腿根摸去。

    另外一个走到他的身后，伸手捏起了他的肩膀，一对豪乳直在云海后脑勺蹭个不停。

    “你那天就是这么沦陷的吧！哈，方糖可是给我说了的。”

    看着云海皱起了眉头，云月精神交流中说着，饶有兴趣地看着。(未完待续。)

