    叶不语直接甩锅。

    “这件事绝对不是我咒的！跟我没关系！”

    不过，秦舒雅怀孕的事，说不定真的是她咒的。

    这个就有点玄乎了。

    但也肯定是因为秦舒雅跟别的男人有了关系才能有孩子。

    否则，叶不语也没能力咒一个没有房事的女人怀孕啊！

    这太扯了。

    高朗突然觉得，他身处的圈子还真的是乱七八糟的。

    “估计这一下有的闹了。”

    高朗突然问陆执，“你觉得许染会不会让这个孩子出生？”

    现在许克拥有的一切以后都是许染的。

    但是她的后母秦舒雅要是生了孩子，那个孩子跟许染可就是两条心了。

    许染这么多年是看着秦舒雅怎么对待叶不语的，叶不语不是她的亲女儿，她可以这么狠。

    许染也不是她的亲女儿。

    秦舒雅有了自己的儿子以后，还会善待许染？

    是绝对不可能的。

    所以，种什么因就得什么果。

    秦舒雅会被许染视为眼中钉，还是她自己作的。

    陆执轻描淡写的说：“跟我们没关系。”

    陆执就不是一个喜欢说人是非的人。

    而且，他又不跟许家的人过日子，他们家什么情况，他一点都不关心。

    叶不语对高朗做了一个鬼脸，然后指了指陆执，摇了摇头。

    意思很明显，陆执是一点八卦细胞都没有。

    车子很快就到了帝都，现在天气蛮热的，叶不语对陆执说：“去商场吧，点杯饮料，渴了。”

    陆执就把车子停在了路边的停车位上，带着叶不语和高朗一起进了一家奶茶店。

    陆执对叶不语说：“我去给你买饮料，你在这里等我。”

    然后高朗和叶不语两个人就坐在座位上等。

    高朗看着叶不语，由衷的感叹。

    “人家都说恋爱是会变的，我从来都没想过，陆执也会变。像这种奶茶店，陆执以前是从来不来的。还有路边摊啊，什么火锅店，烧烤店，他都不去的。可是跟你在一起以后，他都去，我感觉他跟你过的就是人生百态啊！”

    陆执之前过的是什么日子。

    他属于那种公司忙到爆炸，但是只要饿了去吃饭，他不点外卖，他必须要去餐厅吃。

    对自己的生活严格的自律的。

    快餐陆执是不吃的。

    “他啊，就是活的太拘谨了，没意思，我就是他的恩人啊……”

    叶不语开始吹嘘，然而就在这个时候，旁边的一个孩子手里拿着一个注射器，在奶茶的杯子里吸水，然后把水全部都滋到了叶不语的身上。

    “嘻嘻嘻……”

    做了错事的孩子非常开心，还继续弄。

    那个孩子看着也有十二三岁了。

    旁边的家长看到孩子胡闹，只是冷漠的看了一眼叶不语。

    “他只是个孩子，你不会跟一个孩子计较的吧？”

    说着，只是在孩子的手上象征性的打了一下。

    高朗气到了：“你自己的孩子你要看好，这里是公众场合，往别人身上滋水，连道歉都不会吗？”

    孩子家长顿时就生气了，“我都说了他是一个孩子了，跟孩子较什么真！”

    