    盛若庭把幕笠掀了起来。

    “没事，师傅钱多。”

    宋毅也被盛若庭出的这笔嫁妆吓坏了。

    “其实我已经给小悦准备了一批嫁妆了，您就别操心了。”

    盛若庭忽然语重心长。

    “顾家是豪门，如果小悦没有点东西傍身，容易受欺负。”

    宋悦忙说：“放心吧，阿姨一家都对我挺好的，一直都护着我。”

    可盛若庭却摇了摇头，笑了笑。

    “顾家不只顾越修一家，顾家还有其他分支，不想让你嫁入顾家的大有人在，我这是敲山震虎。”

    宋悦一凛。

    想起了孟香香的那得意的嘴脸。

    孟家和顾家关系匪浅，又是姻亲，他们就特别瞧不起宋悦。

    “师傅，我会保护自己的。”

    宋悦忽然对盛若庭说道。

    “我不会后悔和顾越修在一起，我也不会后悔陪着他一起进顾家。”

    现在的盛若庭都有点后悔让顾越修和宋悦订婚了。

    本以为顾家能给宋悦保护。

    没想到，顾长亭脑子这么拎不清楚。

    人老了，就开始惦记亲情了。

    上次顾家不仅羞辱了宋悦，也把陆安娜给狠狠地羞辱了一番，这都能和解了，也难怪孟家这么嚣张。

    顾越修也没抱希望了，那个家伙一心只想建功立业，对于豪门里女人们之间的争斗一无所知。

    “小悦，你大胆地去吧，有我在呢。”

    盛若庭拍了拍宋悦的肩膀。

    宋悦满脸坚定。

    “谢谢师傅。”

    另外一边，孟家的人聚在一起，也是越想越气。

    “那个陈香到底是个什么来头！”

    本来还想趁着谈老二婚事的时候，把顾越泽和孟香香的婚事重新谈起。

    他们甚至还想用宋悦的嫁妆说事儿，让孟香香压她一头，以后嫁入顾家就压她一辈子。

    可没想到，陈香竟然拿出了这么大一笔聘礼来，他们的算盘都落空了。

    “假的！一定是假的！”

    孟心如一想起刚才被那个陈香逼问时候的场景，又气又恼。

    “那个宋悦的底细我们又不是不知道，不就是个孤儿院里出来的穷鬼吗？她怎么可能有这么趁钱的师傅！”

    “那个陈香听起来年纪也不大，怎么可能一口气拿这么多的学位！”

    “就算陈香真的有这么多钱，她会舍得给一个非亲非故的人吗？宋家所有的亲戚都死绝了！怎么可能为了一个陌生人出这么大一笔嫁妆！”

    孟家人一合计，越想越不对，陈香的疑点太多了。

    最后孟心如得出了结论。

    “说不定就是和陆安娜提前串通好的！包包、房子、车子其实就是陆安娜自己准备的，她就是故意搞这些东西来羞辱我们。”

    众人想想，越想越觉得一定是这样的。

    陆安娜自己就是个穷鬼，普通中产家庭，嫁入顾家都是高攀了。

    可是这些年她一直掌家，让二房的孟心如十分不快。

    她绝对有理由搞这些东西，她就是故意搞这一出来显摆自己儿子找了个得力的亲家，以后孟香香进门，她也能任意拿捏了。

    孟香香下意识地撕扯着自己的裙摆，忽然冷冷地笑了。

    “她给自己挂了这么多头衔，就是等着我们去一个个拆穿吧。”

    孟家人紧急商量了一番。

    既然陆安娜要搞这么一出，那他们正好将计就计，让老爷子看看，陆安娜都干了些什么破事。

    晚饭时间众人又聚到了一起。

    盛若庭和陆安娜坐在了一起，身边是宋悦和顾越修。

    顾越泽也赶了回来，本来不准备回来了，他不想看到孟家的人，可陆安娜给他打了电话，他知道了陈香出了一笔嫁妆的事情，也赶回来和家里人商量了一番。

    顾越修职业特殊，让他拿出这么多钱是肯定不可能的，顾越泽这个大哥不能不凑一点。

    刚才一家人商量了一会儿，又出了几样，给这对新人凑了点对等的聘礼。

    饭后，陆安娜草拟了一个清单，给盛若庭看了看。

    “亲家母啊，你看啊，房子和现金你这边都出了，我这边呢，主要就是出了一些铺子车子和股份。”

    盛若庭看了，点点头。

    “亲家母有心了。”

    一边的孟家人凑过去看了一眼，眼睛又红了。

    尤其是孟心如和孟睿睿。

    她们曾经都是风光无比地嫁入了顾家。

    顾家娶她们的时候，也是出了一笔天大的聘礼。

    可是跟宋悦这一笔比起来，还是差了好多，简直就不是一个档次的。

    怎么能不让人不眼红呢？

    尤其孟睿睿，她觉得自己才是顾越修最爱的女人，现在坐在这里和顾家谈聘礼的应该是她！

    是宋悦，占据了属于她的位置。

    嫉妒的野草在心间疯狂泛滥，想刹车都不行了。

    孟心如看着那清单，吃味极了，酸溜溜地道：“看来大嫂对这门婚事格外看着啊，这一份聘礼快把半个顾家都掏走了，我和睿睿结婚的时候，聘礼加起来也没这么多。”

    陆安娜也是皮笑肉不笑：“人家小悦一个人的嫁妆，就是你和睿睿嫁妆的十几倍啊，人家是带着诚意来谈婚事的，我们也要拿出自己的诚意来啊！”

    她也故意把诚意两个字狠狠一咬。

    孟心如心里一刺，无话可说，敷衍两句转移了话题。

    盛若庭作为宋悦的长辈，和顾家一起商量了一些婚事的细节。

    “婚礼的地点，亲家母想好了吗？”

    陆安娜询问了一下盛若庭的意见。

    盛若庭回：“我有个私人小岛，我把那个岛也放进清单里吧，方便举行婚礼。”

    顾家众人：“……”

    陆安娜赶紧说：“不用不用，小悦说她喜欢在京都办婚礼，热闹。”

    陈香加一个，他们顾家也必须加一个啊！

    这个亲家可真可怕，动不动就添清单。

    好说歹说，陆安娜终于把亲家母试图往嫁妆里加一个岛的想法压了下去，没想到，忽然有个在一边陪坐的顾家姑婆大叫一声，之后就倒在了地上，浑身抽搐，脸色也迅速地苍白了下去。

    这一出吓坏了所有人。

    “三婆的病又犯了！！快送医院啊，快叫医生啊！”

    一行人手忙脚乱地过去试图把所谓的三婆扶起来。

    此时，一个孟家的人忽然大喊：“陈香师傅不就是医生吗！快，陈香师傅给三婆看看吧！”

    一下子所有人的目光都朝那戴着幕笠的人看去。

    “陈香师傅，你不是有博士学位的医生吗？快给三婆看看吧！”

    孟香香着急地道。

    既然是她自己送上门来的，就别怪他们了！

