
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    白斐然纹丝不动的守在流云身旁。

    听到动静，才缓缓回头。

    “少爷他说……最近不会回来住了，纪小姐什么时候想通，肯说实话，什么时候便自己去老别墅找他，若是不愿意……”

    心口一紧，纪由乃眼底噙着失落，不顾范无救就在身后，淡淡问。

    “若是不愿意就怎样？”

    “就各住各的。”

    微微一怔，纪由乃眸中流露伤心，轻轻问：

    “是分手的意思吗？”

    宫司屿……不要她了？

    “纪小姐，我并不是很懂儿女情长。”

    本想着解决了流云的问题，回来就好好安慰宫司屿。

    却不想，等来的竟是这些话。

    黯然失色的闭眸静静缓了一阵。

    纪由乃强压下心底深处强烈的酸涩钝痛。

    平静的朝白斐然道：“白先生先回避一下可以吗？”

    无声点点头，心知纪由乃此时带了一个人回来，定是流云有救了。

    起身，极为配合的离开了卧室。

    只是关上门的一刻。

    白斐然深看了一眼站在纪由乃身后的冷酷男人。

    金丝框眼镜反光阴暗，一脸深思。

    这个男人，他见过，在拍卖会上的时候，和纪小姐一起出现过。

    -

    当房间只剩纪由乃和范无救，还有床上没有呼吸的流云时。

    纪由乃垮下单薄的肩膀，一脸的黯然伤心。

    那模样，看在范无救的眼中。

    觉得纪由乃俨然就像一只即将要无家可归的小猫。

    范无救明白。

    看来是纪由乃和那个叫宫司屿的，感情出问题了。

    这一消息，对于范无救来说，等同惊喜。

    这样一来，蒋王大人那，他便好交代了。

    虽然，这可能会让纪由乃伤心一阵。

    范无救走至床边，一边盯着床上没有呼吸的流云，一边冰冷的对身后失落的纪由乃道：

    “儿女情长终误事，分开了也好，没有牵挂，无所留恋，你是要成为阴阳官的人，别丧着一副脸，想想中元节最终的生死一战，想想还有八名其余阴阳官候选正虎视眈眈，随时会夺你性命，你还有闲工夫谈情说爱，为这种小事伤心？能不能活命都是问题！”

    “可范大人……我爱他……”

    心口发酸，丝丝抽痛。

    “以前你太过软弱，我不忍告诉你，现在我大可不必再有所隐瞒，死心吧，你和他情深缘浅，有缘无分，不会善终，不可能在一起！”

    范无救的话，如一把血刃，狠狠扎进纪由乃的胸口，痛极了。

    诸葛贤也曾经说过类似的话。

    如今，连范无救都这么说……

    真的吗？真的不可能在一起？

    “努力也不行吗？我一定拼尽全力活到最后，也不行吗？”

    “你为何就是不听劝？”

    “他总是问我，为什么我这么神秘，我去的地方是哪，你们都是谁，我到底在做什么，范大人，我很想告诉他，你告诉我，如果我说出了一切，代价是什么？”

    是不是说了，宫司屿就不会不要她了？

    似气纪由乃不听劝，不争气，满脑子只有她心心念念的男人。

    范无救眸底升腾出一股怒意！

    “代价？纪由乃，你倘若说出一切，相信我，冥界审判司的惩罚，你区区五级灵力而已，绝对承受不了！哪怕有蒋王大人的免死令，你也承受不住！审判司直属冥帝管辖，到时候，连蒋王都保不了你！你本就落后其他候选人，真遭到惩罚！届时非死即重伤，这段时间的努力也会全部白费！你拿什么再去和其他人斗！”

    生怕纪由乃执迷不悟，范无救继而又道。

    “既然分居，那便一分到底，这不是你家吧？等岳流云醒了，你便带着他去往别处居住，若是没地方，我替你买一栋！”

    “我有自己的家……”

    “那你还救不救床上这个？不救我便走了！”

    深吸一口气，纪由乃狠狠强迫自己咽下哽在心头的苦涩难受，故作没事模样，弯了弯小嘴，“救！范大人别生气，我知道该如何做了。”

    天知道。

    纪由乃装作没事说出这串话的时候……

    她的心，在滴血。

    -

    流云的尸体，不知因何故，被一片淡淡的金光所笼罩。

    纪由乃并不知道范无救和蒋子文到底私下说了什么。

    也不知道，范无救到底会如何救活流云。

    只记得在冥界时，隐隐约约，她听到了范无救和蒋子文说到了“亡灵君”。

    立于范无救身旁。

    纪由乃惊愣的见范无救手中，凭空变出了一方刻满咒文缠满黑铁锁链萦绕黑雾的木盒，将这方木盒的束缚尽数解开后，一颗如血色般夺目妖异的赤红血髓珠被范无救取出，塞入了流云的口中，眼下。

    “这是什么？”

    “不该问的别问。”顿了顿。

    “我只能告诉你，服下这颗珠子，床上的死人，便能活。”

    “你给他吞下的珠子，邪气万分的，不像是好东西……”

    “这珠子是邪性，但对他来说百利而无一害。”

    因为珠子的主人，正是床上的人。

    范无救只是奉命物归原主罢了。

    别有深意的看了纪由乃一眼，继而又道。

    “珠子和他彻底融合需要一个过程，期间他的身体会产生各类不适应的现象，或许会很虚弱很痛苦，可一旦熬过去，便会脱胎换骨。”

    -

    范无救来得快，去的也快。

    没多久，流云就醒了。

    但是，他几乎连说话的力气都没，便又昏睡了过去。

    当晚，纪由乃就毅然回卧室收拾起了自己的行李，准备离开和宫司屿居住的公寓，带流云一起走。

    只是，她完全没有注意到。

    在白斐然走到流云床边的时候。

    他悄然的从床头柜的抽屉中，取出了自己的。

    他的手机屏幕，亮着。

    停在了界面。

    而时间，为。

    也就是说，刚刚纪由乃和范无救说的话，已经全部录入进了他的手机之中。

    纪由乃丝毫不知道，正因为白斐然这一神助攻般的机智举动。

    让她和宫司屿在往后共进退的道路上，不知省去了多少麻烦。

    -

    连夜。

    纪由乃就搬出了宫司屿家。

    只带了属于自己的东西，宫司屿为她买的所有，她一样没碰。

    她名下，有一栋四合院。

    那是她唯一可以住的地方。

    白斐然亲自开车送纪由乃和流云到了这。

    因为流云太过虚弱，全程，都是由白斐然抱着进出的。

    纪由乃以最快速度收拾出了一间干净屋子给流云住。

    却不想，白斐然突然开口请求：

    “纪小姐，今夜可否容我陪流云住在这？”

    “你不回宫司屿那吗？”

    “我怕纪小姐不方便照顾他，少爷有手有脚，我不在也不会出岔子，可流云不一样。”瞄了眼老宅子里缩在被子里一副极度虚弱需要人照顾的流云。

    白斐然于心不忍。

    “我已经尝过失去的滋味，不想再做让自己后悔的事。”

    “好。”

    失去才知后悔吗？

    可这天底下，哪有这么多后悔药给你吃？
