
　　“你疯了吗？毁灭之神，神王的神位你都敢乱给，就不怕收不回去了吗？”

　　小九脸色一黑，心里嘀咕着，自己是不是把毁灭刺激过度了，这货脑子明显抽了。

　　只要深海魔鲸王不是神王，毁灭之神还是有那么一丝可能，弄死深海魔鲸王的。

　　可是，深海魔鲸王要是吞噬神王神位，成为下一个神界的邪恶之神，那么毁灭也拿他没辙。

　　“小九，你狂啊！敢打生命的注意，我让你万劫不复！”

　　“斗罗位面我不要了，我要把你弄死！”

　　毁灭之神怒了，龙有逆鳞触之必死，生命之神就是他毁灭之神的逆鳞，要是生命之神有事，他甚至都能毁灭整个世界。

　　“哈哈放心吧，毁灭之神，我成神王，小九必死！”

　　深海魔鲸王大笑，此刻他的身体发生更加诡异的变化，吞噬完神位之后，他的血脉再次进阶，从龙鲸，已经朝着龙神开始转变。

　　巨大的身躯变成了跟蟒蛇一样，腹部的鲸鱼鱼鳍变成了龙爪，身上的长出了绚丽的龙鳞。

　　而脑袋，也原本的鲸鱼头，变成了一颗龙头。

　　鳞爪飞扬，翻江倒海！

　　“这，这是龙神！”

　　冰帝不由得瑟瑟发抖，她感到了血脉的压制，立刻就变成了一只蝎子，趴在海浪上一动也不敢动。

　　“不，离龙神还差那么一点，也就是个伪龙神！

　　这龙角还是独角，显然，一个神王神位，八个一级神神位，在加上一个二级神神位，还不能让他完美蜕变。

　　要成龙神，不是那么简单。”

　　小九若有所思的打量着，第一次见到真正的龙族，他还是很感兴趣的，想着要不要做个标本啥的。

　　“你还有心思品评，现在都火烧眉毛了，这下你玩脱线了吧！”

　　独孤雁没好气的哼道，“不知道反派死于话多吗？你就该早点弄死他！”

　　“小九，神王，那可是神界顶级的战力。”比比东也提醒道。

　　而小九则是淡淡一笑，摆摆手道：“这都是小意思，虽然出了点意外，但是他也翻不出什么浪来。”

　　这时候，武魂城的众人都看向了小九，他们真的不明白，小九现在还如此的淡定，究竟是有什么底牌。

　　“难道，陛下您还能提升实力，比如进阶为神界执法者层次？”鬼斗罗脑补道。

　　“做梦！”没等小九回答，天空中，毁灭之神又投射下一道虚影。

　　他冷笑道：“就算小九他融合朱竹清，胡列娜，叶泠泠，还有你的力量，也不可能突破！”

　　“你们只是普通神，连神位都没有，怎么可能让他的实力暴增。”

　　“他实力的暴增，不是因为融合你们的神力，而是获得这个位面的权限，加上吞噬了深海魔鲸王的神位法则。”

　　毁灭之神这一解释，顿时如同一盆凉水，把鬼斗罗等人浇了一个透心凉。

　　是啊，小九的实力提升，最主要的是吞噬深海魔鲸王的神位法则，和位面之主的权限。

　　这时候，宁风致突然问道：“小九，你的第九魂技，可以短时间再使用吗？”

　　“对啊，陛下，您如果能再用一次，还是可以碾压深海魔鲸王的！”

　　鬼斗罗一拍大腿，赞叹宁风致真是厉害，这么快就想到了办法。

　　众人是一脸的期盼，看向小九，这是最后一根稻草了。

　　小九轻轻的摇头，“冷却是时间，一百年！”

　　开玩笑，这可是吞噬神位法则，要是一天用一次，他就可以吊打一切了，他可不是挂逼。

　　“果然，越变态的技能，限制越多！”宁风致嘴角挂起了一抹苦笑，这下可真糟了。

　　小九原计划中，肯定没有想到：毁灭之神会把深海魔鲸王提升道神王层次，因为这就等于放弃了这个位面。

　　这是毁灭之神的底线。

　　可谁让小九嘴贱呢，非得要捎带上生命之神，这下把人家给气疯了吧。

　　“不不不，陛下还有办法，那就是武魂融合魂技啊！”23sK.com

　　鬼斗罗用力一拍城墙，一脸得意的道：

　　“宁宗主，你也没有想到吧，使用了武魂融合技，就可以使用融环系技能，神位剥夺啊！”

　　他一副快快我吧的表情，眉飞色舞的瞟了瞟宁风致。

　　“鬼斗罗，原来你也是会用脑子的，真让老夫刮目相看。”毒斗罗眼睛一亮，拍了拍鬼斗罗的肩膀道。

　　“滚！你这是夸我吗？”鬼斗罗一番白眼，要不是你孙女跟陛下注定有一腿，信不信我以后揍死你！

　　“是啊，小九还可以使用融环系技能！鬼斗罗还是很聪明的。”千仞雪眼睛一亮。

　　宁风致摇头道：“你们忘了，融环系技能，可是要贴身搏杀的！小九要是敢靠近神王，他能扛得住人家一爪子吗？”

　　宁风致的一句话，就让鬼斗罗他们呆若木鸡，脸色的喜悦瞬间定格，变成了惊恐。

　　小九跟神王比拼肉体强度，那不是找死是什么！

　　要死小九邪环系技能全在，那还可以，可是小九现在都已经用过了，不可能再抽取深海魔鲸王的属性，近战就是去送死。

　　“难道，我们就真的没办法了？”鬼斗罗感觉两腿发软，他真的不想死。

　　“死就死，怕什么！”比比东看了一眼小九，心里想着，能跟小九一切死，她就知足了。

　　“死？怎么可能！”

　　小九轻轻的摇头，“我是没有魂技可以用了，但是不代表我就要输！”

　　“该是我最后一张底牌亮相的时候了！出来吧，小白。”

　　小九朝着星斗大森林的反向喊了一声，这时候，海浪翻滚，一排排魔魂大白鲨，排列着整齐的对象，从星斗大森林的湖里游动而出，快速的赶来。

　　“我当你的底牌是什么，原来只是魔魂大白鲨一族，她们能干什么？”毁灭之神冷笑不已。

　　“这也算底牌？真是笑掉我的大牙！以前，我都能一尾巴抽死它们，更何况现在？”

　　深海魔鲸王此刻正在化龙的最后关头，它嘴角勾起一抹不屑，冷哼道。

　　而小九则是漏出一抹玩味的笑意，直接与水冰儿等人解除了融合技，而是开启了自己的武魂融合技，进入道邪环噬天蚁的状态。

　　“第九融环技：神位剥夺！”

　　小九周围，风之领域围绕，他如同一道清风，朝着对方就杀了过去。

　　“想偷袭我？找死！”

　　深海魔鲸王脸上漏出一抹不屑，虽然此刻化龙要紧，最好不要乱动，但甩一甩尾巴，还是可以的。

　　只要龙尾擦着小九，深海魔鲸王相信，小九会把直接抽成了血雾！

　　可是下一刻，他就呆住了，因为小九根本不是偷袭他，而是一巴掌抽在了海神波塞西脸上。

　　啪！

　　清脆无比响声过后，海神波塞西美丽的脸上就出现了一个清晰的巴掌印子，嘴角沁出一抹血液。

　　她满眼的惊怒，蓝色美眸瞪着小九，像是要把小九给生吃了一样。

　　“发动海啸，水淹大陆，真是毒妇！”

　　小九怒骂不已，抬手就是大耳光抽了上去，把海神波塞西的脸直接给抽成了猪头。

　　他的每一次攻击，都带着掠夺5的神位法则能力，十一个巴掌下去，直接就让海神波塞西没有一点感觉不到任何法则了。

　　海神斗罗眉心的海神三叉戟，直接就暗淡无光。

　　小九一脚踹飞波塞西，哼道：“等我弄死那头肥鱼，在回来收拾你！”

　　说着，小九的身体化作一道清风，回到了自己的阵营中，抬手一指魔魂大白鲨之王小白，“我敕封你为海神！”

　　一个人鱼神位就烙印在了小白的额头。

　　而小九则是冷冷看着深海魔鲸王，哼道：“让你见识一下，什么才叫做绝招！让我告诉你们，力量要怎么样，才能威压一切！”

　　“冰雪神国！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，538 最后的底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 