    “你小子先说说你的任务。”

    刚刚自己被坑了，这次可不能着了这小子的道。

    “我能相信你吗？”夏波想了想问道。

    “这句话听着怎么这么熟悉呢？对了，之前第一次见面的时候，你就这么问了。”周老头回忆起什么，说道。

    “我的任务是第三个任务。”夏波想了想，回复道。

    周老头愣了一下，看了一眼自己的第二个任务，陷入沉思。

    几秒后，他回复道：“有名字没有？”

    “这个得讲诚意，既然我告诉你了，那你是不是要告诉我？若不然这合作不合也罢。”

    夏波嘴角勾起一抹笑容，回复道：“我的也有代号，你的应该也有代号吧。”

    “果然，你这小子就没有安好心。”

    周老头被气笑了：“行，既然合作，那咱们就坦诚一点，老子的任务是，寨主之死。”

    “寨主之死！？”

    看着周老头的回复，夏波陷入沉思，自己的任务名叫荒寨生存，如果看了任务的提示，又可以将其理解为寨子暴动，与寨主之死的含义其实是差不多的。

    这明显是有关联的，

    果然，这老头压根就没有安好心。

    寨主之死，那么这老头的任务可能就是去刺杀寨主，然后才会引发生存这个任务。

    “啧啧，周老头啊周老头，你还给我玩花花肠。”

    夏波脸上露出一丝笑意，自己猜的方向明显是正确了。

    想了想，他回复道：“周老头，我的任务叫暴动，如果猜的不错，你的任务是寨主死后，才触发我的任务，所以就从这层关系上，你我就得合作。”

    “当然，还有一点。物资，我不缺。实力，我也不差，我完全没必要在这个任务上浪费时间，明天的任务还在等着我，如果你不合作，我就打算离开了，主要是我这个人比较谨慎，稍微有一点点风险，我就不想去闯。”

    “你帮助我，我帮助你。这样风险会降低很多，你不帮助我的话，我有宽刀，完全可以冒着风险做任务，再加上自身实力，也就费点力的功夫。”

    “最关键的一点，你的任务在我的任务之前，如果我先开启任务，就会触发寨子变动，说明寨主已经死了，你觉得你的任务还能够完成吗？”

    “所以，要不要合作。给你一分钟的考虑时间，一分钟一过，我就开始任务，然后跑路让任务失败。”

    周老头一看夏波发的消息，顿时怒骂道：“靠，这小子，竟然想过河拆桥！！”

    他脸上的表情不断变化，如果真的如他所说，那么他的任务一旦开启，自己的任务就会报废掉。

    @##￥%……&*

    周老头已经不知道用什么词汇来表示自己的心情了。

    “合作可以，但是你得告诉我你得任务内容。”

    周老头发了消息，陷入惆怅，这小子真的是越来越鸡贼了。

    “任务并不难，荒寨生存，在暴动期间，生存一天。”夏波回复道。

    周老头稍加思索，这个任务也算合情合理，任务难度说难也难，说不难也不难。

    这小子很鸡贼，绝对是看中自己有侦测技能，否则绝对不会这样子说，毕竟在暴动中，侦查技能却是能够发挥出巨大的作用。

    “行，老子答应了。不过在此之前，咱俩还是先汇合再说，任务的细枝末节还是需要商量。”

    “周老头，你认识路，我看看能不能够找到一个标志性建筑。”

    关闭系统，夏波摸索着从黑暗中出来，小心翼翼的穿过两个小木屋之间的缝隙，然后躲在后边，听着附近的动静，这才抬起头张望。

    四周一片漆黑，不时的传来一阵阵诡异的叫声，十分渗人，仿佛就在身边一般。

    敲钟引起的暴动至此没有消散，不过夏波明白，这种暴动还是小的，真正的暴动是自己开启任务之后，暴动会更加恐怖。

    摸索着出去，夏波找到了一个还算标志的建筑，然后联系了周老头。

    等了十几分钟，周老头出现了。

    “夏小子，你还敢威胁老子！娘的！要是给以前在部队的脾气，老子早特娘一枪把你崩了。”周老头找到夏波，啐了一口。

    “呵呵。”

    夏波笑了笑：“赶紧的，现在开启任务，我可不想浪费时间。”

    “任务之前，还有事情要做。”周老头眼睛闪了两下。

    夏波目光一瞪：“周老头，你是不是还有什么事儿瞒着我。”

    周老头干笑一声：“没，没有，怎么会，老子那么诚实。”

    夏波不吭声，就这么盯着周老头。

    周老头有些心虚了：“你这小子，现在越来越油了！”

    “你还顺走我一个打火机你怎么不说？”夏波眼睛微眯，透露着一丝丝凶气。

    若不是跟着老头有合作，真想一刀砍了他。

    “咳咳，好吧，老子认了，老子这个任务有点麻烦，要找到寨主才行。”周老头干咳一声，说道。

    “告辞。”夏波一听，脸色顿然一冷，转身就要离开。

    感情还要找到这寨主才行。

    “哎哎哎，你小子，有话好说，有话好说。”周老头见状不妙，连忙拉着他。

    “实话是说！”夏波脸色冰冷。

    “现在没有寨主的任何消息，我们得寻找到寨主才行，但是有一点，之前老子被抓的时候，寨主出现了。所以老子断定，那寨主只会在抓到某些生物的时候出现。”

    周老头说道，目光游离，最后落在夏波身上。

    “如果我猜的没错，你的任务是难度二吧。”

    “你小子的任务是难度三！？”

    周老头眼睛一瞪，随即了然：“果然，老子就知道你小子也有隐瞒。”

    “跟你学的。”

    夏波随口说道，然后想了想：“还记得水牢下那个人类的尸体不！？”

    “嗯？你小子想说什么？”

    “任务不是随机分配的，他有可能领取了第一个任务，而随后，任务的难度会提升，可惜那家伙没有实力，被抓到绑在那里，直到被折磨死。”夏波推断道。

    “你小子脑袋瓜子转的挺快嘛。有办法没有？”

    周老头问道，他也看出来了，这小子也是想拼一把，自己呢，不也是吗？

    与其离开苟活，不如努力一把，说不定能够开出一个神技呢？

    这年头，必须得有物资，有实力，才能够好好地生存下去，否则就得像这群野怪一样，成为这游戏的傀儡。

