    乔猛地大叫一声，从床上坐起。

    此时的他浑身是汗，脸色惨白，睁大的双眼中更是充斥着血丝。

    “刚才.......是梦吗？”

    他到现在仍然心有余悸。

    浮空岛阴影中，所有人都变成恐怖的骷髅怪物.......

    骷髅怪物念诵着邪恶咒语，缓缓靠近......

    骷髅怪物将他撕成碎片.......

    这一幕幕场景是如此真实，让乔的认知都有些模糊了。

    深吸了几口气，深夜的空气格外清新，吸入肺里后，冰冰凉凉的感觉让乔的精神安稳了许多。

    “是了，只是个梦而已.......不过是真实了些......”

    乔脸上露出如释重负的笑容，他看了看墙上挂的钟表，现在的时间是凌晨四点十分。

    重新躺回床上，乔缓缓闭上眼睛。

    黑暗再次将他包裹。

    眼前浮现梦中发生的场景，历历在目，异常清晰。

    骷髅怪物到达战场.......

    骷髅怪物反复念诵着邪恶咒语........

    骷髅怪物向他伸出手.......

    乔的视线下意识的聚焦在骷髅怪物嘴上，它们吟诵的咒语仿佛有着神奇魔力，将他的全部身心吸引过去。

    邪恶咒语越来越近，越来越大。

    乔不由自主的念出声来。

    “三个月之内，前往浮空岛屿........”

    “三个月之内，前往浮空岛屿！”

    乔睁开眼睛，腾的一下从床上坐起，眼中满是惊骇.......

    七天后。

    天空阴沉，乌云密布，淅淅沥沥的雨水伴着隐约的薄雾，构成了京都最常见的场景。

    “先生，这是我们为您寻找的，符合您要求的房子。”房产中介热情的介绍道。

    “可以，就这里吧。”

    乔脸色苍白，有些虚弱的说道。

    房子位于市中心，旁边就是附近有名的夜市，就算到了半夜也是闹哄哄的，符合他的要求，而且房间内一应家具俱全，完全可以拎包入住，相当方便。

    虽然租金贵了些，甚至贵到让乔都有些心疼的地步。

    他现在没有正式工作，所有的积蓄全部来自于勒索，用一分少一分，但想到每晚都会重复的恐怖的噩梦和身上逐渐增加的撕扯伤痕，乔只能咬牙忍耐。

    乔认为自己是被某种‘脏东西’缠上了，就连神奇的镜子都没有用。

    按照老人的说法，旺盛人气可以压制‘脏东西’。

    所以乔找到了新的住所。

    签完合同，付过押金和租金，乔搬进了自己的新家，一天的忙碌让他非常疲惫，坐在床上开始犯困。

    因为噩梦，他已经连续一周没有睡过安稳觉了。

    “现在是白天，应该没事吧........”

    乔的脑袋已经贴在枕头上，不由自主的陷入梦乡。

    可是下一瞬可怕的事情发生了。

    乔的身体猛地僵直、抽搐，他的身上莫名浮现道道伤痕，深可见骨，鲜血四溢。

    床单被褥全部被染成血红！

    乔痛呼一声，从梦中惊醒了过来，他躺在血泊中，脸色难看的宛如死人。

    他终于认清了现实。

    “如果没有在规定的时间内前往浮空岛，我会死......“

    “可浮空岛究竟在什么地方？”

    “见鬼，那怕给我一点提示也好.......”

    乔抱怨的声音顿住，他突然觉得梦中的街道非常熟悉，自己曾经见到过。

    仔细回想，乔猛地想起，那条街道就在京都，他还曾经走过。

    “这就是提示，浮空岛就在京都！”

    乔心脏砰砰直跳。

    他立刻掏出自己的手机，开始在网上寻找跟浮空岛相关的蛛丝马迹。

    从下午忙碌到晚上，他没有任何的收获。

    仿佛浮空岛成了网络上的一片禁区，他更换了许多搜索软件，都查找不到关于相关的报到，甚至连个只言片语都无法找到。

    乔眼睛眯起，他并非愚钝之人，不然早就在流浪的时候死在某个不知名暗巷了。

    网络上关于浮空岛的信息太干净了，这反而不正常。

    “难道浮空岛也是某种诡异？”

    乔暗暗思索。

    他听过关于诡异的传说，却一直没有见到过，只知道那些东西非常可怕。

    乔有些踌躇，诡异象征着恐怖和死亡，常人躲还来不及，他却要主动接近，并且进入其中.......

    不过旋即，乔又露出了苦笑，他看着身上简单包扎处理的伤口。

    “我还有别的选择吗？”

    有了灵感，乔开始搜索都市怪谈，恐怖轶事。

    就在他打开一个恐怖灵异主题的论坛时，忽然，手机里的新闻软件弹出了一则新闻。

    今天下午三点，某种未知疾病扩散，一小区纳入封闭管理。

    当看到这条新闻时，乔不由眉头一皱。

    在这个月里，新闻中提到的未知疾病在本市已经发生过多起，有十个小区被封，超过千人被感染未知疾病，这引起了全民热议和惶恐。

    未知疾病会导致人莫名昏睡，身体机能不断衰竭，至今官方也没有给出合理而有力的说明。

    点开新闻，文章里的一张配图引起了乔的注意。

    军警医三路人马齐聚小区门口，其中却夹杂着许多穿着黑色西装的工作人员，这些黑西装气质彪悍，举止有度，一看就不是普通人。

    评论区一片热议。

    “听说国家有一个龙组专门负责处理诡异事件，盲猜这些黑西服就是。”

    “我凤组不配有名字吗？”

    “实锤了吧，我就说这是诡异事件，龙组都出动了，好害怕.......”

    乔眼神逐渐亮起。

    ........

    夜已深，幸福小区外仍然人头攒动，随处可见警戒线和荷枪实弹的军人，肃穆而凝重。

    就在这时，引擎的轰鸣声从远处响起，撞碎了这片宁静。

    一辆红白相间的肌肉跑车停在小区门口，车门打开，从中下来四个人。

    为首之人是名老者，披着黑袍，神色冷峻。

    “安德鲁大师。”

    黑西服们恭敬的行礼，其中一人走出来人群，说道：“这次又要麻烦您出手了。”

    安德鲁大师点头。

    “现在是什么情况？”

    “幸福小区所有人都被感染，同上次一样，所有人陷入沉睡中。”

    “确定诡异级别和类型了么？”

    “还没有，我们的人进入小区就会沉睡。”

    黑西服脸色难看，这片区域成了禁地，他们根本不能靠近。

