    王春芳虽然自信，但是心里也清楚，自己和姜小白当初在学校的时候，姜小白还和李思妍处对象的时候，和自己关系就不怎么样。

    这么多年过去了，先不说姜小白还记不记得自己，当然了，王春芳觉得姜小白是应该记得的。

    可关键是，姜小白记得，也不一定会搭理自己，毕竟当初两人的关系可算不上和谐。

    所以王春芳还是决定报李思妍的名字。

    “你到底是王春芳还是李思妍？”小助理皱着眉头问道。

    王春芳刚要再说什么，就听见李思妍开口了：“你好，我叫李思妍，我找姜小白，麻烦你帮忙给他说一声，他知道的。”

    “不好意思，姜董出门了，不在公司，我是姜董办公室的助理，你要是有什么事可以和我说，我会转告姜董的。”

    “不是，你帮忙说一声就行，姜小白知道李思妍是谁的。”王春芳有些不耐烦的说道，阎王好见，小鬼难缠。

    一个小助理而已，竟然敢拦着她们，不让他们见姜小白。

    “真的不在。”小助理也有些不高兴。

    “你知道李思妍和你们姜董什么关系吗？耽误了事，你负责吗？我告诉你，赶紧去叫一下你们姜董！”王春芳豪橫的不行。

    但是小助理却不乐意了，心里还有些反感，这是谁啊？自我感觉这么良好，也不知道怎么拿到的办公室的号码。

    一般来说，能够拿到姜小白办公室电话号码的，多少都是有点身份的人，说话也会很客气，像王春芳这样的还是头一个。

    “什么关系？你说说。”小助理反问道，什么李思妍，她根本就没有听说过。

    她平常是更多都在辅助赵晓锦工作，不直接对接姜小白，可她也是受宠的秘书助理。姜小白不管是生活上还是生意上的合作伙伴，但凡亲密的她也都知道。

    但是却从来没有听说过李思妍这个人，即使真的是什么朋友，小助理也有把握能够凭借着，老板对赵晓锦的宠爱过关的，所以小助理很本不怵王春芳。

    “你……”王春芳一时气急。

    李思妍也是一愣啊，是啊，什么关系？前女友还是原来的同学，又或者一起下乡插队的知青。

    可是这些都是原来的关系，现在呢？朋友，十年没见的朋友，姜小白还承认自己是朋友吗？

    “没事就挂了。”

    王春芳还要说什么，但是却被李思妍拦住了，她有些意兴阑珊。

    “什么人啊。”挂了电话，小助理嘀咕了一句，就开始忙自己的了。

    想想老板已经走了一个多月快两个月了，也不知道在北边莫斯可怎么样？

    听老板上次回来说，莫斯可大街上到处都是伏尔加汽车，穿着布拉吉的姑娘唱着客秋莎。

    那画面想想就很漂亮，可惜老板不愿意带自己去。

    小助理想着委屈了一下，不过也正常，晓锦姐也是这次好不容易白蹭了一个名额，晓锦姐这次出差答应自己回来的时候给自己带布拉吉的衣服回来的，立马就高兴了起来。

    然后继续埋头做自己的工作。

    另一边，挂了电话的王春芳差点没有气死。

    “你说这都是什么人啊，姜小白怎么找这种助理。

    不过也正常，姜小白说话就难听，这小助理真的是青出于蓝胜于蓝……”王春芳絮絮叨叨的说着。

    但她哪里知道小助理是赵晓锦带出来的，赵晓锦才是姜小白带出来的，真碰上赵晓锦，那才能怼的你怀疑人生。

    李思妍摇摇头说道：“行了，和一个助理计较干什么？”

    “行了，那我再打听打听去。”王春芳起身说道。

    李思妍点点头，等王春芳走出办公室以后，脸色变得难看了起来。

    小助理那种“你们什么关系？”就像一把刀一样扎在她的胸口上，什么关系，是啊，自己和姜小白现在还有什么关系？

    只不过李思妍还没有时间感慨，很快王春芳就去而复返了。

    “打听到了，我托了一个可靠的朋友，打听道了姜小白去向，姜小白还真的不在华青控股公司。

    听说已经有挺长时间没有出现了，现在公司的负责人应该是一个叫史生的总经理。

    同时不见的，应该还有一个副经理，就是那个张卫义，原来家和饮料厂的厂长……”

    “去哪了？”李思妍疑惑的问道。

    “不知道，现在华青控股公司是各自为政，都做的不错，他们华青控股公司对于各个子公司，管理很松散的。

    我早说了，姜小白他一个天文系毕业的，哪会管理公司，走到这一步估计也是走了狗屎运。”

    王春芳不屑的说道。

    “那也就是说，家和饮料厂最近的动作，都应该是那个宋馨搞出来的。”李思妍说道。

    “肯定是，这个宋馨也是出国留学回来的，搞出这一切也不意外。”

    “那咱们联系一下宋馨。”

    李思妍说着，又否定了：“这样，咱们亲自跑一趟龙城，反正津门距离龙城也不是太远，亲自去一趟招揽宋馨显得更有诚意。

    而且还能够亲自去看一下，咱们的竞争对手到底是什么样的。”

    “行，我这就去订票。”王春芳道。

    “去吧。”

    远在北边莫斯可的姜小白当然不知道发生的这一切，他连李思妍已经回国了都不知道。

    在莫斯可待了快了两个月了，从来的时候莫斯可就已经进入漫长的冬季了。

    他算是体会到当初希特勒为什么在莫斯科会失败了。

    这个鬼天气真的，这地方就不是人待的，太冷了。

    姜小白上辈子是一个南方人，重生以后在晋省，已经算是北方了。

    冬天要比在南方难熬许多，有了小汽车和暖气房以后，才感觉好了一点。

    可两辈子加起来，也没有去过东北，就更不用说莫斯可了。

    说滴水成冰，那是一点也不夸张。

    一出门不用三分钟，就感觉浑身上下都冻透了。

    而安德森说，这还没有到莫斯可最冷的时候。

    姜小白终于知道为什么这边的人只吃高热量的食物了。

    冬天的时候一天中最高的气温是零下二十多度，三十度，最低的气温能够达到零下四十度。

    换你，你在这个鬼地方吃蔬菜试试，只能够吃一些高热量的食物来抵御寒冷而漫长的冬天。

