    修庾期打量着陈风，异彩涟涟地说道：“原本是来立威的，但现在，我改变注意力。修庾期，特代表圣殿，邀请陈先生加入圣殿，为我人族拱卫守护！”。

    “怎么改变主意了？”

    修庾期摇了摇头，缓缓说道：“你杀了李步瑶师妹，本殿岂能没有表示。不过，既然陈先生已经踏入圣者境界，那世俗的恩怨对错，已经没有任何意义了！圣者，自有圣者世界的规则。更何况，你师承古离前辈，自然也有资格加入我圣殿”。

    陈风怪异地打量着这个帅气少年，此人理性的完全非人类。比起李步瑶那个嚣张跋扈的蠢货，此人实在高明太多了。

    “对不起，我没兴趣！”，陈风拒绝道。

    “为什么？”

    “你不记仇，那是你胸怀广阔，你了不起。不过，我记仇！我这个人，没那么大肚”，陈风坦荡说道。

    “陈先生是不是误解了，李步瑶只能代表她自己。未成圣，不足以代表圣殿”，修庾期继续劝说道。

    “我依旧拒绝。讨厌，有时候一个理由就够了”。

    “你们自称人族守护，拓跋无极死战时候，没见你们出来守护人族。林天南以五敌一，力战群雄时，你们第四代圣主，也袖手旁观。守护者，并没有守护者的应有的姿态”，陈风开启公共频道，将这一段对话，没有任何隐蔽的播放出去。

    “那，太遗憾了！”，修庾期风度翩翩的帅脸蛋，听到陈风这段抽嘴巴的历史隐事，脸色数变。当从公共频道回馈此消息，他正式愤怒了。

    遁出游轮之外，修庾期神色正峻地伸手请战道：“请！”

    陈风看了看，终究没有操控重明号，发出攻击指令。此人守在这里，也没有一上来就群殴，多少有点风度。思索一变，陈风决定暗藏重明号的最新战力，以自身之力，试一试身手。

    遁出重明号，陈风一袭青衣，缓缓地横渡虚空。

    一股无形的波动，在黑暗幽能加持下，从数万公里外的虚空席卷而来；无声无色，唯有封禁虚空的寒能。冰封寒能，借助虚空中暗黑幽能，释放出异能领域。

    陈风心念一动，银色的血焰透体而出，灵魂之力调动幽能潮汐，化作银色火海。区区三秒钟时间，一团小型的银色恒星，诞生在虚空之中。

    两个的领域的交锋，卷起庞大的能量冲击波。远处旁观的游轮，在此力量波及之下，能量防护罩纷纷超过负荷而碎裂。

    两者试探较量不过三十秒，就有三十余艘游轮受到重创；其中，有八艘直接被能量余波绞碎。

    其余旁观的游轮，立即全力运转能源动力舱，纷纷施展保命手段，惊恐地逃离能量漩涡。

    三分钟后，逃过一劫的C级游轮，纷纷退到三百光秒之外，依靠着探测系统的影像，管中窥豹的张望着。

    至于那些B级游轮，则保持在五十光秒之外，依仗游轮的防护盾，紧张的观望着。

    这些游轮上的异能修炼者，脸上布满了紧张、兴奋、焦虑、期盼之色。

    虽然得到一些最新消息，知道圣殿的人，与对面那陌生人交战。不论是修庾期，还有那位陌生的青衣青年，显然都是圣者境界的强者！

    观摩圣者之间的交战机会，无论如何，都不愿意放过！

    唯有圣者，才能将手中的源力发挥到如此境界；唯有这圣者伟力，才能碾压众生的存在。只不过，他们不知道，肉眼之中的影像和探测的能量波动，只是外面显象；那看不见的黑暗幽能的交锋，才是真正的毁灭者！

    圣殿一方，跟随修庾期前来的二十六艘游轮，在陈风两人交战瞬间，默契的连玦并肩后退。这二十六艘，借着一套一百零八座金字塔组成的超级镜像阵，有条不紊的退到三十光秒之外。

    而黑冥号和乌羽号，有重明号罩着，反而是最安全的。战力更胜往夕的重明号，在淡灰色光晕笼罩下，无形的能量余波，轻易被化解。

    殉爆的光波散开，无形的寒能在常人无法窥视的空间里，聚成无数刀锋，凿入陈风银色火海之中，随即被银焰融化。

    虚空的幽能，不断的被两人汲取，转化成源力异能，相互攻击。

    数分钟后，一股负面的情绪，从陈风心间诞生。银色火海里，涌现出各种妖魔鬼怪，向陈风袭来。狂乱暴戾的气息，扰动着神魂。

    修庾期，释放出第二种攻击手段。

    负面暗能吗？看来，这位名不见传的修庾期，也是从游戏中获得了传承，能够施展这些神魂秘技。

    不过，经历鬼仙谛邪的攻击，熬过红莲业火的炼狱，陈风的心灵境界，已经坚韧如磐石。三轮玄月祭出，陈风激发神魂之力，金色的光晕普照如佛陀。

    须臾期借神魂秘技缔造出来的负面生物之影，在金光播撒之下，纷纷融消溃散。随后，修庾期收拢魂力，凝聚的乱魂箭雨，也在陈风的金光轮反击下，无功而返。

    玄月照顶，血焰升腾，陈风踏出虚空步，挽起紫血魔枪，闪身出现在修庾期的身旁。魔枪引导寒芒，环绕起黑暗幽能潮汐，以凿空之势，撕裂天际，杀向修庾期。

    黑光暴起，幽能潮汐，在两人交锋处爆开！

    毁灭之力，以众生凡人看不到的维度，向四周扩散。挡住陈风致命一击的，是修庾期右手所挽起的薄如蝉翼的淡紫色长剑！

    陈风取出紫血魔枪之时，他也取出自己的异能武器。

    “好手段！能挡住紫郓剑的一击，你的紫枪也一定是圣品异能武器吧？”，修庾期赞赏道。

    “此枪是什么品阶，我也不知道；能打败你，就是好枪！那些欺负小辈们的幽能领域，就无需较劲了。拿出手段！否则，你回不了圣殿！”，陈风喝道。

    击退对方之余，枪式改刺为撩，托着银焰黑环，挑向修庾期的肋部。远处，不明所以的观众，在黑暗幽能的波及下，又覆灭了一批。

    圣殿船队布下的超级镜像大阵，此余波下，终于顶不住覆灭了。一百零八座金字塔爆开之时；圣殿的星际游轮，已经暴退，逃到七百光秒之外。

    至于刚才逃过一劫的观众，瞬间被清洗一半；剩余的四十余艘轮流，再也不敢观战，疯狂的夺路而逃。

    他们，实在是被吓怕了！

