    直到，被带到了前面，来到一名肥胖的中年男子面前时，从被子中冒出个脑袋来的骆飞看到那中年男子时，顿时瞪大了眼睛。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “咦？这跟骆家那小子长得挺像的。”那中年男子说着，上前仔细的看了骆飞一眼，有些疑惑。

    一旁的老鸨听了掩唇咯咯轻笑着：“怎么会？这就是个小哑巴，不会说话的，要不然也不会被人卖到这里来了。”

    “哦？小哑巴啊？哈哈哈，好好好，就冲着这张跟骆家小子相似的脸，爷我今天就将他买了，回头，你们把人给我送府上去，记住了，还是老规距。”他对那一旁的老鸨交待着。

    “黄爷您就放心吧！我们知道怎么做的。”老鸨笑说着，与他们一同往外走了出去，又交待着把人带回去。

    骆飞挣扎着，可是却被用被子包着抬走了。那老混蛋他认识，上个月还被他收拾了一顿，没想到居然会在这里碰见这老东西。

    想到这地方，以及刚才他们的话，他心头开始慌了。这没了实力，没了帮手，连话都说不出来的他，根本不知如何如好。

    本以为借机收拾凤九一顿，让他知难而退，知道他骆飞可不是好忽悠，好糊弄的，谁知却让自己陷入这样的局面。

    想到他说要教训凤九时，段夜几人那古怪的脸色，他咬了咬牙。那几个家伙，早就知道凤九不对付却不提醒我，真是太不够义气了。

    却不想，是他不将凤九放在眼里，先入为主的觉得六等学院来的人根本就不可能降得住他，也没什么本事，才让自己陷入了这样的处境。

    在他的心慌中，他被带了回去，被人强行沐浴了一番，重新穿上了一套衣服，可那衣服比赤果着还要羞人，看得他脸色涨红，眼露杀意。

    他定要拆了这破小倌馆！

    另一边，在离开骆家后，段夜几人突然现吞云从早上到现在就没见影子，于是问：“凤九，你的那只小兽呢？怎么没跟在你身边？”

    “我让它去盯着骆飞了。”她迈着悠哉的步伐走着，唇角带着狡诈的笑意：“那小子现在也不知怎样了？还真是好奇啊！不过，就他那样的，有人会看中他吗？”

    听到这话，三人相视一眼，嘴角一抽，这恶趣味的凤九……

    看他脸上的神色好像就在期待着有人看上了骆飞，甚至，他们有种感觉，就算没有，他也会在后面推波助澜的加一把火，把没有变成有。

    “咳！”

    宋铭清咳一声，道：“骆飞在这地方长大的，这一带有头有脸的人都认识他，说不定他的身份有人认出来了。”

    “有头有脸的人会去小倌馆吗？”凤九问着，声音一顿，带着几分漫不经心的道：“而且，我封了他的实力修为，也让他说不出话来。”

    闻言，三人一时无语。好吧！确实是这样，尤其是凤九后面的话，更是让他们觉得先前的他们太幸运了，至少，还没被这样对待过。