    “怕是魂儿都掉了，”路上，不周暧昧的道。

    戚笼把玩着这根血色羽毛，没有搭理对方，这羽毛似乎某种神鸟遗蜕，质地坚硬，堪比刀兵。

    那位月儿公主把这个鸟羽给自己后，很是期待的看着他，结果没等到回应后，便就失望的离开了。

    “上古世界投影到底是怎么回事？”

    “有一种传闻，便是上古那场大劫并没有结束，所以上古因果才会不断诞生，所以天帝才会在四百年后降临。”

    “夜昼国人很奇异，虽然力量不强，但根据本公子的观察，他们每一个都拥有上古人族血脉，所以牵扯的因果很大，就算你有龙脉，也不要想着能够轻易镇压一国，真要那么轻易的话，本公子就不会让你顶缸了。”

    “好在本公子在夜昼国当了那么多年国师也不是白当的，朝中有些援手，到时你可以利用他们，回头介绍你们认识。”

    “等等，你是国师，不是皇帝？”

    “废话，本公子要真是当了夜昼国国主，现在还能脱身吗？”不周翻了个白眼，“国主之位，只有傻子才愿意去当。”

    戚笼沉默了下，感觉受到了冒犯。

    不周自知失言，又嘻嘻一笑，道：“但是你不一样，小麻匪，你有龙脉在身，是唯一有可能破劫的。”

    “对了，你以前说过，这夜昼国国主之位，你替一个朋友守着的，你那个朋友，是夜昼国开国之主吗？”

    不周眼神恍惚，轻轻道：“或许吧，我已经很多年没见到他了。”

    ……

    一路无言，夜昼国距离唐国西域府足有一万五千一百二十五里，三日三夜后，二人才飞离了唐国边界，放眼望去，一片黄沙，尘雾漫天。

    “别被这种景象给欺骗了，再过五千里，便是连绵的大雪山，雪山中还有一个二劫元神创立的剑派，你在长安城应该见过他的弟子。”

    戚笼想到了仅有数面之缘的雪蕴寒、封百里，点了点头，转而问道：“一劫、二劫，这劫数到底是怎么来的？又是如何闯过的？”

    不周解释道：“劫数分两种，一种便是大千世界的天劫，是后天大道修炼到一定程度，气机牵引之下，引发天雷降临，一般这种劫数威力极其恐怖，远超修为层次，天威之下，十有九亡，剩下的一个也会道行大损，要修养多年才好，更麻烦的是，你的对头若是背景很深的话，上头神仙恐怕会借机动手，这才是最麻烦的。”

    戚笼皱眉：“绝地天通，三界开辟，这漏洞貌似不少啊。”

    “你怎么知道这漏洞不是上面人故意留下的，”不周撇了撇嘴，道：“还有一个做法，便是主动入劫，无论是小千世界、还是界外域，只要掀起劫数，都能借天地演化而炼身，这类小千世界没有上界神仙操纵，却是相对安全的，至少比天劫要安全。”

    “怪不得那么多真神先要入侵钟吾，只不过我怎么没有遇到过主动演化造化的，哦，应该是都被打死了。”

    前有妖皇，后有天刀，戚笼真为在钟吾搞事的真神捏一把汗。

    “在这方面，元神比起真神更有优势，不过同等层次下，真神的法力要高过元神之辈。”

    戚笼‘唔’了一声，他还记得，五劫真神、六劫元神，是最有可能结成道果的阶段。

    “对了，都快到夜昼国了，人国合一的法门，你总该传给我了吧。”

    不周轻笑一声，道：“本公子还以为你能忍的住呢，这套功法算是在真神时期，最适合你的功法了，你若能炼成，恐怕实力能跟一般的二劫高手相媲美。”

    语罢，不周便甩过一道玉简，戚笼神识探入，便得知这套功法的名字《天皇神胄》。

    “传说中天地人三皇是比五帝更古老的天地至尊，不过也只是传说了，这套功法重点不在前面的天皇二字，而是在于‘神胄’，炼到眼神，能披山川河岳为甲，以众生演化为衣，我传给许天功的只是前半部，现在传给你的，才是后半部。”

    戚笼略一参悟，发现这套功法很奇异，并没有境界划分，只有一个大境界，虽然也是炼天地气运为己身，却与龙脉并没有多大关联，非要说的话，反而像是修行版的‘封神榜’，炼到极点，一国之人运、天运与己身融合，威力十分强大。

    好果子不是白吃的，戚笼又重复问道：“你说过，夜昼国国内有上古世界投影？讲详细些。”

    “你知道上古年代，每一位人皇都能带领人族掀起时代的浪潮吗？”

    “当然，我手上可还有一口人皇剑。”

    “那你知不知道，他们的敌人是谁，为什么要掀起时代浪潮？这些人皇的下场可大多不怎么好，而做为人皇的跟随者，上古人族曾经无数次的遭到镇压，那么重的怨气，一直蔓延到现在，你猜会怎样？”

    不周顿了顿，知道眼前这小子是下定决心后，九头牛也拉不回的性子，干脆说出了真相：“本公子怀疑夜昼国不是国内有‘上古世界投影’，而是夜昼国本身，包括国内的所有人，便是一个巨大的‘上古世界投影’。”

    戚笼愣了下，“投影不是类似于幻象般的存在么？”

    “虚则实之，实则虚之，当这类怨气能够扭曲现实规则，那么它们便是真实的，而反过来说，进入夜昼国的你，便是虚假的。”

    戚笼诡异的看了不周一眼，问道：“所以说，你也是假的？”

    “虚则实之，实则虚之，你怎知此不周，是彼不周呢，”不周嘻嘻一笑，如是道。

    “我只听说过，不周似乎是上古天柱之一。”

    二人都没了谈性，戚笼研究《天皇神胄》的法门变化，而不周则不知在想些什么。

    一晃三日过去，沙漠也变成了冰天雪地，大雪山连绵起伏，漫天风雪，甚至有时还能看到雪崩时万物奔腾的场面，一些白猿、灵鸟、山魈仓皇逃窜的场面，巍巍壮观。

    “恩？”不周忽然挪开遮目的小黑帽，饶有兴致道：“前方好像有乐子可以看。”

    “乐子，”戚笼略一感应，只感到天地规则被严重扭曲，甚至一股闷沉沉的雷声在远处蒸腾，惊讶道：

    “居然有人在度雷劫！”

