    第374章 这个忙你得帮   

    刑警队长把手枪抛给唐宇，无奈的说道：“你是我遇到的第一个会开玩笑的捕快，不过以后别随便开这种玩笑，换个人绝对不会给你好脸色。”

    

    “笑一笑，十年少，别给自己那么大的压力，一看你最近就没有休息好。”

    唐宇笑着将接过来的手枪递给秦素贞，而后上下打量一下刑警队长，正色道：“你要是再这么不把身体当回事，用不了几年就得在病床上修养了。”

    

    刑警队长脸色又不由得沉了下去。

    

    这人怎么回事，不会说话能不说话吗？

    

    他不再理会唐宇，转身对秦素贞说道：“谢谢你们，剩下的事情交给我们就行了。”

    

    “不能全都交给你们。”

    秦素贞摇头，看了眼孙意后说道：“虽然现在还无法确定，和他一起偷盗尸体的同伴是修者，但以防万一，人交由我们去抓。”

    

    话音刚落，唐宇就接着说道：“他们那位藏在幕后的老板也不简单，就算不是修者，身旁也极有可能有位修者。”

    

    秦素贞不由得看了眼唐宇。

    

    她一直在旁边看着唐宇审问孙意，她和唐宇得到的信息一样多，可她什么也没有发现，为何唐宇却发现幕后老板不简单？

    

    随后她似乎想到什么，就不由得四下张望几眼。

    

    刑警队长什么也不多问，只是拱手道：“辛苦了。”

    

    他虽不是江湖人，但和火熊关系极好，知道江湖的礼数。

    

    “应该的。”

    秦素贞拱手还礼。

    

    交接完毕，秦素贞就要带着唐宇几人上车，去镇上抓捕王光宗。

    

    可唐宇这时，却拿出两瓶丹药递给刑警队长，“我说话不好听，但我说的都是实话。

    这两瓶下品养元丹拿回去给兄弟们每人一颗，治不了大病，但能滋养元气。”

    

    秦素贞有些惊讶，没想到唐宇和刑警队长初次见面，竟然就赠送两瓶售价上亿的下品养元丹，这不是财大气粗，而是对刑警的尊重。

    

    她看向唐宇的目光，不由得发生变化。

    

    可刑警队长却是拱了拱手，“谢谢，好意心领了。”

    

    他拒绝了唐宇的丹药。

    

    “……”郭钰琪和玄霸极为无语。

    

    秦素贞苦笑着上前道：“张队长，我给你介绍一下，这位不是我们官州执法队的成员，他是从曲州过来的玄医传人唐宇。

    他的名号，你应该听火熊说起过吧。”

    

    张队长和火熊是过命的交情，彼此都救过对方的命。

    

    “这位就是逢案必破的玄医传人？”

    张队长大吃一惊，连忙就要握手，可随即反应过来，拱手道：“唐先生，之前多有不敬，还望海涵。”

    

    唐宇没想到玄医传人的名号如此响亮，连忙拱手还礼，再次送出丹药。

    

    这次张队长没有拒绝，道着谢接过丹药。

    

    他不知道下品养元丹有什么用处，值多少钱，但知道玄医传人赠送的必定不是凡物。

    

    道过谢后，张队长就小心的问道：“唐先生，您准备什么时候回曲州？

    不知您回曲州前，能不能帮我给一位老人看看病？”

    

    “要不是因为这个案子，我现在应该已经到曲州了。”

    唐宇心中有些不悦，初次见面就请他帮忙，是不是太不把自己当外人了？

    

    他能理解张队长的想法，毕竟这年头治病都想找最好的医生。

    

    可寻常医生能治愈的病症，根本没必要请他出手。

    

    况且要是每个初次见面的人请他去看病，他都笑着答应，那他就别想做别的事情了。

    

    “如果病人不是重病，还是送医院吧，以现在的医疗技术和设备，治愈寻常病症并不是问题。”

    唐宇心中不悦，但脸上没有显露分毫，毕竟秦素贞以后还得和张队长打交道。

    

    张队长神色顿时就是一僵，能感受到唐宇的不悦。

    

    可没等张队长说什么，秦素贞突然插上一嘴。

    

    “天宇，这个忙你得帮。”

    

    不是商量，是不容拒绝的口气。

    

    唐宇看了眼秦素贞，脸上露出不悦之色。

    

    “张队长是请你去给他母亲看病。”

    秦素贞迎着唐宇的目光，解释道：“阿姨双腿中过枪，是一伙歹徒的报复。

    虽然阿姨的腿保住了，可留下了后遗症，越来越严重，前几天已经不能正常行走了。”

    

    “医疗处的那些人我没交情，根本就请不动。”

    

    “你帮这个忙，算我欠你个人情。”

    

    “我让人把阿姨接到镇上，不会耽误你太多时间。”

    

    “别折腾阿姨了。”

    唐宇连忙摇头，羞愧不已。

    

    以小人之心度君子之腹了。

    

    随后他就埋怨的瞪了眼张队长，“你怎么不早说你母亲已经不能行走了？”

    

    “我怕耽误您的时间。”

    张队长解释一句。

    

    主要是他和唐宇不熟，求人办事，哪有要求别人立刻就帮自己办的道理。

    

    “王光宗现在还不知道孙意被捕，必须得抓紧时间拿他归案。”

    唐宇思索一下后说道：“最迟下午，这个案子就能搞定，然后我就去给阿姨看腿。”

    

    等张队长来的时候，唐宇让孙意联系了王光宗，得知王光宗在镇上趴活呢，孙意就按照唐宇说的，说是有事找王光宗商量，等会就去找他。

    

    人稳住了，到地方抓人即可。

    

    从王光宗口中问出幕后老板的身份，抓人就不是难事了。

    

    “谢谢，太感谢了。”

    张队长激动的连忙道谢。

    

    唐宇笑着摇头道：“别客气，你们刑警都是无名英雄，舍小家为大家，值得尊敬。

    我就只有点治病的本事，既然能帮上忙，就不能不帮忙解决你们的后顾之忧。”

    

    那位刑警下意识的上前道：“唐先生，我父亲被风湿痛折磨好几年了，我能不能让我父亲到队长家里等您，应该不会耽误您太多时间吧……”   

    越说声音越小，说到最后他都低下了脑袋。

    

    “没问题。”

    唐宇笑着点头，想了一下后他决定先不急着回曲州了，留下给刑警队队员和家属诊病，有病的治病，没病的调理身体。

    

    他能想到刑警每天有多忙，遇到大案子好几天都回不了家，不用看都知道身体是亚健康，而且顾不了家，尽不了孝心，他既然能帮就没道理不帮一把。

    

    

