    第311章没教养

    只是高亚军没来的及开口，电话就开始响了起来。

    高亚军匆匆接起电话，不知道电话那头说了什么，他的神色瞬间就开始凝重了起来。

    没时间理会高老爷子，走到何婉清身边，说了一句，“军区有事。”之后就脚步匆忙地离开了。

    高老爷子看高亚军是没空理会自己了，只能转向孙媳妇了。

    何婉清把晚晚受伤的事情，一五一十地交代了一遍。

    顺便把俩孩子都是特殊血型这个事情也说了出来，本来按照高亚军的意思是，暂时不让高家的人知道，免得他们胡乱猜测。

    但是何婉清觉得，一直都是高家俩老照顾的双胞胎，有必要让他们知道情况。

    不管怎么说，能避着点就避着点，也好过到时候弄伤了什么的，俩个老人家怪自己没有告诉她们。

    更何况，何婉清并不觉得，高老爷子和高奶奶会因为这个事情嫌弃自己。

    果然，在何婉清说完之后，高老爷子沉思了一会就说。

    “清清啊，这事你别担心，我这就去跟家里人说，以后照顾双胞胎要特别注意，不能让他们受伤了，你先去照看孩子。”高老爷子说完就离开了房间门口。

    去到楼下，拿起电话，给高家所有可能会接触到孩子的人，都通通去了一个电话，但是并没有说孩子们的情况，只说孩子要以后都要好好对着点，不能受伤。

    不是高老爷子有意要瞒着高家的人，实在是怕孩子们会有心理负担。

    所以干脆就利落点，不说原因了，不过这个事情，高老爷子还是跟高奶奶交了个低。

    本来一大早上就去了上班的赵慧，一接到高老爷子的电话之后，下午的班也不上了，跟单位告了假之后，就开始往家里赶。

    回到家里就直接往双胞胎的房间走。

    看到晚晚的时候，整个人差点没忍住就掉了眼泪。

    何婉清哪里会想到赵慧这个事情回来。

    “我看着孩子，你先去休息一会吧。”赵慧说着就把何婉清赶了出去，自己看着晚晚。

    也不是赵慧怪何婉清什么的，只是她实在是心疼孩子们，要不是自己还不能退休，赵慧恨不得天天自己亲自带孩子。

    何婉清被赵慧赶下楼之后，就有一个不速之客过来了高家。

    楼下没别的人，高老爷子多半是跟高奶奶出去串门去了。

    当有下人来报，说是刘家有人来拜访的时候，何婉清其实是拒绝见面的，并且她也是让下人这么做的。

    只是这个来人，似乎并不是很识相。

    甚至不顾下人的反对，直接就走进了高家。

    当何婉清看到门口的人的时候，终于是明白了，为什么这人非要进来了。

    “有事吗？”何婉清以女主人的身份，就这么看着刘清荷说道。

    没错，来人正是对高亚军死缠烂打的刘清荷。

    “我当是谁呢，非要拦着我，不让我进来。”刘清荷也不甘示弱地回话道。

    甚至在说话的时候，眼神把高家楼下的每一个角落都搜寻了一遍。

    “亚军哥呢，我不找你，你让他出来一下，我有话对他说，说完就走。”刘清荷甚至提出了这样过份的要求。

    何婉清则直接被她气笑了。

    “他不在家。”何婉清直接回答道。

    “不在家？你蒙谁呢？我刚刚明明就看到了他回来了，怎么可能不在。”刘清荷是不相信何婉清的鬼话的，她一直就认为，何婉清十是嫉妒自己的。

    何婉清哪里能想到自己说出来的话，她竟然还不信。

    “你爱信不信，但是这里是高家，轮不到你撒泼，有事你就说事，没事麻烦你离开这里。”本来就担心晚晚，一个晚上没睡好的何婉清，这会倒是就直接发了脾气，她可没有那么多耐心跟刘清荷在这里讨价还价。

    “你以为我有多想见你呢？要不是为了亚军哥。”刘清荷说了一会，似乎想到了什么一样，转头又说道。

    “我懒得跟你这个贱人多费口舌，我要见亚军哥。”说着就要越过何婉清往里屋走去。

    何婉清从来没有见过如此厚颜无耻的人，竟然还真的能无视主人，当这里是她家一样。

    本来还以为刘清荷消停了这么多天，终于能长点脑子了，现在，何婉清要收回这句话，脑子这种东西，刘清荷从来就没有过。

    这不，刘清荷见自己没有办法进到里屋找人，竟然开始大声叫唤了起来。

    “亚军哥，亚军哥...”刘清荷连连大叫了好几声，连在房间里的高老爷子都被叫了下来。

    何婉清还没来得及出声阻止她呢，高老爷子就打开房间门走了出来。

    房间门打开的时候，刘清荷脸上还露出了欣喜的表情，以为是高亚军回来了。

    结果没有想到，等人出来的时候，竟然是高老爷子，

    刘清荷瞬间就销声了。

    只见高老爷子一脸阴沉地走了下来。看着下面的刘清荷，视线一直没有离开过。

    刘清荷直接被高老爷子盯的发秫。

    “高...高爷爷。”高老爷子走到俩人面前的时候，刘清荷打了一个哆嗦，才叫出了高老爷子的称呼。

    “刘家就是这种教养吗？来到了别人的家里，无视主人也就算了，还大呼小叫的！我看老刘家也是时候该整顿整顿了！”高老爷子怒喝道。

    要不是怕吵醒楼上的曾孙们，高老爷子的声音只怕会更大。

    高老爷子一度想着，自己当初怎么就瞎了眼，觉得刘家这闺女是个好的呢，那会她为了高亚军丧失了生子的能力，高老爷子还觉得对她有亏欠，想让高亚军对她态度好点。

    直到今天，高老爷子才明白，高亚军做的事对的。

    这小女娃真的是太自以为是了。

    “清清的话你不信，我老头子的话你总该信了吧，亚军不在家，就算在家，我也不会让他来见你的，你要没事就离开高家吧，这里不欢迎你。”高老爷子残酷地说道。

    其实高老爷子会这么生气是因为，刘清荷刚刚大声喊的时候，吓到晚晚了。

