    随着第一道剑气卷来，紧接着又是连续数道剑气，袭杀而出，冲入人群之中。

    “该死，这些人早有埋伏！”

    铁飞马暗骂一声，估计早就准备好大开杀戒了。

    前方一片混乱，这些本土猎人当中也不乏高手，但也有实力弱之人，直接被剑气绞碎。

    “擎天雷霆剑！”

    猛然一道带着闪电的剑气轰了出来，将猎人阵营之中不少高手都给震飞。

    沿途一道巨大的剑痕，四周闪电的痕迹十分的明显，将周围都给轰成了焦黑之色，隐隐的还有霸道雷霆在上面。

    “雷霆剑子，宋延庆。”

    铁飞马惊呼一声，众人的脚步，下意识一顿。

    因为后者可是擎天剑宗，年轻一辈十大高手之一。

    能够被冠以剑子之名。

    都是门派之中的绝世天才，天之骄子。

    “宋延庆。”

    烛月的眼中顿时有着无穷恨意。

    只见一名青衣男子，单手持着一柄，有着雷霆之力奔涌的宝剑现身，在身后也四面铺开而来的剑宗高手，纷纷与猎人们交手。

    一时间杀声震天。

    “刚才就是你射的箭吧。”

    宋延庆的目光落在了林夜的身上，虽然他在暗处，但是却也将所有人的动作都给收入眼底，虽然已经看到林夜出手。

    但想要救援却已经晚了。

    “他交给我。”

    烛月低喝一声。

    随后一步踏出，身形竟然化出了道道虚影。

    同时一把将背后的长剑拔了出来。

    宝剑脱壳而出，一股锋利之意，弥漫整片丛林，一股肃杀之气从剑上爆发。

    “轰！”

    烛月一剑扫出，竟然爆发出，与后者势均力敌般的力量，这一剑的威力，极为霸道，甚至超过了月轮五境的极限。

    锵！

    两道剑气碰撞。

    宋延庆周身霸道的雷霆剑气奔涌，将烛月的剑气余力给尽数绞碎，而同时烛月的身形速度飞快。

    转瞬间就已经连续的靠近宋延庆，刺出上百剑，一时间，竟然将宋延庆他给压制得抬不起头。

    铁飞马等人目瞪口呆，就连罗鬼也一脸的震惊，没想到这来历不明的女子，实力竟然如此之强，仅仅玄力气息，就已经达到了月轮五境。

    这一番出手攻击的气势，就算是月轮六境，也都未必能够挡得住。

    不过攻势虽然凶猛，但是罗鬼眼中却看得出，烛月的战斗经验显然有些不足，反倒是那宋延庆更为老辣。

    果不其然，宋延庆在摸清楚后者的攻击路数之后，猛然一剑破开了烛月的步法。

    玄气凝聚，一只霸道的雷蟒从剑上爆发。

    “雷蟒击！”

    轰隆！

    烛月被对方一剑给轰飞。

    不过这一剑的力量，迅速地被烛月胸前的一枚项链给吸收了，虽然击飞得很远，不过并未受伤。

    “哦？原来你就是逃走的那个，昨天是你杀了天虚门的洛复生？”

    宋延庆起初并没有认出后者，但是在看见这一件能够吸收玄力攻击的项链，也就知道烛月的身份。

    本来以后者的实力，是不可能逃过三宗的封锁，但是这一道项链给了后者机会，就连几位长老的攻击，都被吸走了。

    因此这东西，极有可能是一件神器！

    宋延庆的眼中有着一丝贪婪，斩杀此人，就能够得到这样的一件神器，这等宝物，如果落在他的手中，哪怕是面对比他强上几个小境界的强敌，也都能够与之一战。

    更能够直接成为擎天剑宗，所有的剑子之首！

    此等殊荣，他期待已久了！

    “不对，以你的实力，没有那个能力，可以杀了洛复生！”

    也许能够有机会逃走，但是绝对没有可能能够斩杀洛复生。

    烛月银牙紧咬。

    而宋延庆忽然想到了什么，猛然一回头。

    便是看见一柄暗红色的长剑朝着他斩下来。

    当即，提起手中的雷决剑进行抵挡。

    “吼！”

    从后者的剑上，猛然地爆发出了一声声剑啸之声。

    宋延庆就仿佛被一只鬼爪包住了整张脸，一瞬间陷入了黑暗之中。

    嘭！

    手中的雷决剑，竟然在碰撞的瞬间折断了！

    林夜这一剑的霸道。

    不仅斩断了后者的剑。

    同时破开了宋延庆的玄气之甲。

    宋延庆身上穿着的一件内甲，也在孽鬼剑的锋利之下，被瞬间破开。

    “不好。”

    宋延庆心中暗道一声，同时脚下连退，自己的这一件内甲可是花费了重金打造，足以抵挡日曜境强者的攻击。

    然而林夜这一剑差点就要了他的性命。

    “爆”

    林夜低喝一声。

    八荒屠血劲瞬间爆发。

    宋延庆虽然已经反应过来，但是却晚了一步。

    轰！

    宋延庆整个人都被炸飞，原本的护甲已经被破开，所以这一道暗劲，直接就在后者的身上爆发。

    炸得只剩下一半的脑袋，掉落在了地上。

    这一幕，惊呆了众人。

    不少猎人，还有一些擎天剑宗的弟子，都纷纷看傻了。

    铁飞马也瞪大了眼睛。

    即便是他出手对付宋延庆，胜负也只在五五分，当然他多半不是宋延庆的对手，哪怕能够打得过，他也不敢斩杀宋延庆，如今身为雷霆剑子的宋延庆，被林夜一剑斩杀。

    林夜……林夜的实力，竟然这么厉害。

    铁飞马之前可是完全没有想到。

    这是他第一次看林夜出手。

    一剑就秒了擎天剑宗的雷霆剑子。

    这等实力，简直绝了。

    原本他以为林夜多半也就只有一点自保之力，可现在看来，林夜的实力，实在是太恐怖了。

    “快逃。”

    剩余的擎天剑宗高手见状，一人准备释放信号。

    然而罗鬼也爆发出月轮三境的实力，一枪将此人给捅穿。

    玄气如黑蟒般瞬间将后者给撕碎。

    烛月也冷静下来。

    先杀几人，收点利息。

    当即烛月与罗鬼两人出手，将剩余的擎天剑宗弟子，通通都给斩杀。

    一人逃了出去，也被林夜一箭射杀！

    虽然破风弩威力一般。

    但是当附加上林夜的曜日之力。

    这破风弩的威力，就不是一般人能够抵挡住了。

    现场一片血腥，一半是准备进入禁区猎人的尸体，但是剩余一半，竟然是擎天剑宗弟子的尸体。

    罗鬼出手也相当狠辣，枪枪致命，毕竟罗鬼可不是什么善茬，再加上本身和擎天剑宗，也已经是不死不休了。

    破了凤羽镇神关，擎天剑宗必定会追杀他们，只不过是现在暂时腾不出手来。

    既然如此，他罗鬼也不至于畏畏缩缩。

    “吼！”

    忽然，远处密林之中传来了一声怒吼。

    这吼声就仿佛一道响雷，在你的耳边炸响。

    “不好，有荒兽，大家隐蔽！”

    铁飞马当即反应过来。

    其余猎人们也都纷纷逃散离开，此地不宜久留，光是林夜等人杀了擎天剑宗这么多人，这里就已经不好继续待下去了。

    如今荒兽也闻到了血腥味，正在快速涌来。

    “这边。”

    铁飞马等人也发挥出了相当专业的精神，带着林夜等人，迅速地穿过了前方的密林。

    “上这棵树！”

    铁飞马指着一棵黑色的布满荆棘的树说道，同时也率先身形掠上去。

    嗖！

    就在众人上树之后。

    下方迅速地闪过三道身影，冲向了刚才爆发战斗的地方。

    速度之快，就连林夜也只能看出一个大概的轮廓。

    “那就是荒兽吗？”

    罗鬼一脸吃惊。

    因为这些荒兽的速度奇快，同时奔跑的时候，落脚就是一道爪印出现，可以以明显的看出，这些荒兽的力量很强。

    “这些是食尸兽，最喜欢血腥味，不论是人还是兽，速度快，防御强，力量强，还群居，几乎无解。”

    铁飞马沉声说道。

    所有的荒兽猎人，都不愿意遇上这些食尸兽。

    但往往很多时候，猎杀的凶兽，会被这些食尸兽给抢夺走。

    “往这边，尽量收敛气息。”

    铁飞马说道。

    铁马帮七人，带着林夜三人，迅速地在丛林穿行，并且大部分都是从一棵树跳到另外一棵树上。

    嗖！

    铁飞马冲在最前方，就在铁飞马身形冲出去的时候，猛然一道黑色鞭影砸向了铁飞马。

    嘭！

    猝不及防之下，铁飞马整个人都被拍飞了出去。

    嗖嗖嗖！

    又是十几道黑影长鞭，迅速地抽向了林夜等人。

    “是八爪金螂！”

    几乎所有人都被拍飞。

    唯独林夜在对方掠来的时候，一剑将后者甩来的东西，直接斩断。

    是一只类似于蟑螂腿般的东西。

