    阜城迅速封城，寒家到处抓人。

    黑夜之中，一道黑影穿过大街小巷，黑色斗篷下是一张白皮面具。

    “暗线已有新主，此地不宜久留，通知所有人，撤。”

    “是。”

    寒溥的车辆与他擦肩而过。

    有寒勿在，不出两个小时就抓出所有潜伏在阜城的卧底。

    严刑拷打下也没能让他们招供。

    “骨头还挺硬，来人，把东西搬上来，给哥几个体验一下咱们的新品。”

    寒家的惩罚机制由寒勿一手制定，因人而异，进来的，就没一个不把底掏干净的。

    很快，就查到了线索。

    寒勿拿到资料，照片上只有一个模糊的人影，根本看不出是谁。

    “擅长伪装？继续追踪这股势力，查清楚他们的目的，既然是伪装，他就能变换成任何人的样子。”

    “暗中查看西都所有整容医院的资料，看有没有可疑的人，时间范围在三年前。”

    寒溥听着他的指示，心里隐隐猜测，“这个人，是冲你来的？”

    “嗯，四叔，你说，人死还能复生吗？”寒勿手指有一下没一下的敲击桌面，眼神深邃难测。

    “这件事，你们都不要插手，我要亲自解决，”他痛快地扔下这句话，嘴角邪笑。

    “还有，四叔，这个人也伪装过你，用你的名义杀了你精心培养的杀手，他很了解我们，换句话说，是他背后的人，对我们了如指掌。”

    什么时候，西都出现了这么厉害的人物？

    轻易就能操纵人心，究竟意欲何为？

    第一次感受到压迫。

    寒勿处理家事，冰辞也没闲着，一直在整理暗线送来的资料。

    要开启遍布西都的情报网，需要各世家联合，九爷爷，苏亦白带领禁地囚徒拜访各家。

    若非唐家没落，他们也不敢如此轻慢。

    一个又一各不为人知的秘密公诸于世，所有人终日惶恐不安。

    在听说这背后还有寒家少爷参与，他们也不敢在推诿。

    “又说服一家，没想到寒勿的名字这么好用，”苏亦白推着轮椅，笑的合不拢嘴。

    远在阜城的寒勿听说后挑了挑眉，“既然现在所有人都认为暗线背后是我，那我也应该拿点实实在在的好处。”

    “你想做什么？”寒溥也来了兴趣。

    “邀宠，”寒勿欢快离开，留下寒溥一脸问号。

    所有人都被冰辞拉来打工，她还给每人配了一台电脑，资料太多，手就没有停过。

    别院都差点要变成公司了。

    其实也不是很难就是把信息分类。

    寒勿怕她累着，专门设置一个自动分类程序。

    其实，这些冰辞自己就可以设置，但是不想暴露，只能用最原始的方法。

    有了这个程序，效率提高了许多，也不用一直盯着屏幕看。

    这期间，冰辞不仅查看了许多资料，还发现了许多漏洞，悄悄完善后没多久就被黑客盯上。

    源源不断出现的黑客不断挑战，攻击系统，如果一个不留神，这些资料就会流出。

    冰辞知道他们，以挑战攻克各种高难度系统为乐。

    这样下去不是办法，如果能找到一位黑客镇守暗线……

    渐渐的，她把目光看向寒勿。

    试探性的问：“队长，你认不认识电脑技术很厉害的人？”

    寒勿一眼看穿她的打算，笑问道：“我有什么好处？”

    “暗线分你一半，”等我离开了，暗线至少还有你。

    “这么大方呀！那后面的交给我，”这下我和某人也有共同的势力了，这是寒勿的第一想法。

