    苏瓷后退两步，面前的陈珂让她觉得有些陌生。

    “我希望你别再让言非失望一次。”

    陈珂收起脸上的情绪，打开电梯的门走出去，一个眼神都没再留给她。

    电梯的门再次关上，是有人按了按钮，停在封墨琛所在的那一层。

    门打开之后，刚好和封墨琛打了个照面。

    霖风看到人松口气，“夫人，你这么久没回来，封总已经打算亲自去找你了。”

    听他这么说，苏瓷抬头看了眼男人，继续沉默。

    路过他身边时，手腕被抓住，紧接着封墨琛清冷的声音从侧面传过来。

    “你想离婚可以，我已经让霖风去安排了，离婚协议书明天就会送过来。”

    苏瓷诧异地抬头看着他，封墨琛不是说什么也不肯离婚的吗？怎么这会儿突然想通了？

    心里虽然好奇，但是苏瓷并不打算，“好，我今天就不离开，还有关于你的那些新闻，我会让公司的人撤下去，等拿到离婚证，我会想办法给你澄清。”

    “不需要，现在这样不是挺好，新凰赚流量我也赚钱，一举两得。”

    “好。”

    没再纠结这件事，苏瓷挣脱开他的手，径直走向办公室。

    男人的眸子几乎在一瞬间染上寒意，霖风赶紧出声，“封总，小不忍则乱大谋。”

    “最好你的以为是正确的！”

    封墨琛警告的目光落在霖风身上，如果这次他赌错了，也一定会想办法把她留在自己身边的！

    霖风摸了把头上的虚汗，嗅到鼻翼间一股不寻常的香味。

    “封总，电梯里有香味。”

    他记得，夫人是从来都不用香水的。

    而这电梯也只会有苏瓷一个女人出没，所以这香味无疑是来自她身上。

    封墨琛蹙眉，迅速按下刚才的楼层，本来下降到一楼的电梯重新升上去。

    办公室里，苏瓷装满一大杯水灌下，不知道为什么，总觉得喉咙干涩地厉害。

    封墨琛的办公室是恒温的，她却热得出了一身汗。

    苏瓷觉得是她穿得太多的原因，干脆把外面得风衣脱掉，只剩下里面一件背心裙。

    可尽管是这样，她还是觉得浑身难受得很，只想泡在浴室里冲个凉水澡。

    这么想着，苏瓷往卧室的方向走过去。

    卧室的密码锁还是她的生日，苏瓷轻易就进去了，甚至忘了把门反锁上。

    封墨琛从电梯里出来，办公室已经没了苏瓷的身影，只是她穿来的风衣还丢在桌上。

    眸光落在不远处，卧室的门还大敞着。

    就这么迫不及待地收拾东西？

    封墨琛暗骂一声，往卧室的方向走过去。

    房间里，苏瓷已经开始在浴室里放洗澡水，冲凉对她来说似乎已经没作用了，看到浴池里满满一大缸的凉水，她内心极度渴望直接坐进去。

    苏瓷咽了下口水，这么想也就这么做了。

    光着脚踩在冰凉的地砖上，觉得心里的燥热缓和了不少，脚心触碰到凉水的刹那，苏瓷被冻得打了个哆嗦。

    好冷，可是又好舒服……

    她压制不住内心的欲望，一点点把自己的一只腿放进去，紧接着，是另一条腿。

    苏瓷好不容易适应了凉水的温度，准备坐进去的时候，就看到外面一道人影闯进来。

    “你疯了！”

    封墨琛闯进来吼了声，不问原因就要把苏瓷从浴池里捞出来。

    旁边的六个水龙头还在不停地放着水，却没有一丝热气冒出来。

    这女人真是疯了，竟然用冷水洗澡！还是泡澡！

    苏瓷半蹲着身子，还没来得及反应，人已经被封墨琛从池子里捞出来。

    手里冰凉的温度让他的脸色更加难看。

    “你知不知道你昨晚才发的烧，敢用凉水泡澡，你不要命了吗！”

    这会儿的封墨琛真的好凶，苏瓷被他骂得一愣一愣的。

    没了凉水的冲击，她又觉得喉咙越来越干涩，满眼欲望地看着那池子冷水。

    “我放我下去泡一会儿，就一会儿，我难受……”

    苏瓷挣扎着，声音却多了几分软糯。

    封墨琛脸色缓和几分，把她放到床上，又用毛巾给她把泡湿的双腿擦干。

    “你有痛经再加上发烧，你这会儿泡冷水澡，你这是变着法子折磨我吗？”

    虽然是责骂的话，他的语气却是极轻柔的。

    然而苏瓷这会儿只在乎自己喉咙里的感觉，很干很热！

    尤其是看到封墨琛把她腿上的水渍擦干之后，她更觉得浑身难受极了，好不容易凉下来的温度突然升温不少。

    苏瓷直接从床上跳起来，以极快地速度往浴室走过去。

    浴室的水还在放着，她飞快跑过去洗了把脸，又把一条腿伸到满是凉水的池子里。

    仿佛只有这样她才会舒服很多。

    封墨琛紧追其后，看到她怪异的行为，墨眸中闪过一丝疑惑，快速上前把她从池子里捞出来。

    这次他没把她放回床上，而是两只手把她紧紧禁锢在怀里。

    手机拨通霖风的电话，“把车开到地下停车场电梯口等我，去医院。”

    “好的总裁，还有什么吩咐吗？”霖风听命行事。

    那边封墨琛顿了一下，看到苏瓷看着水满眼的渴望，“再叫一个心理医生过去，我怀疑苏瓷心理有问题。”

    电话那边，就连霖风也愣了一会儿，没敢继续问下去，赶紧按照封墨琛的吩咐去做。

    挂断电话，苏瓷在他怀里不安分地扭动着，用行动告诉他自己有多渴望那池子水。

    “我要洗澡，你快放开我，要不然你给我喝两口。”

    封墨琛一张脸黑沉如墨，咬牙把苏瓷从卧室里抱出去，一路上都紧紧箍着她。

    电梯门一打开，霖风已经在外面候命，看到苏瓷被封墨琛抱着还一副不安分的样子，心想这夫人又闹出什么幺蛾子了！

    刚才不该好好的，怎么现在都到要找心理医生的地步了！

    赶紧去把后座的门打开，“封总，已经让市权威心理医生去医院了。”

    封墨琛微微颔首，抱着苏瓷上车。

    霖风在前面开口，后座上，苏瓷一直被封墨琛禁锢在怀里，她一张脸红彤彤的，意识却很清醒。

    “你要是再不给我喝水，我就亲你了！”

