    埃克斯和莫伊娜加入这枫叶部落唯一的目的便是打算蹭车前往最近的城池，因此他们两人安顿下来后都选择了静修。

    不知是什么原因，除了金发青年来吃过几次闭门羹之外，没有其他人到访。

    埃克斯稍稍觉得有点疑惑，说好的邻居串门呢，怎么一个也没有？

    他还打算找邻居探听一番情报呢。

    就这样，三个月过去了。

    这天，金发青年瓦格纳和老波特一起找上门来，说是族长召见。

    埃克斯注意到这瓦格纳已经换了一身行头，身上的服饰由原来的宽松长袍换成了现在的劲装武服，看上去像是制式服装。

    埃克斯看得心中一动，也许这瓦格纳已经加入了枫叶部落的军队？

    不过埃克斯可懒得分心他人的私事，他早就想见这族长一面，问一问去城池的事情。

    此时得到召见，那是正和心意。

    埃克斯叫上莫伊娜，四人便一起来到聚落中最豪华的一处宫殿，这宫殿修的是金碧辉煌，不过看上去却有些俗了。

    这个族长审美有点不太行啊。

    几人在老波特的带领下，转弯抹角，穿堂而过，一路上埃克斯看到许多岗哨，多是由下位神担任。

    不过这些下位神岗哨所穿的武服和瓦格纳身上的又有不同，或许这就是境界实力带来的差别了。

    四人走到深处，在一处大殿见到一位精壮的光头汉子坐在主位上，显然这就是族长了。

    “参加族长大人，您要见的二位已经带来了。”

    老波特和瓦格纳一齐对族长见礼，之后就自行出了大殿，站在门口。

    光头族长看向下首的埃克斯和莫伊娜，淡淡的问道：“你二人待在枫叶部落也有几个月了，感觉如何？”

    埃克斯一时想不明白族长这问话是什么意图，只好挤出一丝笑意，答道：“感觉还可以，大人。”

    莫伊娜站在埃克斯身旁，微微落后一些，一副全凭埃克斯做主的模样。

    “嗯。”族长微微点头，看向埃克斯直接道：“你二人加入我枫叶部落军队，效力十万年，如何？”

    埃克斯一听就明白了，难怪这些天总隐隐感觉气氛有点不对劲，难怪这些天也没有部落里的其他人拜访。

    原来是玩这一出，先把人骗过来，然后强逼加入军队。

    还别说，这办法还真管用。

    埃克斯转念一想，刚从物质位面过来的神级，在转运的旅途中估计就被吓坏了，到了这部落又过了几个月的安稳日子，埃克斯觉得加入的可能还是很大的。

    这套路对人心的把握还是有水平的，埃克斯也没想到，这样一个能直接灵魂控制的超凡世界，居然也有人钻研心理学？

    光头族长见埃克斯沉默，便甩出两张羊皮纸，出声催促道：“你们可以向至高神发下誓言了！”

    埃克斯接过一看，上面满是密密麻麻的各类条款，顿时感到一大群草泥马在心头狂奔。

    “大人见谅，我二人不愿意。”埃克斯直接回绝。

    开玩笑，让我打工十万年？

    还特么是最危险的工种？！

    我特么放着玉兰大陆位面的好日子不过，就是来你这打工来了？

    我怕你在想屁吃！

    埃克斯开始在心里盘算动武的可能性：

    能窝在这种地方当族长的上位神肯定厉害不到哪里去，法则玄奥融合估计最多就两种，甚至可能没有，更垃圾点，是炼化神格的上位神也不是没有可能。

    埃克斯觉得他和莫伊娜两人也不是没有一拼之力。

    虽然这样的上位神埃克斯估计自己还是打不过，除非自己的声音奥义能够领悟到最终瓶颈，再和风之空间玄奥相契合的话，估计才有可能。

    现在最多也就能靠天赋技能造成一定程度的威胁，想要独自击败，估计还要差一点。

    但不要紧，埃克斯差一点，莫伊娜打得过啊。

    莫伊娜听了青火的建议，如今已经完全融合了吞噬和邪恶，黑暗元素也融合了一半，再加上上位神器短剑，完全能够一拼。

    光头族长听到埃克斯一口回绝，脸色沉了下来，冷声道：“枫叶部落不养无用之人！”

    埃克斯不到最后，也不想翻脸，他尝试着讲点道理：“大人，我记得老波特招揽我的时候说过，加入是没有限制的？”

    光头族长这时候目光凌厉起来，道：“那是之前！现在凡是我部落中达到中位神的，都要加入军队。”

    “加入军队是不可能的，族长大人，我二人愿意以一件中位神器为代价，换取同行到城池的机会，如何？”埃克斯尝试做最后的努力。

    光头族长一拍桌子站了起来，怒声道：“两个小小中位神，敬酒不吃吃罚酒，加入或者死亡，你们可任选其一！”

    与此同时，他放出上位神的神之领域，笼罩住下方的二人。

    埃克斯和莫伊娜对视一眼，都看到对方眼中的决意。

    这次算是翻车了，居然遇到了黑店。

    埃克斯有点后悔自己太过相信原著剧情。

    林雷遇到吃相好的部落，不代表自己遇上的也是啊，应该多一份警惕的。

    现在发展到这一步也没什么好说的了，不动手难道还真要屈服不成？

    “战！”

    埃克斯大喝一声，和莫伊娜同时展开了神之领域，勉强抵挡住光头族长的领域压迫。

    埃克斯同时还施展了风之空间，青光缭绕，锁住光头族长的身躯。

    锁空斩！

    埃克斯身上同样有缕缕青光环绕，他一剑劈出，微微带出些许空间波纹，剑压牢牢锁定光头族长，族长身前的长桌承受不住压迫，登时四分五裂。

    “哼，不知天高地厚的东西！”

    光头冷笑一声，右手捏拳击出，同时手上瞬间就多了一个神器手套，在拳风下发出呼呼的声响。

    “轰！”

    拳剑交接，埃克斯被击退几步，下位神器长剑飞的老远。

    呼啸的拳风还带有灵魂攻击，埃克斯和莫伊娜都受到了影响，好在威力不强，还可以忍受。

    莫伊娜娇喝一声，挥动短剑迎上，拦住了光头的后续拳击。

    这一连串的动手发生的速度极快，等到莫伊娜与光头族长交起手来，门口的瓦格纳和老波特才反应过来。

    “抓刺客！”两人大声呼喊岗哨守卫支援，同时一起上前。

    两人一前一后，把埃克斯夹在中间。

