    第908章 居然要和陛下单挑？

    

    就这样，岳飞送到洛阳的塘报，秦峰连拆都没拆开。

    

    只是将封面涂鸦了一番后，就被原封不动地送回了岳飞手中。

    

    “岳将军，这四个字是谁写的啊，真的好丑！”

    

    站在岳飞身边的甘宁，看到信封上的字不由得吐槽了几句，   

    抬头一瞧，却注意到岳飞正幽幽地看着他。

    

    “岳将军，我说的话有什么不对吗？”

    

    听到甘宁的话，岳飞的白眼差点没飞到天上。

    

    “甘将军，你要是还想回洛阳念书，这次回洛阳，大可直接跟陛下说！”

    

    “岳将军，你的意思是这字是——”   

    “你说呢？”

    

    确认了这四个其貌不扬的大字，正是出自秦峰的手笔后，甘宁赶紧拍了拍自己的脸颊讪笑着道：   

    “那什么，我忽然发现，陛下的字写得如竟然此的雄壮霸气，我居然第一时间没有看出来！”

    

    看着甘宁绞尽脑汁地夸赞着秦峰的“书法”，岳飞不仅摇了摇头。

    

    “好了，甘将军，我大汉远征军的指挥权就先交给你了！”

    

    “啊？”

    

    “那您去哪儿？”

    

    “没看到陛下在信上的字吗？”

    

    没好气的瞪了甘宁一眼后，岳飞便立刻登上了前方洛阳的飞艇。

    

    他知道，   

    秦峰之所以这么着急让他回去，一定是已经对兵部的文书已经不厌其烦了！   

    甚至，   

    岳飞还清楚地记得，前几天晚上，他在不停地打喷嚏，   

    岳飞可以十分确定，   

    这些喷嚏一定代表着远在洛阳的秦峰对自己的“深切关怀”。

    

    于是乎，   

    岳飞从坐上飞艇的那一刻起，就不敢有片刻的休整，   

    经过了四五天的跋涉，岳飞乘坐的飞艇终于落在了洛阳城外。

    

    “速速通传，某要觐见陛下！”

    

    快马加鞭地赶到洛阳皇城，   

    大殿之外，   

    岳飞急吼吼地对一个小黄门说道。

    

    可那小黄门却摇了摇头。

    

    “陛下正有要是处理，还不能接见将军！”

    

    完了！   

    陛下一定是生气了！   

    听到小黄门的话，岳飞暗道一声不妙。

    

    在他看来，   

    秦峰一定是因为他离开京城，把兵部那一揽子事全都扔下，这才把他晾在宫门外边的。

    

    罢了，   

    等吧！   

    无奈之下，   

    岳飞只好将双手交叉在身前，等着自家陛下什么时候能够暂熄雷霆。

    

    过了一会，   

    岳飞用余光扫见一个圆滚滚的物体也站到了自己身前，   

    抬眼一看，来人果然是商部主事和珅，   

    “快，我有要事要见陛下，尔等速速前去通禀！”

    

    可是，面对和珅的请求，小黄门依旧是刚才那套说辞，   

    陛下有事情处理，   

    不见！   

    眼见和珅也跟自己一样吃了个闭门羹，岳飞凑到和珅身前，说话的语气都有些同病相怜的意味。

    

    “和大人，你是怎么惹到陛下了？”

    

    “啊？”

    

    听到岳飞的话，和珅一双眼珠子瞪得老大，   

    “岳尚书，你怎能凭空侮人清白！”

    

    “我和珅对陛下一向是忠心耿耿，哪里会做出热陛下不高兴的事情！”

    

    说罢，和珅不禁拜了岳飞一眼。

    

    这下，岳飞就更纳闷了。

    

    “既然和大人并没有惹怒陛下，陛下为何连和大人都不见了呢？”

    

    “这个我哪知道？”

    

    “没准本官是跟着你吃瓜落了呢！”

    

    和珅冷哼一声，竟然和岳飞打起了嘴炮。

    

    饶是岳飞文武全才，可论及口才，他毕竟还不是和珅的对手，   

    一番嘴仗下来，眼看说不过和珅，岳飞索性捏了捏自己的拳头。

    

    “和胖子，本将可是听说你年轻的时候也练过两下子，不知你可又兴趣和本将切磋一番啊！”

    

    “岳尚书，你不能这样你这样太不讲武德了！”

    

    虽说这和珅当年也是当御前侍卫出身的，可是人岳飞可是真正上战场杀过敌的存在，   

    看了看自己目前圆滚滚的身子，   

    和珅也知道，现在的自己，只有被岳飞吊打的份。

    

    正在岳飞准备好好教训一下这个胖子的时候，耳边传来了小黄门尖锐的声音。

    

    “宫廷重地，禁止喧哗！”

    

    小黄这一嗓子出去，两个人全都老实了！   

    当然了，   

    这两个朝廷大员倒不是被一个区区黄门给合住了，   

    实在是两个大官在宫门前若是厮打起来，的确不雅观。

    

    搞不好，   

    要是让秦峰知道了这件事，这俩人的乌纱帽估计都得被摘掉   

    无奈之下，两人也只好握手言和。

    

    “岳尚书，你说咱俩在这宫门前也站了能有好一会了，这陛下怎么还没忙完啊！”

    

    “谁知道呢？”

    

    就在二人还在宫门外干等的时候，   

    大殿中的秦峰，   

    正和一个长着一张大黑脸，留着满脸络腮胡子的彪型大汉，大眼瞪小眼。

    

    “你就是蛮王孟获？”

    

    “正是！”

    

    听到秦峰的询问，孟获冷哼一声，抬头迎向秦峰的目光。

    

    “你就是大汉的皇帝，秦峰？”

    

    “大胆！”

    

    还没等秦峰说话，曹正淳便身形鬼魅的出现在孟获的身旁。

    

    “大汉天子的名讳，也是你这个蛮子能叫的？”

    

    曹正淳尖锐的嗓音在大殿中回响，下一秒，曹正淳就把孟获一把压在了身下。

    

    “哎呦呦，疼疼疼，你这个死太监快点把我放开！”

    

    本来，孟获在大殿上直呼秦峰的名讳，就已经让曹正淳愤怒不已。

    

    可这下，   

    孟获直接戳中了曹正淳的痛楚，这曹正淳那还能忍？

    

    “嘿，杂家这个暴脾气！”

    

    说话间，曹正淳便将手上的力道又中了几分。

    

    “咔嚓！”

    

    随着一声筋骨的断裂声，只见孟获的一只胳膊就直接耷拉下来。

    

    没错，   

    愤怒之下的曹正淳，直接拆了蛮王孟获的胳膊！   

    随即，   

    一阵剧烈的哀嚎回荡在大殿之中，可孟获这厮嘴上依旧不饶人。

    

    “大汉皇帝，你有本事自己下来和我单挑，别老是用手下欺负人！”

    

    “哦？”

    

    听到孟获的话，秦峰的嘴角勾起一抹笑意。

    

    随即，秦峰朝曹正淳摆了摆手。

    “先把这厮给朕放下吧！”

    

    “对了，别忘了把这厮的胳膊接上！”

    

    “是！”

    

    曹正淳应声后，又是嘎巴的一声，孟获的胳膊被重新接上。

    

    而后，曹正淳便用一副怜悯的眼光看向孟获。

    

    这家伙，居然敢和陛下单挑，怕不是石乐志？

    

    

    

