    

    
看见周青阳的出现，，我在心中暗暗的说了句冤家路窄，脑海中却不由的想起了纳兰明月，她的死，我估计跟周家脱不了关系。

    
周青阳身边的保镖极其的嚣张霸道，所到之处，纷纷将围观者给推开，这让很多人表现出了愤怒，可一看到对方人多势众，也只能是敢怒不敢言，甚至还有人主动的退开一些，显然是看出了这群人的不好惹。

    
看来，这周青阳也是被这百年的老人参给吸引过来的。

    
看来，我想要把这只人参买下来是不会那么简单了。

    
与此同时，我连忙给虎子打了个眼色，他点了点头，走到人群中隐藏了起来。

    
周青阳站定之后，目光在胡朗朗手中的人参上打量起来，片刻之后脸上露出了满意的表情，不过，他好像并不认识胡朗朗。

    
我的目光在周青阳身后的人身上扫过，相比较于昨天夜里好像是少了几个人，那一黑一白的两个怪人不见了，还有那个叫开心果的少年以及欧阳云志都不在人群中，不知道又去干什么见不得人的事情去了？

    
唐装老者似乎有所察觉，目光顿时向我们这边看了过来，见到我站在对面之后，不由得微微愣了一下，显然是没想到我也会出现在这个地方，连忙微笑的对我点了点头，表达了一丝善意，我也连忙跟着点头表示回礼。

    
周青阳并没有发现我们的存在，毕竟围观的人实在是太多了。

    
胡朗朗一看有大人物出现，顿时眼珠子一转喜上眉梢，再次使劲的对着人参夸赞起来。

    
这时候人群中有人终于忍不住开口问起价格：“小伙子，说了半天，这人参你准备怎么卖呀？”

记住网址

    
见到终于有人问价了，胡朗朗顿时眉头一挑，“这位老铁问的好，这百年人参天下无双，仅此一份，此乃不世瑰宝……”

    
“行行行，小火鸡，你就不要卖关鸡啦！你就说多少钱啦？”一位拥有南方口音的中年人有些不耐烦的问道。

    
“是呀，年轻人，开个价吧，老头子我也很有兴趣。”一个竖着马尾辫的老头也催促道，他的普通话不是很标准，听上去有些像是港澳那边的人。

    
“没错，赶紧说价钱吧，这人参我要了。”一个梳着背头的胖子也不耐烦地说道，还不断的用手转动着他中指上的翠绿扳指。

    
那是一块极品的翡翠，看种水和透明度应该是一枚罕见的玻璃种。

    
这些人一看都是身怀巨富的老板，自然是不差钱的，既然是为了山货节而来，此时此刻见到这百年难遇的野人参，自然已经开始迫不及待起来，但凡有点经济实力的都会将它据为己有。

    
这百年的野人参，不仅仅可以自己用，甚至可以作为传家宝传承下去，亦或者拿到拍卖会上，绝对能翻倍赚回来。

    
胡朗朗一看道气氛到了，顿时嘿嘿一笑，伸出了一根手指，“既然各位已经迫不及待了，那我就报价了，底价一千万，价高者得。”

    
这话西出口，旁边的胖子顿时倒吸一口冷气。

    
“卧槽，这也太贵了！”

    
别说是胖子感到震惊，就连我也同样的感觉到了不可思议，毕竟是一颗人参怎么能够卖到这么贵的价格呢？

    
和我们一样感到震撼和不可思议的人有很多，不少人错愕的张大了嘴巴，毕竟这个数字太大了，已经超出了正常人的理解范围。

    
但却有也有一部分人对此并没有感到意外，反而深以为然的点了点头，眼神反而更加炙-热，显然是已经动心了。

    
“这小子瞎要价吧？一颗人参能卖到这么贵吗？”王胜利也感到不解。

    
胡秋却摇了摇头，说道：“2017年12月4日在浙江乌镇展出的野山参“人参之王”参龄达180年以上。估价600万元，拍卖价格高达900万元人民币，百年以上的野人参，基本都是按克计算，会根据人参的参龄，品相，和大小来计算价格，一般从1万到10万一克不等，年份越高，重量越重就越值钱，所以眼前这颗人参的价格还真不算贵，因为1997年的时候，同样有一颗200多年的人参出现在香港，最终的拍卖价格是1.2亿。”

    
胡秋在话一出来，胖子顿时倒吸了一口冷气，“我的个乖乖，这也太变态了。”

    
“没办法，市场决定了价格，这些东西往往都是有市无价，你再看看这颗人参，别的不顺，单从品相来论，已经接近了人形，这是我见到过从古到今历史所记载品相最接近真人的参王，单单就凭这一点，这东西就是个宝贝，更不要说还这么大的尺寸，，粗略估计应该在两百岁左右，所以1,000万的价格是只低不高，人家要的很公道，可以说买到就是赚到，只是这么好的东西卖掉实在是可惜了！”胡秋叹息的摇了摇头。

    
胡秋说这话的时候并没有刻意的压低声音，所以旁边不少人都听到了，这给大多数人解惑的同时，也让一些内行的人眼睛里面更加渗透出了狂热。

    
“这位小姐说的没错，当初香港的那场拍卖会我也参加过，只可惜当初财力不济没能拍到手，看来今天总算能弥补一下遗憾了。”马尾巴老者说道。

    
胡朗朗听见胡秋的声音，随即看了过来，可当他目光落到我们身上的时候，顿时就愣住了，好半天都没有反应过来。

    
从他的目光上可以看出来，他显然也是认识胡秋的。

    
不过表面上我却不动声色的对着胡朗朗微微一笑，胡朗朗的僵硬的回了个笑脸。

    
看到这家伙的表情，我怎么总觉得这货怎么有些心虚呢？

    
我顿时想到了这家伙的看家本事，不由得心中一动，他幻术厉害，心说这家伙不会是卖假货吧？

    
周青阳与此同时也看了过来，见到胡秋之后也微微诧异。

    
“小秋，你怎么也来了？”周青阳问道。

    
胡秋不咸不淡的微微一笑，目光自在的看着胡朗朗手中的人参说道：“我来买点山货，没想到有机会碰到这百年参王。”

    
说话间，胡秋扭过头，一脸期盼的看着我。

    
“九阳，我想要这颗百年人参。”

    
我微微一笑，“我本来就准备买过来送给你了。”

    
胡秋顿时开心的笑了起来，“可是这太贵了！”

    
说着，胡秋竟然偷偷的对着我偷偷的眨了眨眼睛。

    
我和胡秋心有灵犀，顿时心中一动。这人参不会有什么问题吧？

    
这时，胡秋又扭头看向周青阳，“周少爷，你不会跟张九阳抢吧？”

