    第二天早晨，金莉莉精神奕奕地走出房间门，临走前还特地打扮了一番……不知道为什么，今天的心情特别的美妙。

    过了大概十分钟，陆一鸣也走出了房间门。

    首先第一件事，去自己老丈人家，陪着陆玲玲吃了早饭，一大一小对着甜豆腐脑好吃，还是咸豆腐脑好吃，讨论了半天。

    然后才来到自己的工作岗位。

    今天是云海号重新启程的日子，所有的难民在军队的组织下，都来到了云海号的甲板上，一并打包带走。

    这些幸存者大都是毫无战斗力的妇孺，经过这些天的军事管控，基本上接受了军队的管控。。

    时间果然能够抹平一切，经过一个多月的安顿，大多数人的神态表情，都不像一个月之前的那样麻木了，反倒露出了对未来的希望。

    因为云海号这边已经宣布过，不会对他们放任不管，会提供长久的人道主义援助。

    这种承诺带来了很大的安全感，再加上云海号是一个强大富饶的科技文明，他们不自觉地出现了皈依者狂热现象。无论是大人还是小孩，一双双眼睛一眨一眨的，都好奇地望着避难所中的一切。

    他们都显得非常安静，寄人篱下的道理，每个人都懂……即便有援助，他们依旧不是这里的正式公民。

    看到这些可怜人的时候，陆一鸣轻轻叹了一口气，“专家讨论出意见了吗？移民政策可怎么制定啊……这些难民，真是头疼。”

    “不过我始终觉得，直接移民应该是不行的。”

    石大勇在旁边说道：“我们这里虽然不算排外，但也禁不起意识形态完全不同的移民流入……他们，怎么说呢，只会对我们的社会造成负担。”

    “如果我们有稳定的后方，难民不是问题。”一位专家说道：“只要有足够的时间，可以先进行文化教育层面的改造，然后再徐徐图之。”

    “小孩子提供义务教育，学习我们的语言文字。”

    “给他们一片能够自给自足的土地，再花费几十年同化、吸纳。”

    “需要几十年啊……不过，这已经是最好的办法了。”

    陆一鸣是不赞同屠杀的，哪怕不同文明，却是同是人类，再怎么也得稍稍照顾一下。

    随着云海号、昆仑山号以及希望号引擎的启动，超大型避难所终于运动了起来，移动的速度并不快。

    大晋帝国的潜龙岛，也会跟随着，一起前往中央岛屿，目前的这一块地盘，只能战略性放弃了，只有少量的部队驻扎在这里。

    整个迁徙的过程倒也相当顺利，遇到了几批想要入侵避难所的怪物，都非常轻易地防御住了。

    最后兜兜转转，差不多用了10天的时间，绕过一些浅水区域，才到达了中央岛屿附近，大概13公里开外听了下来。

    6000平方公里的大陆啊，和4平方公里的小岛，完全不是同样的数量级！

    当看到这片大陆的时候，甲板上的每个人都兴奋着、激动着，为之欢呼雀跃。

    这个地方的大部分区域都被战争摧毁了，但只要有足够的时间，就有重建的可能！

    预先派出去的侦查队伍也及时传回了信息：“这里是第一侦察队，在初期一个月里，大大小小的战斗934次！大部分的怪物已被肃清，目前没有发现任何异常。”

    “第二队发来汇报，除了弹坑的核辐射略微有超标，其余地区的状况良好。暂时没有发现危险！”

    “三队发来汇报：一切正常，请指示！”

    “建议运输舰登陆坐标为岛屿的西南方向，我方已预先插上红旗。”

    “镶嵌，登陆！”

    丁原一声令下，第一批的军民乘坐着运输舰，心潮澎湃地走上了这一片土地。

    一面鲜红的旗帜，插在岸上，随风飘扬……

    在电视机前的民众，人声鼎沸，一浪又一浪的欢呼声，传遍了整个避难所。

    这一面旗帜，意蕴着云海号在离开地球7年之后，真正找到了一个安全的世界！

    人们将在这里生根发芽，建立全新的……家园！

    ……

    时间一天天地过去，忙碌的工作正式开始！

    大批量的建设工程有条不紊地进行着。

    工人们从昆仑山中的仓库中，搬运出了一船又一船的货物。首先铺设的必然是马路以及铁轨，经历过一场惊心动魄的大战，中央岛屿的基础设施几乎全部被摧毁，只能通过避难所中的储备加快建设。

    时间流逝的速度很快，转眼间，又是四个月的时间。

    在这四个月里，人们安居乐业，除了零零星星的怪物袭击外，并没有太大的灾难发生，而阳河也即将渡过黑夜，再过一个月又要切换到白天。

    理论上，经过一场空间风暴后，又有可能会有其他的文明来到这一星球，所以必须要防患于未然。

    而在这几个月里，云海号政府总共颁布了三个比较大的规划。

    第一份规划白皮书，是《环岛防御体系建设工程》，由于上一波的超级灾难，导致海洋当中依旧存在着大量的怪物，甚至可能隐藏着某些强大邪神。

    人们也没有足够的时间与精力去清理整个世界，有一些怪物，在夜深人静的时候，还是会跑到陆地上。

    6000平方公里的面积，有好处也有坏处，面积大了，能种田，能盖工厂，每个人的居住空间也会更大，但海岸线越长，守卫起来也就越困难。

    中央岛屿拥有整整400公里的海岸线，所以，环岛防御体系，是必须要建设的。

    没有足够的防御能力，人们现在还是居住在避难所当中，不能直接居住在中央岛屿上。

    第二个大规划是《环岛基建工程》。

    把该填的废墟全都填了，该铺上马路的地方，也得铺上马路路，电线、电缆之类的也得拉上。

    这些基础设施是工业文明发展的基础，没有基础建设，很多工作都没办法做。

    这一计划的工程量极大，消耗的资源也极多，哪怕把云海号所有的储备资源都填进去，也难以填补其中的消耗。

    所以，必须要自己想办法在中央岛屿上盖工厂，生产水泥钢铁，实现可持续发展。

    这便有了第三个大规划《云海之都建设工程》，这么大一片陆地自然是要住人的，怎么规划，怎么建造也是个大问题。

    人们可不想造了之后又拆了重建，拆了之后重建……

    而这一个通过四个月时间规划、建造的小城市，被称作——“云海之都”！

    大多数的平民百姓还是定居在避难所当中，20%左右的人口已经在陆地工作了。

    他们在“云海之都”工作，也在这里休息。

    甚至在这几个月的时间里，连大部分的晋国平民都跑到云海之都附近打工来了。

    他们虽然没什么文化，但搅拌一下水泥，做一些体力活倒是没什么问题，还能够通过打工的手段创造外汇，何乐而不为呢？目前中央岛屿正处于开荒阶段，哪怕文盲也能找到一份合适的工作，获得报酬。

    大晋帝国的皇帝一开始还有点恐慌人口大量流失后，导致文明灭绝。

    他们在上一次的灾难当中损失惨重，只剩下九千多人了，虽然还能够勉强保证社会秩序，但被云海号强行吞并了也不是不可能……他们根本就没有反抗之力啊！

    一直到后来……

    老皇帝发现，打工能够创造大量外汇！

    又发现云海号没有强行吞并他们的意思后，也就破罐子破摔，甚至干脆鼓励年轻的男男女女出去打工！

    开玩笑，他们毕竟只是一个农业文明，人口又少，不能说学会冶炼一点儿钢铁，就摇身一变，变成工业文明了，稍微高端一点的东西，他们根本没办法生产，包括螺丝、老虎钳、锉刀这些工具，他们都没办法。

    双方的差距实在太大了，云海号在战斗结束后，提供了许多的物资资源。

    但这种支援并不是无限提供的，最终双方还是得平等交流，也就是，大晋帝国得花费外汇储备购买。

    老皇帝开始慢慢认清楚现实，发展工业没有这么容易，不是他们一万人不到的文明，能够搞的定的。

    在这种情况下，一个农民工，在云海之都打工几个月就能买得起一些电子产品了，他们还在这里种什么田？

    难道用种植的稻米去换外汇？

    辛辛苦苦种田半年，还没打工一个月赚得多，傻瓜才会做这种事！

    就如此，大晋帝国虽然还维持着表面上的行政体制，经济上却慢慢成了云海号的附属国家。

    这也是云海号政府预期之内的事情，经济与文化的入侵，放在21世纪可能非常常见，但对于古代文明来说，根本就没有这种概念。

    连概念都没有，他们怎么可能防御的住？

    老皇帝一脸懵逼地发现自己变成了附属，神龙也是一脸懵逼，但他们毫无办法，甚至有点乐在其中……毕竟大晋帝国确实在快速恢复。

    没有云海号的帮助，大晋帝国想要恢复，得花费几十年！

