    一切，风平浪静！

    仿佛什么都没有发生，仿佛又真的发生了什么！

    社会上、媒体上好似一瞬间都不再关注这件曾经发生的事，而是被高校院系调整的话题给吸引了，人们仿佛传说了时空，来到了1952年这个特殊一年，在这一年全国高校院系大调整，而时隔80余年，终于要再次开始了么？

    水木、燕大、复旦、浙大等高校，闻之色变，好不容易在上个世纪末开启大合并恢复元气，巨大发展之下成了世界名校，结果再来这么一朝，想到当初的凄惨，但凡只要查阅一下资料，都会瑟瑟发抖。

    金陵大学、浙大、鹭岛大学、江陵大学、中山大学这1952年院系调整中的‘五大母校’，恍如被挖掘起了记忆深处的伤疤，在哀嚎着，在哭泣着。

    轰轰烈烈的大讨论下，很多名校激烈反对，认为现在的高校发展得很好，没必要进行调整。但是中下游高校就不一样了，一個个眼巴巴地看着，看着大佬们割出肉来，让他们饱餐一顿。多少地方，大部分资源就集中在一所学校，至于其他学校但凡有好一点的专业，就被吞并了，你要是不同意，就挖走学科负责人，直接让你躺平。

    而名校的实验室，设备仪器之先进，就是诺贝尔奖获得者看到都会一脸羡慕，经费之充足，让人惊叹。

    涝的涝死，旱的旱死！

    在高校之中同样也是成立的, 所以很多相反的言论就出现了, 比如高校的平衡, 比如强调术业有专攻......

    在轰轰烈烈的大讨论之中，关于秦元清身上发生的事不过二三天就没了，媒体们不断报道着1952年高校院系调整的历史, 报道着各个教育工作者关于此次院系调整讨论的意见和看法，而自媒体和up主瞬间又抓住新的热点话题, 不断进行深度挖掘, 从1952年高校院系调整所带来的意义, 去分析假如再次进行院系调整之后将会有哪些利弊。

    而就在大家还在轰轰烈烈的讨论院系调整的时候，一个重磅新闻传来了, 水木汽车研究院整体剥离开来，支付给水木100亿元后，将搬迁至JZ市, 建立华夏飞车大学, 专门从事未来交通工具的相关学科, 学校一成立级别就非常高, 属于部直属大学。

    JZ市恍若是天上掉馅饼似的，被这个大馅饼砸得晕乎乎的, 随后就是巨大的欣喜，其位于辽省的西南部、‘辽西走廊’东部，是连接华北地区和东北地区两大区域的交通枢纽, 总面积1.03万平方公里，海岸线124公里, 人口300万人，是辽省重要的科技、教育、文化、医疗、物流的中心, 是环渤海经济区重要的沿海开放中心、辽省西部区域性中心城市、辽省沿海第二大城市。。虽然坐拥8所高等院校，但是JZ市却是没有一个全国出名的大学。

    现在好了, 华夏飞车大学一成立，就要落户JZ市，虽然不是一下子过来，但是要知道华夏飞车大学单单是学校建设经费就高达500亿元，不说大学对今后的拉动，单单是500亿元建设费用就是一笔巨大的投资，对于社会经济发展的拉动就很明显。

    所以JZ市积极配合, 仅仅不到5天时间，就在靠海的一块地画了一个圈圈，专门给华夏飞车大学留下一万亩地作为学校用地，然后承诺将进行相关的配套工程。

    水木大学汽车研究院剥离出来组建华夏飞车大学仅仅只是一个开始, 一个月后，水木大学航空发动机研究院也向水木大学、华夏航空工业集团公司支付了100亿元，剥离开来组建华夏航天大学，落户汉中，同样也是级别极高的大学，而华夏航天大学的目的很明确，就是航天相关专业，至于其他专业根本不会设立，将与北航形成竞争之势。

    不管是华夏飞车大学还是华夏航天大学，虽然刚刚成立，但是师生是整体转移，这意味着他们一成立就在该专业属于领头羊，拥有着数个国家级实验室和多项国家重点研究工程。

    就在大家以为事情会初步告一段落的时候，以为再有什么动作应该是在高等院校调整形成共识、决策才会开始的时候，水木大学‘秦元清实验室’宣布单独剥离出来，将以单独是实验室形式存在。

    作为世界排名第一的顶级实验室，‘秦元清实验室’是唯一以秦元清的名字命名的, 过去十多年可谓是硕果累累, 诞生了许多世界最顶级的科学家，可以说这是水木大学这顶皇冠中最璀璨的明珠。

    结果现在竟然剥离出水木大学, 这么大动静，直接引起了海啸一般的震动，大家原本以为，高校院系调整再怎么样讨论也要讨论个二三年，会不会真的进行调整还是未知之数，结果这才讨论多久，就已经出现这么大的动作，让很多人意识到，高校院系调整已经不是要不要调整的问题，而是怎么调整的问题。

    秦元清处理了这些事情后，它们都是秦元清亲手创立的，秦元清亲自推动去发展，随着这些年少了关注，但是终究是如同自己孩子一般，所以秦元清亲自处理这些事情，尽可能的安排好，他对于这些单位账户上的钱都没有去动，甚至不够的秦元清亲自补足500亿元，算是给孩子们的安家费。

    包括学校落户的地方，都是秦元清亲自带着院里的主要负责人去考察，满意了才最终敲定下来，甚至为了安抚院里教授、研究员的情绪，秦元清难得的去开了几次会，给他们讲解为何要这么做，如果有些人想要安稳不想离开京城，那么也安排好了去处。

    这一番下来，秦元清也着实花费了巨大的精力在这上面。

    至于学校怎么建设、建成什么样，秦元清就没有进行过问了，这些自然而然有他们去处理就可以了，反正账面上的钱就那么多，该如何做他们都在这个框架内进行。

    ......

    这一天，秦元清的专机降临在长安。

    自从当初进行航空航天产业调整，形成了长安—蓉城航空航天产业带，长安这个航空航天中心城市便以不可思议的速度飞速发展，成为了世界上最有名的航空航天工业城市。

    这里的西飞，生产着Y-20、Y-30、轰-20、魅影战略轰炸机，每年创造的价值难以想象。现在这里还有巨大的航天工业，从卫星到航天器配件，从散热板到航天电池，从国企巨头到民营企业，从上游产业链到下游产业链......

    此次秦元清前来，是接待俄国航天局的一行人，这一次俄国航天局访问团达到了百人规模！

    随着‘双环太空站’逐步成形，‘月球基地’计划逐步看到规模，华夏的航天工业已经完全超过其他国家航天工业总和，而且还是倍数关系。太空之中巡航的空天飞机，不断向太空发射的火箭，连华夏民营航天公司的实力，现在都追上了俄国航天局，这让俄国航天局终于在犹豫、挣扎许久之后，下定了决心，在前期几次磋商之后，终于有了这么一支庞大的访问团。

    访问团既有行政方面的，也有专家，更多是专家。秦元清却是丝毫不怕，专家来得越多越好，外行看热闹，内行看门道，只有感受到不可逾越鸿沟的巨大差距，才会不会再挣扎抵抗，接受合作。

    说实在的，过去十余年，俄国航天工业在原有庞大而又有底蕴的基础下，涌入了上千亿美元资金，焕发出全新的生机，甚至圆满的完成了载人登月，在航天工业方面青出于蓝而胜于蓝，对于航天有着勃勃雄心。其航天实力已经完全超越了美利坚，若是没有华夏航天工业，那么俄国航天工业绝对是世界第一。

    可惜，既生瑜何生亮！

    “秦院士，3个小时后俄国航天局访问团将抵达机场，访问团团长是俄国航天局局长弗拉基米尔·波波夫金，访问团副团长是佩雷尔曼！”CNSA局长张天勤说道。

    俄国航天局访问团到来，张天勤作为CNSA局长自然亲自率领接待团接待。

    佩雷尔曼？

    秦元清若有所思，佩雷尔曼什么性子秦元清又不是不知道的，看来俄国航天局让其作为访问团副团长，这是看中了他和自己的私交啊。

    说实在的，佩雷尔曼回俄国之后，还是为俄国可控核聚变事业作出了卓越了贡献，使得俄国可控核聚变的托克马克装置一次运行连续约束超高温等离子体长达30分钟，一举超越了美利坚和欧洲，可以说已经开始进入实质性阶段，据说开始打造反应堆，打算建造一座核反应堆，不过以俄国的工业，没有三五年是建不成的。

    再者如今华夏已经在实施‘月球基地’计划，氦3燃料会越来越多，不管是从哪方面而言，俄国想要追上的可能性微乎其微，几乎是不可能的，这种大势一定，就非人力可以扭转，除非他们有一个像秦元清这样开挂一般的人，不然合作是最好的方式。

