    “阿根廷人都是软蛋，哪怕是必隆政府也是软蛋”，疯狗鲁尼拍着格雷罗的脸，狂妄的说着，笑着用龙舌兰酒漱口，鲁尼喜欢说话的时候拍人的脸，这是他表达示好的习惯，格雷罗刚好停在他前边，虽然格雷罗心里想骂娘，不过还是保持了微笑。

    是的，格雷罗又晋升了，成了伯德兄弟会的五把手，疯狗鲁尼虽然疯狂，识人的能力还是有的，也算是黑道枭雄了，格雷罗的能力确实很强，拍马屁也厉害，所以短短十天不到就成了高层人士。

    鲁尼能在阿根廷中部小城市科城发展出两三百人的黑帮，仅仅花了一年多的时间，能力那肯定还是杠杠的，格雷罗这个人他早就认识，拉拢了几次，这次格雷罗同意后被火速提拔。

    “不管这个小队来自城卫军还是国防军，也不过是加强版的软蛋”，鲁尼继续用龙舌兰酒漱口，然后点了一根雪茄，是正宗的古巴雪茄，是美利坚那边的老大送过来的礼物，真正的高级货。

    “只有我们兄弟会才是继承了伟大的潘帕斯拉普拉塔精神”，疯狗鲁尼大声拍打着桌子，手舞足蹈，有些癫狂。

    “他圣赫塞一个软蛋的高乔人，阿根廷人的狗，能跟我们伟大的兄弟会相比吗”

    “他配吗，不配！”

    “老大，我看那个圣赫塞不过是个poor guy！”，格雷罗没有丝毫怯场，怒目而视的样子，接了一句，气势上要摆足，这是圣老大传授的技巧，做卧底，一定要表现得底气十足，不要畏畏缩缩的，眼睛要睁得大大的。

    格雷罗还用上了阿拉贡的口头禅，退伍前半年，那会的阿拉贡接任圣赫塞做小队长，每天骂娘的时候就是喜欢说这个单词，很带劲，骂人也爽。

    连带格雷罗退伍后，也很喜欢这个词，比科城的黑话高级多了，毕竟当初自己看着钱包留下泪水的时候，poor guy这个词语确实很应景，而且骂人很有气势。

    疯狗就是疯狗，疯起来连自己都骂，格雷罗面带微笑，心理疯狂吐槽。

    “pu gai 是啥意思，小罗”，鲁尼有些疑惑，西班牙语似乎没有这个词语，感觉不是什么正经词语。

    “老大，这个词是个英文，骂人是个穷鬼，那个圣赫塞是个穷鬼”，希望圣赫塞老大不要怪我骂他。

    “没错，你这个词很好，他圣赫塞一个臭当兵的，肯定是个poor guy!你看那些大头兵退伍后不都还进了我们伯德兄弟会吗，哈哈哈”，鲁尼听了格雷罗的话，也跟着哈哈大笑，然后拍了拍格鲁罗的肩膀，显然对这个新的骂人词汇很满意，很有气势。

    这段时间“伯德兄弟会”在科城的飞速扩张，让“疯狗鲁尼”，也越来越不低调了。

    鲁尼还得到了情报，说有个叫圣赫塞的参谋军官，正在召集人员，准备剿灭“伯德兄弟会”，才有了上边的一幕，开会振奋士气，同时准备着手解决圣赫塞。

    “伯德兄弟会”的管理层，正在开会，格罗德，比尔，范德塞，章普斯以及副手十多人正在讨论。

    消息正是副厅长亚拉伯罕传过来的，一开始着实让他们紧张了一下，不过格罗德也说了一些坏话，透露了一些秘密消息以后，说圣赫塞又蠢又傻又贪财，还喜欢拍马屁，没什么能力之类的，所以渐渐地这个会议的风向变了，大家从紧张到平淡，再到鄙视，也就不甚在意了。

    探讨会变成了吹水会，然后就是酒水，妹子，狂欢，梭哈之类的虎狼之词。

    “让圣赫塞回家吃奶去吧，吩咐下去，我花5万比索，买圣赫塞一条腿”，疯狗鲁尼吐了一个大眼圈。

    “我出3万比索，买他一只手好了”，跛子班尼说道，三角眼嗜血的光芒，喝了一杯红酒，红色的葡萄酒液体从嘴角滑落，显得非常疯狂，都特么一群疯子，格罗德心里吐槽，没一个正常人，都需要人道毁灭。

    ……

    “那我出1万比索，要打断他的第三条腿，拿来泡酒”，格罗德说完嘿嘿笑道，从口袋里扔出了一叠钞票，也显得有些疯狂，让周围的人侧目相看。

    对不住了圣老大，难道要拿一个肾，这样可不好。

    “那我要他一个耳朵好了，两万比索，谁叫他上次不肯听我的呢，这两要比索帮我记账上。”章普斯随意说道，到时给不给就是他的事。

    格罗德把金额数字和对应的人一一记在心里，这些人可都是以后都要关进去的人，到时候可以跟圣老大拿功劳啊。

    最终与会17人，总计50万比索，后边鲁尼凑了个整的，给圣赫塞取了个外号“50万比索先生”。

    价值一万美元，这条命令宣布下去的时候，伯德兄弟会大部分人都有些疯狂。

    一万美元足够在科城置办一套体面的房子，十年不吃不喝未必能存下这么多钱。

    很多人已经在考虑拿到钱以后该做些什么了，人心浮动。

    ……

    “伯德兄弟会”前几次在科城的胜利，让他们也觉得这次所谓的围剿仅仅是一次正常的抓人，最多到时候放几个小弟出去，照顾一下小汤普斯的面子就行。

    甚至伯德兄弟会的人重视圣赫塞的方法，也就是买他一条命而已，可惜科城没有刺客杀手组织，这个悬赏仅限于兄弟会内部，给其他帮派炫耀财力的强大，和得罪兄弟会的下场，变成了一场秀。

    一场伯德兄弟会在科城地下王者的秀，任何人试图对抗兄弟会，就是这个下场了，哪怕他是国防军的参谋，这次胜利以后，将没有人可以对付兄弟会了。

    至于圣赫塞这个人，除了章普斯，其他人大多不知道，而普拉里汽水厂也关停了，章普斯也相当满意，章普斯老婆不在科城，于是酒肉池林纸醉金迷的生活开始了，多日狂欢让章普斯有点腰疼。

    “伯德兄弟会”自然沉浸在扩张的胜利中，他们几乎掌握了科城城内一半的地下势力，小赌场日进斗金，鲁尼的地位也升高了许多，甚至有些小家族以结实这种黑帮大佬为荣，有小孩出生的，甚至让他洗礼，做教父，忙着洗白身份。

    于是疯狗鲁尼的外号又多了一个在圣赫塞看来比较可笑的外号，“科城狼王”，得了不叫疯狗了。

    “伯德兄弟会”确实吸纳了很多新成员，甚至走私了一些美国的左轮手枪，几把勃朗宁手枪配备着，以及几把猎枪，这是格罗德知道明面上的。

    其实“伯德兄弟会”的武器装备大多数是比较原始的，帮派中人员混杂，不拘一格。

    面积大多数从十多岁到三十多岁，像火线帮的就被吞并，成了一个小头目，他们的帮主叫什么奇安达的，似乎才十七八岁，原先在大市场那边收保护费，被人赶跑了，嗯，并入兄弟会之前好像有七个人。

    伯德兄弟会合并的小帮派还是挺多的，大多数没见过什么世面，是个毛头小子，讲着兄弟义气，然后第二天在臭水沟旁边没人收尸的也有，大多数没受过多少教育，家里人也不太管着，就在社会上混着，这些人大多数来自城郊的卫星镇。

    疯狗鲁尼这种已经是升级版了，科城近几十年发展迅速，是阿根廷中部的移民之城，所以分部着很多移民欧洲后裔，德国，法国，意大利，爱尔兰，西班牙，甚至还有一些美国人后裔。

    除了欧洲后裔，还有来自哥伦比亚，乌拉圭，巴拉圭，巴西，秘鲁，智利的人。

    所以科城虽然不大，其实黑帮也不少，大多数不成气候，几个人就能称呼一个黑帮老大之类的，在伯德兄弟会到来后，一切都变了。

    “伯德兄弟会”是美利坚那边的人过来组建的分部，在布城没有成气候，却招募了疯狗鲁尼这种人才，抓住窗口期，直接成了科城最大的黑恶势力团伙。

    鲁尼的二把手班尼，年纪跟鲁尼差不多，都是二十七八岁，有点跛脚，极度残忍，心狠手辣是帮众除了鲁尼以外最怕的人，他不仅掌握了最具战斗力的部分，还是秘密处决的刽子手。

    叛帮的，敌人，多数由他亲自处理，掌握了一处科城外的养猪场，处决后的人去了哪里，格鲁罗了解完的时候，差点把今晚吃的全吐出来。

    大概三个月前，已经发展壮大的鲁尼一伙开始向科城发展，他们先是结识了科城近郊区的一些小老板，由这些老板给他们提供吃住，伯德兄弟会他们则充当打手，帮忙看地下小赌场，触角还涉及了市政工程的承包，打压养牛场之类的。

    在此过程，他们也树立了一些“敌人”，于是，他们进口买枪防身，为获取经济利益，他们还抢劫普通人，还盯上了一些私营工厂，绑架富豪收取赎金之类的“兼职，肆意猖獗。

    他们过得太顺风顺水了，当时正赶上城卫军跟国防军撤出后的一些权力真空，等到第九旅改编完成，已经形成了比较有战斗力的团伙。

    “疯狗鲁尼”和“跛子班尼”两人相互配合，加上原先的班底，城内小黑帮节节败退，收编，没有遇到什么困难，甚至小弟进班房待几天就能保释。

    让小弟们觉得跟伯德兄弟会混着还不错，有吃有喝还有酒，还开始自己的酒吧，赌场，横向发展，财源茂盛。

    有些小帮派成立的初衷是为了保护朋友们不受科城其他帮会欺负，跟着伯德兄弟会有好处拿，也让伯德兄弟会愈发膨胀。

    其实也不怪他们看不上圣赫塞，原先就有科城警察厅的人试图“消灭”他们。

    然后第二天就负责人下班的时候就被打断了腿，养伤养了几个月，狠狠地震慑了这群大腹便便的警察厅的人。

    其他人干脆就收起好处来，安安心心做保护伞，传声筒，亚拉伯罕就是他们拉拢到的。

    而鲁尼对阿根廷军队嗤之以鼻，是真的觉得他们菜鸡。

    “圣赫塞，不堪一击。”鲁尼定下调调，班尼也觉得没啥问题，我伯德兄弟会武德充沛，战斗力很强，哪怕那些阿根廷军队的软蛋，也不过如此，伯德兄弟会还吸收了不少的老兵。

    你看这个格雷罗，不就是曾经城卫军的退伍老兵，现在也很识相嘛。

    格罗德“透露了”很多圣赫塞的情报，让他们以为圣赫塞绝对是个草包，这次行动绝对万无一失，手到擒来。

    而此时的圣赫塞，还不知道有人拿一万美金，要他的命，只是努力训练，争取尽快把伯德兄弟会搞定，然后重开工厂，到时安心去上学去。

