    “我他妈真是瞎了眼了，怎么会碰到你这样的人？”

    “我这样的人怎么了？”付梓衡也像是很不满意似的冲着龙爷便是一阵怒吼：“你自己难道很好吗？你什么样子自己心里没点数吗？”

    龙爷闻声叹息着看向我，眸子里的神色仓皇而冷淡。

    “他要是解不了我的毒，那四公子既然知道，是否也可以为我解毒呢？”

    “解毒？”我看向坐在轮椅上的人不由轻笑。

    猴哥和囡的仇我都还没报，现在要帮忙？事实是在开玩笑。

    龙爷像是在为了表示自己的决心似的看着我说道：“你要是肯帮助我，我可以将害了你兄弟那几人交给你，这样够诚意了吧？”

    我闻声心下骇然，竟有人将不要脸表现得这样自然？一切都像是水到渠成似的？

    “哈哈哈，玩笑玩笑，真是在开玩笑！”

    我望向龙爷垂眸问道：“若非是你授意，他们只是下人，怎么会私自动手？而且还是杀人这样伤天害理的事情？”

    龙爷呆愣地看着我，眼神里充满了不解和困惑。

    “伤天害理？赫赫……”

    看着这家伙一副没放在心里的样子我亦是找不出任何能够形容的话。

    在这些人眼里，视人命如草芥，谁又会刻意在乎谁的死活？

    “你还不是一样？死十三，你就敢保证，你时至今日，难道就没有死在你手下的冤魂？你午夜梦回可有梦到过那些人？我们其实都是一样的人，为了目的不择手段，我心下清楚你如此置喙不过是想给自己找个台阶下，我告诉你休想！！！”

    瞧着这家伙一副像是要吞了我的样子，颐指气使，浑身盎然。

    倒像是自己做的都是应该的似的？我深吸一口气，望向他再也不想说任何事情。

    既然这两人都是一样的看法，那我对牛弹琴又有什么意思呢？

    “好啊，既然龙爷是这种看法，那我们就再也没什么好说的了，希望等到醉仙人发作的时候，阁下可以想清楚，那样痛的感觉，直击心扉，我想没什么比起疼痛更能让人心惊胆颤的了……”

    他看着我，我也看着他，不同的是，我一身淡然毫不在意。

    而他盯着我，却像是在求救似的眼底带了些慌乱。

    尽管察觉到这样的慌乱我仍是未曾理会，这样的人，活到现在，我至少是能放下心来予与他抗争。

    “死十三，你想要什么？”

    看着龙爷像是忽然软下来的态度我亦是有几分诧异。

    转而笑了笑，看来人在生死之前，都是一样的。

    想罢，我看向眼前棺材里的付梓衡带了一些不满。

    “付少爷，你说龙爷都认输了，你，还在期待些什么呢？”

    付梓衡此时更像是粪坑里的一块石头，实在是强硬，这样的人，着实无法让人安心。

    他看着我，像是在笑，也像是在鄙夷。

    微微扬起的唇角因没有血肉变得十分尖利刻薄。

    这样的人，最后连身上为数不多的一层人皮都揭掉了，想必，心理最后一层在血丝，也都被抽干净了。

    “死十三，这样的你，看上去，真的是有些悲哀在身上的，你是，怕了么？”

    我往前的迈出两步，站在他身前，身上最后一丝热血在这家伙面前都冷了下来。

    “你知道吗？我死十三，这辈子最不害怕的，就是威胁！！！”

    尽管我这样说，但眼前之人实属让人心气攀升，这样盛气凌人还没被打死，真是奇了怪了。

    付梓衡瞧着我笑了笑，他此时骷髅的模样实在是不适宜作出笑的表情。

    笑起来简直是比哭还要难看……

    “你知道吗？在眼下这种程度上，葬师大会虽然延迟了，但你以为，工会就真的对你这种始作俑者全无对策吗？”

    始作俑者……我心想，看来工会已经心里清楚是我联系了另外几家了。

    可尽管如此，我仍是望向付梓衡很是淡然。

    不管发生了任何事情，目前为止，尚且官司还没上门。

    只要事情还有转机，那一切，就都没问题！

    “刘司事不知道四公子可还认识？”

    此人说的这话亦是让我心下有几分震撼，转身看向龙爷眉眼晦暗。

    “龙城！你这个怕死的懦夫，你知道什么？看你这副样子，哪里有你父亲半分威严？你可是龙家人！！”

    看着眼前之人忽然像是很着急似的，迫切地在否定他的话，就像是要，堵住他的嘴！

    付梓衡向来是工于心计，心机更是深沉的让人难以言喻。

    向来都是他在算计别人？哪里有人掌控他的说法？

    可现在他这样着急，那是什么意思？

    我在那脑海里想了一圈，葬师工会其中构成复杂。

    我是第一次参加葬师工会，尚且不太了解其中成员，且许多成员都是深居简出，向来不喜生人。

    可在这些人之中，唯有这位刘司事却是听过的。

    葬师到底是人，衣食住行这些基本诉求都要满足，这位刘司事就是负责工会里的一应大小事宜，他可谓是工会的管家，因此自然是对葬师工会了解很多了……

    这样一想，若是能得到刘司事的关照，那这次究责自然是会从轻发落。

    至少不会被判出工会之外，想到此我看向龙城笑道：“龙爷果然是英雄出少年，足智多谋啊，只是我不清楚龙爷到底会开出怎样令我心动的条件？”

    龙城眼神在付梓衡身上扫过，尚且带着些迟疑。

    付梓衡仍是在不断地谴责：“龙城，不要忘了你父亲的雄心大志，怎么到了你这里就这样地不争气，你忘了他都说了些什么吗？”

    龙城脸色憋得通红，浑身上下倚靠着轮椅都在颤抖。

    “是，他是说了，可所以呢？”龙城摊开双手一身尽是不理解：“他是有雄心，但我也要有命去实现，中了毒马上都要死了，你难道指望一个死人和你一起实现他的宏愿？”

    这样说着想了想付梓衡的职业，我却是忽然一笑顺嘴笑道：“这也不是不可能，付先生这样的人，想要带个死人实现愿望也是有可能的。”

    龙城登时精神恍惚，咧开唇角尽是自嘲。

    他脑袋弯下，视线自下而上扫视着付梓衡。

    “这样啊，原来付先生打的是这个注意，我死了，你可以操控着我进行任何你想做的任何事情！”

    他仓皇地笑了笑，浑身上下尽是冷漠。

    付梓衡却是被拆穿目的仍是淡然，像是什么都没发生似的。

    看着龙城也像是看着烂泥扶不上墙的后辈一般没了瞳仁的眸子里都似是能看出几分嫌弃。

    “这样不是很好吗？你担心，你害怕，所以这些事情我都可以做，只要你安分听我的话不就行了？”

    “放屁！”龙城冲着他一声大吼，浑身颤栗着咬牙切齿地盯着眼前的付梓衡：“把你自己变成怪物就罢了，你还要将我变成怪物！痴心妄想！！！”

    话说到这里显然是更深层次的内容已经无法再继续下去了。

    “呵，懦夫懦夫！果然是懦夫，我自以为你也算是承了你父亲半身血，好歹也算是有几分血性，没想到也是个怂货！！”

    尽管他这样说，但没人再理他，龙城看着我神色慌张，仿佛是在畏惧什么似的？

    我走上前看着他唇角微扬，盯着对方眼里的紧张与焦灼淡淡不痛不痒地说道：“龙先生，你想活着，我也想，你说，从某种程度上来说，我们之间的观点是否相同？”

    龙城望着我神色凝滞片刻方才自嘲般颔首。

