    　　

    　　“我们要走了，你呢？”林逸看到王心妍好像心不在焉的样子，于是问道。

    　　

    　　“啊……没什么，要不，我请你们吃点儿饭，表达一下谢意吧？”王心妍这才回过神来，连忙说道。

    　　

    　　“吃饭就不必了，下午还有考试，时间上来不及。”林逸笑着拒绝了，道：“不过，下午你去考场的时候小心一些，我怕那右少还不甘心。”

    　　

    　　“对了……他们刚才……为什么真的没有动手？”王心妍终于忍不住问道。

    　　

    　　“呵……他们最厉害的，是玄阶中期实力的高手，没有我厉害，自然不敢动手。”林逸耸了耸肩解释道。

    　　

    　　“啊！原来如此……”王心妍恍然大悟，不过，却又吓了一跳，有些怪异的看着林逸：“那你……是什么实力？”

    　　

    　　因为，王心妍可是知道，萧家最厉害的皮伯，也不过是玄阶初期的高手，而吴臣天，也不过是黄阶初期的高手，而这个右少身边的跟班居然是玄阶中期高手，那林逸要什么实力？

    　　

    　　岂不是说，林逸比萧家、吴臣天那些人都要厉害？那林逸岂不是比那些世家的高手还厉害？这怎么可能？

    　　

    　　“比他们厉害一点点。”林逸笑道，他和王心妍不是很熟悉，自然也不会交底，能说这么多，已经是将王心妍当成是好朋友了。

    　　

    　　“哦……”王心妍也没有多问：“那就考试结束后吧，我请大家吃东西，那……我先走了？”

    　　

    　　林逸点了点头，和她摆了摆手，就上了车。而王心妍则是也走向了停车场不远处的一辆红色跑车，正是她在松山市商业区开的那一辆车。

    　　

    　　“箭牌哥，你又沾花惹草了喔，我要替笑笑看守你。”陈雨舒上车以后说道。

    　　

    　　“呵呵，一个普通朋友而已。”说着，林逸就将王心妍的事情和众人说了一遍，包括王心妍和萧家的关系以及和康家订婚的事情。

    　　

    　　“不是吧？她居然和那老娘们家是亲戚？”陈雨舒惊讶的瞪大了眼睛。

    　　

    　　“恩，不过不是一路人。”林逸说道。

    　　

    　　“这么说，她也是个可怜人……原来，她上次看到的人是冯笑笑，怪不得看我的眼神那么奇怪，肯定以为我是小三了……”唐韵苦笑着说道。

    　　

    　　“哈哈！”陈雨舒听了唐韵的话也笑了起来：“我觉得也是，她肯定误会了……”

    　　

    　　下午考试的时候，右少却并没有再来捣乱，林逸的担心也是多余的了，看样子，右少没有弄清楚林逸的背景之前，是不会轻举妄动的。

    　　

    　　来到考场里面，林逸和王心妍相视笑了笑，却也没有再说什么。

    　　

    　　真是个奇怪的人，王心妍看了看林逸，不由得摇了摇头。

    　　

    　　第二天的考试也在平淡无奇中度过了，考试的题目，对于林逸这些人来说，难度也不是很大。

    　　

    　　第三天，是高考的最后一天，林逸停好了车子，正准备和楚梦瑶三人一起进入考场，可是在距离考场不远处，突然听到了一声焦急的喊声：“爷爷，您怎么了？您怎么晕倒了……”

    　　

    　　林逸等人循声望去，只见一个老者躺在了路边的水泥板上，而一个考生模样的男孩子则是焦急的蹲在一旁，拉着那老者的手……

    　　

    　　“可以帮我叫一下急救车么……我没有手机……”男孩子向路人求助道。

    　　

    　　不过，在这里的，大都是来参加考试的考生和送考生的家长，哪有功夫搭理这个男孩子？更何况这种着急的时刻自然是多一事不如少一事。

    　　

    　　林逸看了一眼，那老者应该是中暑了，林逸有些犹豫要不要上前去，这几个月的时间，也让林逸之前的铁石心肠软了许多。正犹豫之际，唐韵却是拉了拉林逸：“你能帮帮他么？”

    　　

    　　“好。”唐韵的话，让林逸做出了决定，快步的走到了那老者的身边，对那男孩子道：“你先别乱动，我给他看看。”

    　　

    　　“啊……好，你是医生？”男孩子正惊惶无措，突然有人来帮忙，顿时有了主心骨一般，连连点头。

    　　

    　　“是。”林逸淡淡应了一声，就抓起了老者的手腕，查看起了老人的脉象！

    　　

    　　“咦？”老人的脉象，却是让林逸有些惊讶，老人体内的经脉，居然大部分都是堵塞的！如果根据表象看来，这老者应该是个残疾人才对，根本不可能走路，而这附近又没有轮椅？

    　　

    　　“怎么了？医生，我爷爷怎么了？”男孩子看到林逸皱眉，吓了一跳。

    　　

    　　“没什么，只是体弱中暑了。”林逸简单的看了一眼老人的情况就知道老人是身体虚弱导致的中暑，至于老人体内的经脉奇怪的现象，林逸却是没有管，虽然林逸可以修复疏通别人的经脉，但是林逸和这老者没有什么关系，林逸也不想自己的能力随意的暴露在陌生人面前！

    　　

    　　林逸说完，就拿出了随身携带的银针，快速的刺向了老人身体上的几个穴位，加上一些简单的推拿，老人很快的就苏醒了过来，前后不过五分钟的时间！

    　　

    　　“好了。”林逸快速的收起了银针，就站起了身来。

    　　

    　　“啊，爷爷醒了，多谢，多谢！”那男孩子看到爷爷幽幽转醒，顿时对林逸感激无比。

    　　

    　　“不用。”林逸说完，就准备离开了。

    　　

    　　“等等……小伙子……”那老者却是伸手叫住了林逸。

    　　

    　　“还有什么事情么？”林逸转头问道。

    　　

    　　“小伙子，你医术不错！”老者说道。

    　　

    　　“呵……会一点。”林逸点了点头。

    　　

    　　“小伙子，想不想学习更加高深的医学知识？”老者突然问道。

    　　

    　　“更高深的医学知识？”林逸微微一愣，道：“在哪里学？”

    　　

    　　“和我学！”老者说道。

    　　

    　　“不好意思，我还要参加考试去。”林逸笑着摇了摇头，没有将老者的话放在心上，他自己都会中暑昏倒，林逸可不相信他懂得医术，就算懂得，林逸也这边有林老头这个神医在，并不需要和别人学习。

    　　

    　　“啊……”老者顿时有些失望，在孙子的搀扶下站起了身来：“那你先去考试，我在这里等着你！”<!---->

