    谢旭冉觉得他哥十分像她爸谢铁军，在某些事情的认知上有些固执，于是道：“哥，即便你是男人，也可以敏感，也可以矫情，因为家庭成长环境对一个人内心的渗透是无形的。”

    谢旭阳想反驳，但是谢旭冉又抢了话：“这些都是很正常的，即便出生在很和睦的家庭，每个人的心理成长也不是完美无瑕的。”

    谢旭阳听后，沉思几秒：“好吧，你说的都对。”

    谢旭冉却道：“感觉你是在敷衍我。”

    谢旭阳笑：“我的好妹妹，哥哥怎么敢敷衍你啊！”

    谢旭冉哼了一声：“你有什么不敢的。”

    谢旭阳笑：“我发现你跟明宇恋爱后，小性子长了不少啊！”

    谢旭冉自己也发现了，自从恋爱后，她的确有种恃宠而骄的感觉，于是道：“那是因为明宇宠我，怎么？你不乐意啊？还是你羡慕嫉妒啊！”

    谢旭阳直接被塞了一嘴狗粮，直接认怂：“明宇宠你是必须的，他要是不宠你，你哥我直接找他算账。”

    谢旭冉扑哧的笑了起来：“果然是我亲哥。”

    谢旭阳接话：“必须的。”

    不过谢旭冉跟他交流了半天，也没套出实在话，于是道：“哥，你从小就一直很照顾我，是个非常棒的哥哥，相信你一旦恋爱，也会是个给人安全感十足的男人。”

    谢旭阳笑：“肯定安全感十足啊！谁要对我情投意合，我必定死心塌地。”

    谢旭冉见此，猝不及防的来一句：“你到底有没有女朋友啊！”

    谢旭阳也算是明白了谢旭冉这次谈话的目的，回了她一句：“没有。”

    “真没有？”谢旭冉再次确认。

    谢旭阳道：“我还能骗你啊，再说现在在学校学习，哪来的女朋友。”

    “在学校才更方便谈恋爱培养感情啊，譬如跟同学，又或者跟老师。”谢旭冉戏虐道。

    谢旭阳无语：“还老师，看来你可以跟萌姨一起写小说了。”

    谢旭冉笑：“好好好，我已经确定你没女朋友。”

    不过话还没说完，谢旭阳来了一句：“就算没女朋友，你也别给我介绍，祸害别人的事少干。”

    谢旭冉哼了一声：“我就要干祸害你的事，就要给你介绍女朋友。”

    谢旭阳不想跟她多说，于是道：“好好康健，少操心我。挂了。”

    谢旭冉想喊住他，但耳边已经传来挂断声。

    谢旭冉也只好放下手机，但脸上却露出意味深长的笑容，看来是一场美丽的误会。

    正当谢旭冉开始琢磨如何帮忙解决这场美丽的误会时，孙贝贝敲门进来：“聊完了？”

    谢旭冉点头，伸手将手机递给孙贝贝。

    孙贝贝接过手机还不忘问一句：“你们聊了什么？”

    谢旭冉笑：“秘密。”

    孙贝贝看了下女儿：“还秘密，你们兄妹两个嘀嘀咕咕半天，肯定是工作或学习的事。”

    孙贝贝还是很了解谢旭冉兄妹俩的，只要一煲电话粥大多数是聊工作或学习，毕竟两人在职业上有很多可交流的空间。

    不过这次她猜错了，谢旭冉偷笑道：“这次是关于感情的事。”

