    几人都被那四位成功实验体所吸引，没有注意到一旁的龙帝脸色有些不对。

    不过他很快就收敛，没有露出什么异样。

    但是内在却是在跟四道意识进行沟通。

    “哥...哥。”

    “好...亲切...”

    “你是...我的亲人吗？”

    “这里...好可怕...我想离开...”

    或许是因为那四个实验载体中有着龙帝的血液，所以他与她们建立了一种比精神力还要高一个级别的血脉联系。

    “嗯...我是你们的亲人。”龙帝回答，这话倒是不算错，毕竟她们四个身体是被龙帝给改造过的，相当于是龙帝给了她们心生。

    四个女孩都激动起来，欢呼雀跃，但表面则是看不出什么异常。

    龙帝继续跟她们沟通：“你们有多强？”

    其中一个女孩回答：“我们...也不知道。”

    龙帝一想也是，这些女孩可能从小就被抓过来了，对于外界的一些常识可能没有一个太过于清晰的认知。

    他换了个方式提问：“打得过你们面前的人吗？”

    “有一个可以，另外三个...好强，暂时打不过。”

    “不过...哥哥...要是要我们打的...我们也会打的。”

    “嗯，我们会保护哥哥。”

    “谁都...不能欺负哥哥。”

    四个小女孩拥有着极为纯净的心灵，还没有被外界的红尘大染缸所污秽，这是极为难得的。

    龙帝亦是心生怜爱之心，决定保护好她们，便说道：“你们先不要暴露跟我的关系，这里面的所有人都要害哥哥，你们就站着不动，等他们走了再说。”

    四个小女孩都很听话，然后自身强大的气息很快就收敛会体内，站在那里一动不动了。

    羽田隆他们顿时有些慌了，上前剧烈摇晃四个小女孩，但一点反应都没有。

    “难道失败了？”宫本啸眼中绽放两道金光，落在四个小女孩身上，但什么都看不穿。

    几个人又是把脉，又是往她们体内输送圣元，但都是一无所获。

    “会不会...是能量不足？”羽田隆想出了一个假设：“她们刚刚继承四位神忍的一切，定然会很虚弱。”

    “没错，一定是这样！”归海沧一拍大腿：“我这就去把我那些珍藏的宝贝灵草拿来！”

    “我也去！”宫本啸也跟着跑掉。

    羽田隆被他父亲一脚踹开：“还愣着做什么，快去啊！”

    羽田隆立即快速离开。

    不多时，他们就都赶了回来，然后从储物戒中拿出一大堆的好东西，看得不远处的龙帝双眼都红了。

    各种年份久远，散发出浓郁药力的灵草堆满了一地，随便拿一株出去都能引发一场巨大血案。

    他们开始炼化这些药草的药力，然后打入四个女孩身体中。

    四个女孩来者不拒，有多少吸收多少。

    见到她们吸收，这几个老家伙更加兴奋，以为找对了方法，更加拼命的炼化了。

    几个时辰后，上百株的珍贵灵草被她们吸收，但四个人依旧站着一动不动。

    “怎么可能？”归海沧脸色有些难看：“这么多资源砸进去了，居然还一点反应没有？”

    “或许还不够！”羽田隆天灵盖中忽然冲出滚滚血气，将四个小女孩覆盖：“让我用血气滋养她们看看！”

    其他几人脸色阴沉的点头，在一旁观看着。

    对于血气四个小女孩也是来者不拒，有多少吸收多少，但就是没有变化。

    最后，羽田隆坚持不住，停了下来，他喘着粗气说道：“既然她们能够吸收，那就代表还没有到极限，看三位的了。”

    三位真圣巅峰的存在此时也没有别的什么好办法，只能也是照做。

    真圣巅峰的血气何等磅礴，如果全部释放出去，怕是可以形成一片小型海洋了。

    龙帝在远处默默的看着，同时暗自运转《太上阴阳经》，不断冲击自身的束缚。

    此功法乃是天地自然生成，玄妙无比。

    一开始颇为晦涩，但在运行了几次之后逐渐流畅起来。

    体内的束缚一点点被吞噬，一切都在悄无声息的进行着。

    某一个，龙帝身体微动，终于恢复了行动力。

    他看向前方。

    三位真圣还在不断的输送自身血气，虽然还没有露出疲惫，但很显然消耗也是巨大的。

    龙帝在等。

    等着他们三个到达极限后，那便是他暴起发难之际。

    与此同时，在此处密室之外，来了一个身材娇小，但身材异常火爆的女子。

    羽田杏织！

    她手里提着一个篮子走到门口，被两位传奇忍者给拦了下来。

    没错，这里就是如此严格，连门卫都是由这等强者担当。

    羽田杏织冲着他们两个盈盈一拜，然后柔声说道：“两位前辈，我给家父跟爷爷以及两位前辈送一些补充能量的东西，这是他们先前吩咐的。”

    说完，她主动把篮子提起来，打开给两人检查。

    里面都是一些用珍贵草药制作而成的汤饭。

    两人很是仔细的检查，精神力又在羽田杏织身上来回检查好几遍这才放行。

    石门在一阵隆隆声响中被打开，羽田杏织款款走了进去，然后石门又落下。

    走入其中，羽田杏织很快就看到了龙帝，只是看了一眼就收回目光，走到羽田隆跟前：“父亲。”

    “嗯。”羽田隆点头，没有说话，注意力一直在四个女孩身上。

    呼呼呼...

    三位真圣终于也是坚持不住停了下来，每一个脸色都有些苍白。

    “父亲，这是？？”羽田杏织看着四个小女孩，眼中满是好奇之色。

    “这是...”羽田隆把四个女孩的来历告诉了她，听完之后羽田杏织眼睛睁得老大，震惊不已，旋即笑了起来：“恭喜父亲，爷爷跟两位前辈，很快就能铲除八岐大蛇了。”

    “呵呵，杏织还是这么乖巧。”归海沧一边吃着羽田杏织带来的食物，一边说道：“不如就嫁给一刀，你我亲上加亲。”

    “滚！”宫本啸一口把一碗药汤喝下去，对他怒目而视：“要嫁也是嫁给我孙子武雄，哪里轮得到你！”

    羽田隆有些无奈的看着他们吵成一团，也拿起食物吃了起来。

    间他们四个人都吃了东西，羽田杏织脸上的笑意越发明显，接着便走到龙帝面前，玉手抚摸着他的脸颊：“小男人，再问你一次，要不要娶我？”

    此话一出，场面一下子就变得安静了下来。

