    显然。

    随着叶辰在丹阁大比当中所展现而出的底牌跟宝贝越多。

    使得他们三大邪恶势力众人。

    如今对眼前的叶辰。

    变的越来越为敢兴趣起来！

    “轰！”

    于此同时。

    就在三大邪恶势力当中众人话音刚落之际。

    只见在上空当中。

    一道大腿粗细的雷电便狠狠地轰击而下，目标牢牢地锁定在叶辰身前的那尊炼丹炉当中！

    若是仔细感受的话。

    便能够发现。

    在道雷电的威力居然已经从原本的武罡境五重力量，提升到武罡境十重级别力量，可想而知这道雷电的威力究竟有多么强悍！

    “来得好！”

    “铮！”

    不过。

    看到上空当中这一幕后。

    叶辰整个人并未流露而出任何一丝惧色，反倒是在目光当中闪烁而过一丝战意。

    紧接着。

    只见在叶辰手中。

    一柄淡青色的玄阶顶级剑柄便顿时微微一震。

    同时。

    随着一道剑鸣声响彻而起后，只见在叶辰手中的这道淡青色剑柄之上，猛地爆发而出一股强大剑意，这股强大剑意在爆发而出的一瞬间。

    便顿时凝聚而成一柄半透明色，薄如蚕翼的青色长剑！

    显然。

    正是叶辰的玄阶顶级长剑，风剑无影。

    “轰！”

    随着将风剑无影凝聚而出的瞬间，叶辰便同时将体内的剑意第二重爆发到极致，同时将体内黄阶十品斩天剑武魂悄然间增幅在手中的风剑无影之上。

    下一刻。

    只见随着经过斩天剑与剑意第二重双重加持之下的风剑无影。

    顿时爆发而出一股恐怖剑风！

    直接朝着上空当中飙射而下的大腿粗细雷电之上，狠狠地轰击而去！

    正是御风剑诀第三式！

    风剑式！

    “轰隆隆！”

    一时间。

    伴随着一道道轰鸣般的巨响声不断地在丹阁广场上空当中一阵响彻而起后，只见此刻在上空当中，叶辰所凝聚而出的淡青色剑意风暴与上空当中的武罡十重实力雷电。

    便狠狠地交击在一起！

    足足过了半响后。

    只见在上空当中的这道雷电威势开始渐渐变得削弱下来，最后在叶辰身前的剑意风暴不断绞杀之下，化作一道道的蔚蓝色雷电碎片消散开来！

    显然。

    第二波丹劫！

    同样被叶辰所轻而易举地给阻挡下来！

    “这……”

    “这怎么可能！”

    “这个家伙不是武王境六重修为吗？为何就连武罡境十重修为的丹劫雷电都能够抵挡下来？”

    此刻。

    看到上空当中这一幕后。

    原本一脸得意无比的楼玄飞。

    脸色顿时猛地一变，紧接着便一脸震撼与不敢置信起来。

    要知道。

    就连他都没有想到。

    眼前的叶辰实力居然会如此恐怖，甚至就连武罡境十重修为的丹劫雷电也能够轻而易举地给抵挡下来！

    如此一来。

    岂不是意味着，叶辰只要在抵挡下一道丹劫的话。

    便能够顺利将这枚五品顶级血阳焚空丹炼制出来？

    想到这。

    就连一侧不远处的三大邪恶势力为首几人，脸色顿时也忍不住微微一变，紧接着一脸阴晴不定下来。

    毕竟。

    这个叫做叶辰的家伙还有一道玄阶顶级杀阵没有施展出来，便已经将眼下足足两道雷电全部抵挡过去，可想而知就算是最后一道丹劫的威力在强。

    也已经无法阻挡叶辰将这枚五品顶级丹药炼制出来的可能！

    “哼……”

    “看来这个小子运气不错。”

    “居然能够连续两次将丹劫全部抵挡下来，如此看来的话，就算是我们在进入丹阁秘境当中的后，也不能够对眼前这个小子大意才是。”

    看到这一幕后。

    血左顿时冷哼一声，紧接着便一阵开口低声提醒道。

    既然叶辰拥有能够抵挡武罡境十重修为的雷电实力，那么便意味着对方的实力与他们只见相差并不大，若是稍有不慎的话，极有可能便会败落在对方手中。

    “不错。”

    闻言。

    一侧的魅姬点了点头后，顿时眼中闪过一道精芒。

    在她看来。

    若是将叶辰炼制成为自己的一道邪傀的话，似乎也是一个不错的选择。

    至于不远处。

    主持席上。

    丹阁阁主聂天跟副阁主丁文渊此刻目光当中也纷纷闪烁着一丝期待跟好奇之色，毕竟叶辰已经连续抵挡下来两波丹劫威力，若是能够在将最后一波丹劫威力抵挡下来的话。

    那这枚五品顶级丹药！

    便算是真正意义上的炼制成功！

    “轰隆隆！”

    同时，就在众人心中对叶辰能否抵挡下第三波丹劫颇为好奇之时。

    只见在上空当中。

    伴随着一道炸雷声猛地响彻开来后。

    显然第三道丹劫，马上便要降临！

    最主要的是。

    若是仔细看去，便能够发现在上空当中的最后一波丹劫，此刻当中居然有着密密麻麻的青色雷电不断地纠缠着，威力甚至还要比方才的蓝色雷电更为强悍许多不止！

    显然，最后一轮丹劫的威力。

    居然还要比在场众人原本所预料的更为恐怖！

    “这……竟然是青色丹劫！”

    “要知道，青色丹劫的威力还要比蓝色丹劫的威力强悍至少一倍左右不止！”

    “这岂不是意味着，叶辰这一次所要面对的并不是武煞境一重修为的丹劫雷电，而是至少在武煞境二重以上的丹劫雷电？”

    一时间。

    当众人看清楚上空当中密密麻麻缠绕在一起的青色雷电时，脸色顿时微微一变。

    紧接着便一阵纷纷议论道。

    “想必一定是方才叶辰抵挡丹劫时所展现而出的实力太过于强悍！”

    “所以才会导致最后一轮丹劫被叶辰所激怒。”

    “才会出现本不应该出现的青色丹劫！”

    看到眼前这一幕。

    作为丹阁阁主的聂天。

    此刻沉呤片刻后，便一阵缓缓开口说道。

    “不错……”

    “只不过青色丹劫的威力还要远比蓝色丹劫的威力更为恐怖以及强悍，也不知道叶辰的实力究竟是否将最后这道青色丹劫所抵挡下来？”

    闻言。

    一侧的丁文渊顿时忍不住点了点头道。

    毕竟，青色丹劫的威力可不是一般的强悍，甚至往往只有炼制六品顶级丹药的时候才会出现青色丹劫。想不到这一次他们居然在五品顶级丹药丹劫当中，看到了六品丹药才能够出现丹劫！

    “轰隆！”

    下一刻。

    在众人一脸惊疑不定的表情之下。

    只见在上空当中。

