    “因为许家。这些年霍女士看似是一个人，其实她一直跟许家大公子在一起。三年前许家彻底败落，许家大公子觉得自尊受损便跟霍女士断了来往。霍女士把这些全部记在了江二少和时盟主头上。”楚枫解释。

    “我知道了。”沉默片刻，霍飞再次道：“楚枫，我能问你为什么会知道的这么详细吗？你跟那个神秘组织有关？”

    “没有。”楚枫道：“但我确实认识那个组织中的人。”

    霍飞点点头：“这件事，谢谢你。”

    “不必客气。惜儿的朋友就是我的朋友，再说你和江二少也帮过我，我都记在心里。”

    霍飞笑了笑：“好，那就不客气了。”

    楚惜还没从震惊中回过神来，她竟不知道楚枫还认识某神秘组织的人，而且还把这件事打探的如此清楚。

    思索片刻，楚枫又道：“霍少，这件事我们能解决，我想就不要惊动时盟主了，她以前帮过我，这次我想帮她。”

    “你确定没有问题吗？”霍飞问。

    “我确定。”楚枫肯定的回答。

    “好，那就不告诉浅姐。对了，以后不要叫我霍少了，直接叫我霍飞就行，或者叫哥也行，我应该比你大吧？”

    楚枫：“...........大一岁。”

    接下来，几人聊了之后的计划。

    到晚上十点多才结束晚餐，各自离开。

    车里，楚惜好奇的问：“你什么时候认识的那个组织的人？我怎么一点都不知道？”

    “很久了，那时候还没有遇到你。”楚枫回答。

    “那么久，你小时候？你们竟然一直都有联系！”

    “不是，有很长一段时间没有联系。”

    “那你们是朋友吗？男的.......还是女的？”楚惜问。

    楚枫看着她，唇角微勾，似笑非笑道：“你好奇的是这个？”

    “我.......我没的意思，就是问问而已，你要不想说可以不说。”

    “算是朋友吧，女人。”楚枫回答。

    “........哦。”楚惜抿了抿唇，没再说什么。

    楚枫把女孩揽进了怀里，轻笑道：“吃醋了？”

    楚惜脸颊微红：“你们都那么多年没见了，我有什么好吃醋的，我才不会。”

    “嗯，那就好。”

    楚惜转头看向窗外，忽然注意到路边一个棉花糖店，五颜六色的棉花糖像云朵一样漂亮，她蓦然道：“哥哥，我想吃棉花糖。”

    楚枫顺着她的视线看去，立刻吩咐司机：“停车。我去给你买，等着。”

    “我跟你一起。”楚惜拉着他的手。

    随后两人一起下了车，向着棉花糖店走去。

    “哥哥，你想要哪个颜色？”楚惜问。

    “每个颜色都要一个吧？”楚枫笑着道。

    “好。”楚惜随即对售卖员道：“你好，这五个颜色每个都要。”

    此时，旁边一个男生忽然凑过来：“小美女，果然是你！”

    楚惜转头看向男生，疑惑道：“你是谁？”

    “我是凌恪的同学啊，前几天咱们还见过呢，你不记得了？”

