
真是人为刀俎，我为鱼肉啊！卫瑶卿感慨了一句。回到长安，马车里的三个人身份会发生天翻地覆的变化，但前提是能回得去，而眼下，就有人不想让他们回去。

先前是被她下了药，大抵是没有想到会遇到她这种擅长下九流手段的对手，一不留神中了招，追来也是十分狼狈。但这一次，没有下药，能被陈善看中，眼前的青年将领自然有他可取之处。

就譬如说，他没有去想弯弯绕绕的门道，而是从最简单的想法出发，直接将他们斩杀在西南府境内的话，只要等到陈善胜的那一日，今日的一切还不是一句话的事情。

至于那个古里古怪的女孩子手里那把看起来古古怪怪的伞，他也确实不知道有多厉害，但全凭多年生死关头游走的直觉，他没有改变他的命令。

军令如山，这是陈善麾下最厉害的精英队伍中的一队，不管前路是刀山还是火海，他们做的从始至终都是听从军令行事。

所以官兵抬手，手臂上的弓弩射来，先杀谁，他们很清楚。只要杀了这个古里古怪的女孩子，跟那个莫名其妙逃命还不忘贪嘴、腿脚利索的不像他那个年纪该有的老者，剩下的都是好解决的事。

而且这件事有先后，必须先将他们杀死在马车里的那三个人之前。

前方城池的守卫已经接到命令关上了城门。

原本等候在外放行的行人怨声载道，还没弄清楚怎么回事，就看到有人与一队官兵打起来了。原本守在城门口的守卫提着刀在行人的抱怨声、不解声中将人围住了。

“为什么要围住我们？”不是所有人都不明所以的，有人察觉到似乎哪里不对劲。

守卫呵斥道：“没看到再抓逆贼么？逆贼凶狠，还不是怕尔等不小心为逆贼所伤？”

所以守卫是在保护他们？被围住的百姓们渐渐安静了下来，脸上仍然带着惊疑和不解。

这时候有人出声质疑道：“既如此，时间也足够，为什么不放我们入城？反而要将城门关了？”

“当然是以防逆贼逃脱！”守卫身边带刀，在这边来回走动。

“不……不对！”有人惊呼，“先时那边争论的声音隐隐传来，似乎提到了什么太后、太子公主的。你们到底想干什么？”

“危言耸听！”守卫大声呵斥，脸色难看的瞥了眼咋咋唬唬的几个人，这种的多半是有几分小聪明的人，但有时候聪明的不是地方也并不是什么好事，他反问：“你说我们想干什么？”

守卫抽出佩刀，横在众人面前，开锋的利刃在阳光下发出冰冷的光芒。

方才还咋咋唬唬的人立刻噤了声，非但如此，还向里头缩去。

“哎呀，你干什么？挤什么挤？”推推搡搡的，行人互相抱怨了起来。

“你往里面去一点，没看到我快碰到刀了么？”

“没地方了，你出去一些！”

……

吵吵嚷嚷的声音守卫并不在意，他们只是站在这里，原地待命。一旦那边得手，他们就要动手了，至于这些百姓的抱怨，很快就不会再有了，所以他们并不在意。

“唰”一声，伞一下撑开，现在距离只有二十步的距离，所以众人耳中清晰的听到了似乎有什么机关齿轮咬合的声音。

而后那把伞就变了，一节节的伞骨面间蒙上了一层黑黑的护甲，伞骨中生出尖刺。

不过转眼便由一把普通的伞变成了一块护盾，而且还是带刺的护盾。

弩箭“咻咻”的射来，女孩子以伞作盾，躲在了伞面之后，有盾在手，一时间弩箭无法射到她。

官兵没有浪费弩箭，下一刻就有数支弩箭射向一旁提着一只纸包的“老者”。

那“老者”似乎愣了一愣，眼睛也瞪圆了些，而后却在弩箭射来的瞬间发出了一声清啸。

在场众人只觉得一瞬间放佛一只手在抓心挠肺一般，难受，不能忍，手下动作也不由慢了一慢，而后原先制住他的三个官兵就被掀翻在地。

一声清啸就能如此？果然是内力深厚。

“来势汹汹，必有底气！”钟黎感慨了一声，目光也落在了眼前这个莫名其妙的“老者”身上，而后当即下令：“先抓这个老的！”

说罢自己便当先一步，从马上跃起，随着手中弩箭射出，自己也拔下了腰间的弯刀，向那个“老者”袭去。

不知道是不是他的错觉，在他方才出声的那一瞬间，那个“老者”动作似是慢了半拍，而后身边情形便陡然发生了变化。

冷，很冷。现在是阳春三月天，今日又是个好天气，天晴暖和，怎会突然生寒。唯一的解释便是这不是寒意，这是杀气。是那个“老者”身上的杀气，也不知怎么了，方才还好好的，眼下突然杀气暴涨。

钟黎本能地觉得不对劲，但这并不影响他要做的事情，杀了这个老者和那个女孩子。官兵跃起，齐齐的砍向正中的老者。就在这时，原本隐在伞后的少女就地一滚，而后黄符纸满天。

她的动作很快，谁也没看到她是怎么撒出那把黄符纸的，随后便听到了一记响指声，一张张的黄符纸自燃了起来，一瞬间，漫天火雨落下。

如此声势浩大，足以引的众人反应一滞，而她，也只需要这一息的时间就足够抢回了马车的控制权，想也不想就一脚将原先守在马车边的官兵踹了出去，而后一记马鞭飞快的冲向了城门口。

女孩子离去前还记得留了一声轻笑：“钟大人啊，都在阴阳术士手上吃过那么多亏了，怎么还敢孤身追来？”

这是在笑话他一人托大，没有带上刘姓皇族的阴阳术士么？

钟黎脸色难看至极，他知道这个古里古怪的女孩子不简单。至少仅凭两个人，就敢独闯南疆，在刘姓皇族那么多术士面前将人带走的绝非泛泛之辈。所以他知道这两个古里古怪、莫名其妙的人很危险，几乎第一时间就作出了杀了这两个人的决定。不管是全力斩杀她也好还是斩杀那老者也好，只要制住一个，还有一个，他不怕制不住。当然，他也不觉得这两个人之间会有何等深厚的感情，以至于制住一个，另一个也不走。

他是觉得，作为同伴，在另一个同伴遇袭时，还有一个就算作出放弃的决定，也总需要考虑与反应的时间。

但他万万没想到这两个人，虽然是作为同伴出现，却好似完全独立的独行客一般。刚刚他们对那个女孩子动手，这个“老者”在一旁看热闹，现在对这个“老者”动手，那个女孩子带着人就跑了，根本就没有理会这个“老者”。

他还是头一回看到这样的同伴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043995"  chaptername="第四百零六章  同伴">加入书签</a>
</div>
