    

    陆枫微微摇头，使了个眼色。

    老成精的蛇婆，立即会意。

    她转过身，嘴巴凑到孟依然耳边，说了两句悄悄话。

    孟依然正与小舞等争辩，双方火药味十足，一言不合就要开战的感觉。

    唐三见陆枫没开口，也为小舞帮腔几句，他心中跃跃欲试。

    判断出孟依然不是他对手，如果有机会出战，就是极好的表现机会。

    在诺丁城几年间，总是小舞与人争辩，最后他上去打败对手，既能讨好小舞，也能狠狠装一把逼。

    这成了他惯用套路，屡试不爽。

    现在小舞又与人争辩，他判断马上就会开打。

    他也又闻到了装逼好机会的味道。

    这次，他要踩着孟依然，在众人面前，尤其是小舞、宁荣荣面前，好好装一把比。

    知道宁荣荣家世后，他也想讨好宁荣荣。

    小舞回心转意的可能性越来越小。

    而如果能得到宁荣荣，从获取财富资源上来说，反而是更好的选择，对他帮助极大。

    孟依然听完蛇婆的悄悄话，视线投向陆枫，目光中掠过惊喜之色，但很快又装作若无其事的样子，也不再与小舞针锋相对。

    史莱克众人察觉到氛围的骤然变化，顺着蛇婆与孟依然的视线，看向陆枫。

    陆枫开口笑道：“大家不用紧张，他们是我商盟中人，我介绍一下，这位老夫人，是我商盟长老朝天香，这位是她的孙女孟依然。”

    “哗……”

    小舞、赵无极等不约而同发出轻声惊呼。

    搞半天又是陆枫的熟人。

    奥斯卡心内一紧，这枚极为适合他的魂环，看来要拱手让人了。

    不说商盟中人这个招牌他惹不起，单单看在陆枫给了他大恩惠，他也得给陆枫面子，不能跟孟依然争抢，何况这头凤尾鸡冠蛇也主要是陆枫帮忙拿下的。

    唐三心内暗暗叹息，这个逼装不成了。

    泛大陆商盟眼下如日中天，不如，也去申请正式加入商盟算了。

    在诺丁城时，他也有在商盟旗下产业跑腿，打杂，赚了点钱，但那只是临时工。

    想正式加入商盟，需要走申请，面试，签订契约的程序。

    “这位是我老师，赵无极。”

    陆枫又介绍了下赵无极。

    “原来是不动明王阁下，老身有礼了。”

    蛇婆施礼道。

    能成为盟主大人的老师，礼数自然要周到。

    以她魂帝实力和威望，本来不够格成为商盟长老。

    但陆枫重视她，也看在她能与丈夫龙公孟蜀发动武魂融合技，让她与孟蜀都做了长老。

    在去年入商盟之前。

    她与龙公孟蜀的小家族，一直被武魂殿和公国贵族压着，很难发展。

    而且他们的儿子儿媳，也就是孟依然的父母，早年被同一个公国大家族暗中杀害，他们顾忌整个家族存亡，也不敢公然报复。

    只能致力于培养好天赋上佳的孙女孟依然。

    去年，陆枫带着毒斗罗独孤博，出现在他们面前。

    邀请他们入盟。

    泛大陆商盟的有口皆碑，原则上来去自由，并不强求永久效忠，却能给他们带来重大利益，还能帮他们从武魂殿和公国贵族压迫下解脱。

    考虑过后，盖世龙蛇夫妇带着家族加入商盟，定下三年契约。

    三年后如果不愿再归入商盟旗下，他们可以自由脱离。

    但陆枫的一个做法，使得他们愿意永远归附。

    陆枫得知孟依然父母被暗害的事，调查属实后，他下达盟主令，暗中调集人手，一夜间，把那公国的大家族，夷为平地，杀戮殆尽。

    盖世龙蛇夫妇与孟依然，大仇得报。

    至此，全心全意归附。

    在盖世龙蛇夫妇眼中，那被灭的是大家族，但相对朱家、许家这样的顶级家族，那只能算是三流家族，灭起来并不费力。

    在这个残酷世界发展商业，并不是只给巨大利益就可以，必要时的武力手段也是关键。

    背后如果没有强大的武力威慑，商盟不可能发展到如今的规模。

    陆枫当时不是魂师，却懂得，借势！

    利用大势力间的互相倾轧，以及金钱的力量，来借势。

    他曾以赞助每一届精英魂师大赛三枚魂骨，外加二千万金魂币的条件，让比比东借出九长老，也就是那位史莱克学院毕业的年轻长老。

    合作之后，经过比比东同意，这位武魂殿的九长老，兼任了商盟的荣誉长老。

    现在，这位九长老，又是陆枫的学姐了。

    原剧情中，这位优秀而漂亮的学姐，在猎狐行动中，与蓝电霸王龙家族族长同归于尽。

    而陆枫希望，能让这位漂亮学姐避免陨落。

    所以他很早就开始布局。

    指明借用她，并拉拢成荣誉长老，都是布局的一环。

    此时。

    赵无极与蛇婆友好寒暄后。

    谈到了凤尾鸡冠蛇魂环的归属，目光不约而同望向陆枫。

    蛇婆明白盟主一向不对外透露身份，但她不能失了恭敬，当下笑呵呵的道：“依然，我们与陆枫同是商盟中人，不可让他为难，这凤尾鸡冠蛇，就让了吧。”

    “好吧。”

    孟依然瞄了陆枫一眼，爽快答应，但心中不免有些失落。

    毕竟寻找与猎杀这只凤尾鸡冠蛇，费了她好多时间与精力，之后也不容易找到更好的。

    魂环适合度与年限，深远影响她魂师之路的发展。

    听到蛇婆看在陆枫面子上，主动歉让，赵无极反而有点不好意思。

    他捋了捋头发，憨笑道：“这样好像也不太好，也是你们先打伤，我们不能平白捡了便宜，还是给你们吧，我们人多，再找找。”

    朱竹清、马红俊等大感好笑，刚刚还争得剑拔弩张，就要开打。

    却因陆枫，来了个大转折，居然互相谦让起来。

    这样合适的好魂环，很难得到，如果要专门找这般年限的凤尾鸡冠蛇，运气不好的话，在星斗大森林转一年也遇不上。

    凤尾鸡冠蛇眼中透出迷惑，好像在说：蛇爷我特么就突然不香了吗？

    蛇婆道：“这样吧，让陆枫做决定。”

    赵无极眼睛一亮：“对对对，小枫你来做决定，反正这也是你们小夫妻拿下的。”        

