    “那我换一个也行，你要是不打断我的腿，你就陪我出去玩儿一天，咱俩去游乐园，就咱俩单独去，玩儿云霄飞车和旋转木马去！”赵奇兵说道：“这个不违背吧？你二选一吧！”

    　　

    　　    “……”林逸有些无语，没想到赵奇兵会如此无赖，让自己陪他去游乐场？林逸苦笑着摇了摇头：“算了，那就打断你的腿吧，就在这里？”

    　　

    　　    “恩，就在这里，我都安排好了，你给我打断腿，我就说我自己摔的，黄毛和紫毛都在门口接应我呢！”赵奇兵说道。

    　　

    　　    “好吧！”林逸无奈的点了点头，只得答应了下来，看了赵奇兵一眼，快速的出腿踢了他两脚。

    　　

    　　    “啪！”“啪！”两声脆响，赵奇兵直接跪了，不过脸上却是无限的惊喜交加：“好，太好了，终于断了！林逸老大，太谢谢了啊，你这速度好快啊，比一般修炼者出手都快，简直堪比电视上的职业杀手了，我都没反应过来呢，腿就断了，干净利落，一点儿也不拖泥带水，太牛逼了！”

    　　

    　　    “行了，断了就赶紧滚吧，别在这里碍事儿了。”林逸不耐的摆了摆手，心中却是更是疑惑，这赵奇兵不像是脑残啊，一次又一次的找自己断腿，他到底要干什么？难道是修炼什么邪门的武技？

    　　

    　　    赵奇兵快速的找来了舞会上的学生会工作人员，而工作人员听说他腿断了，顿时吓了一大跳，不过赵奇兵却是一点儿也不在乎，只是让这工作人员把他驾到了门口，就上了祝伯开来的车子，扬长而去……

    　　

    　　    而钟品亮则是和高小福在舞会中转来转去寻找着楚梦瑶，楚梦瑶什么样他倒是不知道，他寻找的却是陈雨舒，他知道楚梦瑶和陈雨舒应该在一起。

    　　

    　　    “亮哥，那个大奶牛是不是陈雨舒？”高小福发现了疑似目标，连忙说道。

    　　

    　　    “哦？哪个？”钟品亮一愣，连忙问道。

    　　

    　　    “就是那边的那个灰太狼。”高小福一指不远处说道。

    　　

    　　    “哦？”钟品亮仔细观察了一下，果然，一个灰太狼一个美羊羊，倒是符合楚梦瑶和陈雨舒的性格，两个人平时喜欢看喜洋洋和灰太狼也是真的，而陈雨舒胸前的雄伟这里倒是无人能比，独一无二，所以钟品亮十分确定，那个组合就是楚梦瑶和陈雨舒无疑了：“走，过去！”

    　　

    　　    “好！”高小福点了点头，就和钟品亮一起走了过去。

    　　

    　　    “你是楚梦瑶，我认出你了！”钟品亮一指那个美羊羊，说道。

    　　

    　　    楚梦瑶没想到第一个认出她的人居然是钟品亮，有些意外，也有些厌恶，微微皱了皱眉头，说道：“钟品亮？”

    　　

    　　    “哈哈，是我了，瑶瑶，这回你得答应我一个要求了吧？”钟品亮得意的笑道。

    　　

    　　    “什么要求？”楚梦瑶有些无奈的问道。

    　　

    　　    “当然，我不可能强人所难，肯定是你能办到的！”钟品亮说道：“一会儿晚会结束了，你和我约会一次如何？咱们去看场电影？”

    　　

    　　    “啊？约会？”楚梦瑶古怪的看着钟品亮。

    　　

    　　    “放心，只是单纯的约会，不违背道德法律的，就去看场电影，没有问题吧？”钟品亮还是很了解楚梦瑶的，知道怎么把握尺度，让楚梦瑶无法拒绝。

    　　

    　　    “这……不过，小舒和林逸要一起去才行。”楚梦瑶犹豫了一下，还是答应了下来。

    　　

    　　    “也行。”钟品亮虽然不想林逸和陈雨舒这两个电灯泡在，但是也怕楚梦瑶彻底反弹，于是还是答应了下来。

    　　

    　　    “那行吧，那就去看场电影。”楚梦瑶点了点头：“不过，你怎么认出我的？”

    　　

    　　    “秘密，秘密，哈哈！”钟品亮看了陈雨舒的胸脯一眼，笑着和高小福一起离开了。

    　　

    　　    钟品亮最后那怪异的眼神让楚梦瑶一愣，不过看向小舒之后，随即就明白了原委，不由得有些恼火：“小舒，你个笨蛋，都是你，我们才被钟品亮给人出来了！”

    　　

    　　    “啊？和小舒有什么关系喔？”陈雨舒很疑惑。

    　　

    　　    “你就不能伪装一下你的胸脯么？奶牛就算戴上面具，也还是奶牛！”楚梦瑶气道。

    　　

    　　    “瑶瑶姐，你这是嫉妒喔！”陈雨舒不以为然：“你想有，还没有呢！”

    　　

    　　    “谁稀罕？我找林逸，随时都能给我丰胸。”楚梦瑶记得林逸好像能针灸丰胸来着。

    　　

    　　    “那你去找呀！”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “……”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼，无奈有面具遮挡，眼神就不是特别明显了，直接被陈雨舒给无视掉了。

    　　

    　　    那边，何美月也被张多磐给认出来了，只不过张多磐提出的条件比较过分，让何美月成为他的女朋友，何美月拒绝后，他退而求其次，让何美月答应他和他约会一次，倒是和钟品亮的要求差不多。

    　　

    　　    化妆舞会结束后，楚梦瑶和陈雨舒、林逸、王心妍就去了电影院，钟品亮提出的这个要求，也不能说是过分，楚梦瑶完成起来难度也不大。

    　　

    　　    六人一起来到了电影院，这家电影院是大学城附近最大的一家影院，有四个放映厅，同时放映四部不同的电影可供学生选择，所以来这里的人很多，虽然大多数是情侣来约会，但是大家还是希望选择自己喜欢的电影来观看。

    　　

    　　    而四部电影，总有一部差不多合乎口味的，今天这里放映的电影有都市爱情片、恐怖片、侦探片和好莱坞最新大片，钟品亮自然有他的打算。

    　　

    　　    “瑶瑶，这恐怖片是新上映的，很好看，咱们看恐怖片吧？还是3D的出屏效果，非常爽！”钟品亮一来是喜欢看恐怖片，二来是寻思，到时候楚梦瑶害怕的时候，他可以顺势握住楚梦瑶的手，给她点儿安慰！

    　　

    　　    最重要的是，这个恐怖片他之前就看过了，知道剧情，不会那么害怕了。

    　　

    　　    “不看。”楚梦瑶自然知道钟品亮怀着什么心思，直接摇头拒绝了：“我讨厌恐怖片，看别的吧。”

    　　

    　　    “这样啊……”钟品亮听后顿时有些失望：“那你说看什么呢？”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

