    楚辞轻抚着鞠倩怡柔顺的长发，出声安抚道，“放心吧，我没事。”

    看着在自己怀中安静如同小猫的鞠倩怡，楚辞笑着说道，“倒是倩怡，方才那种神威如狱的至尊强者气息可是让我很吃惊呢。”

    鞠倩怡在楚辞怀中蹭了蹭脑袋，柔声说道，“奴在主人身边，不是强者，只是一个女人。”

    楚辞轻笑了一声，说道，“行了，进屋说吧。”

    “嗯。”

    鞠倩怡点了点头，跟在楚辞身后走进了小屋。

    临走前，鞠倩怡给了飞絮、飘雪二人一个眼神。

    二人微微点头，身形一闪离开了秀玉坊。

    小屋中，鞠倩怡依偎在楚辞的怀中。

    “主人，是谁要刺杀你？”

    楚辞眼中寒芒一闪，沉声说道，“凶手化妆成我熟识的人，跟上次茶馆的凶手应该是同一人！”

    “暗夜杀手？”

    鞠倩怡俏脸微寒，冷声说道，“当真不知死活！”

    “主人你放心，我这就下令让教会围剿暗夜组织！”

    “不用。”楚辞出声制止了鞠倩怡，“没有了暗夜，还有其他的杀手组织。”

    “目前最主要的是查出幕后买凶之人！”

    鞠倩怡闻言这才收敛了眼中的杀机，“好吧，听主人的。”

    “不过刺杀主人的凶手绝对不能放过！”

    楚辞微微点头，站起身说道，“倩怡，凶手冒充我的一个兄弟行刺，我需要返回诡情处查看他的情况。”

    鞠倩怡顺势点头，柔声说道，“主人快去快回，奴等着主人。”

    楚辞离开秀玉坊，马不停蹄的赶回诡情处总部。

    这个时辰，许多的行动员都在内城巡夜，总部中留守的行动员很少。

    楚辞找到值班的行动员，出声问道，“朱重九小组的人呢？”

    “见过佥事大人！”

    行动员见到楚辞，赶忙恭声问好，“大人稍等，我查一下卷宗记录。”

    行动员翻开卷宗，细细查寻了片刻，出声说道，“大人，查到了。”

    “朱重九小组今晚参加巡夜，一个时辰前领了信笺就走了。”

    楚辞问道，“知道他们巡夜的地点么？”

    行动员微微摇头，出声说道，“抱歉大人，巡夜的地点都是密封的，属下也不得而知。”

    楚辞沉吟了片刻，问道，“他们整组人都参加巡夜了么？”

    行动员指着卷宗说道，“大人请看，包括朱重九在内，一组四人都参加了巡夜！”

    楚辞看着卷宗上面记录的信息，周凯的名字赫然在列。

    楚辞心底松了口气，看来凶手只是单纯的冒用了周凯的身份。

    确定了周凯没事，楚辞直接离开诡情处总部，返回了秀玉坊。

    ···

    飞絮、飘雪二人离开鞠倩怡居住的小院，直接来到了甲字号包厢。

    包厢中，玉姐正在指挥小厮们整理房间中杂乱的物品。

    见到飞絮和飘雪二人走进，玉姐上前询问道，“可是青云仙子有事吩咐？”

    飞絮目光在房间中扫了一圈，出声说道，“之前行刺楚公子的刺客可曾受伤？”

    玉姐点了点头，说道，“楚大人斩下了刺客一条胳膊。”

    飞絮赶忙追问道，“胳膊在哪？”

    玉姐指了指房间角落里的一个包裹，说道，“用布裹起来了，正准备扔了呢。”

    飞絮快步走到包裹前，打开了外面的裹布。

    一截断臂出现在飞絮和飘雪二人的面前。

    飞絮见状微微松了口气，既然有刺客的断臂，那她就跑不了！

    看向飘雪，飞絮出声说道，“飘雪，看你的了。”

    飘雪微微点头，伸出手指沾了些断臂伤口处的血液。

    唰！

    飘雪用沾着鲜血的手指在眉间勾画片刻，光洁的额头处出现一道如眼球般的诡异血迹图案。

    “神啊，请给您的信徒以指引！”

    飘雪双手结印，合拢放在胸前，闭目默默祈祷。

    四阶祈神术，足以让飘雪得到断臂主人的方位信息。

    片刻后，飘雪睁开了眼睛。

    “神已经给出了指引，在这边！”

    飘雪抬手指向一个方向。

    “走！”

    飞絮轻喝一声，和飘雪二人飞奔追踪了过去。

    在飘雪的祈神术指引下，二人紧追不舍，很快就来到了城西的一条巷子。

    “停！”

    飘雪轻喝一声，目光环顾四周警惕的说道，“她就在附近！”

    飞絮闻言瞬间拔剑出鞘，警戒的看向周围。

    锵！

    一声剑鸣突兀的响起。

    距离飞絮、飘雪二人不远处的暗影中，剑芒划破长空激射而来。

    叮！

    飞絮身形一转，手握长剑拦下了突然袭来的一击。

    攻击一沾即走，一道身影落在不远处的地面上。

    这是一名身穿粗布麻衣的妇人，身材不高不矮，容貌平凡普通。

    妇人单手执剑，另一条胳膊处的袖管空空荡荡。

    “二位紧追不舍，这是何意？”

    妇人微微皱眉，似是十分不解的看向飞絮飘雪二人。

    “呵呵···”

    飞絮轻笑了一声，看向妇人说道，“先是剑隐传人，后来是诡情处成员，现在又是麻衣妇人。”

    “你这样精妙的化妆易容手法，不当杀手真的是可惜了！”

    妇人闻言眼神微微波动，沉声说道，“你们是如何追上来的？”

