    叶松的速度飞快。

    又过一日，叶松的视线中出现了三位强者。

    正是狂刀、诡秘魔灵还有石磊三者。

    而在备受瞩目的那冒牌叶松老祖，此时也显露在叶松的视线内。

    “桀桀桀桀......叶松老祖，前方便是大帝道台，你逃不掉！”诡秘的魔灵一双眼眸尤其邪魅。

    但是他的整个身体犹如是拼凑而成，甚是诡异。

    狂刀手执宝刀，与浑身黑亮石头组成肉身的石磊，气势汹汹地不断靠近那冒牌叶松老祖。

    三位帝尊境界的天骄围剿！

    堪称恐怖。

    “你们别让，他是我刀下的亡魂。”狂刀横刀在前，看似平静地说道。

    但谁都知道，一场暴风雨，即将来临。

    宋轻舟止下脚步，回首笑道：“都到齐了吧。”

    那一抹笑，甚是诡异。

    让几人纷纷皱眉。

    “我作证，都到齐了！”一道打趣的声音陡然在几人耳畔响起。

    话音刚落，一道飘逸白衣出现在几人眼前。

    来人，正是宋轻舟模样的叶松。

    “圣祖六重......无名小卒，靠取巧度过三关，嘿嘿嘿......作为我的养分倒是不错。”诡秘魔灵阴森地笑道，让人不寒而栗。

    三人一看是圣祖六重的境界，便心生轻蔑。

    但是，宋轻舟紧紧皱着眉头，面色凝重地看着叶松，心里翻起了惊涛骇浪：“你是何人？”

    “你怎么会问这种愚蠢的问题？听清楚了，吾乃九剑剑子，名曰宋轻舟！”叶松淡淡的笑道。

    一点儿也没有因为面对三尊帝尊而心生紧张之感。

    宋轻舟心中已经破口大骂，你是个鬼宋轻舟，老子才是！

    你冒充我是几个意思？

    “久闻九剑剑子宋轻舟一身剑法玄妙无边，不知可否见识一二？”宋轻舟恢复心神，笑道。

    叶松差点要扑哧笑出声。

    一身剑法玄妙无边......

    这宋轻舟，还真能自夸。

    “你不用见识了，陨落在帝路之中的强者，已经见识过了我玄妙无边的剑法。”叶松挑了挑眉，意味深长地笑道。

    宋轻舟心中咯噔一下：“你这什么意思？”

    一种不安的预感突兀地涌上心头，那种感觉简直糟糕透顶。

    “很明白啊，就是那些侥幸度过帝路的天骄们，都被我用玄妙无边的九剑剑法给咔嚓了。”叶松笑道。“对了，一些垂死的，我宋轻舟也没有放过。”

    叶松特意把“宋轻舟”三个咬重。

    幽寂的无双帝路中，好像一下子就充满了欢快的语调。

    “是个狠角！”狂刀都嘴里吐出了四个字。

    诡秘魔灵与石巨人石磊都有些动容。

    若是被这样的人物成长起来，日后也不会是籍籍无名之辈。

    而气势恢宏的大帝道台前，宋轻舟如遭雷击。

    他整个人呆滞地像一只愚蠢的木鸡一样，脑海里一片空白。

    这......

    本以为自己冒充叶松老祖，将所有的仇恨都集中在归一剑宫。

    不曾想，自己却被人抄了老底！

    要知道，无双帝路之中，除却诡异之事与神秘的地方，那几乎是相当于现场直播！

    那么，眼前这个宋轻舟坑杀天骄们的事情。

    现在，应该已经人尽皆知了。

    完了！

    芭比q了！

    叶松假冒宋轻舟之后的做法，对于九剑剑宗而言，简直是灭门之祸啊！

    宋轻舟几乎已经想象到，无数宗门强者降临剑宗。

    那么，九剑剑宗恐怕只有一个下场。

    那就是......

    剑断。

    人亡。

    宋轻舟的眼眸，顷刻间布满写了血丝。

    看向叶松，眼眉直皱，神色凛冽。

    “你今日必死无疑。”宋轻舟言语冰冷，让人像是六月天直接跌入寒霜雪天。

    但叶松显然不吃这套，笑道：“嗯，今日宋轻舟必死！”

    旁边那三人，却是感觉到甚是诡异。

    前面那“叶松老祖”，听到了“宋轻舟”必死，似乎更加愤怒。

    不过，这三人，显然都没有太过将叶松当回事。

    毕竟，境界只有圣祖六重，如何是他们已经步入帝尊之境的对手。

    在他们眼里，叶松就是一只弱小的蝼蚁。

    无论他什么身份。

    “叶松老祖，归一剑帝就你这么一个传人，而我师尊弑魂大帝，以归一剑帝为一生之敌，你可敢与我一战？”狂刀目光凶狠，眸中燃起了熊熊的战意。

    而他所执的乃是长刀，此时泛着诡异的红光。

    这柄长刀之下，恐怕饮了不少的血魂。

    “叶松，你若是交出当年归一剑帝夺走石族的至宝，我可以考虑放过你。”石磊一心只想要夺回石族的至宝。

    而诡异魔灵则是阴森地舔了舔泛黑的嘴唇，说道：“我将会吞噬你的魂魄，搜寻你的记忆，然后.......诛灭归一剑宫。”

    三人对宋轻舟虎视眈眈，每一个都有各自的目的。

    而宋轻舟寒若冰霜的脸庞上，诡异地浮现出一抹笑容：“你们以为把我吃定了？”

    狂刀仿佛听到了极品笑话一样，说道：“你今日已经是插翅难飞，你妄图逃出帝路吗？”

    诡异魔灵与石磊，也是紧皱着眉头，直勾勾地看着宋轻舟。

    他们完全忽视了叶松的存在。

    叶松倒是乐得清闲，在一旁双手抱胸，当个吃瓜群众即可。

    既然可以坐收渔翁之利，何乐而不为呢？

    宋轻舟先是看了一眼叶松，然后再看向狂刀等人，冷笑道：“你们若是几人围攻，即便杀了我又如何？日后鸿蒙宇宙都将流传你们的污名。”

    叶松吃瓜不嫌事大，说道：“你们别听他说这些有的没的，先将他干翻了再说。”

    但是，三人面面厮觑。

    眉头紧皱，神情微动。

    他们已经抵达了鸿蒙帝尊之境，都是鸿蒙宇宙中极其顶尖的天骄。

    此时不知有多少双眼睛在盯着这里的战况。

    若真是几人围攻“归一剑帝的传承者”，即便胜了，也不能视为胜利。

    只会落得以多欺少的名头。

    这样一想，三人各自拉开了距离。

    毕竟每一个人，都想独自对战叶松老祖。

    以此来彰显自己以及身后势力的威仪。

    宋轻舟见他们意动，笑容更甚，再度开口说道：“我自然是知道我已举世皆敌，不过既然我敢直接站出来，进入无双帝路之中，正是要以这帝路来会一会你们。”

    “若是连着帝路都无法征服，谈什么与我争雄？”

    宋轻舟说得傲气凛然。

    狂刀、石磊与诡异魔灵三人气息变得沉重了起来。

    “你要比试，我奉陪便是了！”狂刀紧握着帝级至宝级别的长刀，冷冷地说道。

    叶松摇了摇头。

    这些个兄弟，在名利面前，还是经受不住激将法啊！

