    胡成功从汾通县城回来还没进村，远远便见人高马大的傻王，正拉长脖颈眼巴巴等在路边。

    一看到他，傻王顿时激动的，大脚板跑出敲鼓的咚咚响，朝他奔来。

    胡成功从未见到傻王如此失态过，心倏然绷紧，急急问：“发生什么事了？！”

    “收稻了，青庐村今天下午收稻了！”

    傻王抓耳挠腮，围着胡成功转圈，一副不知道该怎么办的样子。

    胡成功想起刚才回来时，远远看到青庐村的田头，好像有人影晃动……

    原来是割稻了！！！

    下一瞬，胡成功瞪大眼，懵懵的反应过来，怎么就割稻了呢？？？

    他问：“是青庐村全村都开割了吗？那谢家呢？”

    傻王肯定道：“只有三愣子他们没有收割，谢家是最早收割的。“

    胡成功摆手，三愣子他们原本是跟柳寡妇一伙的，向来拎不清，没有什么参考价值。

    但谢家是最先割稻的一家……

    胡成功也想像傻王一样挠头转圈，现在还不到收割的时候啊，要不要跟风呢？？？

    这可不是每天抽出半个时辰，锻炼的事。

    这是关乎全村人，明年会不会饿肚子的事！

    若要求全村人继续跟风，村民会答应吗？

    越想越头秃的胡成功，打算亲自去青庐村，探探口风。

    一直盯着青庐村的长丰村，此时也在议论，青庐村收割稻子的事。

    只不过他们，将提前收稻之事，当成茶余饭后的笑料讲。

    “你们说青庐村这些人，是不是脑子都不正常？”

    “可不，听说他们自己收割稻子不算，还劝别人也跟着收割。”

    “不会有人这么蠢，真听了青庐村的话吧？“

    一群人一边说一边爆笑。

    "哈哈哈，也许真有人听呢，青庐村那些人惯会给人洗脑。“

    ”确实，没看到他们现在每天早上，还跟青庐村民一样，早起半个时辰，做那狗屁训练嘛！“

    “哈哈哈，真蠢……”

    当长丰村嘲笑青庐村民时，胡成功已跑到青庐村。

    青庐村民们此时几乎都赶到田头，埋头苦干，他跑了好几处，依然寻不见半个人影。

    蓦然，远远看到一个人影晃动，不是拒绝去割稻的三赖子是谁？

    “三赖子，问你个事，你知道你们村的人，为啥这么早割稻吗？”胡成功拦住想去，偷鸡摸狗的三赖子问。

    三赖子看到胡成功，顿时扫兴的往地上呸了一声，暗骂：“走狗！”

    胡成功知道他投靠季婈这事，令很多人看不惯他。

    不过望水村的人骂就骂了，平时他也经常逼望水村民，跟着他的决策走，强人所难之事没少做。

    可这三赖子是谁？竟敢骂他？？？

    “哟嚯，长本事了？老子也是你能骂的？”胡成功大腿飞起，照着三赖子的臭嘴踹去。

    “啊——”

    三赖子哪里想到，胡成功一言不合就开打？

    他一门牙踹磕在地上，当场掉在地上。

    胡成功尤不过瘾，一把攥住三赖子的衣襟，右手对着三赖子的脸开弓，节奏扇得啪啪响。

    “说，你们村这么早割稻子，为啥？”

    扇成猪头的三赖子，此时再看胡成功，犹如见到一个地狱恶鬼！

    他此时猛然想起，以前的胡成功，有多混不吝。

    只是现在当了村长，变得稳重起来，久而久之，他都忘了这人到底有多凶残……

    三赖子后悔了！

    他不该挑衅这混人！！！

    “他们，他们说，要有蝗灾。”

    三赖子不敢隐瞒，含着满嘴的血沫子艰难回答，只希望早点送走胡成功。

    胡成功听到蝗灾二字，整个人都不好了。

    若真的马上有蝗灾，当然是马上收割的好，能收回来点是点。

    不然等蝗虫过境，地里哪里还剩下什么？

    估计连稻杆都给啃秃噜咯！！！

    胡成功再也顾不上教三赖子做人，撒腿往望水村跑……

    此刻，白村长派去附近村落，劝说大家割稻的人，陆续归来。

    他们汇合后直接寻到地头，找白村长和季婈汇报情况。

    白村长正蹲在鲁大成身边，两人对着一个木架子讨论着。

    这是通过季婈绘出来的图纸，做出来的东西。

    季婈说，这东西叫做掼斗,是一种用来摔打稻谷脱粒的工具。

    掼斗在白村长眼里，长得有点奇怪。

    掼斗不仅有个大肚子，大肚子里还有很多细铁弯制而成的倒钩？

    白村长很好奇，这东西真的能让稻谷快速脱粒？

    在季婈的指点下，做出脱粒机的鲁大成，一脸不太确定。

    这东西他也是第一次见，不过要是效果真如季婈所说的那样，却是能造福大众的东西。

    要知道过去这么多年，大家收割稻子后，想要脱粒，就得抱着稻杆，找块大石头，用力将稻杆摔打在石头上。

    这可是强度特别大的体力活!

    摔打上一天的稻穗，就是个成年壮汉，也会腰酸背疼上一天。

    而且，效率极低！！！

    鲁大成眼底充满期待，将最后一个部件装上，转身问季婈：“季姑娘，您看成了吗？”

    与季婈说话间，鲁大成不自觉带上了敬语，并且还无意识的微微弯下腰身。

    这是徒弟对授业解惑恩师的敬意。

    原先没来青庐村前，鲁大成以为建好一座宅子就行。

    却不想季婈又陆续，让他们做了不少东西，每每他们觉得季婈肚子的干货，被他们掏空了……

    却不想，下一次季婈又能拿出，更加有意思的图纸！

    在完成季婈要求的任务时，他的能力，也在飞速的成长！

    “可以了！”季婈朝鲁大成竖起大拇指，真不愧是建筑世家出来的人才。

    她只是将图纸给他看一下，并将原理将一遍，鲁大成只用了一个时辰，便能根据图纸做出了实物。

    人才啊！

    季婈看向鲁大成的眼神，带着欣赏，心底暗暗盘算着，这样的人才放走了多太可惜啊！

    不过眼前需要度过蝗灾这个坎，才能谋划别的。

    季婈将心底生出的模糊想法，先丢在脑后，恰好看到领了去别村任务的村民回来。

    她忙招呼一声，让他们抱一捆新割的稻穗过来。

    几人不明所以，顺手将脚下一捆稻穗抱了过来。

    白村长看几人欲言又止，便知去附近村落，劝说大家的事，估计不顺利。

    他叹息一声，那些人不了解婈丫头的为人啊。

    婈丫头说有蝗灾，肯定不会无的放矢。

    白村长做好最坏的打算，问：“有多少人愿意早收稻？”

    “多是之前在季婈这里，佘粮种的人家，他们说要是没有季婈的粮种，今年也种不出什么来，他们愿意跟着季婈的想法来。”

    季婈挑了挑眉。

    没想到当初佘粮种的人，性情都不赖？

    季婈知道，丰收在即，只要再等上半个月，就有个好收成，很多人都会舍不得。

    能舍的人，心都比较阔达，这样的人，她不介意拉一把。

    “望水村的人通知了吗？”季婈嘴角含笑的问。

    白村长一拍脑门，懊恼的回答：”哎呀，我怎么把他们给忘了！“

    季婈笑着摆摆手：“他们离得这么近，咱们这有点动静，他们就得知道，估计现在正商议呢，咱们先试机器。”

    白村长一想，婈丫头说得有理，平日里，望水村天天照抄青庐村的作业，没理由这次会落下。

    至于那些死活不愿听劝的人……

    白村长再次叹息一声，生死有命吧，现在自家都难扫门前雪啦！

    一阵滚轮转动的咔咔声响起，白村长立马回神，全神贯注朝季婈摆弄的机器看去。

    只见季婈一脚踩在踏板上，踩动踏板带动滚轴高速转动起来，沉甸甸的稻穗放到磙子上……

