    “深渊大人不要杀我！我不想死，你、你让我做什么都愿意……”

    吉利直接被苏世杰顺手摁死后，那位混血美女丽莎却是瞬间崩溃，下意识就认为苏世杰要把他们都做了独吞好处。

    毕竟以之前苏世杰表现的实力，这是完全能轻易做到的事，换位思考如果是自己那肯定是会动手的！

    “别这么蠢好不好，你干什么呢。”

    纱罗见到丽莎这样不由脸色一黑, 她的确很早就认识丽莎了，这次也算是和丽莎有合作。

    不过就和之前联系苏世杰一样，这只是她求稳的举动。

    现在苏世杰突然摁死了吉利，纱罗就隐约觉得可能吉利才是卧底。

    最搞笑的是K，此时他也是跟着丽莎一起瑟瑟发抖的说‘不要杀我，让我做什么都愿意。’

    这让苏世杰真有点想弄他了，这不是污人清白？

    “学学纱罗, 别一惊一乍的, 走吧, 那边可能还有灵兽看守的，可能没办法现在这样简单应付。”

    苏世杰抬头看了看上空那些朦胧梦幻的水母群，若有若无的也感受到了些许威胁。

    哪怕他没有开启圣化，能让自己出现这种感觉也最少是进化阶中较强大的存在了。

    这群看似漫无目的在这里游荡徘徊的水母，应该是有一只进化阶头头的首领，而且，对方似乎是在关注着这边。

    不过让苏世杰觉得算是好消息的是，这家伙不是污染兽，应该是普通灵兽，现在似乎是在权衡什么。

    自己能感到淡淡威胁的话，对方应该是能感觉到生死危机的。

    拥有部分时空特性的水母，苏世杰相信它们感知不至于这么糟糕。

    当然，如果真的这水母袭击了，对苏世杰个人利益而言其实也并不是什么坏事。

    省钱咯……

    ……

    苏世杰的判断并没有出错，水母出现了妥协，甚至连小水母也没有骚扰苏世杰他们一行。

    让纱罗一路上都感到了有些诧异。

    特别是来到了那灵晶矿山的时候, 都没有任何灵兽守护，更是让他们感到了一种古怪的反常。

    “难怪……，起码两千标准单位吧。”

    在确定眼前一整块巨大陨石都是灵晶矿后，苏世杰也不由发出了感慨。

    一时间他对纱罗这个女人都感到了顺眼了很多，其实是蛮漂亮的嘛。

    “走吧，灵兽既然给面子，我们也别老想着战斗了。”

    能够如此完整的留下这陨石，苏世杰都怀疑和这些水母有关。

    因为它们聚集在一起，又有着时空方面的特性，导致了这坠水的陨石没有因为巨大的冲击而解体，所以才有着这种完整的‘矿山’。

    这种感觉，简直是棒极了！

    两千灵晶矿，除了能将自己的唤灵师编译圆满外，第二职业和第三职业恐怕也够了。

    消耗虽然有提升，但两千单位的量相比于以前几十几十的用量来说是真的太多了……

    ……

    扛着陨石离开了水母区后，苏世杰上浮了水面，随后对剩下的三人说道

    “我直接这里转钱给你们，你们先回去吧，分配方案按之前吉利说的来如何？”

    这东西抗到‘繁荣号’上多少有些麻烦，就算这种程度的麻烦苏世杰能随手解决，可能没有麻烦谁愿意找呢？

    “当然！”

    “没问题！”

    “谢谢深渊大人。”

    苏世杰不直接黑吃黑，三人就很开心了, 这里还能分一大笔钱，怎么会介意！

    甚至就算是对方不出手，任由强尼三兄弟乱杀后再出来捡现成的也不脏手。

    虽然一直冷漠了点，但深渊先生真的是一位好人呢。

    起码在这种野外狩猎中，真的是相当难得了……

    纱罗看着苏世杰‘深渊’那平凡的面容，都不由咬了咬性感的红唇，奇怪的感觉到他身上充满了一种诱惑和吸引。

    两千多的灵晶矿单位，最后就是按两千来算，随后每一单位一百万，苏世杰给出了十五亿，每人分了五亿。

    原本是两百万一枚，但中途苏世杰有出手救人，还惊走了暗中的进化阶灵兽，直接减半相当于获取一半收入他心安理得。

    再之后找出了卧底，自己分了卧底了那一份收入也理所当然。

    苏世杰自认不是什么大善人，但不可否认这次如果没加入进来，如果没纱罗的情报和线索，自己不可能获得如此多灵晶矿的收获。

    信用点都是小事，是他完全找不到合适的渠道收购！

    特别还是保持一定低调的情况下更是如此。

    “私下贩卖灵晶矿的后果你们也知道的，我就不多提醒了，有机会船上见。”

    “船上见。”

    “床上见。”

    “有缘再见。”

    三人也都同样和苏世杰打了个招呼，K也收起了那种冷酷的表情，表现出了一副老实疤脸的样子，那混血美女丽莎还给了苏世杰一个极为暧昧的眼神，让他都有点无力吐槽。

    现在这就又跳了，之前吓的什么样。

    真是无法理解女人这种生物的脑回路……

    ……

    “重倒是不重。”

    将整块陨石提纯完后丢入了储物袋，苏世杰也算是处理完成了。

    这储物袋有质量上限，不过还好两千单位的灵能矿提纯成灵晶石后质量也不算大。

    突然一下手中多出了这么多资源，苏世杰都有打道回府直接回濒海闭关的想法了。

    一直苟到把资源用完，应该能提升不少的吧。

    不过终究还是想到来都来了，还是跟着海外转转的好，看能不能多打听点关于超级污染源的信息。

    而且一直的闭关苦修，也让苏世杰逐渐发现了一些问题。

    曙光一直都是说让自己去拼搏是有原因的。

    一直闷着苦修，心理上太紧绷了也影响效率。

    如果不是自己触须有直接修改错误序列的能力，他估计都得打散几次。

    一般人写1到100的数字都很容易出错，这几十亿的碱基对拼写不出错和程序员码程序不用删除键一样。

    编译越多越烦躁，出错率也大幅增加了。

    这估计也是曙光不主动为自己提供灵晶矿的重要原因，她其实是想要自己变革节走稳点的。

    “哎，这该死的紧迫感，还有这修行的压力……”

    明明自己提升了这么多，这次随手打死那三个跟踪的给别人的冲击也让苏世杰再次有了一种新认知。

    可就算这样了，他却依然还是感受到了那巨大的压力。

    普罗米修斯、沙族、兽族。

    任何一个知道了自己，都恐怕会进行全力一击！

    我才变革啊，为什么就承受了这种压力。

    哎……

    叹了口气后，苏世杰便也定位了‘繁荣号’的位置，随后朝着那个方向疾驰而去。

    不管了，先完成唤灵师的编译！

    届时，靠着唤灵师圣化的加持，再配合自己的诸多特性，自己将真正意义上可以对抗超凡。

    时空波动的霸道杀伤摆在这里！

    就算到时候面板还有点差距，也缺乏领域力场，应该也能对那种刚刚跨入超凡的存在进行对抗了。

    所有无法成就超凡的进化阶加起来，都没有一位超凡重要。

    这是在星空中都有地位质变的一个阶层！

    ————

    第二更~

