    蝶看到杜兰消失了，她一直不知道杜兰的目的到底是什么，在她看来杜兰所做的一切都没有明确的终点。他的事业，他的伪装，还有他的研究，一切的一切似乎都宛如混沌一般，蝶根本不懂他在想什么。

    蝶的盔甲也已经坏得差不多了，经历一次次的战斗第一代百腕巨人盔甲已经不堪重负。

    拖着再次严重受损的盔甲回到研究所，果然看到杜兰在研究那芯片，蝶就更奇怪了杜兰难道真的需要抢夺其他人的成果么？她认为以杜兰的实力根本不需要抢东西，他可是连空我腰带都研究透彻的男人。

    “你怎么了？是不是看到其他人升级了武器，所以你也想要升级？”杜兰对蝶说道。

    “为什么要抢夺芯片？你的能力完全可以自己编写更好的程序，也不会耗费你太多时间。”蝶这么说，“我一直看不透你的目标，你的所作所为就好像是根本就没有任何的目的，只是想要让局面变得更加混乱。”

    “蝶，没想到你还挺懂人心的。”杜兰说道：“说是混乱也可以，反正这个世界本来就是混沌的，一切都是只是概率，上帝也会掷骰子，而我就是拨动骰子的人，我只是改变了结果，却不会改变事件，这就是我和上帝的区别。”

    “……”蝶看着眼前的男人，只感觉果然不明白他在说什么。

    “不明白就不要勉强了，你还是要加强学习，不然会被人说没文化的。”杜兰说完继续低头研究芯片：“不错，不错，这个AI已经很完整了，完全可以投入量产。”

    用于做仿生人的核心部件的话，还需要修改一下，到时候财团X就有属下了，到时候就会上演财团X：变人。

    “那个男人！”黑神现在已经离开监狱了，早说过监狱是关不住他的，现在他住在医院的病房里，这是他自己选择的，因为医院是最能感受人类弱小的地方。

    在医院里充满了求生不得求死不能的病人，黑神感受到自己作品的弱小就更喜爱人类了。

    黑神在想杜兰，见过杜兰之后，他就越发不明白杜兰的身份了。他让雪菜前男友调查过杜兰，可也只是知道杜兰是个不错的科学家，除此之外就没什么结果了，不过杜兰似乎总是和假面骑士搅和在一起。

    黑神回忆以往自己造人是不是留下了BUG？可是想来想去也想不到。

    原本的人类一看就明白，可是自从白神分享力量之后，人类就变得不那么可爱了。

    “我得见见那个男人。”黑神想到必须要见杜兰。

    所以在某天夜晚，杜兰正在加班加点设计新的仿生人，他发现有人不声不响地出现在了他的身后。

    “如果不是你有心跳和呼吸，我还以为你是个鬼呢。”杜兰转过椅子看向不请自来的黑神，对方的眼神充满了疑问。

    恐怕从黑神诞生之初就没这么多疑问。

    “你到底是谁？”黑神说道：“你像是人类，可是绝对不是我创造的人类。”

    “不要以为你拥有了肉身就懂得人类了，人类或许是你创造的，但不代表你就懂。”杜兰说道。

    “我从人类的角度思考问题，得出的结论是人类太过弱小以至于他们不能自己做出决定，必须由我来为人类选择未来。”黑神这话说的理所当然，他和杜兰虽然都没有自报家门，但似乎都默契地认为对方不是一般人。

    “是么？所以白神才会不同意你的做法，他认为人类应该有进化的未来，而不是原地踏步。”

    “他错了，不管是身体还是心灵，人类都是脆弱的，他们不可能承受进化带来的痛苦，也不可能接受进化之后的世界，他们会猜忌，会自我毁灭。”

    “所以为了阻止人类自我毁灭，你准备亲自毁灭人类？”这逻辑也是无敌了。

    “如果可以减小人类心灵承受的痛苦的话，确实如此。”黑神不仅要担心人类的身体，还要担心人类的心灵。他知道进化带来的巨变将会让人脆弱的心灵崩溃，到时候人类社会将会一团乱麻，不仅是身体受苦心灵也一样疲困，如果是这样的话还不如让人类在和平时期直接一波带走，至少人类只会身体痛楚。

    这就是所谓的神的仁慈，只是对全人类来说未免也太残酷了。

    “知道有一种冷叫做家长觉得你冷么，你就是这种家长，一切都是你觉得你觉得，你又不是人类你知道什么呢？”杜兰听不下去了，这黑神真是太不讨人喜欢了。

    “你创造的所以你可以毁灭，如果你这么认为的话，你也只是把人类当做了心爱的玩具，而不是可以真正信任的继承人或者是朋友。你从来不懂人类！”杜兰从转椅上缓缓站起，尖锐地指出了黑神最大的缺点就是他根本不是人，而是超凡脱俗的神，所以说什么理解都是无从谈起的。

    就算神穿上人的躯壳，那也改变不了什么。

    神就是神。

    黑神沉默了，因为还是第一次有人如此尖锐地提出问题，不过黑神很快就找到了问题的突破口：“你不是神，你怎么知道神就不能理解人类，神是无所不知的，也包括人类的思维。”

    哎呦，你怎么不说子非鱼安知鱼之乐？好让我回一句：知子莫若父。杜兰无良地想到。

    不过这个黑神还真是高傲自满啊，他难道真的以为自己了解一切么？

    “那么你可知道世界上有没有你不能举起的石头？”杜兰问道。

    来了，神和石头的驳论。

    上帝和不举之石，上帝是否能制造一块自己举不起来的石头？如果可以，那么还有上帝不举的石头，他不是全能的。如果制造不出来，那么上帝依旧不是全能的。

    黑神愣住了，因为杜兰抓住了神的漏洞，证明了神绝对会有缺陷。

    “如果神是全能的那么他不会全善，因为他会把知道他弱点的人都杀掉，保全全能之名。如果神是全善的那他不会全能，因为人们会利用神的善意攻讦神，诋毁神。”“所以神呐，管好你自己的事情吧，不是一切都能在你的掌握中的。”

    黑神彻底沉默了，因为他自己都没有想过这么多。

