    炎龙盟，焚月诸天。

    萧家族地之内。

    院落内。

    萧白缓缓走至，脸色复杂地看着那道静坐在院子中的身影。

    那身影，是萧星河。

    “星河。”萧白缓步走来。

    “家主已经出发了。”

    “嗯。”萧星河只轻‘嗯’出一声，之后，再无言语。

    就这般静静地坐着，似块冰冷的石头。

    “你…”萧白沉默了几分，终归还是轻呼一声。

    自寒境天域那道由天帝亲自下发的法旨，宣告整个无尽虚空后，萧星河，便是这副模样了。

    静坐着，不言不语，谁也不理会。

    这还是平日里那个不张嘴说话就要难受的萧星河？

    萧家长老也罢，萧远也罢，无论是谁来了，他都未有理会。

    恐怕，这偌大萧家上下，他会理会的，有那么一声应答的，就剩他萧白了。

    “你…真的不去吗？”萧白，还是轻声问了一句。

    萧星河沉默着。

    半晌，摇了摇头。

    “我去了，又能做些什么？”

    “除了让母亲难堪、担忧，让父亲掣肘、有所忌惮，还能做些什么？”

    “我从来都只是个多余的累赘。”

    “在白家时如此，以往白家上下，从来没有人正眼瞧我一眼；连同外公，呵，说着是外公，实则这些年来，我在白家受他命见的次数只有两次。”

    “但即便是这两次，外公看我的目光，也只如看一个陌生人。”

    “在萧家亦是如此，本以为回来了，能帮上父亲，没想到，却是屡屡闯祸，总要父亲给我收拾摊子。”

    “若非我这少家主的身份，恐怕萧家上下，以及炎龙盟上下，待我的脸色早便不是这般了吧。”

    萧星河轻声说着，自语着。

    “我从来都是这般无用，从来都只是个累赘。”

    “在白家如此，在萧家如此。”

    “我去了，又能如何？”

    萧星河的声音，很轻。

    但或许，这才是真正的他。

    身旁，萧白脸色复杂，他也在白家待过，没有人能比他更了解萧星河。

    他很清楚，这么些年来，他在白家从未过过一日的好日子。

    萧白也不知道该说些什么，只得下意识地轻轻拍了拍萧星河的肩膀。

    萧星河猛地身躯一震，微微转过头，看着萧白。

    “萧白，你说，如果是那个家伙遇到这种事，该如何？”

    “谁？”萧白微微轻咦，“你说易兄吗？”

    萧星河点了点头。

    萧白摇了摇头，“我也不知道。”

    “据我所知，易兄似乎无父无母，这么些年来，刀山火海也罢，血海磅礴也罢，他都是自己一个人走了过来。”

    “再艰难的路，再凶险的路，易兄从未低头，一步步垮了过去。”

    “啊。”萧星河轻喃一声，“这家伙，是个怪人。”

    “才不是。”萧白摇了摇头，“我听易兄说过，生灵一生，终归是在追寻的路上。”

    “他也一样。”

    “他说，生灵活着，总是有某些东西值得自己付出性命去追寻，去守护的。”

    “虽然我也不知道他要寻些什么。”

    萧星河皱着眉，“如果换了是他，落到我这般境地，遇着同样的事，恐怕也只能无力哀叹吧。”

    萧白不确定地微微点头，“或许是的。”

    “毕竟，面对的，是一方天域，是一方天地，整个无尽虚空的主宰者之一。”

    “除了无力，又能做些什么呢？”

    “但…”萧白静静地说着，又顿了顿。

    “跟易兄在一起时，总是那般心安。”

    “那种感觉，似乎是天塌下来了，也无需害怕。”

    “或许。”萧白认真地看着萧星河，“易兄也会无力的。”

    “但他从来不会让别人感受到他的无力。”

    “他总是自己一个人扛下所有。”

    “所以跟他在一起，旁人，才会感到心安。”

    ……

    血炎界，界主府。

    仍是那凭栏处。

    萧逸一手握着卷宗情报，微微皱眉。

    “那家伙，已经离开炎龙盟，前往寒境天域了？”

    “这份情报，你确定？”

    身前，独眼光头点了点头，“此事，炎龙盟上下都知晓。”

    “看这态势，他是要光明正大直上寒境天域的。”

    萧逸点了点头，却是嗤笑一声，“呵，这么些年，这家伙总算做了件对的事。”

    独眼光头皱眉，“大人对这份情报感兴趣？”

    萧逸不语。

    半晌，萧逸倚靠在凭栏处，道，“你自去忙吧。”

    “是。”独眼光头应答一声，恭谨离去。

    但不过片刻，独眼光头又快速而归。

    “怎么？”萧逸问道。

    “大人。”独眼光头禀报道，“七眼帝君求见。”

    “哦？”萧逸眼中难得地闪过一丝惊喜。

    这些天来，这是血炎界内少有的一件好消息了。

    如果没猜错的话，应该是他和万界商行的交易，购买天地本源的事，有好消息了。

    “带来。”萧逸落下一声。

    “是。”独眼光头快步离去。

    不多时。

    独眼光头带着七眼帝君而归。

    七眼帝君一如以往，面露笑容，看着萧逸道，“易霄大人。”

    萧逸点了点头，“直明来意吧。”

    “好的。”七眼帝君笑笑，“易霄大人，总是快人快语，和你做生意，总是畅快的。”

    “易霄大人需要购买的天地本源，已经够了。”

    “哦？”萧逸眼眸一喜。

    血炎界，和万界商行本身就有着交易和合作。

    血炎界提供的护送战力，本是要由万界商行支付灵脉报酬的。

    但这些灵脉，又本就是用作购买天地本源的。

    所以双方的交易里，是万界商行直接以天地本源作为报酬即可，两家便宜。

    “这么些天来，终于够了。”萧逸暗道一声。

    当初和万界商行有这份合作前，他本来的预料就是，时间上应该是很勉强的。

    没想到，剩余的时间里，倒真凑够了天地本源。

    “来，入界主府喝杯茶吧，慢慢谈。”萧逸笑着落下一声。

    七眼帝君苦笑一声，“敢情今天老夫若是带来的并非好消息，易霄大人是连茶都不会请老夫喝一口了。”

    萧逸讪笑一声。

    界主府内。

    萧逸抿了口香茗，这么些天来，眼中，难得有着一分喜悦。

    天地本源，终于够了。

    那么，他来无尽虚空的其中一个目的，算是可以完成了。

    他大可以拿着这些天地本源，回炎龙域再突破帝境。

    先不说他本身就有几乎绝对的把握，再者，他大可找那位给他护法。

    此次突破帝境，几乎十拿九稳。

    算算时间，其实距离他当初定下的九月之限，也就剩下那么两三天罢了。

    ......

    第一更。

