    永宁县城。

    进入到年底以后，降温便明显了许多。

    这两天服装厂没什么要忙的事情，所以刘娜便呆在家里，好好陪了楚天耀两天。

    不过值得一提的是，卢秋雨也住进了楚天耀家里。

    由于楚荷上学去了，所以她的房间便暂时给卢秋雨住下。

    说起来，这事楚天耀也没想到。

    这女人赖在永宁不走，几乎是天天到楚天耀家里作客，两人年纪相仿，一来二去的居然是跟刘娜的关系亲近了不少。

    在得知卢秋雨的身份后，刘娜对于这位给自己丈夫做助理的书记千金，非但并没有半点不满，反而还主动将卢秋雨留在了家里。

    这段时间的相处下来，两人反倒是一副情同姐妹的模样，这让楚天耀心里莫名的敲响了一面警钟，他总感觉这段时间家里的氛围很是诡异。

    客厅的饭桌前。

    在厨房里忙活了半天的楚天耀，将一盘盘菜端了上来。

    此时坐在客厅里，眼看楚天耀忙得团团转，两个女人却是在嗑着瓜子闲聊。

    “嫂子，你要是对服装设计感兴趣，我建议你以后可以去巴黎看看，那可是整个西方的时尚之都。”

    嗑着瓜子，卢秋雨向刘娜建议道。

    “巴黎？”

    听到这话，刘娜则是摇了摇头，“我连泸城都没去过，还去啥巴黎，秋雨妹子也太看得起我了。”

    “这可是真心话，嫂子长这么漂亮，那可是活生生的衣架子。”

    听到卢秋雨的夸赞，刘娜也是面色微羞道：“我不过就是个乡下女人，哪能跟秋雨妹子你比。”

    两人你一句我一句，丝毫没有察觉到饭菜都已经上桌了。

    “我说两位，咱能不能吃完了再聊？”

    解下围裙，楚天耀在一旁提醒道。

    被楚天耀打岔了话题，二人相视一笑，不约而同的白了这家伙一眼，随即便站起身来，朝着饭桌走去，一副无视楚天耀的样子。

    总之，这一顿饭，楚天耀竟然没能插得进去一句嘴。

    ……

    中午，星耀二厂的办公室里。

    熊猫竹啤已经成功打入市场，销售表现比楚天耀预料的好很多。

    首批囤货的十五万箱熊猫竹啤早就销售一空了，而凭借这十五万箱存货，新产品也顺利打通了多个地方市场，即便是省会蓉城，也陆续开始有了订单需求。

    楚天耀倒是没想到，他竟然会凭借保健啤酒杀入蓉城市场。

    “现在竹啤需求量很大，有许多经销商都在申请加大供货量。”

    卢秋雨刚挂断了电话，便向楚天耀说道。

    “不行，目前咱们的当务之急是趁着新品的热度打开市场，优先供应新开辟的渠道。”楚天耀果断拒绝道。

    如今正值啤酒销售淡季，又加上各大地方啤酒厂被蓝剑和山城疯狂打压，在楚天耀看来，眼下是星耀酒厂唯一能实现弯道超车的绝佳机会。

    叮铃铃！

    办公桌上，楚天耀的手机响了起来。

    伸手拿起电话，楚天耀下意识的脱口而出道：

    “喂！”

    “是我，卢志华！”

    电话里是卢志华的声音，楚天耀倒是有些意外，怎么好端端的卢志华会主动打电话给自己。

    莫非，是怕自己把他女儿给拐跑了？

    “天耀，这次给你打电话我也是受人所托，青岛啤酒蓉城分公司的王仲达你知道吧……”

    还没等楚天耀开口询问，电话里卢志华便阐明了目的。

    王仲达，青岛啤酒蓉城分公司的总经理。

    这个名字，楚天耀可是曾在不少报纸上见过。

    办公室里，卢秋雨也注意到了楚天耀脸上的表情变化，心里暗生好奇。

    通话时间并不长，两人看起来只是互相客套了一番便将电话挂断了。

    “是谁给你打的电话？”

    卢秋雨看着楚天耀挂断电话后沉默不语，不禁追问道。

    “打电话的人是你爸，但托他打这个电话的人却是王仲达！”楚天耀抬头看了对方一眼。

    乍一听这个名字，卢秋雨手里的动作顿时一僵。

    “蓉城的那位王仲达？”

    “不是他还能是谁。”楚天耀眉头微皱道：“王仲达希望跟我见一面，他这样一位重量级人物亲自前来，倒是让我有些意外。”

    听到这番话，卢秋雨的神色也略显紧张。

    “那你去吗？”

    “为什么不去，哪怕这是鸿门宴我好歹也得去见识见识。”楚天耀耸了耸肩道。

    闻言，卢秋雨白了楚天耀一眼，自己反倒是有些担心了起来。

    “以青岛啤酒的惯用手段，估计是想要跟你谈收购的事，这次王叔……王总经理亲自来泸城，看样子应该是咱们的竹啤上市，对青岛啤酒在川省市场，造成了不小的威胁。”

    差点是说漏嘴了什么，卢秋雨连忙遮掩了过去。

    楚天耀似乎没有察觉，只是笑道：

    “先礼后兵罢了，要是我不答应收购，估计王仲达也早就准备好了底牌，随时会对咱们下手。”

    这种大公司的手段，楚天耀是再清楚不过了。

    只是这次的对手是王仲达，楚天耀却不得不重视几分。

    毕竟，这位可是青岛啤酒的核心人物，能够掌管一家分公司，便说明其能力不容小觑。

    “还没到需要跟青岛啤酒开战的地步吧，再说了，他们的对手不是蓝剑和山城吗？”

    以她对楚天耀的了解，无论王仲达开什么样的条件，楚天耀都绝对不可能会同意卖掉星耀酒厂的。

    卢秋雨自然也不希望王仲达跟楚天耀宣战，毕竟一个是从小疼爱自己的叔叔，一个是自己的老板。

    “别傻了，咱们要想占据川省市场，就免不了要跟这几家开战。”

    楚天耀站起身来，从一旁的衣架上取下自己的风衣，似乎对此事并不怎么在意。

    “我出门去见个老朋友，明天你跟我一起返回泸城，竹啤项目暂时就交给罗金处理。”

    一边朝外走去，楚天耀一边向卢秋雨嘱咐道。

    虽然不知道楚天耀要去见谁，但此刻卢秋雨的心思显然不在这里。

    楚天耀前脚刚走，她后脚便拿起了电话，往泸城家里打了过去。

