    第328章依旧是儿女亲家

    “那你觉得我应该怀疑你什么？”

    顾瑾修神色冷凝，直视着眼前这位看似娇弱无辜，实则怕是装着不少小心思，即将和他解除婚约的女孩子，他说：

    “感情是双方面的，勉强得来的，注定不会幸福,我今日能专程登门，就是不想你有朝一日后悔，所以，我希望你能心平气和接受你我之间的关系转变。”

    “我不会后悔的！我也无法心平气和接受被你要和我解除婚约，如果……如果你继续逼我的话，我会让你后悔的！”

    舒蕙泪眼中的执着几乎溢出，她情绪异常激动,丝毫没有就婚约一事和顾瑾修有商量的余地。

    “瑾修都把话说到那种地步,你是没有自尊，还是自甘作践自个，非要紧抓着瑾修不放，守着你们之间本就不该存在的婚约？”

    当初两下定下婚事，说实在话，这非她所愿，是岑琴那个女人在和她闲聊时，对舒蕙这个舒家养女赞不绝口，

    且口口声声羡慕她……羡慕她运气好，虽然失去亲闺女，却又收养了一个好女儿，同时说她自个就差一闺女，想着她们两家要是结了儿女亲家，那等于她岑琴也有了闺女。

    本以为不过是玩笑话，谁知，老顾一大老爷们被岑琴这女人说服不说，甚至宠自个婆娘宠到直接找上她家老舒,颇为强势地将两家儿女的亲事敲定。

    她没觉得瑾修这孩子不好，她只是对瑾修和她自己的养女间的婚事不看好，旁人不知，她可是一清二楚。

    养女，她舒家的养女，舒蕙，这丫头实在过于娇弱，又是个需要人长期宠着的，再就是性子纤细，俗称敏感，

    而顾家二小子瑾修，品行无可挑剔，但工作性质很危险，全年基本无休，若是两人组成家庭，用不着多想，那日子是一眼能看到头。

    心里清楚明白，因此，她并不怎么赞成和顾家结亲，她的打算是,给养女找一个家境不错，工作不存在什么危险系数，

    性情温润、豁达的男孩子做对象，这样两人婚后，即便没舒家做依靠，男方也会对舒蕙好的，用他豁达的心胸包容舒蕙个性中的不足。

    奈何没等她出言反对，她家老舒就被老顾说服，两家做父母的，其中三人对结下儿女亲事高兴得合不拢嘴，这种时候，她还能说什么？

    难不成要在老顾两口子面前给她家老舒没脸？

    就这样，她咽下到嘴边的话，看着三人在瑾修那孩子不在场的情况下，拍板定下顾、舒两家的亲事。

    “什么叫不该存在的婚约？什么又叫我没有自尊，自甘作践自个？妈……我和瑾修哥之间的婚事是顾伯伯和岑姨当着你和爸的面，

    征得你们同意敲定的，既然是你们敲定的，这婚约为什么是不该存在？”

    “你这是在质问我吗？”

    宋云岚眼神平静无波，她看向舒蕙说：“我那会有没有发表意见，你心里不清楚？”

    “妈……”

    舒蕙自然是清楚的，但她不能对此多说什么，她不想退婚，也绝对不会退婚，不管在场几人如何说，都别想她同意解除婚约。

    “强扭的瓜不甜，瑾修和小蕙的婚事就这么着吧，从今往后，他们男婚女嫁各不相干，至于小蕙……我相信她迟早会想开的。”

    舒父猛不丁做声，直接就顾父登门解除两家婚约一事拍板。

    “爸！我不同意！”

    舒蕙含泪的双眼圆瞪，难以置信地看着舒父：“是因为之前你们对我的怀疑吗？我明明都说了……我没有做过你们说的那些事，我根本不知道她是颖儿妹妹，

    为什么……为什么你们一个个要怀疑我？怀疑是我在针对颖儿妹妹，想要对她不利？难道就因为我不是你们亲生的，

    你们……你们就要这么怀疑我？可再不是亲生，我也被你们养了十多年啊！爸、妈，你们知不知道你们对我的怀疑有多伤我吗？知不知道不被你们信任，我的心有多痛？”

    许是情绪过于激动，舒蕙陡然间只觉呼吸急促，脸颊发青，不等她向舒父几人求救，眼前便一黑，整个人失去了意识。

    -

    顾家。

    岑琴睡了一觉，此刻靠坐在床头，神色温和地看着坐在她床边椅子上的养子，听养子给她讲在外面的趣事。

    二人全然不知顾父和顾瑾修去了舒家，不知顾父爷俩到舒家是解除两家数年前定下的婚约。

    “小超，你的情绪看起来很不对劲，是不是你爸有对你说过什么？”

    方超情绪低落，被岑琴看在眼里，她就觉得奇怪了，她不过是睡了一觉，老顾能和这孩子说些什么，以至于对养子的情绪造成如此大的影响？

    “妈……”

    方超嘴角噏动，半晌，他眼底闪过一抹犹豫，方说：“舒家找回了亲生女儿，您可知道？”

    “……”

    岑琴先是一怔，随之坐起身，一脸惊讶问：“你说什么？舒家那丢了十多年的宝贝闺女被找到了？你听谁说的，我怎么不知道！”

    在岑琴的记忆里，准确些说，在这大院但凡见过幼儿时期舒颖的长辈们记忆里，舒颖，舒家的小闺女那真得是小仙童一般的存在。

    走到哪都是人见人爱，恨不得把这小仙童抢回自个家养着。

    而岑琴就是其中一个，她曾无数次在顾父耳边念叨，说她要是有那么个闺女该有多好，还时不时在顾父耳边说酸话，对舒家能有个小仙童似的宝贝闺女羡慕嫉妒得不要不要的。

    “爸之前叫我去书房说的……”

    抿唇，方超静默须臾，苦笑着说：“我不明白的是……爸怎能没有根据地指责我……”

    岑琴眉头微蹙：“这话怎么说？”

    “爸指责我……指责我帮小蕙加害舒家的亲闺女，妈，你是知道的，我确实有去过安城，但我是去办公差，这事我有和你说过的，可是爸不知听人说了什么，

    说我出现在安城太过巧合，还说我和小蕙乘坐同班列车返回帝都，也存在问题……妈，我很清楚小蕙是二哥的未婚妻，是我尚未进门的二嫂，我怎么可能和她有叔嫂以外的瓜葛！”

    方超说着，眼里满满都是苦色，随手抹了把脸，他又说：“我本想好好和爸解释下，正好那会二哥回来了，于是爸没多留我在书房，和二哥不知说起什么。”

    “他们现在人在哪？”

    岑琴脸色微冷：“去，喊你爸和你二哥来见我，就说我有话问他们。”

    “爸和二哥都没在家，我不知道他们去了哪。”

    之前从书房出来，方超没直接前往主卧，去陪岑琴这个养母，而是回了他自个房间，等他再度出现在养母面前，时间已经过去好几个小时。

    再就是，他在岑琴面前情绪低落是有意而为。

    目的？

    不外乎是给顾父、顾瑾修上眼药。

    方超在顾家生活多年，一直以来都很清楚，养母是站在这个家的食物链顶端。

    即便养父在外、在他们做晚辈面前威严无比，但一到养母面前，那是大声说话都不曾有过。

    这么说吧，只要是养母要做、想做的事，养父鲜少提反对意见。

    譬如顾瑾修的亲事，养母想给顾瑾修定下舒家的亲事，压根不曾问过顾瑾修的个人意见，就在他那位养父支持下，用最短的时间和舒家把婚事给敲定了下来。

    他那段时日没在家，自然也就不知他爱慕多年的小丫头，一夕间成为顾瑾修的未婚妻。

    原本……原本他想着等小丫头成年，再在养父母面前说他喜欢舒家养女，想要娶对方做妻子，熟料，对他向来极好的养母，会在小丫头十五岁的时候起意，为顾瑾修定下亲事。

    怨么？

    没错，他对养母心里有怨，怨对方想一出是一出，截了本属于他的好姻缘。

    然，生活在顾家，又想要顾家的资源，想要顾家在他的事业上做依仗，他再怨养母，也只能将这怨气压在心底。

    但他却在个人感情上没继续选择沉默，他找到蕙蕙，找到他爱慕的女孩儿，向对方表明心意，哪怕对方尚未成年，哪怕他心里感到挺不自在，依然说出心声……

    不成想，小丫头对他也挺有好感，可碍于和顾瑾修有了婚约，不得不和他保持距离，每每看到小丫头碍于人言可畏，

    在有他人在时看都不敢看他一眼，他是既心疼又恼怒，同时对养母的怨气加深。

    他恼怒顾瑾修抢了他喜欢的女孩儿，怨养母乱牵姻缘线，截走了他的小丫头，心疼小丫头明明心里有他，却不敢外露情绪。

    在这种种情绪日复一日，年复一年作用下，他不止一次想过从顾瑾修手中夺回小丫头，结果他的行为落在胞弟眼里，却是另一种解读。

    觉得他并不爱小丫头，觉得他是在和顾瑾修过不去，抢小丫头……是想把顾瑾修踩在脚底。

    是，他成人是和顾瑾修过不去，想要将顾瑾修踩在脚下，但他对小丫头的感情是真的，这一点，谁都不能帮他否认！

    ……

    舒家。

    舒蕙陡然晕厥这是老毛病，换种更为准确点的说法，她这是短暂休克，且十多年来，只要她情绪起伏过大，就会犯病。

    按照医生教的急救法子，舒灏手脚利索，很快令舒蕙从休克中醒过来，并找来舒蕙日常服用的药片，

    倒出一粒塞入对方口中，又接过其母递上前的水杯，让舒蕙就着他的手喝了口。

    待舒蕙咽下药片，舒灏放下水杯，没什么表情说：“你自个的身体你心里清楚，要是连你本人都不在乎自己的死活，旁人又何须操你的闲心？！”

    舒蕙无声哭泣，没去看舒灏，亦没去看任何人。

    “身体不好就回房间躺着。”

    宋云岚微不可察地皱了皱眉，她挺厌烦女孩子哭哭啼啼，因为在她看来，不管遇到什么事儿，直接说出来寻求解决之法，而哭哭啼啼有何用？

    何况舒蕙现在这么无声哭着，是想做什么？

    婚约是顾家要解除的，且人家把缘由说的很清楚，遇到这种事，但凡有点自尊心的女孩子，都不会再执着两家的婚事，

    毕竟人家男同志对她是真没感情，在这种情况下，若是还看不开，难堪的只会是自个。

    如此一来，就像瑾修那孩子说的，这又何必呢？

    “呜呜……”

    摇摇晃晃站起身，舒蕙流着泪走向楼梯口。

    就在这时，座机铃声响起。

    “喂，这里是舒家，请问同志找哪位？”

    舒灏在座机旁站着，听到电话铃声，弯腰拿起话筒，浅声问了句。

    “我找舒蕙，我是舒蕙的朋友，她在家吗？”

    这通电话正是韩夏丽打来的，她紧握话筒，只觉心如鹿撞。

    太好听了！

    电话另一端传来的声音太好听了，是好朋友的小哥吗？一定是的，一定是好朋友的小哥！

    “她在，不过她刚犯病，这会不方便接电话。”

    舒灏说着，顿了下，又说：“方便的话，请告诉我你名姓，回头小蕙身体好点，我让她回你电话。”

    “我叫夏丽，既然蕙蕙身体不好，就让她好好休息吧，不用回我的电话……”

    韩夏丽那边话还没说完，舒灏就来了句：“知道了。”

    紧跟着，他将话筒放回座机上。

    另一端，韩夏丽听到电话挂断声，怔愣好一会，随之整个人怅然若失。

    “对了，我差点忘记告诉你们一件事。”

    顾父在舒灏放下话筒之际，原向着别过舒父和宋云岚回自个家，但倏然间他想到顾瑾修说的，正准备站起的身体坐回原位置，笑说：

    “这没了瑾修和小蕙的婚事，咱们两家可依然还能结成儿女亲家呢！”

    舒父不解：“……”

    宋云岚亦不解：“……”

    舒灏和舒欣同样满目不解，四人齐看向顾父。

    “老顾，你……”

    两家的婚约已解除，这人却告诉他，仍然可以结成儿女亲家，确定不是信口胡说？

    “老舒，你这是什么眼神？”顾父瞪眼舒父，继而说：“我家老三和小四这些年都好好的，而我说咱们依然能做亲家，源于我家小四和你们家小颖儿是未婚夫妻。”

    一听顾父这话，舒父和宋云岚，及舒灏齐齐怔住。

    舒欣则是目露讶异，有点腼腆问顾父：“我妹妹的对象叫顾彦，顾伯伯你说的小四，该不会指的是顾彦同志？“

    “欣丫头你说的没错。”

    顾父颔首，而后看向舒父和宋云岚说：“我家小四这些年人在安城，他养父母给他取名顾彦，许是我家小四和你们家小颖儿有缘吧，两孩子现如今是正正经经的未婚夫妻。”

    “颖儿可有和你说起？”

    舒父问老妻。

    “我没听颖儿提过。”

    宋云岚摇头。

    “颖儿还小呢，怎么就和人订了婚？”

    舒灏小顾彦两岁，儿时，他知道顾家小四不容小觑，可以说是大院里同龄孩子中的佼佼者，孩子王，却没想过这顾四有一天会成为他妹夫。

    嘴里嘀咕，舒灏感觉像做梦似的。

    他家娇娇软软，历经十多年才找到相认的宝贝妹妹，竟然已被顾四叼进嘴里，只等着两人成婚，就把他妹妹给吃掉，这感觉实在不怎么好！

    “我得问问颖儿。”

    宋云岚起身到座机旁的沙发上落座，拿起话筒就拨出一串号码。

    好巧不巧，电话被舒颖接起。

    “颖儿啊，妈问你件事，你要如实告诉妈，知道吗？”

    宋云岚听到话筒里传来宝贝闺女的又软又甜的好听嗓音，面上不自觉地挂上笑容，得到舒颖回应，她也不拐弯抹角，直接问起顾彦的事，几乎没让她静等，

    电话里便再度传来舒颖软甜的声音：“嗯，是我忘记和您还有我爸说了，顾彦同志确实和我已经订了婚……”

    数分钟后，宋云岚将话筒放回座机上，视线落向舒父：“老顾所言属实，颖儿的确已和老顾家的小四订婚，

    颖儿还说小烨那孩子很好，说他们彼此心悦对方，在长辈见证下订的婚。”

    “爸、妈，顾彦同志对妹妹很好，韩爸爸和韩奶奶对顾彦同志也很满意。”

    舒欣这时小声说了句。

    “妈听出来了，颖儿在提到小烨那孩子时，语气很轻快，可见她是真心喜欢顾伯伯家的小四。”

    宋云岚面带笑容，就舒欣所言温声回应。

    舒欣笑了笑，羞怯地低下头。

    回到这个家，且有亲生父母陪伴，已有数日，可她感觉就是放不开，生怕自己哪里做的不好，又或是哪句话没说对，引来爸妈和哥哥皱眉头。

    虽然爸妈和哥哥都说这是自个家，让她不用拘束，想怎么样就怎么样，但她不知怎么回事，放不开还是放不开，

    尤其在今日见到那叫舒蕙的女孩子，爸妈的养女，看到对方在家人面前想哭便哭，想躲回房间便躲回房间，她很惊讶……换作是她，肯定做不到……

    她知道，归根究底，是她前面近二十年，没人给过她任性的机会。

    哪怕在韩家那段时日，相比较她生活在现在这个家里要自在些，依旧没能让她不管不顾，任性行事。

    或许……从她出生那刻开始，老天爷就没给她任性的机会，否则，她的命运怎会生出那么大的改变，怎会在张家那个泥潭被磋磨近二十年？

    -

    顾家。

    “这是到哪去了？”

    顾父一走进家门，就见老妻拉着脸，明显带着气在客厅等他。

    “和老二去老舒那坐了会。”

    随口回了句，顾父到岑琴对面的沙发上落座。

    “妈。”

    顾瑾修和其母打了声招呼，回应他的是其母淡淡地轻“嗯”了声。

    “老顾，你们爷俩去老舒那不单单是坐了会吧。”

    岑琴用的是陈述语气，察觉到顾父神色有变，她再度开口：“说说吧，你和老舒两口子都说了些什么？

    还有你为什么平白无故指责小超，说小超有帮着蕙蕙那丫头针对老舒的亲闺女？”

    “小超，你有没有帮舒蕙那丫头乱来过，你自个心里有底儿。”

    扫了眼方超，顾父将目光挪向老妻：“老二不想继续耽搁舒蕙那丫头，便趁着这次回来解除他和舒蕙那丫头的婚约。”

    岑琴冷着脸问：“你答应了？”

    “我没有理由不答应。”

    顾父回应。

    “你怎么能答应？蕙蕙那丫头单纯善良，我有多喜欢她你又不是不知道！”

    岑琴当即怒上心头：“老舒他们两口子呢？他们难道由着老二胡来？”

    “觉得不合适才要解除婚约，免得婚后成为一对怨侣。”

    顾父脸色如常，说：“对于老二要解除婚约，听完他的理由后，老舒两口子没意见。”

    “我不答应！”

    岑琴拔高声音：“蕙蕙是我认定的儿媳妇，我不同意老二和蕙蕙解除婚约，你现在就去找老舒他们说清楚，就说老二一时犯浑，之前说的话不算数！”

    “老岑，实话实说，是我不该在当年犯糊涂，在没征求老二的情况下，支持你，并找老舒给咱家老二和舒蕙那丫头定下亲事，

    至今都过去几年了，老二对舒蕙那丫头毫无感觉，又一心只想忙工作，他近几年都不打算成家。”

    “他这样要蕙蕙怎么办？好好一个女孩子，就这么被退婚，你们有没有想过蕙蕙的名声？”

    顾父被质问，面部表情依旧如常：“强扭的瓜不甜，况且感情勉强不得，舒蕙那丫头会想开的。”

    方超这会儿无疑是欢喜的，不过，他面上没有流露出丝毫异样，想着找个合适的时间好好安慰安慰心爱的女孩儿，争取在年前或是年后，将女孩儿娶到身边，两人光明正大在一起。

    “听你这话的意思……蕙蕙不答应解除婚约？”

    岑琴的脸色冷若冰霜。

    顾父没有做声，算是默认。

    “好得很！你们爷俩好得很！退婚这么大的事不和我说一声，就跑去伤害一个无辜的女孩子，你们这样做就不觉得过分？”

    岑琴，也就是顾彦、顾瑾阳、顾瑾修、顾瑾怀兄弟四个的亲妈，这一刻气不打一处来，她就想不明白了，

    像舒蕙那样既乖巧又善良、又讨长辈欢心的女孩儿，为什么就入不了顾瑾修的眼？

    起身，她冷着脸没再看顾父爷俩，唤方超：“小超，陪妈去趟舒家。”

    (本章完)

