    第374章 万博邀约   

    永宁县城。

    

    这两天，三彩服装厂一切照常，刘娜仍旧过着三点一线的生活。

    

    下班回家，然后去夜校上课。

    

    只是今晚，刚从夜校出来的刘娜，却是被文莲秀给叫住。

    

    “小刘！”

    

    看着急匆匆赶到自己面前的文莲秀，推着自行车的刘娜停下了脚步。

    

    “文老师，有事吗？”

    

    对于这位省城来的专业老师，刘娜心中自然多有尊敬。

    

    这几个月来，也多亏了在夜校里上课，不但让她原了自己的上学梦，而且还在文莲秀手下学到了不少服装设计的相关知识。

    

    望着刘娜，文莲秀则是推了推眼镜，有些不好意思的说道：“其实是关于你们厂和圣亚服装合作的事，我想找你聊聊。”

    

    “合作的事有消息了？”

    

    刘娜一听这话，也是连忙追问道。

    

    文莲秀点了点头：“圣亚服装的情况你也知道，别人是大公司，上赶着想跟他们合作的服装厂可不少，不过我询问过小万总，他说对咱们三彩服装厂的印象还是不错的，只是……”   

    说到这里，文莲秀显得有些犹豫。

    

    “只是什么？

    文老师不妨直说。”

    刘娜睁大着眼睛疑惑道。

    

    “只是小万总那人做事谨慎，虽然对咱们三彩服装厂评价不错，不过跟圣亚服装合作过的服装厂相比，我们的规模还是太小了，”   

    文莲秀继续一笑道：“当然，这事也不是没有希望，这不……小万总今天一早还特意嘱咐我，希望能跟你再见一面，更多的了解咱们服装厂的情况。”

    

    “真的？

    我们当然随时欢迎小万总来视察，三彩服装厂虽然刚刚完成改革，但论规模绝对比不少县城服装厂要好。”

    

    听到文莲秀此话，刘娜也是颇为高兴。

    

    而刘娜话刚说完，文莲秀则是又笑着打断道：“倒也不需要如此隆重，小万总的意思是想要单独找你聊聊，最好是私底下见一面。”

    

    “单独约我见面聊？”

    

    文莲秀这话，倒是让刘娜有些疑惑起来。

    

    见状，文莲秀也是连忙解释道：“你是服装厂的厂长，不找你找谁，再说只是吃个便饭应酬应酬，我看只要能说服小万总，跟圣亚服装合作的事自然就板上钉钉了。”

    

    文莲秀再三劝说，刘娜虽有疑虑，但一想到这是能跟圣亚服装合作的机会，当即便也点头答应了下来。

    

    “那就这么说定了，我这就替你回复小万总！”

    

    见刘娜答应，文莲秀亦是喜笑颜开，随即又露出一副语重心长的模样向刘娜说道：   

    “小刘，生意场上的事自然不单单只是管理生产这么简单，三彩服装厂要想做大做强，自然也要懂得好风凭借力的道理，只要能跟圣亚服装这样的大公司合作，你以后还愁没出路？”

    

    刘娜迟疑着点了点头。

    

    虽然她并不擅长与人打交道，但不可否认的是文莲秀这番话的确说的有道理。

    

    做生意岂是这么简单的。

    

    她接手服装厂快两年时间，虽然三彩服装厂一直都是稳中有进，但说白了刘娜和沈萱负责的大多只是生产上的事，服装厂的合作订单，都是靠楚天耀之前帮忙联系的。

    

    而在刘娜看来，服装厂要想真正的有出路，就必须得自立自强。

    

    只要能跟圣亚服装公司达成合作，三彩服装厂甚至可以凭此再建立一个分厂，彻底扩大生产规模。

    

    ……   

    第二天一早，三彩服装厂。

    

    刘娜犹豫着，还是没有将自己要与万博私下见面的事告诉沈萱。

    

    她知道沈萱对万博这种公子哥并没有什么好印象，说出这事估计沈萱也不会同意。

    

    当然，万博是个什么样的人刘娜不清楚，但一想到如果真能谈成和圣亚服装公司的合作，她的心里便隐隐有所期待。

    

    当天下午，下了班刘娜便回家换了身衣服。

    

    只是简单的收拾了一下，刘娜便起身向约定的餐厅赶去。

    

    不多时。

    

    刘娜已经赶到了餐厅里，也见到了等候多时的万博。

    

    虽然只是一身简单装扮，但当万博看到刘娜出现时，眼里仍旧止不住的露出一抹火热之色，不过当刘娜走到面前时，他便急忙将心头的欲望压了下去，露出一副文质彬彬。

    

    刘娜穿着一件黑色的高领毛衣，外面套着一件女式风衣，相比以前，自从开始学习服装设计以后，她明显更会穿搭了起来，整个人的气质都与两年前判若两人。

    

    “不好意思，让小万总久等了。”

    

    走到万博面前，刘娜微微笑道。

    

    “哪里，我也是刚到不久。”

    

    万博亦是笑道，随即便起身，主动替刘娜拉开了椅子，表现出一副风度翩翩的绅士模样。

    

    “小万总，这是我整理的一些三彩服装厂的资料，你或许对我们服装厂还不太了解……”   

    二人刚一入座，刘娜便打开了自己的手提包，正要取出一份文件。

    

    “这事不急！”

    

    没等刘娜掏出资料，万博便笑着摆了摆手，目光落到面前之人的脸上。

    

    “我不喜欢在吃饭的时候谈公事，刘小姐……不如我们吃完这顿饭再说？”

    

    万博此话一出，刘娜自然也不好再勉强，只得是勉为其难的笑着点了点头。

    

    “是我唐突了！”

    

    当即，万博打了个响指，示意服务员可以上菜了。

    

    “永宁县城还是太小了，想找个吃的地方都不入流，就这地方还是我托人打听才知道的。”

    

    万博笑道，举了举酒杯，一旁的服务员连忙上前给二人倒上了红酒。

    

    “小万总，我不会喝酒！”

    

    见服务员给自己倒酒，刘娜连忙拒绝。

    

    “这是我自己带来的红酒，正宗的拉菲……刘小姐不妨喝上一点，听说红酒可是有美容养颜的功效，可别白费了我一番苦心。”

    

    万博并未制止，反而是将酒杯推到了刘娜的手边。

    

    见状，刘娜心头有些迟疑，不过一想起昨日文莲秀与自己说的那番话，她当即还是点了点头。

    

    “那就多谢小万总了！”

    

    毕竟是第一次跟人谈合作，刘娜也不知该如何推诿，当下便只好端起酒杯，轻轻抿了一口。

    

    

