    陆景听了蚩的话后也不再废话，立刻就将湖光从袖子里抽了出来，交到蚩的手中。

    结果蚩刚接过这把飞剑的时候就发出了一声轻咦。

    接着她定睛再细看，脸上的惊疑之色也更浓了，似乎遇到了什么难解的问题的一样，眉头也越蹙越深。

    “这剑……”

    “怎么，有什么不对吗？”陆景心中忐忑，不由有些担心自己的北京烤鸭式养剑法被蚩给发现。

    毕竟他当初为了活下去，可是直接把剑灵给撑到濒临破碎的边缘，让对方靠着天魔解体大法才苟延残喘了下来。

    当然练成郁郁葱葱后他就没再干过这种缺德事情了，但还是担心会被蚩看出来什么来。

    蚩刚刚只差一点就要脱口问出这剑真的是湖光吗，因为和她上次将这把剑交到陆景手上时相比，湖光的变化实在是太大了。

    如果说之前湖光剑身上的光华如湖面波光，那现在的湖光就仿佛是取九霄月华炼制而成一样，剑光与剑身以完全融为一体，浑然天成，再无任何瑕疵。

    每一分每一寸都透露着粼粼剑意。

    蚩想不明白，为什么这剑看起来就跟重铸过的一样，和先前有这么大的不同，她又抬头看了眼陆景，

    毫无疑问，这显然是眼前这个男人的手笔。

    但是陆景曾经亲口说过他并不懂炼器来着，那时蚩倒是也没怎么怀疑，毕竟陆景才刚进入书院接触修行没多久。

    不对，那时的陆景甚至都没无法修行，就更别说炼器了。

    但是他对于材料的研究却是让蚩也刮目相看，惊为天人。

    而他现在已经踏上了修行之路，虽然还没系统的学习过炼器之法，因此是只凭天赋就已经能做到这种程度了吗？

    蚩的眼中光芒大盛，自己果然没有看错人，陆景绝对是成为炼器师的好苗子，将来的成就不可限量。

    只要稍加引导，很快就会接近，不……是一举超过她的。

    “你是怎么把湖光给炼成现在这个样子的？”蚩好奇道。

    “啊，我没炼它啊。”陆景心虚道。

    好在蚩也没有再追问下去，反而肃容正色道，“是我孟浪了，炼器之术是每个炼器师安身立命的根本，自然是不能随便说与他人的。”

    说完她举起双手，将湖光奉还到了一脸懵逼的陆景面前。

    “看来湖光没有选错主人，这段时间你将它照顾的很好，比我预料中还要好，既然如此的话，我收回先前的话，你想再养一柄飞剑也不是不可以。”

    “真的吗？”虽然感觉蚩可能误会了什么，但听她这么说陆景的神色还是一喜。

    “没错，”蚩道，“但是……是有条件的。”

    “我知道，五十万两银子，”陆景苦笑，“钱的事情你不用担心，还是老规矩吧，半年时间我会把钱还上的，哦，还有湖光欠下的那二十八万八千两。”

    “不，我不要银子了。”蚩却摇头道，“卖掉湖光的那五十万两已经够我用上一阵子了，再多也没什么意义，况且我自己还能炼器挣钱。”

    “呃，那你想要什么，只要我能做到的，一定都会尽量满足你的。”

    “这可是你自己说的。”蚩目光炯炯，盯着陆景，竟是旧事重提，“跟我学炼器吧。”

    “这个……不是我不想学，也不是看不上你的炼器术，实在是我……”

    蚩打断了陆景的话，“我知道你有你的事情要忙，所以我也不要求你跟我住在一起，互相印证探讨了，只要你每隔五日抽出两个时辰，来我这儿就可以了。

    “我会先跟你讲解炼器的基本知识，之后也会让你帮忙先炼制一些简单的器物，如果你同意的话，我就将那把飞剑给你。”

    陆景计算了一下，多一把飞剑，他的秘力消耗速度能快上不少，五天能节省下的时间远远超出了两个时辰，更别说炼器学成后，又有新的消耗秘力的手段了。所以这笔买卖他怎么看都不亏。

    于是陆景也点头道，“好，日后还请多多指教。”

    蚩听到这句话脸上也露出了一抹满意之色，飞剑虽然珍贵，但终究不过是一件死物，在她看来远没有让陆景步入正轨来的重要。

    很多人可能无法理解，陆景炼不炼器和蚩有什么关系？

    但是在蚩的眼中，陆景就是这个世界上最完美的材料，如果她无法用这块儿材料打造出一件杰作，那对于她，还有陆景，乃至这个世间都是一种损失。

    就好像她师父当年将她带回书院，她现在也想将陆景引领入这个灿烂玄奇的世界之中，体悟器物与创造之美。

    另外也可以跟陆景就各种合金材料进行更深一步的探讨与实验。

    蚩一向是风风火火的性子，既然与陆景议定，她也不再耽搁，转身就去取了另一把飞剑塞在了陆景怀中。

    “此剑名为山火，出自……嗯，我父亲之手，那男人做人虽然不怎么样，但是炼器的手艺却很不错，用我师父的话说，还在她之上。”

    “这把山火也算是他的巅峰之作了，但是和湖光谁强谁弱倒是不太好说，毕竟湖光是我师父晚年的作品，无论是技艺，还是炼器的理念都已经趋于大成。

    “而我父亲，炼出山火没多久就死了，那时不过三十余岁……”蚩说出这段话的时候表情很是平静，就好像死的是个无关紧要的路人一样。

    见陆景似乎有些不解，她解释道，“我爹死的早，他死的时候我才三岁出头，对他其实没什么印象，我是师父从小养大的，关于他的事情也都是师父告诉我的。

    “所以你把这把剑拿走心里也不用有太多负担。”蚩道，“这把飞剑我已经研究过很多遍了，基本上也没什么能再汲取学习的地方了。”

    “如此便多谢了。”陆景将山火收入另一只袖中，这么一来他就是有两把飞剑的人了。

    说实话如果不是因为看到湖光过的很好，蚩都不相信陆景还能再应付一把山火，即便到了现在，她的心中依旧有所怀疑。

    结果她还没说什么，就见陆景挠头，有些不好意思道，“那个，我知道你这里已经没有飞剑了，那你知道哪里还能搞来飞剑吗？”

