    马柏坤陈京还是好多年前见过。

    当时马柏坤给陈京的印象是很强势，很傲气的一个人，东北汉子，生得高高大大，威严十足，平常见人，都是头望着天，架子端得很高。

    不过今天，马柏坤却颠覆了陈京以前的印象。

    有些年没见了，马柏坤苍老了很多，两鬓的头发已经花白了，原来直挺的腰杆也变得有些佝偻。

    他进门看到陈京，略微愣了一下，连忙伸出双手，脸上笑容很盛，十分客气的道：“是陈秘书长啊，你好，你好！书记上午还跟我卖关子，说有重要陪同人员，原来是您！”

    陈京耳朵很敏锐，听到这个“您”字，他错愕了一下。

    要说资历，马柏坤比陈京不知老多少，级别两人一样，都是副部级，年龄来说，马柏坤比陈京大了二十岁。

    可是马柏坤这个“您”字，却说得如此自然，这恰恰体现了他现在的心态。

    权柄不再，淡出权利中心了，以前的神气也就在他身上见不到了。

    这就是官场的生态，这也是官场中人如此追逐权利的根源，权势对有些人来说重于生命，就是他们的灵魂。

    一旦权杖丢了，灵魂也就没了，人彻底就会改变。

    陈京忽然有了无限的感慨，他热情请马柏坤坐下。

    伍大鸣这时也从书房走了出来，马柏坤再一次站起身来。

    伍大鸣声若洪钟，哈哈大笑，道：“老马，今天吃铁板石蛙，是你的最爱，刚才厨房已经来电话了，已然安排妥当。我们直接去吃饭吧！”

    三个人，菜式不多，但是每一样菜式都是精品。

    铁板石蛙是主菜。这道食料很不容易得到。

    一般石蛙都生活在阴冷潮湿的野生环境里面，不宜人工喂养，一般都是山民夏天晚上去这些地方抓。

    而夏天天气炎热，这种阴冷凉爽之地，蛇虫横行，陈京以前在澧河工作的时候，就常常听到有山民因为抓石蛙被毒蛇咬伤而丧命的。

    石蛙肉质鲜嫩，内蕴一种天然的香味。烹饪得好，滋味回味无穷。

    陈京刚才看了这一锅石蛙，如果折算金钱，在一般的菜馆至少需上千元才能吃得上。

    有好菜。自然要配好酒。

    伍大鸣提议喝茅台，三个人两瓶特供茅台，马柏坤自然也不推辞。

    在酒桌上，马柏坤一直感叹陈京，说他当年就很看好陈京的前途，但是依旧还是没想到陈京成长这么快，现在就已经成为了楚江省最高领导层中的一员了。

    他又说现在是专家治国，才子当家，楚江出才子。

    首先伍大鸣就是大才子。陈京更是有楚江第一才子的美誉，写得锦绣文章，胸罗万象，都是有才华之人，将来党的事业和前途，都心系在陈京这一批有作为的年轻人身上。

    马柏坤很健谈，出口成章。八面玲珑。

    陈京心中只是暗暗好笑，他可记得自己当年在德高担任区委副书记的时候，有一次到财政厅办事在大门口遇到马柏坤。

    他很客气的跟其打招呼，马柏坤不过也就瞟了他一眼，很矜持的点点头，然后再也没理陈京了。

    现在他说当年就看好自己的前途，这不明显胡说八道吗？

    但是官场之上有趣的地方就在这里，彼此都知道是胡说八道。但是说的一方很真诚，陈京就得谦虚周旋，要不然怎么攀得起交情来？

    官场之中，交情就是关系，就是人脉。

    哪怕大家利益一致，但是也得从交情着手。没有交情就要攀上交情，哪怕是牵强附会，那也得攀上去。

    好像唯有如此，才名正言顺，大家合作才能够愉快似的。

    这就是国人的文化体现，这也是为什么共和国很多派系都是以乡亲、亲情、同学情、地域情为核心的。

    当然所有的交情都只是皮子，真正的里子还是利益。

    所谓道不同不相为谋，大家利益诉求不一样，就没有合作的根基，自然也就永远走不到一起。

    哪怕是交情再深，当年是再好的同学，是亲兄弟，利益冲突，那也是翻脸不认人，非得斗得你死我活的。

    现在这一桌子，伍大鸣身份特殊，他是省委一把手，说话言简意赅，而主要说话的自然就是陈京和马柏坤，两人都向伍大鸣敬酒，彼此之间更是推杯换盏，越聊越投机。

    一顿饭吃完，两人的关系就拉近了很多。

    饭后，陈京亲自坐庄冲茶闲聊，喝了一个多小时茶，伍大鸣泡温泉的时候到了。

    陈京和马柏坤两人也换了衣服去温泉池，由于伍大鸣有皮肤病，他有专用的小池子，陈京和马柏坤两人就在大池子里面享受。

    温泉房里面水雾蒸腾，彼此**着在池子里面仰卧着，身边熟练的按摩技师帮两人按身子，周围没有其他的人了。

    陈京道：“马主任，您好酒量啊。这一点酒，刚够您暖胃吧？”

    马柏坤摇摇头道：“不行了，秘书长，现在不比当年了。人老病出，我现在是三高，平常基本是不喝酒，今天是陪书记和秘书长，我算是舍命陪君子了！”

    陈京感叹道：“马主任，现在离退休还早吧，六十五岁是线，您好像还有快十年喽！”

    陈京顿了顿，道：“书记上午跟我说，说你和他是同龄人，你们资历差不多，你的才干甚至高于他，现在这把年纪了，他很希望您能老当益壮，再为咱们楚江的建设多添砖加瓦啊！”

    马柏坤哈哈一笑，连连摆手道：“书记那是谦虚，秘书长你这高帽子戴得我飘飘然了。不过你后面说的这一点，书记算是说到我心坎上去了，现在咱们楚江处在发展的关键时期，人心有些浮动，有些干部思想还不太端正。

    甚至有些领导同志都还存有私心，工作上注意力不集中，有时候很让人扼腕叹息啊！”

    陈京道：“马主任，这一次省委对人大工作给予了极大的支持，其中有一项政策是专门鼓励同志们八仙过海各显神通，发挥各自能动性的。那就是要加强分管领导的权威，要规范权力的运行。

    尤其是一把手不能过多干预分管工作，不能过于的揽权抓权，这个决策我看是意义十分重大的。

    现在我们四套班子，应该要一起同舟共济，共同推动干部制度的改革，您说呢？”

    马柏坤没有犹豫，连连点头道：“这个改革好，这体现了书记的胸怀和气魄，体现了咱们省委领导的高风亮节。我个人非常支持这样积极的改革，我们人大也要支持这样积极的改革！”

    马柏坤是人大第一副主任，他说的这句话立场很鲜明，其语气中虽然没有流露出对吕军年的任何不满。

    但是陈京和他是什么身份的人？官到了这个级别，说话都是讲究点到即止，有些事只能做不能说，有些话只能想不能说。

    有些话只能说开头不能说结尾，任何话不能说透说白，这就是所谓的官场语言。

    马柏坤表态积极，陈京当然也不能没有表示，他伸展了一下胳膊，道：

    “马主任，我可以跟你做这样的表态，人大的工作我个人和省委机关绝对是全力支持。能够争取到的政策，我全力争取，你需要什么支持，尽管开口。

    不管是要人要钱，您一句话，我能够支持立刻支持，不能支持，创造条件也支持！”

    “哈哈！”马柏坤哈哈大笑，声音非常的洪亮，他大手一挥道：“好，秘书长您是个爽快人，咱们以前虽然没有多接触过。但是你的大名我可是早听说过了，都说你做事有魄力，有胸怀，果然是如此，我老马不服人，今天我服你！”

    他兴致似乎一下上来了，他冲按摩技师摆摆手，道：“走，秘书长，咱们到池子里面再去泡泡。玉山温泉据说能够美容养颜，我这一身老糙皮，多泡泡，说不定还能返老还童呢！”

    陈京也打了一个哈哈，一语双关的道：“那真有可能，今天泡了玉山温泉，您的第二春就要到了！”

    说完，他纵身跳下水池，温泉水温适中，人泡在里面浑身懒洋洋的，全省上下每个毛孔都感到熨帖到了极点。

    马柏坤在水中还真有点老当益壮的架势，他用手拍打着水面，溅起无数水花，水花从空中飘然洒下，淋得他满脑袋湿漉漉的，他却乐此不疲，哈哈大笑。

    从玉山别墅出来，外面已经漆黑了。

    汽车在玉山九转十八弯的山路上像一条游龙一般盘桓穿梭，陈京缓缓的闭上眼睛。

    过了一会儿，他掏出手机给伍大鸣拨了一个电话，伍大鸣似乎刚刚小憩醒来，说话还有些含混不清。

    他就问了陈京一句话，道：“陈京，今天晚餐吃得怎么样，菜式是不是还合胃口？”

    陈京道：“书记，吃得太饱了，温泉更是好。泡了一个小时的温泉，浑身的疲劳都消除了，精神也轻松了，玉山真是一块风水宝地！”

    伍大鸣打了一个哈哈，道：“那就好，是风水宝地就常来，对了，记得那副字，别弄坏了，我可不二次题字啊！”

    两人这一次通话，没有一个字提到马柏坤，但是彼此却心有灵犀，一切已然了然于胸……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

