    盛厉霆轻嗤一声，“你这是在埋怨我？”

    苏瑾轻咬红唇，嘀咕道：“我知道有些时候闯了许多祸，不是你在替我善后吗？你这不是纵容，是什么？”

    盛厉霆瞧着她厚颜无耻的样子，“所以你现在和许博士串通在一起搞我们盛家，我也要学着睁一只眼闭一只眼？”

    “你本来就可以当做没看到。”苏瑾点头，一脸真诚且无辜的望着他。

    盛厉霆瞧着她瞪得又圆又大的两只眼，这丫头总是喜欢用这种不谙世事的眼神来迷惑他，让他一心以为这个丫头就是个心性单纯且涉世未深的小丫头片子。

    实则她就是一个满肚子坏水的小白眼狼。

    他有种预感，如果哪一天他们深陷危机，这个家伙肯定会义无反顾的把他推出去当挡箭牌。

    许程听着二人的谈话，为什么会有一种打情骂俏的感觉？

    不对不对，盛厉霆是什么人，如果说雷钧是伺机而动的豺狼，那么眼前这位盛家小四爷那就是蓄谋已久的狐狸。

    “那个你还问吗？”苏瑾小心翼翼的探出脑袋，炯炯有神的望着似乎还有些想不通的小四爷。

    盛厉霆瞥了她一眼，“我能撬开你的嘴吗？”

    苏瑾摇头，认认真真的回答，“不能。”

    盛厉霆把桌子上的衣服丢给她，“穿上。”

    苏瑾拿过衣服，抿嘴一笑。

    盛厉霆注意到她那不经意露出来的微微一笑，果然是小孩子，一点糖就乐不思蜀了。

    许程忽然觉得自己有点多余了，他越发察觉到两个人的氛围有一丝丝暧昧在浮动。

    盛厉霆注意到许程那试探性的眼神打量，道：“许博士可以把资料给我了，作为封口的交易，我需要的是全部资料。”

    许程哑口，但人在屋檐下，他不得不低头，毕竟这只狐狸，如果真的暴露了他们，连累的可是整个许家。

    盛厉霆拿过资料，转身准备离开，发觉到身后没有人跟上，他微微侧眸，道：“还不走？”

    苏瑾犹豫片刻，还是跟上了盛厉霆的脚步。

    许程担心道：“小瑾。”

    “你不用担心，小四爷如果要为难我　，也不会等到现在。”苏瑾紧随其后。

    盛厉霆轻哼一声，“你这样子，倒是认准了我不会对你怎么样？”

    “难道我说错了吗？”苏瑾抢先一步绕到了他前面，目光如炬的落在他手里的那个资料袋上。

    盛厉霆如何看不出她的意图，故意把资料袋放于身后，“没错，我确实给了你娇纵跋扈的底气，但这仅局限于你对我有价值前，如果没有了价值，你觉得你还有底气跟我谈条件吗？”

    “小四爷这话的意思就是我现在还是有点价值的，所以我可以跟你谈条件。”苏瑾说的毫不委婉。

    盛厉霆往前踏出一步，离她更近一分。

    苏瑾不明他为何要用这种特别有企图的眼神望着自己，倒是先失了底气想要后退了。

    盛厉霆把资料袋递给了她。

    苏瑾不敢相信幸福来得如此突然，生怕对方反悔了似的，连忙抢了过来。

    盛厉霆道：“别动。”

    苏瑾愕然，就这么举着资料袋，当真是不敢动作一下。

    盛厉霆弯下腰将她敞开的外套拉上了，瞧着她被夜风吹得通红的耳朵，顺便将帽子一并戴上。

    苏瑾嗅到他靠近时那挥之不去的消毒水味，也不知为何，最近竟是特别喜欢这股味道，好像已经刻进了骨子里，习以为常了。

    如果、如果说那一天，她闻不到这股味道了，怕是还不习惯了。

    盛厉霆瞧着她那一副小人得志后洋洋得意的表情，道：“资料我可以给你看，但你该知道你不能泄露。”

    苏瑾忽然觉得脸颊有点发烫，低下头，避开和他对视。

    “走吧，小家伙。”盛厉霆笑容满面的往前走去。

    苏瑾抬眸，望着他离开的背影，空旷的工厂里，灯光昏暗，唯独他，周身有一片微光，与这黑夜交相映辉。

    夜风徐徐，吹着树叶哗哗作响。

    连续三日，三中教师办公室内：

    所有教职工正在紧锣密鼓的批改着试卷，整个办公室内，鸦雀无声。

    秦主任正拿着保温杯，路过办公室时，往内探了探头，询问道：“成绩统计出来了吗？”

    林老师点头，“正在做最后的入档，主任是在好奇苏瑾考了多少分吗？”

    秦主任摇头，“我对她很有信心。”

    林老师倒是觉得意外了，蹙眉道：“主任之前可是——”

    “三中虽然很看重校规，但人才必不可失，像苏瑾同学这么优秀的学生，可以例外。”秦主任言之凿凿，并不觉得自己这话是在打脸。

    林老师尴尬的笑了笑，“成绩还没有归档，我这里也看不到全部分数。”

    “不用过多的猜忌，我用我的职业担保，苏瑾同学的分数绝对会出乎我们所有人的意料。”秦主任信誓旦旦道。

    王老师凑上前，“最近校长和主任都挺偏袒这位苏瑾同学，她是有什么特殊吗？”

    秦主任轻笑，“能拿到奥赛第一的人，你说她不特殊吗？”

    王老师哑口无言，仅凭这一点成就，苏瑾在三中也可以横着走了。

    “好好做成绩归档吧，我等一下会第一时间查看。”秦主任摆了摆手，往校长大楼走去。

    办公室内，几名老师面面相觑一番。

    林老师道：“我怎么觉得这事玄乎的很？”

    “自从苏瑾进了三中，这诡异的事就一茬就接一茬，先是犯病大闹学校一场，逼着林轩退学，再大半学期不见踪影，学校不像是在偏袒她，更像是在将就她，像极了对待什么了不得的大人物。”薛老师揶揄道。

    “了不得的大人物？”王老师顺着这话说着，“薛老师这是话里有话啊，京城里流言蜚语，虽然我们身为公职人员，不应该去掺和这些是是非非，但总难免听到一些闲言碎语，都说这苏瑾和盛家走得近。”

    “而且这王堇也很奇怪，莫名其妙的就同意给咱们三中资料，向来低调的人，这般高调，也是稀奇。”薛老师冷笑道。

    林老师忽然想到了什么，一语惊破天，他道：“你们就没有想过这王堇二字合起来是苏瑾的瑾字吗？”

