    太庙的守卫们看见女装的小陈大人，面上都是一副见鬼的惊悚表情。

    但哑巴太监在前，身后又是一堆肃然的宫人们，小陈再想钻地缝也没个法子，他顶着宫道上热辣辣的注视礼，一路被押去了陛下的寝宫。

    贵妃正被安置在厢房里由王太医看诊，苏婉在外间由李太医看嗓子。

    苏婉的嗓子问题不大，就是用力过猛，吃几天药就能恢复了。但贵妃的脚底心被尖锐的山石都划破了，伤口斑斑又混进了很多泥沙尘土，太医费了好些功夫才清理干净上药包扎好。

    知书知棋被派来暂时服侍贵妃娘娘，可贵妃似乎心事重重，两个大宫女带着小宫女们想给娘娘净身擦洗再换套干净的衣物，被贵妃断然拒绝了。

    宫女们不知该怎么办，床幔后的贵妃对她们的话不理不睬，甚是冷漠，和以往的亲切模样判若两人。

    正当这时，苏婉看诊完后进来探望贵妃。

    床幔后终于传来了贵妃嘶哑干涩的嗓音：“昭仪留下陪本宫，其他人退下吧。”

    苏婉朝知书知棋摆摆手，宫女们会意，悄无声息地退下了。

    屋子里就剩下苏婉和贵妃两人。

    贵妃的嗓音听着嘶哑，折腾了一天一夜，想必口渴了，说不出话来的苏婉自顾自倒了一杯茶走到了床榻边。

    床幔轻轻撩开一角，端着茶盏的苏婉瞧清了床榻上正在默默流泪的女子。

    她的表情太过伤痛，脆弱又无助，还有些彷徨，看得苏婉心尖一颤，平日里一直把她当作后宫的大领导，但往深处一想，贵妃今年不过二十二岁，放在现代那就是一名即将毕业的大四学生而已。

    这般悲苦疼痛的表情不该出现在她脸上，苏婉更想看到的是高贵优雅，嘴角挂着丝微笑的贵妃娘娘。

    “见笑了。”贵妃通红的眼眶被泪浸湿，身上的袄子皱乱不堪，哪里有半分平日的威仪，看着更像是寻常人家的小媳妇，还是受了委屈躲起来哭的那种。

    苏婉对着贵妃笑了笑，指了指自己的喉咙，刚刚李太医在外头说的话，贵妃偶尔也听到了一两句，苏昭仪伤到了嗓子，说不出话来。

    不知道为什么，贵妃觉得此刻不能开口的苏昭仪让自己莫名的安心。

    就着苏婉的手，贵妃把一盏茶喝了个干干净净，她轻声说道：“让宫女们打些热水进来，我自己擦洗，你帮我守着，不要让任何人进来。”

    咦？贵妃娘娘怎么了？连“本宫”的称呼都丢了？

    算了，现在的贵妃娘娘看着就想让人心疼，她依吩咐办事就是。

    屋门口守着好些宫女们，随时待命。

    苏婉拉着知书知棋比划了好一阵，知书没明白，知棋倒是试探着问道：“娘娘是要热水吗？”

    嗯嗯！知棋你好聪明！苏婉笑眯眯朝着知棋竖大拇指，得了夸奖的知棋美滋滋的。

    这边厢房里气氛还算和谐，那边皇帝书房里的氛围就不怎么美好了。

    跪着的范大小姐，和押进屋的小陈大人相遇了。

    范晴穿着禁卫军的制服，衬着她高大壮实的身躯倒显得英气勃勃。至于小陈，身穿昭仪的规制宫装，怎么看怎么猥琐。

    “你们俩好大的胆子！”皇帝一拍桌案，范晴倒没什么，小陈快要哭出来了。

    这世间还有比他更悲催的禁卫军吗？

    范小姐和苏昭仪就是压迫他的两座大山，好不容易喘口气现在最高的那座大山压过来了。

    “卑职有罪。”小陈以头磕地，哭丧着脸。

    但范大小姐不卑不亢，就那么面无表情地看着皇帝的脸，似乎并不认为自己有罪。

    果真是范府的小祖宗，皇帝冷哼一声，矛头直对向范晴：“范大小姐有话要说？”

    “是，臣女有话要说！”范晴的气势十足，丝毫没有被帝威吓到半分。

    “陛下，臣女认为臣女立了大功一件，若不是臣女带着苏昭仪出宫去找贵妃娘娘，就靠禁卫军和京卫营的人，还不知何时才能成功解救贵妃娘娘。臣女觉得陛下不应生气，应该高兴才对。”

    虎啊，范大小姐是真虎啊。

    屋子里一溜的小太监垂着脑袋都快被范大小姐的霸气发言惊呆了。

    就算是锦朝资格最老的马大学士在陛下面前也不敢如此大胆啊。

    “呵呵，藐视宫规，私闯太庙，引诱宫妃出宫，这条条罪责，在范大小姐眼里都是儿戏不成！”皇帝心里那个怄气啊，也不知道当初同意范远让范晴和苏婉呆一块是对还是错，瞧瞧范晴桀骜不驯的样子，这是要把他的昭仪带坏啊。

    本来昭仪行为大胆，素日里就够让萧沐卓头疼的了，如今再加上个范晴，照目前形势下去，两位女子的臭味相投，定能把锦朝的天都捅破不可。

    这时，小太监来报，范统领回来了。

    跪着的小陈悄悄松了口气，统领大人回来就好，晴儿小姐脾性太过耿直，很容易惹怒陛下，统领大人就不同了，插科打诨最在行。

    “陛下，陛下，臣幸不辱命，把冬雪姑娘带回来了！”一脸喜意的范远刚踏进屋就忍不住出声邀功道。

    奈何以头磕地的小陈也没法给统领眼神提醒，而统领大人可能是忙碌了一日一夜，这会子察言观色的能力直线下降，他疑惑地看了一眼穿着女装的雄壮背影，吓了一跳：“陛下，这是您的新妃子吗？”

    萧沐卓快被这对兄妹气乐了，呵呵，真是怪他平时太纵容了。

    “统领，统领，我是小陈啊。”

    雄壮的宫妃抬起头转过脸，范远看清后眼珠子差点瞪出来，怒其不争道：“小陈，你咋还有这爱好！”

    瞧瞧小陈那满头亮眼的簪子步摇，衬着他黑黢黢的糙脸，莫名的让人惊悚。

    算了，他不想再看见明天的太阳了！小陈自暴自弃地又趴伏回了地上。

    “范晴，你先退下吧。”皇帝觉得和女子辨理说不清，还是和她兄长好好算账才是。

    “臣女告退。”范晴惦记着苏婉的嗓子呢，还有贵妃娘娘，在马车的时候，贵妃脚底的血污都把地毯弄脏了一大块，想必娘娘脚底的伤口很严重。

    可惜，贵妃娘娘在擦身，小婉在里头帮忙，范晴不好意思直接闯进去。她静静地等在屋外，殊不知，屋里的小伙伴心里掀起了惊涛骇浪。

    贵妃娘娘手臂上的守宫砂，不！见！了！

