    天空中翻腾着的紫红的朝霞半掩在大树后面，通过缝隙向着虎洞周围投射出万紫千红的光芒，逐渐，拨开耀眼的云彩，太阳像火球一般出现了，把火一样的红光倾泻到树木上、平原上和整个大地上。

    本是应该一副欣欣向荣的景象，可在虎洞前的空地中却是一片愁云惨淡。

    五位兽王全都聚集在此，望着眼前昏迷的虎老二，个个眉头紧锁、脸色凝重。

    前段时间里，北岭里有人类出没，专门围剿兽王，如果不是虎王及时将人类赶走，恐怕这里的兽王一个也跑不了。

    黑熊等兽也很敬重虎王的实力，于是纷纷归顺，可没想到，虎王闭关还没两天，就出了这么大的乱子。

    尤其是虎王最为看重的弟弟，到现在都还处于昏迷当中。

    “两天后，如果大王醒不过来，我们该怎么办？”黑熊率先发话了。

    金雕则表示，自己曾在东区呆过一阵子，北岭东区是北岭最为神秘的地方，灵气比其他地方都要浓郁，而且里面兽类的实力远高于其他区域。

    蜘蛛闻言，那两天后岂不是输定了，我们南区本就遭逢大难，再加上那个不知深浅的狮子，就算大王醒过来也是希望渺茫。

    四兽都恨透了在北岭搞鬼的人，他们不是傻子，那天不知怎么的，突然就想对人类发起攻击，于是就指挥族类形成了兽潮，事后回想起来，越发觉得莫名其妙。

    狼王听闻他们的讨论则表示，不管怎么样，我一定会等到大王醒过来。

    黑熊十分诧异的看着狼王，按理说，他是唯一一个有正当理由置身事外的兽，他是北区的兽，领地也不在南区，就算回到北区也没人会说什么。

    但狼王选择留下来也是一件好事，狼王的族人数量是目前在兽王中最多的，可以说是十分重要的有生力量。

    现在南区百废待兴，不少种族没了兽王，族内也是青黄不接，基本断了两三代。

    这一场兽潮也让不少兽类对人类产生了阴影，但一些也在一些具有灵智的兽类心中埋下了一颗仇恨的种子。

    卧在石板上水牛则问出了一个尖锐的问题，那咱们打还是不打？

    这个问题一出，众兽再次陷入寂静。

    打还是不打？

    打，一想到狮王气势如虹的庞大身躯，完全不比虎王逊色的威压和铺天盖地的兽潮，就算再有勇气的野兽也完全生不出抵抗的心思。

    不打，南区可是他们赖以生存的根基，就这样拱手送人，实在是不甘心，再加上虎王本就有恩于众兽，如果抵都不抵抗的话，实在说不过去。

    两难的境地让众兽都犯难。

    狼王看着眼前纠结的四兽，则表示你们这么从心干嘛？要是以前在你们灵智未开的时候，你们会想这么多吗？

    以前的你们有人入侵你们的领地，你们可不会想这么多，管他三七二十一，先弄死了再说。

    被打死了也只能怪自己技不如人。

    怎么，越活越不如以前是吧。

    一语惊醒梦中人，是呀，以前本就是过得那种厮杀日子，怎么到了实力更强的境界反倒是犹豫不决起来。

    “不管怎么样，先打过一场再说，不能让那只狮子认为南区的兽都是一些孬种！”黑熊似乎也被唤醒了自己当年独霸一地的雄心壮志。

    众兽也是纷纷响应起来。

    在座的各位，哪个不是从你死我活的争斗中走出来的，每一块领地都是由尸山血海铸造的，这没有丝毫夸张，有多少挑战者或是守擂者饮恨倒在了自己誓死守护的领地上。

    拥有灵智是一件好事，但同时也消磨掉了属于野兽的兽性与锐气，孰好孰坏，未能知也。

    可现在还有一个问题摆在众兽面前，虎王的弟弟怎么办？

    现在虎老二还处于昏迷当中，虎老二先是与黑豹缠斗一番，本就是身负重伤，再受狮王一掌，直接就昏死过去。

    这也就是虎老二是虎族，天生体魄强健，要是换成其他种族，说不定直接就命丧当场，奔赴黄泉了。

    各兽王也没有像人类一样的发达医疗技术，能找一些凭经验传承下来的草药给老二敷上，已实属不易。

    实在是不知道如何治疗。

    如果还会恶化下去，甚至是死亡，他们也不知道该如何面对虎王了。

    如果二大王真的死了，那场面肯定很恐怖吧。

    众兽想了想虎王发狂的场面，顿时不寒而栗，脊背发凉。

    他们又不是没有和安平生交过手。

    如果不是安平生本身就具有强大实力，众兽也不会归顺。

    区区救命之恩，以后有机会报答就是。

    最后，又是黑熊说道：“二大王的伤势，我们干着急也于事无补，倒不如各自回到领地，多找一些平时给自己疗伤的草药，顺便集结手下，为两天后的大战做准备。”

    众兽当然没有意见。

    终于，下定决心的众兽各自回到领地，只留下了狼王，在此守护。

    狼王抬头看了看天空依旧晴朗，万里无云，殊不知很快一场遮天蔽日的大战即将来临。

    虎洞内，安平生身上的光芒越发的强盛，十分刺眼。

    【作者题外话】：兄弟们，分类排名越来越高了，成绩的变好，离不开你手中小票的支持，求求，在此谢过了。

