
叶枫在竹林中找了很久，别说常无义，连小捕头任九和平时在竹林中巡查和守卫那间小屋的庄丁全都没看见，这让他觉得很奇怪。

现在他就站在小屋门前，这间普普通通的小屋，武当顾青衣守护了五年，最后惨死在门前，唐玉看出小屋有机关密室，随后就失了踪。

这神秘的小屋真的只是收藏了一个疯老头？抑或还藏着别的更大的秘密？叶枫想要再进去看看，守卫这里的人忽然消失让他觉得有些不安，也给了他一个冠冕堂皇的进去的理由。

他现在就站在小屋门前，却并没有急于推开门进去，无论如何里面的疯老头都曾经是天下第一剑客，纵然是疯了，武功却还在，更何况他真疯假疯都还不一定呢。

他在门口犹豫了一下，屋里没有点灯，黑漆漆的，隔着门就听见里面的疯老头在喃喃自语：“滚，滚出去……你们都不是好人……想害我的儿子，滚出去！”

叶枫不禁暗想这老头看来疯了还是耳聪目明，自己刚到门口他在屋里就知道有人来了。忽然他脑中灵光一闪，这老头是在跟自己说话吗？自己并没有进屋，怎么会说“滚出去”？应该是滚开或者滚远点才对吧？莫非，这屋里还有别人？

他眉头一皱，伸手就推开了房门。

黑漆漆的屋里没有别人，只有疯掉的林随风坐在黑暗中低声喃喃地说着一些别人无法听清的话语。除此之外，再无别人。

刚才是林随风的疯癫呓语？是自己多心了吗？

看着眼前的空房间，叶枫还是有种说不出的感觉，就如同这屋里还藏着一个人，看不见的人。

也许真的是自己多心了，叶枫有些无奈地走到门前，回身最后环视一下黑暗中的屋内。

就在这时，他忽然感觉背后一股寒意，激得他的背脊起了一层鸡皮疙瘩，杀气！。

寒意来自一把剑，剑握在一个人手上，这个人就在叶枫

准备转身的一瞬间从屋子外一边的阴影里鬼魅一般地闪身出来挺剑就刺向叶枫的后背。这一剑尽了全力，快若闪电。叶枫已来不及闪开，他所有的注意力都在小屋里面，这一击已是必杀。

忽然从竹林中射出几件暗器，带着呼啸声打向袭击叶枫那人的背后几处要穴，就算他这一剑能杀了叶枫也一定会丧命在暗器之下。那人果断地收剑转身再出剑，整个动作出奇的快，叮叮几声已经把那些暗器全部击飞。

叶枫猛地回过身，只见偷袭他的这个人披着一件宽大的黑色罩袍，大大的罩帽遮住了大半个脸，完全看不见是什么人。

他一击不中，击落暗器后马上身形展开，扑向了小屋一侧的竹林之中，分明想溜。这时刚才暗器射来的方向一个全身黑衣脸蒙黑布的人影也窜了出来，跟着黑袍人追进了竹林，两条人影都消失了。

叶枫怔怔地站在小屋门前，感觉有些心有余悸，要不是地上散落的几枚暗器，谁知道他刚才已经在生死之间打了个转。

他俯身拾起一枚仔细看去，不过是一枚普通的燕子镖。暗器？难道这个救自己的人会是唐门的人，是失踪的唐玉吗？如果是他何必需要蒙着脸，或者是唐门其他暗中保护自己的人？他晃了晃脑袋，至少这个人保护了他，目前是友非敌。

那么，那个黑袍人为什么要杀自己呢？是因为自己进了小屋吗？想到小屋，他想起了之前的感觉，小屋里是不是还有其他人？可是他亲眼看见小屋里只有疯癫的林随风。

叶枫呆呆地想着，没有注意到，一个身影鬼魅一样出现在了他的身后！

话说这边黑袍人刺杀叶枫失败后钻进竹林一直在跑，他展开身形，在密集的竹林中穿梭自如，宽大的罩袍展开，整个人看上去仿佛一只黑色的巨大蝙蝠。

可是他不用回头就知道，无论他怎么跑，那个黑衣蒙面人一直跟在他身后，如影随形。所以他咬一咬牙，

一翻身右手里的剑如同蛟龙一般直刺蒙面人咽喉，好快！

蒙面人看来已经避无可避，忽然他抬手双掌在剑身上一拍，黑袍人感觉手里剑如遭雷劈，右手酸麻不已，长剑竟然脱手落下。黑袍人不由脸色大变，惊呼一声：“天雷掌!”难道这个蒙面人是大雷门的人？

蒙面人冷笑一声，一扬手，打出了一点寒星，寒星刚出手忽然爆开化作七点寒芒向黑袍人当面打来，两人几乎面对面的距离，根本来不及闪避。黑袍人的眼中更加惊骇，脱口而出：“唐门天芒七星！”这个人居然会使大雷门的天雷掌，还能打出唐门独门暗器天芒七星！这到底是什么人？

黑袍人虽然惊骇，却并没慌乱，他一矮身，左手就抄起了还未落地的剑，剑花闪动间，叮叮几声竟然把七点寒芒都击落了。一切不过是眨眼间的时间，好快，甚至比刚才他用右手还要快！

击落寒芒之后，黑袍人并没有继续进攻，而是站在原地，惊疑地望着蒙面人：“你到底是谁？怎么可能同时会大雷门和唐家的绝技？”

蒙面人看着他，眼里闪烁着得意的光芒：“一剑破七星，好快的剑法！都说你的快剑徒有虚名，谁也不知道你竟然是个左撇子，左手比右手灵活得多，左手剑才是你真正的杀招，看来你的快剑绝不在当年你父亲之下。”

黑袍人低着头，在罩帽之下他的脸色变了，看来对方已经认出了他的身份，而他对对手却一无所知。对方是一个身负两大门派绝技的神秘人，形势对自己已经大大的不利。他没有犹豫，抬手手中剑脱手飞掷向蒙面人，同时身形一起，如同黑色蝙蝠般腾起后退，很快就隐没在竹林深处的黑暗中。

蒙面人闪身避开飞掷而来的这一击，并不追赶，看着插在地上兀自摇晃着的长剑，剑柄上居然隐隐有一丝血迹。

看来他还是不够快，蒙面人眼光闪烁间冷冷地笑了。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437568"  chaptername="华山惊变第六十章  危险">加入书签</a>
</div>
