    一清很快就将不休给叫了过来，小家伙才八岁，长得虎头虎脑的，是一清当年在山下捡的，当时这孩子应该是刚出生就被遗弃了，正好是冬天，都冻僵了，好在后来挺过来了。

    “师父。”不休乖巧的冲着一清行礼，然后也跟初夏行礼，“江姐姐。”

    “嗯，以后你就跟着我吧。”初夏点头。

    不休看了一眼一清，然后急忙点头：“好。”

    这边说着话，前面负责接待的不狂道人跑了过来：“师父，前面有人求符。”

    “只要真的有病，那就送啊。”一清瞪眼，“咱们的规则不知道啊？”

    “不是啊师父，，那人说平安符和镇魂符不好使了，想要求驱邪符，花钱求。”

    “驱邪？”一清顿时看向初夏。

    “是啊。”不狂点头，“说是儿子被邪祟给缠住了。”

    “将人叫来问问吧。”初夏冲着一清点点头，这可是打响名声的第一步啊，免费赠送的平安符只能挡一次灾事，镇魂符也只是针对那些魂魄不稳的有效果。

    真的比如沾染了什么厉害的脏东西的话，那就不好使了。

    她要积攒功德，那就需要给大家做事儿，这个大家自然是指的平民百姓，那肯定不能收太多钱，甚至很多时候都要免费的，但是她也要生活啊，如今还要负担三真观里这十几号人的生活呢，那么就要做有钱人的生意。

    驱邪的活儿要是做好了，那名声传的就快了。

    前面的人很快就被请到三清殿后面的一间静室里。

    初夏是待在屏风后面的，她暂时没想露面，而过来的人是个中年女人，身后还跟着一个婆子一个丫头，显然是大户人家的夫人。

    一清冲着女人施礼，嘴里唱“无量天尊”。

    “道长。”女人急忙还礼。

    “这位女善人，因何而来啊？”

    “道长。”女人冲着一清行礼，“为我儿求一枚驱邪符。”

    “驱邪符并不是人人都能驾驭的，一个不好容易反噬，所以，你需细细道来，到底发生了什么。”

    “道长，我乃是西河镇曲家人，娘家姓方，长子今年二十岁，这两个月来，总是想着要自杀，说是要去跟小雅团聚……”曲方氏的眼泪就掉了下来。

    “小雅是何人？”

    “小雅叫何娴雅，是我儿的妻子，曲家和何家是世交，俩人从小青梅竹马一起长大的，她小我儿两岁，后来等到她及笄，就结亲了，然而，成亲不到一年，小雅就得了个急症去了，自此，我儿子就魔怔了，一直说小雅没走，陪着他呢……但是最近却说小雅要走了，他要陪着她一起去阴间……”曲方氏吸吸鼻子，“道长啊，你说这不是荒唐吗？所以，我觉得他可能中邪了。”

    一清一听不由得看了一眼屏风后面。

    不休就在此时走了过来，冲着一清行礼：“师父，祖师爷说了，曲家乐善好施，乃是积善之家，所以，这个事儿接了。”

    一清一听急忙点头，然后看向曲夫人：“曲夫人，祖师爷同意了，那就没问题，你这个事儿，接了。”

    “真的？那太好了，就是不知道祖师爷什么时候施法？”

    “三天后，祖师爷会去曲家，为令公子驱邪。”

    “好，那我们就恭迎大驾了。”曲夫人高兴的行礼，然后又添了一百两的香油钱，这次离开。

    “师父，那曲公子真的中邪了？”一清急忙跑到了初夏的跟前，“真的能治好？”

    “我又没见到，我怎么知道？”

    一清：……

    “行了，到时候去看了不就知道了？”初夏却笑笑，然后转身回了幽堂。

    而此时，东阳恰好刚醒过来，只是，因为毒素未解，所以，内力还无法运行，浑身依旧无力。

    “醒了？”初夏正好走了进来，手里还端着药碗，“那自己将药喝了。”说着递了过去。

    东阳咬牙撑起上身，拿起药碗咕咚咕咚……咳咳……

    “别浪费。”初夏忽然瞪大了眼睛，“这一副药很贵的，我刚还熬了大半个时辰呢。”

    东阳愣是咬牙将要喷的药汁又给咽了下去，只会，那张扑克脸终究被苦成了苦瓜脸，这女人这是放了多少黄莲啊？

    初夏心里却偷偷的乐的不行，她就是故意的，谁让这小子总是面无表情的？面瘫是病，得治！当然，面上却不会表现出来：“你现在基本没事了，但是还需要吃三天药，而且，三天之内不能动用内力，否则就废了，明白吗？”

    东阳想到刚才的味道，忍不住打了个寒颤，可是却还是硬着头皮点点头。

    “那是剩下的量。”初夏指了指桌子上的药包，“自己拿回去熬，当然，你如果觉得以后想当废人的话，也可以不听。”

    东阳看了一眼初夏：“不会。”

    “起来吧，吃了饭就走，我有牛车，送你去镇上。”

    东阳张了一下嘴，愣是无法说出拒绝的话。

    三真观这些日子收入好了，所以饭食也提高了，虽然没有荤腥，但是素菜做的还是不错的。

    俩人吃饱喝足之后下了山。

    周金锁虽然在山下等着，但是不休给他送了饭的，所以，也没饿着。

    “锁子叔，去镇上。”

    “好嘞。”周金锁看了一眼东阳，却什么都没问，只是让俩人坐稳了，然后就赶着牛车吱呦呦的走了。

    东阳从小就在基地里训练，会走路起就练了轻功，后来跟在了主子身边，那都是飞来飞去，再不济也是骑马或者马车，真的是第一次坐牛车。

    这速度啊……简直一言难尽。

    要是他好好的，现在早就见到主子了呢。

    初夏自然看出了东阳的不舒坦，心里好笑，脸上却很严肃：“你现在可以飞回去，然后呢？你估计就没然后了。”

    东阳：……

    大姐啊，说话用不用这样扎心？委婉点不好吗？

    “话说，你这工作岗位，竞争很大吧？”初夏笑眯眯的看着东阳。

    东阳皱了一下眉头，岗位？竞争？能听懂意思，只是，怎么感觉怪怪的？

