    “丁力！”

    “丁力，你在吗？”

    墓地中，莎尔娜在焦急地搜寻着。

    “莎尔娜，你在找我？”

    丁力这时候从墓地深处走了出来，向这位美女老师挥了挥手。

    自己之前只在圣域办事处露了个面，想不到莎尔娜这就找来了，看来还是很关系自己这个大弟子的嘛。

    “丁力！你回来也不告诉我一声。”

    “教皇陛下，专门为你下达了特赦令和称号，你现在可是今非昔比哦。”

    莎尔娜见到丁力，娇躯微微颤抖，裙摆随着微风轻轻摇曳，难掩激动。

    是的，守墓人丁力经过教皇陛下的特赦回到圣域墓地，并被授予首席守墓人称号。

    以后将包办圣域一切丧葬事务，圣域办事处也听他号令，想要最好的棺材，最好的墓碑，甚至想要废弃的圣衣都是一句话。

    弟子如此受到重视，她这个做老师的肯定是万分开心。

    “我刚刚回来，原本也想来看看莎尔娜老师的。”

    丁力笑了笑，望向了莎尔娜纤细的双腿，仔细欣赏。

    嗯，是自己定制的白丝！

    莎尔娜的双腿笔直修长，穿白丝搭配上短裙，确实太养眼了，让人遐想连篇，如果莎尔娜不做圣斗士，去外面做腿模一定很有钱途。

    真棒！

    “喂，你在看什么？”

    莎尔娜立刻捂住了裙摆，解释道：“这是教皇陛下赐予的女圣斗士制服，短是短了点，你也用不着这么看。”

    “嗯嗯。”

    丁力点头，继续看腿。

    莎尔娜无奈，只能任由对方看：“本来我还想做个理疗，但卡西欧士那小子最近几天见到我总是躲着走，我想找他都难……”

    丁力有些纳闷。

    自己用教皇圣令让卡西欧士去处女宫门口恶心下沙加，结果这小子回来后却玩起了失踪。

    到底在搞什么？

    “潘西也回来了，遍体鳞伤的，我很担心她的安危，还要麻烦你来照顾她。”

    “现在圣域里很是繁忙，听闻圣域出了一个偷女性衣物的小贼……我还要忙着感悟第七感，没空再管其他事情，不过你们都长大了，我也就放心了。”

    “如果可以的话，你多照顾下卡西欧士这个笨蛋，还有潘西。”

    莎尔娜一副托孤的模样。

    “嗯嗯。”

    丁力连连点头。

    看得出来莎尔娜很有上进心，是想全力争夺那几件空缺出来的黄金圣衣。

    自己要不要暗中帮个忙什么的？

    目送着莎尔娜迈着猫步离开墓地，丁力一边看腿一边用念力搜索卡西欧士这小子。

    很快，他便在墓地农场的柴房内发现了这小子，不过因为墓地磁场的关系，他探查不到卡西欧士在柴房里干些什么事。

    自己出差日本的这段时间，是让卡西欧士在农场里喂鸡喂鸭喂潘多拉，浇花弄草，向着也是卡西欧士照顾下昏迷中的潘西，可不是让这小子来摸鱼的。

    咣当！

    片刻后，丁力一脚踢开了柴房门。

    就见卡西欧士立刻从地面上弹跳起来。

    “大……大师兄？你回墓地了吗？”

    卡西欧士立刻用身体挡住了身后柴房，一副大惊失色的模样。

    “喂，让开，让我看看你身后藏了什么?”

    丁力面无表情。

    “没，没藏什么……”

    卡西欧士紧张的脑门滴汗，就是不给丁力看身后。

    “让开！”

    丁力双眸一瞪，卡西欧士只能老老实实地让开了身子。

    莎尔娜？

    不是，这是啥玩意？

    看到眼前出现的东西，丁力也是懵逼。

    就见卡西欧士身后竟然出现了一张小床，床铺上竟然出现了一个穿着莎尔娜服装的娃娃。

    这娃娃有成年女性那般大小，说不上的栩栩如生，却有七八分像人。

    充气娃娃！

    丁力眼角直跳，圣域里怎么会有这种东西？

    还被穿上了莎尔娜的服装。

    “喂，卡西欧士，你对莎尔娜果然有非分之想。”

    丁力望着满脸通红的卡西欧士，淡淡道：“你就是那个到处偷女圣斗士衣物的小贼？”

    卡西欧士立刻把脑袋摇成了拨浪鼓：“不是我，真的不是我。”

    “这东西哪里来的？”

    “我捡的。”

    “说实话，不然带你去见莎尔娜。”

    “这个我不能说，我答应那个人的，即使受到师兄惩罚，我也不能说。”

    卡西欧士一副视死如归的表情，不能展现好兄弟的模样。

    幻胧魔皇拳！

    丁力也没这耐心，干脆一拳轰出，直接打在了这位的脑门眉心上。

    “说，这娃娃哪里来的？”

    卡西欧士双目泛红，立刻回答道：

    “偷女士衣物是贵鬼干的，有一天被我看见，他就送给我了这个娃娃，让我不要告发他，还有莎尔娜的衣物都是他送给我的。”

    “我没干什么，只是和她聊天，偶尔会亲亲嘴。”

    丁力：(⊙o⊙)…

    熊孩子门道真是多，这个年代充气娃娃才发明吧，他竟然就能搞到这玩意？还到处偷女圣斗士衣物？

    不知道该说这孩子发育太早，还是玩得太溜。

    总之，管教孩童这种事情应该由穆操心，让他头疼去，自己可不想管。

    卡西欧士回答完问题后，立刻清醒过来。

    一副什么都没有察觉的害怕模样。

    “这个娃娃没收了，立刻给我滚，好好地去看着潘西，别搞这些没用的玩意，否则我就告诉莎尔娜，让你吊起来打！”

    丁力说了一句，直接将娃娃丢进了异次元空间。

    卡西欧士像只大鹌鹑一样在墙角瑟瑟发抖。

    片刻后，丁力已经通过异次元空间回到了教皇殿中。

    那个充气娃娃也被扔在了教皇宝座上。

    他开始用念力和小宇宙注入充气娃娃，这个充气娃娃在刹那间充满了小宇宙波动。

    随后充气娃娃竟然站起了身，走了几步，虽然走路有些生硬，却渐渐熟练起来，变得如同真人走路一般。

    它张开了那张本就微微张开的嘴，嘴里竟然发出了类似男人的声音。

    “我是教皇，圣域的圣斗士都要听我号令。”

    从娃娃嘴里发出的声音有些含糊，却足以让人听清楚内容，并且声音足够洪亮，还算有点气势。

    这是丁力在用念力发音。

    “水晶墙！”

    娃娃随后挥手，在面前布下了一道水晶墙。

    “异次元空间！”

    充气娃娃再次抬手，施展出了异次元空间，让前方出现了空间裂痕，强大吸力让衣袖范围。

    “小宇宙波动和我散发的没有区别，我也可以通过操控来娃娃施展异次元空间甚至是水晶墙，撒加也是这么操控双子座黄金圣衣的。”

    “就是战斗力要弱很多，只要被打到身体就会漏气，念力和小宇宙也无法持续很久，需要时长注入念力与小宇宙，相当于充电。”

    丁力对着充气娃娃做着评估。

    管他了！

    有这个充气娃娃做教皇，自己就不用总呆在教皇殿里听汇报了，可以继续去墓地做守墓人，远程操控娃娃就行。

    说起来自己不过是兼职教皇。

    本质上还是那个喜欢安静的守墓人。

    下定决心，教皇袍和教皇面具头冠在念力操控下全都套在了充气娃娃身上，将充气娃娃身体包裹得异常严实。

    这种状态下，不掀开教皇袍，别人根本无法发现异常。

    我真是个天才！

    怎么感觉自己的脑洞好像变大了？

    这是雷古鲁斯所谓天赋异禀的功劳？

    不管是不是，从今以后……

    这个充气娃娃就统领大地的圣域教皇！

