江家寨的村民虽然文化水平普遍不高，但是也还不至于说找不到几个能看懂这两份东西的人，尤其是那个诊断书，白纸黑字，清清楚楚，只要有初中毕业的水平，完全没问题。

“确实是胆结石，而且也写了只能是遗传或者生活习惯引起。”

“那就是和摔不摔跤没关系了吗？”

“你废话，从来就没听说过摔跤能摔出胆结石来。”

“这个病可不是一天两天就能得的，我家表舅就是这个病，痛了好多年，还不好治。”

“照你们这样说的话，那就不该继续住院了？”

“当然不该，就算住了，杜格乡卫生院也治不了这个病，胆结石起码要去市医院才行，据说要开刀。”

“哎，江才贵家也真的是有点不厚道了，怎么能这样呢？”

“小点声，你又不是不晓得他家是哪样人，估计啊，是想抓住这个机会赖上人家，让人家帮他将胆结石治好。”

“也亏了他咯，换成我，我是打死也做不出这种事。”

......

事实摆在面前，不管是哪一边的人，要想再帮江才贵家讲话都讲不出来，大部分人，心里面还是有个黑白有个是非的。

听到或清除或模糊的议论之声，江才贵和廖慧低着头，这时候他们真希望自己什么都听不见或者挖一个地洞钻进去。

江玉富狠狠的看了看胡铭晨，又复杂了看了看他的哥哥嫂嫂，最终还是什么也没说，实在没脸再说。有些事情可以做，但是不能说，更不能当着众人被拆穿。

如果只是做，别人就算要说点什么，那也是背着说，不会当面打脸，或者大家心照不宣而已。可如果当着众人的面说出来，被拆穿，那就是一个红果果的笑话了。

之前也还有点跳脱的罗龙文，现在则是抬头看天，就像是要观察一下天象，看今天会不会下雨似的。

“真是丢人，你家的事情我不管了，你家自己看着办。”江老二感觉丢了老大的人，打算甩手自己回去艹持自己的事情。

“这位叔叔，你可还不能走。”江老二要走，胡铭晨却将他喊住。

“我为什么不能走，难道还要我负责不成？”江老二停下脚步，回过头来看着胡铭晨。

“怎么敢叫你负责任呢，不可能的嘛。只是，你刚才作为中间人，你不能丢下一句话拍拍屁股就走了呀，这个事情，还没有个结论嘛。难道你希望看到我家和他家继续吵，然后再打一架吗？作为中间人，要一碗水端平，总得调停出个结果嘛。否则，就成和稀泥了呀。”胡铭晨的话有礼有节，有进有退，有软有硬。

“那你家想怎么样？”江老二反问胡铭晨。

“我家不想怎么样啊，就只想按照公平合理的原则解决此事。他明明已经早就好了，你觉得他还应该继续住在医院，让我家白白的花钱？谁的钱都不是大风吹来的嘛，何必那样糟蹋呢？”胡铭晨的话看似没有要求，但是他的底线又花得清清楚楚。

“江才贵，你一会儿就去办出院，别再耍混了，行不行？”江老二冷着脸问江才贵道。

江老二其实想说的是“别再耍赖”，但是毕竟是堂兄弟，多少给他留点面子，换了个还勉强的说法。

“行，行，我一会儿就去办。”江才贵头也不抬，低着脑袋回应道。

今天丢人丢到姥姥家去了，江才贵根本没那个脸看别人，更没脸说不行。

前两天廖慧还放话说要去市里面检查住院，当时就存了利用那个期间治疗胆结石的谋划。结果却聪明反被聪明误，搞得自己一家自吃恶果，丢脸下不来台。

“这太便宜了，这段时间的住院费，我觉得应该从他工钱里面扣出来，要不然一点道理没有，让人白白花钱。”江玉强嗤之以鼻道。

要是刚才，江玉强的这个话，一定会引起反弹。可是现在，旁人却觉得是理所当然，江才贵家也没底气说出什么反驳的话。

“四舅，一码归一码，工钱是工钱，医药费是医药费，俺们家不是那种不讲道理不厚道的人，工钱一分不少的会给他，他也确实是在我家摔伤的，医药费我们该出的也要出，只是今天之后，这个事情就和我家没有关系了，他家不能再找我家的麻烦，这位叔叔，你觉得呢？”胡铭晨已经达到了预期的目的，而且江才贵两口子的名声以后估计也很难好起来，胡铭晨也就不打算再咄咄逼人。

不管怎么说，江才贵家是江家寨的，和外公外婆一个村子，以后难免他们还会打交道，要是太过分，把两家的关系弄得不可挽回，那也不见得就好。所以胡铭晨选择适可而止。

江老二并没有承诺回应胡铭晨，而是问向江才贵两兄弟：“江才贵，江才富，这个事情就这么算了，以后不能再把这个事情拿出来扯皮，你们觉得呢？人家也算是有情有义的，没有让你家亏钱。”

江老二可能也觉得自己刚才有些太过偏颇了，况且胡建军才去他家吃酒送了五十块钱。所以江老二才会态度上回摆一些，问完了不忘帮胡铭晨家说两句好话。

“可以。”江才贵低着头点了一下道。

“不找就不找，今天这事就够丢人的了，难道我还想再丢一次啊。”江才富转过头去哼了一声道。

江才富这就是有点抱怨他的哥哥和嫂子了，事情做得也太低级，简直不动脑子。自己丢人就算了，还连累他一点面子都没得到。

“好了，好了，现在双方既然已经讲好，那过去的事情就过去算了，大家都是团转人，抬头不见低头见，胡兄弟，吃了没有？大山叔，你呢？吃了吗？”场面话讲过之后，江老二立马就露出了笑容。

“吃了才下来的，没想到下来就遇到江才贵。”胡建军道，他一句话就撇清了自己跟踪的事实，成了来江家寨主要就是来吃他家的酒。

“我也吃了。”江大山淡淡的答道。

“呵呵，没关系，吃了再去吃一顿，大家散了吧，散了，没吃饭的赶紧去吃饭，厨师已经做好了。”江老二笑着客气了一句之后，笑着朝看热闹的众人喊道。

虽然这里农村办酒席办的是流水席，可是谁要是吃了还好意思去吃第二次。

既然事情已经了了，那大家就该干嘛干嘛去，当然大多数的人是回江老二家去，要么帮忙，要么吃酒。

原本要走的胡建军，既然胡铭晨来了，那他也只能陪着再回去坐一会儿。

胡铭晨来看外公外婆，可不是空着手来的。外婆喜欢吃甜糕，外公喜欢喝点小酒，因此胡铭晨带来就是一袋甜糕和两瓶外地产的酱香酒。

“你一个小娃娃，又没什么钱，来就来嘛，干嘛还买这些东西。”胡铭晨的外婆张菊将胡铭晨放在门口石凳上的礼物提进家来，笑盈盈的说道。

嘴上听起来张菊是有点批评胡铭晨，可实际上，她的笑容说明她心里是暖融融的。

“妈，你是不知道，小晨已经是小财主了，比我们这些大人有钱多了。”四舅江玉强笑着说道，旋即就开起胡铭晨的玩笑：“小晨，你来怎么也不给四舅带点东西呢，我抽烟，你怎么不整两条烟来看看我。”

“四舅，抽烟有害健康。”胡铭晨不接招，玩了一个四两拨千斤。

“你这孩子，亏你好意思说要烟，还开口就是两条，这么多年，咋也没看你给你爹弄两条烟过年。”张菊佯怒道。

“妈，那是我没赚到钱嘛，以后我赚到了钱，我一定会买的。”江玉强道。

江玉强这个话，现在人人都信，可是胡铭晨并不信。

江玉强是老幺，俗话说皇帝想长子，平民疼幺儿。作为最小的孩子，江玉强获得了两个长辈最大的关怀，就算是他结婚后分家，得到的也是最好的土地。

可就是他，在胡铭晨重生之前，出门去打工，几年不回家，对两个老人不怎么问候就算了。居然在江大山重病住院期间，他都不愿意回来看一看，照顾照顾，扯出的理由是工作走不开，忙着挣钱。

因为分家的时候，两位老人是分和他在一起，他都不回来，其他兄弟就更难得上心了。最后落在医院照顾的人竟然是外孙的胡燕蝶和胡铭晨。

这都不算，等老人实在不行了，要回家去住，顺便等着落叶归根。那时候江玉强已经二十几万修好了新房子，老人想刚搬进去住，享受一下新房。而江玉强却用各种理由搪塞，就是不许搬。最终江大山仙去，也没能住进崭新宽大的小楼房，而是死在破旧的老房子里面。

江玉强无非就是怕老人搬进去了会死在里面，不吉利。只是他的这个想法也太过于自私。

一想起那些事情，胡铭晨就心里不舒服。四舅江玉强在胡铭晨的印象中是不错的，其他就好，唯独对老人的这件事，始终让他很多年耿耿于怀。