    “他不是回阿拉贡佛国了吗，怎么又回来了”，聂无月蹙眉。

    “是不是轻雪姐安排的？

    感觉龙渊姑父的绝情刀意，现在很适合对付黑暗类的敌人，上次黑暗法王不也靠他解决了吗”，姬晚晴说。

    “那可未必，别人苏轻雪会安排，但叶龙渊……”楚云瑶看了看聂无月，“苏轻雪不会无端端叫他做事，这点眼力价，她还是有的”。

    “这么说……姑父是自己想着回来的？”

    姬晚晴如同看八卦一样，意味深长地瞅瞅聂无月。

    “姑奶奶们！现在不是说这些的时候啊！”

    通讯器传来江?的声音：“我感觉困不住这个花妖多久啊，此妖女的修为高出我太多，我的蜃楼可能会很快告破！”

    “急什么，你家主子神机妙算，既然叫你在这里拖着，肯定有她的道理……”楚云瑶道：“要是你死了，也是你自己不努力”。

    “怎么这样啊？”

    江?欲哭无泪，早知道云城会被黯门高手偷袭，他就找借口不来了……“不过说来也奇怪，既然轻雪知道这边危险，为什么不让风笑天、萧夫人他们过来？”

    “帆儿都说这些黯门的家伙，不仅凶残还实力堪比魔王，不应该让三绝级别去对付吗？”

    聂无月心里莫名着急，有些不安。

    “正是因为，黯门随便来几个，都可能是魔王的水平，所以才更加不能随便叫三绝出手吧……”楚云瑶道：“如果在接下来的战斗中，三绝需要对付黯门的普通成员，那……人类还有什么信心，去对抗鸿蒙？”

    众人沉默，虽然感觉很残酷，但却是事实。

    “理论上来说，魔王也是战略级，只是修为更高，往往也有更厉害的法则”。

    “但战斗力这东西，不是单纯只看那两样，所以我们也不是完全没胜算……”“叶帆也说过，鸿蒙的修炼方法，让他们的战略级，普遍弱于我们这边，所以……我们也不能妄自菲薄”。

    “现在黯门来的家伙，如果靠协同作战，还无法拖住，那以后就不用打了……”聂无月叹息，“希望如云瑶所说吧……”“妈……轻雪让我也过来，应该是想让我去帮忙……”杜允儿在旁弱弱地说，有点心虚。

    “允儿？”

    聂无月奇怪道：“你能帮什么忙？”

    杜允儿深呼吸一口气，说：“其实……我最近也在努力掌握自己的法则，现在可以运用到实战了！”

    “允儿姐，你掌握法则了？

    什么法则？”

    姬晚晴等好奇看过来。

    “馨儿都领悟帝王级法则了，好歹是同父所生的亲姐妹，允儿的肯定也不会差……”杜允儿笑容有些尴尬，“可能……有点点跟大家想的，不太一样……”……小行星带，一黑一白两道身影，不断地闪现。

    每一次出现碰撞，周遭至少有数百小行星，直接化作齑粉！在叶帆的挑衅下，白无命越发凶狠，他爆棚的信心，丝毫不认为自己处于劣势。

    神速雷光拳配合奔雷的移动方式，让白无命化作一枚白色彗星，但每一次的移动，都伴随成千上万次的疯狂出手！叶帆此时也已经四重解体，剑意二重解体。

    雷电打在叶帆身上，不痛不痒。

    可叶帆惊讶的，是自己的剑意，在这样密集的攻击中，竟然也没有把白无命打退？

    就算叶帆没用什么特别强力的剑意招数，可光是这些拳脚打上去的，也已经是毁天灭地的威力啊！这家伙不是天赋异禀，就是肉身修炼真在自己之上！其实，这也不是不可能。

    天外有天，何况叶帆的修炼时间，也不是特别长。

    叶帆敢确定，除非杰洛士和太沧有什么特殊技巧，论绝对实力，眼前这个嗜血的疯子，绝对比他们两个神王、魔王要强！这种人真的也进不去鸿蒙吗？

    那鸿蒙里得是一群什么怪物？

    叶帆第一次，内心对自己的实力估算，有了一些动摇。

    “你要是只会这点，那就到此为止吧”。

    叶帆看差不多了，直接唤出了数千把飞剑！“森罗剑域！”

    飞剑化作无数流光，不断地缩小白无命的行动范围。

    压缩了攻击空间后，叶帆自己则是双手不断切换各种飞剑。

    古剑术被双倍发挥，宛如一场剑术的巅峰教学，压迫式地华丽剑法，让白无命的攻击，连叶帆的身体都无法接近！逼退！不断逼退！压缩，控制，最终绝杀！白无命才猛然意识到，自己的战斗技巧，竟然占不到半点便宜！一寸长，一寸强！他以前不信，认为一双铁拳，只要够狠，够强横，就能打破一切规则！但是，面对比他力量更强的叶帆，对方还有这种攻击范围优势，白无命就觉得是在等死！一咬牙，白无命索性发起狠来！再次运转解体，身上血管崩裂，自己不断飙血！但与此同时，白无命身上的雷神威压，已经要盖过叶帆此时的剑意威压！“嘭！”

    森罗剑域的飞剑，被强行震散！“白帝雷光！”

    白无命感觉每一个细胞都疼得要命，但他就是要在绝境中反杀对手！在身体无法顺畅使用的情况下，白无命选择唤出一道炽烈的白色雷霆光柱，将叶帆笼罩！！“剑神之躯！”

    “折光剑盾！”

    叶帆知道硬抗这一下会很麻烦，直接将剑神之躯释放出去，巨大的剑意巨人，在星空中犹如泰坦降临！一道剑意护盾，将这一束白无命的杀招，强行吃了个七七八八！“反击！”

    叶帆一挥剑，巨大剑神虚影，也悍然挥舞白热化的光剑！一剑挥出，数万星辰粉碎！白无命瞬间被自己的雷电能量，淹没于浩瀚星海！足足过了数分钟，浑身伤痕累累的白无命，气喘吁吁，趴在一块碎石上，眼中露出一抹不甘和震撼。

    他看到了什么？

    这个剑客……把他的白帝雷光给反射回来了？

    且不说这种技巧，怎么能做到，把如此庞大的一股力量，强吃下去？

    那宛如传说中泰坦的虚影，也是他的剑意吗？

    白无命征战八荒至今，所向披靡，第一次……被震慑到了！“你不会外放解体？

    蚩尤没教你？”

    叶帆这时出现在白无命面前，皱眉问道。

    他本来以为，白无命会用外放解体，所以还一直小心提防。

    结果，最后他竟然来了个三重解体？

    这倒真像极了以前“愚蠢”的自己，只会解体自身来拼命。

    “什么……什么外放解体？”

    白无命眼神冷漠，嘴角泛起一丝不屑：“要杀就杀，别在我面前装模作样！与蛮族勾结的败类！”

    

