    可这些记者之中并不包括混入其中的李维，刚刚被点名的摄像师，其实就是李维本维！

    他的摄像机里就有第一手资料，这些绝对要如释放出的。他混入其中是来探口风的，结果十分喜人，这个联邦的大统领年龄好像有些大了。

    在联邦成员的欢送下，李维离开了白宫，开始返回CNN。

    他是监督那个老女人守信才混进去的，顺便学习一下新闻放送和新闻运作，学以致用嘛，反正以后很有可能用得着。

    舆论是一把无形的杀猪刀，用得好，神都杀给你看！

    ……

    经过了一夜的混乱，人们才刚刚从中午的困倦中醒来，工作的工作，上学的上学。

    这时，CNN突然就爆出了大量联邦官员的奇怪癖好、邮件泄露国家机密、串通恐怖分子迫害中东无辜居民等恶性丑闻！

    尽管传统媒体近年来逐渐示弱，但传统媒体依旧是有一部分受众的，而且八卦和丑闻都是美利坚人民最为津津乐道的事件。

    这一爆料，CNN的官网几乎都快被引爆，大量议员陷入泥沼，民众一片哗然！

    CNN真的如约履行了爆料的承诺？

    没有，这些都是李维操作的，他现在就在CNN的直播间里向大众讲述议会议员的各种丑事，还有贪污腐败等内容。

    “看看这个人，被一个肥猪骑在身上捆绑双手，这是多么有趣的玩法！大家知道他的身份吗？他就是曾支持超级英雄进入军队的参议院议员之一！再来看看骑在他身上的男人，其实他是沃特公司的超能力者之一，代号叫分身人！”

    “沃特公司乃至于其它的大公司就是用这种方法来控制法的，到这里，你们还相信联邦其实是为了维护你们的权益和自由存在的吗？我只能说，别天真了。”

    李维坐在平日CNN用于直播的讲台面前，在直播设备后面站着CNN原本的工作人员，他们在熟练地操作器械，给这一场直播提供技术支持。

    他们为了自己的工作不敢说真话，但他们可以以自身安全受到威胁为由，给予执剑人技术支持。

    他们之中有很多人都是拿死工资的打工人，在看过各种爆料后非常拜李维这位带英雄，现在能为打击腐败联邦出一份力，从心底里感受到了荣幸！

    这种“强迫”劳动他们可太喜欢了，听着执剑人再桌面前滔滔不绝地批判联邦，他们的内心也爽得一批。

    唯一不爽的也只有CNN的董事会和股东们了！

    可不爽归不爽，命和钱哪个最重要他们还是分得清的，执剑人爱折腾就让他折腾吧，反正背锅的也不是他们，之后他们还能赚到收视率，只能说损失还能接受。

    直播的收视率不断攀升，联邦发现后想要断网，结果弄了好久也没能成功断网，如果直接切线，对股市和银行的损失将会以每秒数亿美金计算，他们不敢真的拉闸。

    最后只能干巴巴地看着李维洋洋洒洒地说完一大段扰乱秩序的话后扬长而去。

    直播足足持续了十二分钟，该讲的和不该讲的都讲完了，末尾他居然还要来一句，“再充满谎言的世界里，选票已经不适合作为武器了，你们应该拿起的是真正的武器，但不要伤害无辜的人，你们的敌人是那些贪婪的资本家！”

    这句话不就是在要他们的老命嘛！

    联邦已经不能忍了，直接发出了足足五亿美金的通缉令，让并没有成为沃特公司签约超级英雄的稀少超能力者去抓捕李维。

    谁能抓住李维，这笔赏金就是谁的！

    一时间，地下世界和普通人的世界都沸腾了，前者因为天价赏金而激动，后者因为这些天的各种大新闻冲击得不轻而暴怒。

    现在联邦的安抚也不好使了，街道上的游行队伍越来越多，就连联邦的暴力机器之中也有不少人被官商勾结的丑陋内幕给气到加入了游行队伍。

    我们交的税就是被你们这么用的？！

    CNN的老女人最后还是没履行诺言，李维只好表示遗憾，亲自将沃特公司搜集的各种丑闻资料都发送到了网络上，只要会用手机的人都能从各种自发转载的渠道中获取到那些资料丑闻。

    现在联邦已向某些金融市场的大公司提议断网，准备切断花生屯和纽约、洛杉矶等城市的互联网，只保留局域网。

    被真正愤怒起来的民众给吓坏的华尔街精英们看着股市的疯狂暴跌，欲哭无泪，答应了拔网线的要求。

    工厂和零售店，员工早就跑去游行了，自然没有不同意断网请求的，至于国外的商单怎么办？

    他们美利坚大老爷家里出事，那些泥腿子难道就不能多等一段时间？

    退订？

    行啊，定金不退！

    进货的？

    美利坚大老爷买你的货是给你面子，识趣就把定金给退回来，要不然……损害联邦利益警告！

    游行群众在发现断网后，有一部分人立刻离开了城市，将消息告诉那些时刻关注美利坚经济命脉城市的人们到底发生了什么。

    网络被断开后，习惯了网络的民众失去了部分秩序，显得混乱了一些。

    纽约几乎大半工薪阶层都走上了大街，开始了浩浩荡荡反抗运动，手中榔头铁锤抡得飞起，大超市和大商店被敲碎，无数浑水摸鱼的人进入商店之中打砸抢烧。

    但在这些混乱之中，出现了一批不同寻常的武装平民……

    嘭嘭！

    一间被破坏的超市前，十几名拥枪武装平民拦截住了想要进去参与零元购活动的人群，其中一人还朝天开了两枪，枪声不大，但却让习惯了枪声的美利坚人民被强制冷静了下来。

    一名穿着清凉作战服的白人女性站了出来，手里拿着一个麦克风，两个大音箱被从一旁的车子搬下，启动音箱后，她跳在了垃圾桶上，说道：“听着！这里会被我们接管，你们可以在这里免费领取到食物，但不能抢！抢劫就开枪！”

    围观的游行示威者连逃跑都忘记了，站在了原地看向这个穿着很清凉的女人想说什么。

    女人深吸了一口气，希望自己的声音能更大，她富有感情地喊道：“我们不要那种有限的自由！联邦从建立之初到现在，多少个立法限制了我们的自由，我们从自有土地的公民，变成了现在被资本家欺骗的愚民，公平正义逐渐与我们远去，这是民主的悲哀，这是美利坚精神的蒙尘！我们应该将那些贪婪的资本家杀死，我们应该夺回属于我们的东西！”

    “对！”一群人听得有些热血沸腾，高举起手，应和道。

    虽然不是很明白这个女人和那些拿枪的真正想要干什么，但这句话他们爱听！

    “这是一场长久的抗争，我们必然会取得最后的胜利，让那些丑陋的资本家就和贪污腐败者滚出这个世界！我们要捍卫自由！捍卫我们的权利！”喊完，下方民众发出了不嫌事大的欢呼声。

    女人似乎很满意，随后脸上露出了一个笑容，在阳光照射下还挺好看的。

    “我们是，誓言守护者！”

    哗！

    群众之中围观的黑人瞬间扭头就跑，恨不得爹妈给自己多生两条腿。

