    

    “杂鱼？”那名野蛮人挑战者冷哼一声，将手中宽厚的双手重剑随手插在身旁地面上，连续喝下生命药剂和法力药剂。

    “你们先打也可以，但先让他恢复一下体力。”洛坎冷声说道。

    莫北的突然出现虽然暂时解了他的困境，却也往他觉得极不光彩，所以十分恼怒。

    这气还发不出来，憋在心里难受得不行。

    “嗨，跟巫师会的人还将什么公平。”莫北丢下一句话就直接发动了冲锋。

    所有围观的人都被他的话和几乎算是偷袭的举动震惊了，但质问的话却都卡在了喉咙口，被眼前的景象震骇得失去了语言能力。

    那名几乎要将洛坎击败的挑战者在一声爆响之后，就像一个被锤扁的铁桶一般倒飞而出，而后在空地上不断翻滚，沿途留下一片片淋漓的血迹。

    看那出哗哗往外涌的鲜血，以及侧肋铠甲凹陷进去的程度，显见是活不成了。

    “啊！”

    人群中紧接着又传出一连串凄厉的惨叫，众人急忙转头，见那个挑战者的所有队伍成员正在遭受一群人的绞杀，几乎在一瞬间就死伤殆尽。

    仅剩的二人逃出人群，也被斩杀在几步之外。

    兔起鹘落之间，巫师会成员全灭。

    原来米洛尔和阿德里克他们按照莫北的指示，已经提前分散到了那些叛入巫师会的沙匪周围，趁他们的注意力被场中剧变所吸引的一瞬，痛下杀手。

    三十几人在有心算计之下，干净利落地将这十来个人解决了。

    目睹这一切的洛坎发出一声狂怒的咆哮，巨战斧直指莫北等人，当即就要下令围杀。

    “等一下，看清楚这个！”莫北扯起阿德里克他们丢过来的一具尸体，对着洛坎晃了晃。

    那尸体身上穿着的锁环甲从肩头被利刃劈开，将里面的单衣一并掀开，便露出了后背的三角形烙印。

    洛坎死死地盯着那块烙印，胸口起伏更加剧烈了，莫北干脆将尸体抛了过去，让他自己看个清楚明白。

    洛坎俯身翻过那具尸体，仔细地看了看那块扭曲的烙印，脸色又难看了几分。

    他又走到那个向他发起挑战的野蛮人尸体旁，费了一番手脚将那身厚重的铠甲解开，只看了一眼，便须发皆张地发出了一声怒吼。

    这段时间发生的事情也在他脑海中全部联系起来，难怪这次暗中送去鲁高因修理的那一批装备全都没了音讯。。。

    “砰！！”

    他愤怒地一拳捶在那块烙印上，而后脸色铁青地走向其他几具尸体旁，逐一查看。

    周围剑拔弩张的气氛却因为这一拳渐渐缓和了下来，让莫北也是心头一松。

    反观阿德里克这帮憨憨，居然还是一脸“你们的懂事救了你们”的淡定从容。让他不禁疑惑这帮家伙什么时候变得这么有种了。。。。

    要是事情的发展脱离了他们的预期，想带着三十几人从这种近距离的包围下全身而退，还真有些异想天开了。

    莫北趁着洛坎逐一检查尸体的当口，去将那个野蛮人的尸体以及还没来得及从地上拔出来的重剑都收了起来。

    看洛坎这反应，这些叛徒应该都出自这个族群，但他才不管这个。

    这些都是巫师会成员，而且人是他干掉的，自然都算是他的战利品。

    尸体上的装备还没空去看，但他只瞥了眼那双手重剑的属性，就忍不住“哦吼？”了一声，堪称极品的双吸武器啊！

    恐惧之锯

    卓越之剑

    双手伤害：37-65

    耐久度：35-50

    需要敏捷：60

    需要力量：100

    需要等级：22

    剑等级-一般攻击速度

    +37%增强伤害

    +9最大伤害值

    +118%对不死生物的伤害

    +146对抗不死生物准确率

    5%击中偷取法力

    6%击中偷取生命

    抗火+12%

    这还是他收获的第一把卓越之剑，是双手剑中最为厚重的一种。从100点的力量需求就可见一斑。

    剑刃在靠近护手处由直刃变为大锯齿状，结合剑身的重量，进一步增强了近端劈砍的杀伤力。

    克制不死生物的属性在这个区域也十分实用，简直就是刨坟探墓一大利器啊。

    洛坎检查完所有尸体，平复了一下心情之后，便面色复杂地看向莫北，开口说道：

    “你之前说，也是来挑战我的？”

    “还有必要吗！”莫北随口应了一句，这个传闻中的沙匪第一人在他看来也就那样，说实话还有点失望。

    “。。。。。还真是一点脸面都不给我这个老鬼留啊。”

    “呵呵，开个玩笑，别往心里去，我这次来，是有其他事和你们族群商量。”

    “说。”

    “先自我介绍一下，我叫莫北，圣骑士。我们来这里，是希望你们族群能和我们一起迁往鲁高因。”

    “不用了，我们在这里生活得很好。没有其他事情的话。。。”

    “几乎沦为巫师会所支配的工具，也能算不错吗？”莫北直接打断了洛坎的话，声音也抬高了不少，一句话说得所有人都开始面面相觑。

    洛坎也再次被噎得有些说不出话来。

    他之前已经预见到自己会在决斗中被杀死，在那个叛徒当上族群首领的一刻起，就能利用族人做很多事情了。

    “这种渗透不会是最后一次，你们防不住的。”莫北为了不拉仇恨，还是没将心里话说出来。

    那就是想要动摇和收买你们这帮连吃饭都成问题的穷逼，实在是没什么难度啊。要不是巫师会那些藏头露尾的家伙自己也不富裕，叛变的岂会是那么一点人。

    “那鲁高因城呢？防住了吗？”洛坎反问了一句，将自己的头盔摘下收了起来，露出一片花白的乱发和虬髯，看起来更像一头年迈的狮子了。

    “他们就算能渗透进去，也无非就是做一些挑拨离间的勾当罢了，翻不起什么大浪。”莫北语气十分笃定地说道。

    这件事洛坎显然也是得到过一些消息的，他这么大一个族群，私下往来的转职者或者回归的沙匪应该也不少。

    莫北见他沉默不语，便将他的迁移计划也全盘托出了。

    “眼下的机会稍纵即逝，一旦错过，想在鲁高因城获得一席之地都将是事倍功半，困难重重。作为族群领袖，还是要给族人找一个出路才是！”

    阿德里克等人也在人群之中使劲敲边鼓，甚至将他们对未来的美好期许都说成了既定事实，撩得许多人都是心驰神往。

    洛坎缓缓呼出一口气，感觉身上的板甲似乎有点沉重，便直接解开腋下和两肋的扣带，将之脱了下来。

    他突然发觉自己居然已经如此老迈，虽然这次应战仓促，连武器都有些不称手。但他在族人面前已经露出了败相，还险些让首领的位置落到叛徒手中，这对他而言是一个相当大的打击。

    看到族人们意动的神情，他不由地有些心灰意冷，整个人看起来松垮垮的，背都有些驼了。

    最强者的形象已经破灭了，还强撑着腰杆累不累得慌？

    他取出之前战斗中使用的两柄巨战斧，丢到莫北脚边说道：

    “我不是你的对手，现在你是这个族群的新首领了！”

    说完就想转身离开，对族人的一片哗然充耳不闻。

    “那你可听号令？”莫北叫住了他。

    “。。。。又有什么事啊？”洛坎回头，悻悻地看了莫北一眼，此时他看起来就只是一个正在闹脾气的老大爷，再无一丝首领的威势。

    “帮我收拢其他部族，劝他们一起走。”

    “。。。。。。。行！”洛坎只丢下这一个字，便再不想搭理任何人的样子，径直走向空地旁的那个大岩窟。

    一些人下意识地想要跟随，却被他一句话喝止：

    “别来烦我，我要睡觉！”

    莫北笑了笑，心说以这老家伙在这片沙漠上的威望，这件事就算是稳了。        

