    “许多年了……”老天师站在一望无际的草原上，双眼带着回忆，“老朽当年来到这里的时候也还是个毛头小子，那时候这里可没有那么太平，随处可见乱象，几十年就换了人间了。”

    吕真看着碧蓝的天空与青绿的草地，长长地吸了口气, 顿感几天旅途所积聚的疲惫被一扫而空，迟钝的思维与丹田内的炁也变得活跃起来。

    “天高地阔，令人心境也随之变得开阔，北地确实是个不错的游历之地。”吕真笑道，“要是有机会，晚辈日后想去更北方见识一番常年被冰封的世界, 与北极熊打几天交道。”

    “常年一人生存，以冰寒与孤独磨砺己身，这路子与佛门和西边的哭修士理念一致, 我道门虽然也讲究隐修，但是终究不主张残害自己的体魄。”老天师笑道，“去见识一番，开阔眼界是好的，不走遍天下，哪里知道世界是个什么样子？人往往寓于自己的狭小天地内，形成的观念不过是自身的狭隘的偏见，所以前辈们也喜欢去游历天下。”

    “现在的交通可比古时发达多了，去哪里都很方便，所以游历比起以往方便了许多，门槛也没有那么高。”

    “不过，如先哲所言，离群索居者，非神即兽，你可别走了极端。”

    老天师摇了摇头：“你啊，还是年轻，身上总是有种焦躁不安之态, 须知，有些东西只有用时间才能消泯，所谓欲速则不达，就是这个意思。”

    吕真沉默听着。

    正在随地小便的赵焕金插嘴道：“年轻人不就追求一个快？听……说，您年轻的时候，那嘴皮子才叫一个利索，只要是您知道的，那些师叔师伯不用半天就没有人不知道。”

    老天师瞥了眼赵焕金：“北方有个号称脖儿只斤直系后裔的家族，最喜欢追寻强者婚配，擅长从人的体液中分辨强弱，你在这里留下那么明显的痕迹，说不定等会儿就有人来找你入赘，你可以选择留在这里吃软饭，不回龙虎山也行。”

    “徒儿哪敢啊！”赵焕金提起裤子，嘿嘿直笑，“要论强者，还得是您……”

    老天师脸一黑，一巴掌将傻笑的赵焕金拍到地上。

    “唉，真是造孽，老朽怎么就收了你那么一个弟子。”

    老天师叹了口气，踩进了随风飘荡的翠绿色草地里。

    远处的羊群由远及近, 在几个骑马牧民的驱赶之下，浩浩荡荡地从老天师与吕真面前经过，声势惊人。

    在牧民的吆喝声中，羊群逐渐远处。

    在羊群所过之处的对面，七八人迅速向老天师而来。

    最前方一个是个身材矮小，头发花白的老太太，这人吕真并不认识。

    而在老太太身后的每一人都是名震异人界，跺一跺脚就能使异人界跟着震荡起来的大人物——吕慈、陆瑾、陈金魁、牧由、王蔼，以及风正豪！

    除那如虎、关石花与解空和尚外，十佬之外的七人已经尽数到场！

    在老天师两丈外，众人站定，神态不一地看着老天师。

    “你知道自己在做什么吗？”双手插兜的陆瑾率先开口，“老张，收手吧！这样对你，对大家都好！”

    老天师笑了笑：“我既然已经走到了这里，全性那帮兔崽子也快来了，你居然让我收手？这手都伸出来了，不达目的，又怎么收得回来？”

    陆瑾终于破功，大怒道：“你知道自己在做什么吗？！清醒点！不要再错下去，否则这一切你要怎么收场！”

    “稍安勿躁。”站在最前方的老太太摆了摆手，睁大眼睛看向老天师，“您也知道公司的目的就是维持秩序，而全性存在的原因，咱们心知肚明，那么在这一事上，公司的态度也很明确，希望您能够收手，不要再错下去。”

    “赵方旭有句话说得虽然嚣张，但是用来表示公司的处理方式最是恰当——谁搞事，公司就搞谁！您要是不愿意收手，那后果您就要自己掂量掂量。”

    老天师脸色不变：“做完这事，老朽任凭公司处置。”

    老太太无奈叹了口气：“你要是想找龚庆报仇，何必那么粗暴？只要和我们说一声，公司就能出手助您拿下龚庆，只要您能够收手。”

    老太太身后拄着拐杖的王蔼笑呵呵道：“老天师，您只要收手，王家也能和公司一样，帮您对付龚庆。”

    “一个龚庆而已，哪里值得您那么大费周章？”身材高大的陈金魁摸了摸光头，憨笑道，“这不凭空涨了那家伙脸面？您老人家只要说一声，咱们这些人谁敢不给您几分面子？”

    站在最旁边的牧由表态道：“您只要回龙虎山，江湖小栈在半个月内，绝对能找出龚庆的踪迹，不管他藏在哪里，不过您要是一意孤行下去，后果可是十分严重！”

    吕慈笑着摇了摇头：“老天师，异人界还不能乱，你回去对大家都好。”

    风正豪低调地站在最后，没有发言。

    老天师沉默不语。

    轻风压低了草尖，拂动了众人的衣衫，气氛变得越来越沉重。

    老太太又说道：“既然您不愿意收手，那么您能把事情的原委讲清楚，让大家知道你的苦衷在哪里吗？”

    陆瑾咬牙切齿道：“不要用报仇来敷衍，这里哪一个不是人精，哪一个不认识你张之维几十年了？你是什么人，大家心知肚明！”

    “要是有苦衷你就说出来，万一……万一全性真是必杀不可，那么我陆瑾支持你又何妨？”

    王蔼嘀咕道：“话可不能那么说，现在能有什么理由能杀全性？全性一灭，异人界不都要乱套了？”

    吕慈赞同道：“老王说了句人话。”

    王蔼斜了眼吕慈，冷哼一声。

    老天师低头垂目，始终不发一言，没有人知道他在想什么。

    那老太太又叹息一声：“老天师，您既不收手，又不说出原委，那事情就难办了。”

    王蔼、陈金魁、牧由、王蔼几人面面相觑地对视一眼，又收回视线。

    吕慈看着老天师不再说话。

    风正豪神情不明。

    “我不知道你想做什么，但是我确实不想让你错下去。”陆瑾独自一人走到最前方，“我们都是从乱世走来，知道这样的格局来之不易，一旦让你放手做下去，异人界马上就会陷入动荡之中，而你，张之维就是罪魁祸首！”

    “既然咱们有规矩在前，你做事就应该考虑到规矩，要是真有不得已的苦衷，就拿到明面上说，要是消灭全性非做不可，我相信多数人会支持你，可是你现在做的什么糊涂事？！”

    丹田之炁流转，陆瑾的皮肤迅速变淡，失去所有色彩，变成苍白之色，就连双眼也变成了一样谢恩苍白之色。

    无形之炁从陆瑾身上扩散而出，以其为中心，劲力将野草刮得向外倒伏在地，形成一个不小的圆圈。

    巨大的气势就连几丈外的吕真都感受到了铺面而来的压力。

    “这就是逆生三重？”吕真闭目，感受陆瑾身上炁的流动状态。

    一般而言，对于普通异人，就算在运功之时，炁与肉体也是互不相碍。

    炁行于经脉之间，躯体仍然是躯体。

    可是处于逆生三重状态的陆瑾却完全不同。

    他在运炁之后，肉体居然有一定程度的炁化，似乎即将要回返成先天一炁，与体内纯正之炁几乎难以分辨彼此，仿佛整个人都即将转变为炁。

    人之出生，先天一炁具化为四肢百骸，此为顺……

    将自身躯体逆练回先天之炁为逆……

    顺为天理，难逃一死，大逆不道，却有一线生机……

    吕真睁开眼，双目灼灼。

    逆生三重果然非凡，要是达到最高层次，将肉体完全逆练回先天一炁，修炼至传闻中的最高境界，那又将是何等风采？但又是何等的危险？

    魂魄、意识都寄居在肉体之上，若是肉体完全炁化，那么灵魂与意识会产生什么样的变化？会寄居在炁化的身体之中羽化而去吗？

    逆生三重修炼到最高境界达成的羽化究竟是什么样的羽化？

    种种疑惑闪过，吕真为陆瑾感到有点惋惜。

    几十年前已经发生过一次的事情将再次上演……

    “嘿，有自信……”王蔼看向陈金魁，幸灾乐祸，“金魁，你给算算，老陆能撑几招？”

    陈金魁苦笑道：“您可真瞧得起我？这可真是算不出来，不过怎么着也得撑个几十招吧？要不，您也上去和天师比划比划，支援一下陆老爷子？”

    “呵呵，我这一把老骨头，上去也没什么用。”王蔼捶了捶腰，“上去也要能打的不是。”

    吕慈直接说道：“打不过就打不过，我就坦诚，担心当场被一巴掌拍翻，丢人现眼。”

    陈金魁笑道：“一绝顶两豪杰，打不过不丢人！哦，要开始了！陆老子挡不住老天师，咱们今天就白来了……”

    “老陆，抱歉了，那么多年，咱们交手无数……”老天师抬起头，看向陆瑾，“今天，我没心情陪你耗。”

