    陆雄王座闻言，震惊无比的看着陈朽手中的那块通灵骨，以及那团通灵血。

    他难以平静。

    超级生化战士，一直是华国没有攻克的难题，在白头鹰国的超级生化战士，已经拥有了王座实力的时候，华国实验室的生化战士，却连武神战力都困难。

    之前，就是陈朽发现了白头鹰国超级生化战士的秘密，指点他们，需要妖兽血与骨，才能铸就超级生化战士……

    本来，他以为既然已经找对了方向，那以华国实验室的实力，很快就能追上乃至赶超白头鹰国，在超级生化战士上的进度。

    但现在他发现，他错了……

    要铸就超级生化战士，需要的不是普通的妖兽血与骨，而是通灵骨与通灵血。

    如果不是陈朽指出来，恐怕华国的实验室，很长时间都无法发现这个秘密。

    只会用普通的妖兽血与骨去实验，一次又一次的失败。

    就算最后碰巧成功了，也不知道得多久之后了。

    “陈朽兄弟，你又立大功了！”

    “有了这些妖兽通灵骨、通灵血，我华国的超级生化战士，必然很快就会出来！追上白头鹰国的进度……”

    陆雄王座激动道。

    陈朽淡淡一笑：“不是追上白头鹰国的进度，而是完全超越……如果我没猜错，白头鹰国也不知道通灵骨、通灵血的存在……”

    “所以，白头鹰国的超级生化战士，失败品、残次品很多，用普通的妖兽骨血，也能铸就超级生化战士，但成功率太低，一旦失败，就是托马斯那样的结果，实力一般般……甚至，是乔杉武神那样，甚至没有王座的实力……”

    “就算完全成功，白头鹰国的超级生化战士，实力也最多只有王座第三阶段的实力，不可能更强了，还有副作用……”

    “但，用通灵骨、通灵血铸就的超级生化战士，却能更强，而且几乎没有副作用！”

    “我之所以知道，是因为我曾经看过一本古籍，在以前，用通灵骨、通灵血融入肉身修炼，是一门传承，不输武道的传承……”

    陈朽说完，陆雄王座再次瞪圆了眼睛，心中无比震惊。

    “用通灵骨、通灵血融入肉身修炼，在古时候是一门传承？不输武道的传承？！”

    陈朽点头。

    “古时候，练气士为正统，凝练妖兽通灵骨、通灵血，提升实力的，被称为妖道，是为旁门，是为左道……而武道在古时候，虽然不是旁门左道，但其实还不如旁门左道……”

    “武道的地位，也远不如妖道。”

    “妖道修炼极为快速，成就也不输练气士，曾经风靡过极为长久的一段时间。”

    “妖道强者，也曾压制过练气士，但最终被练气士击败了，沦为旁门左道，渐渐的失去了传承。”

    “这通灵骨、通灵血，陆雄王座若是有想法，可以放心的融入你的肉身，能够提升你不少的实力，让你超越战神王座、鹰隼王座完全没问题……”

    “甚至，如果有足够的通灵骨、通灵血，你的实力会持续的提升，甚至达到王座第五阶段的巅峰……”

    “不过想要再进一步，就不是通灵骨、通灵血能做到的了，需要的是通神骨与通神血……是更强大的妖兽才有的骨与血。”

    陈朽说完，陆雄王座已经震惊得说不出话来了，他盯着手中的通灵骨与通灵血，身体微微颤抖着。

    “我融合了这通灵骨、通灵血，实力也能大增？甚至一直达到王座第五阶段？”

    “这……这……”

    陆雄王座呼吸急促起来。

    陈朽微微一笑：“陆雄王座可以试试，我可以为你护法，你放心，融合通灵骨、通灵血，不会有任何的副作用……”

    陆雄王座呼吸更急促了。

    此时就连他们身后的杨秀武，呼吸都急促起来，盯着陆雄王座手中的通灵骨与通灵血，眼中都是震惊。

    她似乎……

    听到了一个天大的秘密！

    她忍不住问道：“陈……陈朽，如果我在肉身融入通灵骨、通灵血，就能成为王座？”

    陈朽转头看她，点了点头。

    “理论上是这样的……但融入通灵骨、通灵血，对武神强者来说，是一个极大的负担，需要身体素质极为强悍才行，会存在很大的危险性……”

    “我不建议你使用这个办法突破成为王座，因为除了通灵骨、通灵血，天地晶石、遂火矿等很多东西，都能让你更顺利的突破成为王座……”

    陈朽说完，杨秀武火热的眼神，才渐渐的平复下来。

    她深吸一口气，拱手道：“多谢陈朽武神指点，我知道了……你们放心，我今天听到的一切，都绝对不会说出去一个字。”

    陈朽笑着点头。

    陆雄王座此时眼中犹豫，还是将通灵骨、通灵血收了起来：“还是等离开这里后再试吧，这里妖兽众多，无比危险，我若是融合通灵骨血，还不知道会发生什么情况，万一有妖兽袭来，我怕你们挡不住……”

    陈朽闻言，耸了耸肩。

    既然陆雄王座都这样说了，他也懒得解释。

    “走吧！我们继续前进，既然知道了通灵骨、通灵血如此重要，这次无论如何，都要想办法猎杀一些妖兽，多取一些通灵骨、通灵血！”

    陆雄王座认真无比道。

    “你们两个都跟着我，我会经历保全你们的安全……呃，主要是保护杨秀武你，陈朽兄弟的实力，已经不需要我保护了……”

    三人继续前进。

    陆雄王座此时战意汹汹，一心想要找到更多的妖兽，击杀之后取通灵骨血……

    陈朽却在寻找矿场。

    “通灵骨、通灵血虽然珍贵，但比起天地晶石，却还差了一些，这里是食金妖的地盘，极大的可能有天地晶石……”

    陈朽提醒陆雄王座。

    陆雄王座顿时恍然，在不知道通灵骨血之前，他突破的唯一目标，就是天地晶石。

    只可惜天地晶石太少……

    听陈朽说，这附近极有可能有天地晶石，他顿时也放慢了速度，寻找着周围的矿场。

    吼！

    三人又走了上百里，依旧没有找到天地晶石，却突然听到一声惊天怒吼。

