
司空德听完之后，回身从屁股后面拿出了自己的那两把弯刀，警惕的看着林枫问道：“你，你要干什么！”

“这应该是我问你的吧？我刚才都问过你了！你来这里是不是想死呢？我说，司空缺德！你这是要作死的节奏啊！”看着已如惊弓之鸟般的司空德，林枫心中暗笑不止。

“林，哦不！侯爷！有话好商量！”司空德在这关键时刻，竟然跟林枫打起了商量。

“有什么可商量的？你说说看？”看着眼前的司空德，林枫也起了兴趣，不妨玩玩他。

“金氏商会！只要你跟我合作，金氏商会咱们平分！不，不！金氏商会所有的钱都给你！”

“都给我？”林枫故作惊讶的问了一句。

“是！是！都归你，我什么都不要！”司空德连忙点头应道。

林枫看了一眼旁边的金哲和小琲，又转头盯着司空德戏谑道：“那金氏商会都给我了，你要什么？更重要的是，我还留你干什么？”

“我知道金氏商会的秘密！那里藏着金哲老家伙最大的一笔宝藏！得到那批宝藏，富可敌国啊！”司空德的一句话让满家人都震惊了。

小琲一脸惊讶的看着金哲，金哲一脸诧异的看着陈嘉辉，陈嘉辉则是一脸不可思议的看着司空德。

而司空德却伸手指向了地上的陈嘉辉继续道：“是他，他告诉我这个秘密的！宝藏的具体位置，只有金哲一个人知道！”

“那你也不知道啊，我留着你干嘛？就算我想要，也轮不到找你吧？”林枫继续语言调戏着司空德。

“不！我有藏宝图！”司空德的一句话，又让还没从震惊中出来的几人继续沉浸在了震惊之中。

“你有图你早去挖了，你还会有空来这里？你是当我傻还是你真是个傻子？”林枫一屁股坐到了桌子旁，伸手端起一杯酒喝了下去，抬眼看着不远处的司空德冷冷的问道。

“不是，我有一部分，剩下一部分还在金哲手里！只要你我合作，就能拿到藏宝图的！”

“金老爷子，好酒啊！有空给我也来点行么？”林枫并没有去理会一旁的司空德，而是转头看向了金哲。

金哲这时也不明白场中的形势，被林枫突然问话之后，一头的雾水，但还是点了点头：“侯爷想要的话，尽管拿去！”

听了金哲的话，似乎有些话里有话的感觉，思忖片刻，林枫缓缓的站了起来，盯着金哲一字一句说道：“金老爷子，俗话说，君子爱财，取之有道！不是我的，我也不会去拿的。”说着又掂量着桌上的酒杯叹道：“不过如果是酒的话，我还是很乐意讨要一些的！”

林枫的话刚完，金哲明显的松了一口气，点了点头道：“府内窖藏还有很多，事后侯爷随便挑便是！”

听完后，林枫点了点头，余光瞥到小琲正抿着嘴，握着小拳头冲自己挥舞呢。看着小琲可爱的模样，林枫不由一笑，转头看着司空德问道：“司空缺德，准备好了么？”

“啊？准备什么？”司空德被林枫问的一愣，一脸茫然的看着林枫。

“刚才都说过了，你来这里，是作死的节奏啊！”话音刚落，林枫猛然向前踏出两步，手中的鱼肠直奔司空德的胸口就去了。

“当！”的一声，反应极快的司空德还是横刀招架住了，不过林枫没给他反击的机会，鱼肠变刺为划，飞速在他的右臂留下了一道伤口。

“嘶！”司空德倒吸一口凉气，飞速的向后退了两步。

看着面前的司空德，林枫想起了在山南道的时候，慢慢的眯起了双眼，就在司空德想要简单包扎一下伤口的时候，林枫又动了。

脚下飞快转动，在锋利的鱼肠闪过一道寒光之后，司空德的眼中闪过了一丝惊讶，不过他还是很快反应了过来，硬生生的向后弯下腰躲了过去，同时左脚向林枫踢了过来。

林枫脚下借势转动，侧身躲过一脚之后，左手一把拉住了司空德的腰带，没想到司空德却动作麻利的一刀砍了过来。

无奈之下只好松手，林枫后退一步，接着又迎着刚站起身的司空德上去展开了近战。

司空德再怎么说也是豹门的老大，江湖中人，身手其实并不差。只是在气势上差了好多而已！毕竟他是贼，林枫是官！

几招过后，战斗中的司空德就慢慢恢复了身手，突然间，司空德右手的弯刀架住鱼肠之后，左手弯刀迅速的砍向了林枫的肩膀。

看着司空德嘴角露出的一丝阴笑，同样的，林枫也冲他笑了。

猛然间右手一用力，身体瞬间贴了上去，左臂弯曲，左肘用力的打向了还在惊讶之中的司空德。

“砰！”的一声，左肘结实的打在了司空德的侧脸，同时，司空德的进攻也被打断了。

“呸！”司空德退后几步，吐出了一口鲜血，其中还夹杂着两颗碎了的大槽牙。

没等司空德反应，林枫又继续攻了过去，鱼肠直直的划向了司空德的脖颈。

在司空德仰头躲过之后，林枫左手飞速伸出，一把拉住了他胸口的衣服，右手的鱼肠变换路线，反握着就在司空德的胸口留下了一道深深的痕迹。

“哼！”司空德闷哼一身，不甘心的双手齐出，一上一下，两刀向林枫刺了过来。

无奈，受伤的司空德动作已经变的缓慢了许多，所以林枫轻巧的一个闪身就躲了过去，转眼间便来到了他的侧面，抬脚就将他踹飞了出去。

躺在地上不停吐血的司空德，还是费力的支撑起了身体，两眼怒视着林枫，从口中挤出了几个字：“林枫，今天你要是敢杀了我，日后你就等着我们司空家无尽的报复吧！”

“嘿！死到临头，还敢威胁我？”林枫笑着走到了司空德面前，缓缓蹲下了身子，伸手拍打着他的脸，盯着他喷火一样的双眼说道：“你是不是在想，你的手下为何一直没出现呢？”

“不用想了，你的枫杀肯定来了！”司空德阴沉着脸回了一句。

“嘭！”的一声，门被重重的撞开了，接着就见到马翔走了进来，边走还边说：“不止是枫杀，还有我的人！今天你就算是死，也死的不冤！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000620"  chaptername="第七十九章  单闯金府（三）">加入书签</a>
</div>
