    林远突然想到了自己师傅月后之前，给予自己的那一大罐子银蕊金泽蜜。

    银蕊金泽蜜可以恢复受损的本源，洗除身体上的杂志。

    而这紫灰色的毒素现在已经融在了刘杰的身体里，这种外来的有害物质显然已经算是身体上杂质的一部分。

    林远想到就立刻开始了行动，将那一大罐子银蕊金泽蜜从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿了出来。

    林远将那一大罐子银蕊金泽蜜拿出来之后，就立刻又拿出了之前自己服用银蕊金泽蜜时，所使用的大碗。

    林远直接将罐子中的银蕊金泽蜜倒了满满一碗，看着刘杰在紫灰色精神毒素折磨下痛苦的脸庞。

    林远的心就越发的揪在了一起。

    正准备掰开刘杰的嘴，林远就发现刘杰的下巴不知道在之前什么时候就已经脱臼了。

    林远的手直接用力向上一托，只听咔嚓一声，刘杰脱臼的下巴就被林远装了回去。

    林远将满满的一碗银蕊金泽蜜缓缓的灌入刘杰的嘴中。

    一碗完全灌下去之后，林远就立刻在自己身上的月白色灵气服饰上扯下了一块布。

    将布三两下卷成卷，让刘杰咬在嘴里。

    银蕊金泽蜜洗除杂质的痛林远经历过，更何况刘杰现在体内还有正在不断肆虐的紫灰色精神毒素。

    两种剧痛叠加在一起，林远还真怕刘杰在承受的时候不小心咬断了舌头。

    很快银蕊金泽蜜就在刘杰的体内发挥了作用，不过发挥作用的银蕊金泽蜜让刘杰脸上的表情变得更加痛苦不堪。

    银蕊金泽蜜补充了刘杰的体能，让刘杰有了挣扎的力气。

    刘杰在神志不清状态下挣扎的惨状，让林远的眼睛变得越发猩红。

    林远的牙紧紧的咬在一起，强迫自己静下心神，查看这刘杰服用银蕊金泽蜜之后身体的情况。

    很快，林远就发现紫灰色的精神毒素根本就不会银蕊金泽蜜的对手。

    随着刘杰剧烈的挣扎，紫灰色精神毒素都从刘杰伤口处变成浓水排了出来。

    同时，随着银蕊金泽蜜洗除杂质的功能，刘杰仅剩的躯干上还分泌出了大量的污渍。

    见状，林远大为惊喜！

    眼下这种情况证明紫灰色的精神毒素，已经在刘杰的体内被银蕊金泽蜜完全清除。

    而刘杰在清除了紫灰色毒素之后，就立刻在两种剧痛突然消失下晕了过去。

    林远终于能够让百合莉莉施展专属特性断续，来恢复刘杰在爆炸中残缺的身躯。

    只是现在，百合莉莉的实力还不够。

    以百合莉莉银阶一级幻想一变的实力，还不足以让刘杰受损如此严重的躯体恢复。

    不过这对于林远来说，并不是无法解决的问题。

    林远现在无比庆幸，自己当时在使用莫比乌斯专属特性极乐净土吸收寒雪苍松天地恩惠的时候。

    没有立刻将凝结出的灵气水晶直接用掉，而是将他们留了下来。

    林远让百合莉莉继续输出生命能量，吊住刘杰的生命。

    而后林远直接在漫天月华之下，进入到了自己的锁灵空间之内。

    林远进入到锁灵空间之后，风速迅羚就迅速跑到了林远的身边。

    不过此时的林远根本就没有时间跟风速迅羚互动。

    风速迅羚见林远没有搭理自己，也不失落。

    就像是一个小跟屁虫一般，紧紧的跟在林远身后。

    许是风速迅羚感受到了林远脸上焦急严肃的神情，风速迅羚在走路的时候也放缓了脚步。

    没有再像往常一样一蹦一跳的，向前踮着走。

    林远走到化灵池旁，一把就将化灵池内，正在疯狂吞噬锁灵空间内庞大精纯灵气的葬海莲华给抓了起来。

    经过林远之前的调教，葬海莲华显然还记着林远。

    可是正当葬海莲华准备摇曳花枝，对这个给予自己如此良好生存环境的冤家打个招呼的时候。

    林远就已经辣手摧花，将葬海莲华根须处凝结的泣海结晶给直接扯了下来。

    被林远扯下泣海结晶的葬海莲华，阶位瞬间降落到了普通级一级普通品质的状态。

    林远继续将阶位已经得落到普通级一级普通品质的葬海莲华养在化灵池内。

    有锁灵空间内如此精纯又浓郁的灵气，林远知道自己这样的行为，对于葬海莲华来说并不会影响其本源。

    林远又将之前没来得及细数，给予灰灰三十颗之后大致仅剩下二百七十颗的灵气水晶都拿了过来。

    随后，就出了锁灵空间。

    林远此时准备要用葬海莲华榨干一片海域后所凝结出的泣海结晶，和剩下的二百七十枚灵气水晶，将百合莉莉的等级和阶位最大限度的提升起来。

    然后用提升了阶位和品质的百合莉莉再对刘杰残缺不全的躯体进行治疗。

    林远不敢保证，提升后的百合莉莉一定能将刘杰治好。

    毕竟刘杰现在这种伤势只怕换成任何一个人在这里，也会无可奈何。

    刘杰一百五十斤的体重现在已经被炸得连七十五斤都不剩了。

    这样的伤势就算是百合莉莉拥有专属特性断续，林远也依旧不敢打包票。

    不过，有了这枚葬海莲华在，林远有把握将百合莉莉的品质从幻想一变提升到幻想三变。

    幻想种灵物品质提升到幻想三变的时候必然会经历一次蜕变。

    而且百合莉莉在阶位从银阶向上提升的时候，很有可能会发生变异。

    这就使得百合莉莉的治疗能力很有可能会成倍的增强。

    林远并没有着急将葬海莲华给百合莉莉使用，而是直接拿出九枚灵气水晶，将百合莉莉的等级从银阶一级提升到了银阶十级。

    紧接着林远又是眼也不眨的拿出十枚灵气水晶直接碾碎。

    让银阶十级幻想一变的百合莉莉吸收这股庞大又精纯的灵气。

    在这个过程中，百合莉莉全身上下突然亮起了夺目的翠绿色光泽。

    之前缀化的奇异花瓣上，不同颜色的翠绿色光泽闪动，让百合莉莉整体顷刻间升腾起了翠色的烟霞。

    缀化的奇异花朵翠色闪动间，仿佛正在将所有的翠色全部都输送到了顶端那朵没有发生缀化的硕大百合莉莉花头上。

