    “什么，平难中郎将竟然相助张贼，阻拦我军去路！”

    刘备听简雍念完关羽传来的军报，顿时震怒道。

    “不错，云长军报中称，卢奴城外张平难麾下，怕是不下于八千兵士。”简雍开口应道，“因张平难同为大汉官员，云长在信中请示主公，是战是退？”

    “为何要退？”

    刘备冷哼一声，从简雍手里接过关羽的传报，仔细地看了起来。

    看完之后，刘备整个人都愤怒了，猛地一下将军报拍在桌案上。

    “张燕这厮身受天恩，却反助逆贼，甚是可恶！”刘备大声道，“传令云长，进军出击，连张燕麾下一起打！”

    刘备不是世家出身，他对张燕的出身本没什么恶感，之所以如此愤怒，是因为张燕这次做得是在太过了。

    不管你以前什么出身，但你既以归降，又当了这平难中郎将，那就是大汉的官员。

    身为朝廷官员，不求你相助讨贼，两不相帮总可以了吧。

    可你张燕却派兵帮助公然反叛的张纯，这已经触及到了刘备的底线。

    此时，刘备已经把张燕当成了张纯的同党，认为二者皆一丘之貉。

    为了征讨张纯，刘备集团可谓是劳心劳力，眼看即将收复中山，却被同为朝廷官员的张燕拦住。刘备自然认为自己遭到了背叛，心中的愤怒可想而知。

    生性昭烈的刘备哪能忍他张燕，当下就要传令关羽，去干他一票！

    “主公息怒，息怒！”

    简雍赶紧劝道：“云长手下不过四千士卒，恐怕不能敌张燕麾下近万兵士。敌军势大，此事还需从长计议。”

    “即便如此，某也不惧！”刘备怒气不减，大声道，“云长勇武无敌，统兵之才更是当世一流，断不至于败在他张燕之手！”

    “主公所言甚是，云长自然是勇猛无敌。”

    见刘备依旧梗着脖子，一副就要打仗的模样，简雍只得劝慰道：“只是他张燕毕竟是天子亲封的平难中郎将，主公，我军师出无名啊！”

    闻言，刘备愣了一愣，这才叹了口气。

    “如此说来，某还真拿他张燕没有任何办法？”

    “主公，云长与元皓迟迟未有动作，不也正是有此顾虑。”简雍开口说道，“再者，此次我军分兵进攻，子初与子龙所部，应当也遭遇了张燕的阻拦，不知为何，却迟迟不见奏报。”

    “宪和此言有理，子初那边，为何半点消息也没有？”

    听他这么一说，刘备的注意力也被吸引了过来。

    他心知以林朝的搞事能力，不至于到现在一点动静都没有。

    两人正疑惑时，恰巧帐外传来一个声音。

    “主公，有林监军战报传来。”

    刘石走了进来，手中拿着林朝的手书。

    “正说子初，子初就有消息传来了。”

    刘备笑着从刘石手上接过奏报，这下也不用简雍念了，直接打开看了起来。

    看完之后，刘备不禁仰天大笑，大呼道：“子初所行之事，真个是大快人心。张燕助纣为虐，早该有此报应！”

    说完，见简雍还是一脸疑惑状，刘备将奏报递了过去。

    简雍看完后，面色为之动容。

    张燕这般棘手，自己这边还在和刘备讨论如何处置，谁知林朝短短数日之间，就已经把张燕打得惨败，并且全歼其援军，这真是……

    这真是……

    一时之间，简雍发现自己竟找不到合适的词汇，来形容林朝此次的战果。

    而且他们最顾忌的张燕平难中郎将的身份问题，林朝也给了合理的解释。

    那就是，先声夺人！

    大汉传承了近四百载，有些规矩已经深入人心，刘备等人是当局者迷，所以才认为不能率先进攻有官身的张燕。

    但林朝旁观者清，他深知现在的朝廷已经烂成什么鬼样子了。

    皇帝忙着搂钱享乐，宦官和世家忙着相互攻击，哪有心情管你这些小事。

    莫说攻击张燕这个朝堂上都看不起的平难中郎将，就算你现在冲进邺城把刘焉砍了，只要你手里有兵有将，且没有公然打出反对大汉的旗号，朝廷说不准还会派人安抚你，最次也是不管不问。

    关于这一点，直到董卓入京后，族灭了袁氏，天下人才真正看清楚了。

    乱世之中，只要你兵多能打，真的不必理会那些曾经高高在上的世家，甚至可以将之肆意玩弄践踏。

    只要你能承受这么做的代价！

    至于张燕，他和天下冠族袁氏的差距，犹如天壤之别。

    只要先派人上报朝廷，说张燕相助逆贼张纯，然后再去打张燕的话，朝堂上下都会给刘备点一个大大的赞，来表示肯定。

    “子初此言，倒是也有几分道理……”

    简雍看了林朝信上的内容，不禁点了点头道。

    “只是张燕遭此惨败，又岂能善罢甘休。此人在冀州山谷道内，应当还有数万兵士，若张燕下令倾巢而出，我军未必能挡。”

    言语之间，简雍带了几分担忧。

    张燕麾下士兵虽谈不上精锐，但毕竟是征战了数年的老卒。而刘备麾下，虽然军备器械要好上一些，但毕竟新兵众多。

    真要打起来，鹿死谁手，还真不好说。

    刘备闻言也点了点头，说道：“不错，此次子初出奇制胜，但却非长久之计。若张燕继续派兵增援，只是固守城防，不与我军野战。没个一年半载，恐怕无法分出胜负。”

    简雍开口说道：“主公，为今之计，还得落在子初身上。只有子初所部与张燕正面交战过，我等皆不明内情。主公可书信一封，送达子初。”

    “不错，不错。”

    刘备点头笑道：“何须书信，某亲率轻骑而去，正好一观张燕兵势如何。”

    “主公若走了，这后军，辎重何人来掌控？”

    “那便只能拜托宪和了。”刘备笑着，冲简雍一拱手道。

    “此外，张白骑所部被子龙歼灭，卢奴城外只剩不足两千张燕军，传令云长，命他进军直取卢奴。”

    “这……”

    简雍望着准备行动的刘备，也只能点了点头，拱手道：“唯！”

    交代完之后，刘备马上行动，带上几百亲兵，直奔林朝所部而去。

