    “喂喂喂，飞哥，你别这么猥琐的看着我和姐好吗？你看看你的的口水都快流出来了，啧啧啧，好恶心啊！”

    顾小冉一蹦一跳地走到餐桌前，拿起一杯牛奶，还不忘打击叶飞一句。

    这丫头还在为昨晚的事情生气呢！

    “顾总，早啊！”

    叶飞脱掉了围裙，笑着跟顾倾城打了声招呼。

    “早。”

    顾倾城轻声回了一句。

    女人的脸颊有点红晕，刚才叶飞看她，她是知道的，本来她以为自己会反感，但却并没有，甚至还有一丝欣喜。

    尤其是这段时间以来，顾倾城清楚地感觉到自己对叶飞感情的变化，连她自己都说不上来到底是怎么回事。

    三人吃过早餐后，便开着车前往西西里马术俱乐部。

    西西里马术俱乐部建在郊区，开了大约两个小时才抵达。

    由于今天是周六，所以，即使这个地方很远，但仍旧有很多人过来玩。

    西西里马术俱乐部驻地宽广，休闲项目很多，环境优雅，设计独特，整体以欧式庄园风格为基调，占地总面积十几万平方米，算得上是一个得天独厚的休闲场所。

    下了车后，叶飞跟着顾倾城姐妹俩走进了俱乐部，来到了一处休息的大厅。

    顾倾城和顾小冉的到来无疑就是一道最美的风景，一些躺在沙发上抽烟聊天的男人们愣是看傻了，一个个直吞口水。

    至于跟在后面的叶飞，则是被直接忽略了，他们喜欢美女，不喜欢屌丝。

    “叶飞，我跟小冉去做个SPA，大约需要一个小时，你可以到处去转一转，到时候在这里集合就行了。”顾倾城对叶飞说道。

    “好。”

    叶飞点了点头，然后窝在一个沙发上，叼着一根烟，拿出手机玩了起来。

    直到一根烟抽完，忽然，大厅的所有男人都是呼吸急促起来，大厅里呼哧呼哧声响个不停，紧接着此起彼伏的惊呼声响起。

    “我的妈呀！我的妈呀，两个美女刚走开，又来了一个美女，俺的鸡儿想休息啊！”

    “啧啧，这身材太特么好了，这腿儿，这翘臀，啧啧……如果这美女是我女朋友就好了！”

    “要是能够和这个美女共度一夜，那就算死了也值得啊！”

    听到众人的议论声，叶飞疑惑地抬起了头，望了过去。

    就看到一个靓丽的身影正款款走来。

    这个女人看起来大约也就在三十岁左右，但岁月却没有在她脸上留下痕迹，五官精致，凤眸如水。

    女人穿着一身黑色波西米亚薄纱长裙，如羊脂美玉般的皮肤光滑细腻，身材丰韵有致，多一分则肥，少一分则瘦，恰到好处。

    一头柔顺的黑色长发自然垂落，眼神中透露着一股摄人心魄的慵懒和妩媚。

    她的一颦一笑，都让在场所有男人口干舌燥邪火升腾。

    蔡语嫣？

    叶飞一眼就认出了这个女人，上一次在帝王夜总会见过这个女人一面。

    她怎么也在这里？

    上一次见面，叶飞就感觉这个女人有点不寻常。不过，看在她对自己没什么威胁，叶飞也就没有去多管。

    叶飞只是看了她一眼，然后又开始玩起了手机。

    这时，一阵香风扑鼻，叶飞一转头，就看到蔡语嫣已经坐在了他的旁边。

    那些牲口看到这一幕，一个个愣是痛心疾首，暗骂叶飞是禽兽，怎么美女都往这小子身上凑？

    “叶飞，看到我，都不打一声招呼，难道我有这么可怕吗？”

    蔡语嫣一脸柔情地看着叶飞，一双水润的眸子都快滴出水来。

    “呵呵，我说是哪个大美女呢，原来是蔡姐啊！”

    叶飞呵呵一笑，挠头道：“刚才没认出来，实在是不好意思啊！”

    “算你嘴甜，姐原谅你了。”

    蔡语嫣娇嗔了一声，道：“叶飞，你一个人过来的？”

    “不是，跟我朋友一起过来的。”叶飞回道。

    “噢？那你朋友呢？”

    “她们俩去做SPA了，让我在这儿等她们一会儿。”叶飞回道。

    “噢……”

    蔡语嫣点点头，继而说道：“如果是去做SPA的话，需要的时间好会比较长。要不，你去我房间坐一会儿，咱们聊聊？”

    说着，蔡语嫣还冲叶飞妩媚地眨了眨眼睛。

    女人的说话的声音并不小，所以她说的话，在场的几个男人都听到了！

    这个美女竟然邀请这个屌丝去房间里聊聊？

    聊什么？

    聊人生还是聊理想？！

    我尼玛，这想想就让人内心火热啊！

    叶飞眯了眯眼，这个女人到底什么意思？

    难道真的要跟自己约么？

    这似乎不大可能吧！

    叶飞紧紧地盯着蔡语嫣，问道：“蔡姐，你想跟我聊什么？”

    “聊什么都可以啊！”蔡语嫣回道。

    “难道你就不怕我直接把你扑倒？”叶飞邪笑着说道。

    “不怕。”蔡语嫣恬笑着回道。

    “行，那我跟你走一趟！”

    说着，叶飞便站起身和蔡语嫣一起离开了大厅。

    看着叶飞和蔡语嫣离去的背影，大厅里的牲口们个个都开口直骂，畜生啊，好白菜都被猪拱了！

    乘坐电梯来到了五楼，绕过了几条走廊后，在一间豪华套房门口停了下来。

    趁着蔡语嫣开锁的时候，叶飞四处张望了一遍，嘴角浮现出一抹笑容。

    走进房间里，一阵馨香袭来，这香味和蔡语嫣身上的味道很像，非常诱人。

    门一关上，蔡语嫣便说道：“叶飞，你等一下，我先去洗个澡。”

    说完，蔡语嫣便放着叶飞的面脱掉了身上的薄纱长裙，火爆的身材完美展现，只剩下一套黑色的贴身衣物。

    叶飞忍不住咽了口唾沫，安静的房间里听的很清晰。

    然而，蔡语嫣却当作没听到似的，转过身朝着浴室走去。

    只不过，在踏进浴室之前，她的嘴角微微一挑，露出一抹狡黠的笑容。

    等到浴室的门被关上。

    叶飞就开始犯嘀咕，这个女人到底是什么意思？

    这大白天的把自己叫到房间里来，自己却去洗澡了，什么意思？

    难不成这女人真的在勾引自己不成？

    如果她真的在勾引自己，而且还要跟自己发生点什么，那自己是答应呢，答应呢，还是答应呢？

    正当叶飞胡思乱想的时候，一阵淅淅沥沥的水声从浴室里传了出来。

    叶飞抬眼朝着浴室望了过去，心脏瞬间狂跳，一股子火气遏制不住冲了上来，鼻血都快喷了出来。

    因为浴室的门是玻璃做的，而且还是半透明。

    这一眼看过去，愣是将女人婀娜多姿的身形尽收眼底。

    朦朦胧胧的美感更加吸引人，让人忍不住想一探究竟。

    不得不说，这个女人也是个尤物！

    叶飞强行压制自己内心的躁动不安，将视线转移到了其他地方。

    这一转，叶飞的目光就落在了衣架上的黑色蕾丝胸衣上。

    这一幕给叶飞造成了强烈的视觉冲击力！

    哦买嘎！

    这个女人太坏了，怎么房间里到处都是陷阱呢，这不是纯良之人不从良吗？

    自己得帮她把这小衣物收起来，等她出来，然后告诉她这些小衣物别到处乱扔！

    叶飞给自己找了个冠冕堂皇的理由，然后一步步朝着衣架的方向走了过去。

    直到靠近后，叶飞才停了下来。

    自己到底该不该碰呢，如果被误会了，那多不好意思啊！

    “嗨，我这是在帮她做好事，她应该感激我才对！”

    叶飞嘀咕了一句，然后鬼使神差地伸出了手。

    然而，他的手还没碰到，身后就响起了开门的声音，紧接着蔡语嫣的声音传了过来。

    “你在做什么？”

