    随着钟声，一名名全副武装的卫兵跑上木墙，纳兰特粗略估算了一下，光是他们前方这一段城墙上，就有着二十名全副武装的卫兵。

    “这样的兵力，一个营地里恐怕有着至少四五十名卫兵吧！”纳兰特面色凝重，同时，对着营地内究竟有着什么东西更加好奇起来。

    正常情况下，一名男爵领主能养得起的兵力差不多在七八十人，更富有一些的那最多就是一百人。

    再多，那就不是男爵能承受得起了，毕竟一般情况下，一个男爵一万多人口，养活一百个卫兵已经非常不易。

    可这昆特竟然将一半的兵力放在缓冲带的营地内，其中自然透露着蹊跷。

    “你们是什么人！”就在这时，那围墙上已经走出了一个身材魁梧的中年大汉。

    这中年大汉身穿一套铁制的铠甲，气势非凡。

    纳兰特仔细探查，发现这中年大汉不但是称号骑士，而且实力还在他之上，是一名中阶的青铜骑士。

    “我是暴风领新任领主，你们又是什么人！”纳兰特上前一步，故作不知朝着那木墙上的中年大喊沉声问道。

    “原来是暴风领的领主，我是昆特男爵的封臣迪力爵士！领主阁下，你们已经闯入昆特男爵的势力范围，还请立刻退出！”

    木墙上的迪力闻言，挂起一丝虚假的笑容，话语间却趾高气昂。

    “昆特男爵的势力范围？迪力爵士，我记得这里是缓冲带，什么时候成了你们昆特男爵领的地盘了！”纳兰特面色一沉，对方这是打算不要脸，颠倒黑白了。

    “另外，这里不但是缓冲带，而且还有大半是在属于我暴风领的缓冲带上！”

    从边界走到这里，只花了四五分钟，纳兰特一直计算着距离，他们一行人最多才走出四五百米而已。

    如此算来，这个昆特男爵不但违规在缓冲带里建设营地派遣驻军，更是侵占了属于纳兰特的缓冲带。

    “抱歉，领主阁下，我不知道你在说些什么，这里就是属于昆特男爵领的势力范围，另外，昆特男爵大人下达过命令，任何人不得靠近这个营地，还请你们快速离开，否则后果自负！”

    迪力爵士听到纳兰特的话语，顿时脸色就黑了下来，连假笑都已经消失。

    随着他的话语，木墙上的卫兵们更是举起了长弓。

    锵锵锵！

    见此，奎克等人也立刻做出反映，纷纷拔出长剑护到纳兰特身前，而薇薇安等卫兵也迅速张弓搭箭与墙上对峙。

    “领主阁下，我劝你还是乖乖当你的领主，趁着黑暗生物没将你的城堡攻破多快活几天，这缓冲带不是你能染指的！而且，这里是茂密的烈火森林中，经常有魔兽出现，你待久了可能会出现危险哦！”见纳兰特等人非但不怕，反而大有反抗的准备，迪力爵士再次开口。

    这次的话语已经彻底将脸皮撕破，甚至迪力还故意激发斗气，身上属于中阶青铜骑士的强盛光芒弥漫周身。

    场中顿时安静下来，双方就这样剑拔弩张对峙了十多秒，在这十多秒内纳兰特的目光没有波动，只是紧紧地凝视着嚣张的迪力。

    “你说的很对，这里和其他地方不一样！”十多秒过后，纳兰特忽然笑了起来，笑的非常开心。“奎克，薇薇安，放下武器，我们走！”

    说完，纳兰特就带着自己的十八名手下原路返回。

    看着纳兰特等人离开，迪力挂起了畅快的笑容，“哈哈，没想到只是一个胆小鬼领主而已，说两句就走了！这倒是省得麻烦！”

    “迪力爵士，您刚刚那样激怒他应该不会有事吧？”这时，迪力身旁的一名卫兵队长小心开口询问。

    “能有什么事，男爵大人已经传信过来提醒，让我们遇到这领主不用担心，尽管把他吓跑就行，据说这只是一名可怜的男爵次子而已！”

    原来前几天昆特得知暴风领再次来了领主以后，早就让人打听过情况，最后探知纳兰特只是一名男爵次子，这才放松下来，并没有将纳兰特太看在眼中！

    “原来如此！迪力爵士刚刚真威武！”卫兵队长立刻送上马屁。

    “哈哈，不过是一个毛都没长齐的小子而已，不说我们营地里有着五十名卫兵，光是我一人就能灭了他们！”

    “那是！那是！迪力爵士可是中阶青铜骑士！”

    “嗯，我先下去了，让卫兵们打起精神，以防那暴风领领主搞小动作！对了，那个去放哨的卫兵回来后给我抽上十鞭子，他肯定在树林中睡觉了。”说完，迪力直接下了城墙！

    ……

    “太可恨了，大人，我们立刻将此事汇报给伯爵大人，到时候伯爵大人肯定会找黑铁伯爵为我们讨要说法的！”返回的路上，奎克恨恨开口，迪力嚣张的气焰让每个卫兵都恨得牙痒痒。

    “奎克！那个迪力被我们发现后还如此有恃无恐，你觉得我们就算告诉伯爵大人，会有用么？”这样的事情，按照原主的记忆，很大程度上会是一场漫长的扯皮。

    因为这烈火森林已经属于公国边缘地带，除了对纳兰特这当事人有影响，其实对伯爵大人和国王都没什么大影响。

    就算最后国王下达命令让黑铁伯爵进行处理，估计他们也会找借口拖延，毕竟这里太偏僻了，除非双方伯爵较真起来将事情弄大，国王才会真正关注起来。

    另外，纳兰特其实还是有着一定私心的，那营地是在他的缓冲带上建造，也就说如果有可能，其实那里的好处可以是他的。

    但是如果被国王或者伯爵知道的话，他到时候只能眼睁睁看着。

    “可是，大人，他们正在侵犯我们暴风领的权益！”奎克有些不甘心。

    “叮！寻找营地位置任务已完成，任务奖励新品种植物已发放！”

    “叮，昆特男爵一意孤行要侵占你的利益，并且还出言威胁，损害了你领主大人的威严，你应该给予敌人足够的打击！”

    “系统支线任务：摧毁缓冲带内的营地，将敌人斩杀或者赶出缓冲带。”

    “系统奖励：基础斗气诀一本、两只小精灵的信息！”

    “嘶，两只小精灵的信息？”就在这时，纳兰特脑海中传来了系统叮叮声，听完这声音，他差点从原地蹦起，这奖励也太给力了。

    基础斗气诀，纳兰特倒不是很在意，可两只小精灵的信息，这可是发展领地的紧缺宝贝。

    而系统发布的任务，其实也正是纳兰特现在脑海中所想的。

    先前迪力对他的威胁他可记得清楚，而且还有被他们掳去的农奴。

    更重要的是，昆特不惜与自己这邻居闹掰也要抢占的地方，纳兰特不用想就知道那里肯定有什么好东西，那可是在自己的缓冲带里的东西，就算小精灵是昆特的也不行。

    见奎克还一副愤愤不平的模样，纳兰特压下激动开口道：“奎克，你忘记了维护领地的权益不一定需要伯爵大人出手么！”

    “大人，您的意思是……”奎克瞪大双眼。

    “那迪力爵士不是说了么！这里和其他地方不一样，这里是烈火森林，魔兽经常出没！如果有一天他们死绝了那也很正常！”纳兰特微微一笑。

