    

    邹广亮点上一支烟以后，脸色稍微缓和了一点，淡淡地说道：“你的努力，领导们都看在眼里，当然我们不能光让马儿跑，不让马儿吃草，那样也不符合我们党一贯的用人方针。经过我的提议，班子里的同志商量了一下，决定把你的级别提一提，这干副处也有年头了，是该动一动了。”

    黎兆福这下明白了，处长这个位置，他是不要惦记了，组织上考虑到他的实际情况，安慰性地给提了一个正处，这也算是对他的补偿了。

    黎兆福心里很清楚，干不了处长，这个正处级根本没有任何意义，但是这时候，他却不敢再有任何不满的表示了。

    刚才那话出口以后，邹副部长的脸色他是看见的，此时哪儿还敢再去轻捋虎须，那不是给自己找不自在嘛？

    这样一想以后，黎兆福的心稍稍定了一点下来，他谄媚地问道：“邹部长，我想打听一下，谁来我们三处，我也好做好准备，积极配合领导的工作。”

    邹广亮虽然知道黎兆福心里打的是什么主意，但是这也不是什么秘密，要不了两天就会对外公布的，他作为三处的临时负责人提前了解一下，也不是什么大不了的事情。邹副部长装作不经意的样子，随口说道：“好像是一个叫朱立诚的年青人，现在正在省委党校学习，那边一结束就会过来了，你可要好好配合人家的工作，不能乱搞，到时候要是出了什么事情的话，我也不一定保得了你。”

    黎兆福听了邹广亮的话以后，心里一亮，对方这话听上去没有任何问题，是在严厉地敲打部下，但是你仔细一分析，这里面可就有门道了。他话里的我也不一定保得了你，可有深意，也就是说，你出了事，我还是会保的，只是如果搞出的事情太大的话，连我都罩不住了，那就没办法了。

    黎兆福还真是个人才，邹广亮的想法他基本上琢磨了一个七七八八。邹广亮一直都是力挺黎兆福的，之前他就很郁闷，他提了两、三次，可崔楷文就是不松口。

    直到前两天开班子会的时候，崔楷文突然说把三处的事情议一议，他还没有反应过来，卢魁已经先开口了，推举的就是这个叫朱立诚的人，其他人如商量好的似的，纷纷表示赞同。他虽然想提出不同的意见，但这时候再来螳臂当车已经毫无意义了，于是他也表示了同意，并顺口提出了黎兆福的事情。

    崔楷文和卢魁也给了他几分面子，同意了把黎兆福的级别提半格上来。这才有了现在奇葩的景观，省委组织部的干部三处里面正、副处长都是正处级。这也算是华夏国体制内的一个特色了，虽然不普遍，但也算屡见不鲜了。

    黎兆福自认为得到了邹广亮的授意，所以腰杆子也挺直了许多，不过想到属于自己的处长就这么不翼而飞了，他的身子立时变得佝偻了。

    回到办公室以后，他的嘴里反复念叨着朱立诚这个名字，他觉得有种似曾相识的感觉，可是怎么想都想不起来这号人来，所以很是失望。

    晚上回到家以后，他把这个消息告诉了老婆，夫妻两人都如泄了气的皮球一般，瘫坐在沙发上，你看着我，我望着你，一副爹死娘嫁人的姿势。当天晚上，两人连晚饭都没吃得下，对于他们来说，确实有点天塌地陷的感觉。

    过了许久以后，赵雪娥像猛地想起什么似的，连忙问丈夫，谁来做这个处长。

    黎兆福就把之前从邹广亮那听到的消息，详细地告诉了老婆，赵雪娥也觉得朱立诚这个名字很是耳熟，不过和她的丈夫一样，想了许久以后，仍是毫无头绪。两人此时头脑子里面基本就是一团浆糊，哪儿还会想得起这些印象本来就不是很深的事情来。

    这个夜晚对于黎兆福夫妻两人来说，无异于是非常难熬的，翻来覆去的，怎么也睡不着，一直到下半夜的时候，才朦朦胧胧地睡了过去，可第二天一早五点多的时候，又惊醒过来了。

    许多时候，人们看到是体制内的这些大小官员风光的一面，而他们的心酸只是当事人自己清楚。有时候他们反而会掉过头来，羡慕平头百姓的生活，虽然没有权势，经济地位也比较低下，但至少不需要去费心劳碌，并且也没有任何的风险，而他们则不然，稍不谨慎的话，那后果可是相当的严重。

    第二天一早到了办公室以后，赵雪娥先为自己泡了一杯咖啡提提精神。虽然早晨起床以后，花了将近半个小时往脸上涂脂抹粉，狠下了一番功夫，但效果还是很差，那两个黑眼圈怎么搞也搞不掉，看上去就是一脸倦容。

    喝完咖啡以后，她坐在了椅子上，头脑里面猛地灵光一闪，昨晚丈夫那个新处长现在正在省委党校进修，她好像记得手下有个人的老公正在那进修。究竟是谁的？赵雪娥轻拍了一下脑袋，可由于昨晚没有睡好，此刻头脑昏昏沉沉的，哪儿还有思维能力，想了好久以后，怎么也没想得出来。

    赵雪娥决定不作无谓的努力了，直接打了一个电话，把手下一个叫徐丹的记者叫了进来。这人是她的眼线，其他人的一举一动，她都会迅速及时地向她汇报，而类似这种谁家的老婆是干嘛的，谁家的老公有什么关系，她也是门清，所以这件事情向她打听的话，再合适不过了。

    徐丹进来以后，发现赵雪娥的脸色很是不好，立即上前嘘寒问暖的，还一口气说出好几种保健品，让对方可以试试。此时赵雪娥哪儿有心思和他扯这些东西，直接把刚才的问题说了出来。

    徐丹听后立即说道：“郑诗珞呀，她的丈夫这段时间正在省委党校里面进修，好像就快要结束了吧！她的运气怎么就这么好，她的老公年纪轻轻的，好像都是正处了，我怎么就没有这么好的运气，好像长得也不比她……”

    “好了，别废话了，出去吧！”赵雪娥喝道。她心里暗想道，就你这万人骑的货色也和人家去比。赵雪娥用她，却从骨子里面根本看不起她这女人只要给她一点好处，晚上就会同意和你去开房。大家在背后都称她为公共汽车，据说她听到这个绰号以后，并不生气，还认为自身很有魅力呢！

    徐丹正沉浸在自我遐想之中，猛听得赵雪娥的一声喝，心里吃了一惊，当即就意识到今天更年期的心情不好，所以还是少惹她为妙，于是站起身来灰溜溜地往外走去。她刚走出去两步，突然听到一声，回来，有件事，你帮我去做一下。

    听了这话以后，徐丹连忙立即转身往回走，同时满脸谄笑道：“主任，您有什么吩咐只管说，我一定会认真去做的。”

    “哦，其实也没什么大不了的。”赵雪娥随口说道，“你帮我去打听一下，小郑的丈夫叫什么名字，然后直接发一个短信给我，就行了。”

    经过徐丹的提醒，赵雪娥也想起来了前段时间确实听说，郑诗珞的丈夫来省委党校进修了。这样一来的话，将要成为丈夫顶头上司的极有可能就是他，但人总是抱有侥幸心理的，她想要搞清楚他的姓名，这样就不会错了。

    “主任，这事交给我去办，您就放心吧！徐丹媚笑道，“只是我打听好了，发短信过来就行了吗，万一华夏移动出个什么问题的话，那……”

    赵雪娥听了这话以后，脸上一沉，怒声道：“快点去办吧，哪儿有这么巧合的事情，你发个短信，移动公司就出问题了？”

    听了这话以后，徐丹也觉得刚才的话有点太离谱了，她只不过想在赵雪娥面前表现一下，既然对方已经看穿了她的小把戏，那她自然不能再演下去了，那样的结果只会是适得其反。

    赵雪娥看见徐丹扭着那瘪瘪的臀部消失在眼前的时候，心里那堵塞感愈加强烈了。她此时已经预感到这人十有八九，就是郑诗珞的丈夫了，因为他已经隐隐记起对方好像就叫这个名字。

    五分钟以后，赵雪娥的手机上嘟的一声，有个短信息上来了，他打开来一看，上面写着“朱立诚，男，二十九岁，泯州市下属的泾都市常务副市长，现正在省委党校处级进修班学习。”

    匆匆看完以后，赵雪娥连忙摁下了删除键，事实击碎了她的幻想，把手机放在桌上以后，她倚在了老板椅上，一股倦意袭上了心头，让感觉到从未有过的无力。五分钟以后，赵雪娥强迫自己坐直身子，作为官场中人，她很清楚这样是解决不了任何问题的。那事既然已成定局，剩下来的就是考虑该如何面对的问题了。

    正当她在想主意的时候，手机又嘟的一声，又有一个新的短信上来了，她连忙打开了一看，只见上面写着“她的老公一会过来接她下班”，发件人自然是那个刚刚离去一会的徐丹。        

