    正确来说，不是人，而是骸骨，每把椅子上的骸骨姿势各异，但完全看的出来，他们是以一种极为放松状态下，死在了这里。尤其是高处位置上的两幅骸骨，端坐其上，坐姿十分考究。叶归岚呆呆的站在这对白骨面前，搞什么，这些人死在这里，怎么是这个样子？这简直就是不知不觉就死了，自己都不清楚的样子？

    瞬间毙命？集体自杀？

    这到底是不是娘亲的族人，若是，他们到底经历了什么？这里究竟发生了什么？！

    叶归岚只觉得自己头快炸了，一个接一个谜团朝她砸过来，让她连反应的时间都没有，若不是因为要送两只鱼回去，她终其一生也不会想到要来这里！这究竟是冥冥之中的安排，还是机缘巧合，老爹给的家族徽章，正巧能开启这里的门，而她到现在也搞不清楚，这里和自己到底有没有关系。

    叶归岚扫了一眼两侧的白骨，径直走向最高处的座位，他们的衣服早就腐烂成灰，唯有骨架还在这里，还有永久都不会腐烂的……装饰性物件。一颗硕大的宝石项链挂在骸骨胸口处，叶归岚原本只是想近距离看一下，没想着要拿走，却在接触的瞬间，瞪大眼睛。

    这他娘的……是个空间容器！

    “拿走。”朝明开口的同时，叶归岚也有了动作，她干净利落的将项链自骸骨上取下，灵气就要探入其中看个究竟，却不成想刚一探入，就直接被推了出来，叶归岚挑眉，空间容器……还能自己推人的？

    叶归岚仔细的感受着这个项链，灵气再一次试探性进入，又被无形之手不容反抗的推了出来，叶归岚皱眉，“不是空间容器，是……兽环。”

    而且，搞不好和那个黑色兽环一样，里面已经有兽存在了。

    像丢烫手山芋一样，这个项链被叶归岚直接扔进了容器之内，上一次的黑色兽环是她自己不注意，她绝不会再让这种不明东西缠上第二次！只是做成这个形状的兽环是第一次见，看这个工艺也不是寻常人能办到，里面把她退出来的家伙，倒是比黑色兽环的那个好说话太多了。

    叶归岚瞧了一眼自己的手臂，黑色兽环已经好久没有任何动静了，安静的让她以为这只是个装饰物。

    “小姐，我好难受……”小菊喃喃低语，化形黑猫的她无意识的再一次回到人类姿态，一张小脸变的通红，那双眼睛已经完全龙化，叶归岚看着小侍女不对劲的模样，立刻上前却被黑皮强横的拦了下来，“主人！别过去！”

    “搞什么？”叶归岚推了黑皮一下，黑皮仍旧不肯让开，它的眼睛死死盯着小菊，突然回头，咬住叶归岚的衣服开始拉着她后退，“快走！那条废龙……要变身了！”

    变身？小菊？

    叶归岚错愕不已，黑皮咬着她用力向后拉，小脸涨红的小菊趴在地上，小脸已经明显出现了龙族磷甲，人类姿态的脑袋上突然冒出了尖锐龙角！看到这里，叶归岚总算明白黑皮所说不虚，立刻转头翻身爬到了黑皮背上，黑皮带着叶归岚飞一般的跑到后方，距离小菊最远的地方，无法再退，没路可退了，这房间就这么点大，能退到哪儿去？

    “为什么突然变身？她受刺激了？”叶归岚一脸担忧的看着小菊，小侍女难受不已的趴伏在地，不属于人类的声音阵阵的自她喉咙深处溢出，和上一次的变身不同，这一次似乎是什么外力强催着她，让她难受痛苦，变身的过程也极为缓慢。

    “不知道……她和以前不一样。”黑皮也看的一脸担忧，它焦急的看着四周，“以废龙变身完的庞大体型，这里肯定要被撑裂的！”

    脑子里是上次小菊龙化的巨大身体，那可是在空旷的地域，压倒了好几排树！在这个狭小的小房间之内，小菊若是直接化龙，这里百分百会就此坍塌，搞不好外面的水会立刻也涌出来！

    “哈……哈……”痛苦不已的小菊趴在地上，身子慢慢拱起，龙族的特征越来越明显，人类的姿态也险险要保不住了！

    “这里没了，外面的水也会涌进来，你……进去兽环。”叶归岚当机立断的开口，就要把黑皮塞进去，黑皮嘶吼了一声，“不！主人！我要在外面，我宁可在外面也不要和那条鱼在一起！”

    “……”叶归岚狠狠揪了一下它的耳朵，“这个时候还闹什么脾气，不会游泳还逞能做什么！”

    “我不会游泳，但我可以用这副身体……挡住一切！”黑皮　一声怒吼，叶归岚就瞧见黑色猎豹的身体被灵气包裹，体型越来越大、越来越高！龙族的身形出现，叶归岚看着眼前这条浑身漆黑无比的龙族，这是她第一次见到黑皮龙化之后的模样。

    同小菊相比，它的确小了太多，但体型仍然很庞大，龙尾将叶归岚迅速卷起藏在身后，快要顶到天花板的龙头紧紧盯着小菊，趴伏在地的小侍女已经完全没了人类模样，在一声极为痛苦的嘶吼下，小菊龙化了！

    身形庞大的巨龙平地而起，小菊的身形直接撑破了这个房间的天花板！整个空间都发出了隐隐崩裂的声音，叶归岚看着墙壁上出现的数道裂缝，忍不住咽了一下口水，这里简直就像个气球，要被撑破了！

    不对劲、不对劲，小菊那个样子，明显就不对劲啊！

    “小菊！”叶归岚狂吼一声，突然发现她和小侍女的联系消失了！

    “主人，她到底怎么了！”黑皮也有些惊惧的看着小菊，此刻的小菊，通红着一双眼睛，像是被什么附身一样，巨大的龙身直接往上顶，兽类的嘶吼自小菊嘴里吼出，黑皮被吓的甚至往后一缩，“废龙到底怎么了？”

    叶归岚看着完全切断联系的小菊，看着它那双通红邪肆的龙族眼睛，它庞大的身躯因为不耐烦这样的小空间而胡乱摆动，嘶吼声阵阵不断，尖锐的龙爪在胡乱抓着，力量强悍也十分莽撞。深深吸一口气，叶归岚喃喃低语，“这才是龙原本的样子，不是吗？”

