    面对一年级新生的冷淡，二三年级的学员倒是没太关注，反而有些惊讶于项宁的话语，他居然是老师？

    他们人数不多，所以在刚才进来的时候，就已经在讨论项宁和阿瑞斯战斗的话题了，阿瑞斯也算是二年级的代表人物，而且人长得又帅，实力又强，是不少女生的目标对象。

    不过最惊讶的还是阿瑞斯了，他跟项宁战斗的时候，自然能够感受得出项宁的强大，但也正如项宁所说的那般，之前能和他只样打的人，都被他击败了，他相信继续战斗下去，或者动用全力的话，项宁同样会败，他将项宁打陪打，项宁真就拿他当热身咯？

    不过他也没什么多余的情绪变化，只是静静的看着，他现在有点看不懂项宁了，他在第一学年的时候，就已经通过上一位实战指导老师那里完善了自己的战斗体系，已经提升不了了。

    而这一年，听说会来一位新的实战老师，他就想来看看，看看能不能让他在提升一点，现在看来，如果项宁只是那样的水平的话，那对他来说也没太大的作用了。

    不过现在还没到上课时间，项宁也就说这么一句，然后就随便他们去讨论了，到此刻，项宁还在思考着该如何教导这些学生。

    他当然明白，这些学生都有自己的体系，并不好教导，也不知道龙秦天是哪里来的自信觉得他能够教导这些学生，所以，他在思考，要不要将在遗迹里面的方法掏出来？

    越想，项宁越觉得可行，而且这里是埃及，虽然植物生命顽强，已经改变了这里的地貌，但是有一块区域，却依旧是沙漠，不到宗师级的强者进去，想要在出来，还是非常困难的。

    不过在考虑到他只有半天的时间，还是否决了，唉，惆怅啊，难道真的要用破绽洞察来强行给这些学员补漏么？

    教学什么的，真的是麻烦啊，项宁心中暗叹一声，很快时间到了。

    这些学员倒是挺有礼貌的，直接站起身来向老师问好，项宁点点头，破罐子破摔了，反正这是自己的课程，反正就见机行事吧，反正龙秦天那么放心他不是？

    “咳咳。”项宁咳嗽了一声，说实话，他是不知道该怎么讲课的，于是乎，他直接道：“有那位学员愿意上来打一架的，老师现场指点你的缺点。”

    此话一出，所有人都哗然了，这有点狂啊，要知道，他们现在实力能够达到如今的地步，那肯定是受到过指点的，其中不乏宗师级的强者给予他们指点。

    “诗雨，你觉得这老师怎么样？”坐在陆诗雨身旁的女生询问道，这是她来到学院后认识的同学，关系还行。

    “嗯，挺好的。”

    “你不觉得他说的···嗯，有点那啥吗？”

    “你相信我，只要你上去，他肯定能帮到你。”陆诗雨笑道。

    “真的假的？我爷爷是宗师级强者，我来之前，我爷爷就跟我说了，只要我继续保持下去就好了的啊。”言外之意就是，关于战斗一道，除非学习新的武技，否则很难提升了。

    不过在他们讨论的时候，二年级这边，阿瑞斯率先站了出来，他必须要确定一下，项宁到底能不能帮到他。

    项宁点头，看着阿瑞斯，这也算是他预料到的结果，现在他必须要树立一个老师的威信，不能让这些学员觉得自己年轻，就没啥水平，这对于项宁来说虽然无足轻重，但他想负起这个责任，若是因为自己能让他们在战场上提高活下来的几率，也是不错的。

    “嗯，如果你不能拿出你的真实的实力的话，那你就没必要让我指点了。”就刚才项宁和他战斗的时候，没有使用全力之下的阿瑞斯技巧满分，不存在什么缺点，唯一需要看的，就是他全力之下，身体能不能掌控那份力量了。

    此话一出，一年级的学员倒没什么感觉，反到是二三年级这边反应有点大。

    “全力出手的阿瑞斯，这栋建筑都会被拆掉吧？”

    “这位老师真的有宗师的实力吗？”

    阿瑞斯听后点点头：“好。”

    说完，阿瑞斯就像是解除了某项禁制一般，身上的气息开始汹涌而出。

    “这位学长好强！”

    “果然战争学院里都是怪物啊！”

    “有意思了，要是这老师能够指点出什么名堂出来，我就服他。”

    众学员讨论着，而场中，两人也掏出了各自的武器：“使用出全力，不用在意生死，让我见识一下你的真正实力。”

    阿瑞斯没有说话，脚下猛然一踏，速度是之前对战说话的三倍有余，只是眨眼间，便越过百米出现在项宁的面前，六阶五星的实力！

    项宁，眼帘低垂，破绽洞察挂上，阿瑞斯瞬间觉得毛骨悚然，因为他觉得自己好像被扒光所有，在项宁的面前，没有丝毫的秘密。

    他简单的一拳，没有什么花里胡哨，而项宁在他出手的瞬间，便洞察到了他的一个破绽，这是他不管跟凶兽还是人战斗以来，见到的最少破绽了，而且项宁稍微一犹豫，那破绽便消失了。

    从这里便知道，阿瑞斯的强大。

    两人瞬间近身格斗了起来，拳拳到肉，打击感十足。

    “阿瑞斯还是那么强啊！”

    “这老师有点弱啊，居然被压制住了。”

    “不过不得不说，这老师确实有点实力的，不然面对这样的阿瑞斯，很难做到这样的程度啊。”

    然而，就在他们感慨阿瑞斯的强大时，项宁抓住了阿瑞斯踢过来的脚，低喝一声，直接将阿瑞斯给扇到地上，然后还没等阿瑞斯站起来，项宁便出现在他的面前，依旧是一脚，阿瑞斯翻滚出去，样子有些狼狈，他快速站起身来，但项宁的攻击已经过来了。

    依靠着他强大的体术，将这一击给防御下来，然而他没有想到的是，项宁居然直接将身体送了上来，这要是以前，阿瑞斯铁定会给一个膝顶，但他发现，自己的重心扭不回来，居然无法攻击，这···怎么可能！

    他的胸口被项宁一撞，只觉得胸口一闷，往后退了几步，半跪在地上。

    就当众人以为这就结束了的时候，这里包括阿瑞斯。

    可接下来的一幕却让他们傻眼了，只见项宁一个膝顶，直接顶在阿瑞斯的鼻子上，顿时殷红的鲜血飙出。

