
　　“能。”

　　月神给的回应，语气颇肯定，听的赵云眸光闪射。

　　“待真灵第五重，赐你一条更霸道的手臂。”

　　月神狠狠伸了个懒腰，受了一场惊吓，她得缓缓。

　　连她都说霸道，赵云自是信。

　　未耽搁，他去树枝拿了装药丸的小袋子，又将散落的东西，一一收回，至于龙渊和紫霄，还在地宫中。

　　而后，他才顺着岩壁爬了上去。

　　并非要去地宫找独臂老者算账。

　　仇自是要报，报仇之前得先准备点儿东西。

　　譬如爆符，已然耗尽了。

　　先前，他伤的近乎身死，那厮也好不到哪去，他有仙露疗伤，对方却没有，要趁对方伤势还未复原之前，杀他个回马枪，此事要快，万一那货跑了呢？

　　他不会找人帮忙。

　　既是娘亲的仇，他会亲手斩下对方的头颅。

　　“暗伤反噬，他已降到第三重。”

　　“哦不对，是第二重。”月神又补了一句，因为在前一瞬，感知到老者的修为，又特么降了一重。

　　“很好。”

　　赵云眸光四射，干劲儿十足，一路朝上爬，照他的速度，至多几个时辰便能爬出幽渊，备好爆符，回来弄死那个老东西。

　　这些，独臂老者自不知。

　　那厮，状态可不怎么好，头发已斑白，且还有一缕缕脱落，本就形销骨立，如今，更干瘦如柴，恍似一副骨头架，蒙了一层肉皮。

　　一夜之间，连降六重天。

　　这得多少年才能修回来，体内的暗伤着实让他发狂。

　　“赵渊。”

　　越想月怒，他的眸猩红不堪，咬牙切齿，配合那血肉模糊的脸庞，狰狞如恶鬼，许是太怒，一口气没喘顺，乃至急火攻心，又是一口鲜血，气息不知萎靡，还很混乱，竭力压制暗伤，连身上的血壑，都无力去愈合，在给其来几道爆符，定是无比酸爽。

　　“有一只会飞的坐骑，该有多好。”

　　这边，赵云一边攀爬一边嘀咕，若有，也无需这般费力，一个命令，便是一飞冲天，想想都觉拉风。

　　不知何时，他才爬出幽渊。

　　入目，便见一个邋遢青年，正拎着酒葫芦朝这方走来，喝的晕晕乎乎，一走三摇晃，有点儿放荡不羁，举手投足间，还带些洒脱，如一个流落风尘的剑客。

　　看样子，是路过此地，跑来看看传说中的乌龙渊，瞧了赵云，不由一愣，是眼见赵云从下面爬上来的。

　　“小灵珠竟无反应。”

　　赵云瞅了一眼怀中，灵珠并未亮，也便是说，感知不出邋遢青年的修为。

　　很显然，那青年身上有遮掩修为的秘宝。

　　未多想，他转身窜入了丛林，时间紧急，他可没时间耽搁，需尽快找地儿买画符行头，尽快屯爆符。

　　诶？

　　邋遢青年一瞧，随手扔了酒葫芦，直奔赵云追来。

　　赵云未看，脚踏风神步，身如疾风。

　　“哎呀？”邋遢青年挑了眉，也脚底生风。

　　尴尬的是，依旧未追上。

　　“逼我动符。”

　　邋遢青年拎了一张黄符，随手贴在了腿上。

　　好嘛！此货速度一路飙升，如黑影穿行于林间，速度快到极致，很快追上了赵云。

　　赵云侧眸，瞟了一眼邋遢青年腿上的黄符，符上刻满纹路，符的正中心，还有一个古老的“行”字。

　　若未看错，那是速行符，顾名思义，能在短时间内，让自身速度暴增，如爆符，也是一次性的符咒，用一次便报废，自分级别，也要看是谁刻画的，此符很实用，只需很少的真元，便可将速度提升到极致。

　　不过，这种符世间少有，行市上也鲜有人卖，多半都掌握在皇族和大世家手中，瞧青年骨骼惊奇，品貌俊逸，且血脉不俗，来历定是不小。

　　“我说，你跑啥。”

　　邋遢青年也侧眸，一边疾行如风，一边上下扫量赵云，看得出，赵云用了变身术，他看不清其真容，只知赵云气血磅礴，身法玄奥，绝非一般的真灵境。

　　“尿急。”

　　赵云收眸，回的随意，若非急着出去，不然，定会与这货好好聊聊，我跑我的，管你吊事儿，浪费一张速行符来追我，闲的吧！

　　“我看，你是赶着回家去媳妇吧！”

　　邋遢青年撇嘴，找理由也不找个清新脱俗的，还尿急？尿急还跑这么快，不怕尿裤子上？

　　赵云无视，速度猛地加快。

　　不过，速行符也不慢，一路都能赶上风神步。

　　“这荒山野岭，我打个劫行不。”

　　邋遢青年与赵云并肩，扯了扯赵云的衣角。

　　这话，听的月神都乐了，如今打劫的，都这般好说好商量的？

　　赵云未言语，第二次侧眸，眼神儿是斜的。

　　方才未仔细瞧，此番，得好好瞅瞅。

　　这一看，此货果然不凡，浑身透着一股渐入佳境的逼格，都这般直接了，还说的这般含蓄，真有学问。

　　得亏此刻他没爆符，不然，定会呼这货脸上一道。

　　“行不？”邋遢青年试探性问道。

　　“行。”

　　赵云说着，一个穿墙，穿过了前方的巨石。

　　砰！

　　赵云是穿越过去了，但邋遢青年嘛！就没怎么来得及刹车了，或者说，在前一瞬还在看赵云，还在问能不能打劫，这方才回眸，便一头撞在了巨石上了。

　　“哎呀我去。”

　　赵云跑出很远，都还能听闻那货的痛叫声，无需去看，便知那厮正捂着脑门儿，搁那摇晃，搁那龇牙咧嘴呢？23sK.com

　　一头撞石头上，能好受才怪。

　　也对，距离那么近，时间那么短，极难停下和改方向，也怪速行符，速度太快，不知其奥妙，便很难掌握，毕竟，那是外力，能跟上风神步不假，但二者有本质不同，与人干仗，风神步很实用；但论逃遁，速行符貌似更好使，因为消耗的真元极其有限。

　　想到这，赵云瞅了一眼月神。

　　这个眼神儿，寓意还是很明确的，能不能传我画速行符之法，日后遇见干不过，也多一门保命神通。

　　好说。

　　月神未给答话，算是默认了，经昨夜一事，是得多传赵云点儿保命之法了，一根绳上的蚂蚱，赵云身死，她同样葬灭，昨夜的厄难，至今忆起还有后怕。

　　随她轻拂袖，一片金字洒下。

　　自是速行符的咒法，罗列的板板整整，绝对正宗。

　　大眼一瞅，不比画爆符容易。

　　赵云一心二用，一边看符之法门，一边踏风神步狂飙，没了邋遢青年唧唧歪歪，他耳根清静不少，真要干架，他也不怕那厮，至多不过真灵巅峰，纵打不过，保命还是不在话下的，最主要的是他没时间。

　　足半个时辰，他才停下。

　　前方，有一座不大的小古镇，来前曾见过，虽不算太繁华，虽比不上忘古城，但画符的行头一应俱全。

　　赵云买了不少。

　　完事儿，他又一路直奔那片山林。

　　要画爆符，也是去荒林画，也可盯着独臂老者，若那厮真跑出来，他纵是无爆符，也会上去硬干，不然，真跑没影儿了，去哪找他去，绝不能让他逃了。

　　回去的途中，他又遇见邋遢青年。

　　打老远，便见那货一瘸一拐，一路都捂着脑门儿，也不知是喝高了，还是撞的太狠，走路如踩海绵，摇摇晃晃。

　　赵云变了方向，将其绕过，并非怕邋遢青年，是不想多生事端，也怕邋遢青年再跟着他过去，独臂老者涉及甚广，少有人知道为好。

　　他走后不久，十几匹快马，停在了邋遢青年身前。

　　不，并非快马，而是一种形似白虎的妖兽，体型庞大，浑身燃着烈焰，一双硕大的虎眸，看着就唬人。

　　该是烈焰凶虎兽，一种古老的坐骑。

　　有此坐骑者，没一个是泛泛之辈，要么身份高贵，要么背靠大族，一般的家族，可没这福分，因为民间根本就没有，那是大势力的专属，不朝外出售，是地位的象征。

　　“少主。”

　　每一头烈焰熊虎兽背上，都跳下一人，把邋遢青年围了个顶透，一句少主，喊的那叫一个头疼啊！

　　一眨眼功夫，人找不着了。

　　见邋遢青年一身狼狈，众人多神色奇怪，一瞧便知，又妄自用速行符，方向还没掌握好，又特么撞墙了。

　　“少主啊！可别再乱跑了。”

　　“把你弄丢，俺们可吃罪不起，当是行行好。”

　　“上苍保佑，还好无事。”

　　众人七嘴八舌，多是老家伙，清一色的玄阳境。

　　“随处转转，别大惊小怪。”

　　邋遢青年摆了摆手，脑瓜至此还晕乎乎的。

　　“可不能大意，罗生门最近很不安分。”

　　“这话，你都叨叨八百遍了。”邋遢青年甩了甩脑袋，正因受不了唠叨，才一个人跑出来放风儿，一个不留神儿，与那座巨石，来了一个极亲密的接触。

　　“走了，趁早上路，天黑前能到忘古城。”

　　“听说柳苍空是好面儿的人，少主到那，可不能这般吊儿郎当，俺们是去提亲的，代表的可是天阳族。”

　　“可不能丢了身份。”

　　“老实说，我不怎么待见柳如月。”邋遢青年干咳道，“那场偷梁换柱的婚礼，玩儿的着实高啊！”

　　“谁让她是天灵之体嘞！”

　　“天阳配天灵，绝配，你是少主，要为后代着想。”

　　“匡扶天阳族，靠你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第七十九章 你跑啥？免费阅读。https://xs.23sk.com 