    叫王艾秀了一脸的赵旭日狠狠的从王艾手中抢过了一串肉塞嘴里，噎得咣咣敲胸口，又喝了一大口啤酒：“我、还有别人，我们这帮人跟你一起长到大，也算是被打击的皮了，反正你随便嘚瑟，我该吃吃、该喝喝。”

    王艾嘿嘿一笑，也随手拿起一串水煮的蘑菇沾了点酱吃起来。

    夜风习习，后院除了头顶的荧光灯以外，就只有康丝偶尔送来一些小吃的声音。抬眼望去，三层的房子都亮着灯，从一楼大厅里偶尔还能听到从投影电视传来的声音。

    哥俩的感受差不多，难得清静。

    不知道什么时候酒瓶子被换成了咖啡和茶，哥俩喝着水、吃着干果、聊着过去、现在和将（读第三声，否则末得灵魂）来，人都散了，哥俩的谈兴依然很浓。

    到了晚上十点多，王艾起身从房子后门里拿了个足球和两双球鞋出来：“走，训练去。”

    赵旭日指着自己的鼻子：“我千里迢迢上你家来做客，你请我吃破烧烤就算了，居然还请我训练？”

    这话难得的给王艾说羞涩了，他想了想便反问道：“这个点不训练干啥？”

    赵旭日恨的一拍屁股：“行行行、训练！”

    哥俩打打闹闹的走出了院子，向南一拐弯就走进了安静的大森林里，晚风吹拂、凉爽宜人，王艾当然也没尥蹶子跑，主要是给赵旭日介绍这片森林。等散步的差不多了才开始慢跑，最后是快跑，然后是拉着赵旭日到了林中的大片草坪的公园开始练球。

    当年的84国少，基本都经过王艾的手实现了个人价值和个人成就的飞跃，但每个人的性格不一样，自然彼此关系也有远有近。在技术上和王艾最契合的是陈涛，但陈涛这些年越发不爱说话了，性格发闷，和他聊天聊不起来。周海滨比他还闷，其他人包括郜林、曾诚、毛剑卿这些，从进入国少开始就是王艾的追随者，长久下来习惯了对王艾言听计从，很少能够你一言我一语，大多时候只要王艾开口，他们就是点头照办，不管是足球还是生活，甚至早年桀骜不驯的董方卓都是这样。

    唯有赵旭日例外，大概是早年在国少时候他的身体素质最好，王艾苦练的时候他跟得最紧，所以心理上对王艾没有畏惧感。所以要论聊天，他是同一批人里最能和王艾聊起来的。

    哥俩就在这块草地上你一脚我一脚，一边踢着球一边互相嘲讽，这可就算不上训练了，虽然也满头汗，但在王艾看来就是玩了。

    这一玩就玩到了后半夜，两人才开心的回家。这一夜王艾难得的没上三楼而是留在了一楼的客房陪着赵旭日一个房间，聊到不知何时睡过去为止。如此亲密的表现，令李俊这个旁观者讶然不已。

    前些日子来家里做客的罗本，可没有这个待遇。李俊当时记得王艾说罗本是他的好朋友、好队友，而对赵旭日王艾只说了一个评语：好兄弟。当时李俊还以为赵旭日不如罗本呢，此时再品味才明白，两者之间的差别。

    一夜无话，第二天晨练耽误了，两人都是七点多才醒，匆匆去外边跑了一圈就回来吃饭了。等吃过了早饭，赵旭日就打算告辞，王艾也没挽留，毕竟他回汉堡还有他的事儿。

    可是直到到这时候赵旭日这家伙才一拍脑袋，翻开挎包里掏出一根“手电筒”：“这是我做的万花筒，本来昨晚上就该拿出来的，但我忘了，嘿嘿。”

    黄欣接过去好奇的摆弄着，王艾撇着嘴：“你是故意的，如果我招待的不好你就不拿出来了。”

    “我亲手做的！”赵旭日强调：“里边不是玻璃是锡纸，我费了很大劲。”

    不等王艾继续嘲讽，黄欣放下万花筒开心的道：“小赵，你可真是费心了，难得你手还这么巧，等孩子不乱咬东西了我一定给他玩，告诉他是你做的。”

    赵旭日嘿嘿了一声，弯下腰用手指背轻轻碰了碰婴儿车里熟睡的王胜娇嫩的脸庞，直起腰松口气：“那我走了。”

    黄欣赶忙道：“我让人帮你订了机票，让王艾送你去机场吧，你们哥俩再聊聊。”

    张光开车，赵丹随行、李俊陪同，王艾在车子通往慕尼黑机场的路上和赵旭日谈到了最近的国家队赛事道：“下个月20强赛你参加不？”

    “高指导没说让我上，但我可能得去现场，大名单里应该有我。”

    “也好，到时候有空了你回北京一趟，我第二个孩子要出生了，就在9月上旬那几天。”

    赵旭日震惊的扭头看王艾，片刻后忽然理解的点点头：“好，我再准备一个万花筒。”

    王艾哈哈一乐，到了机场外从车上拖下一个行李箱，赵旭日接过箱子一乐：“又给我好吃的？”

    “要不能给你啥？”王艾拍拍哥们的肩膀：“行啦，走吧，你能来一趟我高兴得不得了，可眼巴前咱都有自己的事儿，什么时候退役了就好了，可以整天在一起胡扯了。”

    赵旭日摇摇头：“真退役了就没这心情了也说不定，我觉得真退役了我们也得一起琢磨点什么事儿。”

    “行，到时候一起研究，还一起干。”

    等搭载赵旭日的小型飞机飞上天空，王艾的车子已经回返，路过一个报摊的时候才想起来今天早晨忘了买，于是让李俊下去买了一大堆。

    翻开一张报纸的体育版，王艾乐了，这篇别出心裁的报道是将王艾参加的三场德甲进行了一番小盘点，毕竟他现在以35分钟的总出场时间拿下了射手榜头名，让人想忽视也忽视不了。

    报道说，王艾迄今为止的七个进球，用了七种不同的方法，第一个是勾起头球、第二个是内切打门、第三个是突破单刀、第四个是鱼跃冲顶、第五个是门前垫射、第六个是门前挑射、第七个是门前扫射……

    “王博士没有接受我们的采访，所以我们不知道他是不是在进行技术展示。虽然本赛季刚刚开始，但我已经在幻想赛季结束时拜仁球迷的幸福表情了，他们也许从未在哪个前锋身上见到如此多彩的射门表演。”

