    从一旁的零食车里挑出包瓜子，方云将观战窗口挪到正中央，跑环号则缩到右下角，就这样一心N用，跑着环嗑着瓜子观看起这场比赛。

    比赛一开始，不出方云预料的，兽爷力压全场，立刻就一个变身套在了自己身上。

    而在完全开局变身后，皮革厂小姨子则紧随其后，一道似玉生香就朝对面那个变身风伯的玩家封去！

    一道似玉生香落下，对面的风伯立刻就被封印当场，而偷心小贼则果断跟上，又是一发失心符将对面变身炎魔神的龙宫给封印上了。

    比赛一开始，汴梁城这边就展现出了不俗的压制力，而待完全变身的兽爷发动鹰击之后，场上局势立刻就倾斜的更厉害了。

    虽然在跟千刃组队时，兽爷的表现似乎并不是很亮眼。

    但那主要是千刃的输出实在过于逆天，随随便便一刀鹰击就奔着三四千去，在这个主流高端玩家总血量也不过4000左右的时期，这种伤害无异于是天罚，挨到就是必死。

    而在没了千刃这个不科学存在后，兽爷辛辛苦苦打造的狮驼号总算是让广大汴梁城玩家第一次感受到了不俗的威力。。

    一通鹰击六连秒下去，虽然没能放倒一人，但其每一刀斩出了伤害依然把对面打的一通鸡飞狗跳。

    再加上圆月弯刀的及时补刀，一回合过去，对面唯一的封系就立刻倒在了地板上，而汴梁城这边整体血量却基本维持在健康状态。

    “选兽爷果然选对了，这鹰击说是个小千刃不过分吧？”

    “别这样！兽爷就是兽爷，刃子哥就是刃子哥，你这样拿两人比较也太不尊重人了。”

    “就是！全梦幻除了咱汴梁城外，你还能找出第二个刃子哥这样的变态？有兽爷看就不错了。”

    “行了行了，好好看比赛！”

    “……”

    随着比赛几回合过去，从初期就建立优势并不断滚动雪球的汴梁城在愈战愈勇的同时，也引发了广大围观群众的大量讨论。

    天下无双他们之前给大家造成的阴影实在太大了，只要没有千城家族的那几人坐镇，区里的玩家就总感觉心里悬悬的，生怕一不小心就步了前者的后尘。

    而兽爷他们的初战表现却给了大家一颗定心丸。

    虽然整体看上去，兽爷率领的这支队伍并没有千刃或千城在场时那么碾压，但全程保持的优势却依然让人看的热血沸腾, 同时也给人留下了一定的悬念, 从观感上来说还是挺带感的。

    十多分钟后, 随着兽爷又一次发动鹰击，一片风卷残云之下，对面全程抗压的战队终于支撑不住, 队员们一个个被砍翻在地，已然彻底无力回天。

    “好样的兽爷, 帅！”

    “奈斯！第一把顺利拿下！”

    “别说, 我本来还以为刃子哥他们不在这比赛会变的不好看呢, 没想到还挺带感。”

    “怎么说呢，就是观感不同吧！一个是从开打之前就基本知道结果了, 另一个却是开打之前悬念拉足，就看你喜欢哪一种了。”

    “呃……这么看的话，我还是喜欢第一种。没办法, 年纪大了, 血压扛不住啊……”

    随着比赛结束, 在汴梁城顺利拿下第一场比赛后, 聚集在观赛区的玩家们并没有立刻散去，而是留在原地意犹未尽地闲聊起来。

    兽爷他们的初战表现对汴梁城的玩家们来说可以说是预料之外情理之中, 预料之外是因为没想到，缺少了千城家族的他们竟然会打的如此稳健，非常顺利地就拿下了第一场比赛。

    情理之中则在于, 兽爷他们毕竟不是天下无双，在跟千城他们连续征战数届武神坛后, 上限如何不好说，但下限却在那摆着, 再烂也不可能烂到哪去。

    聚在原地七嘴八舌地聊了好一会儿，玩家们这才接连散去, 而方云则在比赛结束的那一刻就继续切回天宫号跑环去了。

    要说方云对兽爷他们这次武神坛的表现丝毫不担心那是不可能的，毕竟怎么说这也是自己好哥们，就算他最近对武神坛兴趣不大，也必须要通过观战来看看他们的状态。

    好在从比赛中的表现来看，兽爷他们状态非常不错，整场打下来就突出一个松弛有度，妥妥就是一个武神坛老油条的做派。

    既然确定兽爷他们状态不错, 方云这边也放宽了心，带着天宫号迅速将最后一环给跑完了。

    结束300环后，忽然间有些无所事事的方云想了想，决定找点乐子去。

    控制着天宫号点开飞行符回到长安天台, 停好之后，他切换窗口，登录上一个存放高级兽决的小号。

    前几天合出的那只善恶巨蛙现在等级已经跟天宫号持平了，但兽决却始终没打。

    之前没打主要是太忙，毕竟随着手里的号越来越多，就算是有外傍身的方云也有些分身乏术，不然也不可能被区区一个帮派管理搞的还要找外援。

    而最近的他总算是轻松了一些，自然要抓紧时间把这只巨蛙给打成型。

    从小号上丢来一堆高级兽决，方云打开炼妖框将巨蛙丢进去，然后就发动气运强化一本本打了起来。

    不知不觉中，将近半个小时的时间就过去了。

    「这样物品发生了作用！」

    随着屏幕前再次跳出提示，包里高级兽决消耗了一箩筐的方云呼了口气，打开巨蛙的技能界面查看起来。

    貔貅蛙，等级：83

    攻击资质：1514

    防御资质：1422

    体力资质：4758

    法力资质：1937

    速度资质：1331

    躲闪资质：1383

    寿命：14351

    五行：水

    技能：高级感知，高级幸运，高级敏捷，高级夜战，高级神佑复生，高级吸血，高级偷袭，高级强力，高级必杀，高级反震，善恶有报

    “靠，终于成了！”

    一眼扫完这只巨蛙的所有技能，眼看终于全部变成了红色，方云这才长舒一口气，忍不住暗声骂道。

    天知道他跟这只巨蛙是天生不对付还是怎么着，平时翻页宠都没少打的他今天却差点在这么一只11技能的巨蛙身上翻了车。

    一本又一本的高级兽决打下去，在不断用气运强化保住特殊技能的同时，其他红书却疯狂地循环，简直就是个只吃不拉的貔貅，搞的心态不错的方云都差点绷不住了。

    而在经过无数次循环之后，这只巨蛙总算被他彻底打成，可打成后的方云却罕见的没那么开心，因为代价实在太大了……

