    第655章  姜毅的羡慕嫉妒恨   

    基本上除了异能者晋阶会有极大程度的成长，其它三种异能基本变化都不会特别的巨大。

    

    而大多数的人，只会在原基础上得到提升，特别是强化者，每一次晋阶，只会让自已强化的部位成倍的变的更强而已！   

    当然，事无绝对，只能说现在大家的等级普遍还是太低，之后会变成什么样子，谁都不知道！就说姜毅的系统，每一次晋阶，系统都会多出一些新的功能！   

    但是对于姜毅自身的改变却非常的小，基本没什么变化。

    

    “对了，你的‘气’练的怎么样了？”

    吃完饭，姜毅不由问道，对于晴斗来说，晋阶的改变远远不如得到‘气’对他的帮助更大，姜毅希望他可以在前往盛阳之前，熟练运用气的力量。

    

    晴斗得意的抬起右手，姜毅一眼就看到他的手上盘恒起一层红黑色的光晕，将他整只手包裹的像套上了一层手套……   

    姜毅点头，不得不说，晴斗简直就是一个修炼天才，才得到‘气之果’不到一天，他居然可以收发自如的激发‘气’了！   

    想了想，姜毅也抬起右手，意念一动，‘气’随之发动，紫黑色的光芒布满了皮肤：“来，我们试试！”

    

    想知道晴斗的‘气’修炼如何，最直观的就是亲自体会一下！晴斗也完全不惧，二人的手直接握在一起，瞬间掌心爆起一层炸响，几乎同一时间，二人立在桌面上的手爆发出强大的力量！   

    “滋滋！”

    两股气的相撞居然在二人握在一起的拳头上点起道道电花，二人强大的力量直接将桌面上的盘子碗碟震的跳动起来！   

    可是二人谁也顾不上，互相发力，想要将对方的手压制下去！   

    气之果的基础作用就是增大使用者的力量！原本在力量上完全不是晴斗对手的姜毅，此时依靠气的力量居然可以和晴斗一较高下！   

    二人的脸色越来越红，青筋随着不断发力而乍起，论力量，姜毅不是晴斗的对手！但是论‘气’，已经是‘气’二段的姜毅却稳压晴斗一头，渐渐，随着姜毅的‘气’的发力，晴斗震惊的看着自已的手被一点点向桌面压去……   

    姜毅得意的笑了，以为自已这一还会输给他吗？

    别忘了，姜毅此时还是真正的白银级，体内的能量不管是质量还是数量远远不是刚刚晋阶青铜的晴斗可比！   

    “投降吧，这一次，我赢定了！”

    姜毅嘿嘿笑着。

    晴斗咬着牙，汗水从额头中溢出……   

    听到姜毅的揶揄的笑声晴斗双眼一瞪，突然他手臂上的‘气’猛然暴涨，手臂上的‘气’居然一下子凝实了一倍！   

    突然的变化让姜毅反应不及，一不留神，瞬间被晴斗反扳过来，将他的手背重重的砸在桌子上！   

    “轰！”

    二人收力不及，原本还算结实的桌子直接被两只手瞬间击碎，直接塌成一片碎片，上面的瓷碗碟之类的更是碎了一地！   

    刺耳的声音惊吓到了车里的人，众人急忙冲过来：“怎么回事！”

    

    晴斗和姜毅急忙松开手，共同消散了手上的‘气’！姜毅骇然的扫了一眼地上的一片狼籍，不敢相信的感觉自已的右手此时都在痛的抽搐！   

    这怎么可能：“晴斗，刚才你是怎么回事？

    为什么你的‘气’可以突然暴增！”

    

    晴斗此时呼吸有些急促，他得意的抖了抖手：“嘿嘿，没想到吧，只要我用的比你早，赢的人就一定是我！”

    

    还留在房车的几个人惊奇的看着闹出事的二人不明白他们在说什么！   

    姜毅皱眉，让众人不要在意，盯着晴斗：“你刚才是怎么做到的？”

    

    晴斗反而一愣：“难道你不会？”

    

    姜毅翻个白眼，如果自已会的话，他还用问吗？

    

    姜毅的表情让晴斗也疑惑了，他挠了挠头：“我也不知道啊，昨天在树林里，我练练就掌握了！这只是第一次暴发，我还可以二段暴发。

    只不过那样的话，我体内的能量消耗会非常大！不过我却怎么也做不到你之前那样将‘气’发射出去！”

    

    姜毅‘狞’笑，他当然不行了，因为‘气’离体需要中级‘气之果’才可以做到！   

    但是姜毅肯定，自已在初级，甚至现在也肯定做不到像晴斗刚才那种突然让‘气’暴增一倍的效果！   

    猛然想到‘气之果’的一个特性，姜毅不敢置信的看向晴斗，不会吧！天啊，凭什么……   

    晴斗看着姜毅生不如死的表情，忍不住有些心慌，试探的问道：“老大，你没事吧！”

    

    姜毅无力的摆手：“我没事，当我没问，你好好掌握这个能力，尽快的可以熟悉使用，去把桌子收拾一下吧！”

    说完，姜毅孤零可怜的坐在一边发呆……   

    “气之果（初阶）：仅限能力者食用的梦幻果实，食用后，可以初步激发气的运用！不同能力者食用气之果的效果不同，激发出的气可以附带各种属性。

    注：当气汇聚在我的刀上，我可以一刀断江！”

    

    姜毅回忆着‘气之果’的介绍，其中就有一句“不同能力者可以让气之果的效果不同，甚至激发出的气可以附带属性！”

    

    只不过姜毅一直以为，都没有发现自已的‘气’除了可以增加自已的力量之外，还有什么作用，所以也就没太在意！但是晴斗刚才的表现，明显就是因为他的异能才改变了自身‘气’的性质！   

    晴斗的能力是‘倍倍斩’简单来说就是第二刀砍在第一刀制造的伤口上会呈现近十倍的暴击！正好和晴斗刚才所呈现出来的‘气’效果相同……   

    姜毅暗骂一起，对晴斗的能力更是羡慕嫉妒恨！能力不同就算了，为什么同样是‘气之果’自已明明拥有更高级的‘气’却连晴斗的初级‘气’都打不过！   

    黑着的姜毅远远的盯着晴斗收拾废墟，直看得晴斗内心哭泣不止：“太可怕了，以后再也不和老大掰手腕了……”   

    “姜毅，你坐在这干什么？”

    不知道做什么去的郭寒雪这时走了回来，感觉到姜毅身上散发出来的怪异气场不由好奇的问道。

    

    姜毅一愣，瞪了逃之夭夭的晴斗一眼，才回道：“没事，你做什么去了？”

    

    郭寒雪扫了一眼不远处的狼籍虽然不知道晴斗又哪惹到姜毅，但还是回答道：“昨晚你被人暗杀的事情，我出去查探了一下风声。”

    

    姜毅挑眉：“哦？

    是不是什么也没查到？”

    

    郭寒雪愣了一下，看着自信心十足的姜毅：“你怎么知道？”

    

    郭寒雪怪异的回头看了一眼远处：“我找了很多人，但是好像谁都不知道昨天夜里死了五个人，就连他们五个队自已的人都不清楚！这不合情理啊。”

    

    姜毅笑着站起来：“你错了，这才合情合理！”

    

    郭寒雪不明白，看着姜毅。

    姜毅一边整理衣服，一边解答郭寒雪的疑惑：“你可能不太了解张精武和汪义这两个人，如果是其它三个人，恐怕这件事早就吵开了，但是张精武和汪义是绝对不会把这件事暴露出来，反而还会帮我遮掩我杀人的事情！”

    

    郭寒雪皱眉：“为什么？

    杀人的是你，这一点从伤口就可以辨别，只要他们不承认是派人去杀你。

    到时候你也算是百口难辨啊！”

    

    姜毅笑着摇头：“你说的确实可以给我扣上罪名，但是大家都不是傻子，特别是张精武和汪义这两个人，在知道派来的人全都被杀，他们就知道，以他们现在的实力根本不可能弄死我！在弄不死我的情况下，将事情挑明，哪怕对我有些损害，但是对他们的伤害则更大！昨天我们刚刚说了要重新制订协议，当晚我就被偷袭，尸体就是证据。

    如果他们成功了，唐冰极大可能不会因为我死了而和他们翻脸。

    但是我还活着，他们就不会冒然将这件事揭露出来，这样只会让他们陷入更加的被动。

    张精武这个人能担任上校，本身的才智绝对不会让他冒险。

    所以，不管我死没死，他都不会再在这件事上做文章！”

    

    郭寒雪也明白了过来，只要不傻，像这种弊大于利的事情，正常人都不会做！   

    不过郭寒雪却有些不明白：“可是，如果是这样，你为什么不直接将这件事让所有人都知道？”

    郭寒雪清楚姜毅的实力，哪怕此时自已也是青铜级异能者，但是在她的眼前，姜毅仍然如一团迷雾，深不见底！   

    只要他想，张精武等人昨天根本就不可以悄无声息的将这件理掩盖下去！姜毅忍不住扬起一丝冷笑：“直接打死，那多没意思，我说过，我要让他们夜不能寐，生不如死！”

    

    这件事，一天没被人所知，他们就一定会天天惦记着，生怕姜毅会拿这件事控制他们！唐冰是绝对不会允许这样的事情发生，身为出头鸟，就要有被活活打死的下场！   

    

