
　　《卡廖斯特罗之书》是一本记载了无数神秘知识，以及部分来自《黑暗神书》中强大魔法的书籍。

　　而这本书的作者并不是十八世纪大名鼎鼎的法师卡廖斯特罗，而是另外一名叫做赛斯奈格的法师。

　　他冒充卡廖斯特罗，撰写了这本带有传记性质的魔法书。

　　尤其是其中大量关于黑暗维度的描述与记载，使得任何人都能透过这本书与多玛姆之类的维度魔神取得联系，甚至是直接跟黑暗维度建立稳定的通道，从中获取更强大的力量。

　　毕竟漫威宇宙的法师，与其说是依靠神秘力量来释放魔法，倒不如说是一个能量转化器。

　　他们将来自各个维度和宇宙中的能量吸入自己的身体，并将其转化成各种各样的形态。

　　所谓的“魔法”，只不过是能量的另外一种表现形式罢了。

　　所以谁能获得更强大的魔法源头，谁就能在法师之间的对抗中占据绝对上风。

　　这也是为什么，拥有三位一体维山帝支持的至尊法师，可以凌驾于整个卡玛泰姬所有法师之上。

　　因为至尊法师背后站着的是整个多元宇宙白魔法的源头。

　　同样的道理，如有有人能得到其他维度魔神的支持，那么他也能获得差不多同等水平的能量源泉，并且得到可以与至尊法师硬碰硬的实力。

　　随着卡西利亚斯盗取了《卡廖斯特罗之书》后，地球上的魔法界就进入到了外松内紧的状态。

　　不管是三大圣殿也好，还是卡玛泰姬也罢，都加强了人手和各种魔法防护。

　　但接下来的日子就像古一预料中的那样，并没有任何事情发生。

　　卡西利亚斯和那些被力量迷住双眼的法师，全部都像是凭空人间蒸发了一样，既没有去袭击三大圣殿，也没有对散布在世界各地的法师发动攻击。

　　可正因为如此，才更加让人感到焦虑。

　　毕竟卡西利亚斯可不是那种喜欢隐忍的性格。

　　他没有立刻选择动手只说明一件事情，那就是黑暗维度的主宰多玛姆已经控制了这些家伙，并要求他们不要轻举妄动。

　　就在这个紧张的时候，才从宇宙返回地球的艾伦，造访了魔法圣地卡玛泰姬。

　　“力量宝石、心灵宝石。恭喜，看来你距离搜集六颗无限宝石只差最后一步了呢。”古一微微感慨道。

　　艾伦微笑着点了点头：“是啊，还差一颗灵魂宝石。不过介于获取这颗宝石需要付出相当巨大的代价，我决定让九头蛇代劳。对了，听说卡西利亚斯背叛了你，需要我帮忙把他找出来吗？”

　　“不，不需要。卡西利亚斯和多玛姆，都是留给下一任至尊法师的考验，你这个外人就不要参与了。”古一毫不犹豫的拒绝道。

　　身为时间保持的持有者，她早就看透了过去和未来，非常清楚会发生什么。

　　在这种人的眼里，人生就像是游戏中的二周目、三周目、甚至是几十乃至上百周目，根本不存在所谓的秘密。

　　因为每一个变化、每一个时间的分歧点，古一都了如指掌。

　　她所做的所有选择，都是窥探过未来所有可能性后，做出的最优解。

　　艾伦无所谓的耸了耸肩膀：“好吧，我尊重你的决定。不过关于多玛姆，我有属于自己的计划。”

　　“无所谓，你想怎么做就去做好了。随着六颗无限宝石齐聚，你在某种程度上已经可以称得上是这个单极宇宙最强大的个体，有资格威胁到你的东西已经不多了，多玛姆显然不在此列。另外，你特地跑过来，该不会就是跟我说这些吧？”古一抬起头注视着艾伦的眼睛试探道。

　　“不，当然不是。”艾伦笑着摇了摇头。“我想要向你请教关于时间的问题。”

　　“关于时间的问题？”古一下意识皱起眉头。

　　“没错！我想了解时间究竟是什么，时间宝石背后所代表的力量与规则又意味着什么。因为我发现，在众多无限宝石中，只有时间宝石是我控制起来最吃力的一颗。”艾伦直截了当表明了来意。

　　按照木桶理论，一个木桶能装多少水，并不取决于最长的那一块板，而是取决于最短的那一块。

　　他可不希望自己身上有一个明显的缺陷与短板。

　　“时间？原来如此！”古一脸上很快浮现出淡淡的笑容，紧跟着反问道：“你认为时间是什么？”

　　“有人说过，时间是记忆的错觉与谎言，它实际上根本不存在。换个通俗易懂的说法，时间就只是度量物质与能量变化的单位罢了。”艾伦不加思索给出了自己的答案。

　　古一听到后，立刻浮现出了玩味的笑容：“既然时间不存在，那你又怎么解释过去和未来呢？又怎么解释时间旅行这种行为？”

　　“唔……在我的猜想中，宇宙的诞生与结束是一个密闭的循环。

　　而在这个循环中，拥有无数条不同的路径，而且每个路径中又会产生数以亿万计的分叉，就好像参天大树的枝杈。

　　所谓的时间旅行，指的就是在单极宇宙中的枝杈中跳来跳去。

　　旅行者所做的一切改变，实际上绝大部分早就已经存在于这些不同的路径里。

　　就算偶尔多出来几条也不会造成什么无法挽回的影响。

　　毕竟无论怎样改变，宇宙最终都要回归原点的。”

　　很显然，这番话并不是随随便便说出来的，而是代表着艾伦人本对于时间和宇宙的理解。

　　明显带着一些辩证唯物主义那种“天地不仁以万物为刍狗”的理念。

　　简单来说，就是时间对于宇宙大循环并不产生本质上的影响。

　　它影响的只是生活在这个宇宙的生命。

　　“那多元宇宙呢？你又怎么解释时间对于多元宇宙的影响呢？”古一饶有兴致的继续追问道。

　　能看得出，她相当喜欢跟别人讨论关于时间的话题。

　　只可惜，在卡玛泰姬，根本没有第二个人有这样的资格。

　　甚至说，压根没有第二个法师能搞清楚时间究竟是什么，只是盲目摄取书本中的知识，而没有形成属于自己独立的认知。

　　不光是法师，地球上的大部分人其实也是如此。

　　虽然媒体和学者们一直在呼吁“独立思考”，可真正能做到这一点的又有几个？

　　列宁说过，真理往往掌握在少数人的手里。

　　同样的道理，能排除外界干扰拥有独立思考能力的人，也同样永远是极少数。

　　更不用提涉及到时间和宇宙之间联系这样深奥复杂，甚至同时涉及到自然科学、哲学、量子力学等等的问题。

　　艾伦苦笑着摇了摇头：“抱歉，我还没有真正见识过多元宇宙的全貌，所以无法判断时间在多远宇宙中意味着什么。当然，要是你有现成的答案，不妨说出来让我也好有个参考。”

　　“你的观点和理解相当不错，已经很接近于时间的本质了。事实上，时间宝石并不像人们想象中那样，可以随意的前往过去和未来的某个时间点，而是在某条时间线上的时间点。这两者之间是有巨大差异的。”古一耐心的解释道。

　　“你的意思是……观察者效应？”艾伦眼睛里闪过一丝异样的光芒。

　　“是的！时间就是如此神奇的东西。

　　当有人试图去观察、干涉乃至改变过去和未来，那么你所处的时间线就会连锁反应。

　　做个简单的比喻，就是这些原本存在的时间枝杈会在发生改变的那个点上断裂，并与其他断裂的枝杈进行重组，从而诞生全新的一条时间线。

　　虽然在宇宙这个宏观的角度上，这种时间的改变并不会造成任何影响。

　　但对于某个种族、文明和星球，甚至微观到某个命运，都将会发生天翻地覆的变化。

　　除此之外，还存在两个极为相似的平行宇宙概念。

　　很多时候，人们认为的穿越时间回到过去并改变未来，结果发现并未对未来造成任何改变，实际上就是前往了平行宇宙。

　　这也是为什么历代至尊法师都很少会使用时间宝石的原因。

　　它本身就充满了不确定性和各种各样的意外。”

　　古一给出了自己对于时间和宇宙的理解。

　　或者说，这是历代至尊法师使用时间宝石总结出来的经验和感悟。

　　“这么说，时间就只是度量物质与能量变化单位的这个理论是对的？所谓的时间就只是记录宇宙物质和能量变化的观察者，它不是独立存在的东西，而是一种几乎不可控的变量。时间宝石的力量就是在一定程度上逆转这种变量。”

　　在说这番话的时候，艾伦语气中带着赤裸裸毫不掩饰的惊喜。

　　因为他终于理解时间是什么，明白要怎样才能最大程度控制和发挥时间宝石的威力。

　　古一满意的点了点头：“你很聪明，比我想象中要聪明得多。看来我不用太担心，你在创造属于自己的宇宙时，会不不小心沉迷于其中而失去自我。如果有机会的话，我希望能参观一下你创造的宇宙，去体验一下不知道过去和未来的单纯冒险。”

　　“相信我，会有这个机会的。如果不介意的话，我就先走了。毕竟钢铁侠托尼·史塔克，还在我开的那家杂货店门口等着购买各种魔法金属和道具装备呢。”说着，艾伦启动空间宝石的量，瞬间消失的无影无踪。

　　看到艾伦如此熟练的使用无限宝石，古一不由得微微赞叹道：“真是个可怕的人呢。才这么短的时间就把自己与无限宝石彻底融为一体。看来我也要加把劲，快点让魔力之源与地球紧密的联系在一起。这样一来，新的至尊法师就不必太过于依赖维山帝的力量。”

　　……

　　与此同时，远在地球另外一边的纽约皇后区，超级英雄钢铁侠兼亿万富翁托尼·史塔克，正穿着一身黑色西装，站在一栋略显老旧的杂货店门口，不耐烦的一遍又一遍看着手表，焦急等待开门营业。

　　一旁的小辣椒佩珀·波兹看到这一幕，忍不住笑着调侃道：“托尼，麻烦成熟点好么。你现在的表现就像是那些连夜排队，购买自己喜欢的游戏和电影票的狂热粉丝。”

　　“别拿我跟他们比。我要买的东西，除了这里可没有第二家店铺出售。”钢铁侠没好气的翻了个白眼。

　　自从魔法金属断货以来，他的魔法钢铁战衣研发速度和制造数量，立刻都呈现出断崖式下跌。23sK.com

　　甚至脑子里有了好的思路，也没办法付诸实际行动。

　　“好吧，随你高兴就好。反正史塔克工业集团最近的财物报表非常棒，利润也达到了有史以来的最高，世界各地到处都在争抢我们新一代的超级核聚变反应堆。无论你想买什么，我们都有的是钱。”佩珀·波兹摆出一副土豪的模样。

　　没办法！

　　谁让托尼·史塔克这个天才，最先完成了对核聚变反应炉的改造和升级，甚至把宇宙魔方同位素小型方舟反应堆的一些技术加入进去，外人想要破解都成了不可能的事情。

　　尤其是大型飞船和能量武器的核心部件，史塔克工业集团的产品永远是第一选择。

　　有些国家为了吸引史塔克工业集团将技术转移到自己的地盘，甚至开出了各种各样的优惠条件。

　　而托尼刚好也有意摆脱美国政府的控制，欣然同意并积极在全球范围内扩张。

　　眼下，他已经成为了真正意义上名副其实的地球公民，甚至同时拥有好几个国家的名誉公民身份。

　　如果美国政府再敢玩那种要求其交出关键技术的听证会，那钢铁侠绝对可以分分钟以放弃美国国籍作为危险和反制手段。

　　现在的情况是，史塔克工业可以没有美国的支持，但美国政府和军方绝对离不开史塔克工业集团。

　　政治上不用担心来自政府和军方的压力，资本控制的媒体更是不敢说半句托尼·史塔克的坏话，而是极尽吹捧之能。

　　就差把托尼·史塔克描绘成几千年才出一个的圣人，没有他人类就没有了未来和希望。

　　在这样形式一片大好的情况下，佩珀·波兹自然也被吹捧成了有史以来最成功的女性CEO，连续几次被刊登在时代周刊的封面。

　　虚荣心人皆有之，所以她的心情相当不错，甚至同意了男友的请求，一起来参观这个有趣的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零八十一章 什么是时间？免费阅读。https://xs.23sk.com 