    第二天一早，徐柠匆匆去了机场，坐上了前往沪市的飞机。

    地方离得近，刚中午就到了。公司在沪市这边有分公司，早早的就有人在机场外边等着。

    徐柠坐上车，又没停歇的去了医院。

    到了病房，就看到曾军正躺在床上, 身上缠着绷带，护士正在给他换药。

    看到徐柠，曾军忙挥挥手：“这呢。”

    徐柠到了跟前，打量了一眼，道：“你这伤得不轻啊。”

    “没什么。都是皮外伤，顶多一个月就好了。”曾军倒是不怎么在意。

    “护士，他情况怎么样？”徐柠又问一旁的护士。

    “没什么问题。你是他朋友？”护士扫了他一眼。

    “对。”

    “我们俩大学同学。”曾军枕着胳膊, 笑道：“他也是做生意的, 瞧瞧他这排场，现在到哪都跟着一堆人。”

    护士笑了一声，道：“你这朋友看着就不像一般人。”

    “那是。”曾军一副与有荣焉的模样。

    等护士走了，曾军挤了挤眼睛，道：“你觉得她怎么样？”

    “我怎么知道，脸都看不到。怎么，你看上人家了？”徐柠从旁边瓜果栏里拿了个橘子，剥好了自己吃。

    曾军挠了挠头，道：“是有这个意思。不过人家的心意我不清楚啊，这两天正愁呢。你说，我该怎么办？”

    “这事你问我干嘛，喜欢就说去啊，多大点事。”徐柠嗤之以鼻。扭扭捏捏的，真没出息。

    大多数情况下, 喜欢还是不喜欢, 聊几句话就清楚了, 剩下的时间不过是双方的小心试探, 等着也没什么意义。

    “你说的轻巧。”曾军叹了口气。他以前可没谈过呢, 这会紧张的不得了。

    徐柠在旁边坐下，道：“IC卡的事，你还有多大信心？要是实在不成就换个项目吧，反正做别的一样赚钱。”

    曾军一听就急了，忙道：“拉倒吧！我好不容易做到现在的程度，都快打开市场了，现在放弃那不是大傻子吗？”

    “你确定？说实话，这东西成本还是高了，推广的时机没那么成熟。”

    说白了，大家还是穷，不管哪行哪业都是价格敏感。IC卡成本确实偏高，至少得九十年代才能发展起来了。

    “你不用说了，反正我就死磕这行，总的有人开头，对吧？”曾军说道。

    “好吧。”徐柠点点头，他又指了指旁边站的几人，道：“给你介绍一下，这俩人是我给你找的保镖, 小郑跟小张, 你以后外出让他们跟着。”

    “保镖？”曾军愣了一下，道：“哎呦。我还能讲究这个啊？……对了，他们工资谁发？”

    “废话，当然是你。”

    “……”

    跟曾军聊了一会，这家伙要休息，徐柠也就离开了。

    没急着回去，好不容易来沪市一趟，他打算在这边逗留两天，一来是看一下这边的工厂，再有顺便考察一下市场。

    后年，浦东就要开发了，这又是一大商机，徐柠是计划着参与其中的。当然，除了买地盖楼，还是买地盖楼。

    想想吧，多年后，在整个沪市最繁华的地方，最显眼的建筑是自家盖的，确实挺让人激动的。

    驱车到了沪市外滩，隔着黄浦江，对面就是浦东。

    不过，东方明珠还有后来那紧凑的一堆高楼这会是完全不存在的，远远的能看到的只有农田跟几栋破房子。

    宁要浦西一张床，不要浦东一套房，这会可真不算太夸张。

    “阿姨，对面怎么去啊？”徐柠问路过的一个大妈。

    “哎呦，你去那里干什么啦，乡下地方，走路都一脚泥。”大妈嗤之以鼻。

    徐柠有些好笑，道：“我听说政府不是要开发浦东吗，以后发展应该挺好的吧？我想去看看。”

    大妈抬手指了指对岸：“小伙子，就现在这样，你信能发展的起来吗？”

    “我信。”

    “……”

    大妈撇了个白眼，道：“你是北方来的吧？”

    “刚从京城来。”

    “外地人，不懂的啦。”大妈摇了摇头。

    大妈说话还算客气，倒是让徐柠觉得挺有趣的。

    这年代跟后来不同，政策上，划定的经济特区没沪市的份，工业上，东北是工业重镇，地位不见得比沪市低多少，所以这个时期的沪市其实是相对衰落的了，直到九十年代才算又重新占据优势。毕竟，守着长江口，那就不可能发展不起来的。

    正因为经济地位上的变动，所以这会的沪市市民还没有那种看谁都是乡下人的傲气，说话也就客气点。

    大妈嘀嘀咕咕的走开了，徐柠就拿着相机往对岸拍了几张照片，再过几年，对岸的情景就再也看不到了，还真值得留念啊。

    找了个渡船，徐柠赶到了对面，到处走了走，果然是走路一脚泥。没什么看头，除了荒地还是荒地，说是乡下一点不为过。

    之后的两天，徐柠基本都是在各个工厂之间辗转。

    配套设施已经起来了，而且还挺完善，又因为他们公司的工厂进驻，现在这被划成了科技开发区，又吸引了一批企业。

    “徐总，您看这边，这是工厂的无尘车间，都是对标欧美标准建设的。”在硬盘生产车间，工厂负责人正领着徐柠参观生产线。

    隔着巨大的玻璃窗，能看到工人正在紧张的忙碌中，干净是确实干净。

    徐柠点点头，道：“我是个外行，也就看个热闹。不过呢，有一点提醒你们，质量问题要放在重中之重，如果产量或者成本有问题，那可能只是批评一下。但如果是质量有问题，而且被用到了产品上，那只能是开除，懂了吗？”

    “明白。您放心，我们的质检更严格，同样是对标最高标准。”

    “好。那就这样吧。”徐柠转身离开了车间。

    他在这转了还没两天，然后又被当地领导就听说了，登门拜访。这年代各地都在疯狂拉投资，只要是有机会，那真是逮着一个劲的薅羊毛的。

    徐柠心里虽说无奈，还是硬着头皮跟人家聊天。现在就这样，他在外界知名度不高，但圈子里又都知道。

    聊的内容不外乎增加投资的事。徐柠自然是连连保证，顺便把后续的工厂建设项目计划抛出来，趁机要优惠政策，要地。

    这会投资哪都缺，尤其是技术投资，只要愿意投资，优惠政策都是敞开了给的。

