    进入药房的真一，根本没时间在乎累想什么。

    三小只和香奈乎都在，三小只的刀上还有自己研制的毒药，就算累想动手，也不是四人的对手。

    尤其是善逸，只要砍中累一刀，毒素就会让累失去战斗能力。

    此时，真一已经被蝴蝶忍的药房惊呆了。

    “产屋敷一族竟然这么有钱，在鬼杀队打工的柱，竟然这么富裕！”

    小小的药房里，堆放的名贵药材比德川冈步积累了几百年的都多。

    挨着墙壁，还矗立着无数药罐，里面不是上好的疗伤药材，就是致命的剧毒，这些，对于进食系统来讲，都是大补之物。

    真一兴奋地搓着手，先是扑在尚未熬制的药材上，也不理会这些药材都品类，狠狠抓起一大把，直接塞进嘴里嘎巴嘎巴咀嚼起来。药材里的营养也好，毒素也罢，都被进食系统分解成了能量，融入到了真一的身体里。满满一屋子的药材，在真一的席卷下，很快就消失得干干净净。

    “这些药材，一份顶地宫里的十份。”产屋敷一族提供给蝴蝶忍的药材都是顶尖的，而地宫里鬼物才不会给人类吃太好的药材，两者简直就是大师现场熬制的拉面和泡面的区别。

    难得吃的如此痛快，真一再将药材横扫一空后，又捧起了滚烫的药罐，也不管蝴蝶忍炼制的是剧毒还是补药，咕噜咕噜将罐子里的药汁喝的一干二净。

    虽然蝴蝶忍的药房比地宫的储物室要小，但真一吃的意外舒爽，饱腹感上升的比地宫要多出一倍。

    “不够，还远远不够！”

    真一吸了吸鼻子，忽然闻到屋外传来了淡淡的饭香。将最后一滴药汁舔干净，真一急的直接从窗子跳出，水之呼吸九之型水流飞沫被用在了飞檐走壁上，几个起纵，真一横穿了鬼杀队，来到了香气四溢的地方。

    “吼吼，这里竟然是鬼杀队的食堂。”

    此时并不是饭点，食堂内空荡荡的，如果不是飘出来这丝饭香，真一绝对找不到这里。

    食堂中，一个留有三条樱粉色的长麻花辫，发梢为草绿色，身披雪白的羽织，穿着条纹长袜的女孩，正对着满满一摞小笼包狼吞虎咽着。在女孩的身边，是十几个正在冒着热气的蒸屉，很明显，女孩还没吃饱，因为厨师没上班，索性自己动手，蒸起了包子。

    “这就是鬼杀队的食堂么，食物竟然这么多！”

    还好真一的进食系统是无穷无尽的，不然真一肯定会后悔刚刚吃了那么多药材。因为鬼杀队的剑士每天都要训练，对于食物的需求很大，再加上鬼杀队里的柱，有几个吃相恐怖，所以鬼杀队的食堂，就像个小型宫殿一般，食物仿佛取之不尽用之不竭。

    听到了真一的声音，女孩立刻转过身来，用力将嘴里的包子咽进去，紧张兮兮地打量着真一。

    “额，我不是故意偷吃的，我是太饿了，所以……”女孩发现真一的目光落在一摞又一摞的包子上，脸腾地一下红起来，整个人在那里支支吾吾个不停。

    “竟然是包子！皮薄馅大的包子！”真一蹭的一下窜到女孩身边，大手直接拿起一整屉，和少女不同，真一才不一个一个去吃，而是直接将整屉包子倒进了嘴里。

    这一口下去，真一嘴里汁水四溢，余香满口，鲜得满嘴流油，在地宫里吃了一周饲料般的食物，又口袋空空的赶向那田蜘蛛山，真一已经好久没吃过这么美味的食物了。

    看着灶上蒸的另外十几屉包子，真一等不及，直接拿了起来，一口一屉，吃得忘乎所以。

    “这个家伙，竟然比我还能吃！”女孩是鬼杀队里面的恋柱，甘露寺蜜梨。蜜璃在出生时头发本来是黑色，因连续八个月，每天吃170个樱饼，而变成樱粉草绿渐变发色。

    除了发色与正常人格格不入外，蜜梨的体质更远胜于常人，其肌肉密度足足有通常人类的八倍，看似纤细的身体实际蕴含着无比强大的力量。在1岁零两个月大时，蜜璃就能够轻而易举地举起15公斤的腌菜石，连家人都觉得蜜梨是个怪物。同时，蜜璃的饭量也非常大，其食量几乎超过三个相扑选手的总和。

    因为自己是女孩子，蜜梨一直因为这些特点而自卑，可看到真一，蜜梨的眼睛忽然亮了起来。

    吃的大爽特爽的真一，丝毫不顾形象，直接撸起了袖子，熟包子生包子都无所谓，那露出的手臂上，刀削般的肌肉犹如狰狞的巨龙，蜜梨竟然察觉出一丝同类的味道，真一的肌肉密度，可能不止超越普通人类八倍！

    除此之外，真一一口一屉的吃法也让蜜梨目瞪口呆，这可是真吃啊。

    鬼杀队中，炎柱和蜜梨应该是最能吃的了，但两个人加在一起，恐怕也没真一这么恐怖。

    “不要吃生的，我来帮你。”蜜梨看到真一什么都吃，竟然主动抢下了生冷的包子，替真一起灶生火。因为食量大，经常饿，蜜梨学会了一些烹饪技巧，将鬼杀队厨房储存的所有包子都翻找出来，蜜梨一口气热了上百屉。

    “额，谢谢。”真一这才想起自己身边还有个女孩子，想到蜜梨刚刚也在猛吃，真一不好意思道：“真是不好意思，我刚刚太饿了，是不是把你那份也吃光了？”

    “没事的，没事的，还有好多，肯定够吃的。”听到真一和自己说话，甘露寺蜜梨呼吸一滞，脸色更红不说，还急得满脸大汗。

    “是我的吃相吓到你了？”真一从来不在意别人的目光，但自己抢了这个女孩的食物，女孩不仅仅不反感，还主动替自己烹饪，让真一万分感激。获得了进食系统后，真一就像个饿死鬼，一直被人厌烦，甚至被人当成怪物，还是第一次遇见这种善意。真一不想自己女孩被自己的进食状态吓到。

    “绝对没有！”蜜梨生怕真一误会，用力地摇头，声音几乎是吼出来的，随后，蜜梨又支支吾吾起来：“先生的、的吃相……太帅了……”

