    “爷爷，这次带她回来一起祭祖，就是想跟您说一声，孙儿等不及想娶她，而且趁着二叔公、三叔公，还有其他宫家人集体回国，都在国内，不如赶早，把婚事办了，您觉得呢？”

    宫司屿一边问着，一边取过了纪由乃怀中抱的国画卷，在宫铭毅面前打开。

    宫铭毅一见眼前这副纪天石的《万马奔腾》。

    顿时笑开了花。

    “成啊！一家人齐聚一堂，刚好办个热热闹闹的婚礼，咱们宫家，可好久没热闹了。”

    祭祖需要一周的时间，而宫家从海外回来的宗亲，还会一起回帝都，在年末前展开宫氏集团下一年的年度计划和家族股东大会，选出新一任的董事会主席。

    历时一个月。

    所以说，年末前举行婚礼，是最佳时机。

    而家族股东大会的董事会主席竞选，采用股权制度。

    谁股权最多，谁当选主席。

    无疑，下一任主席，会是宫司屿。

    可宫司屿和纪由乃殊不知。

    他们的这场婚礼前后，可以说是血雨腥风，惊心动魄。

    更牵扯出了宫家一个尘封了百年的恐怖秘密，和一段凄惨悲情的过去……

    从沐德院出来。

    纪由乃见姬如尘正陪着当归在月色下欣赏宫家祖宅的亭桥流水轩榭。

    一见两人见完爷爷出来。

    当归突然指着一处观赏池塘岸边的四尊貔貅石像，奇怪的问宫司屿，“你们祖宅是出过什么邪门可怕的事吗？我这一路从大门进来，经过数座院子，穿过几十条回廊，见过了不下60尊貔貅像。”

    “除了每年祭祖，我基本不在这住，自爷爷辈开始，祖宅就不住宫家人了，这貔貅像，应该就是放着当摆设的，没听说过出什么事。”

    宫司屿摇头，表示不知。

    “这貔貅是辟邪所用，你家这貔貅还和一般的不同，上面刻有镇鬼驱邪咒，这一看就是200年以上的东西，而且摆放的方位，是按照坤灵阵设下的，你知道坤灵阵是做什么的吗？”

    “做什么的？”宫司屿拧眉，不解。

    “封印邪灵，镇压所用。”当归是地境方术士，必然精通这类异术，外人可能看不出，可他是行家，一眼看穿所有，“且数量这么多，绝非一般的邪物。”

    当归话落时，沐德院中，忽而刮过一阵阴冷刺骨的寒风，吹得人一哆嗦。

    纪由乃起了一身鸡皮疙瘩，直往宫司屿怀里缩。

    “那就不知道了，夜深，我们先回住处再说。”

    抱住纪由乃，下意识吻了口她光洁的额际，宫司屿沉声道。

    -

    在祖宅佣人，提着老式油灯领路下。

    宫司屿、纪由乃、姬如尘和当归穿过曲径通幽的卵石小道，穿过蜿蜒曲折的回廊，最终来到了他们所下榻的潇湘院。

    潇湘院黑漆大门扇上装有一对椒图兽街大铜环，并镶嵌着铜底板对联一付：“子孙贤，族将大；兄弟睦，家之肥。”

    小犼在他们去见老爷子时，就已经被送到潇湘院中。

    正坐在潇湘院三进三出的祥云厅里，不知道在那看什么。

    院内景致极好，可在湖心亭赏月观花，远处还有外河引水的假山瀑布。

    深秋桂花开，满院子的桂花香。

    院内有四处厢房，一处小佛堂和一个四层高的藏书阁楼。

    刚好供纪由乃他们居住，还配了三个男佣人，是宫司屿要求的，他不喜欢有不相干的女人进他住的地方，难免生事。

    见到宫司屿的祖宅。

    纪由乃算是知道，清朝年间的大户人家，是什么模样的了。

    简直叹为观止。

    祥云厅的中央正前方，挂着一幅人像画，是一个雍容华贵的女人像，画像落款写着：

    1847年正月六。

    碧云夫人。

    “你看什么呢？”

    纪由乃发现小犼一直抬着头，望着屋檐的黄花梨房梁。

    那房梁说来也奇怪，雕刻飞鸾走兽的木头桩上。

    斑布吊绳似的痕迹，非常破坏美观。

    “那个上面吊死过人，一二三四五，五道掉痕，五个人被吊死在了上面。”

    犼伸着奶白的手指，话落，继续坐地毯上玩他的乐高积木。

    这虎玩意儿用乐高积木搭的，不巧，神似五个人上吊，古怪得很。

    “……”

    “而且由乃，刚刚从沐德院一路过来，我又数了数，加上前面60尊貔貅像，差不都有150尊，怕是东西院落还有更多貔貅石像，怪事，没人会在老宅子里放这么多貔貅，除非……是不得已。”

    “老宅子阴气都盛，难免不干净，见怪不怪。”

    纪由乃如今胆子肥，上天入地挖坟探洞刨古墓，杀鬼杀兽杀邪祟，什么事儿没做过，一般那种小鬼小妖见了她都得绕道走，就算是恶鬼邪灵，到了她这也只有死路一条，所以，什么貔貅，什么潇湘院吊死过人，她压根儿没放心上。

    古时封建，哪个大户人家没死过几个人？

    “由乃！你忘记此行大凶了？不可掉以轻心。”

    当归近来也有了小脾气，不再自卑畏缩，纪由乃挺开心。

    “好嘛好嘛，那听你的，要不这样……晚上夜深时，趁着姬如尘要对宫家人施法下咒改记忆，咱们可以夜探宫家祖宅，一探究竟，如何？”

    纪由乃刚说完，宫司屿就冷幽幽的从大衣的内袋中，拿出一份发黄古旧的宅院地图，“没地图容易迷路。”

    宫司屿一副就知道纪由乃会想趁着月黑风高，去随处逛逛，很早前就找来了这副地图，想的很周到了。

    “最晚凌晨2点，你得给我回来。”宫司屿命令道。

    纪由乃乖巧点头。

    “那……你陪我玩玩具好不好？”小犼抱住宫司屿的腿，仰眸，露出可爱的小虎牙。

    “陪你玩到她回来为止。”

    宫司屿拎起犼的后衣领，提小鸡似的抱怀里，冷漠道。

    陪犼玩玩具，宫司屿是有私心的。

    其实，他只是想趁着纪由乃不在，问犼这只幻化成小孩的凶手，人皇帝司是谁，他和自己，有什么关系，犼是否知道什么。

    -

    深夜十一点。

    宫家祖宅在幽冷月光的笼罩下，静谧古老。

    趁着夜深人静，纪由乃、当归和姬如尘离开了潇湘院。

    留宫司屿在厢房中独自陪犼玩玩具。