    苏东皇盯着天洛星域地面上的一具具尸体，那冰冷的眸子泛起了一丝波动，一股浑厚的杀念从他的身躯爆发了开来。

    苍穹变得浑浊了起来，一层层乌云弥漫着，雷光涌动，瞬间降下了无数的雷霆。

    像是要将世界撕裂一样！

    “这是？”

    “杀神众的尸体！！”

    孤鸿拳头紧握，双眼赤红无比，凝视着这下方无数具尸体，脸色显得无比难看。

    没错，下方的这些尸体就是他们杀神殿的人。

    对外称之为杀神众！

    虽然他们实力没有杀神将、神庭强，但依旧是杀神殿的一员。

    如今在这天洛星域中，无数的尸体横七竖八，有新的尸体，有不知道过了多少年，即将风化的尸骨。

    这些尸体，都是他们杀神殿的人。

    这天洛星域是他们杀神殿成立的地域，同样也是让苏东皇为之震怒的地域。

    他们杀神殿的杀神众被杀之后，直接丢掷在了天洛星域。

    天洛星域变成了杀神殿的坟墓！

    “为什么大家没有将他们的尸体埋起来，不能让这些为我们杀神殿出力的成员，最后尸骨未寒。”

    孤鸿疑惑道，双眼中满了怒意。

    他所说的自然就是杀神殿的青鸾一众人。

    “他们想，但是他们不能！”

    苏东皇道。

    “为什么？”

    孤鸿问道，忽然间，他似乎明白了，他转身看着苏东皇沉声道“他们是故意让我们看到这些尸体。”

    “让我们记住诸天星域这些人的仇恨嘴脸！”

    他的声音颤道，随即握拳，想必大家是想让杀神殿的众人，都知道他们杀神殿的成员背负着血海之仇！

    “老大，您！”

    此时孤鸿忽然间眼神一震，看向苏东皇。

    孤峰上，苏东皇一双平静的眸子中流淌着血泪而下，他背负双手，就在这静静的看着杀神众的尸体。

    眼眸中有着悲伤，痛苦。

    一具具尸骨仿佛诉讼着他们心中的悲凉。

    看着尸骨，就知道他们曾经陷入了无尽的黑暗和绝望。

    那种感觉让得苏东皇内心犹如刀割。

    “杀神殿成员不分高低，你们的仇，我苏东皇会为你们讨的！”

    “现在你们的尸骨还要继续风吹雨淋，你们的仇，我苏东皇一个都不会放过，我会让他们为自己做过的事情买账！”

    “你们永远是我杀神殿的人，是我苏东皇最骄傲的兄弟！”

    苏东皇沙哑的吐声道，眼眸的血泪滴落而下。

    地面一株株翠绿的小草破土而出，滴落的血泪，一瞬间让得这座神峰长满了花草。

    孤鸿面色一震。

    “呼~”

    苏东皇的话音落下，没有过多久，本就干燥的天气，突然间，挂起了一阵阵风，像是杀神众回应苏东皇。

    他们愿意等！

    苏东皇拳头紧握，杀神众究竟是谁杀的，他一定会知道的，青鸾应该清楚！

    随后闭上了眸子，他要寻找青鸾留下的讯。

    一瞬间，一股磅礴的神魂力量瞬间覆盖而出，覆盖着整座天洛星域。

    每一个角落，都没有放过，忽然间，在一处险峻的山脉处，苏东皇发现了什么。

    “找到了！”

    苏东皇睁开了双眼吐声道。

    天洛星域，最北方的一座山脉，这座山脉约莫数十丈的高度，仿佛形似一头巨大的妖兽屹立一般。

    山脉很大，但是苏东皇神魂能够感受到在这山脉下蕴含着一处微弱的光芒。

    若是夜里的话，可能更清楚。

    但苏东皇已经已经练就了帝眸，所以很快便是看到这闪耀着的青色光芒。

    “这就是青鸾姐留下讯息的地方？”

    孤鸿吐声道，他脸色也是一喜，虽然很弱，但还是能够感受到他们杀神殿特殊讯息气息。

    “刷！”

    苏东皇双瞳淡然，随后指尖一道光束瞬间刺破那羸弱的青色光芒。

    “轰！”

    下一霎光芒闪耀，一道璀璨绚烂的神光绽放开来，隐隐约约的出现了一尊神圣的青鸾摆动翅膀，随即在二人的目光之下。

    青鸾神鸟化作了一道人形。

    是一名身穿青色衣裙的女子，长发垂肩，容颜绝美，清冷的面庞，仿佛不食人间烟火的仙子一般。

    她的一双美眸含着晶莹的光芒看向孤鸿，随即落在了苏东皇身躯上，沉默了许久。

    “你是东皇哥？”

    此女赫然就是青鸾，位列第二神庭的人物！

    也是杀神殿的重要人物之一，她是这个世界唯一的神鸟，神鸟青鸾。

    拥有着至高无上的青鸾血脉，也算是自己运气好吧。

    在青鸾年幼期间，她并非是一尊神圣不侵犯的神鸟姿态，反而像是一尊寻常的飞禽妖兽，而且还是最寻常的那种。

    自己无意间救了她，后来就一直跟在自己身边了。

    到最后成年时期，蜕变化作神鸟姿态，他才知道对方是神鸟青鸾！

    “是我，好久不见青鸾。”

    苏东皇眼眸有着悲伤，但他还是对着青鸾露出了一抹笑容。

    看着面前的青鸾，也是有着无数的思绪飞过！

    “真的是你东皇哥！”

    “终于、、等到你了！”

    “我们、、大家都知道，你一定会回来的。”

    青鸾美眸含着泪水，娇躯不断的颤抖着。

    “青鸾姐，现在不应该叫老大东皇哥，你的年龄……”

    正当孤鸿要说年龄的时候，忽然间一道冷冽的杀意落在了他的身上，让孤鸿脸色瞬间苍白了起来，他敢肯定，他要说年龄的话，青鸾一定会杀了他的。

    他虽然位列杀神将之首，但是和神庭的青鸾相比较起来，还是弱了一点，所以他只能讪讪的一笑了，不再言语。

    曾经在杀神殿时，对方就没有少揍过他，谁让他打不过对方。

    当然对外他自称好男不跟女斗。

    “青鸾，你有什么讯息要和我说吗？”

    苏东皇忽然间脸色一正吐声道，现在他们不能浪费时间，必须加快速度！

    因为发现青鸾呈现的虚影，似乎已经承受不住了。

    “对，东皇哥，有一件事情我要跟你说！”

    青鸾的俏脸也是一沉，吐声道，眼眸有着痛苦之色。

    “嗯？”

    苏东皇闻言，脸色不变，内心忽然间涌现出了一个不好的预感。

    “魔幽和赤魂叛变了，臣服于神鹰羽麾下，而因为他们叛变，暴露了我们的位置，老九、、也因为掩护我们被、、魔幽赤魂联合杀害！”

    青鸾美眸中有着强烈的恨意，修长的身躯都是颤抖了起来，眼眸噙着泪水。

    她一直将玄锋当成自己的亲弟弟。

    “老九燃烧自己的、生、生命，挡下了十几尊大帝，为我、我们制造了机会逃跑。”

    青鸾噙着泪水，眼中有着滔天怒火。

    “什么？魔幽和赤魂叛变，杀了玄锋！！！”

    孤鸿闻言，双瞳一缩，痛苦无比，随即内心有着无尽的愤怒。

    是对魔幽和赤魂的愤怒！

    “轰隆！”

    苏东皇脸色瞬间会冰冷，整个人沐浴在了无尽的杀念之下，刚经历了杀神众被杀的痛苦，现在又告诉他玄锋燃烧生命而死，让他内心无比的悲凉。

    魔幽和赤魂背叛！

    他的拳头紧握，眼中杀意爆射。

    “杀神众是何人所杀？”

    苏东皇沙哑的声音道。

    “东皇哥，天洛星域的杀神众是被祖龙殿以及万族的人，所杀！！”

    “他们每隔一段时间，会将杀神众的尸体掷入这天洛星域！”

    青鸾的声音传出，俏脸有些冰冷。

    祖龙殿！万族！

    苏东皇闻言，眼中杀意更甚，他记下了这两尊势力！

    “那你现在在哪里？”

    苏东皇抬眸道，不过脸色猛地一变。

    他的话音落下，青鸾所留下的意志便是再也撑不住了，消失在了天地间。

    【作者有话说】

    三更！明天要不要继续三更啊！

    这三章我修改了两个小时！还有半个小时十二点了，我再继续码点字！

