    变数，在花果山。

    这本是天庭和佛门共知的事，只是五百年前，花果山的变数可有可无。

    并不能影响西游大势。

    然而，五百年过去，这不起眼的变数竟让太上老君都无法捉摸。

    甚至将西游大势的走向完全掩盖住了。

    但好在，大势之后终归佛门，似乎只有过程无法令人揣测。

    “花果山。”

    玉帝古井无波的脸上，那张金口微微张开。

    “或许吧。”

    “这五百年来，朕和如来用过不少办法逼迫孙猴子出山。”

    “却都未能成功。”

    “虽说朕从未瞧得上孙猴子，但如今也不得不承认，这泼猴的确有点作用。”

    玉帝一番话，却让文物贤臣哗然。

    那至高无上的陛下，修为几乎是三界最强。

    金口玉言，从未对任何人服过软。

    即便是面对如来，以天道为压力，玉帝也是冷言相对。

    如今，他却主动承认小看了孙小圣对西游的影响。

    看来佛门这次吃大亏，的确让玉帝很是高兴。

    “星星之火可以燎原。”

    “虽然孙猴子修行尚浅，但他对西游之行至关重要。”

    “若非拖延至今，恐怕西游早已过半。”

    “说句违背天道的话，佛门大兴，的确对我天庭不利。”

    太上老君面容淡然道。

    众文武圣贤顿时低头沉思。

    天道之下，他们皆是蝼蚁。

    根本不敢抗拒。

    但他们何尝不明白，天庭注定会衰弱。

    即便不甘心，又能如何？

    然而，太上老君一番话，却让他们幡然醒悟。

    或许，西游大势不可更改，但小势却可顺其自然。

    尤其是出了孙小圣这等变数之后。

    佛门原定的计划被全盘打乱。

    如今，甚至连唐僧都成了魔。

    整个三界都知晓佛门为了掩盖事实，企图杀人灭口。

    此等荒谬之举，令佛门的声誉一落千丈。

    这可是难得的翻盘机会！

    “老君有何建议？”

    玉帝看着太上老君，眼睛放光。

    他也在期待大势之下有能更改的余地。

    然而，太上老君却苦笑一声，摇头说道：

    “老臣说过，我也无法看破迷雾，推演结果。”

    “只能说，一切顺应自然吧。”

    闻言，众文武圣贤刚刚提起的兴奋劲，一下子又都消散了。

    但玉帝却坐在龙椅上，垂眸沉思，仿佛在酝酿着什么。

    ……

    ……

    北俱芦洲。

    云霄之上，传来的怒骂声，令亿万妖族纷纷竖起耳朵。

    “这是金头揭谛的声音？”

    天蓬挑着眉头，幸灾乐祸道。

    “没想到啊，佛门也有今天，真是大快人心！”

    “通知南瞻部洲的妖族，务必查出是谁做的。”

    “不管他是哪一族的，都是我妖族的朋友！”

    天蓬大笑一声，当即吩咐下去。

    仙妖佛大战仍在继续。

    但妖族整体实力明显偏弱与天庭和佛门。

    苦战良久，妖族的士气几度低迷。

    却意外迎来如此振奋人心的消息。

    一时间，亿万妖族干劲十足，无需无当圣母和天蓬费力，妖族的士气便恢复至顶峰。

    “哈哈。”

    “观音，你可听见了吗？”

    “金蝉子转世的唐僧都成魔了，看来佛门也是脏污纳垢之地。”

    “就这，你也好意思诽谤我妖族？”

    天蓬指着观音的鼻子就是一通臭骂。

    “李天王，你们费心帮佛门找场子。”

    “可他们狠起来连自己人都杀，你们这么做值得吗？”

    “难道就不怕佛门有朝一日背后捅你们刀子？”

    卷帘看着李靖，大声喊道。

    “天蓬，卷帘，休要挑拨离间。”

    观音那张精致的脸蛋通红一片。

    云端的传音来的太突然了，打了她一个措手不及。

    关键，还是金头揭谛自曝出来的。

    这是不打自招啊！

    着实让观音懵逼了很长时间。

    但相比于佛门的声誉，她更关心唐僧的处境。

    唐僧成魔，岂非西游之行中途破产了？

    此时，观音周围的灵气波动杂乱无章。

    显然连她的心都乱了。

    “唉！”

    李靖叹了口气。

    他并非不知佛门内里做的那些勾当。

    可是，大家都心照不宣，就怕捅破那层窗户纸。

    况且，西游之行乃天道恒定，即便天庭都无法更改。

    然而，金头揭谛搞得这一出，直接将佛门推到了风口浪尖。

    倘若天庭在继续配合佛门攻打北俱芦洲，恐怕神洲四地都会因佛门，而唾弃天庭。

    “观音，你自家的事情还需要尽快处理。”

    “出了这么大的事情，本王也需向陛下请示。”

    “此战就暂时告一段落吧！”

    说完，李靖拱了拱手，果断带着百万天兵撤回了云霄。

    这一下，佛门彻底傻了眼。

    天庭都撤兵了，佛门排除的寥寥人手那能够摆平亿万妖族。

    观音本想挽留，可惜李靖撤的太快，压根不给她说话的机会。

    “菩萨，我们怎么办？”

    佛陀一脸为难地问道。

    “还能怎么办？”

    “撤吧！”

    观音烦躁地摆了摆手，同样带着佛门弟子朝着西方遁去。

    刚刚还充满肃杀的战场，顷刻间恢复平静。

    无数妖族不禁庆幸他们捡回了一条命。

    并趁着天庭和佛门忙活自家的事，赶紧休养生息。

    就在三界各处都热闹非凡的时候。

    福陵山，云栈洞中的气氛却异常沉闷。

    五方揭谛知晓他们被孙小圣阴了一把，怒的恨不得将他撕成碎片。

    可是，孙小圣手上还捏着那张传音符。

    但凡他们说过的话都会被三界知晓。

    所以，五方揭谛不敢动，更不敢出声，只能恶狠狠地等着孙小圣。

    “啧啧。”

    “各位确定不动手吗？”

    “唐僧快要成魔了哦！”

    孙小圣不停地挑衅。

    他要走，燃灯都拦不住，区区五个大罗金仙能奈他何！

    不过，他也知道，五方揭谛不敢坐的事，佛门有人敢做。

    而且消息已经传遍三界，佛门定会第一时间派人赶来。

    所以，唐僧一定会死。

    也会被消除今天的记忆。

    孙小圣并不同情唐僧，既然金蝉子选择了这一条路，他就已经做好了被当做木偶的准备。

    但他好不容易才让唐僧认识到佛门的苟且，岂能如此轻易的就让佛门更改了记忆。

    “咚！”

    一声闷响之后。

    原本即将成魔的唐僧，被孙小圣一拳敲昏了过去。

    “你做什么？！”

    金头揭谛呵斥道。

    孙小圣白了金头揭谛一眼，淡淡道：“当然是救人喽，多简单的事，何必打打杀杀的呢。”?

