    “师弟你知道为什么，我风云书院的内门弟子会这么少吗？”
    孙平反问了项云一句。
    “难道不是因为奇云殿弟子太少，所以内门弟子的人数也不多呀。”
    孙平闻言却是苦笑着摇了摇头。
    “师弟你有所不知，书院五殿每年都会举办内门弟子考核，而考核之人，正是各自内院的内门弟子，根据书院给五殿下发的内门弟子名额，他们可以从外门弟子中，考核挑选出足够的人数作为内门弟子。”
    “当然，能够参加考核之人，还需要具备一个硬性条件，便是修为达到了地云境。”
    项云一听这话，顿时听出了一些端疑。
    “既然每年都有内门弟子的名额，按理说，咱们奇云殿应该不会才那十来名内门弟子吧。”
    孙平点点头道：“若是这些内门弟子按照正常的程序考核，我奇云殿自然是每年都会有内门弟子诞生。”
    “可这群家伙为了能够刮分内门更多的资源，每年对那些进行内门考核的弟子，故意刁难，下手极重，往往这些考核弟子，非但无法进入内院，反而是落下一身伤势，罕有能够进入内门之人。”
    “最终这些修为达到了地云境的外门弟子，因为需要大量的修行资源，我奇云殿外门根本无法满足，他们便向宗门申请，调入了其他四殿。”
    项云闻言不由一惊。
    “哦……如此说来，是这些内门弟子故意使绊子，不让外门子弟通过考核？难道这样做，宗门的长老们也不管吗？”
    一旁的叶晓薇此刻也是有些忿忿的开口。
    “我风云书院只有三位长老，三长老主管外门弟子，二长老管理内门弟子，三长老无权插手此事，二长老却是睁一只眼闭一只眼，根本就无人管束此事。”
    “那大长老呢？”
    项云脱口问道，毕竟这内门弟子事关一座山门的兴衰，按理来说，作为奇云殿的主事者，怎么也不可能看着那些内门弟子胡作非为，什么都不过问呀。
    闻言，叶晓薇的脸蛋上难掩一丝愤闷之色。。
    “大长老从来是不问殿内事宜的，我进入奇云殿三年了，也只是见过大长老一面而已。”
    听到这里，项云也算是明白如今奇云殿的情况了。
    也就是说如今奇云殿内门弟子的道路，几乎被这群内门弟子封死了，不让新人加入，而上面也没人会管束此事，任由他们兴风作浪。
    “如此说来，师姐和师兄是担心，在内门弟子考核时，那姜明会为难与我？”项云此刻已经明白了叶晓薇和孙平为何会担心了。
    孙平点点头道。
    “不错，这姜明乃是我奇云殿内门中修为顶尖之辈，战力可排进前三，更是我书院风云榜第一百零九名，乃是极有希望冲入前百名之列的内门弟子。”
    项云闻言不禁是面露惊诧之色，对于这风云榜他已经不是第一次听说了，自然也是知道，青云榜乃是内门弟子战力排行的一个权威标准。
    想不到这姜明几乎能够跻身百名之列，看来的确是手段非凡之辈。
    “项师弟，如今这姜明恐怕是盯上你了，若是你踏足了地云境，要进行内门弟子考核，我还是劝你，不要在咱们傲来峰考核了。”
    “不如向宗门递交申请，转到其他四峰，虽然要晚一年，参加下一次内院考核，却也比被姜明这些家伙报复的好。”
    地云境云武者，即便是在风云书院也算是十分重要的角色，是宗门发展的主力军。
    所以一般到了地云境弟子，只要没有进入内门，向宗门申请转到其他殿，基本上也是能够得到批准，其他几殿，也是乐于多一些地云境弟子。
    而也是因为这样，这几年奇云殿也流失了不少修为达到地云境的弟子。
    项云闻言，心中却是一阵苦笑，他如今进入奇云殿本就是上面有人搞鬼，想要转到其他四殿，基本上是没有可能的。
    而且自己还答应了严伏山，要在三年之内冲入青云榜前十，自然更不可能离开奇云殿。
    他也只能是点点头对两人说道。
    “师姐、师兄你们放心，我会好好考虑此事的。”
    闻言，孙平这才放心的点头离去，而叶晓薇在孙平走后，目光看向了项云，项云也是看向了她。
    小妮子刚才还有些义愤填膺，此刻却仿佛瞬间回到了那个羞涩的小姑娘模样，俏脸一红，连忙低下头去，不敢与项云对视。
    “那……那个，项师弟，谢谢你刚才救了我。”
    项云见状不由心中一阵愕然，这还是刚才提着剑，对那宋轩一阵砍杀的叶晓薇吗？切换的也忒快了些吧。
    “嘿嘿……晓薇师姐不必客气，咱们份属同门，关系还这么近，不过是举手之劳而已。”
    叶晓薇一听到项云那句“关系还这么近”，顿时脸红到了脖子根儿，抬头瞥了项云一眼，轻轻‘嗯’了一声，旋即便飞快的跑向了大殿！
    项云见状，身子微微一个激灵，心中不由暗道。
    “我去，这丫头不会是喜欢上了我了吧，不行，看来以后得低调点了。”
    心中自语了一句，项云已经听到了大殿内响起的钟声，当即也是搀扶着侯三，与众人一起向着大殿内行去。
    大殿内，严伏山已经站在殿内等待着众人，身旁还有两名穿着执事服装的陌生男子。
    待众人都已经到位，尽皆盘坐在大殿内，严伏山才终于开始讲话。
    今日他倒是没有给众人上什么修炼课，竟也是在谈论半年后的内院考核之事，他告诉众人，今年奇云殿内院考核的名额只有五人。
    这对于其他四殿，最少的凝月殿也有三十个名额来说，奇云殿内门弟子名额，实在是少的有些离谱。
    但如今的奇云殿连凑齐五名地云境武者都难，这个名额自然也不算少了。
    严伏山除了宣布这个消息，还宣布了一件事情，便是为修为已经达到了半步地云境的几名弟子，发放破煞丹。
    风云书院凡是修为达到半步地云境的弟子，都有机会领取一枚破煞丹，帮助增加突破地云境的机会。
    原本按照规定，这丹药是应该在三个月以后才会发放。
    但是如今的奇云殿外门却是颇为尴尬，外院竟是一个地云境修为的弟子都没有。
    而内门弟子考核的硬性要求之一，便是考核之人修为必须达到地云境。
    为了避免奇云殿出现无人有资格考核的尴尬场面，严伏山只能是提前派发丹药，也好在这半年时间里，让奇云殿冒出几名地云境的弟子。
    一听说要发放破煞丹，大殿内，包括孙平、叶晓薇在内的七八名修为达到了半步地云境的外门弟子，顿时露出惊喜的神情，而其他弟子则是露出艳羡之色。
    而项云本就有着，比破煞丹要高出数个档次的‘渡灵丹’，自然也没有什么感觉。
    随后在严伏山的示意下，身旁的两名执事立刻给包括项云在内的，九名半步地云境弟子分发了破煞丹。
    每一枚丹药都是用一个翠绿色的小瓶装着，入手颇有些沉重，略显冰凉，显然不是一般的材质。
    分发完了丹药，严伏山也没忘记，对那些修为还没有达到领取丹药要求的弟子，留下了几句打气的话。
    并告诉他们，只要在这半年内，修为达到半步地云境，都可以到他这里领取丹药。
    闻言，那些没有领取到丹药的弟子，这才一个个眼中重新燃起了斗志。
    随后严伏山便让众人散去，众人急匆匆的离开了大殿，估计回去不是苦修，就是为突破地云境做准备了。
    待众人离去，项云很是自然的留在了殿内，随手关上了殿门，项云条上高台，坐在严伏山身边，嘿嘿一笑说道。
    “严长老，我终于练成五行锻体法了！”
    经过这些时日与严伏山的相处，项云和他已经颇为熟络，倒是少了几分礼数，多了一些随意。
    而严伏山早在项云方才进入殿门的时候，便察觉到了项云体内的异常变化。
    此刻听闻项云此言，哪怕是隐藏的再好，眼中也不免露出一抹震惊之色。
    他没有说话，而是一只手放在了项云的肩膀上，随之，一道颇为强横的神念之力便进入了项云体内。
    不过严伏山拿捏的很是有度，并未探测项云的丹田灵根，只是以神念之力，在项云五脏内一扫而过！
    旋即严伏山胸口剧烈的起伏了几下，将略有些颤抖的手臂负在身后，严伏山沉吟了良久才开口说道。
    “嗯……不错，的确是练成了，不过也不值得骄傲，这事以后就不要和别人提及了。”
    项云闻言深以为然的点点头，心道自己这资质，几乎修炼了数年的时间才成功练成五行锻体法，说出去也是丢人的。
    和严伏山又了解一些练成五行锻体法之后，淬炼体魄的关键问题，严伏山却是主动对项云提起了一件事情。
    “这一次内门考核，你必须要通过！”
    这是严伏山对项云提出的第一个要求。
    （PS：最近实在事情有些多，过段时间爆发！！）
