    年长原住民出去寻找自己的族人，肖飞和美人豹随便找了一间屋子避雨。

    “这里，应该是那个大块头的私人宝库吧？哦豁，还有烟叶。”

    肖飞点上一支火把，在屋里打量了一圈。

    所谓的宝库，不过就是囤积了一些粮食肉干兽皮铁器之类的东西，还有一些花花绿绿的石头贝壳串成的手链和项链，都是很普通的物什。但是对于原住民来说，这却是非常珍贵的资源了。

    肖飞之所以能够确认这里是属于巨人原住民的私人宝库，是因为那些兽皮和粗布做成的衣服特别大，也就巨人原住民的体型才能穿得起来。

    “还真像那个族长说的似的，这家伙把好东西都划拉自己手里了，跟付伟那杂碎一个德行，喜欢吃独食。哎，这里还有暗格？”

    肖飞在屋子里溜达了几圈，看到在一个装粮食的石头缸下面，压着两块石板。

    之所以觉得有些蹊跷，是因为，石头缸下面压着的石板，是神庙里铺路面用的，上面有些圆圈套圆圈的纹路，很容易辨认。

    “咚咚咚——”

    肖飞用短矛磕了几下石板，传来空洞的响声，下面是空心的。

    “挪开看看。”

    肖飞搓了搓手，把石头缸推到一边，然后用短矛把那两块石板撬了出来。

    石板的下面，还有一个长方形的石头槽子，里面放着一个用兽皮卷着的长条状的东西。

    “还真有东西，藏这么深，说不定是个宝贝。”

    肖飞伸手把那个东西拿了出来，沉甸甸的很有份量，扯掉了外面的兽皮，里面是一柄黑漆漆的阔剑。

    黑剑的剑柄长大约三十公分，剑鞘半米长左右，拔开剑鞘，黑色的剑身上有一些斑驳的锈迹，程度很轻微，剑刃非常的完整，没有任何崩刃卷刃的情况。

    “我还以为是个削铁如泥的大宝剑呢，就这？”

    肖飞挥剑往石头缸上轻轻砍了几下，并没有他想象中把石头缸轻轻松松砍下来一块的场景发生，上面只是留下了几道不深不浅的白印子。

    这柄黑剑的硬度和韧性都是顶级的，但是锋利程度，只能算是一般。

    “不过，这把剑看着倒是有些眼熟。”

    肖飞又打量了一下手里的黑剑。

    “这还是个古董，看这造型，很像西周时期的兵器，不过西周时期的兵器都是青铜的，可是看这材质，也不像是青铜器。”

    美人豹凑上来打量了一下。

    “而且青铜硬度高韧性差，容易折断，这个也不符合。”

    “我不是这个意思，我是说，这把剑，你不觉得，很像女武神石像手里的那一把吗？”

    肖飞比划了一下黑剑的长度，往美人豹身边放了放。

    “这把剑的剑柄这么长，肯定是设计好的时候就是让它可以双手握着的。但是这把剑整体的长度，像是我来用的话，感觉就短了一些。你用的话，也是短了点。”

    “如果壁画上的比例没错，岛上原住民的平均身高普遍在一米八左右，女武神的身高，应该在一米六多点，她那个身高用这把剑的话，尺寸就正好了。”

    肖飞扯了一块兽皮，把黑剑包了起来，用一根草绳系成背带，背在了身上。

    女武神在这些原住民的心目中非常崇高，如果被他们看见自己拿走了女武神的宝剑，搞不好会跟他拼命。稳妥起见，还是藏起来比较好。

    收好黑剑，肖飞把石板的石头缸还原回去，继续在屋子里打量，看看有没有什么值得带走的东西。

    很快，肖飞被墙上挂着的腊肉吸引住了。

    “这些原住民，竟然还会做腊肉，还这么正宗！”

    肖飞拿起一块腊肉看了看，发现这里的腊肉品质非常好，当即也不客气，用一块兽皮包了几块最大的，准备带回去当宵夜。

    “我擦，他们还会酿酒，这踏马竟然还是纯粮食酒……”

    在角落的一堆碗口粗的竹筒里，肖飞发现了酿好的白酒，大喜过望，也装上一大堆。

    然后，肖飞顺带着把晒好的烟叶也划拉走了不少。

    “肖飞，你还真是买椟还珠，光顾着这些不值钱的东西了。”

    美人豹手里拿着一块兽皮，仔仔细细的看着上面的内容。

    “真正有价值的东西，在这里。”

    “什么啊这是？”

    肖飞走过去一瞧，发现美人豹手里拿着的那块兽皮，就是刚刚包裹着黑剑，被他扔掉的那块。

    “你看，这上面绘制了一副地图，起点就是这里，终点，在海边的一个地方。这是——河流、水潭、乱石滩、孤峰山……终点在东海岸，又是东海岸？”

    美人豹从兽皮地图上的几个坐标，确认了终点的大致方向。

    “之前你就说过，女武神时期这里的原住民会去海边打鱼，而且你看过的壁画上，显示的都是他们去了东海岸。这张兽皮地图，和女武神的佩剑放在一起，很可能都是属于女武神的东西。地图上的终点也在东海岸，难道只是巧合？”

    “你的意思是，当年女武神在东海岸那里，埋葬了什么东西？”

    肖飞看了一眼美人豹手里的地图，地图最下边，终点的位置上，画着一根羽毛，不知道是什么含义。

    “反正我们也要去东海岸，再顺着海岸线往南走，恰好是顺路，如果时机合适，过去看看也不费事。”

    美人豹把地图卷起来，交给肖飞。

    这个时候，外面有了动静，年长原住民带着他的族人回来了。

    年长原住民腿上的伤口已经包扎了起来，走起路来一瘸一拐的，但是看上去已经没什么大问题了。

    他先让女人孩子回到家里，然后带着所有男人，到了巨人原住民的尸体旁，指着地上身首分离的尸体，手舞足蹈的说着什么。

    之前肖飞推到房子后，被压在下面的几个人，也都爬了出来。

    紧接着，人群当中就爆发出了欢呼声，所有原住民都冲着肖飞他们所在的这间屋子跑了过来。

    “召集了人手，接着就要翻脸？”

    美人豹眉头一皱，掏出手枪，准备干掉年长原住民。

    “别着急，还不知道是什么情况，先看看再说。”

    肖飞握住了美人豹的手腕。

    原住民冲到门口，就停了下来，年长原住民走上前，推开门看到肖飞和美人豹在里面，略微吃惊了一下，不过很快就恢复了从容，满脸堆笑的给肖飞打手势。

    “他说，那个大块头死了，他之前霸占的东西，要分给其他族人。是我们帮了他们，这里面的东西，让我们先挑，能拿多少就拿多少。他们养着牲口，可以送给我们一头，用来驮东西。”

    肖飞给美人豹翻译了一遍。

    “这个族长，倒是挺厚道的一个人。我们确实有不少东西要拿，也算是无意中帮了他们一个大忙，收点谢礼，也说得过去。”

