    第252章 黑暗魔胎

    如今的万古大陆的格局，夜北辰要牢牢把握住，那就是让天殿的强者走出去，一城一池，一殿一宗一国等等，全部凝聚，变成一个固若金汤的世界。

    至于真武女神，只要世界规则没有恢复到仙帝层次，他还有力挽狂澜的时候。

    夜北辰接下来也来到了众女身边半天之后，身影开始出现在万古大陆各各角落。

    不断的灭杀异族。

    无数的异族根本无处躲藏，被夜北辰和天殿的势力屠杀。

    后面在海域深处这里，天殿强者组成一股势力，还有深海一族强者，组成恐怖的势力灭杀异族。

    灭杀的尸体全部丢进去仙戒里面。

    到时候给夜北辰修炼用的。

    时间不知不觉过去了一天一夜之后，夜北辰终于安心下来了，然后身影来到了魔域里面。

    魔域很庞大，各种传说，雕像。

    但这个恐怖的势力，在夜北辰的身影踏足之后，无数人纷纷跪拜，没有人不跪拜的，夜北辰如今就是神，超级恐怖的势力的神。

    在夜北辰面前，任何魔族都没有脾气。

    毕竟真武女神，无数仙帝都在夜北辰就像是蝼蚁一样的感觉，那他们更不用说了。

    “叮，是否在魔域屠仙台签到？”

    随着夜北辰踏足来到了一个黑暗，混沌，魔气恐怖的世界之后，系统提示说道。

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得百万年魔之大道感悟。】

    “使用感悟。”

    夜北辰连忙盘坐下来，既然签到了百万年的魔之大道感悟，夜北辰自然不会错过这个机会。

    就这样，夜北辰从规则，法则，大道一步步感应到了界力层次。

    然后突破界力一重。

    界力二重，一直达到了界力三重之后，才终于停止了。

    也随着夜北辰达到了如此的感悟层次，天地之间无数的魔气疯狂向夜北辰而来，夜北辰的力量开始攀升起来了。

    “不愧是魔之界力，似乎感觉这个魔域，尽在掌控一样。”夜北辰嘴角露出一丝微笑，庆幸自己来到了这里，然后签到。

    夜北辰接下来也考虑清楚了，魔域签到，神域签到，然后踏足混沌神域里面，虽然是禁地，但夜北辰不得不进去里面寻找雪狐了，因为这是承诺。

    “接下来炼化体内的力量，提升境界再说，如果有可能，突破仙尊巅峰，到时候就算自己生死危机的时候，还可以放手一搏，突破仙帝境界。”

    夜北辰说着，盘坐下来，开始修炼起来了。

    时间不知不觉过去了第二天一大早之后。

    夜北辰跨越空间，来到了魔域一个恐怖之地，黑暗深渊。

    传闻黑暗深渊尽头，是无数的黑暗生物，魔气和黑暗之力的结合体，实力无敌，然后一直没有人敢踏足里面。

    “这里就是黑暗深渊了吗？”夜北辰的身影一瞬间踏足来到了里面。

    然后深入里面。

    夜北辰也不是那种肆无忌惮的人，一直小心翼翼的来到了深处里面。

    “叮，是否在魔域的黑暗深渊签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得黑暗魔胎。】

    注：黑暗魔胎乃是世间最恐怖的魔神手断，可以凭借自己的力量凝聚一个魔胎出世，相当于宿主的分身，但更多的是宿主的保命手断。

    简单来说就是黑暗魔胎可以凝聚天地万物组合而成，拥有异常恐怖的力量。

    夜北辰暗暗震惊，这魔胎听起来感觉很牛逼，超级牛逼的样子。

    “人类的气息，哈哈哈，来了就不要离开了。”黑暗深渊更深处，无数触手涌出，抓向夜北辰而去。

    夜北辰凝聚无上业火，然后冲了出去。

    虽然自己的确无敌了，但天地万物，有些东西可以杀人也是很正常的。

    所以夜北辰不是那种头铁的，一定要在黑暗深渊深处大杀四方。

    不过夜北辰也不是直接离开。

    黑暗深渊这里魔气太流弊了，所以他接下来开始催动魔胎的力量，然后疯狂的吸收天地之间的魔气。

    魔胎就像是一个无底洞一样，什么力量都吞噬，包括夜北辰散发的无上业火，看到了就吸收，炼化，归于魔胎里面。

    “这个魔胎真特么的恐怖，不知道会造就什么，但这些不是我考虑的，接下来我继续修炼。”

    夜北辰感觉签到魔胎是意外收获，接下来还是乖乖的修炼再说了。

    就这样。

    夜北辰接下来疯狂签到了八天之后。

    来到了魔域的一个黑暗角落。

    这里是魔域的尽头。

    也是爆发魔气的开始。

    魔域的崛起就是因为这一股魔气的暴涨，然后魔域才变得如此恐怖。

    而夜北辰签到的这八天。

    其中五天都是百万年感悟。

    夜北辰全部投入了重力界力，静止界力，极慢界力，吞噬界力和最后的魔之界力。

    然后都平均达到了界力七重境界。

    力量蜕变更恐怖，气息实力更逆天。

    剩下的三天签到。

    分别签到了万魔朝宗手印武技，无仙身法和最后的一个界王器黑暗魔刀。

    黑暗魔刀没有任何增幅，但可以不断的凝聚魔气之力，爆发难以想象的力量。

    也就是说在魔域大战，夜北辰估计可以说是无敌的存在了。

    签到这些天，夜北辰感觉也不错，只不过来到了魔域深处这里之后。

    脸色阴沉下来了，魔气太恐怖了。

    这里简直就是一个世界传送魔气到魔域一样。

    夜北辰记得师姐曾经说过，魔域深处，可能是一处很恐怖的高级世界。

    夜北辰之前还不相信，现在一看，已经相信很多了。

    “罢了，这里也不能签到，先去神域再说了。”

    夜北辰不想这么多了，跨越空间，极速离开了。

    不过在夜北辰离开了之后。

    魔域深处，一只大手从深处爬出，给人一种挣脱牢笼的感觉……

    “拜见主人。”

    神域很多强者看到了夜北辰的身影之后，纷纷恭敬说道。

    “不用管我，安心做你们的事情。”

    “是。”众人恭敬说完，纷纷离开了。

    夜北辰接下来也来到了神域的各大势力，和城池签到，但没有一个提示的。

    (本章完)

