
　　屠幽冥听到来自身后的声音，身体明显的一僵，当他转过身来看到罗修的时候，更是瞪大了眼睛。

　　“罗兄，真的是你？”

　　屠幽冥没想到会在这个地方见到罗修，虽然他知道以罗修的能耐肯定也早就来到荒界了，但却没想到会在这种情况下相见。

　　罗修看到屠幽冥的样子也是有些唏嘘，这还是在三千大世界意气风发的幽冥大帝吗？神色颓废，胡子邋遢，一副郁郁不得志的模样。

　　就在这个时候，水欢楼传来了一阵骚乱，紧接着又有几个人从里面走了出来，显然刚才那个魁梧壮汉被打了，惊动了水欢楼里面其他的高手。

　　类似于水欢楼这样的场合，背后肯定是有势力支撑的，走出来的一共是六个人，有五个是六等神魔的修为，为首的中年男子，则是七等神魔中期。

　　对此罗修也没有太在意，但屠幽冥看到从水欢楼走出来的那几个人，脸色就瞬间大变。

　　“罗兄，你快走，这些人是来找我麻烦的。”

　　屠幽冥急切的对罗修说了一句，自从来到荒界之后，他就知道这里跟三千大世界完全不是同一个层次的星空，他六等神魔的修为在三千大世界是所向无敌的大帝级强者，但是在这里，却也不过是稍微强壮一些的蝼蚁，连被勉强称作是强者的资格都没有。

　　他知道罗修不简单，甚至有可能是某位绝世强者的转世之身，但这才过去了几十年，罗修也不过是才突破到六等神魔境界而已。

　　“不知朋友怎么称呼，为什么要打我水欢楼的人？”

　　从水欢楼出来的六个人，为首的中年男子看了一眼被打的魁梧壮汉，旋即目光就落在了拉尔的身上。

　　因为刚才已经有人向他汇报过了，打人的就是这个像小巨人般的家伙。

　　正常的人族武修没有这么高大的，一般只有妖族和魔族的人才会是这个模样，他倒是没有往混沌巨人的方面去想。

　　不管是人族，妖族，魔族，在八方至尊界的星空都是用实力来说话的，拉尔的修为是七等神魔，所以这个中年男子也没有妄动。

　　“小王八蛋不长眼，敢当我主上的路，我不打他打谁？”拉尔撇了撇嘴，根本就没把这个中年人放在眼里。

　　同样是七等神魔，但他是混沌巨人的出身，除非是七等神帝级别的强者才能让他忌惮一二。

　　“主上？”

　　中年男子眉头皱起，能够让一个七等神魔强者尊称一声主上，那肯定不是简单的人物。

　　这个时候，他的目光才落在了罗修的身上，愕然发现，这个被七等神魔尊称为主上的人，竟然只是一个六等神魔修为的年轻人。

　　作为在水欢楼这边管事的人，中年男子自然不是一个没脑子的家伙，如此年轻的六等神魔，却有一个七等神魔的下属，不用想也知道肯定是来自某个大势力的天才。

　　这种人物，如果没有必要的话他也不愿意招惹，一旦惹上了，可能会给他乃至背后的势力带来不小的麻烦。

　　“那真是不好意思，我手下的人不懂规矩，冒犯了两位朋友，我给两位赔一个不是。”

　　中年男子抱拳说了一句，旋即给身边的人使了个眼色，然后就过去两个人，将那个被打的魁梧壮汉抬走了。

　　这一幕落在屠幽冥的眼里，顿然让他又是一阵的惊诧，这个时候他才后知后觉的注意到，拉尔的修为竟然是七等神魔境界！

　　“难道是我看错了？”屠幽冥惊骇无比，他当然认识这个当初跟随在罗修身边的家伙，他居然修炼的比罗修还快，已经是七等神魔了？

　　“这里不是说话的地方，我们换个地方吧。”

　　罗修笑着拍了拍屠幽冥的肩膀，淡漠的扫了那水欢楼的中年男子一眼，然后就没有再说什么。

　　看着罗修三人走远的背影，中年男子的脸色有些不好看，他不清楚这个年轻人到底是什么来头，刚才对方看了他一眼，似乎是说这件事情没有那么简单的结束。

　　月空城的一家酒楼中，罗修与屠幽冥找了一个靠窗的位置，他也是这个时候才知道，幽冥大帝原本的名字，是叫做屠幽冥的。

　　酒菜很快就上来了，似乎这家酒楼的掌柜也听说了水欢楼那边发生的事情，所以当罗修三人来到这里的时候，掌柜的亲自出来接待，显得很热情。

　　拉尔一如既往的站在罗修的身后，虽然罗修也示意让他一起坐下，但是这个家伙却怎么也不答应，用拉尔的话来说，他是主人的一个小跟班，怎么有资格跟主人同坐？

　　对此罗修也很无奈，说到底还是因为他前世太上情性格的缘故，他的前世挥剑斩去了自己的情感，当初跟随在他身边的人，很多时候都是战战兢兢的。

　　以这种性格，他的前世居然还能得到万仞神王，拉尔这种忠诚的追随者，也是一种幸运了。

　　“罗兄什么时候来的荒界？”屠幽冥将一杯酒一饮而尽，然后就向罗修问道。

　　“数十年前就已经来了，幽冥帝宗也来了一些人，说要来星空中找寻你的下落。”罗修如此说道。

　　听闻此言，屠幽冥的脸上闪过一丝愧疚，“当初我离开的时候就没有打算再回去，没想到他们居然还想着来荒界找寻我。”

　　屠幽冥叹了一口气，然后又喝了一杯酒，感叹道：“原本我以为来到荒界便是天高海阔，来了之后我才知道自己有多么的天真，我的修为在这里根本就算不上什么，随便的一颗星球上，都存在有抬手就能秒杀我的强者。”

　　罗修没有说话，如果不是他拥有前世的记忆，他从三千大世界来到荒界也肯定会有同样的感受，一个在原本的世界屹立于巅峰的人，突然来到一个陌生的环境，发现自己不过是一个蝼蚁，这种反差，会对人的心境造成很大的影响。

　　但是以罗修对屠幽冥的了解，他是一个道心比较坚定的人，按理说不至于这么容易就被打击到。

　　对于屠幽冥这些年来到底都经历了一些什么，罗修并没有去问，不过屠幽冥却恍若打开了话匣子，将自己的事情说了出来。

　　“我当初用破空符撕裂空间界面就来到了黑龙星的附近，说起来不怕罗兄笑话，我刚来到这里的时候，就看到有几个人正在争夺三株六等神药，，那几个人的修为也都是和我差不多，所以我也就参加了进去。

　　同样的修为，甚至有两个人修为比我还低，但是我却根本不是他们的对手，直到这个时候我才知道，荒界的武修，他们远远要比三千大世界的武修强大的多，因为他们修炼的功法神通更强大……”

　　“结果我没有抢到神药，还被人打成了重伤，如果不是我掌握了一丝冥天之力的话，可能我刚到荒界的时候就已经死了。”

　　对于这种事情，罗修并没有太大的感觉，因为这很正常，即便是屠幽冥不说，罗修也大概能够猜测那是怎样的一个场景。

　　三千大世界历代以来，也只有元始大帝等极少数的强者去了荒界，但却极少有人可以在荒界立足，因为荒界的强者太多了，从三千大世界过来的人一不小心就随时可能会被人给灭掉。

　　“直到后来，我遇到了她，她叫苏雪兰，在我重伤的时候是她救了我，并且告诉我荒界的很多事情……”

　　“苏雪兰？”罗修听到这里，眉头不禁挑了一下，因为他感觉这个名字有些熟悉，仔细一想，便知道苏雪兰是谁了，不就是他灭掉唐勇之后出来的那个女人吗？

　　屠幽冥并没有注意到罗修神情的变化，一边喝酒，一边自顾自的说道，“我好歹也算是存活了数亿年的人，但不怕罗兄笑话，我在那个时候就喜欢上了她，我从没想过我屠幽冥的人生之中，竟然也会坠入了爱河，尽管她不是多么的漂亮，但我在那个时候却愿意为她做任何事情，哪怕是让我为她去死，我都不会有任何的犹豫。”

　　说到这里，罗修竟然看到屠幽冥的眼角落下了泪滴，他的手狠狠的揪了揪自己的头发，声音沙哑道：“但是我没想到，当我将青天神灯送给她之后，她就消失了……”

　　听到这里，罗修大概就知道了怎么回事，但是他更在意的，反而是屠幽冥提起的那个青天神灯。

　　他以前见过幽冥大帝有两件厉害的法宝，一件是黑色的神棺，叫做幽冥神棺，还有一盏青铜色的神灯，那么青天神灯说的肯定就是这件法宝了。

　　青天二字，对于罗修来说非常的敏感，因为这关系到他前世师尊的事情。

　　“幽冥兄，你说的青天神灯到底是什么宝物？”罗修询问着说道，能够让那苏雪兰拿了东西就不告而别，那么青天神灯肯定不是普通的东西了。

　　“我也不知道，那是我在数亿年前在外历练的时候从一处古老遗迹中得到的，神灯里面存在有很强大的封印，我参悟了很多年，也不过是能将神灯发挥出很微不足道的一丝力量而已。”

　　屠幽冥叹了一口气说道，“反正那件法宝已经不属于我了，也不怕告诉罗兄，如果我没有猜错的话，青天神灯中封印的力量，要比天冥宫中的冥天之力还要更强大的多。”

　　听到这话，罗修不由得心中一动，冥天之力已经是十二苍天之力了，比冥天之力更强大的力量，那么很可能就是十二苍天之力排名第一的青天之力了！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零三章 青天神灯免费阅读。https://xs.23sk.com 