    不能不说，新玉衡这个样子，还真的有些吓人。

    不过，秦文远对她是免疫的。

    只见秦文远直接坐到了她的面前，他笑吟吟的看着新玉衡，说道：“不是你邀请我来的？怎么，翻脸不认人了？”

    新玉衡原本看到眼前的人不听自己的命令，还直接坐在自己面前，心中很是羞恼，她刚要开口呵斥，可忽然间，听到了这熟悉的语调，熟悉的声音……

    她脸色，倏地一变。

    只见她猛然瞪大眼睛，那湛蓝的眸子，都在上下跳动着。

    她不由紧紧的盯着秦文远，惊呼道：“你……你……你是秦文远！？”

    秦文远笑呵呵的说道：“不是你昨夜邀请我，让我今晚同一时间来找你吗？我按照约定过来了，怎么你好像很惊讶的样子？”

    新玉衡能不惊讶吗？

    毕竟昨晚的情况，和现在的情况完全不同好吧？

    昨天的时候，是北辰他们都不知道秦文远已经到了的情况。

    所以她和秦文远做了约定，若是秦文远同意他的合作要求，可以今晚过来。

    可现在，情况完全不同了啊！

    现在所有人都知道秦文远来了，并且她已经下令，全城搜捕秦文远了。

    在这个时候，在新玉衡看来，秦文远应该紧张兮兮的，躲藏在暗中，瑟瑟发抖才对。

    可谁知道，秦文远不仅没有躲起来，反而还大摇大摆来到了自己面前，

    这……

    她忍不住说道：“你不怕死啊？这个时候，你怎么还敢来？”

    秦文远笑着说道：“我当然不怕啊，我相信我的未婚妻，不会谋害亲夫。”

    新玉衡脸微微有些发红，不过面具遮挡着她的脸颊，秦文远并没有看到这一幕。

    新玉衡啐了一口：“什么谋害亲夫，我可没答应嫁给你。”

    “哎，人心不古啊！”

    秦文远摇着头，说道：“你是因为我没娶你，所以就想要帮着坏人害我吗？哎，最毒妇人心，由爱生恨啊！”

    “我理解。”

    秦文远摇头扼腕叹息：“我真的理解，毕竟我这么优秀，你得不到我，你心生恨意内心扭曲太正常了。”

    新玉衡：“……”

    “你闭嘴！”

    新玉衡对秦文远的自恋，是真的没有一点办法。

    她真的不知道，秦文远是怎么好意思，在自己面前说出这些话的。

    若是她的话，她觉得自己绝对不好意思。

    臭不要脸。

    新玉衡心中腹诽着。

    秦文远笑吟吟的看着新玉衡，虽然不知道新玉衡此刻的表情，可从她的举止，以及眼眸里露出的表情，秦文远也能猜测出新玉衡此时的想法。

    估计新玉衡正在心里骂自己不要脸吧。

    可人活于世，脸有什么用？

    只要自己痛快就够了，至于是否要脸，这不是靠说的，而是靠做的。

    秦文远看着新玉衡，说道：“那就说说正事吧。”

    秦文远这一刻，脸色瞬间严肃了起来。

    整个人给新玉衡的感觉，就仿佛是换了一个人一般。

    那气度，陡然间有了翻天覆地的变化。

    秦文远说道：“你昨晚说要和我合作对付北辰，这话真的假的？”

    新玉衡深吸一口气，也认真了起来。

    她说道：“若是你连真假都判断不出来，你会亲自过来？”

    “呦，都会反问了，不错，有进步。”

    秦文远调侃了一句。

    新玉衡翻了个白眼，道：“你别小瞧我好不好？”

    “我要是真的愚蠢，你觉得我能成为新玉衡？”

    “啧，倒也是。”

    秦文远看着新玉衡，笑着说道：“不好意思，我下意识将你带入到了我的未婚妻的身份，在我眼里，我的未婚妻永远都是天真可爱的，所以我差点忘了你的身份了。”

    新玉衡：“……别，别总说这事，说正事。”

    嘿，这是害羞了？

    秦文远心中笑了一声，他看向新玉衡，笑呵呵的说道：“好，说正事。”

    “那就聊聊吧。”

    “你为什么要杀北辰？”

    秦文远看着她，说道：“难道是因为我是你的未婚夫，你见北辰屡次三番要害我，所以想要替我报仇？”

    “若是这样的话，我就太感动了。”

    新玉衡：“……秦文远，你总是这么自恋的吗？”

    秦文远笑呵呵道：“难道不是？那会是什么原因？”

    新玉衡觉得再让秦文远猜下去，说不得自己会听到如何羞耻的理由，他连忙说道：“当然不是。”

    “我要对付北辰，只是因为……”

    新玉衡眸中寒芒一闪，她说道：“北辰是我的仇人！”

    “仇人？”

    秦文远眼眸一眯。

    新玉衡看向秦文远，道：“你还记得你当初遇到我的情况吗？你可知道我为何在那时，会在北斗观内？”

    秦文远当然不记得。

    毕竟他连新玉衡这个人都差点忘了。

    秦文远不说话，新玉衡也没指望秦文远回答，她冷笑道：“当时我躲在北斗观，为的就是报仇。”

    “我以为北辰建造北斗观，他会出现在那里。”

    “可是让我失望了，北辰根本没有在那里，反而是那新建的北斗观因为当地一些流氓地痞不满，要来毁坏，而我躲在那里，差点就被砸死了。”

    “若不是你爹及时赶到，现在就没有我了。”

    秦文远听着新玉衡的话，眉头不由的皱了一下，说道：“那个时候你才几岁？你就知道报仇了？”

    新玉衡湛蓝色的眸子盯着秦文远，清冷的嗓音说道：“几岁重要吗？一点也不重要。”

    “血海深仇，是不分年龄的。”

    秦文远还记得那幅画。

    那画里，新玉衡年龄可不算大。

    就算新玉衡长得比较嫩，那也绝对不超过六七岁。

    所以，那个年龄，她就知道要报仇了？还知道要躲在北斗观里？

    谁告诉她的？

    她在遇到自己老爹之前，又是怎么活下来的？

    秦文远忽然发现，新玉衡这个人，也充满了秘密啊。

    他看着新玉衡，问道：“后来呢？”

    “你又怎么加入了北斗会？并且还成为新玉衡的？”

    新玉衡目光闪烁了一下，她看着秦文远，道：“这些事，现在的你，最好还是不知道的好。”

    秦文远闻言，眸光微微一闪。

    他眼眸微微眯起，心中思索着新玉衡这话的意思。

    什么叫做自己现在还是不知道的为好？

    难道新玉衡还藏着什么惊天大秘密？

    连现在的自己，都没资格知道？

    或者说，现在的自己，因为还没有查到核心的东西，所以新玉衡不希望自己提前知道？

    古里古怪的。

    秦文远看着新玉衡，笑了笑，说道：“看来我的未婚妻，还瞒了我很多事情啊。”

    新玉衡翻了个白眼，道：“能不能不要一口一个未婚妻？”

    秦文远笑呵呵道：“怎么？想不认账吗？”

    新玉衡：“……”

    真不想理你了！

    新玉衡对秦文远的厚脸皮，十分无奈。

    若是她想不认账，她也就不会拿出那块玉佩了。

    但现在秦文远不断提醒她的身份，会让她很为难的好不好？

    新玉衡深吸一口气，让自己冷静下来，不被秦文远带着节奏，她说道：“秦文远，你有多少把握，能够在这次北辰对你的围杀中逃出？”

    “逃出？”

    秦文远不解道：“为什么要逃出？”

    他看着新玉衡，说道：“未婚妻，你还是不够了解你的未婚夫啊，你觉得我会是那种遇到危险就想逃的人？你怎么不觉得我是那种积极向上，迎难而上的人呢？”

    新玉衡秀眉微蹙，道：“说人话。”

    秦文远哈哈一笑，他说道：“说人话，就是我压根就没准备逃！”

    “所以你该问的，是我有多少把握弄死北辰才对。”

    “你的问题问的就不对，我确实是很难回答啊。”

    新玉衡充满意外的看着秦文远，道：“现在的情况你应该很清楚了，整个大厘城，都是对你的杀局。”

    “北辰为了对付你，可是一点也没有保留。”

    “虽然我可以略微帮助你一下，可我也不能太明目张胆，毕竟北辰现在说不上在什么地方盯着我，若是我表现出了破绽，我自身也会有危险。”

    “故此，在这种情况下，你还觉得你能反杀北辰？”

    秦文远摆弄着那枚月牙型的玉佩，一脸平静道：“为什么不能呢？”

    “你们这排场弄得的确足够大，可是，找到我了吗？”

    “我来到你这里，你提前发现了吗？”

    新玉衡为之语塞。

    秦文远笑吟吟道：“没有，你们对我的动向毫无所知，所以，就算你们在如何疯狂搜捕，在我看来，也是无济于事的浪费精力罢了。”

    “曦。”

    秦文远看着新玉衡，第一次念出了她的名字，他说道：“这世上，不是说谁人多，谁就能赢的，也不是看谁狠，谁就能赢的。”

    “输与赢……”

    秦文远指着自己的脑袋，道：“要看这里，其他的，都是辅助罢了。”

    新玉衡听着秦文远念着自己的名字，整个人微微有些一怔。

    她那湛蓝的眸子里，流露出一丝连她都没意识到的复杂目光。

    新玉衡被秦文远接连欺骗过两次，而且每一次都骗的死死地，所以对秦文远的智慧，她是承认的。

    就算嘴上不服，可心里，还是服气的。

    他看向秦文远，压下心头那一丝波动，道：“那就不废话了，你真的决定要和我联手？”

    秦文远微微颔首：“当然。”

    新玉衡看向秦文远，问道：“那你准备怎么对付北辰？”

    秦文远笑着看向新玉衡，说道：“是你首先邀请我的，所以，不应该是你有一个完美的想法，我只需要配合你才对吗？”

    新玉衡：“……之前，的确，我觉得是个完美的计划，但……但现在情况不一样了，所以，所以你说就行了，你问那么多干什么！”

    新玉衡有恼羞成怒。

    她一开始邀请秦文远，是真的有计划的。

    并且她觉得自己的计划，十分的完美。

    可现在，在亲自见识了秦文远的智慧后，新玉衡觉得自己还是不要给秦文远侮辱自己的机会了。

    她真的怕自己将那计划说出来，会被秦文远给扁的一无是处。

    她不要面子的啊？

    所以，新玉衡现在也只好保持沉默，至少可以留下最后的倔强。

    秦文远一看新玉衡的神情，就知道新玉衡心中想着什么。

    他轻轻一笑，微微摇了摇头，但也没有再多说什么。

    “既然你不说，那就我说吧。”

    秦文远看着新玉衡，道：“事先说好，你可别怪我没有给你机会，是你自己主动放弃的，和我可没有什么关系。”

    “别到时候，再如同一个泼妇一样反咬我一口，说我欺负你。”

    新玉衡：“……我看起来有那么不讲理？”

    秦文远笑了：“你觉得你很讲理吗？”

    新玉衡忽然就不说话了。

    秦文远咳嗽了一声，见好就收，不继续怼新玉衡了。

    对天玑，他可以直接怼的天玑怀疑人生。

    但新玉衡，怎么说，也是自己的未婚妻，虽然将来怎么样还未必，但至少两人之间的关系还是比较特殊的。

    故此，他对新玉衡，多少还是要留情的。

    秦文远放下玉佩，他不再开玩笑，神态认真了起来，说道：“你知道北辰现在藏身于何处吗？”

    新玉衡见秦文远认真了起来，整个人的气场仿佛顿时强大了数倍，竟是给她也有一种压迫感。

    她心神一凛，也连忙收敛心神，说道：“不知道。”

    “北辰在离开时，并未告知我他藏身于何处，他只是说他会在需要出现的时候出现。”

    秦文远神色并无意外。

    “的确是北辰的性子，哪怕是一个傀儡，他也足够小心。”

    “不过……”

    秦文远眼眸微眯，平静道：“傀儡可不是我的目标。”

    “被我弄死的傀儡，也有好几个了，对我而言，傀儡已经没有任何吸引力了，所以找到北辰的本尊，对我而言，才有些兴趣。”

    新玉衡眉头微蹙，道：“很难。”

    “北辰傀儡的位置都没有向我透露，那他的本尊，只会藏在更加隐秘的地方，而且……我想你对北辰这般了解，北辰对你也肯定会同样了解。”

