    “那行，提前和你们透个底，这可是一只机关神兽，别到时候一惊一乍的。”

    一想起那到手的机关神兽，苏然的心情瞬间大爽，这可是神字辈的，再不济也比暗金宠物强！

    “切，你这要是神兽，让我喊你爷爷都成！”

    大烟鬼根本不相信，认为苏然这是在糊弄他们，赶紧催促他将图鉴发出来。

    不仅大烟鬼如此，连三女都觉得这是一句玩笑话，神兽可是终极宠物，这么简单就得到，那还不得烂大街？

    “唉，这年头，说个实话都不信，就让你们开开眼界好了。”

    苏然随手一掏，将那件机关木匣取了出来，没有任何迟疑，直接将木匣打开了。

    这不像开宝箱挖宝图，结局都已经注定，苏然没有像他们那样激动，等待着机关神兽的现世。

    “咔咔，咔咔。”

    机关木匣缓缓开启，机关响动声接连响起，这次的变形过程非常漫长，这种现象的出现，让众人的期待感更足了。

    “我去，光前戏就这么长，一定是一件极品机关翅！”

    大烟鬼两眼发光，激动的连声音都变得有些急促，可再一想到自己的破木翅，唉，别提了，都是泪。

    “我看不像翅膀，一个椭圆形的动物，咦？脚伸出来了，脚丫怎么是两瓣的？”

    奶油小生的眼中闪过一抹好奇，当她看见那肥头大耳的模样后，彻底怔住了，惊讶的失声道，“这是头猪？”

    “噗哈哈哈，还别说，还真像头猪，覆水兄弟，这就是你所说的神兽？艾玛笑死我了！”

    大烟鬼直接笑喷了，捂着肚子弯下了腰。

    “覆水哥哥，你是不是被骗了？那可恶的NPC怎么用一只机关猪坑你，忒不厚道了！”

    佑彤一脸义愤填膺的样子，不过她的嘴角却是噙着笑。

    “你们想笑就笑吧，别憋坏了。”

    苏然看着三女，叹息一声，他没想到系统如此恶搞，好端端的一只神兽，竟然成了这副鬼样子，太给他丢份了！

    难怪那西行僧会这么好心，直接拿一只神兽做赌注，既然此事已经成了事实，苏然也只好接受了。

    “哈哈，覆水哥哥，是你让笑的，不怪我，哈哈哈……”

    在佑彤的带动下，三女全都乐的花枝乱颤，一时间，笑声将这死气沉沉的主城渲染的相当活跃，连周围的空气都变得清新起来。

    “笑吧笑吧，有你们惊讶的时候。”

    苏然黑着张脸，紧紧注视着这头死猪，希望它能够争争气，在属性上震震这些有眼无珠的家伙，看他们还能不能笑下去！

    等猪尾巴彻底成型后，这只机关猪形状上不再发生改变，一骨碌从地上爬了起来。

    “哼哧，哼哧。”

    小肥猪蹭着苏然的腿，小尾巴还在那晃动个不停，传递出了欢愉的情绪。

    “哎呀，这只宠物猪好萌！”

    佑彤蹲下身子，看着这头只有四十公分长的宠物猪，再看看它那憨态可掬的样子，心都快要萌化了。

    “覆水兄弟，把属性发来看看，我倒要瞧瞧这头神兽的属性有多牛叉！”

    大烟鬼还不忘刺激一下苏然，想要看看他的笑话，在他看来，这头又白又胖的宠物猪根本厉害不到哪里去，除了吃就是睡，整个一观赏宠物!

    “稍等一会，我先过遍目再说。”

    苏然自己心里都有些不敢相信，这头猪会是一只神兽，不过西行僧敢拿这头猪做赌注，应该错不了，至于这属性，要是太差就没必要发出去了。

    此时此刻，苏然心里生出一丝明悟，原来这神兽也是分三六九等的，而眼前这头猪，应该就是最渣的那种，被三女围着拽来拽去，还一脸享受的样子，一点神兽的尊严都没有，鄙视它！

    不过，这头机关猪不占用宠物空间，这点倒是一个优势，就算累赘也无所谓了。

    “希望这只机关宠别让我太失望……”

    苏然抱着一丝幻想，打开宠物面板，找到了最下方的特殊机关宠一栏，朝着这头猪的属性看去。

    【机关神猪】（特殊）（绑定玩家：骷髅）

    气血：1500

    攻击：100

    防御：150

    敏捷：3

    主动技能：无。

    被动技能：懒惰——生性懒惰，敏捷-1，防御+10%，无视击倒、击飞属性。

    贪食——生性能吃，食材为炼器材料，有一定几率能够永久增加三围属性，属性点随机1-3点。

    胆小——生性胆小，不会主动攻击目标，如果受到致命伤害，敏捷+5，躲避+5，持续时间为30秒。

    嗜睡——睡眠状态时，气血每秒增加30点血量，遭到偷袭有一定几率触发无敌状态，无敌状态的持续时间为3秒。

    憨厚老实——不会被仇恨值锁定，敌对目标的命中-3，

    贪生怕死——生性怕死，与己方宠物建立生命连接，最大数量为三只，伤害由对方分担，当宠物血量低于30%，将会无法继续分担伤害，生命连接判定失败。

    机关之体——经符文加持，猪皮带有强大的反震之力，反震伤害随机。

    天蓬降临——当主人受到致命威胁时，合体机关自动开启，大幅度增加主人属性，持续时间30秒。

    注：机关神猪，拥有天蓬元帅的血脉传承。

    “我勒个去！”

    苏然目瞪口呆的看着这只极品神主，已经无力吐槽了。

    “懒惰，贪食，嗜睡，胆小，贪生怕死，这些缺点竟然堂而皇之的成为了被动技能，这头猪还能不能要脸了？”

    苏然的那一丝幻想当场破灭，头一次遇到这种奇葩神兽，除去那天蓬降临的技能有点看头外，其他的都是保命技能，最为关键的是，主动技能竟然是零，这简直刷新了苏然的三观。

    “哎，覆水兄弟，你倒是将这头猪的属性发出来啊，不带这么吊人胃口的！”

    见苏然在那发起了呆，大烟鬼忍不住出言提醒，示意他该干嘛干嘛。

    “反正横竖都是一刀，豁出去了！”

    这头神猪毕竟与天蓬元帅一脉相承，应该能赚点印象分，最起码不会被笑的太惨。苏然咬了咬牙，一狠心将这头猪的属性截图发了出去。

