    有些时候就如现在这样。

    你对人和善的时候，别人也会选择在这个时候帮助你。

    就比如说刘鹏。

    虽然说这人的性格可能会更加的和善一点，但是他会念别人的好，并不像是一般的大少那样，总是对人以一种居高临下的态度。

    而且，方青玄对刘鹏妹妹还算是非常的有爱。

    如此情况下，刘鹏自然是觉得能够帮助就帮助一下。

    最少，他希望能够看到方青玄一直的在，这样自己的妹妹也就不会出现意外了。

    好在，从始至终，省城那边的意思只是想要让方青玄上门做美颜，至于说其他的倒也并没有要求，而打了的那几个人，刘鹏也没有当一回事，其他人也没有当做一回事。

    “行吧，刘少的面子还是要给的。”方青玄最终想了一下，想的明白，于是就按照刘鹏的意思，告诉了刘鹏自己的想法。

    刘鹏在这个时候发现方青玄还是很好交谈的，不像是一些人得理不饶人，也不想想这个世界，那些有能力的人谁会把你当做一回事。

    “很好，方医生，那你现在在什么地方？”

    “在我家。”

    “行，那你等一会，我马上就到。”

    “好。”

    挂断电话。

    方青玄从床上起来，然后去穿衣服。

    看着还在被窝里的风娜，于是说道：“我一会可能要出去一下，今天就不回来了，你也回学校去吧，等我忙完了我的事，我来找你。”

    “好的，方大哥。”

    风娜穿上衣服。

    现在的她已经是坚持了六天，就差最后一天了。

    但是看到方青玄知道方青玄不是那种说话不算数的人，于是就站起来要走。

    看着对方这么的直接，方青玄反而是说道：“你先不要着急，钱我转给你，你的卡估计限额也转不去，没有办法用，所以你放心。”

    “是，方大哥，我放心的。”

    连续的在一起几天，两个人也算是非常的熟悉了。

    对于此，风娜自然是有自己的判断。

    但是方青玄想了一下，然后说道：“你也不要着急走，就在这里先待着，我看他们过来是去哪里。”

    “好。”

    穿好衣服的风娜开始收拾屋子。

    而方青玄则来到了客厅。

    刘鹏说让方青玄等待一下，估计等待的时间不短。

    因为刘鹏就不在这里住，而这里距离市中心还有点距离，如此也就需要时间了。

    大概过去了一个小时之后，方青玄的监控里看到了有人来到了自己的大门外，然后鸣笛的声音传来，方青玄打开了大门。

    接着一辆车开进来。

    等着方青玄来到了门口，就看到了刘鹏从车上下来。

    他看着方青玄，然后说道：“方医生，我实在是太忙了，你如果没有事的话我们一起去吧，你放心有我在，绝对没有问题。”

    “刘少，我们这是要去哪里？”

    “省城，基本上应该连夜就能够回来。”

    刘鹏的意思非常的明显，方青玄想了一下，然后说道：“对方的背景真的就这么大吗？”

    “也不全是，主要是这位平时就是这样，从来都是别人去见他，不过不管如何，等你去了你就知道我为什么要带你去见他了，而不是让他来。”

    “好吧。”

    方青玄说了一声，然后继续的说道：“刘少你先上车，我去拿个东西。”

    “好。”

    既然事情已经谈的差不多了，然后方青玄就回到了卧室。

    回到卧室后，风娜就在床边坐着，然后方青玄说道：“想吃什么就自己点，我现在要出去一趟，晚上可能回来，所以你也不用等我，最迟明天是会回来的。”

    “好的，方大哥。”

    风娜很乖的点头，放晴拿起自己的手机，然后穿上外套就走出了主卧。

    出来之后，方青玄坐在了刘鹏的车里。

    他们是坐在后排的，而刘鹏自然是有司机的，所以倒也不至于一直的开车感觉到太累。

    当车子离开别墅之后，方青玄关闭了大门。

    同时，他拿出手机让后给冯娜转了十万过去，让她自己想吃什么就买什么。

    而这个也正是方青玄第一次给风娜转钱。

    现在的风娜完全的是没有必要在装，方青玄给的，她自然是不会拒绝了，如此收了钱之后，方青玄就开始和刘鹏聊天。

    临城到省城天中省的距离并不是很远，开车的话，大概需要两个多小时就到了。

    所以他们一路上倒也可以聊会。

    刘鹏告诉了一些对方的信息，而方青玄也知道了刘鹏为什么要带自己过去了。

    这对于方青玄来说，可能就是二人之间的误会。

    有时候，误会没有办法解除，那么就只能是通过各种矛盾来让两个人纠缠。

    但是现在有刘鹏这个人做和事佬，那么一切都不会有任何的问题了。

    聊天聊着聊着，就转了换题，对于刘鹏来说，只要带着方青玄来，那么这件事就能够解决，如此完全的就不算作事。

    然后他们谈的东西也就是另外的一方面。

    “方医生，你的这个美颜能力还是非常不错的，小爱的性格也转变了好多，但是她的心里还是有点不自信，因为她看到了我的脸也发生了美颜转变，最终还会恢复到原本的样貌，所以这还刺激着她，你看还有没有其他的办法？”

    刘鹏自然是最关心的还是自己妹妹。

    而方青玄则从其中听出来了另外的一个意思，不过他是不会说出来的，于是说道：“刘少，我之前也已经说过了，我是没有办法做整形的，如果能够做整形的话，那么我怎么可能不做呢，那可是赚钱啊。”

    “还有，美颜这个，完全的放心，既然我说了保证小爱能够一直的拥有，那么只要我还活着，三十年是不成问题的。”

    方青玄没有再多说什么，但是内容已经是表达的很清楚了。

    那就是让对方明白一个事实，有些东西是必须要自己在才能够有的，有些东西也就不要奢望了，那是不可能出现的。

    方青玄说完，刘鹏没有再说这个事情，反而是想起了另外的一件事。

