    青年心中升起了疑惑。

    她看起来实力平平，但居然会空间瞬移？

    是化形前附带的神通？这是很难得的。

    青年无疑将修为很“弱”的曲檀儿，施展的秘术，想到了妖族血脉中的继承的神通。就像小萌萌一样，化形会激活血脉，继承一种强大的神通。

    这种疑惑，他很快又消失了。

    因为像这种修为的妖族人，没有资格挑衅紫貂一族的权威。

    青年俊美的脸上闪过一丝阴霾，冷声道：“你们擅闯我族的地盘，难道就想这样算了？”

    “无雨说，这里并不是你们的地盘。”

    “我说这里属于紫貂一族，就属于紫貂。”青年傲然回答。

    “……”曲檀儿懒得和这种自以为是的人说话。忽而，她现小萌萌突然可受多了。因为那家伙就算傲慢，却也不会让人讨厌。但眼前这一个青年，就让她心生一丝厌烦了，“喂，少族长，劝你最好让你的人让开。”

    “嗯？你还挺傲的。”青年冷眉一挑，闪过几分邪佞，说道：“你叫什么名字？我可以考虑收你当妾。”

    “嗤！”曲檀儿给逗乐了，气的。

    有意思，这货是想找死吗？

    那口吻，好像他出声收她当妾，是多大的恩惠一般。

    青年见到她的表情，脸色一沉，刹那露出杀机，阴沉道：“给我当妾，你不愿吗？”她的态度，根本没有恭敬可言，也没有将他这一个少族长放在眼中。何况一个女人居然敢对他嚣张，是一种红果果的挑衅。

    若他不理会，如何在下属面前建立起威严？

    男人有时就是这样自大，以为天下的女人都应该听他的话。

    何况从小到大，还没有哪个女人敢违背他的意思。

    这样一个在他眼中如同蝼蚁的存在，居然敢公然挑衅他？

    岂料。

    曲檀儿讥讽勾起唇角，冷冷道：“自以为是，不知死活。”

    青年阴沉道：“跟着我，我可以保你平安。现在金鹏族是四处找你，难道你不怕死？”

    曲檀儿似笑非笑，面无惧色。

    摆明，她当他说的话是耳边风。

    见青年的脸色越来越不好，稍做出了一个姿势。

    那丑陋的老头就喋喋阴森笑了笑，“不识好歹的女人，长得有几分姿色，就以为天下无双了？我们少族长什么美人没有见过？”

    “这种女人，捉了！一会有她好看的。”另一个妖族人也冷笑。

    眼下，他们围着曲檀儿，完全想堵死了她的退路。

    秋无雨握着剑，表情略有些紧张，但不见害怕，心底炽热又跃跃欲试，像随时希望可以痛痛快快打一场。跟在曲檀儿身边月余，他胆子是越来越大。就算明知道碰上是少族长，一开始有些胆怯，渐渐的就放开了。

    随即，老头先出招，动作快，像幽灵一般想迅捉住曲檀儿立功。

    偏偏曲檀儿就像在他快要碰上她时，诡异消失。

    老头一声惨叫，顿时鲜血四溅，一条手臂断落地面。而老头的身子猛地给当胸一击，直线撞飞数百米外，轰！将一棵大树撞断。停下时，他眼睛翻白，鲜血狂血，内脏好像都吐出了一些。