    

    “诺，奴婢明白。”

    在裴贤盛恭敬应下之后，顾瑾渊又淡淡道，“你再去准备两套衣服，朕要带姜美人出宫。”

    “出宫？！”猛地听闻此言，裴贤盛再也绷不住神情，直接惊诧出声，“陛下您要带姜小主出宫？！”

    与裴贤盛同样惊讶的，还有姜绾芸，她怎么也没想到，皇帝陛下居然会有这个想法！

    “怎么？有什么问题吗？”顾瑾渊嘴角微沉，声音略显凉薄，“姜绾芸一脸惊讶就算了，可是裴贤盛，你好歹也是宫里的老人了，什么时候，也学会了一惊一乍？”

    “这...奴婢知错！”裴贤盛闻言，吓得一个哆嗦，什么也来不及想，便连忙应下，“奴婢这就去办！”

    说完，他人便迅速退下，很快就没了踪影。

    而此时，姜绾芸也从方才的震惊中缓过了神来，“陛下，你这是...何意？”

    “带你出宫啊，能有什么意思？”顾瑾渊语气平淡无波。似乎，自己在陈述的，只是一件微不足道的小事罢了。

    “出宫？今日？”姜绾芸还是有些不能接受这个事实，“您的事情...”

    “事情都处理完了啊。”在姜绾芸还没说完的时候，顾瑾渊便把话接了过去，“朕下午在御书房忙了一下午，你不是在旁边看着的吗？”

    姜绾芸：“...”

    她岂止是看着，完全就是给这人做了一下午丫鬟！茶水烫了要吹冷，冷了要添热水，墨没了要叫她磨，手疼了还要找她按。

    前面的事情就算了，最后一条，真是他没事找事！拿笔的是右手，研墨的事是她做的，他那左手就没动过，但他居然跟她说左手疼，要她帮忙捏捏？？？

    那放在桌上，最多按过纸张的手，怎么可能会莫名其妙地疼起来？！

    分明就是他在胡说八道！

    但她也不能说他什么，一说，他便道，“朕动用密使帮你给家里送信，你居然连这点儿小忙都不愿意帮...”

    说得跟她忘恩负义似的...

    好在，他要忙的事情还真不少，除了这些小问题，也没折腾出什么大动静来。

    抿了抿唇，姜绾芸便又道，“妾瞧着您下午挺忙的，这要是出去了，晚上又该晚睡了吧？还是算了吧...”

    “方才，朕连东西都全部交给裴贤盛了，还能有什么事情？”顾瑾渊淡淡道，“豫州那边的事，今日算是已经完成第一个阶段了，后面要做的事情，朕也已经吩咐下去了，晚上，自然就没事了。”

    “那这会儿太阳都快落山了，咱们出去逛一圈回来，会不会影响您明日上朝？”

    上朝这事儿，也是极为辛苦的，天还没亮就要起来。这要是前一个晚上睡晚了，第二日保管难受。

    姜绾芸想得不少，可顾瑾渊闻言，却只是微微颌首，平淡道了一句，“哦，刚忘记跟你说了，明日休沐。”

    “呃...”姜绾芸语塞。

    明日休沐...那确实不用再考虑早起的问题了。既然如此，今日出去，似乎也不是不可以...？

