    “你是被谁罩着的？”颜雪怀又问。

    “姐姐。”小满的脑袋垂得更低。

    颜雪怀无名火起，拽着他便往外拖：“知道是我罩着你，还不对我说实话，出去出去，到大街上去，我没有你这么丢人的弟弟。”

    “不，我不走，我说，我说！”小满十根脚趾头一起用力，既不能抠进地里，死活不肯走，“是董昀，还有杨平安，我打不过他们......”

    小满觉得自己好丢人啊。

    “他们欺负你了？”颜雪怀问道。

    “董昀说我像个娘们儿，我说我不是，杨平安就来扒我衣裳，我不让他扒，哇.......”

    小满委屈极了，他的哭声震耳欲聋，颜雪怀和大壮你看看我，我看看你，他们都在彼此的脸上看到了同样的话：原来小满也会哇哇大哭！

    大壮：“太欺负人了，看我明天不把那两个坏小子打得满地找牙。”

    颜雪怀听李绮娘说过，黄秀才说学堂里的孩子最大的也只有十二岁，也就是些小毛孩子而已。

    “大壮，打小孩不太好，那两个孩子也没有犯啥大错，这样吧，你去买两条小青蛇，塞那两个小孩衣裳里，一人一条，不偏不向。”

    大壮：少东家真仁慈......

    大壮转身出去买蛇，从青萍巷出去右拐，走三条巷子，有座石拱桥，桥底下有个摆摊的白胡子老头，有小青蛇，还有小螃蟹。

    见大壮真的去买蛇了，小满不哭了，却是一脸惊恐：“姐姐不要，蛇会咬死人的。”

    颜雪怀狞笑：“欺我弟弟者死！”

    小满后退几步，转身便跑，一边跑一边嘶声大喊：“大壮回来，不要买蛇！”

    见一大一小皆跑走了，颜雪怀收起狰狞，好整以暇嗑起了瓜子。

    小满没能追上大壮，他找到大壮时，大壮已经买了蛇，蛇用小笼子装着，翠青色，细细的两条，交缠在一起，瞪着圆溜溜的小眼睛，懵懂地看着笼子外面的人。

    “姐姐，真要把这两条蛇塞进董昀和杨平安的衣裳里吗？”小满带了哭腔。

    颜雪怀打量着小满，忽然发现这小孩的神情和那两条小蛇有些许相像。

    “是啊，若是你舍不得，那就换成蚯蚓。”

    大壮买小蛇时也顺便买了蚯蚓，蚯蚓是用来喂蛇的。

    小满想了想，点点头：“那就用蚯蚓吧。”

    蚯蚓不会把人咬死。

    颜雪怀看他一眼，没有说话。

    次日早晨，颜雪怀亲自送小满去上学，她穿着青绫裙子，肩上还背着一个青绫子的小包。走路的时候，裙子晃晃悠悠，带起细碎的青波。

    小满看着姐姐的裙子，就想到了那两条小青蛇。

    颜雪怀抬起纤纤玉手，玉手里拎着个青翠色的笼子，笼子里装着的就是那两条小青蛇。

    “姐姐，不是说好了用蚯蚓吗？”小满快要哭出来了。

    颜雪怀饶有深意地浅笑：“你不觉得我今天的打扮，与蛇更搭配吗？”

    小满怔了怔，忽然拔腿就跑：“我自己去上学，不用送了。”

    看着他越跑越快，颜雪怀轻笑，原来他能跑得这么快啊。

    下午，大壮还没走到学堂，就遇到了独自走回来的小满，这一次，小满身上的衣裳没有破，但是很脏，像是在地上滚过，脸上也是黑一道白一道的。

    大壮问他：“打架了。”

    小满扬起脑袋：“嗯。”

    第二天，小满不让大壮送他，可是他前脚出门，颜雪怀便在后面跟上了。

    校园霸凌这种事，她经历过。

    家长可以出面，但是没用，在学校里上学的是孩子，家长不可能形影不离。

    前世，她被霸凌，捅了其中一个的眼睛。后来她到了社会上，有一次看到了那个换了眼睛的女同学，明明她什么也没做，就是对那女同学笑了笑，那个曾经一边指挥同伴扒她衣裳，一边录像要发到网上的女生，此时吓得忘记逃跑，跪在地上求她饶命。

    可颜雪怀还是去了学堂，她可不信一个养在深宫里的小孩会打架，既然打了，那就要善后。

    很快，她就知道自己来对了。

    黄秀才的学堂就开在自己的家里，粉墙青瓦，一个肥胖妇人牵着一个孩子，在门口拦住小满不让他进去。

    颜雪怀细腰长腿，娉娉婷婷地走过来，青绫裙子随风摆动。

    妇人抬头，看到了颜雪怀，小满也看到了，讷讷叫道：“姐姐。”

    妇人顿时来了精神：“你就是这小娃的姐姐？你来得正好，你快看看，你弟弟把我儿子的脸给挠成什么样了，这，还有这。”

    妇人用小萝卜粗的手指头，指着男孩的脸上的伤痕，伤痕小小的，有两三处，已经结痂。

    妇人又掀开男孩的衣袖，露出手腕上一块青紫：“这是牙咬的，你弟弟属狗的吗？咬住了就不松口。”

    颜雪怀眨眨眼睛，问那妇人：“那你说该怎么办？”

    妇人冷哼：“这可是伤到脸上，我儿子将来是要考状元做驸马的，脸上留下疤，怎么当驸马？”

    颜雪怀看看这对母子，母子俩有着一模一样的小眼睛塌鼻梁，倒挂金钟的身材。

    还真挺像驸马......家里的石墩子。

    颜雪怀慢条斯理地扯下肩上背着的青色小包，从里面拿出一身衣裳和一双鞋子，除此以外，还有一张纸。

    “衣裳是福元祥的，用的是茧绸，张老师傅亲手所制，花了三两银子，鞋子同样是福元祥的，花了一两，总计四两正，这是买衣裳时的收据，上面福元祥的印章真的不能再真。”

    她展开那张纸，在妇人面前晃了晃，又把衣裳抖开，就连那双沾了泥巴的鞋子也提到与妇人鼻尖齐平，方便看得清楚。

    “你要干嘛？”妇人尖叫。

    颜雪怀笑得阴险：“当然是赔钱了，衣裳鞋子总计四两，另外，龙虎山的张天师亲自给我弟弟算过命，我弟弟是诸葛亮转世，命中注定登阁拜相，可是你知道吗？你儿子把我弟弟吓得三魂出窍，嗖的一声，硬生生把诸葛亮的魂魄给吓跑了，你儿子能不能做驸马还要求神拜佛保佑他别被天子嫌弃，可诸葛亮跑了却是真的，这是精神损失，你们家必须赔，看你们这样也不像是能赔得起的，算了，我们日行一善，就放你们一马，连带着那四两银子，总计一百两，赔吧！”

