    晚上，洛锦溪去了浴室洗澡，洛玉笙正在房间里收拾东西。

    手机响起时，洛玉笙顺手把手边的钥匙扔到茶几上。

    “喂？”接了电话，洛玉笙坐到了床沿。

    “姐姐醒了？”祁钰清低沉的声音自电话那头传来。

    如果不是祁钰清突然打来的电话，洛玉笙都要忘了一早从祁家落荒而逃的尴尬了，以至于祁钰清的话后，洛玉笙好一会儿才嗯了一声。

    随后疑惑道：“那个，你怎么知道的？”

    “你忘了保镖是谁的人？”祁钰清无奈道。

    呃……她是真忘了。

    “今天你走得太急，忘了跟小灵小毓说一声了。”祁钰清说道。

    想到两个小家伙醒来找不到自己的反应，洛玉笙也有些尴尬，“我给他们准备了礼物的，就放在房间里……”

    “你又不是不知道，比起礼物，他们更希望你陪他们。”祁钰清道。

    虽然事实是这样，但这事实让她更尴尬了呀，总不能让她老实说，她是因为他跑了的吧？

    好在祁钰清没有继续问什么，只是说道：“我刚刚跟他们说了姐姐醒了的事，小灵小毓闹得很，说要去找你们。”

    看着窗外漆黑的夜色，洛玉笙有些犹豫，“这么晚了，要不，还是明天吧？”

    “也行，对了，今天还有发烧吗？”祁钰清问道。

    洛玉笙想也不想道：“没有，我身体好着呢。”

    一丝轻笑溢出，祁钰清道：“好，那你跟姐姐早点休息。”

    “那是我姐姐又不是你姐姐，你怎么叫那么顺口。”洛玉笙无语不已。

    “可从另一个角度来讲，我姐姐也是你姐姐，你姐姐也是我姐姐。”祁钰清一本正经道。

    听到浴室内的水声停了，洛玉笙也不跟祁钰清继续扯皮，赶紧挂了电话。

    另一边，挂了电话的祁钰清去到两小只的房间，果不其然两个都还没睡，“我刚刚已经跟你们妈妈说过，明天带你们去见锦溪阿姨。所以现在，都乖乖睡觉。”

    闻言，两小只都乖乖闭上眼，不管睡没睡，反正姿势是摆正了。

    第二天一早，莫思媛听到门铃声爬起来开门时，看到门口站着一大两小。

    打了个哈欠，莫思媛转身回了房间继续睡。

    以至于洛玉笙起床时，看到客厅里的一大两小，差点没反应过来，“你们怎么来了？”

    “妈妈……”小钟灵放下手里的玩具跑到洛玉笙面前，双手抱住洛玉笙的大腿，“爸爸说带我们来看溪溪姨，我们还给姨姨带了礼物。”

    “还带礼物了？这么懂礼貌啊。”洛玉笙好笑地轻捏了下小钟灵的小脸，看着她小脸一鼓不开心的样子，又在另一边脸蛋上捏了下。

    洛锦溪也已经醒了，此时听到客厅里的声音，也走了出来。

    第一次看到两个小家伙，虽然昨天在洛玉笙的手机里看过了，但眼下看到真人，洛锦溪还是暗暗感叹了下基因的重要性。

    眼前的两个小家伙，说是观音座前的金童玉女也不为过，男孩帅气女孩软萌，又同样的精致可爱。

    “溪溪姨好漂亮。”小钟灵放开洛玉笙的大腿，转而抱住洛锦溪的大腿，抬起头，那双闪亮的大眼睛看着洛锦溪由衷地说着。

    不管哪个年龄段的女人，没有不爱被夸漂亮的，特别说这话的还是小孩子，孩子的世界纯净，更让人觉得他们的童言稚语真实。

    掩唇轻笑了下，洛锦溪弯身轻揉了揉小钟灵的小脑袋，“我们宝贝才漂亮，最漂亮，最可爱了。宝贝可以告诉姨姨，你叫什么名字吗？”

    “爸爸说我大名叫祁钟灵，小名就叫小灵。”小钟灵一脸乖巧地说着，随后扯了扯洛锦溪的睡衣，“姨姨，你下来一些。”

    “嗯？怎么了？”洛锦溪不明所以，蹲在了小钟灵面前。

    ‘吧唧’一声，小钟灵垫脚在洛锦溪的脸上亲了一口，“姨姨好温柔，小灵喜欢姨姨。”

    脸上依稀还能感觉到那丝温软，洛锦溪也被小钟灵突如其来的亲吻惊了一下，但很快便笑了起来。

    那边，洛玉笙看到这一幕，忍不住走过来轻捏了下小钟灵的鼻子，“你啊，小鬼头。”

    此时小钟毓也走到洛锦溪身旁，跟小钟灵不同，他则是将一个四四方方的盒子递给了洛锦溪，“溪姨，这是我给你准备的礼物。”

    “谢谢你宝贝，可以告诉溪姨你叫什么名字吗？”洛锦溪接过盒子，温柔地笑看着小钟毓。

    小钟毓似乎有些害羞，小脸都有了点微红，“我叫祁钟毓，爸爸叫我小毓。”

    “小毓，真是个可爱的宝贝。那，溪姨可以打开盒子看看吗？”洛锦溪轻声询问着。

    得到小钟毓的肯定，洛锦溪这才打开盒子，有些意外地看到了盒子里的是一个透明的长方形玻璃盒，玻璃盒中的是一枝乐高积木拼装而成的玫瑰。

    火红色的玫瑰，搭配墨绿色的枝干以及鲜绿色的叶子，第一眼洛锦溪就喜欢上了。

    “好漂亮的玫瑰花……”洛玉笙也看到了这支玫瑰，忍不住有些羡慕。

    她之前看过小钟毓拼装这支玫瑰的，据说图纸还是祁钰清专门请人帮忙设计好的，就算这样，小钟毓一个人还是花费了一个多月的时间才拼成。

    要知道，她都没收过小钟毓送的礼物呢。

    这么一想，洛玉笙也忍不住有些吃味，看着小钟毓的眼神都有些哀怨了。

    祁钰清看到洛玉笙孩子气的一幕，也忍不住觉得有些好笑，走到她身边道：“好了，喜欢的话，下回让小毓也送你一个。”

    洛锦溪听到声音也看到了犹自哀怨的洛玉笙，忍不住笑了起来，随后将视线落在一旁的祁钰清身上，“祁先生？”

    “姐姐你好。”祁钰清郑重地叫道。

    “你好，谢谢这么多年你对笙笙的照顾。我很庆幸，我的笙笙变得越来越优秀了。”洛锦溪笑说道，至少第一眼，洛锦溪对祁钰清的印象是很好的。

    闻言，祁钰清微微低头，“我很惭愧，玉笙本来应该变得更优秀。”

    洛锦溪微微疑惑，有些不太理解祁钰清的话。

    洛玉笙也意外了下祁钰清的话，但转念一想，也想到了他想说什么。老实说，洛玉笙有些意外……

    “抱歉祁先生，我有必要跟笙笙单独待会儿。”洛锦溪微微抱歉地说了句，示意洛玉笙跟她进房间。

    半个小时后，洛锦溪已经从洛玉笙的口中得知了她跟祁钰清结婚这么多年的事情，原本洛锦溪以为，洛玉笙跟祁钰清结婚后应该是幸福的，至少她刚刚看到祁钰清对洛玉笙的态度上还是很不错的。

    可她万万没想到，那五年里，洛玉笙经历了那么多……

    也难怪，昨天当她跟洛玉笙谈及结婚的话题时，她会将话题绕开。

    “所以，你现在是希望跟他离婚？”洛锦溪轻声问道。

    洛玉笙没说话，那一瞬间心里其实想过很多，最终还是点了头。

    “你自己也犹豫不定，再加上两个孩子……”洛锦溪的话没说完，不过洛玉笙也猜到了她未尽的那些意思。

    “姐，其实我一直在想，当初如果妈妈不要顾及我们两个，就带着我们离开洛家。那样，或许是更好的结果。”洛玉笙缓声说道。

    “就像你说的，妈妈当初如果带着我们离开，其他的事情我不知道，但至少妈妈不会死。不过笙笙，你跟祁先生的事情，跟当初是不一样的。”洛锦溪事情看得通透，也知道洛玉笙的症结在哪。

    看着眼前的洛玉笙，洛锦溪抬手摸了摸她的头，“笙笙，我知道你在害怕什么，其实，只要爱过都不会后悔。就算那五年你过得不快乐，但你后悔认识他，嫁给他吗？”

    后悔吗？洛玉笙第一次问自己这个问题，但意外地，她似乎不后悔。因为这场并不算愉快的婚姻，有了两个可爱的孩子。

    “傻笙笙，每个人的过去都藏着故事，你只是不了解他，等了解了就知道自己该不该继续下去。不要用自己的想法去臆测别人，每个人都是不同的灵魂，每个人的想法也都是不同的。就像我不会帮你做任何的决定，但是不管你的决定是什么，我都支持。”洛锦溪坚定道。

    等到洛玉笙跟洛锦溪从房间出来，洛锦溪并没有跟祁钰清再说什么，相较于祁钰清而言，洛锦溪对两个小家伙更有好感。

    而两个小家伙也很喜欢她，一个喜欢赖在她身边亲亲抱抱，一个喜欢动手做各种小东西，然后送给她。

    午饭是洛玉笙下厨做的，很是丰盛，洛玉笙将记忆中姐姐喜欢吃的菜都做了出来，满满摆了一桌。

    饭后，祁钰清自告奋勇跟洛玉笙一起洗碗，不大的厨房里，两人站得极近。

    将手上的碗刷完递给洛玉笙，祁钰清道：“元旦晚会的嘉宾邀请函已经送到公司了。”

    “我也有吗？”洛玉笙意外了下。

    “嗯，名单上有你的名字。”祁钰清道。

    “那还真是意外了，我还以为像我这种十八线……应该是收不到这种等级的邀请函呢。”洛玉笙嘟囔道。

    闻言，祁钰清笑道：“还十八线，你现在可不止十八线，最少……也该十六线了。”

    “笑我呢？等《媚骨花》跟《长生》出来，我肯定还能再往前爬几线。不对，我还是得继续拍戏，总有一天我非得拿个影后回来。”洛玉笙轻哼了声，手一滑，原本手上的碗啪地一声掉到地上，碎了一地。

    “……”寓意是不是不太好？刚想拿个影后，碗都摔了。

    看洛玉笙有点懵了的样子，祁钰清忍着笑，“志向远大，不过任重道远。”

    “罗马不是一天建成的，不过我有信心。”洛玉笙说完打算处理脚下的碎片，却被一旁的祁钰清拉开，“我来。”

    将余下的碗洗碗，洛玉笙看着祁钰清将碎片清理完，又倒到了垃圾桶里，非常熟练的样子。

    “祁钰清。”洛玉笙叫道。

    “嗯？”祁钰清抬眸看了她一眼。

    “没什么……随便叫叫。”洛玉笙笑了笑，收回了视线。

    她想到了之前姐姐说的，每个人身上都有属于自己的故事，她想问问祁钰清为什么之前不喜欢她了。可话到了嘴边，反而不知道该怎么问才好。

    他的家人里，除了祁静姝之外，洛玉笙都只见过一次。那些人，这么多年下来，洛玉笙也记不得了。

    想来，他跟家里人的关系也不好吧，而且据说，就连公司最初的资金也是祁钰清自己凑齐的。也就是说，虽然有个那样庞大的家族，却没有任何的好处。

    “随便叫也是要付代价的。”祁钰清一本正经道。

    “这还有什么代价，难道叫你一声还要付钱吗？一声五块？还是十块？”洛玉笙无语地说着。

    “没那么便宜，肉偿吧。”祁钰清满意地看到洛玉笙狠狠瞪了自己一眼，随后才不紧不慢道：“晚会那天你跟我一块，当我女伴。”

    莫名觉得这一刻的空气有点热，洛玉笙将窗户推开，借着窗外吹来的凉风缓了缓，“公司艺人那么多，多得是人想陪你一块。上回那个柳苏就不错，长得好看身材也不错，而且能进秘书团，能力肯定不错。”

    “调分公司去了。”柳苏早就在当天就被祁钰清调走了，不过洛玉笙不知道罢了。

    “而且，我不搞潜规则，对下属艺人更没兴趣。”祁钰清道。

    微微挑眉，洛玉笙看着眼前的祁钰清，倏地一笑，演过绝色的紫灵，又演过祸国的花渐宜，洛玉笙这一笑纯真又诱惑，“那你对我感兴趣吗？”

    危险地眯起眼，祁钰清声色微哑，“你说呢？”

    “祁总你可不能对我感兴趣，堂堂大总裁那可是一言九鼎，说不搞潜规则的是你，说对下属艺人没兴趣的也是你，可不能食言哦。”洛玉笙坏笑地在祁钰清的胸前拍了两下。

    低头看着拍在自己胸口的那只小手，祁钰清突然邪邪一笑，抓着那只手转身将人压在案台上，不等洛玉笙出声已被封口。

