    那女人出去没多会儿，偏殿大门被推开，进来的却是蓝思思。

    “陆公子，实在抱歉。”

    刚一进门，蓝思思便满脸歉意开口。

    “我们陛下的意思，是让她们好好保护你们，不让外人随意进入偏殿。”

    “但是她们应该是理解错误，竟然不让你们离开……”

    “实在抱歉，我们陛下刚刚已经责罚了那个小统领，我也已经将她贬为普通士兵。”

    旁边晴儿等人全都撇撇嘴。

    说这样的话，她们自己信吗？

    无非就是刚才那小统领太过直率，不懂得去领会她们的命令，说话太直接，所以才造成的失误。

    比如，那小统领要是说，外面可能不太安全，建议温天豪等人不要离开，事情也闹不到这地步。

    “蓝思思小姐，你在蓝旗公国主要负责什么呀？”

    陆天龙没有接她的话，而是突然换了话题。

    “啊？”

    蓝思思一愣，这才道：“我从小跟蓝月陛下一起长大，是她的侍女，现在也是蓝旗城的统领。”

    “蓝统领！”

    陆天龙点点头，很是玩味的上下扫了她一眼。

    “不依靠男人能够走到今天这个地步，真是不容易。”

    “恩？陆公子，你是什么意思？”蓝思思脑回路有些跟不上，小心翼翼问道。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，抬头直视蓝思思的眼睛。

    “我的意思很简单，就你这样的废物，能够做到统领的位置，你们蓝月陛下恐怕是瞎了眼！”

    “放肆！”听到陆天龙羞辱蓝月陛下，蓝思思脸上顿时出现怒色。

    “放肆？”

    陆天龙冷笑一声。

    “放肆的是你们吧。”

    “你刚才说了，蓝月陛下是要保护我们，但是刚才那个女人呢，却限制我们的行动自由。”

    “她是你的手下，自然也是从你那里接到的命令。”

    “连这样的小事都会出现，你不是废物又是什么！”

    几句话，驳的蓝思思哑口无言。

    她没办法辩解，要不然便会让蓝月陛下在陆天龙这里落下口实。

    她心中快速思索，强压下心头的一口气，低头道：“很抱歉，是我工作失误，我是去陛下那里领罚。”

    “这还差不多。”

    陆天龙淡淡摆手。

    “你回去吧，顺便告诉你们陛下，待会儿吃完饭，我们会在蓝旗城随便转悠转悠。”

    “让她不必安排人保护我们，免得出现什么意外，伤了我们之间的和气。”

    蓝思思答应一声，只能无奈转身离开。

    但是她心里真的想不清楚，昨天陆天龙还是一副吊儿郎当嬉皮笑脸的模样，见到个漂亮女人就想上去沾点便宜。

    可现在，翻脸比翻书还快！

    这特么的到底是个什么样的人！

    不只是蓝思思看不懂，甚至连周围的晴儿和苏凌月等人也都有些看不懂。

    对于陆天龙，她们可是非常了解的，除非是苦大仇深正面撕破脸的仇人，否则在面对蓝思思这样的美女时，可从来没有过这样的态度。

    “看什么看，你们觉得我是那种见色忘义的人吗？”陆天龙瞥了她们一眼，很生气道。

    晴儿和苏凌月对视一眼，几乎同时点点头，“是。”

    “你们呀，只看表面。”

    陆天龙一副恨铁不成钢的样子。

    不过转头，他压低声音，微微皱眉道：“不过，我刚才那么对蓝思思，就是想要让她们觉得琢磨不透我。”

    “因为，我现在突然发现，我也看不透蓝月陛下，她恐怕没有我之前想的那么简单。”

    从昨天的相处之中，陆天龙觉得蓝月陛下是个很谨慎的女人，但谨慎之余，却又有些画蛇添足的迹象。

    也就是谨慎的有些过头。

    但就在刚才，她安排的人却出现那么大的纰漏，这根本是不应该出现的。

    既然出现了，那就只有一个原因，蓝月是故意的！

    为什么？

    她为什么要找手下人透露出，她想要控制自己等人的自由，她应该知道仅凭这几个手下是根本做不到的。

    那又是为什么？

    陆天龙刚才想了好一会儿，都没有想明白这件事，正准备跟苏凌月等人商量一下，蓝思思就进来了。

    所以，陆天龙干脆也表演一翻，对着蓝思思发了一顿火。

    现在自己不是看不透蓝月吗，那就让蓝月这群人也看不懂自己。

    很快，众人吃过早饭，陆天龙带着众人出了偏殿，在皇宫之中随意的溜达着。

    今天皇宫之中有大事发生，也来了不少客人，有些地方需要重新布置，所以到处都是一副忙碌的样子。

    蓝思思那边也果然没有安排人来跟踪陆天龙，在摸不透陆天龙具体态度的情况下，她们看来也不想轻易跟陆天龙撕破脸。

    “老大！”

    就在此时，温天豪却快速从远处而来。

    “怎么，有情况？”见只有温天豪一人回来，陆天龙扬眉道。

    “是！”

    “你知道，苍月大帝派人的使者，是谁吗？”

    “直接说，别找打。”陆天龙瞪了他一眼，作势要打。

    温天豪不敢再卖关子，压低声音快速道：“是那个老婆婆，苍月大帝的老师！”

    “什么？”

    陆天龙陡然瞪大眼睛，他真实没有想到，来的竟然是大帝之师？

    但是，怎么可能！

    之前遇到若灵小公主，若凌小公主和保护她的将军都说了，大帝之师老婆婆被轩辕大帝重伤，现在又怎么可能作为使者来这里！

    “千真万确，我亲眼看到的。”

    温天豪赶紧道：“不过我看她精神状态很不好，似乎真的是重伤未愈。”

    “你要是不信，自己可以去看看，她已经带人进了蓝旗城，我已经让小妖跟上去，查看一下她们的落脚点。”

    真是大帝之师老婆婆？

    看来也真是受了重伤，但既然如此，苍月大帝又为何安排她来做使者。

    以苍月大帝的心智，他不可能完全相信蓝旗公国是中立国，不可能完全相信老婆婆会在这里得到绝对的安全保证！

    “走，我们去看看。”

    心中一边思索，陆天龙一边快速挥手，带着晴儿和苏凌月等人朝着皇宫外走去。老婆婆曾经对他有救命之恩，当初为他拦住过轩辕大帝，这次他自然不能袖手旁观！

