    第31章 江山的面子

    挑战的第一站是武陵六中，位于武陵基地市的南区。

    当江山他们抵达武陵六中时，武陵六中的校长林海波，已经带着七八位老师在门口等他们了。

    在那些老师的身后，还跟着不少武陵六中的学生。

    但与林海波脸上的笑容不同，那些学生脸上全都写着不满。

    显然不想在这边等江山他们。

    不过他们只是学生，无法改变林海波的想法。

    因此他们都暗暗决定，等待会进行挑战的时候，一定要好好教训武陵一中的学生。

    “这群臭小子，真是让人头疼啊！”

    看了眼身后的学生，林海波忍不住摇了摇头。

    如果不是想在江山面前，带着他们混个眼熟的话，他才懒得弄出这一波呢。

    等他们以后考上大学，就知道在年轻的时候，能够交好一位天才培育师，是一件多么重要的事了。

    当年他要是懂这些，也不至于回到武陵六中当校长了。

    还好他女儿的天赋不错，以后不用和他一样，只能留在武陵基地市这样的小地方。

    “各位同学，我们到六中了，都排好队再下车。”

    等校车停稳后，教导主任陈平就站起身，组织优等班的学生有序走下车。

    只是陈平刚一下车，被武陵六中门口的阵容吓了一跳。

    好在陈平也是见过大场面的，只是微微一愣就反应了过来，带着优等班学生走向林海波他们。

    同时在陈平的心里，也不禁暗暗感慨江山牛逼，居然能让林海波亲自带人来接他们。

    这面子，都快赶上教育局的领导了。

    “林校长，真是不好意思，让你们在这里久等了。”

    快步来到林海波面前，教导主任热情的伸出双手，就仿佛多年不见的老友般。

    见状林海波也上前一步，伸出双手和陈平握在一起，就仿佛他们的关系真的很好一样，看得站在两人身后的老师们，眼角都忍不住微微跳了跳。

    到时武陵三中的学生，目光不善的看着江山他们，已经迫不及待想要开始挑战了。

    和陈平在校门口客套了几句，林海波这才带着众人往操场走去。

    同时林海波的眼角余光，不断从江山身上略过，心中想着要找什么理由，把昨天准备的礼物送出去。

    “林语老师，擂台就麻烦你了。”

    带着众人来到操场，林海波对身旁的女老师说道。

    这是一名二十多岁的女老师，看起来比江山他们大不了多少，在那些平均四十多岁的老师十分显眼。

    所以在林海波说完后，在场众人就将视线都投了过去，想要看看那位年轻的林语老师，会用什么办法解决擂台的问题。

    “好的老爸，擂台就交给我吧。”

    向前迈出一步，林语把自己的宠兽给放了出来，将所有人的注意力吸引了过去。

    那是一只黑岩魔山，实力达到黄金五级，体积堪比巨大化后的啾啾，让江山都忍不住多看了两眼。

    因为这只黑岩魔山，是小泥怪的二段进化体之一，拥有着突破到铂金级的潜力。

    “说了多少遍了，在学校要叫我校长！”

    虽然林海波嘴上这么说着，但他脸上的自豪却是掩饰不了的：“不好意思了，我家这丫头就是这样，早知道就不让她过来了。”

    能在大四的时候，实力就突破到白银级，林语即便在江北学府里，也算得上是个小天才了，更别说她还培养出了黑岩魔山。

    “大山，帮我制造一个擂台。”

    也懒得理会自家老爹，林语对着黑岩魔山说道：“擂台不要弄得太大，有半个操场就可以了。”

    说完林语瞥了一眼江山，心里想起李海波昨天说的话。

    或许黑岩魔山的进化希望，就要落到这位天才培育师身上了。

    这也是林海波带林语过来的原因，为此还特地给林语弄了个老师身份，就是想要在江山面前先混个眼熟。

    “嗼嗼～”

    轻叫了两声，黑岩魔山跳到操场中央。

    紧接着黑岩魔山的身上，流淌出大量粘稠的黑色液体，转眼便将小半个操场淹没，最终凝聚成一座黑色擂台。

    “大山，这次的擂台比以前好看多了，今天晚上奖励给你加餐。”

    拍了拍黑岩魔山的身躯，林语对这个擂台很满意。

    看情况，林语已经不是第一次，让黑岩魔山制造擂台了。

    “嗼嗼～”

    黑岩魔山也叫了两声，看起来心情非常不错。

    和在江北学府里制造的擂台，它今天制造出来的擂台，无论是外观还是质量，都要比以前好太多了。

    只是除了林海波以外，在场的其他人看着那座擂台，嘴角都没忍不住微微一抽，感觉那只黑岩魔山的技能被点歪了。

    号称同级无敌的黑岩护盾，居然沦落到被用来构建擂台，想想都让他们感到一阵心疼。

    暴殄天物啊！

    好在这只是个小插曲，并不影响接下来的挑战。

    按照挑战的规则，挑战双方需要各自派出一名裁判，避免在比赛过程中出现不公平现象。

    武陵一中选择的裁判，是一名叫做孙宁的老师，而武陵六中派出的裁判则是林语，双方都是白银级的御兽师。

    “李蕊，你是优等班的班长，第一场就由你上吧。”

    等双方裁判就位后，陈平就开始点将了。

    能够成为优等班的班长，李蕊的实力自然不用多说，即便是在优等班里排得进前十。

    “好的老师！”

    李蕊应了一声，便朝着擂台旁的指挥席跑去。

    那青春靓丽的气质，加上不断甩动的马尾，吸引了外场不少男生的目光。

    就连武陵六中派出的那名学生，也忍不住多看了李蕊几眼。

    同时在那名学生的心中，想着待会要不要要手下留情，尽量别让李蕊输得太难看。

    毕竟能被李海波派出来打开幕战，那名学生的实力自然也不会弱到哪里去。

    在整个武陵六中的学生，梁晓实力都能排进前十，不一定会比李蕊弱多少。

    嗯，别看陈平和李海波两人，已经商量好今天要打假赛了。

    但至少在明面上，他们不能表现得太明显，不然他们双方的面子都不好看。

    (本章完)

