    之前都是把别人关起来，没想到自己还能体验一把被关的滋味。

    监狱船的一个监牢内，艾伦身穿黑白条纹的囚服，还颇有些新鲜感，不过被海楼石锁住的滋味确实不那么好受。

    他整个人都像一夜去扶贫小姐姐十几次一样，身体虚得可怜。

    关键黄猿正在牢房外面看着他，跟黄猿站在一起的是一个头角峥嵘的眯眯眼，也就是艾伦同期揍过的斯托洛贝里。

    没想到最终这个家伙还是到了黄猿的手下，难道是因为他们的名字都是五字？

    艾伦这一刻好像悟到了什么。

    不过现在这些不是重点，重点是：“喂，波鲁萨利诺，不让吃饭就有点过分了吧，快去弄些东西吃，我都要饿坏了。”

    他连声音都有些有气无力。

    “不行哟，海贼是没有选择的权力的。”黄猿歪着头，老神在在的说，“你现在的身份是一个海贼，可不能这么嚣张，不然会过得很惨?~”

    “你这个混蛋，不要太过分了！”艾伦有些咬牙切齿。

    实在是这个家伙太贱了，故意在自己面前吃饭不说，还不给自己东西吃。

    你等着，别让我找到机会。

    艾伦把目光看向另外一个人：“呐，斯托洛贝里，去给我弄一份东西吃，你不要学习波鲁萨利诺这个混蛋，要是都像他这样，出去是要挨揍的！”

    没错，暂时他还打不过黄猿，但收拾一个斯托洛贝里还是很轻松的。

    斯托洛贝里脸色一僵。

    原本有些幸灾乐祸的他，此时心里有点苦，他偷瞄了一眼黄猿见自己这位长官没有任何反应，但谁知道这位长官会不会如艾伦那样记仇。

    所谓县官不如现管，要是被长官记仇穿个小鞋，那日子就不好过了。

    “吃饭可以，就算是我请你的，有没有问题呢艾伦小哥。”黄猿脸上露出奸诈的表情，之前被艾伦一顿敲诈，现在风水轮流转，终于到自己这里了。

    “行行行，这顿就算你请的。”艾伦无奈点头。

    “十顿！”黄猿竖起一根食指，“不是一顿，是十顿哟，一顿顶十顿。”

    “波鲁萨利诺不要太过分啊。”

    “那你要不要吃。”

    艾伦咬咬牙：“行，十顿就十顿。”

    你给我记住，下次不讹你个一百顿绝对没完。

    斯托洛贝里终于松了口气，他可是清楚艾伦这个家伙的记仇性格，要是真被他记住，自己肯定会没好果子吃。

    “呵呵呵，我去给艾伦准将拿，放心，量绝对管够。”他赶紧拍起来马屁。

    不多久，一份丰盛的大餐被送到艾伦跟前，艾伦也顾不得吃相，大口的吞吃起来，他真的是饿坏了。

    艾伦吃到一半的时候，船只猛地晃动了一下，像是被什么东西突然撞击一般，差点让他倒在地上。

    “卧槽，什么情……”

    话还没说完，船体又开始猛烈的晃动，这下让三个人脸色都变了。

    黄猿道：“外面有一个庞大的生命体，对我们有着恶意，应该是一只大型海王类，我去解决他。”

    “那你快去啊。”

    艾伦东西也不吃了，这可是深海，一个不小心他们所有人都会没命的。

    幸好是黄猿，他的能力可以让光线穿过镀膜攻击到海王类，换成一般人还真不好对付。

    船舱已经传来士兵跑动的声音，而船体的晃动更加剧烈了。

    黄猿不敢再耽搁，他直接化成一团光线，消失在昏暗的牢房内，斯托洛贝里也跟着一起走了出去，虽然他帮不上忙。

    艾伦又重新把食物往嘴里填，他相信黄猿解决一个海王类问题不大，就算解决不了，自己也得做个饱死鬼才行。

    没过多久，船只再一次稳定了下来。

    艾伦总算松了口气。

    但提起的心并没有完全放下，他之前光是向着怎么调查罗杰的情报，怎么跟罗杰接触以及围绕着这件事做计划，但没有想以自己脸黑的程度，会不会在深海海底遇到危险。

    这不是不可能，他刚到了新世界就遇见强风暴了。

    海底会发生什么，谁也无法确定。

    这么一想，艾伦顿时不淡定了，他从被海楼石锁拷拷住的地方，拿出一把透明色的玻璃钥匙，这是原本就藏好的。

    是为了防备遇见罗杰时候，被提问如何从海军的运兵船上逃脱时候的应对措施。

    刚打开手铐，船体再次剧烈的晃动了起来，而且跟之前不同这一次似乎更加剧烈，并且不是一个方向被撞击的感觉。

    到了甲板上，借助黄猿的光线，艾伦发现，他们似乎撞到了海王类的老窝，周围至少围了七八条跟他们这艘船只一样大小的海王类。

    他们似乎都是被黄猿杀死的那只海王类吸引过来的，看样子似乎是想为自己的同类报仇。

    没有任何犹豫，艾伦的身体内一股磅礴的能量被调动，瞬间向着四周爆发。

    无形的冲击波横扫过整个船体，以及船体外围的镀膜，又沿着海水向四周扩散，围绕在四周的大型海王类顿时双眼一翻，昏迷了过去。

    海王类的身体庞大无比，但不代表它们的意志也如身体这样强大，要不然恐怕这个世界就是它们的天下了。

    当然，比他们更早昏迷过去的是船上的士兵们。

    “下次动动脑子，波鲁萨利诺。”艾伦看着黄猿忍不住吐槽，“这些大家伙们生活在深海之中，它们的眼睛早就退化了，你不用非要杀了它，用强光闪瞎它的眼睛，让它不要把目标放在我们身上就好。”

    深海其实漆黑无比，比陆地上伸手不见五指的黑还要更黑一些，这些海王类的眼睛适应了深海的漆黑，骤然爆发的强光它们绝对承受不了。

    这是个常识。

    但很抱歉，作为读书不多的黄猿表示，他根本不知道这个常识。

    “嘛，就算你说得对，你也不比我好到哪里去，士兵们都昏迷了，我可不知道去往鱼人岛要如何走。”

    “那你还不叫醒他们，我现在的身份可是海贼！”

    艾伦怼了一句，又转身回了船舱。

    ……

    ……

    接下来，又遇到了一次危机，好在船上的士兵很多是来往过几次鱼人的老人，总算是好好的把船开到了鱼人岛上。

    艾伦也终于第一次见到这种前世绝无可能见到的神奇海岛，还有长相怪异的人鱼和鱼人们。

    ——————

    PS：存稿突然丢失，这是又重新码出来的一章，有点晚了，见谅。

