    白衣人打量了一番，然后问道：“长老大人，这几人是...”

    竹牙子转头，对身后的五名黑袍人说道：“将蒙面全部打开！”随后向白衣人解释到：“现在外边混乱，我们丹元峰的弟子时常在外走动，不免被有心人认出，所以本座让他们几人，全部黑纱蒙面，也能减少些麻烦。”

    一个个面纱被掀开，白衣人抬眼看去，果然是几名丹元峰的弟子，甚至有两三人，与自己还比较熟悉。

    放下心来，白衣人敬声说道：“竹长老果然细心，请少待，我这就将大阵打开一道门户。”

    竹牙子点点头，也不催促，反而转身以示避嫌。

    白衣中年将一块方形令牌拿出，手中打出一个闪亮的符印。符印光芒闪动，融入到令牌之中。只见这令牌瞬间飞起来，直接朝着不远处那罩着整座大山的白色隔膜掠去，最后贴在了白色隔膜之上。

    顷刻间，白色隔膜蠕动了起来，一个一人大小的门户出现在眼前。

    “竹长老，门户已经打开，希望您快去快回！”白衣中年催促了一声。

    竹牙子略微颔首，身形闪动，带着五名黑衣弟子穿过了这门户，迅速向着远处疾行而去。

    白衣中年打出一道元气，正好击打在这令牌之上，令牌迅速脱力了白色隔膜，回到中年人手中。而那小小的门户，随着令牌的脱离，也缓缓的再次闭合上。

    白衣中年，查探了一番，再无其他动静，于是盘膝坐下，继续闭目静心修炼。

    足足过了两日的时间，白衣人突然听到急匆匆的脚步声陡然传来。双目猛然睁开，向着白色隔膜之外看去。只见以竹牙子为首，后边五名黑衣人跟随，径直奔着他的方向赶来。

    两名黑衣人掠到白色隔膜之前，将面纱打开，却正是这白衣人熟悉的那两名丹元峰弟子。

    其中一人喊道：“秦文师兄，劳烦您将这大阵打开，我等回来了！”

    “这两日可够累的，等回到峰上交还了任务，说不得要来找秦师兄喝上两杯，好好放松一下！”另一名黑袍人嬉笑着说道。

    白衣人秦文笑道：“好，师兄最近奉命看守门户，倒很是清闲。”边说着边拿出令牌，将这大阵门户再次打开，将众人放了进来。

    众人进入之后，竹牙子只是对秦文略微点了点头，就转身带着另外三人朝着丹元峰的方向行去。两名相熟的弟子，倒是停下，与秦文寒暄了几乎，这才告辞。

    对于竹牙子的傲然冷面，秦文倒是并不奇怪，自己虽是宗主座下弟子，但是也仅是元宗级别。这竹牙子，身为皇级高手，又是一峰大长老，如此对待自己再正常不过。

    竹牙子带着三名黑袍人，缓步而行，直到另外两名弟子赶来，这才加快了脚步，没过多久，众人就来到了丹元峰之顶，并且直接进入了丹元大殿中。

    进入大殿之后，两名黑袍弟子迅速将殿门紧闭。而丹元峰峰主丹玄子，却正在殿中等候。见到几人进入，挥手派出一道雄浑的元气，层层将这大殿包裹了起来。

    丹玄子站起身，面色有些激动，对着几名竹牙子身后的三名黑袍人恭敬的行了一礼，然后说道：“在下丹玄子，见过诸位帝君使者。”

    这三名黑袍人将黑色面纱一一摘去，裸露出来的面容，竟然不再是之前那三名年轻弟子。反而变成了三名面容有些苍老的老者。

    一名老者上前一步，对丹玄子倒是极为客气：“峰主客气了，日后我们将是一家人，而且峰主立此大功，将来地位必然高高在上，所以称呼我们几人一句前辈即可。至于使者之名，却是不敢当。”

    丹玄子闻言，脸上的欣喜更浓，拱了拱手说道：“那在下就却之不恭了，不知各位前辈前来，带来了什么消息？我们何时能够动手？”

    这老者笑了笑说道：“现在坠魔谷大军，已经加紧攻势，想必要不了多久，就可以拿下新月与定邦两郡，所以我们也要尽快动手，并且，刚刚有消息传来，三日后，坠魔谷的圣者，将亲自出手牵制住天机门的圣者。到时候，天机门内将极为空虚，只有两名帝君守护，正是我们行事的最好时机。”

    “好！”丹玄子抚掌大喜，“我们所炼制的元丹，在一月之前，就已经开始发放，如今天机门大部分弟子都已经服用过我们的元丹，只要我们发动，那这些弟子的生死，将掌控在我们手中。天机子等人，投鼠忌器，又有三位前辈相助，到时候必然轻易拿下天机门。”

    这老者也是满意的点头说道：“只要将天机门大部分弟子掌控住，到时候就算是天机门的圣者，也只能听从我们的召唤，除非他置这十万天机弟子不顾！这样一来，天下可定。”

    众人对视了一眼，一齐哈哈大笑起来。

    夜笑领着钱家众人，一路向着天机门的方向疾行，然而过了半个多时辰之后，夜笑的神识之中，猛然有两道气息，极速的向着自己等人的方向追赶而来。

    心中一沉，他没想到对方的追击竟然来的这么快。

    “大家加快速度，做好战斗准备，对方的追兵已经快要赶上我们，是两名元皇级别的强者。其中一名是元皇一层修为，另一名是元皇三层的修为。”夜笑急速对身后诸人传音。

    钱家众人闻言，心中更是急迫，脚下也有些慌乱了起来。

    夜笑身后的众人，数名元王以及初级元宗实力的人，速度比追来的两名元皇，慢了不少。在这几人拖累之下，后方的追兵与夜笑等人的距离迅速被拉近着。

    “钱老，你能否挡住这两名元皇？”夜笑急问到。

    钱谊脸色凝重，“老朽的修为也仅是元皇三层，并且老朽并不善于战斗。不过若是拼命之下，挡住那同级的元皇却问题不大，但若是两人的话，却没有丝毫把握。”

    夜笑咬了咬牙，厉声说道：“钱老，你挡住对方的元皇三层，其余元宗以下弟子继续向前。剩下的元宗弟子，与我一起，挡住另外一名元皇。”

