    汤姆猫开启了他学习如何制作假发的人生。

    老手艺人为他开启了一个全新的人生篇章，让他知道了什么人适合怎样的发质和怎样的发型。

    从一顶假发，汤姆猫学到了关于造型、气质培训、发质管理等等诸多方面的知识。

    不过更重要的是他学到的这些东西，都在他的脑海中留下了极为深刻的印象。

    这些知识储备成为了他宝贵的财富，也让他之后在面对埼玉的时候更加的有信心了。

    而就在汤姆猫学习如何制作一顶假发的过程中，他的私人秘书却给他打来了紧急电话。

    “老板？”

    私人秘书用的是询问的语气，意思就是你现在讲话方不方便。

    汤姆猫一想自己只是让私人秘书去买一家公司，不算是什么大事，于是便淡然道。

    “你说。”

    “老板，我到这家公司之后发现他们不仅仅在跟我们一家洽谈收购的项目。”

    “还有一家专门研究发际线营养液和生发育发液的公司，也想买下这家洗发露企业。”

    “所以老板，咱们接下来该怎么办？”

    私人秘书把事情的原委跟发展清晰简短的跟汤姆猫汇报了一声。

    同时汤姆猫身边的老管家也捧着一台平板电脑，放到了汤姆猫面前。

    那平板上赫然是私人秘书身边同样想要收购那家洗发露企业的育发液公司的详细情况。

    汤姆猫随便看了一眼，并没有发现这家育发液公司有什么奇怪的地方。

    只是这家育发液公司来自他的祖国，真的争夺起来，汤姆猫心中也隐隐有些担忧。

    许多年前他的祖辈来到腐国的时候，祖国还是一片荒芜。

    这些年来他们会祖国投资了不少产业，带动了祖国的发展。

    但他也清楚的知道，祖国的发展潜力可比腐国大得多。

    这些能拿着真金白银出来收购外企的祖国公司，那一个二个的可都真的是土豪级别的存在。

    汤姆猫眼珠微转，他不可能放弃这家洗发露公司的。

    因为它是世界上最好的生发洗发露生产企业，没有之一！

    汤姆猫迫切的想要得到这家洗发露公司的生发洗发露的配方，这样才能将埼玉牢牢的捆绑在自己的战车之上。

    所以他在微微思索之后，当即做出了决定。

    “既然他们要买就让他们买，你等他们买下了这家洗发露公司之后，把他们的母公司给买下来就是了。”

    “一样能拿到配方，还能顺手把生发液、育发液的配方也拿到手。”

    汤姆猫的商业能力可比龙傲天要强得多，他们家族能发展到现在的体量，也少不了他的功劳。

    最近市场的风口就在这款名叫恶魔天灾的游戏之中，所以他也就一头扎了进去。

    幸好之前他也没少玩游戏，手底下积累了不少这方面的人才和人脉。

    只是董事会上，他还没能说服自家的老顽固们，否则在他眼里，龙傲天龙琮算个屁！

    只要拿钱砸，绝对能把整个恶魔天灾所有玩家砸的服服帖帖的！

    得到了汤姆猫的指令之后，私人秘书很快就跟那家洗发露公司开始洽谈起来，同时也派出了人手前往华国跟这家育发液公司谈收购的事情。

    卖不卖的，汤姆猫倒不是很在意。

    在他的认知里，只要钱给够了，就算贞洁烈妇也能摇身一变成为性感小野猫。

    如果收购谈不成，那就一定是钱给的还不够。

    汤姆猫现在手握家族大权，连老管家都被派到他身边，家族里的事情大多都是他说了算。

    收购家公司而已，并不是什么大事。

    而就在汤姆猫开始在现实世界中布局的之时，游戏世界里，却有一个怪人阵营玩家风风火火的闯进了龙琮的进化之家当中。

    这怪人玩家正是许久不见的哲学家，他出生的地方距离B市实在是太远，导致他一路过来花费了不短的时间。

    “不好啦！琮哥！大事不好啦！”

    一直在潜心研究如何提兽王和金属大猩猩增强实力，开启阿修罗模式的龙琮听到这咋咋呼呼的声音眉头顿时紧皱。

    “何事，如此惊慌？！”

    龙琮文绉绉的问话让哲学家愣了一瞬，然后赶紧解释起来。

    “琮哥，我表弟的三姑的二舅子他女朋友的妈妈的情夫在汤姆猫家里当佣人。”

    “听说汤姆猫最近收购了一家育发液公司，你说是不是打起了那天在A市出现过的那个光头的打算？！”

    哲学家知道这件事，到真不是因为他表弟的三姑的二舅子的女朋友的妈妈的情夫在汤姆猫家里当佣人。

    纯粹是因为安插在汤姆猫身边的探子传回消息说汤姆猫最近一直在游戏里筹钱想要建造工厂。

    哲学家再在现实生活里这么一查，就发现汤姆猫名下突然多了一家育发液公司。

    于是他这才找到龙琮，跟他汇报了这件事。

    至于他亲戚那事儿，纯粹只是因为写稿的憨憨有点水而已。

    龙琮听到了哲学家的汇报，脑海中立刻就出现了一幅无比真实的思维导图。

    这是他等级达到20级之后开发的新能力之一，能够让他的思维无时无刻都保持在最清晰的状态。

    “果然，他已经找到了那个秃头披风侠埼玉！”

    “再结合最近这段时间怪人阵营玩家的异动，估计那人应该藏在Z市的平民区吧？”

    “如果再推测一下的话，估计应该是在这个地方！”

    龙琮在自己面前的Z市地图上伸手一指，刚好就指在了埼玉家所在的街区。

    虽然龙琮最近一直待在实验室里，但对外界的了解可一点都不比沉迷做假发的汤姆猫更少。

    整个Z市所有人员流动，都在他的掌握之中。

    而根据这些人员的流动，以及突然出现在Z市的人类阵营玩家们的行动，龙琮很快就判断出了有可能是埼玉住所的三个地方。

    至于最后为什么能够确定，跟今天哲学家的汇报也没有太多的关系，纯粹是龙琮花了一千积分买了一件商城道具。

    【排除错误选项卷轴】：在任何不涉及任务奖励的选择时能够排除一个错误选项。

    售价：500积分。

