    陆晨光赌对了，宁远麾下虽然有精兵无数，但就跟以前他打单机游戏一样，哪怕他麾下的军队再多，他也不想因为一场胜利而导致精锐出现太大的折损。

    当马千丈率领着半人马军团的五次试探全都没能掀起任何的水花之后，宁远便果断放弃了从敌人两翼进行突袭的计划。

    在两翼没有了压力之后，李玉风大军顺利抵达了图腾战士所镇守的孙庄村防线。

    随着牛头人重步兵掩护着神臂射手稳步的向前推进，图腾战士组成的防线不停的向后移动，很快就被彻底压出了孙庄村。

    宁远给图腾军团下达的命令就是利用稳固的防线拖慢敌人向前推进的速度，为其他两路大军攻击敌人的侧翼争取时间。

    现在攻击敌人侧翼的计划泡汤了，图腾军团的防线也被压出了孙庄村，这也就意味着神鹰军的第二道防线正式宣告失守。

    宁远在骑乘着银飞马飞往冰屋营地的途中正好看到了正在不停后退的图腾军团。

    图腾军团的战士们始终与敌人保持着两三百米的距离，位于前面的那些图腾战士身上和盾牌上已经插满了弩箭。

    还好他们自身的防御力非常出色，然后宁远还给他们装备上了一些镶嵌了铁片的棉甲，所以别看他们的外表好像伤的很重，但实际上都是一些小打小闹的皮外伤。

    当然了，这也跟他们始终与敌人保持二百米以上的安全距离有着很大的关系。

    神臂弓的破甲能力虽然很强，但在距离超过一百五十米时，弩箭的威力就开始大幅度减弱了。

    所以图腾战士们尽管看上去很狼狈，但实际上他们并没有受到太大的威胁。

    “天赐，不需要再继续阻敌了，你赶紧率领图腾军团撤向长岗镇吧！”

    看着依然在不断后退拖延敌人速度的图腾军团，宁远找到了正在负责指挥的牛天赐，命令他立刻率军撤退。

    接到宁远的命令之后，牛天赐立刻命令阻敌的图腾战士加快了后退的速度。

    当图腾军团与李玉风大军的距离拉开到一公里时，图腾战士们立刻开始转身脱离战场。

    没有了图腾军团的刻意阻挡之后，李玉风大军的移动速度立刻快了起来。

    大约在下午四点左右，李玉风大军的先锋部队便出现在了江村镇的外围。

    此时的江村镇早已经是人去屋空，到处都是散落在地的各种物资，很多冰屋附近还能够看见没来得及带走的兽皮毯。

    “启禀大元帅，我军的先锋军正式抵达神鹰军位于江村镇的冰屋营地。

    在我们到达那里之前，驻扎在那里的神鹰军便已经全部撤走，地面上到处都是散落的物资和生活用品。

    李朝阳将军派出了一队鸱鸮侦察兵往东边追了一公里便看到了神鹰军的尾巴。

    那里遍地都是驮着物资的半人马和拉着雪橇的牛头人。

    李将军说如果我们现在派出一支骑兵进行追击的话，肯定能够给予正在撤退的神鹰军一记重创，所以特地派我来向大帅您进行请示。”

    很快，一名通信兵便来到了李玉风的面前，给他带来了前边最新的情报。

    “你回去给我告诉李朝阳，让他不要去管撤退的神鹰军，专心给我将冰屋营地清理出来，好让后续的大军能够直接入驻。”

    听完通信兵的汇报之后，李玉风直接将其给打发了回去。

    “李会长，您是担心这是宁远故意给摆给我们看的，为的就是勾引我们进行追击，所以才不选择追击吗？”

    待通信兵走后，一旁的陆晨光好奇的询问道。

    “神鹰军真的有可能撤退得很匆忙，毕竟他们没想到我们的神臂弓能有如此威力，竟然能够将他们硬生生逼退。

    当然了，这也有可能是宁远故意给我们设下的一个埋伏，意在挽回一点今天丢失的颜面。

    无论是哪一个，其实都与我们无关，因为我们已经出色的完成了既定的战略目标，所以我现在只想立刻进驻冰屋营地，然后巩固那里的防守。”

    李玉风笑容满面的回答道。

    就像他话语中说讲的那样，今天他们已经出色的完成了既定任务，完全可以不再去管其他的事情了，可以安心的入驻冰屋营地好好休息一番。

    “李会长，神鹰军的半人马军团在进攻我们的侧翼无果之后，他们全都往西边去了。

    他们的新目标很可能是水如嫣会长派人押运的那批粮草物资。

    押运车队的队伍拉得那么长，我们只能顾及到距离我们比较近的那一部分，距离比较远的我们就鞭长莫及了。

    我说句难听的话您别介意。

    我估计押运车队这次肯定是在劫难逃了。

    如果能有三分之一的物资成功送达到江村镇，那我们都得要烧高香。

    所以我们是不是应该趁着神鹰军的骑兵团集体去围剿我们的后勤车队时，也派出我们的骑兵团去追击他们携带着大量物资的队伍呢？

    我也知道您在顾虑着什么，无非就是担心骑兵团会遭到神鹰军的伏击。

    其实我们只要不冒进，不深追，及时派出斥候去探查前方的情况，仓促撤走的敌人是不可能伏击到我们的。”

    对于李玉风的保守陆晨光有些不满，因为几公里的距离对于骑兵团来说也就是几分钟的事情。

    在神鹰军主力半人马军团前往西边的情况下，他们完全可以乘胜追击，进一步扩大战果。

    对于陆晨光的这个提议，李玉风虽然认为其可行性还是比较大的，但他仍不准备采纳。

    因为他不想给神鹰军任何一丝翻盘的机会。

    哪怕是这个机会只有渺茫的百分之一，己方的成功率有百分之九十九，他也不准备去执行。

    在这种稳操胜券的情况之下，他不允许自己出现任何的失误。

    所以这种对大局几乎没有任何影响的行动，他是绝不可能去实施的。

    他准备想一个理由来说服陆晨光，让对方能够和他统一作战理念，不要光想着怎么去占便宜。

    就在李玉风还在琢磨着怎么才能够让陆晨光能够本分的当一个参谋，学会执行上级的命令，不再事事跟自己进行争论时，一名鸱鸮玩家贴着士兵们的头顶急速飞来。

    “启禀大元帅，大事不好了。”

    来到李玉风面前之后，鸱鸮玩家一边喘着粗气，一边大声嚷嚷道。

    “急什么急。

    看看你的鬼样子，不知道的还以为我们已经战败了呢。

    喘好气，好好说，到底发生了什么事情。”

    看到鸱鸮玩家那惊慌失措的模样，李玉风立刻板起了脸，没好气的训斥着对方。

    看见李玉风板着脸，鸱鸮玩家连忙深呼了几口气，让自己起伏的胸膛平复下来。

    感觉呼吸顺畅了许多后，鸱鸮玩家沉声说道：“启禀大帅，跟在大军后边的后勤运输车队突然遭到了神鹰军半人马军团的大举进攻。

    现在很多负责保护车队的玩家军队已经被击溃，还请大帅您赶快发兵去救援，否则整支后勤车队很可能都会被神鹰军给掳走。”

    “水如嫣会长不是在每一支军队里面都安插了一些真正的神臂射手吗？

    难道那些神臂射手没能吓唬住那些半人马军队？”

    听到后勤车队遭到了半人马军团的大规模袭击，李玉风顿时一脸的疑问。

    按理说有真正的神臂射手在，神鹰军的半人马战士应该是不会轻易冒着遭受重创的风险去发动大规模进攻的啊。

    如果他们要是真的不在乎损失，那么之前在进攻己方的两翼之时，宁远就不会轻易的撤退了，所以李玉风才会非常的不解。

    “大帅，是这样的。

    当时水会长布置在各支军队里面的神臂射手确实是吓退了几次神鹰军半人马战士的试探性进攻。

    可是不知道是怎么一回事，在连续几次进攻都以失败告终之后，神鹰军的半人马军队突然之间来了一次集体冲锋。

    面对着半人马军团的集体冲锋，押运军队的士兵们顿时就傻眼了。

    然后在神臂射手进行了一轮齐射之后，神鹰军的半人马军团直接杀了进来，一下子便击溃了整支防守军队。”

    鸱鸮玩家将当时的情况简单的给李玉风描述了一下。

    听完鸱鸮玩家的描述之后，骑在马背上的李玉风突然重重一拍大腿，狠狠说道：“真是该死，我怎么就忘记了我们头顶上的那群家伙了呢。”

    “李会长，你是说神鹰帝国的炽天使斥候？”

    听到李玉风说起头顶上，陆晨光好像也想到了什么。

    “没错，就是那群家伙。”

    李玉风点了点头。

    “本来水如嫣会长的这个障眼法是没有太多破绽的。

    可是当运输车队的头顶上出现大量的炽天使斥候时，这个障眼法便有了一个致命的漏洞。

    因为我只给水如嫣会长划拨了五千名神臂射手，而水如嫣会长必须要将这五千神臂射手分为若干个小队，将他们平均分配到每一支押运队伍之中。

    如此一来，当神鹰军的半人马军队对着押运队伍发动试探性的进攻时，每一次负责击退他们的便都是队伍中那些真正的神臂射手。

    一次两次可能没什么，但次数多了，势必就会引起天空上那些一直监视着押运队伍的炽天使斥候的怀疑。

    为什么押运军队中明明有那么多的神臂射手，但每一次发动攻击的却都是那百十来号人，难道其他人都是死人不成？

    一旦炽天使斥候产生了怀疑，那么他们肯定就会立刻将这种情况向上级进行汇报。

    神鹰军半人马军团发动的那次集体冲锋其实就是在试探事情是不是真的就像炽天使斥候所汇报的那样。

    结果，面对着半人马军团的集体冲锋，运输车队那边依然还是那百十来号人发动的攻击。

    这简直就是不打自招，直接告诉敌人这边的押运队伍里面就只有百十来号人是真正的神臂射手，其他人都是滥竽充数的。

    于是，一次佯攻就立刻变成了真正的冲锋。

    哎~~~！

    我们还是将神鹰军想得太简单了，以为能够轻易的骗过他们。

    现在看来，是我们太过于天真了。

    神鹰帝国能够发展到现在这种规模，军队中肯定是有着很多身经百战的出色将领。

    我们妄图用这种小伎俩去欺骗他们，这简直就是作茧自缚啊！”

    “那现在怎么办？

    我们随军只携带了十天的食物。

    如果失去了这批粮草物资，那我们很快就会面临着断粮的风险了。

    虽然水如嫣会长向我们保证十天之内绝对会将第二批粮草物资运送到江村镇，但保证成否成为事实谁也说不准。

    因为这野外到处都是神鹰军的骑兵军队，这一次我们都无法将粮草物资运送过去，下一次神鹰军恐怕就更加不会让我们如愿了。

    而且在成功端掉我们的后勤补给车队之后，只要宁远不是傻瓜，那么他肯定会选择围困战术的。

    只要他派遣大军将我们围困在江村镇那里，然后调集骑兵团不断的去许昌城周边进行骚扰，不让我们有机会将后勤物资运送出来，那我们很快就会断粮的。

    所以我们绝不能因为水如嫣会长的一句保证就无条件的相信她，因为这不仅关系到前线几十万大军的性命，还关系到我们北伐联盟的命运。

    所以无论如何我们都不能放任后勤运输队全军覆没。

    李会长，您赶紧下命令去救援吧！”

    一想到几十万大军很可能会被神鹰军困死在江村镇那里，陆晨光的额头上立刻沁出了冷汗。

    朝陆晨光点了点头，李玉风面色沉重的说道：“没错，我们必须要回头去救援后勤车队，否则局势将会彻底脱离我们的掌控。

    这样吧，陆会长，您继续率领陌刀军和神臂军前往江村镇。

    到达那里后，您多辛苦一下，争取能连夜建立一个完善的防御体系。

    我现在就率领骑兵团去后方援救后勤运输车队，争取能够多抢回来一些粮草物资。

    您在江村镇建立好防御体系之后就立刻将大军向西边展开，牛头人重步兵在外，神臂射手在内，准备随时接应我们。”

    “行，江村镇这边就交给我吧，李会长您一路保重！”

    这一次陆晨光没有跟李玉风去争，直接接受了李玉风的安排。

    “我们走。”

    朝陆晨光点了点头之后，李玉风立刻带着亲卫向西奔去。

