    （愚人节快乐！(???））

    “太好了！就是这样，烈雀！”

    “可恶，就会使些小聪明的家伙。”被石头砸中的三合一磁怪，从石碓中钻了出来，再次悬空。“三合一磁怪，使出全力的电击！”

    三合一磁怪身体环绕的电光极速的闪耀着，然后瞬间四射开来。这样大规范的攻击，又是在这么狭小的山洞中，烈雀不可避免的被电到。

    就像之前火箭队的博士所说，烈雀只不过是只小小的鸟类宝可梦，被这么电一下，很容易就会失去战斗能力。就算它是异色宝可梦也不例外。

    “可恶，烈雀，别输给那种家伙啊！”

    “哈哈哈哈，就这样也想阻碍我，死一边去吧。三合一磁怪，给它随后一击！”

    三合一磁怪，再次聚集着闪烁的电光，朝着烈雀释放出强力的电击。

    小智毫不犹豫的一把抱住地上还在因麻痹抽搐的烈雀。“啊！”电击击中了小智

    “小智，你没事吧？”

    被电击的小智并没有感到多疼痛，可能是平时被皮卡丘电习惯了吧。但此时异象突生，自己怀中的烈雀竟然被白光笼罩了。

    “这是······进化！”

    “博士，化石装箱完成。”

    “那好吧，就先不跟这小鬼纠缠了。”博士，拿过下属递过来的箱子，转身就要走。

    “站住！”

    博士回头，看到那个小鬼，依然还是这么的嚣张，不禁一脸狰狞的说道：“你这！讨厌的小鬼！你以为自己是谁啊，装英雄？三合一磁怪，给他点教训！”

    因为烈雀被小智抱在怀中，所以博士并没有看到烈雀的进化。

    三合一磁怪再次释放电击，而这一次不会再击中小智了，因为有进化了的大嘴雀挡在小智前面。

    电击打在了大嘴雀的身上，大嘴雀只是双翅一挥，便造成强风，弹开电击。

    “什么！”

    “上啊，大嘴雀，让那混蛋见识见识你的厉害！疯狂攻击！”

    “呀~”大嘴雀张开双翅，极速飞向三合一磁怪，并用尖锐且有力的长喙不断的攻击着对方。

    “可恶，只不过是进化了，飞行系就是飞行系。三合一磁怪，最大功率电击！”

    “大嘴雀，高速移动！”

    三合一磁怪释放出像之前一样的大范围电击，可此时的大嘴雀已经不同。使用了高速移动的技能后，身体大幅度的变轻，飞行速度极速上升。此时三合一磁怪的攻击，已经打不到大嘴雀了。

    “反击吧，大嘴雀。冲钻！”

    大嘴雀飞到三合一磁怪的头顶，并让身体旋转着垂直下降。这样的攻击速度，已经是三合一磁怪无法躲开的了。

    “轰”的一声，三合一磁怪的身体深深的陷入了地下。不用多想，也是无法战斗了。

    博士立马收回宝可梦，想都没想，就往入口跑去。

    “可恶，别想逃！”小智和君沙立马追了上去。

    “可恶，这缠人的小鬼。喂，你有没有宝可梦了？”博士问火箭队的小卒。

    “有，有啊。只不过是只瓦斯弹，没什么战斗力！”

    “切，果然底层人员分配的，都没有厉害的宝可梦！等等，瓦斯弹······嘻嘻，把你的宝贝球借我用下。”

    “哦，好的。”虽然火箭队小卒很反感刚刚他的那句底层人员，但是毕竟人家是博士，也不好说什么。

    博士拿到了宝贝球，一边跑着，一边回头说到：“喂，小鬼头，再继续追下去，我可不知道自己会做些什么事啊！”

    “我才不会怕你呢，你这火箭队的家伙！”

    “给我站住，乖乖和我回警局吧！”

    “嘿嘿！那我可就对不起了！出来吧，瓦斯弹，使用自爆！”

    “什么！”那个底层人员惊到了，没想到这个博士的目的是这个。

    “什么！”小智没听过这个绝招，但也能想到是什么样子的。

    “什么”君沙没想到真的会有人让宝可梦用这种技能，毕竟她一直工作的尼比市，只是个小城市，在大城市，这种亡命之徒不再少数。

    瓦斯弹被召唤出来，还是那副呆呆的样子。听到了指令，身体就开始迅速膨胀。

    小智一下子就想到了今天早上做的梦，立马拿出宝贝球将大嘴雀收了进去。

    “小智！”君沙想要挡在小智前面，她不能让个孩子承受这样的伤害，亦或是说，她不想再看到小智受伤了。

    而小智一下子就扑倒了君沙，将君沙护在身下。

    “砰”的一声巨响，瓦斯弹身体的气体产生的剧烈的爆炸。爆炸声撼动了整个矿洞，让在另一边战斗的小刚都感受到了。小霞因为还没有赶过来，而幸免于难。

    因为爆炸，一部分的岩石松动，发生了矿洞坍塌。震动还将博士和小卒震倒在地。博士手中的箱子掉落，里面的化石掉落了出来。一块化石刚好掉落在了坍塌的另一边。

    “可恶，只好拿着这块逃了！”将宝贝球丢给了小卒，博士就逃走了。没有人再能追着他了。

    而小智呢？

    当小智睁开眼时，看到身下的君沙小姐并没有事，而且还因为自己压在她身上而面红耳赤。

    自己也没事，周围还充满着散发金色的电光。坐起来一看，才发现是皮卡丘救了自己。是皮卡丘在危急关头，用电力造出一个电的防护罩。才挡住了爆炸的冲击。

    “皮卡丘！是你救了我？”

    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘回头用不屑的眼神看着小智，像是在说“别说那么理所当然的事啊”。

    “小智，你之前说火箭队想要抢你的宝可梦，就是这只皮卡丘？”

    “对啊！”

    “真是不可思议的皮卡丘呢！”君沙说着想要摸摸皮卡丘的软软的脸，却被皮卡丘用小手打开了。

    “皮卡皮卡，皮卡丘！”

    小智解释道：“它好像有些不愿意啊！”

    “那真是遗憾啊！”

    然后皮卡丘进到了球里。而当皮卡丘进到球里，君沙认真严肃地问小智：“小智，为什么你又是挡在我的前面？你就不为自己的安全着想吗？”

    “怎么说呢，我也不是很清楚，就是身体擅自动了起来。”

    听了小智回答，君沙像是不满意的鼓起了两个腮帮，又开心的破颜而笑。“果然小智就是小智呢！”

    “这是夸我吗？”

    早已感到，而一直躲在一旁的小霞也像是松了口气似的，自言自语道：“果然小智就是小智呢！”

    于是这次月见山与火箭队的战斗也就告一段落。

    那些火箭队的小卒一部分逃走了，一部分被君沙逮捕了起来。不过值得一提的是，在洞外的三个人居然挣脱开了丝线，逃走了。

