    第51章 “神秘洞穴”

    天慢慢步入黑夜，在寂静的黑夜里，王都内部灯火阑珊，热闹非凡。

    青无和唐凯站起来同样端起酒杯大喊一声。

    “干了！”

    说完就将手里的酒一饮而尽，一滴不留。

    众人纷纷将手里的酒水饮尽，敬完酒，大家开始拉帮结派，各自几个哥们一起喝起酒来。

    青无坐下接着喝了几口酒，便放下筷子起身离去。

    旁边的唐凯将青无的举动尽收眼底，随之也放下筷子跟上青无。

    青无离开宴一人悄然来到一处无人的寂静之地。

    黑夜上空星光闪烁，微风渐渐波动着湖面，发出清脆的声音，在这黑夜的称托之下，青无给人一种孤独，无助的感觉。

    青无缓缓低下头长叹一口气，抬起头呆呆的看向远处。

    “青将军。”

    忽然一声青将军从青无后面传入青无的耳里，青无转过身来定睛一看连忙抱拳喊道：“大王子殿下。”

    “青将军为何离开宴会，一人来到此处？”

    “酒足饭饱，前来此处，活动一下筋骨，不知大王子找我何事。”青无走到一旁给唐凯让出一个空位。

    “我？我和青将军一样，酒足饭饱，前来此处活动活动。”

    唐凯慢慢走到青无让出的空位，负手而立。同样和青无一样呆呆看着远处。

    青无在唐凯旁边安静的站着俩人不言也不语就这样一直站着。

    许久……

    “青无，你觉得如今这天下的平静，王朝的安宁还能维持多久。”在许久过后唐凯问向一旁的青无。

    “王子放心，陵明王朝定会千秋万代。”青无毕恭毕敬的说道。

    “但愿如此。”

    唐凯听到青无的回答缓缓看向青无，淡淡留下一句话便转身离去。

    待唐凯离去之后，青无站在原地思索着，隐约感觉唐凯知道些什么。

    “看来要小心为妙，若是暴露，青家上下都得死。”

    青无一脸后怕，身体不自觉冒出冷汗，毕竟他知道这王朝险恶，知道唐凯在战场上是如何对待敌对的战俘。

    只有四个字：

    “惨无绝伦”

    青无整理好情绪回到宴会，宴会一直举行到深夜才缓缓散去…

    呼～

    深夜时分，胡彦斌和凌天缓缓落在青灵门内门广场，凌天从鹰背一跃而下。

    “师傅，天色不早了，早点回去歇息，弟子先告退。”

    凌天在下方对胡彦斌说道。

    胡彦斌跃到凌天身旁悄悄在凌天耳边说道：“别着急，为师带你去个好地方。”

    还未等凌天给出反应，胡彦斌就拉起凌天，调动灵力，飞跃在青灵门之中。

    凶兽平原核心地带深处，情雪等人行走在其中，康泰在前面小心翼翼的带着路。

    “师傅还有多久才能抵达啊。”青云不耐烦的问着康泰。

    “嘘！”

    康泰赶忙对着青云嘘声，凶兽平原核心深处，处处都充满危机，到处都是凶兽，虽然凶兽没有境界划分，但是这核心地带深处的凶兽连灵隐境的高手都要忌惮。

    若是遇见体型较大的凶兽，康泰那灵武境的修为根本不够看。

    “到了！”

    就在青云即将失去耐心时，在一处崇山环绕地界，出现一处洞穴，刚踏入洞穴的地界，里面就散发出浓郁的灵气。

    “走吧，快进去。”康泰连忙招呼青云等人进到其中。

    情雪看着眼前的神秘洞穴身体不由的害怕起来，但还是跟着青云和康泰进入其中。

    轰！

    一道夹带着灵气的斩击轰出发出巨大的响声。

    吼！

    一头凶兽被人一刀拦腰斩断，倒在血泊中发出低沉的嘶吼。

    宇文在那凶兽旁边大喘粗气，身上还有着几道触目惊心的伤痕。

    “你…呼～你是真的狠啊，这种凶兽就交给我搞定，呼～真是不怕我死在这啊，还是说你盼望着我挂在这，你好继承我的遗产！”

    宇文不断的吐槽，陈辉蕴在一边的树上静静的看着宇文。

    “瞧你说的什么话，你有什么遗产啊？这是锻炼你对于功法的掌握度，你懂个毛～”

    陈辉蕴反驳着宇文的话语，宇文顿时给搞得纯纯无语。

    “你个狗！”

    半天宇文憋出了一句话，这句话尽显宇文对于陈辉蕴不满的情愫。

    青灵门禁地…

    胡彦斌带着凌天来到青灵门禁地内，停在之前宇文修炼的湖泊中，一把将凌天丢入其中……

    ?  ?今天冬至，大家要吃汤圆或饺子哦，今天连更四章吧……

    ?  

    ????  

    (本章完)

