    叶辰盘膝而坐，平复心绪，一缕心神，缓缓进入本源世界，化作他的模样。

    此前，在天目、铁甲、绿鬼三族的天外天，一共收取了一百九十一缕规则之力。

    上次，被原始天的八个老家伙的意志侵入本源世界，炸了八缕规则之力与之对抗，所以现在还剩下一百八十三缕规则之力。

    叶辰的手臂伸出。

    一百八十三缕规则之力，迅速聚拢于他的手掌周围。

    这是在他的本源世界，所以，掌控起来，显得极为轻松。

    接着，叶辰坐了下去，将洛青衣的那一套秘法过了一遍。

    洛青衣，凭借着一缕大道本源而维持着特殊的生命形态。

    规则之力，是大道的一种体现，故此，洛青衣对于这种力量的理解极为深刻。

    叶辰一遍又一遍的梳理这套秘法的关键，这种东西，光是自己去问，哪怕得到了答案，都未必有用，需要自己去真正的理解才行。

    过了许久，叶辰运转秘法，把一缕规则之力纳入手中。

    这一缕规则之力，顿时便犹如一条泥鳅一般，从他的指缝中溜走。

    叶辰再次抓住一缕规则之力，可结果依旧如此。

    但叶辰没有一丝沮丧，反而显得有些欣喜。

    炼化规则之力最难的一点，并未出现！

    按照洛青衣的秘法介绍，规则之力的反抗，才是最难处理的。

    显然，本源世界的特殊性，使得这一难关，直接消失了！

    这一次，叶辰将秘法运转，甚至动用了原始真解的力量，两相结合之下，再次抓住一缕规则之力。

    这一次，牢牢的把规则之力抓住！

    秘法炼化！

    由于规则之力的特性太强，哪怕叶辰的剑体已然圆满，也承受不住，故此，叶辰直接把规则之力，一点点的融入本源世界中。

    反正都是自己的，不亏。

    本源世界，也相当重要。

    说不定什么时候就被原始天的家伙入侵了。

    就好比第一次进入本源世界的时候，啥也没干，原始天云家的云飞扬，便入侵而来。

    尤其是吸收古族本源的时候，更危险。

    把规则之力融入本源世界中，使得本源世界的壁垒更加坚固，那样才安全稳妥，以后想怎么吸古族本源，就怎么吸！

    “嗡！”

    当第一缕规则之力，融入本源世界中，叶辰清楚的察觉到，自己的本源世界，坚固了许多，屏障也厚重了许多。

    继续！

    而叶辰在闭关炼化规则之力的期间。

    整个大周皇朝，都掀起了巨大的风暴。

    一则则与叶辰有关的信息飞快传开。

    黄沙城一战中，斩杀秦沐，化身人形大杀器于秦军阵营中冲杀！

    万毒门处，身陷毒阵，破阵而出，一剑镇压郭强！

    昊阳宗内，一人威慑一宗，大战李居山，强势无双！

    抵达九龙城，全程碾压司达！

    至于孽龙之死，倒是没有人看到，可也有人前往山神庙区域，查看过战斗痕迹，得出的结论是，孽龙也是被碾压而死， 毕竟，那片区域，并没有多少激烈大战的迹象。

    司明光之死，被人看出了端倪，绝非叶辰一人所为，但叶辰的帮手是谁，其实已经没有人去在意了，因为，叶辰所表现出来的战力，已经彻底让所有人敬佩，畏惧！

    九个月前。

    离开大周，甚至还碎了极道天灵印的那个少年，此次归来，力挽狂澜，展现了无敌风采！

    大周局势，在短短的时日，因此而发生了翻天覆地的逆转。

    宗派联盟，土崩瓦解。

    朝堂之中，可以确认是皇室正统的人，唯有周嫣然一人。

    这个曾经在凌云山中对叶辰崇敬不已的郡主，在关键时刻，展现出了不可思议的魄力，担起了大梁，迅速稳定诡谲的朝堂风波。

    派兵前往黄沙城，取缔一个个宗派辖地，恢复武院地位，尤其是对苍星武院，加封为护国院。

    甚至有消息传出，周嫣然有意让叶辰，坐上镇天王的位置。

    何为镇天？

    镇的是大周江山，镇的是大周帝皇，意为皇权之上！

    不过……此事因为叶辰在闭关，并无后续。

    一连闭关多日的叶辰。

    此时，总算是把一百八十三缕规则之力，都融入了本源世界中。

    若说以前的本源世界，就好像一个用围墙围住的院子，原始天的人，只要找到了方向位置，想进来就进来。

    那现在的本源世界，周围便是密不透风的铜墙铁壁，就算原始天的人找到了方向，确定了位置，他们也进不来！

    “糟糕！”

    忽然，叶辰想到了一个问题。

    把本源世界封死了……那吸收古族本源怎么办？

    试一试看看！

    叶辰当即起身，修炼原始真解的那九个动作。

    一套下来，顷刻间，便有古族本源之力，跨越冥冥时空而来，钻入了本源世界中。

    叶辰终于松了一大口气！

    没问题就好。

    此刻，原始天，本源池旁。

    八个老家伙，顿时来了精神，一个个杀气腾腾，斗志昂扬。

    “动手！”

    他们八人，一直守在本源池旁，做足了充分的准备，顷刻间，八人的意志，便顺着那冥冥之中的的通道，追溯而去。

    而此时的叶辰，也紧张的不得了。

    来了！

    一百八十三缕规则之力是否有效，马上就能知道结果了。

    “轰轰轰轰！”

    一道道巨大的轰鸣声响起。

    叶辰紧张兮兮的关注着本源世界壁垒的变化，一旦发现撑不住，就得赶紧切断原始真解。

    半刻钟……一刻钟……足足一个时辰过去。

    叶辰发现，本源世界壁垒，固若金汤！

    而这一个时辰内，他吸收到的古族本源，简直比以往每一次的收获加起来还要多！

    叶辰彻底放心了，更加卖力的运转原始真解。

    原始天本源池旁的八个老家伙，你看我，我看你，全部傻眼了。

    “不可能！”

    “他的本源世界，之前明明很薄弱！”

    “起初，是云瑛的力量，帮他守护本源世界，这说的过去，因为他们是母子，力量相通，可现在……他的本源世界，多了一层无比强大的壁垒，我们只能意志力入侵，合力也冲不破！”

    “就算他在外面的身份，是一些圣地大教的传人，可不是原始古族血脉者，根本不可能帮他增强本源世界的防御，他究竟是怎么做到的？”

    “莫非……他已经入圣？一旦入圣，的确可以炼化法则之力于本源世界中，到了这个层次，外人的确没什么机会侵入他的本源世界了。”

    “不可能，云瑛出问题，才二十多年，哪怕他从娘胎里开始修炼，也绝对没有入圣的可能！”

    八个老家伙，你一言，我一语，每个人的语气中，都透着不可思议。

    “云老头，你们云家的天下行走，出去好几个月了， 现在到底查的怎么样了？你可别跟我们说毫无进展！”

    云家老者皱眉，道：“云瑛以一缕分身，逃出天道牢笼，杀了我孙儿飞扬的护道者，飞扬现在已经在赶往东域，相信很快就会有结果的！”

    “东域？我可是听说了，你们云家安排的护道者，是死在西域，云飞扬跑去东域做什么？”

    云家老者道：“云瑛故意在西域动手，转移视线，根据此前云瑛身为天下行走时的一些活动轨迹，可以判断出，她的后人，一定在东域！”

    “行吧，赶紧弄个结果出来，现在还是说说看，怎么处理本源池的事，那家伙一个劲的吸收本源池能量，我们奈何不了他，本源池迟早会被他吸空。”

    “没有本源池，我们八大家的底蕴都会被动摇，这可不是闹着玩的！”

    “为今之计，只能是我们施展八秘，联手封锁本源池了！”

    八人沉默了片刻。

    这么做，一时半会还行，可长时间，他们谁都吃不消。

    八大家必须各自多安排几个强者来轮换。

    一贯高高在上不把天下苍生放在眼里的原始天八大家，何曾有过这么憋屈的时候？

    可不这样做，结果便是本源池本吸空！

    “那就开始吧！”

    “嗯！”

    下一刻，八人神色严肃，身上爆发恐怖的力量。

    “临！”

    “兵！”

    ……

    “在！”

    八种秘术之力，轰然爆发，八个大字，绽放着璀璨神光，封锁本源池。

    在本源世界中一顿折腾的叶辰，发现吸收不到古族本源了，嘀咕道：“吸空了？才这么点？以后还会有有吧？那我每隔几天就来试试！”

    古族本源目前的主要作用是疗伤，其次便是恢复精气神。

    偶尔遇到一些修炼上的疑难杂症，或者是遇到一些比较特殊的东西，也能派上用场。

    比如以前强行使用登天步，在天绝古墓时包裹黄泉水。

    总之，储备多一点，肯定没错！

    既然无法继续吸收，叶辰的心神，便退出了本源世界。

    算了算时间，估摸着，院长欧阳商跟师叔柳慕白的伤势应该恢复了，那么，也是时候出发，前往神月古国了！

    老师，我来了！

    黑姑娘，等着我！

    月神，我一定捅的你不要不要的！

