 “喝！！！”

于淼也知道机会难得，一声娇喝，猛然张口，喷吐出一颗黑色的妖丹！呼~那妖丹，带着强烈的腐蚀之力，呼啸着直奔章鱼王砸去。

“神通，灼光！”

林海也是一声大喝，一道凌厉的光束，从天眼之中激射而出，直奔章鱼王。

“啊！！！”

章鱼王瞬息的失神后，便清醒过来。

刚一恢复神智，便感到两股强烈的死亡威胁，已然到了身前，吓得一声尖叫。

噗！危急时刻，章鱼王根本来不及细想，全身骤然喷射出浓郁的墨汁，将海水都染成了黑色。

嗡！于淼的妖丹，一遇这黑色的墨汁，顿时发出强烈的腐蚀气息。

滋滋滋滋~浓郁的黑烟升腾而起，恶臭无比。

妖丹被墨汁死死的缠住，两股力量疯狂的对抗，一时间陷入了僵持。

然而，那道灼亮的光束，却摧枯拉朽，瞬间穿透了墨汁，到了章鱼王的身前。

“滚开！！！”

章鱼王骇然色变，从灼光中闻到了死亡的味道，吓得哇哇大叫。

随后，所有的爪子，朝着灼光疯狂的轰击而去。

同时，庞大的身躯，朝着侧方飞速的移开。

噗！“啊！！！”

章鱼王的爪子，一接触到灼光，瞬间被光华融化，剧痛让章鱼王浑身都颤栗起来。

好在，有了这些爪子的阻挡，为章鱼王争取到了那么一丝丝的时间。

章鱼王的身体，总算躲过了灼光的攻击。

那凌厉灼亮的光束，擦着章鱼王的身体，激射而出。

不过，即便如此，章鱼王的形势也变得无比危急！那灼光摧毁了章鱼王的爪子之后，正朝着他的身躯，飞速的扩散。

那恐怖的灼光，只需要瞬息的时间，就可将他整个消融！“喝！！！”

章鱼王眼皮狂跳，目光中竟是恐惧，危急关头一声大喝。

顿时间，黑色墨汁化作一把大刀，章鱼王直接将自己的身体，砍掉了一半！噗！那被砍掉的一半身体，瞬间被灼光笑容，化为了虚无，让章鱼王惊出一身冷汗。

幸亏他出手及时，对自己下得了狠手。

否则，此刻他整个身体，都已经被灼光消融，神韵当场了。

砰！章鱼王失去一半身体，元气大伤，本命黑墨汁也威力大减，哪里还抵挡的住于淼的妖丹。

一声闷响，于淼的妖丹直接轰碎了墨汁，狠狠砸在了章鱼王的身上。

章鱼王一口血液喷出，庞大的身体犹如断了线的风筝，倒飞而起，生机飞速的流失！然而，章鱼王终究是外海的王者，即便伤势如此惨重，却猛地稳住身形。

随后，化作一道流光，头也不回的逃离而去。

林海见状，眉头猛地一挑，嗖的跳上了于淼的身躯。

“淼儿，快追，不能让他跑了！”

林海岂会不明白放虎归山的道理？

尤其是章鱼王这等手握重兵的高手，一旦放走他，后果不堪设想！以后，还往哪找这种诛杀他的机会？

“林海哥哥，坐稳！”

于淼美眸中闪过一道寒芒，顿时化作红色流光，朝着章鱼王追击而去。

章鱼王一边疯狂的逃跑，一边涌起深深的恐惧之意。

他从未想过，自己有朝一日，会离着死亡如此接近。

感受着体内的生机，在飞速的落实，气海中的妖气也逐渐消散，章鱼王都快哭了。

修行数百万年，历经无数凶险，好不容易才有了今日的成就，风光无两，走上鱼生巅峰。

没想到，遭遇一个渺小的人类，竟然就要陨落了。

章鱼王绝望痛苦，他不甘心啊！可是，身后那浓郁的杀机，在飞速的接近，他已经感受到了气息的寒冷。

这是那个人类和人族，不肯放过自己啊。

难道说，今日真的要死在这里了吗？

“不甘心，我不甘心啊！！！”

章鱼王内心疯狂的咆哮，意识却开始变得模糊。

可就在这时，突然间一个黑漆漆的山洞，出现在了章鱼王的视线当中。

章鱼王一怔，随后眼中陡然露出狂喜之色！随后，疯了一般朝着那黑色的山洞，冲了过去。

“鱼鳃阴帅，救命啊！！！”

嗡！山洞的入口处，一道光芒一闪而逝，将章鱼王庞大的身躯，给弹了回去。

章鱼王鲜血狂喷，重重摔倒。

然而，他却什么也顾不上了，没有了爪子，犹如一个圆球般，滚到了山洞下。

“鱼鳃阴帅，救命，救命啊！”

“我是你的子民，你不能见死不救啊！”

嗡！山洞口处涟漪一闪，一道人影凭空出现，垂手而立，目光冷漠阴森。

最让人心惊的是，此人的脸颊极为诡异，居然是两片青色的鱼鳃！“章鱼王，是你？”

鱼鳃阴帅见到章鱼王，也是一愣，露出诧异之色。

尤其是看到章鱼王爪子全掉，奄奄一息时，更是心头巨震。

“鱼鳃阴帅，快救我啊，我是你的子民，你要保护我啊！”

章鱼王疯了一般，滚到了鱼鳃阴帅的面前，一边惊恐的回头张望，一边苦苦哀求。

“章鱼王，你可是这外海的最强者，是谁能将你伤成这个样子？”

“一个人类，一个看似渺小，却极其恐怖的人类！”

章鱼王的脑海中，浮现出林海冷漠的面容，吓得激灵灵一个冷颤，说道。

“对了，还有一个人鱼族！”

章鱼王咬牙切齿，若非没有于淼牵制于他，林海又岂会伤的了自己？

那个人鱼族，和林海一样可恶！“人类，还有人鱼族！！！”

章鱼王的话，让鱼鳃阴帅大吃一惊，脸色顿时阴沉下来。

“不日前，鬼王传来讯息，有个叫林大炮的人类，进入了灵域。”

“不但杀了燕顺司长，还杀了黑无常和鸟嘴，被豹尾逼近了深渊沼泽。”

“而人鱼族自从黄泉浊水消失，族长被秦广王灭杀，便一直寄居在深渊沼泽。”

“如今，人类和人鱼族同时出现，难道就是那个林大炮？”

一想到此，鱼鳃阴帅的眼中，闪过一道冰冷的寒芒，看着章鱼王道。

“我问你，那个人类，叫什么名字？”

“不，不知道！”

章鱼王一怔，随后摇了摇头。

打了半天架，小命都快丢了，他还真不知道林海叫什么。

不过，他却知道，再不疗伤，他马上就要没命了。

“鱼鳃阴帅，先救救我啊，我快不行了！”

鱼鳃阴帅闻听，目光冷漠看了章鱼王一眼，淡淡道。

“你身为外海之王，却被一个人类逼到如此地步，真是我水族之耻。”

“依我看，你已经不配在这个世间存活了！”

说完，鱼鳃阴帅骤然出手，一掌按在了章鱼王的身上。

“鱼鳃阴帅，你……”砰！章鱼王惊恐的声音戛然而至，庞大的身躯骤然炸裂，化作了浓郁的死气，消散在海水中。

而这个时候，林海和于淼刚好赶到，猛地停了下来，脸色骤变。

鱼鳃阴帅却没事人一样，缓缓抬起头，看向了林海。

嗡！林海与鱼鳃阴帅目光相触，两个人身体同时一震，露出骇然之色！ 