    一团银色火焰从陈风手中飞出，轰击在星兽的后脑勺！升腾蔓延的星源之火，立即给予星兽重创！

    五阶的大境界，陈风本体施展星源之火，也非常从容了。这团银色火焰内圆，还有一道金色的箭矢，顺着创伤的豁口，遁入菩韦的头颅。

    来自另一个维度的规则力量，让菩韦陷入巨大痛苦狂乱之中。外在的银色星源之火，正在破坏菩韦的生机；这种破坏，菩韦身体漫出的黑暗幽能之光，尚可阻挡压制。

    但是，银色血焰内在的金色神识之火，可是传承自游戏世界的角色的强大存在。

    虽然受制于陈风的境界的限制，神识之火被封印的大部分力量；但其威力，灼烧着菩韦的神魂，已经立即让菩韦狂乱恐惧。

    二十分钟后，随着陈风源源不断的元力注入和萧雨几乎透支的精神力付出，菩韦在黑影束缚之中，死于陈风的神识之火之下。

    “星兽庞大的身躯，有时候反而是一种束缚累赘。如果是圣者境界的修炼者，我的黑影束缚控制面积有限，绝对无法发挥这么强的效果。不过，你的灵火很厉害！”，萧雨望着菩韦的尸体，由衷地叹道。

    陈风银色火焰本质，萧雨是一眼就看穿了。异能源力的内部，绕转的却是仙道五行之力！这种没有灵气的现实世界，陈风怎么修炼出灵修法术？纳闷归纳闷，萧雨不会去询问。

    这些年的交情下来，两个人都互相清楚，需要对方知道事情，大家都会主动说出。既然没有自动解说，就无需再问；就算是至交好友，每个人都有自己的秘密。

    “菩韦以神魂之力为规则，施展出自己的黑暗幽能，照出自己的精神控制源力结界，恐怕和这只神秘的虫族尸体有关吧？”，陈风眯着眼睛，望向远处。

    而这只疑似开天境的母虫，死亡如此之久，依旧保持着魂力力场。因此，陈风才推断星兽菩韦，是受到母虫魂力的诱惑而来。

    “这只母虫，是来自黑暗星河深处，属于幻光虫族！结合它的形体特征和神魂力量，我才想起来”，萧雨说着，递过一枚芯片。

    “这是？”

    “我萧家祖传的资料，其中就有虫族群体的资料。这只幻光母虫，是已知虫族之中排名第十七位的存在！”，萧雨解释说道。

    陈风接过芯片，以手腕的上光脑，接入资料传输。片刻后，果然有关于幻光虫的资料在其中。此虫，本身就是以精神力攻击著称；而统领幻光虫的精英母虫，自然是精神力量操控的佼佼者。

    ......

    萧雨控制黑冥号，向恒星般的巨大母虫尸体飞去。他要提取精英母虫尸体的精血，不过，那玩意也不好搞，够萧雨折腾一阵。

    释放出巨大的灰色漩涡，陈风将星兽菩韦的尸体，收入万化炉的世界里。

    星兽的尸体，极其珍贵。七级上异能武器，或多或少，都用到星兽的材料。其精血，更是很多七级上药剂的必备药材。

    做完这事，陈风将目光投放到九个生机勃勃的星球上。庞大的侦测机器人队伍，已经从重明号起飞，落向目标星球，去采集数据。

    很快，陈风就发现，这些星球的生态系统和生命体特征，非常奇怪。

    最近的一个星球上，水晶和石头拼凑起来的小人，在荒原和林间穿梭。他们的觅食方式，也奇葩：到了目的地，身体里就延伸出一些晶管一样的触须，从地下汲取矿物质或者能量晶石。

    这种生物，该怎么称呼？石头人？石愕怪？土灵？

    不错，浓郁的宇宙游离能环境下，这九个星球的地底深处都蕴含着丰富的炼晶矿脉。而且，陈风飞临这颗星球上空，释放出自己庞大的神识力量，还能感受地脉里，夹杂着斑驳的魂晶！

    没错，就是游戏世界的里那种魂晶；只是，纯度不佳罢了。

    慢慢地，陈风以造物主的视觉去感官这些灵智还处于低下状态的源生生命，感受他们的生活栖息。

    石头人要觅食，也要逃避更为强大的石巨魔人的捕杀。

    他们也有居所，隐藏地下岩石缝隙的“蜗居”，是他们休眠的地方。是的，他们也要睡觉，陈风能探知，他们休眠时的神魂波动，与活动时的差别。

    这些身躯不过两尺高的小家伙，在每8.7个标准时为一天的昼夜替换的生物钟世界里；石头人每活动两天，要休眠一天。

    虽然仙道境界只有五阶，但陈风已经能感受他们进入睡眠状态时，神魂波动之中，有一缕和人类一样的韵味——梦境！

    大受启发之下，陈风将观察目标转向猎食为生的石巨魔。这种没有能力吸食岩层矿脉里养份的晶体生物，却能通过吞噬石头人的心核得到能量，并以此为生。

    不过，不论是石头人还是晶体状是石巨魔，都非常畏惧水！水源广泛分布之处，就是他们的禁地。不论含有什么成分的水，都对他们有严重的腐蚀性！

    一旦沾上水份，这些晶体岩石生物的躯体，会以肉眼可见的速度，受到创伤。水份沿着这些躯体能量回路，在几分钟之内就会导致心核脉冲电波瘫痪。

    比起碳基生物的活体生机结构，这些硅基生物的生命特征，更多表现在能量循环和灵魂电波上。

    ……

    如此观察了十天后，陈风将目光转向第二颗星球。

    这颗星球与第一颗又不同，是另一种生态和生命规则。蓝绿紫三色调为主的植被，覆盖满整个星球死亡六成面积；水份充足的地方，繁衍和生存在此地的生命体，是一群“树人”。

    有步履蹒跚的针叶状植物，也有摇摇晃晃的阔叶类植物；比起这些行动迟缓，迁徙缓慢的种群，藤类“树人”就行动迅速，他们不是“走动”，而是“爬行奔驰”。

    这种情况和陈风当年的万化炉里，出现灵药活化情况又不同。万化炉的灵药活化，是因为魂力絮乱；而这颗星球上的“树人”是真正意义上的生命体，是有完整的灵魂。

    除了以“树人”为生的猎食性动物，就是“树人”之间，也存在猎食生态链结构。陈风亲眼目睹，一个藤类“树人”将根须扎进一个蕨类“树人”体内，将其养份全部吸食汲取完成；最后，留下一具枯毁的尸体。

    这些“树人”之所以有这种怪异的进化方向，除了这个次元空间里浓郁的魂力之外，还何这颗星球有极端的旱季和雨季有关！这两种季节间隔极长。

    如果未进化出“树人”形体，就意味着被淘汰而死亡！

    再看第三颗星球，完全水族的生命体，并进化出了肺呼吸系统…不过，没等陈风继续研究观察，思绪就被萧雨打断了。

