    第0398章 和事佬   

    对于别人来说，战神殿殿主的身份，高不可攀，战神殿殿主这个位置更是让无数人羡慕不已。

    

    但对叶星河来说，战神殿殿主可有可无，他根本不在乎这些东西。

    

    如果不是为了大夏国，如果不是为了震慑外邦的这群宵小之徒，恐怕叶星河早就自己请辞了。

    

    望着离去的叶星河，慕晚晴满是无奈的叹息了一声：“真是一个爱美人不爱江山的主！”

    

    慕晚晴不是第一天认识叶星河，深知叶星河是什么脾气，她相信叶星河绝对能够说得出，做得到，他是真的敢跪在水玲珑的面前去道歉。

    

    同时，慕晚晴也知道如果叶星河若是真的给水玲珑跪下，若是传出去，必然会造成巨大的轰动。

    

    毕竟叶星河乃是战神殿的殿主，叶星河一言一行都完全代表着战神殿。

    

    身为战神殿的殿主给一个女人下跪，哪怕这个女人是自己的老婆，也必然会造成巨大的轰动。

    

    慕晚晴是想要阻止叶星河，但慕晚晴也了解叶星河，知道叶星河是一个什么样的人，所以才没有去阻止。

    

    叶星河在离开慕晚晴这里，便直接去找水玲珑了。

    

    与此同时，秦无道正和水玲珑坐在一起，两人正在说着西城开发这个项目上面的事情。

    

    当叶星河赶来的时候，秦无道和水玲珑两人正好聊完。

    

    “叶先生，你来了！”

    秦无道在看到叶星河，立即满脸笑容的主动和叶星河打起了招呼。

    

    叶星河对着秦无道点了点头，算是打招呼了。

    

    “老婆……”   

    叶星河刚刚开口，水玲珑便对着秦无道说道：“秦少，正好到饭点了，我请你吃顿饭吧！”

    

    秦无道看了一眼叶星河又看了看水玲珑，脸上充满了无奈之色。

    

    秦无道又不是傻子，他一眼就看了出来，叶星河和水玲珑两人之间发生了一些不愉快的事情，而且十有八九可能和顾倾城有关系。

    

    “水总，这……”   

    “怎么，秦少不会连这点面子都不给我吧！”

    

    本来秦无道是想要拒绝的，可是现在秦无道完全根本不知道应该如何拒绝才好。

    

    随即，秦无道朝着叶星河投去了一个歉意的目光。

    

    “水总说笑了，能够和水总一起吃饭，是我的荣幸！”

    秦无道苦笑一声。

    

    “那走吧！”

    

    说着水玲珑便直接大步朝前走去，根本就没有去看叶星河，仿佛在水玲珑的眼中，叶星河不过就是一个隐形人般。

    

    面对水玲珑的这份冷漠的态度，叶星河的脸上充满了浓厚的无奈和苦涩。

    

    他想要和水玲珑好好的聊聊，解释一下，可是现在水玲珑根本就不给他任何的机会。

    

    秦无道从叶星河身边走过的时候，微微停顿了一下，并且低声对着叶星河说道：“叶先生，等下我帮你解释一下！”

    

    话音落下，秦无道便快步的朝着水玲珑追了过去。

    

    水玲珑和秦无道两人离开，使得叶星河的心中充满了烦躁之色。

    

    哪怕叶星河知道，水玲珑和秦无道两人根本不可能有什么，但是在看到水玲珑将自己一个人给仍在这里，和其他男人一起离开，叶星河心中很是别扭，极其不是滋味。

    

    一时间，叶星河有些能够理解水玲珑为什么会如此生气了。

    

    自己看到她和别的男人一起离开，无视自己，心中都百般不是滋味，更加不用说自己所做的那些事情了。

    

    秦无道和水玲珑两人离开后，秦无道便立即主动对着水玲珑说道：“水总，你不会真的和叶先生吵架了吧？”

    

    “没有！”

    

    “水总，你不用否认，我能够看得出来，你和叶先生肯定发生了一些不愉快的事情！”

    秦无道轻声说道：“恐怕还是因为顾小姐的事情吧？”

    

    水玲珑沉默了，毕竟秦无道乃是一个聪明人。

    

    见水玲珑沉默，秦无道再次说道：“其实当天的订婚宴我也在，叶先生也没有做出什么出格的举动出来！”

    

    “我知道，在我眼中不出格的举动，在你看来，绝对已经很是出格，毕竟你是他的妻子，他却在别人的订婚宴上抢走新娘子，对你来说绝对是巨大的挑衅，完全没有把你给放在心中，让你颜面全失。”

    

    “不过说句心里话，其实我挺欣赏叶先生做的这件事情，若是我有叶先生这个魄力的话，我恐怕也会去做，不为别的，只是单纯的不想要看到顾小姐被人给推到火坑中！”

    

    水玲珑慢慢的扭头看向了秦无道：“什么意思？”

    

    “这一桩婚事，顾小姐是拒绝的，但是胳膊别不过大腿！”

    秦无道微微的叹息了一声：“这次和顾小姐订婚的乃是上官家！”

    

    “我不知道水总你是不是了解上官家，但我了解，上官家是顶级的九大皇族之一！”

    

    “无比强势，寻常的皇族根本无法与之媲美，哪怕是我秦家都对他们忌惮三分！”

    

    “在这样一个庞然大物的压迫下，顾家不敢反对，顾小姐一个人反对也根本没有任何的用处！”

    

    “而且和顾小姐订婚的上官虹完全就是一个变态，一个疯子！”

    秦无道有些义愤填膺的说道：“若是顾小姐真的嫁给了上官虹，我敢保证，上官虹绝对会将顾小姐给折磨的生不如死！”

    

    水玲珑没有吭声，而是在秦无道的身上来回扫视了起来，仿佛在分析秦无道说的是真是假一般。

    

    “叶先生这么做，是让你丢人了，但却将顾小姐从地狱中解救出来了！”

    

    “所以，你就开始来给他当说客了？”

    水玲珑盯着秦无道不疾不徐的说道：“所以你就认为，为了其他的女人，将自己的妻子置之不理，就很有道理了？”

    

    秦无道蠕动了一下喉咙，想要说点什么，可是却发现根本不知道说点什么才好。

    

    “秦少，如果换成你是我，你会怎么做，哪怕你知道这些事情，你就真的能够释然下来吗？”

    

    水玲珑这么一问，更是让秦无道不知道应该说点什么才好。

    

    “只要是一个人，都绝对无法接受，不管你有什么样的理由，都无法让人接受！”

    水玲珑重重的说道：“如果你说你能，那么我只能够说，我佩服你的胸襟！”

    

    

