    莫菲林鄙夷地晃了晃脑袋，对这种光明正大秀恩爱的方式表示嫌弃。

    我直接选择无视宣誓主权这种事就是该随心所欲才好，之前因为抑郁症扭扭捏捏，太吃亏了。

    甄伟强大概背傅慎言离场的行为激怒了，拉下脸，将杯子砰地摔在桌上，阴阳怪气的讽刺，“年轻人有点个性没什么不好的，就怕是太不合群，早晚要受教训。”

    我浅笑，迎着他的目光看过去，“那就要看，想让他吃教训的人，有没有那个本事了。”

    “至少目前来看，你没有。”

    后面一句，虽然没有堂而皇之的说出来，但低垂的眼眸，已经足以表达我的不屑一顾。

    甄伟强悻悻的冷笑了一声，并没有继续纠缠，老奸巨猾的商人不会蠢到一天之内得罪两位贵人。

    倒是赵爽，摆出一副正宫的气势，一句淡淡的赔小心，“甄总，慎言今天心情不太好，没别的意思，您是长辈，多包涵。”

    “呵……”我冷哼了一声，起身拿包，“看来赵小姐还是不了解傅慎言，他天生就是朝上看的，未必学得会低声下气，道歉这种事，恐怕才真的是你一厢情愿。”

    莫菲林拿过外套，跟着我一块儿离开，走到门边又突然顿了顿，折返回去，笑嘻嘻的提醒，“赵小姐，待会走的时候别忘了买单，虽然我跟傅总有些交情，可亲兄弟也得明算账，不是？”

    赵爽身份高贵，除了在赵家不被待见，在整个京城都是横着走的，莫菲林虽然是莫家的人，可却拿金鼎老板的身份压她，实在是不给面子，她脸色阴沉的厉害，但最终没有发作，只有些咬牙切齿，“放心，不会让莫老板吃亏的，今天这些让经理全都记到我账上。”

    “万分感谢。”莫菲林满意的笑了笑，这才推着我往外走。

    走出包厢，推了推莫菲林的胳膊，“谢了啊。”

    “谢什么？”莫菲林故意装傻。

    “少来，我还不知道你，包间里坐了这么多人，你偏偏上赶着要赵爽买单，不就是看她刚才对我冷嘲热讽的，故意让她出点血？”说到义气这两个字，还真没人能和莫菲林较量。

    莫菲林眼皮都没抬一下，似笑非笑道，“回头让经理把那瓶康帝也一块算上。”

    闻言脚步一顿，意外的盯着莫菲林一番打量，“行啊你，这么快就把无商不奸这四个字融会贯通了？”

    “我本来就是奸商！”莫菲林坏笑着勾了勾唇，一把挽住我，理直气壮的朝电梯走去。

    是的，莫菲林嫁给贺知舟的那段时间，收起了自己的獠牙，成了完美的居家妻子，我几乎就快忘了，这个妖艳的女人，原本就是出生商贾世家的天之骄女。

    从电梯出来便到了地下停车场。

    莫菲林先我一步看见了傅慎言的车，很有眼力见的，停在原地，把我往那边推。

    我踉跄了一下才站稳，眼神疑惑不明，她知道我出来不是为了追傅慎言？

    “行了，快去吧，我只能掩护你到这儿了。”莫菲林一点也不拖泥带水，不耐烦的摆了摆手，就踩着高跟鞋大大的朝自己的停车位走去。

    看着她纤弱的背影，脑子里突然闪过木子的脸——那个不用多余解释，就能一眼看穿我心里五味杂陈的人。

    “嘟——”一身干瘪的喇叭声响起，恰到好处的传到我这边，将我拉回现实。

    转身便看见傅慎言摇下车窗，正冷冷的看着我。

    赶忙走过去，在副驾驶的位置坐下。

    原以为他有话要说，结果关上门，傅慎言却直接把头偏到另一边去。

    朝他那边靠了靠，试探问道，“吃醋？”

    傅慎言猛地坐直身子，目不斜视的盯着自己的正前方，声音淡淡的，“没有。”

    我当然不信，故作随意的解释，“原本是和菲林来庆祝的，结果却碰上了纪云深他们一行人，菲林第一天当老板，总不能驳了客人的面子赶人走，只能凑了一桌。”

    至于后来发生了什么，以傅慎言的智商，根本不用多说。

    甄伟强这个好事的，见撮合不了高梦寒和纪云深，就准备打我的主意，不过傅慎言来的及时，将那些打算都扼杀了。

    傅慎言闻言，脸上仍是没什么变化，“可以了，下去吧，我该走了。”

    他说着，就伸手准备发动引擎。

    我挡住了，“傅慎言，你就是吃醋了。”

    “是，我是吃醋，所以我们不能继续待在同一个空间里。”傅慎言把手抽回来，声音带着压抑的怒气。

    我们选择彼此，除了磨合期不可避免的争吵之外，令人安心的是，不用担心对方朝秦暮楚。

    傅慎言性情冷漠，心里装满了仇恨之后，又爱上了我，已经在没有别的位置容纳别人。

    而我，如他所说，在精神上是有洁癖的，喜欢了一个人，便再也无法对别人动心了。

    傅慎言之所以会突然大发脾气，除了因为我私下接触纪云深，还有部分原因，大概是在生气，我偷偷跑出来觅食，不拿自己的身体当回事。

    应付仇人和研制解药的事情，已经让傅慎言分身乏术，还要处理公司的损失，若我再有个好歹，他只怕会立刻崩溃。

    想到这些忽然就心疼了，我倾身过去，双手捧起傅慎言的脸颊，用了点力让他和我四目相对，不等他反应过来，便吻上他的唇。

    强吻傅慎言，如今对我来说已是熟能生巧。

    感受到柔软的触碰，傅慎言下意识便伸手想要更深的接触，我却猛的躲开，坐回自己的位置，让他扑了个空。

    傅慎言的手悬在半空，尴尬的停留了两秒，才又蔫蔫的收回去，整个人忽然泄了气，瘫靠在身后的真皮座椅上苦笑，“这世上能一而再占我便宜的女人，也就只你一个了。”

    这话说的，好像全天下的女人都想着占他便宜似的，傅慎言是要跟我比拼，究竟谁的魅力更胜一筹？

    这时候胜负并不重要，重要的是，傅慎言笑了。

    只要这男人不生气，谈话就事半功倍。

