    回去之后，明瑶奋发图强地开始看起了书，一副不拿下第一誓不为人的架势，甚至连晚饭都没空去吃。

    最后还是沈迟替她打包了饭上来，然而对此她也没将目光从电子书上挪开，只是随意道：“放着吧，我晚点吃。”

    “晚点？你的晚点是指今晚过去吗？”沈迟的嘴角勾起冷意，甚至整个人都徘徊在暴怒的边缘，他直接抽出了明瑶手中的平板，然后将外卖生硬地塞入了对方的怀里，“现在就给我吃！不然我亲手给你塞进去！”

    本来想拒绝的明瑶抬头看了眼黑着脸的少年……难得怂了一下，乖乖地打开了外卖。

    让她感到意外的，便是沈迟打包来的饭菜竟然都是她爱吃的，再加上节目组食堂的手艺不错，她夹起一勺菜送入口中咽下，空荡荡的胃终于有了充实感。

    “你和那个……九先生，认识？”

    少年低缓的声音在头顶响起，明瑶顿了顿：“不算认识。”

    毕竟上辈子的相识，终归是上辈子了。

    而这辈子的她……连个联系方式都没有拥有。

    “你和他什么关系？”这个答案让沈迟蹙起了眉头，半晌，他迟疑道，“你喜欢他？”

    本来安稳吃饭的明瑶动作一顿，口中的饭菜险些喷出来。

    “我第一次看到你这么热情地对待一个人，而且你们还不算认识。”沈迟敛下眸子。

    其实最重要的一点，他没有说。

    他之所以会有这个猜测，是因为在看到九先生时，明瑶眼底闪烁的星点光辉。

    那个光亮，是如此闪耀，几乎要晃了他的眼睛。

    明瑶一时间不知道该如何回答。

    毕竟无论是上辈子还是这辈子，她自以为对九哥的情感，大多都是崇拜和憧憬。

    上一世，是这个男人将自己拉出了深渊，教会了自己一切。她很清楚，如果没有九哥，她就算天赋再强，也不会成就如今的明瑶。

    “沈迟，我不知道如何和你解释，但是我对他的确不是那种男女之情……”

    她自以为老老实实说出了一切，殊不知，她的沉默和犹豫的解释，落在沈迟眼里却成了糊弄。

    沈迟嘴角的弧度嘲讽得有些酸涩：“不是？既然不是，那你为什么不直接告诉你们到底是什么关系？”

    “明瑶，我一直以为你是个聪明人，没想到你竟然会喜欢上一个面都不敢露的男人？甚至对方看上去根本不认识你？”

    “我问你，你到底喜欢他的什么？资本？地位？”

    少年的话语锋利而又刺耳，让明瑶蹙起了眉头，相处了那么久，她见过少年太多模样，却是头一次看到他这么残忍而又刻薄。

    “沈迟。”她的声音里也多了几分情绪，“哪怕我们是朋友，也有保守秘密的选择。有些事我不能告诉你，还请你不要逼问我，就像你也有秘密向我保留，不是吗？”

    “既然我选择尊重你，那么，希望你也能同样尊重我。”

    “……”

    少女的声音让沈迟脚下一个踉跄。

    他对上明瑶黑白分明的眼睛，不知为何，一阵心虚的同时，只觉得心脏猛地揪在了一起。

