    时繁星双手一摊：“就算是结了婚，也得给彼此空间，我也需要自由……哎呀！”

    她话还没说完，就先被他紧紧的搂倒了怀里。

    她不轻不重的在他手上拍了一下，皱眉小声道：“注意一下场合。”

    “我抱我老婆，合情合理合法，谁能管我？”封云霆气哼哼的，明显在赌气。

    “找我什么事？”时繁星说着，不动声色的从他怀里躲了出来，是觉得此时情景被楼里员工们看到的话，她这个时总的威严估计就剩不下多少了。

    封云霆回以神秘的笑容，牵起她的手往前走了一段，然后指着眼前的另一栋写字楼说：“我准备了一个惊喜给你。”

    时繁星顺着他所指的方向看过去，目光落在一队在大门口进进出出的工人身上，疑惑的发问道：“我记得这边已经空置一段时间了，自从上一家公司搬到产业园去之后，更是彻底无人问津，这跟惊喜有什么关系？”

    她打量着工人们手中的装修工具，以及从停在不远处的搬家用大货车上面搬下来的办公桌椅，越发不明白封云霆的用意了。

    “当然有。”封云霆自信满满的解释道。

    见时繁星面露疑惑，他又笑着说：“我准备把公司搬过来了，以后我们就能一起上下班了。”

    时繁星不可置信地瞪大了眼睛：“你……”

    封云霆把两家公司准备合作的事情跟她说了，并且美其名曰为了能更好的促进合作，搬近一点有利于两边的员工交流沟通。

    “等一下。”时繁星用最快的速度消化了他话中的信息量，问到，“你下午开的会，这会儿就开始搬了？”

    生活归生活，工作归工作，她在这方面向来理智，不希望封云霆因为一时冲动，就影响到两边公司的发展。

    封云霆早料到时繁星会这么问，胸有成竹道：“天下武功，唯快不破，犹豫——就会败北。”

    时繁星：“……”

    骗鬼呢！

    从选址，到谈价格，到打款，最后才是搬家。

    封氏集团整整一座大楼，先搬什么后搬什么，这些都得好好规划，怎么可能这么快？

    这家伙想把公司搬家的主意估计已经打了有一段时间了。

    “小星星，我也不完全是被新婚冲坏了头脑，这个合作案我仔细看过了，是可行的。”

    时繁星对封云霆提出的合作案是很满意的，她跟他并肩站在楼下，一起看着属于新部门的东西被搬进楼里，微笑道：“关于下一季度的新品，我确实有点灵感，只是碍于原石不足，才没有开始画稿，我正在愁从哪里弄原石呢，你这个方案倒是来的及时。”

    这段时间，国内的优质宝石库存一直处于短缺状态，就连几家老牌珠宝公司都开始想办法寻求代替品了，只有封氏因为封云霆的先见之明，依靠在非洲的原石矿，保持着充足的产量。

    封云霆不失得意的笑道，“那我这算是英雄救美么？”

    时繁星忍不住在心中笑叹了一声幼稚，沉吟道：“如果你愿意的话，当然可以这么理解，不过我从没见过这么幼稚又黏人的英雄。”

    封云霆毫无自觉的蹙眉道：“我哪里幼稚了？”

    封云霆能为了她做到这一步，足以显示他对她的重视，无疑是个合格的丈夫，但对于一家大企业的总裁来说，未免就有些冲动了。

    “因为你一句话，整个公司都得搬家，好多员工上班的地方就变远了好多，你也得考虑考虑他们呀。”

    “你嫌弃我了。”

    不是问句，是肯定句。

    时繁星面色平静的否认到：“……倒也不至于到嫌弃这个程度，就是好像还没小阳成熟。”

    封云霆不服气的解释：“我儿子这叫少年老成，堪当大任。”

    “哦，所以你好好向你儿子学习。”

    “……”

    “诶，跟你说话呢。”

    封云霆顿了顿，十分别扭地点头：“……那我试试。”

    