    春秋台的四周，寂静无声。

    反倒是春秋山的各处，响起了此起彼伏的惊呼声。

    因为那些剑修的本命剑被强行带走后，此刻纷纷归鞘，可把她们给惊着了。

    由于春秋山女性成员居多，所以响起的都是阵阵尖叫，此起彼伏，如莺歌燕舞。

    最主要的是，剑修与本命剑本就心意相同，她们能隐约间感觉到本命剑剑灵的情绪。

    有恐惧，有厌恶，有敬畏，还有…….劫后余生的感觉？

    一众剑修心中都清楚，本命剑可不是装饰物，是用来杀敌的。

    因此，剑灵虽然也各有各的性格，但本质上都不是什么软萌玩意儿。

    是什么存在，引得它们恐惧成这样？

    这位墨门的路掌门，究竟做了什么？

    而在春秋台上，赵志奇的感受是最直观的。

    此时此刻，那把通体漆黑的长剑，距离他的脖颈，只有仅仅几厘米。

    路朝歌刚才若是再向前一步，他便已经死了！

    剑域被毁后，所带来的反噬使得他神魂震荡，如今正处于一种异常难受的状态。

    他强忍着昏迷过去的冲动，与路朝歌对视了一眼。

    他眼中的阴戾一闪而过，而路朝歌那歪嘴一笑也在此时恰到好处的收敛。

    两个各怀鬼胎的男人，都很有礼貌的拱手。

    “承让。”

    说真的，赵志奇到现在为止，都想不明白自己的剑域居然会被本命神通所破。

    因为按理说，剑域的层次是高于本命神通的。

    但败了就是败了，而且败得一败涂地！

    看台上的春秋山高层们，见到路朝歌收剑入鞘后，只觉得颇有一种羞愤之感。

    堂堂春秋山长老，第六境的高手，居然败给了一位第四境的年轻剑修。

    说句不好听点的话，路朝歌等于就像是初入江湖的小游侠，成名都还是最近的事儿呢。

    这不是打了我们春秋山的脸吗！

    但转念一想，这是我们春秋山的男人啊，是自家人。

    ——哦，那没事了。

    一众女长老与女执事们，纷纷侧目看向了蒋新言，眼神中带着揶揄与打趣。

    “蒋师妹慧眼如炬啊！”

    “这挑男人的眼光可以啊！”

    “生得又这般好看，将来又必成大器，怪不得能俘获蒋师妹的芳心。”

    蒋新言迎着她们的目光，都有些不好意思。只是那张清冷的脸庞上，并没有过多的表情变化。

    相反，她有种与有荣焉的感觉。

    她本就皮肤白皙，脖颈纤长，如今下巴微扬着，像极了高贵骄傲的白天鹅。

    赵志奇被人扶到一旁，他直接盘膝坐下，开始滋养自己神魂上的创伤。

    神魂受创可并非小事，他不敢有片刻的懈怠，否则将留下终生无法修补的祸根。

    最主要的是，他这是自作自受，没人能说路朝歌什么。

    他既然要破除剑域，那么赵志奇必然神魂受损。

    主要是他如果不来这一手“剑来”，转用剑域的其他方式，其实反噬不会这般严重。

    只能说他自己玩了一手花里胡哨的玩法，想要搞一波声势，才落得这番田地。

    衡音坐在看台之上的主座上，垂眸看了一眼赵志奇。

    他表情平静，看不出喜怒。

    坐在他身边的一位太上长老道：“看来门下弟子对于咱们这位路掌门很是好奇呐，越来越多的人在春秋台外面聚集了。”

    她就是随口一说，因为方才神识感知到了。

    怎料衡音眉头一皱，然后大手一挥道：“将禁制解除，让门下弟子们进来。”

    此言一出，众人皆是微微一愣。

    按照春秋台的规矩，本来就是有人要上擂台的话，是准许所有人围观的。

    想看就看呗。

    但毕竟今天的事情性质不同，偏向于家务事。

    而且三位太上长老一开始还想着给路朝歌留点颜面，万一输的太难看可如何是好。

    对于这位生得如此好看的年轻剑修，三位太上长老还是很有好感的，态度别提多慈祥了。

    就像男人不管几岁都爱美女一样，老女人也是爱帅哥的。

    但如今宗主大人做出这等决断，其实是在给其他人施压了。

    路朝歌还有两场比试，现在让门下弟子进来围观，你们自己给我好好表现吧。

    要知道，在场的都是高层，进来围观的可能还有他们自己的亲传弟子。

    做师父的当着弟子的面，败给一个可能比弟子年纪还轻的翘楚，那脸面上肯定是挂不住的。

    当然，此举其实也算光明磊落，毕竟路朝歌如果赢了，那自然会有更多人为其造势！

    实际上对于路朝歌而言，他巴不得如此。

    这能给他提供更高额度的【声望值】！

    在击败赵志奇后，他的【声望值】就已然开始飙升了，这令他无比满意。

    此时，他手持【不晚】，抬头望向了之前出列的其余春秋山高层们。

    一位太上长老出声道：“路掌门可需调息片刻，我这有一粒蓝心丸，可供你恢复灵力。”

    路朝歌摇了摇头，道：“谢师叔厚爱，朝歌暂时用不到。”

    这个时候，他反倒觉得有些有趣了。

    因为他抬头看向众人，居然有人在回避他的目光！

    无他，赵志奇真的不算弱。

    在这出列的十多人里，他的实力是偏上的。

    等会就有大量的门下弟子会涌入此处，那些自认实力还不如赵师兄的，可不想下去丢人啊。

    这路朝歌，竟恐怖如斯！

    第四境的修为，怎会如此离谱，简直违背常理！

    ——这些第六境的修行者们，慌了！

    “无趣无趣。”路朝歌摇了摇头。

    以他那性子，其实在登上春秋台后，就已然有点压抑不住了。

    虽然春秋山的确算得上是以礼相待，但作为被考验者，终究还是憋着一股气的。

    他的目光再次扫过了所有人，然后定格在了那位出列的女修身上。

    站出来的都是男修行者，唯有这么一位女修。

    这让路朝歌只觉得自家道侣当真魅力四射，居然男女通杀，还给我搞来了一个女情敌。

    此刻四目相对，她没有回避路朝歌的目光，那张有着恬静气质的脸庞上，还流露出了一抹淡淡的笑容。

    她的修为，是在第六境初期，在众人中是偏弱的。

    但她没有回避。

    路朝歌直接冲她丢了个【侦测】，然后整个人微微一愣。

    紧接着，他笑了。

    他在这一瞬间就做出了决定，想好了自己第二局与第三局的挑战对象。

    路朝歌的目光直接略过了这些出列的大修行者们，转而向看台的更高处看去。

    很快，他便与主座上的那个男人四目相对。

    ——春秋山宗主，衡音！

    迎着路朝歌那坦荡而又肆意的目光，衡音的脸上首次出现了波澜，感到诧异。

    紧接着，他的眼神中反而流露出了几分欣赏。

    二人在此刻有着心照不宣的默契。

    他们都知道，彼此看对方不爽。

    既然不爽，何不一战！

    所有人的目光，都在这两个男人身上游离，她们一会儿看看路朝歌，一会儿看看自家宗主。

    “不会吧！”

    “他想要干什么！”

    “他怎么敢的啊！”

    裴浅浅看着这个春秋台上身穿黑袍的男子，不由得有了种心神荡漾的感觉。

    这个年纪只比自己大上几岁的男人，竟在直面宗主大人！

    敢问整个偌大的天玄界，有几人能做到如此！

    “他们到底在想什么！”

    一个可怕的念头在众人心头滋生，而在此刻，那些春秋山的弟子们已陆陆续续在比较远的位置汇聚。

    虽然离春秋台有着一段距离，而且还必须站着看，但大家都是修行者，对于台上的一切自然是一览无余。

    春秋山的弟子们一个比一个激动，有的惊讶于路朝歌的绝世相貌，有的则惊讶于路朝歌竟然真的赢了一场比试。

    至于玩家们，则一个个就差激动地嗷嗷直叫了！

    “路朝歌，终于见到传说中的路朝歌了！”

    然后，直播模式与录制模式就开启了。

    只是作为战地记者，她们当前的拍摄角度比较一般，但也总比没有好。

    而路朝歌接下来的话语，则让周围瞬间陷入死寂。

    这些刚入场的春秋山弟子与玩家，纷纷张大嘴巴，一脸的难以置信。

    很多人甚至在心中纳闷，在我们进场前，春秋台上是发生了什么吗？

    我们是不是错过了什么剧情啊？

    要不然的话，为何会是这等惊人的神展开？

    只见路朝歌单手持剑，横剑于身前，做了一个很规范的剑礼。

    这一礼，并不是在完全在拜人。

    剑修是天玄界里最骄傲地一群人，因此，剑礼的含义也是带着无穷的骄傲。

    剑修行剑礼，不止是在求教，实则是在求败！

    但求一败！

    路朝歌朗声道：“墨门路朝歌，请赐教！”

    既然三场比试输赢不重要，那便战个痛快！打个尽兴！

    他那双暗金色的眼眸，直盯着主座上的宗主衡音。

    “好胆！”衡音在心中道。

    然后，他的口中传出了阵阵畅快的笑声。

    紧接着，这位春秋山的宗主大人，堂堂第八境的大能，在众目睽睽下，从椅子上站了起来。

    .........

    （ps:第一更。）

