    不过，宁川能够一掌震死这怪人，也并非全部是自己之力。

    盖因为这怪人之前就被童百生、杨兀立、紫衫中年男子的攻击打在身上，出现伤势，这才被宁川十倍威力的【大力金刚掌】，一掌震碎内腑和经脉，彻底毙命。

    这一掌下去，宁川自然而然也陷入了被动状态。

    四肢酸软，精力不济！

    方无缺看到那怪人惨死，心头也颇为诧异。

    这几个怪人，童百生、杨兀立等人联手也没能杀死一个，竟被自己如此轻易地就直接震毙！

    莫非这段时间以来，自己功力又有所精进？

    念及此处，方无缺将目光瞬间看向剩下三个怪人。

    此刻早已出现了七八位名宿高手在合力围攻那三个怪人，眼看着久战不下，方无缺不禁纵声一啸，腾身而起，周身内气浩荡，再次向着剩下三位怪人扑去。

    轰！轰！轰！轰！

    在一阵阵激烈的搏斗之中，剩下的三个怪人也并未支撑太久。

    很快被震碎颅骨，横飞而出，惨死非命。

    一群江湖名宿迅速冲了过去，脸色凝重，注视着怪人的身躯，开始搜索起来。

    “宁少侠，你没事吧？”

    吴枫一脸吃惊，带着一群江湖客，连忙将地面上的宁川扶起。

    “没事…”

    宁川喘着粗气。

    这大力金刚掌的被动太过可怕。

    一掌打出去，像是陷入了贤者模式，动都不想动弹一下。

    吴枫连忙从怀中取出丹药，迅速喂给宁川。

    宁川服下丹药之后，只觉得一股馨香气息在口腔弥漫，酸软的四肢竟渐渐地再次恢复了一丝丝气力。

    他当即撑着身子，在原地做起一套完整的【一气定阳桩】。

    呼呼呼！

    一遍定阳桩做下去，原本枯竭的内劲顿时再次凝结了一股出来。

    宁川轻轻吐了口气息，这次彻底放下心来，向着杨兀立、方无缺等人那里赶去。

    “前辈，这几人是什么来历？为何要对我出手？”

    宁川到现在还有些搞不明白，脸色变幻不已。

    从刚刚粘贴的力量来看，这些怪人的实力绝不下余蓄气后期！

    但在防御方面，却更甚于蓄气后期！

    因为他们根本不知道疼痛。

    受再重的伤都像没事人一样。

    他宁川什么时候惹了这样一群怪物？

    “不可思议，我等之前也从未见过这样的人，各种攻击打在身上，竟浑然未觉，就算是精通横练的人也不可能如此！”

    杨兀立语气凝重。

    “不错，而且他们面色苍白，四肢冰冷，根本不像是活人，就像…就像那些修真者们祭练的炼尸，但和炼尸又有极大不同！”

    紫衫中年男子盯着几人，低沉道。

    众人心头一震，顿时吃惊点头。

    “不错，确实和炼尸相似！”

    “这到底是什么武学！”

    “快，派人去通知周长老和姜长老！”

    几位名宿开口。

    当即有弟子行动起来，前往后衙方向赶去。

    宁川听到众人议论，心头暗惊。

    炼尸？

    但他并未从这些人身上粘贴出法力值。

    更关键的是，若是炼尸，附近一定要有人操控才行。

    宁川下意识的向着四周警惕看去，浑身寒毛耸立。

    呼！呼！呼！

    忽然，劲风响起。

    刚刚从牢房追出去的姜云才、孟金刚迅速赶了过来，各个一脸惊色。

    “发生了什么？”

    姜云才惊喝。

    他们才刚刚追出就失去了黑衣人的踪迹，相反却发现了这边的躁动，故而赶来查看。

    “姜兄，情况不对…”

    杨兀立当即语气一沉，迅速向姜云才详细解释了一下刚才情况。

    一侧的吴枫也连忙开口补充。

    “什么？”

    姜云才脸色微变，道，“就在刚刚，后衙方向也遭遇了袭击，一位黑衣人从天而降，想要对假玄慈灭口，幸好被我们及时击退！”

    众人大吃一惊。

    有人要灭口？

    “前辈，假玄慈没事吧？”

    宁川连忙开口。

    “放心，神仙不死丸的解药和配方已经提前问出来了，回到总部就可以配置。”

    姜云才开口。

    宁川顿时暗松口气，但内心却更为沉重与疑惑。

    后衙牢房和前衙大堂同时遭遇袭击！

    这分明是蓄意而为！

    难道金刚寺幕后还有其他人撑腰？

    念及如此，他瞬间后背寒毛耸立，冷汗落下。

    糟了！

    若是如此，他这里必然早已进入对方眼线，将会得到惨烈报复。

    “妈的！”

    他又惊又怒，觉察不妙。

    其他那些江湖名宿显然也想到这一点，心头一震，对视起来。

    “各位，事情稍后再说，先稳住众人再说，我武盟一定会给各位一个交代！”

    姜云才开口。

    众人纷纷点头。

    当即他们开始出口稳住人群，让人群不要慌张，同时再次行动起来，将县衙内内外外全部翻找一遍。

    确定已经没有任何陌生高手后，这才留下一些名宿继续看守此地，剩下人前往后衙赶去。

    “方门主，想不到你的功力竟然已经精进到了这种地步。”

    “哪里哪里，洛兄客气了！”

    “用不着自谦，我等联手围攻，也没有在短时间内击毙一位怪人，你上来一掌就震死一个，足见内力之纯！”

    “想不到方门主不仅刀法精妙，掌法也同样凶悍！”

    …

    不少人交口称赞。

    方无缺面带微笑，怡然自得。

    只不过连他自己也暗暗疑惑。

    之前那一掌打的未免太过顺利…

    宁川眼看着众多名宿离开此地，不由得心事重重。

    这下他连吃席的想法也没了。

    之前的风头出的太过了…

    “吴兄，在下有些不舒服，就先回去休息了！”

    宁川微微抱拳。

    反正这群人已经被他粘贴的差不多了。

    当务之急，他得赶紧回去恢复功力，顺带退居幕后。

    若不然再有人继续袭杀，他可抵挡不住。

    “宁少侠，要不要我陪你？”

    吴枫开口。

    “不用不用，多谢吴兄！”

    宁川再次抱拳，离开此地。

    他一边走一边看向面板。

    …

    姓名：宁川

    修真者修为：练气后期（满法力值1200）

    目前法力值：163

    修行功法：紫华秘典（第一层）

    …

    武者修为：练劲中期

    目前力量：5071

    目前速度：849

    修行功法：一气定阳桩圆满、八卦金刚爪圆满（主动：八卦叠加）、大力金刚掌圆满（被动：蓄力一击）。

    …

    这些法力值自然全都是之前在铁鹰岭上粘贴的。

    而力量值则有相当大一部分是今天晚上得到的。

    不过一想到自己有可能被一个神秘组织盯上，他的心头还是再次忐忑起来。

    “真他么操蛋！”

    房间内。

    宁川一遍遍做着一气定阳桩，十几遍定阳桩做完，他体内粗大异常的【劲力】便再次补满。

    不仅如此，这股【劲力】竟比之前又粗了半公分左右。

    宁川微微皱眉，直接盘坐床榻，继续引导起【劲力】，向十八处穴位流淌而去。

    就这样。

    一晚上迅速度过。

    直到翌日中午，宁川才被一脸凝重的姜云才叫去。

