    何仙冲本来面带笑容，但此刻他脸上的笑容凝固了。

    不过想想自己等人确实来得太晚，楚震天生气他无可厚非，他便解释道：“楚大长老，此次来得晚，是宗门出了点事。”

    “在我们准备离开宗门的时候，我宗旁边的活火山又有了异动，里面隐隐有魔气传出。”

    “我等不得不先把魔气镇压下去。”

    “这还真是巧了，数百年来那里都没有异动，偏偏在这关键的时刻就出现了异动？”

    楚震天愣了愣，随即他阴测测说道：“我看你是故意为自己等人来迟了找的借口吧？”

    今天有这么好的机会拿捏紫焰宗的人，他自然不会放过。

    紫焰宗的众人闻言，脸上都生出了怒意。

    他们这次确实是因为镇压魔气现在才来，而且现在试炼还没有正式开始，他们也不算真的来迟了。

    但楚震天竟然如此咄咄逼人！

    太过分了！

    尤其是萧远山，他身上隐隐有剑意起伏，这是想对楚震天动手了。

    他虽然只有出窍中期境界，但因为修炼的是剑道，战斗力惊人，未尝没有与楚震天一战之力。

    何仙冲大惊，一只手搭在萧远山身上，示意他冷静。

    萧远山这才把剑意收了回去。

    楚震天又阴阴的笑道：“呵呵，怎么，想对本长老动手不成？”

    刚才萧远山只是露出了剑意，并没有把境界暴露出来。

    不然楚震天说这个话的时候，必定会慎重一些。

    “楚大长老，你误会了。”

    孔永长这时候站出来解释道：“最近萧长老修炼剑意有新的突破，还没有办法完全控制自己身上的剑意，并非是想对你动手。”

    不过，楚震天丝毫没有给孔永长面子，而是冷哼道：“你算什么东西，也有和本长老说话的资格？”

    这一刻，就连孔永长都有些压制不住想对楚震天动手了。

    真的是太欺负人了。

    楚震天如今与他的实力也就半斤八两之间，哪里来的底气对他说这样的话。

    不过他明白，自己不能暴露自己的实力，不然可能会暴露出萧凡，只有忍了下来。

    见孔永长不说话，楚震天越发得意。

    “我不管你紫焰宗因为什么原因来迟了，既然迟了，那就该罚，你们就站着参加这场试炼吧。”

    他指了指旁边紫焰宗所在的驻地，吩咐道：“来人，把紫焰宗驻地的桌椅撤了。”

    何仙冲冷眼看着楚震天！

    对方这样做就有点侮辱紫焰宗了。

    就连他都忍不住要爆发了。

    楚震天真的欺人太甚。

    旁边的钟浩德、木永修和刘阳看见这一幕，眼睛却是一亮。

    他们三大宗门因为有出窍期强者，成为五大宗之一名副其实，所以与赤金宗的关系还算不错。

    现在楚震天针对何仙冲，正是他们向何仙冲示好的绝佳机会。

    他们都明白，紫焰宗因为最先认识萧凡，与萧凡之间的关系最好，他们要想与萧凡打好关系，绕不开何仙冲。

    刘阳是最先站出来的，他对着楚震天抱拳道：“楚大长老，事出有因，不如就给我个面子，饶了紫焰宗这一次吧。”

    上一次他有幸从萧凡那里得到葡萄，吃了葡萄后，实力大涨。

    这时候他就明白了一件事情，自己再如何努力修行，不如抱好萧凡的大腿。

    而要抱好萧凡的大腿，就必须先搞定何仙冲。

    他年轻时当过楚震天的小跟班，与对方有几分交情，他相信楚震天会给自己几分面子。

    “刘阳这老东西，真是头舔狗！”

    见刘阳第一个为何仙冲求情，旁边的钟浩德低骂了一声。

    虽然嘴上这样说，但是如果有机会，他恨不得自己第一个来做舔狗。

    “给你个面子，你的面子在我这里不值钱。”

    不过楚震天并未给刘阳面子，而是沉声说道：“你要继续为紫焰宗的人求情，可以，你和他们一起站着好了。”

    刘阳的脸色当即变得难看。

    见楚震天不给刘阳面子，钟浩德在旁边看得暗喜。

    他迅速来到楚震天面前，露出自己出窍巅峰的气势，同里对楚震天说道：“楚大长老，紫焰宗确实事出有因，不如给我一个面子，就饶了紫焰宗这次吧。”

    他现在境界与楚震天相当，而且自己还是厚土宗的宗主，他相信对方一定会给他几分薄面的。

    “钟宗主，这不是面不面子的问题。”

    楚震天没有了与刘阳说话的强势，而是委婉道：“紫焰宗此次犯了错，如果我姑息了，那就是对其他宗门的不负责任，以后个个宗门都来破坏规则，你说我赤金宗要如何管理修行界？”

    钟浩德说话果然比刘阳管用。

    但楚震天并没有如钟浩德的意，而是拿大义来堵钟浩德的嘴。

    钟浩德听到这话，气得想要对楚震天动手了。

    楚震天有些纳闷了！

    在修行界向来都是强者为尊！

    不管是玄水宗还是厚土宗的实力都比紫焰宗强很多，刘阳与钟浩德断不该为紫焰宗求情才对。

    但是无论玄水宗与厚土宗怎么求情，他今天就是要给紫焰宗一个下马威。

    同时也是为了杀鸡儆猴，告诉整个赤州的宗门，赤金宗之威不可挑衅。

    然而，就在他正准备再吩咐下面的弟子把紫焰宗驻地的桌椅撤走的时候，木永修又站出来了。

    “楚长老，不如给我青木宗一个面子，放了紫焰宗此次如何？”

    看到木永修也站出来了，楚震天这下更加震惊了。

    玄水宗、厚土宗和青木宗同时为紫焰宗求情？

    五大宗门虽然同为正道宗门，但是五大宗之间彼此也存在竞争关系。

    按说此时三大宗门不对紫焰宗落井下石已经不错了，竟然同时为何仙冲求情。

    这让得他百思不得其解。

    不过，无论今天谁来了，他都不可能给面子。

    紫焰宗必须受惩罚，赤金宗之威不可辱。

    “木宗主，你的面子我愿意给，紫焰宗的桌椅也可以不撤，不过紫焰宗此次来得稍微有些迟，耽搁了大家的时间，何仙冲必须代表紫焰宗向大家赔个不是。”

    青木宗治疗术天下无双，赤金宗很多时候修士受了伤都需要寻求青木宗的帮助，所以楚震天并不想过分得罪木永修，给了对方几分面子。

    “是吗，如果你的要求我不答应呢？”

    听到楚震天的话，木永修微微皱眉，声音冷了一些。

