    乔贝琳揉着酸疼的太阳穴，整个人思维混沌。

    直觉告诉她，她应该马上离开。

    可是脚步竟然挪动不了半分。

    她有些难受地扯了扯自己的领口，身上明明只穿着一件单衣，此刻却觉得燥热无比。

    身后有几个人影鬼鬼祟祟地向她靠近，眼里闪烁着不怀好意的暗芒。

    乔贝琳本能地想要逃脱，却无能为力。

    “乔家大小姐，薄皑珽的前妻，不知道玩起来滋味如何？”

    “玩玩试试不就知道了？”

    乔贝琳整个人浑浑噩噩的，只觉得旁边有人在说话，陌生又邪恶的声音，让她心中忐忑。

    “谁？你们是谁？”她惊慌地叫道。

    “我们是谁不重要，重要的是，我们能够让你舒舒服服的。”男人色眯眯地盯着她的身材，声音粗哑了起来。

    几个男人向她逼近。

    “放开我，你们放开我！”乔贝琳奋力地挣扎。

    可到手的猎物，没人愿意放手。

    何况还是这么刺激的游戏。

    “我们来带你一起飞……”男人心情兴奋，邪恶地大手搂上了她的腰身，将她抱去了角落里。

    “放开我，救命！”乔贝琳虽然思维混沌，此时却也感到了一阵强烈的危险，不禁大声地呼救了起来。

    可惜她的声音早已经淹没在喧闹的包厢当中。

    这里的人都在兴奋地跳舞、喝酒……没有人理会她……

    乔贝琳正绝望之际，手臂突然被人从后面拉住了。

    “跟我走！”一个低沉醇厚的熟悉嗓音从天而降。

    乔贝琳听出了他的声音，是Dynast，Dynast来救她了！

    她心里不禁振奋了起来。

    “Dynast！”她下意识地搂住了他，仿佛找到了救命的稻草。

    “别怕，跟我走！”薄皑珽搂紧了她，带着她离开了这个是非之地。

    “你谁啊你，竟然多管老子的闲事？知不知道这里是谁的生日派对？”其中一个男人不爽地叫住了他们。

    薄皑珽顿下脚步，转头给了他一个凌厉的眼神。

    那男人被他眼里的气势震慑住，有些气短一截，但不想在身边的朋友面前丢了面子，仍旧冲上前去：“我问你是谁啊？敢抢老子玩的女人？”

    “你又是谁？”薄皑珽眯起双眸，脸色复杂深沉。

    “京城叶少的名号，有没有听说过？”那男人态度嚣张。

    “叶少是吧？”薄皑珽淡淡一笑，语气令人不寒而栗：“给我等着！”

    说完转身，穿过瞩目的人群，毫不客气地离开了。

    “你、你……”叶少瞪着他离去的背影，十分不爽：“他是谁啊？竟然敢对本少这么说话？”

    等查到他的背景，他必须要好好的惩治他。

    “他……好像是……薄皑珽……”叶少身旁的一个男人哆哆嗦嗦地回答。

    “你说他是谁？”叶少表情一震，难以置信地转过头去。

    “薄皑珽。”那男人又重复了一遍。

    “你在耍老子吗？他怎么会是薄皑珽？”叶少一把抓起他的衣领，满脸的不信。

    “是真的，他就是薄皑珽……我之前……跟我老爹参加过他的接风宴，亲眼见过他。”那男人依然在点头。

    他们身边的人闻言，全都在窃窃私语的议论了起来。

    怎么回事？薄皑珽不是已经公开宣布跟乔贝琳离婚一事，他们现在已经没关系了吗？又为什么会突然出现在他们这个派对上救人？

    “乔嘉宝，这是怎么回事？”叶少找来乔嘉宝，不悦地质问。

    “这……我也不知道啊！”乔嘉宝也是一脸懵逼，嘴里反复念叨着：“贝琳确实已经跟薄皑珽离婚了！”

    “他们离婚了，薄皑珽今天怎么会出现？你耍老子啊？”叶少表情愤怒，生气地低吼。

    “叶少，您消消气！我堂哥怎么会耍你呢？”乔贝婷连忙冲过去圆场，“我们也没有想到乔贝琳这么不要脸，离了婚还跟薄皑珽纠缠不清。”

    刚才她在见到薄皑珽的那一瞬，也傻眼了，还以为自己看错了。

    薄皑珽怎么会出现在这里？还出面救走了乔贝琳？

    难道他们两人离了婚了，还藕断丝连！

    可恶，她本来还想趁此机会，好好地教训乔贝琳一下，没想到竟让她被薄皑珽救走了。

    “哼！”叶少十分地扫兴，重重哼了一声，也带着他的人离开了他们派对上。

    *

    薄皑珽将乔贝琳带出这间包厢，搂着她一路朝前走。

    乔贝琳脑袋里依然晕乎乎的，根本跟不上他的脚步。

    “Dynast！”她不得不喊了他一声。

    薄皑珽转过头来，这才发现她的不对劲。

    “你怎么了？”他急促地问道。

    “我难受，头好晕啊……”乔贝琳皱着眉头说道。

    薄皑珽见她眼神迷蒙，脸色浮现出不正常的红晕，站在那里整个人也颤颤巍巍的，心中暗叫不好。

    “别怕，不会有事的！”薄皑珽一把将她抱了起来，轻声安慰道。

    他抱着乔贝琳来到他们之前的那个包厢，易逍遥看见两人神色不由地一怔，随即走了过来。

    “她怎么回事？”易逍遥惊疑地问。

    “她好像被人下药了！”薄皑珽皱着眉头说道。

    话音落下，他将乔贝琳放在包厢的椅子上，立即打了个电话给私家医生，让他们马上去景天别墅待命。

    易逍遥眯着眼睛，盯着乔贝琳此时狼狈的模样，探了探她的额头，又查看了她的眼珠子，俊脸变得越来越沉重起来。

    “她恐怕被下的不是普通的迷药。”易逍遥突然沉声道。

    “你说什么？”薄皑珽放下电话，急忙赶了过来，表情惊讶。

    易逍遥一脸的严肃：“实不相瞒，我这次之所以回国，就是为了调查一批国际新型的迷幻药物，这种药物危险性和副作用都比以往的迷药要大，是国际黑色组织生产出来的新型禁药，有一批已经销往国内，如果我猜的没错的话，乔小姐此刻中的就是这种新型药物。”

    “你确定？”薄皑珽心下微沉，提着一口气问道。

    “这种药物普通医生也束手无策，会让人产生幻觉长达三天之久，如果不彻底根治，以后还可能不定时发作。”易逍遥俊脸凝重，蹙紧眉头说道。

    “那现在要怎么办？”薄皑珽着急地问道。

    易逍遥犹豫了一下，提议道：“你还是把她带去我那里吧，我现在就向组织汇报，看看能不能申请调配一个专业的医生过来，解救乔小姐。”

    “好，我们马上去你那里。”薄皑珽心中前所未有的慌乱，连忙点头。

    他们立即结账离开了这家会所。

    易逍遥开车在前面领路，薄皑珽则跟在他们身后。

    易逍遥一边开车，一边已经向组织禀报了此事，那边同意派一名医生过来，同时联系当地警方，封锁彻查他们刚才用餐的那家会所。

    到达易逍遥住的地方已经是半个小时之后。

    为了掩饰身份，易逍遥并没有住什么高大上的别墅。

    他家就住在普通的电梯房，顶层。

    他们搭乘电梯上楼，薄皑珽一路一直抱着乔贝琳。

    打开门后，易逍遥让薄皑珽将乔贝琳放到客房的床上。

    乔贝琳躺在上面，整个人处在冰火两重天的煎熬之中，一会冷、一会热……

    她紧紧地揪住薄皑珽的手臂不放，嘴里哼哼唧唧的：“Dynast，我好难受……好难受啊……”

    “没事的，很快就没事了！”薄皑珽怜惜地瞅着她，轻柔地帮她拭去额头上的汗水，轻声安慰道。

    “唔唔，好难受……”乔贝琳浑身颤抖，皱起秀眉，还是连续不断地发出痛呼。

    薄皑珽看着她这副模样，不禁心急如焚，转过身去催促道：“医生什么时候来？”

    “我去打个电话！”易逍遥立即道，转身就离开了这间客房。

    薄皑珽依然弯着腰身，轻柔地哄着乔贝琳。

    乔贝琳不知哪里来的力气，突然双手搂住了他的脖颈，将他扯下来，红唇袭上了他的薄唇。

    薄皑珽猝不及防，被她发狠地吻着，一时间也不知道如何是好。

    偏偏乔贝琳的一双手还在作乱，正试图扯掉他身上的衣服。

    易逍遥打完电话回来，看到的就是这样一副画面。

    他尴尬地咳嗽一声，突然提议：“要不你就从了她得了，没准你从了她之后，她就没事了。”

    薄皑珽喘息粗重的结束了这个吻，但是乔贝琳像缺氧的鱼水，微张着嘴角渴望的更多。

    薄皑珽看着她此时的模样，轻抚着她滚烫的脸颊，声音粗重而沙哑道：“暂时忍一忍，到时候都给你？”

    乔贝琳此时哪里听得清男人暧昧而邪恶的话语，她不满的哼哼着，纤手紧紧的揪着薄皑珽的西装。

    “我要了她，她就没事了？”薄皑珽实在不忍心她如此痛苦难受，转过头去，深邃的眸子望向易逍遥。

    “暂时应该是没事了，不过这种新型的药物邪恶之处在于，药效特别强，会持续三天左右，吃不吃得消就不知道你了。”易逍遥耸了耸肩，好心地提醒道：“而且为了保险起见，最好是能够根治，才能彻底消除病因。”

