    几口大锅，火力熊熊，锅中热粥滚滚，香气袅袅升腾。

    此时已是傍晚，天色渐渐昏暗，然而那些干活的妇孺明显没有在意，似乎仍想继续在工地劳作干活。

    忽听一个驿卒扯开嗓子，大声开口道：“天黑了，收工喽，各位嫂子们，身姿们，停下手里的活儿吧，咱们今天就干到这儿……”

    可惜他虽然不断出声吆喝，然而效果似乎并不怎么理想。

    但见那些妇孺很是不愿，七嘴八舌叽叽喳喳，不断道：“燕九队正，再给一些时间吧，天还没有黑透，我们能够看得清楚呢！好不好，求您了，再给一些时间嘛，燕九队正最是好人呢。”

    女人一旦过百，胆子可比男人大的多，这些妇女围着那个驿卒不断请求，嘻嘻哈哈之间似乎有人动了手。应该是某个娘们手疾眼快，趁乱摸了一把燕九的裤裆，搞得燕九顿时脸红脖子粗，那些寡妇们则是哈哈大笑。

    她们表面看似是在开着玩笑，实则却是想要讨好负责管事的燕九，话里话外透着一股子渴求，分明是想让燕九同意她们晚收工。

    “不行！”

    燕九猛然断喝一声，脸上明显带着坚决，一脸郑重道：“我说收工，就得收工，想要干活可以，明天清早再过来，今天大家都累了，晚上回家好好歇一歇。这话，我说的，不改……”

    “那我们去找顾小兄弟，让他给大家批个加班的口子。”妇女人看到燕九软硬不吃，顿时想去试试别的路子。

    哪知燕九嘿嘿一笑，道：“找他批准？怎么可能？这规矩本就是他定下的，否则你们以为我愿意得罪大家伙？嘿嘿嘿，不信是吧，那你们可以去试试啊，看看顾兄弟会不会给你们批口子。”

    妇女们无奈起来，各自站在那里连连叹气，她们脸上明显带着失望，似乎连精气神都比刚才差了许多。

    李世民看的心中迷惑，只觉眼前这一幕匪夷所思，他朝着长孙王妃和两员大将递个眼色，四人一起翻身下马走了过去。

    这时燕九还在安抚那些妇女，李世民找了个机会凑上前去，好奇问道：“这位燕九队正？在下有一事不明！为何这些妇孺不肯收工，反而吵着嚷着非要继续？莫非其中有着隐情，竟能让老百姓不怕苦累？”

    “哪有什么隐情啊，无非是想挣个加班费而已！”燕九想也不想，几乎脱口而出。

    李世民微微一怔，更加好奇道：“加班费？这是什么说道？”

    燕九没有直接回答，反而像是有些感叹，语带艰涩道：“人若穷的久了，便想抓住一切机会，只要能有口饭吃，哪还顾得上会不会累死。这话是我们顾兄弟说的，以前我还没有太大的体会，但是这段日子以来，我越来越能体会他的做法。”

    他说着停了一停，像是在模仿顾天涯的语气，轻叹又道：“穷人，活在烂泥之下，每每挣扎，心如死灰，宛如行尸走肉，勉强只是活着，所以得给他们希望，让他们不再心如死灰的活！”

    “又是顾天涯……”李世民心里微微一怔。

    这段日子以来他耳朵里都快被这个名字塞满了。

    这时燕九看他一眼，忽然语带试探问道：“我看你们四人四骑，所乘马匹几位雄俊，然而满身风尘之色，显然是经历了长途奔波，这倒让我也有些好奇，你们哪一方过来查探的探子？”

    “探子？”

    李世民又是一怔，忍不住道：“莫非最近一段时日有很多探子出现吗？”

    燕九嘿嘿两声，模棱两可道：“我们顾兄弟弄出的动作太大，必然会有些鼻子尖的狗儿闻着味儿过来。”

    这话颇有一些指桑骂槐的意思了。

    李世民脸色明显一僵，目带怒意看了燕九一眼，道：“你怀疑我是探子？”

    燕九仰天‘哈’了一声，样子像是在耍无赖，然而看他脸上神情，分明是说我就是怀疑你们。

    偏偏他越是这样，李世民反而不生气了，陡然微微一笑，淡淡开口道：“我们来自洛阳，乃是天策府帐下。”

    燕九神情登时一肃，上上下下打量着李世民，郑重问道：“真是天策府？”

    李世民再次微微一笑，忽然伸手从怀里掏出一块腰牌。

    燕九的脸色顿时变得精彩起来。

    “秦…秦…”他明显震惊，嘴皮子都在打哆嗦。

    李世民轻轻一挥手，压低声音道：“把话给我憋回去。”

    燕九连忙深吸一口气，果然把话给憋了回去。

    李世民赞许看他一眼，忽然再次重提先前话题，问道：“现在你可以跟本…跟我说说，为什么这些妇孺不肯收工？”

    “因为加班费！”

    燕九光棍的很，直接把所有话秃噜出来，道：“这些妇孺之所以不愿收工，是因为她们想要赚取加班费，我们顾家村驿站雇人做工，不是按照天工给人算钱，而是按照时工，算的极其清楚，这是我们顾兄弟的办法，有什么疑惑您直接问他……”

    这货不愧是个老**，一推二六五玩的很溜。

    他说完之后就想躲开，却被李世民一把攥着胳膊，低声喝问道：“给我说清楚一点，勿要含含糊糊，为什么按时算工，而不是按天算工。”

    燕九满脸纠葛，十分苦恼道：“求您了，别问了，我只是一个小人物，哪有资格给您解答？您若真想知道，可以去问公主，此事公主全都明晓，公主她肯定不会瞒您，我却不能随便说给您听，因为我说了属于私自泄密。我只是小人物，我没这个资格……”

    李世民微微一怔，忽然上上下下打量燕九一番，若有所思道：“秀宁可以跟我说，你说却属于泄密……想不到娘子军的一个小卒，竟然也能做到知进知退，也罢，我不问了。”

    燕九干笑两声，小心翼翼道：“这都是我们顾兄弟教导的好，最近一段日子我们都在上夜校。”

    “又是顾天涯？”李世民心里一动。

    他自己都记不清这段日子以来听过多少次这个名字了。

    还有，夜校是什么？

    李世民心中迷惑万千，只觉得升起无数好奇。

    但他虽然心中好奇，却能强行压制下去。他知道问这个驿卒也是白问，对方明显是个滚刀肉一般的老**。哪怕自己是第一王爵，这个驿卒仍旧敢耍无赖。

    他忽然手掌轻轻一松，将燕九的胳膊松了开来。

    燕九如蒙大赦，连忙躲到一边，这货小心翼翼看了李世民两眼，转头开始去招呼那些收工的妇女们，大声吆喝道：“嫂子们，婶子们，收工了，去吃饭……”

    吆吆喝喝之间，带着一群寡妇们走了。

    这时长孙王妃缓缓开口，压低声音对李世民道：“夫君，妾身刚才在一旁倒是听了个通透，这些妇孺不是按天做工，而是按照时辰计算工钱，如此一来，人人争先，只要多干一点活，便能多赚一些钱，此举不但能杜绝懒散，而且能极大调动积极性，多劳者，可多得，甚是有益，深谙人心。”

    “哼！”

    李世民其实早就想明白这里面的益处，但是他仍旧忍不住轻哼了一声，道：“秀宁才不会算计的这么细，这肯定是那个顾天涯搞出的事情。”

    长孙王妃噗嗤一笑，道：“明明是一大创举，明显是透着善意，怎么从您嘴里说出来之后，妾身听着就这么扎耳朵呢？”

    李世民嘴硬，强行道：“我就是不喜欢他耍小聪明。”

    “怎么能是小聪明呢？”

    长孙王妃媚他一眼，娇笑道：“妾身觉得咱家妹夫这办法很新颖。”

    李世民一张脸拉的比驴还长，道：“乱喊什么妹夫？八字还没一撇呢！”

    他陡然转身，朝着村头那边看了两眼，脸色忽然变得柔和，轻声道：“这些妇孺收工了，秀宁她更加忙碌了。”

    长孙王妃同样也看向村头，轻声道：“妾身想过去搭一把手。您是不是也有这个意思？”

    李世民微一迟疑，随即欣然点头，但他明明很想过去帮忙，偏偏硬着嘴皮子死不承认，只是道：“咱们只过去看看。”

    虽然口上这么说着，脚下却已急急抬起，转眼之间跑向村头，面色复杂的站在了人群边缘。

    此时昭宁正在忙碌，手里拎着一口大马勺，每当有妇孺走到大锅旁边，她便给人盛上满满一大碗浓粥。

    她脸上洋溢着幸福，头上包裹着一块粗布，她像是个几位普通的农家女子，语带欢快的和人打着招呼。

    她不断给人盛饭，不断问那些妇孺，连连道：“这位嫂子，够不够吃？那位婶娘，您小心烫，慢点咽，不着急……”

    她对所有人都是笑脸，哪还有一丝女战神的霸气，她口中温和无比，不断叮嘱着所有的人，道：“大家若是没有吃饱，随时过来找我盛饭，我家天涯说了，吃喝乃是天底下最大的事……”

    那些妇孺连连点头，捧着大碗吃的香甜。

    昭宁的脸上也笑的香甜。

    李世民站在边缘看着，心中没来由一阵疼惜，他望着自家妹子满头汗水，口中不由自主喃喃一声，若有感慨道：“秀宁……”

    昭宁身子明显一僵，像是不敢置信一般转头。

    下一刻，兄妹二人四目相对。

    当世三大手握兵权之人，大唐第一王爵和第一女帅，兄妹之间两年时间不见，相见之地却是一个小村。