    如果在无限诡异中，时间维度是相互统一的话，这该是个不算久远的故事。

    那是薛清穿越的前一天。

    时近傍晚，寥落小院里堆满酡红。

    四处零星散落着颇有年头的老物，毛笔、云肩、红樱刀......保存还算完好，只是落了灰尘。

    那小合院中央是个戏台，台上白净的年轻人拍红抹彩，没用得太多妆粉，看着却比女子还要明媚。

    他细长的指尖凌空轻点，嘴里唱的是三两句京腔歌谣，柔声婉转，恍若隔世。

    一曲终了，树头老鸦拍翅飞过，空荡荡的观众席上只剩寂寥。

    “啪，啪，啪——”

    台下唯一的听者起身鼓掌，是个年过四十的女人，风姿不减。

    “我只知道薛晋文老爷子惊才艳艳，没想到今日从他孙儿薛清身上，还能见得一手国粹。”

    名为薛清的年轻人简单卸了装扮后，嘴角极淡一笑。

    “萍姨这话忒也抬举我，这三脚猫的功夫顶多算是国风。国粹，那是京剧，差得远了，我不懂的。况且，所谓国粹，都是快要过了时的东西，别说精者，闻者都少。”

    “世道如此，也不是谁都似薛家国学深厚。”

    “嘿嘿，国学深厚，或许几十年前是如此，可自从老爷子一把火将自己烧死在阁楼里，薛家，早没根了。落魄寂寞、债台高筑、人走茶凉......越是兴盛之物，衰败起来就越是可怜。”

    “你不就还守在此处？”

    “萍姨跟老爷子关系不错，可曾听闻他喜获一孙，只可惜琴棋书画一窍不通。”

    “我听过，并且后边还有一句，‘却痴武艺’”。

    “这世下，若是国学国术还能有用，或许老爷子也不会一把火烧了自己半辈子沉淀。”

    “你恨他吗？”

    “萍姨，我这辈子最开心的日子，就是在这小破院子里度过的，恼怒疑惑，我曾有过，唯独恨字，谈不上。所以很感激你，能让这地方在最后一天还有客人。”

    “最后一天？”

    萍姨一愣，忽然听见背后铁门咣当一声，扭头看去，只见三个魁梧汉子阔步入门，这便是薛家债主派来的人。

    为首的吊眼角男人一见他们，当即嘿嘿一声。

    “怎么，这破地方还能有客人？你该不会是打着那糊涂老头的名号，在骗女人感情吧？不过好像老了点。”

    “你这人——”

    萍姨的话只说到一半就被薛清打断了。

    他大手一拱，口中声音没有感情。

    “几位朋友远到而来，有失远迎，之前我家欠下的那笔钱是还不上了，不用废话，依照规定，把这院子查抵了吧。”

    “好！来，给我砸！”

    吊眼角说罢，抄起身边一只花瓶便摔在地上，尖锐的声响刺激每个人的神经。

    “等等。”薛清忽然挡上前一步，脸上阴晴不定，“抵便抵了，我一不拦二不藏，砸就不必了吧？不管是件件变卖还是整个儿找下家，麻烦你们保这地方一个完好，算是给我，也给老爷子一个面子，成不？”

    那吊眼角斜他一眼，忽地一巴掌推向薛清胸口，对面年轻人的目光一锐，终究还是叹了口气，一声闷响后他坐倒在地。

    “你的面子？老爷子的面子？你们算个什么东西？叮当响的穷鬼和地底下的死鬼也配有面子？这破院子又偏又远，能值几个钱？真当我们是来收抵的？告诉你！我们就是来替债主出气，来在你家老爷子坟头撒尿的！”

    吊眼角狠狠啐了一口。

    “给我砸！”

    三人当即叮铃咣啷一通破坏，直接奔里屋去了。

    “你没事吧？”萍姨连忙地扶起薛清，“真让他们砸呀？不报警吗？”

    “报警没用，这些已经不是我的财产了。”

    “可他们还打人。”

    “老爷子生前说过，俗事纷繁，不做无谓之争。萍姨，算我拜托你，快走吧。”

    薛清的双眼静静看着萍姨，夕阳照在里面，映得血红。

    里屋内，三人砸得起兴，到处是一副惨状。

    只剩半截的火尖枪，四分五裂的脸谱，以及，撕成两半，踩在脚底的相片......

    忽然吊眼角抬起头来，只见门口多了一个人影，正是薛清。

    “怎么？事到临头舍不得了？要是还藏了钱就赶紧还上！不然，我下一个就砸了你家老爷子牌位——”

    吊眼角还没来得及说完，就觉得忽然间眼前一黑。

    薛清大步流星，几米的距离刹那间抹平，一记正拳招呼在他的门面上。

    “咚！”

    这一拳直接陷在吊眼角宽厚的脸中，在这个同时薛清扭动手腕，鼻梁骨碎裂的声音随之传来。

    那一米九的大汉整个向后瘫倒，留下一地血和碎牙，疼得直打趔趄。

    另外两个同伴这才反应过来，那一瞬间薛清的动作实在利落得吓人。

    他们连忙冲上前，从两个方向包夹薛清，四只拳头组成颇为吓人的攻势。

    但薛清面不改色，双拳敌四手，也不用巧，两手一伸便抓住二人手腕，一扯、一别。

    “咔哒！”

    两人哀嚎着捂住胳膊，但薛清动作不停，扭身一记鞭腿直照着两人身上崩！

    ......

    骨裂声和沉闷的肉响不绝于耳，不到五秒的时间里他将三个大汉轻松撂倒。

    薛清走上前，拽着吊眼角的衣领直接给他拖了起来。

    剧痛中的吊眼角给吓个半死，苦苦哀求：“不......不砸了......钱......我替你出钱，放过我......”

    薛清冷眼瞧着他，口中只是轻念。

    “俗事纷繁，不做无谓之争......俗事纷繁，不做无谓之争......”

    他痴痴念了两边，冰冷的眼中忽地露出一抹疯狂。

    “我无你妈了个臭比！我不是人那？错又不在我！凭什么要我忍！凭什么这种贱人能在你的坟头撒尿！”

    他忽地提溜起吊眼角，直接给人按在薛晋文的牌位前。

    “老爷子！再过几天是你七十大寿！就当提前给你磕三个响头了！”

    “一下！祝你在下面过得安康！”

    他横起一拳，直接砸在吊眼角脸上。

    “咚！”

    那个血肉模糊的男人痛苦哀嚎，连求饶的力气都没有。

    “两下！望你保佑薛家！”

    “咚！”

    吊眼角直接晕了过去。

    场面可怖，温婉有礼数的年轻人此刻像是魔鬼一样。

    “再打下去，要出人命了。”

    女人的声音忽然传入薛清耳中。

    他微一偏头，只见是萍姨，疯狂的眼神中总算有了一丝亮光。

    但是——

    “三下！要是死后见面，你个老混蛋一定要跟我道歉！”

    “咚！”

    这一下最是响亮，但却没有打在那吊眼角身上，而是砸中他自己的脸，半边脸颊肿得老高，满是血污。

    “萍姨，麻烦你帮他们叫一下救护车。”

    薛清说完，失了魂儿般地转身离去。

    萍姨静静地看着他的背影，直至消失，嘴角忽然掠起一抹笑容。

    “都说老爷子你膝下无良嗣，这不是有个带血性的吗？”

