    

    如今圣藤草王伤势痊愈，气息稳定了下来。

    虽说实力并未完全恢复，但曾经作为半神级精灵，对能量，气息的掌控程度还是极高的，此时在咕噜球中遮蔽了气息，一般的皇级精灵便不再能轻易察觉到圣藤草王的气息了。

    江小北走进训练家协会总部，第一层大厅中人有很多，不少训练家都坐在大厅中的座位上，排队等着电子报音轮到自己处理事情。

    “这里有两只皇级精灵坐镇着，一只实力较弱，一重天左右，另一只实力还不错，有四重天左右的实力。”耳边响起圣藤草王给他的传音。

    江小北微微点头，不愧是华国训练家协会总部，有两只皇级精灵镇守，一只91级，一只94级。

    不过这暂时和他没关系，他走到一旁的自助平台上，登陆自己的训练家账号，选择自己所需要申请的项目类型以及填写申请信息。

    因为他所申请的进入独角仙踪秘境，算是较为重要的一件事，一般职员并无资格通过申请，所以系统给他安排在了二楼服务厅。

    来到二楼，人数顿时少了很多，等了不到五分钟，便有通知让他前往二号咨询室。

    二号咨询室内部，有着一张办公桌，桌前坐着一名比较漂亮的小姐姐，身穿红白条纹职业服装，看到江小北走进来，一脸微笑的对着他点了点头。

    等到江小北坐下来后，她对着江小北说道：“你好，你的信息和申请信息我已经在后台上看过了，现在请出示一下你的训练家证件以及中级精灵培育师资格证，我来帮你办理独角仙踪的秘境通行证。”

    江小北把早已准备好的两个证件递给这位小姐姐。

    很快，这位小姐姐便把一张通行证以及他的证件交给了他，效率高的令江小北有些惊讶，本来他还以为要等不少时间呢，没想到这么快。

    “提醒一下，本通行证只有一次使用效果，同时仅仅只是通行证，进入其中未经允许，不可捕捉小独角兽，违者会受到严厉处罚。”小姐姐又给他提示了一下。

    道了声谢后，江小北离开了这里，开始前往独角仙踪秘境。

    独角仙踪秘境的空间通道入口，位于京都颐和园的一处树林中心，也是因为这一秘境的出现，使得颐和园里那一片区域都被封锁，一定程度上还影响了游客们对颐和园的游赏体验，但这也是没办法的事情。

    想要进秘境，还得买门票。

    自己又不在这里玩，也没带相机，总感觉有些亏。

    不过来到秘境入口附近时，有通行证在，检查过程便没有很麻烦，江小北很快便进入了独角仙踪秘境之中。

    ......

    独角仙踪秘境之中，是一片茂密的树林，树木丛生，百草丰茂。

    而灵角木的位置，便是在树林中央，那里有一片巨大的空地，巨大的灵角木，一道小瀑布，小溪流。

    华国训练家协会在这片秘境中设置的基地，便位于那里，方便照看灵角木和新出生的小独角兽。

    走在树林里，阳光透过树荫斑斑点点地落在落叶覆盖的草地上，阵阵微风拂过，带起青草的香气扑进鼻中。

    江小北有些舒服的伸了个拦腰，然后从背包中掏出咕噜球，把帽小兜，白金独角兽和上古战龙他们三个释放了出来。

    隐隐的感觉到一些熟悉感，白金独角兽在四周看了一圈，紧接着便有些兴奋地长鸣一声，带着江小北他们朝着一个方向跑去。

    不到五分钟，坐在白金独角兽背上的江小北便感觉周围的光线越来越强，周围的树木也少了许多，变得空旷起来了。

    同时，他也看到了，前方，有着一颗周身散发着淡淡蓝色荧光的参天大树，树干粗大，感觉十人合围都无法将其围起来，高约百米，在外界从未见过如此巨大的树木。

    树上，一颗颗如同玉石般的椭圆形果实结在上面，有大有小，小的差不多只有苹果大小，大的长度几乎有一米二，而且外形透明，能看出其中小独角兽的轮廓。

    这，应该就是灵角木，而上面的果实，便是独角兽幼果了。

    而在灵角木下方周围，围着一层铁栅栏，里面修筑着一排排的小木屋，能看到不时有几只小独角兽从中跑出来，跑到附近的草坪上自由奔跑嬉闹着。

    江小北他们到来，引起了不小的动静，自然也引起了这里看管者的注意，没等他看一会儿，一只黄金独角兽从栅栏中飞出，来到江小北他们身边，同时，一名身穿迷彩短褂，身体健壮的中年人推开大门，从里面走出来。

    这名中年人走出来后，第一眼便看到了江小北身边的白金独角兽，眉头一挑，下意识的摸了摸满是胡渣的下巴。

    而白金独角兽在见到这名中年人后，情绪顿时变得有些激动，迈开腿跑到他身边，连叫了几声。

    “希鲁！”

    中年人听着白金独角兽叫了几声，顿时惊讶的睁大了双眼，然后大笑一声，伸手拍了拍白金独角兽:“哈哈，原来是你小子，老子带过这么多小独角兽，就属你这家伙性格最浪，没想到你这小子还能进化成白金独角兽。”

    中年人有些感慨，这么多年来，他在独角仙踪里负责看守小独角兽族群，所见识到的小独角兽们都是心思单纯，善良纯洁的一种精灵。

    但林子大了，什么鸟都有。

    两年前，有只小独角兽出生，跟在自己身边，好的不学学坏的，活脱脱的变成了一个老油子。

    后来这只小独角兽被选到外面帮助调查，这么些年不见，还真有点想念。

    没想到，他成为了训练家的精灵，还进化成为了白金独角兽，而且看样子，稳重了不少，真是灵别三日，当刮目相看啊。

    想着，他又朝着江小北看去，想看看是哪个训练家能把这小家伙调教成这样。

    这一看，中年人顿时就感觉，有点熟悉。

    想了一会儿，这才想起来，这不就是那个发现小独角兽进化方法的江小北吗？

    因为多年来一直看守着灵角木，他对小独角兽这个族群有着很深的感情，有人发现小独角兽进化方法，他也挺高兴的，自然也多关注了一下这个发现人，看过江小北的照片。

    “我说今天早上左眼皮怎么一直在跳，原来是你来了啊，我在这里代这些小独角兽们感谢你帮他们研究出进化方法啊，来来来，别在这站着了，走咱们进去坐着聊。”

    说着他拉着江小北走进了旁边的一个小屋里。

    经过一番交流，江小北知道了，这位老哥名叫陈军，自从十五年前从军队里退役后便一直在这里工作，看守小独角兽们。

    聊了一会儿，江小北提出想要近距离看一看灵角木，陈军自然答应。

    来到灵角木下，江小北抬起头，看着这参天巨树，使用系统探查起了它的信息。

    【灵角木】已有万年历史的万年神木，小独角兽一族的根源，蕴含着无穷的生命自然能量，空间破碎之时，仙灵独角兽献祭本源，融入灵角木，稳定周围小空间，使得灵角木免受毁灭。

    因一些特殊原因，灵角木与这片空间本源连接，如今相当于位面之灵一般的存在，灵角木毁，则独角仙踪秘境破碎。

    看完这则信息，江小北心中的疑惑又解除了一分。

    难怪一直从未听说过仙灵独角兽的信息，原来，当初空间破裂之时，他为了救下他们独角兽一族的根源灵角木，献祭了自己。

    “唉~”

    感觉莫名有些惆怅，他叹息一声，然后围绕着灵角木转了两圈。

    他在寻找是否有类似于超进化石之类的东西，结果是令他有些失望的，并未发现任何有较高价值的东西。

    既然灵角木附近没有，江小北也就不在这附近寻找了，去其他地方看一看也行，于是转身对着陈军说道：“陈大哥，不用麻烦你跟着我了，我自己在这周围逛一逛就行了。”

    他记得，独角仙踪之中，除了灵角木，还有另一件比较奇特的事物。

    那是一株藤蔓。

    记得当初玩游戏之时，独角仙踪地图中便是有一株藤蔓，外形非常像大地图上的天空城图案，点击这株藤蔓，会出现仙灵独角兽，用他的独角刺在那株藤蔓之上，随后这株藤蔓便会迅速生长，直插云霄。

    现在想想，这株藤蔓估计是一件不俗的宝贝，能找到的话，应该会有不小的好处。

    他离开灵角木附近，陈军见他说了，也不再跟着。

    距离灵角木稍微有些远的一些地方后，江小北用精神力与还处于咕噜球中的圣藤草王沟通了起来。

    “圣藤草王，你能不能探查一下这周围有没有一株特殊的藤蔓。”江小北简单的描述了一下记忆中藤蔓的外形特点。

    “嗯？你说的应该是天空之藤吧？我记得独角仙踪中确实有一株天空之藤。”圣藤草王略微一想，然后回复道。

    “天空之藤？能详细说一说吗？”

    “听说过天空城吧？天空之藤以特殊方法催动，可以制造出通往天空城的通道。”

    “通往天空城的通道？！”闻言，江小北顿时一喜。

    天空城秘境位于国外，想要申请进入国外的秘境，需要付出的代价很大，所以在江小北自己想要进入的秘境中，天空城一直都是排在后列的。

    如今要是有直接通往天空城的空间通道，那自然是极好的。

    “嗯，我感应到了，你朝着这个方向走，就能看到它了。”这时，圣藤草王感应到了天空之藤的存在，调动起周围的草系能量，凝聚成一个绿色的能量箭头，朝着一个方向指过去。

    “好。”江小北点点头，然后坐在跳上白金独角兽的背上，朝着圣藤草王所指的方向奔跑而去。

    大约走了两公里左右，江小北便看到了一株与记忆之中有八成相似的青色藤蔓。

    这种藤蔓外形与寻常藤蔓并无多大区别，仅仅只是粗壮了一点，所以这些年来并未引起训练家协会的注意。

    “停。”把白金独角兽叫停下来，江小北从他背上跳下来，走到了这株天空之藤前。

    这时，他背包中的一颗咕噜球自动飞出，圣藤草王从咕噜球中跳出来，与江小北一同站在了这株天空之藤前。

    他略微感受一下，似乎是感受到了什么，略微皱了下眉，然后低头对着江小北说道：“这株天空之藤多年缺乏能量供应，如今已接近枯竭，无法再打开通往天空城的通道了。”

    “啊？！没有什么补救的办法了吗？”江小北有些失望的问道。

    “有倒是有，我可以将其重新转化为种子，让其重新生长，成熟后，便可获取一株功能正常的天空之藤，不过就算让我培养，至少也要三个月的时间才能将其催生到成熟，废这个功夫，倒还不如直接前往天空城。”

    “这样啊。”江小北一听还有转机，倒是挺开心，说道：“那还是将他转化为种子吧，我最近这段时间也不是非要去天空城，等他自然成熟后也好方面去。”

    “那行。”圣藤草王点了点头，紧接着头顶一对金角上光芒闪烁，然后射出一道金光，照射在面前的天空之藤上。

    只见在金光的照耀下，整株天空之藤体积缓缓缩小，最终变成了一颗指甲大小，通体散发着淡青色光泽的种子，悬浮在半空中。

    把天空之藤的种子收起来，江小北开始考虑了另一件事情。

    以后肯定是要将天空之藤找一个地方种下来的，这种直接通往天空城的空间通道，肯定是要生长在一个稳定的地点。

    自己在魔都申请的那个小型实验室，未来终究不可能一直在那里。

    等这次比赛结束后，便开始售卖逍遥葫芦种子，以及把一批金矿卖了，获取资金在魔都买下一块地设立属于自己的研究基地和帽小兜他们这些精灵以后的生活地点。

    有圣藤草王守着，他现在是不用担心研究基地的安全了。        

