    当楚云和几名无涯长老，被圣人恭送而去之后。

    凌霄竹林旁，轻风徐来，湖水荡漾，偶有几条灵鱼跃出水面。

    一道佝偻的身影，正独自站在湖边，缓缓挥洒着鱼粮，让一堆九彩锦鲤争先恐后地抢食。

    此时，一名老僧缓步而来，毕恭毕敬，赫然是无戒圣僧。

    “圣尊，贫僧已经送走楚云一行。”无戒圣僧开口道，距离老者很远，不敢跨越雷池半步。

    “没人去找他麻烦吧。”太一圣尊声音轻缓。

    “有圣尊之命，诸圣又岂敢践踏圣威？更遑论那些眼高过顶的圣子了，毕竟他们都很清楚，是谁击败了楚浪。”

    “楚云此子，拥有超越第一圣子的实力，谅他们也不敢造次。”

    “况且，如今楚云贵为救赎之师的统帅，被世人视为救世主般的存在，诸人对他只有敬服而不是畏惧、忌惮。”

    无戒圣僧恭谨而语，但说的确是实话。

    有太一圣尊的“御赐金牌”，连一般的圣人都要向楚云低头。

    那些圣子又哪有叫嚣的理由。

    “嗯。”缓缓点了点头，太一圣尊说道：“无戒，最近辛苦你了，若不是有你的鼎力之助，面临如此灭世浩劫，我们神若宫恐怕不会那么快，就做足战前的准备功夫。”

    “圣尊谬赞。”无戒圣僧礼敬低头，双手合十，“天下兴亡，人人有责，贫僧也只是替圣尊做了些力所能及的小事而已。”

    “说起来，圣尊……”说话间，无戒圣僧露出忧心的目光，看向老者佝偻的后背，“圣尊的圣息，似乎越发不平稳了，恕贫僧不敬，难道圣尊您还不回去入定闭关吗？”

    太一圣尊坐在湖边，如一尊寂静的石像，道：“无妨，无妨，此乃生死存亡之际，稍有不慎，天辰界必遭灾劫，老夫作为至高圣人，岂可坐视不理。”

    “但是圣尊的身体……”无戒圣僧欲言又止，苦叹着摇摇头，“其实，以圣尊的无上威严，大可不用事必躬亲，如有尊令，贫僧可以代而执行，哪怕是赴汤蹈火，贫僧也在所不辞，务必能把神若宫，打理得井井有条。”

    “呵呵呵……无戒啊，老夫知道你，很想当下一任神宫之主，但时候还没到，等到天魔之劫解决以后，老夫才能放心交托一切。”老者笑了笑，和蔼而慈祥。

    “圣尊息怒！”无戒圣僧顿时惶恐不已，“贫僧绝无篡位之意，只想为圣尊分忧！”

    听见后方的惊惶之语，老者也并不在意。

    他只是轻轻摇头，随意笑道：“圣位更替，能人辈出，薪火长存，这可是不变的真理，古往今来，没有人能坐上永恒的神座，连老夫也不行。”

    “老夫只是一个，风烛残年的传火人罢了……”

    “总有一日，会有后来者，替我执掌神若宫，管控这个破落的小世界。”

    “所以无戒啊，你也别怕，老夫并非在猜忌你，其实以你的修为和心境，确实是下一任神宫之主的有力人选，在神若宫里面，比你造化深厚的也没有多少个了。”

    说着，太一圣尊遥望晴空，哑声道：“老夫只是想，在任期结束之前，承担最后的职责。”

    听得此话，无戒圣僧心中一震。

    “圣尊……难道您要……”他惊惶而语。

    太一圣尊不置可否，只是随和一笑，道：“如今造就浩劫的罪魁祸首，还在逍遥法外，可不能让他们继续逞凶，我人已老，得去松动一下筋骨。”

    无戒圣僧顿时明瞭，讶然道：“圣尊，您是要独自前去吗？”

    “既然已经查出他们的藏身之地，老夫一人，足矣。”

    “这只藏头露尾、阴魂不散的老鼠，是时候伏法了。”

    说完，在无戒圣僧敬若神明的恭谨注视之下，湖边老者伸手轻拂。

    “嗡……”

    一道神异虚幻的涟漪水波，在湖里如光如电地扩散开去，水里那些能有圣兽级别的天仙锦鲤鱼群，便是当下贴贴服服。

    连抢食都忘记了。

    ……

    …………

    时间缓缓流逝。

    神若宫与楚云合作的消息，如狂风暴雨般席卷而去，引得整个天辰界都哗然起来。

    谁也没想到，只是一朝一夕而已，昔日人人喊打的魔子，居然能刹那翻身，成为众星捧月般的伟大存在，名声、地位水涨船高。

    此时此刻，都不知有多少英雄豪杰、大小道统，想去拜访楚云、巴结楚云，以求得到平安。

    哪怕是东域的一流势力，同样是如此。

    毕竟在他们看来，既然楚云能得到神若宫看重，必然是有其独到之处。

    或许攀上楚云这一根高枝，就是免于灾劫的保证。

    而随着南部海域的传送漩涡越来越大，天辰界中的妖兽界，也随之而动荡起来，引起无数的可怕兽潮，更有强大的妖魔横行。

    所谓远水救不了近火，因为神若宫的圣人之师，多半都守在漩涡海域，所以这些伴生动乱，也只能让各方势力自己搞定。

    乱世来临了。

    多少家园毁于一旦。

    这段期间，十界纷乱，人心惶惶，风声鹤唳，简直就像灭世前的景象。

    最让人感到荒诞的是，一个叫“魔云大教”的道统在悄然兴起，是由崇拜楚云的散修所成立。

    他们吸纳修士，高歌猛进，在各地萌芽起来，不断歌颂楚云未来的功绩，俨然是把楚云当作是真正的救世主，将其敬若神明。

    连神若宫都被无视了。

    虽然这个显得有些狂邪的道统，很快就被一些正义之士打压下去。

    但由此可见。

    乱世之下，人心变了。

    末日降临前，谁管你是魔还是神，谁管你过去如何？

    只要你能带来光明，带来和平，带来希望，你就是真正的神。

    而与此同时。

    楚云作为救赎小队的核心，也没有闲下来，反而借着虚空仙图，在天辰大陆中到处奔走。

    首先，他前往天剑城，让天工堂老祖杨鼎，协助修复天罚剑。

    自与楚浪决战以来，天罚剑就在报废的状态，而只有天剑城里面，才藏有修复的圣级宝料，不过杨鼎倒是很大方，一口就答应下来。

    如今，修炼界的上层人物都知道，楚云，就是当初的洛玄机。

    而对于杨鼎，楚云还有救命之恩，所以整个杨家，都视楚云为上上之宾，厚礼相待，再加上杨鼎对魔族有好感，所以在等待修复期间，楚云就像回到家乡一样……

    这里的杨家人，个个都是人才，说话又好听，让楚云真的受宠若惊。

    而杨无双得知“洛玄机”的身份后，则是恍然大悟，两人更是一见如故。

    “楚云，我就知道是你！”此时，喧闹的杨家厅堂中，在一道道人影看笑话的目光之下，杨无双抱着一柄狼首长剑，微微脸红地看着一道黑衣人影，“算你有点良心！哼，当初骗走本姑娘的贪狼剑，还懂得把这个死狼魂给还回来！”

    楚云淡淡一笑。

    当初，他离开杨家的时候，曾经给予杨无双一个礼盒，让她日后再打开，而礼盒里面装着的，就是贪狼剑的剑魂。

    如今，杨无双已经用贪狼剑魂，铸成了一柄全新的剑。

    “如果不是我，你这把贪狼剑，还在剑贪手中。”楚云淡淡开口：“能把贪狼剑魂归还于你，是我楚云大方，至于那贪狼剑体，就当作是利息吧。”

    “毕竟，三大魔剑都对我很重要。”

    “那你当初直说不就行了吗？装什么洛玄机，要知道，本姑娘光明磊落，义气当头，大家同为魔剑之主，我又岂有出卖你的理由？”杨无双叉腰，没好气地笑了笑。

    楚云笑而不语，也不解释。

    “好咯好咯，现在魔主归位，小无双又有本大爷守护，属实皆大欢喜！”此时，杨无双手中的长剑轻颤，大声怪叫道：“话说小无双，人家楚公子，现在可是救世主，名堂响当当的人物，难道你就不打算以身相许吗？”

    “大家那么有缘分，睡一觉也好嘛，买不了吃亏！”

    昔日的贪狼剑，还是如此的嘴贱，满口黄腔。

    “臭狼！”杨无双脸红，叫骂道：“信不信本姑娘把你给熔了？！就不能长长记性？”

    “本大爷说实话而已，毕竟都快要末日了，想说啥就说啥，小无双你都老大不小了，是时候交个道侣了，就算是床伴也好嘛，如果运气不错，说不定你能跟楚公子，嘿嘿，生个魔种出来，再续杨家一点香火。”剑身轻颤，贪狼玉剑笑得很没品。

    “滚！”杨无双拍桌而起，让杨鼎等人憋着笑，随后她向楚云道：“楚云，让你见笑了，本姑娘接下来，可能要糟蹋一下你送回来的礼物。”

    说着，杨无双捉住怪叫的贪狼剑，径直走向铸器房，气冲冲的样子。

    她显然是打算惩戒贪狼，把剑熔着玩。

    “咳咳……”此时，气氛尴尬的厅堂中，杨鼎清了清嗓子，讪讪道：“楚公子，我家孙女的脾性就这样，你可不要见怪啊。”

    “习惯了。”楚云摆了摆手。

    坦白说，这种闹腾的气氛，他并不厌恶，反而很享受。

    更何况，杨家是他在落难的时候，为数不多的没有落井下石的势力之一，所以，就算对方再怎么“不敬”，他都丝毫不会在意。

    其实现在，楚云和杨鼎，是在等待一件东西。

    因为自从楚云的“救世主”之名，被神若宫宣扬开去以后，各方势力都言称要助其一臂之力。

    太极玄门，就是其中之一。

    今天，是这个正道巨头，把收藏品“圣剑.太极阴阳”送来的日子。

    只要得到这一柄圣剑，然后将天罚剑修复完成，那么天刑剑，甚至是超圣器天诛剑的铸造，便是能够马上摆上日程！

    此行，他要做足准备功夫！

    神剑出世之日，不远了！

    相信剑器铸成之日，便是出征之时。

    “杨老，楚公子，太极门使者求见。”

    这时候，一声传唤响起，让楚云陡然间有些兴奋起来，随后，他往门前定睛一看，却见一道熟悉的俊朗身影，正在笑吟吟缓步而来。

    “士别三日，刮目相待啊。”

    “道友。”

    来者看着楚云开口，眼中露出感慨的神色。

    这个使者，赫然是战无缺。

