    “但年龄小，并不能成为逃脱责任的借口。”

    云千柔俯视着云娆，看着孩子那双乌黑纯净的眼睛，里面尽是冰冷尖锐的仇恨，虽然很可怕，但也难掩孩童的天真与单纯。

    她唇角带着一丝诡异的笑容，逼视着云娆，“小妹妹，你的云倾姐姐难道没有教过你，做事之前要三思而后行吗？”

    她靠近云娆耳边，宛如一条毒蛇般，阴冷地说，“今天我就给你好好上一课，让你记着，冲动的代价是什么！”

    “好好睁大眼睛看清楚，是你害了李离！”

    云娆听到她的话，似乎意识到有什么可怕的事情要发生了，不受控制地发起抖来，她下意识想要推开云千柔，抬步去找云倾。

    云千柔轻笑一声，在她耳边，恶意满满地说，“你若是现在跑了，你的李离姐姐会立刻被那些男人拖进包厢，你将许少打的满头是血，他会把所有的气都撒在李离身上，到时候，即便你把云倾叫来了，也挽回不了什么了！”

    云娆瘦弱的身体，瞬间又僵住了。

    云千柔察觉到她失去抵抗的“乖巧”，柔媚一笑，站直了身体，又恢复到一片温婉。

    她看向许晁，“许少，李离小姐说得对，云娆小姐还是个孩子，虽然她伤了我们，但我们作为成年人，也得大度一点儿，不能跟她计较。”

    许晁也不敢真的动云娆，但就这么放云娆离开，又十分不甘心，闻言，将视线落在云千柔身上，微微眯了眯眼睛，“哦？那你说什么办？”

    云千柔不怀好意的视线一转，落在了李离身上，勾起唇角，“孩子犯错，自然是要大人负责的，今天的事情，原本也是因李离小姐而起的，您就小小的教训她一下，让她涨涨记性，牢记您的身份，让她下次不敢再犯就行了……”

    说着话的时候，她的双手牢牢地压着云娆。

    云娆睁大眼睛，即便她才十三岁，也听明白了云千柔的险恶用心。

    但她不敢动，不敢跑，只能睁大眼睛，不知所措的看着。

    李离大概是明白，今天无论如何也不能善了了，她看着云千柔，蔑视一笑，“云千柔，你比不上云倾小姐，永远！”

    云千柔脸上的表情一瞬间几乎控制不住狰狞，掐着云娆的力度，也变得更加用力。

    蒋媛冷笑一声，“我觉得陆少奶奶的主意好极了，我们不能教训这个小孽种，还不能教训李离吗？小孩犯的错，陪伴的大人承担，天经地义！”

    许晁冷笑一声，放开了揪着李离头发的手，往后退了一步，脸上透着恶意森森，“那就教训给我看，什么时候我满意了，什么时候停手！”

    蒋媛早就迫不及待了，上前一步，抬手狠狠地朝着李离脸上扇去。

    “啪——”

    重重地一巴掌，落在李离苍白的脸上，将她的脸打向了一边。

    云娆身体颤了一下，下意识要扑上去，却被云千柔狠狠地压着，她宛如一条吐着腥子的毒蛇一边，在云娆耳边说，“这才刚开始呢，你就受不了了，接下来你还怎么看？”

    李离另外半张脸立刻又肿了起来，大概是痛麻木了，反而没那么疼。

    她抬起一双眼睛，看向面前的蒋媛，眼中透着不屑。

    好似挨打的人，不是她一样。

    蒋媛心下更恨，活动了下手腕，抬手又重重地打了过去。

    “啪——”

    许晁没看到李离哭，冷笑一声，“太轻了！”

    蒋媛冷笑一声，抬手又是一个巴掌抽过去。

    “啪——”

    许晁冷声骂道，“蒋大小姐，你没吃饭吗？连打人都不会？今天不让这个女人见血，没听到她哭，别想我满意！”

    蒋媛摸了摸发麻的手腕，看着自始至终都目光冰冷的李离，笑着说，“抱歉，许少，想来是对方的脸皮太厚了，多打几下，我就不信她还不哭！”

    说完，手再度扬了起来，不间歇地朝着李离的脸上抽了过去。

    云娆耳边不停地回荡着响亮的耳光声，她看着李离红肿的脸，隐忍的痛苦表情，乌黑的眼睛逐渐多出一抹惊恐。

    她想尖叫，想扑过去，想撕了那个打人的女人，却被身后那双手死死地压抑着着。

    那个恶鬼一样的声音，不停地在她耳边回荡。

    “原本我们也不会盯上她，都是你和云倾害的！”

    “谁让她有眼无珠，接了云倾的剧本？”

    “她今天本来只需要陪着喝几杯酒而已，都怪你，你不该蹿出来，打伤了人……”

    云千柔凑到云娆耳边，嗤笑，“你以为自己很了不起，还是那个人人畏惧的大小姐？醒醒吧，你现在不过是个无家可归，还得靠着云家那个贱人活着的可怜虫而已！”

    “李离现在的下场，都是你害的！”

    “啪——”

    “不够！”

    “啪——”

    “再打！”

    云娆耳边不停地回荡着抽耳光的声音，她眼睁睁地看着一个又一个巴掌，落在李离脸上，眼中的空洞越来越重。

    云千柔揪着她的头发，不让她低头，也不让她闭眼，就让她直勾勾地看着这个场景。

    她用柔弱恶毒的语言，摧毁着孩子惊恐的，岌岌可危的神经。

    “都是你害的！李离是，云倾也是！你就是个没人需要，没人关心的孽种而已，为什么要顽强地活下来？”

    “明明就没有人希望你活着，你母亲死了，父亲厌恶你，爷爷奶奶早就忘了你，云家也有了更好更优秀的孩子……你活着，只是wield给别人添麻烦而已，为什么不直接死在少管所里呢？”

    云娆开始发抖，小小的身体，被云千柔压抑着，抖得可怜。

    在打了十几个耳光之后，就连现场其他女明星，都有些看不下去了。

    “许少，再打下去……可能会出事……”

    蒋媛手都疼麻木了，但对面的李离，却硬是咬着牙，一声都没哭，她气的脸都扭曲了，

    许晁没有如愿听到对方哭泣求饶的声音，发了狠，随手将手上燃着火星的烟头，朝着李离的脸摁了过去，“贱人！”

    云娆眼中倒映着那个烟头，耳边云千柔还在柔笑着说“李离是被你害的毁容的”，孩子捂着头，骤然发出一声凄厉的惨叫。

