
    听到华仙宗的仙尊这样话，其他的几位仙尊则相视了一眼，低语了几句，便道：“那我们便先各自回宗门，将这事向宗主禀报过后，是否再去华仙宗则再说吧！”
　　
　　    “段夜，你也跟我们回去吧！”云琼仙宗的仙尊看着段夜说着。
　　
　　    “我要去百川城天丹楼一趟。”段夜摇了摇头。凤九出了事，他得去跟他们说一声才行。
　　
　　    闻言，两位仙尊倒也没说什么，只是交待他小心一些，身上的伤多注意。
　　
　　    于是，事情简单的处理过后，他们也没有留久，而是各自往宗门而去……
　　
　　    段夜则在陆府休息，准备天亮才走。而易修染则在那几位仙尊走后不久，也跟着离去……
　　
　　    而在另一边
　　
　　    被吸进那漩涡传送入黑暗之门的凤九此时正昏迷在一处山坡处，周围是一片的漆黑，空气中透着阴森森的气息，夜色中传来的一声声凶兽的咆哮声高低不一的响起，让人有种不寒而栗的感觉。
　　
　　    一阵夜风吹来，森寒冰冷的冷风让她的身体本能的打了个寒颤，眼睛还没睁开，就听见一阵铃铛的声音细细的传来。
　　
　　    听见那铃铛声时，她心头一动，瞬间睁开了眼睛翻身跃了起来，神识恢复清明，脑海中想到了原先被吸进那黑暗之门的一幕，不由的朝这周围看了一眼，黑漆漆的一片，什么也没有，只能感觉到一阵阵冷嗖嗖的阴森寒风吹来，让她寒毛都竖了起来。
　　
　　    “铃铃铃……”
　　
　　    腰间的那颗紫色小铃铛发出一阵阵的铃铃声，当初与她结拜的姐姐完颜千华送给她这串挂饰后，她就一直佩戴着，如今，她朝周围看去，什么都没看到，但，这铃铛却一直响个不停，而空气中那股阴森森冷嗖嗖的阴森寒风更是刺骨。
　　
　　    什么都没看到，却仿佛被那看不见的东西包围着，那种被盯上的感觉，让人有些毛骨悚然。
　　
　　    她稳住心神，低头又看了腰间那铃铛和小葫芦一眼，这才迈着脚步往前走去。夜色之中，依旧没有什么东西的影子出现，但，她腰间的铃铛声依旧在风中摇动，发出细微的铃铃声……
　　
　　    夜色中，月光被乌云遮盖，只有依稀的一些月光从夜空洒落，而就在这不知名的小道上，一袭红色衣裙的女子头发披散着，踏着脚步轻飘飘的走着，远远看着，还真跟鬼魅有几分相似。
　　
　　    而在她的身后，夜色中，十几抹飘浮在夜色中的暗影就这样远远的跟着，仿佛与夜色融合为一体，让人看不见它们的存在……
　　
　　    凤九顺着小路走着，哪怕她没有回头，哪怕她看不见周围的暗影，却也知道，那些东西正跟着她，只是，这地方究竟是什么地方？她是被那漩涡吸进了什么样的一个地方？为何这里的阴森之气会这样的重？
　　
　　    当初完颜千华跟她说，只要戴着这紫铃铛和小葫芦，就没有妖邪鬼怪敢靠近，别的不知道，不过，这些阴森的地下之物，不敢靠近她倒是真的。
