    正文

    　　

    　　    第8425章“先不管他们了，我们进去看看，看他们到底隐藏了什么吧”

    　　

    　　    林逸没有提洗脑的话题，这事儿化物语虽然知道，但现场还有许多战将却没听说过，现在讨论洗脑的问题只会增加恐慌，没有必要。

    　　

    　　    化物语当即上前抓住拉环将铁铸的盖板轻轻提起。

    　　

    　　    除了刚才的隐匿阵法之外，这里没有任何机关，开启的过程更是没有一丝声响。

    　　

    　　    盖板下方，是一个黑幽幽的阶梯通道，不长，只有十八级阶梯。

    　　

    　　    林逸甚至生出个无聊的念头，想着他们是不是用这十八级阶梯来代表十八层地狱

    　　

    　　    化物语存了战死的念头，所以莽的一逼，也不等林逸说话，直接一头钻了进去。

    　　

    　　    好在林逸的神识先行扫过，并没发现什么机关埋伏，也就由得化物语下去了。

    　　

    　　    十八级阶梯的尽头，并没有什么厉鬼横行，也不存在什么修罗地狱，但却有一层空间壁障阻拦

    　　

    　　    所以，化物语莽下了十八级阶梯之后，就只能乖乖站定了。

    　　

    　　    空间壁障他玩不转

    　　

    　　    “司马老弟，你来看看这是什么鬼东西”

    　　

    　　    化物语侧身让出位置，请林逸上前细看。

    　　

    　　    林逸心说这不是鬼东西，鬼东西在玉佩空间里没出来

    　　

    　　    其实不需要化物语让出位置，林逸的神识早就观察过了，这个空间壁垒不是很稳定，但也不会轻易崩塌

    　　

    　　    这里，倒是有点像是连通黑暗魔兽一族的节点，但却简陋了许多。

    　　

    　　    这么说好像也不准却，说更明白点，这里的节点就好像是一个完整节点的雏形，或者干脆说是山寨品

    　　

    　　    问题是这可不是什么简单的山寨品，这是节点啊

    　　

    　　    这玩意儿能靠山寨就山寨出来黑暗魔兽都是属牛的么这可真是牛逼大发了

    　　

    　　    还是说，它们曾经去华强北实习过”化兄，我们这次真的发现了大还好足够及时，要不然的话纳朵封号帝国就要完犊子了”

    　　

    　　    林逸轻叹一声，也没有多做解释，而是开始动手打开这个节点雏形。

    　　

    　　    空间壁障还不够稳定，所以对于林逸而言并不是什么大问题，轻轻松松就开了个口子形成一个通道。

    　　

    　　    化物语也看出了些门道，都是长久接触过这类玩意的人，开始没反应过来，现在马上就能明白其中的关键

    　　

    　　    这要是真让这些黑暗魔兽山寨成功了，把节点山寨在了人类控制的区域里，到时候黑暗魔兽哇哇的跑出来，那纳朵封号帝国真的就完蛋了

    　　

    　　    所以，化物语只是严肃的点点头，就一马当先的从通道冲了进去，没有给林逸先行的机会。

    　　

    　　    林逸的神识在通道成型的时候就已经扫了进去，确定里面没有太大的危险，所以也放心让化物语继续莽进去。

    　　

    　　    若是真有危险，林逸拉也会拉着对方的。

    　　

    　　    通道进去，是一片大约三四平方公里的空旷空间，边缘处有着不够稳定的空间壁垒。

    　　

    　　    而在这片荒芜的空间中，只有三个辟地后期巅峰到辟地大圆满的黑暗魔兽在巡逻。

    　　

    　　    “化兄，制住他们，务必要留下活口”

    　　

    　　    林逸刚叮嘱完，那三个黑暗魔兽就发现了化物语冲进空间，并且居然是裂海期的实力，竟是毫不犹豫的冲向了一个方向，都选择了自爆来自尽

    　　

    　　    这一幕，无论是化物语还是林逸，居然都没来得及阻止。

    　　

    　　    主要是太过于震惊了，这些黑暗魔兽也太刚了吧，看见对方实力强打不过，直接连拼都不拼就自爆了

    　　

    　　    唯一值得庆幸的是这三个黑暗魔兽自爆的时候想要一起破坏掉什么东西，却被林逸及时阻拦，只损毁了一半多点，好歹还剩了一小半。

    　　

    　　    “司马老弟，这次黑暗魔兽一族是真的动真格的了，派出来的暗谍实力如何不说，决死的心却坚定无比一旦发现不对，连挣扎一下都没有，直接了结了生命”

    　　

    　　    “由此可见，他们的计划非常重要，重要到连一丝线索都不能给我们留下的地步好在司马老弟你动作快，把他们想要毁掉的东西保留了一些下来。

    　　

    　　    化物语心有余悸的感叹，如果不是林逸带来的这个魔窟异动的消息，这次人类真的危险了。

    　　

    　　    林逸摆摆手，没有说话，而是上前仔细的观察着残留的那些东西。

    　　

    　　    不过，林逸越看越是心惊，眉头也渐渐皱起。

    　　

    　　    一旁的化物语心头一跳，忍不住沉声问道“怎么了司马老弟，你看出什么来了”

    　　

    　　    “化兄，事情真的大条了”

    　　

    　　    林逸神情凝重之极”这是一个传送阵的雏形，虽然只残留了小半，但我依然能推断出全貌来，说是传送阵，其实更确切的说，应该是一个打开通道的阵法，比起传送阵的布置更简单一些。”

    　　

    　　    “虽然这个雏形很简略，未必能成功，可也有不小的成功几率，若是真被他们完善后布置出来，并且锚定了一个准确的空间坐标那真的可以打开通道，从那边往这里传送

    　　

    　　    后面的话，林逸没说，至于传送什么，化物语心知肚明。

    　　

    　　    之前那个不稳定的节点空间就已经令林逸非常震惊了，想要开辟这么一个节点空间，根本就不是普通人能够做到的

    　　

    　　    而黑暗魔兽居然能做到还能布置出简易的传送阵

    　　

    　　    这是什么神仙操作啊

    　　

    　　    “打开通道是要打开黑暗魔兽一族所在地的通道么”

    　　

    　　    化物语沉默了半晌，才开口说道。

    　　

    　　    林逸点了点头，道“没错，这片空间严格意义上来说，是属于一个中转站的性质，这些黑暗魔兽，或许没有能力直接打通地下魔窟的节点，但是却复制出一个山寨的节点和传送阵来连通地下魔窟和黑暗魔兽一族，起到相似的作用”

    　　

    　　    “只要他们将这个传送阵完成，就能在这个中转空间开启传送通道，将黑暗魔兽的大军输送过来”

    　　

    　　    “而新的节点又是他们复制出来的，上面没有我们人类阵法师加持的阵法，他们可以就可以轻易的打开节点出来。[email?protected]

    　　read3();bdshare();

    　　

    　　投推荐票 上一章 &larr; 章节目录 &rarr; 下一章 加入书签

    

