    那年在芒顿——

    祁建辉再见到温澄，并没有第一时间认出她就是当年那个会向他讨果冻吃的小程澈。

    林藻描述，温氏今年派出的团队很是神秘，领头之人的营销打法突兀激进，和温氏以往的作风大相径庭，让人根本摸不清套路。

    在最后一场竞标会上，女人一身黑色西装，带着精致干练的妆容，在会场大放异彩。

    直到林藻低声提示，他才认出眼前这个令人惊叹的年轻女人，竟然是一位旧相识。

    隐姓埋名，改头换面，温家把事情做到极致，竟然真没能让祁家查出被温家带走的程澈身在何处。后来祁建辉才知道，正是这次对芒顿小镇的投资案，让这位温家七小姐拿到了进入温家核心权力圈的敲门砖，在温氏众多的菁英孙辈中一举成名。

    竞标会结束，祁建辉让人在停车场拦住温家的车。

    温澄从车上下来时，天上飘着小雨，旁边的助理提前为她打好伞，她却接过伞，示意助理不必跟来，迈着步子独自走到了祁建辉的车前。

    为了这次竞标，温澄做足了准备，自然知道竞争对手有祁家。

    坐在车内的祁建辉摇下车窗，打量着黑伞下的惊艳女人，从她的五官依稀可见旧日的模样，但精致的脸上，表情却是他从没见过的恭敬和陌生。

    温澄：“祁叔，好久不见。”

    祁建辉客套回道：“程澈，别来无恙。”

    这是那么多年来，她第一次听别人唤她旧时的名字。

    温澄有一霎那愣住，但很快便回过神来，不自觉地握紧伞柄。

    “恭喜你拿下这次的投资案，真是好手段。”祁建辉抬起眼皮，不知是褒是贬地评价了一句。

    “您……过奖了。”

    “没想到，再遇到你是这样的境地，毕竟是看着你长大的，祁叔叔提醒你一句，”祁建辉在车窗阖上前抛下这句话，“做生意，别学温家，人的底线还是要守住的。”

    温澄看着祁家的车驶离，浑身顿时泄了力，似乎在雨中摇摇欲坠。

    助理走上前，轻声询问，温澄摇摇头，回到温家的车上。

    这次竞标，温澄确实让底下的人使了些生意场上惯用的手段，可没想到，这次竟能和祁建辉硬碰上。温澄闭上眼，整个人失了先前的精气，陷在后座沙发里。

    助理从后视镜里看到苍白的女人微皱着眉，刚想掏出手机，却听到她冷冷道：“刚刚发生的事情，不必回报给老爷子。”

    助理顿了顿，点头称是。

    ·

    从那次竞标会后，温澄的身份日渐明朗，林藻也查到许多关于她的资料——名校履历，颇得温家老爷子的喜爱。

    祁建辉大致浏览完林藻递来的资料，不知为何可惜地摇摇头，吩咐道：“这些事情不必告诉夫人和祁琚，还是和以前一样，查无此人。”

    这以后，祁家对温家多多少少有些避讳，一是本来两家在很久以前就不怎么对付，二是不想让祁琚再和温澄扯上任何一点关系。

    ……

    祁建辉絮絮叨叨地讲了一阵，祁琚垂下眼睫，让人看不透他的表情，他冷冷道：“所以——这么多年，您一直都在瞒着我。”

    虽然已经知道答案，但祁琚还是问出了口。

    祁建辉沉默了一会，只能心虚地咳嗽一声，“我怎么做，还轮不到你来指手画脚。”

    若是告诉温澄的下落，祁琚能做出什么疯狂的事情，祁建辉都不会奇怪。

    此刻，父子两人无言以对，整个空间似乎被抽走了一切声音，惟剩下祁琚沉重的呼吸声。祁琚胸口堵得发疼，他的喉咙像被人扼住一般，发不出一点声音，只能摔门而去。

    “嘭！”实木门大力撞墙的声音回荡在整个别墅里。

    祁琚的离开在祁建辉的意料之中，他静静地注视着祁琚离去的方向，突然闷哼一声，对着守在门外的林藻叹道：“你说，我是不是太纵容这个儿子了？”

    祁建辉向来以这个大儿子为骄傲，但作为一个父亲，他一直有着自己的坚持。至少，他和大多数父亲一样，都认为这样的做法，是对祁琚，甚至是整个祁家，最好的交代。

    “祁总，总有一天，阿琚会明白您的良苦用心。”林藻回答得很中肯。

    祁建辉却遗憾地摇摇头，“明白，和接受是两回事。我和他的梁子，怕是就要因为一个女人结下了。”

    “要不要让夫人在其中……”林藻犹豫道。

    “罢了，祁琚想要怎么做，我和相宜都拦不住，还是不要让她徒增烦恼了，”祁建辉又捡起毛笔，在纸上写写画画，“明日下午，我和那丫头见一面吧。”

    那丫头……？

    林藻才反应过来，祁建辉口中所指的丫头是温澄，“我马上安排。”

    ·

    折腾了大半天，温澄送走祁琚之后，在阳台上吹了好久的风才回过神来。

    她捡起手机，打开公司专用的通讯软件，对话框里的新消息不下百条。温澄眉头微皱看完大部分重要的消息，索性重新换上一套灰色套裙，驱车回了温建。

    杨桐看见温澄回来，激动地抱着一沓厚文件等她签字。

    等温澄参加完两个会议，终于把手头上的文件批阅完毕，浦淞的天已经黑透了。

    正在杨桐在专用的茶水间准备给筋疲力尽的上司倒一杯咖啡时，办公室外突然来了一位不速之客。

    “明总您好。”杨桐故意喊得很大声，让里面的温澄听见。

    温澄的办公室在温建大厦45楼，这一层的办公室只有五间，分别属于五位直管各自板块业务的总裁。温澄年龄最小，来温建的时间也最短，所以办公室的位置在整层楼来说不算好，正好临电梯旁。杨桐一眼便透过玻璃看见明宸出了电梯迈步走来，目标就是温澄的办公室。

    “明总您稍等，我需要通报澄总……”杨桐挡在明宸面前，话还没说完就被明宸打断了。

    “闭嘴！她的办公室我还进不得？”明宸本就面色不虞，听见杨桐这番话，脸色更青了。

    杨桐攥紧拳头，打算以身拦住明宸的时候，办公室的门从里面打开了。

    温澄双手抱臂站在门边，瞥了一眼怒气冲冲的明宸：“按照你现在的职级，我的秘书拦你是应该的。”就在上周，明宸已经从执行总裁降级为部门经理。

    明宸突然发笑，原本英俊的脸上因为诡异的笑容而显得有些瘆人。

    温澄面无表情地坐回位置上，明宸双手撑在宽阔的办公桌上，低头凑近她森然道：

    “好啊，温澄，你这个女人真是不能小看，不过半个月，你就把我搞了下来，自己坐到了45楼。”

    第一次见到温澄，明宸还对这个女人颇有兴趣，他甚至想，如果当年拖一拖，再晚几年，说不定自己娶的温家女人就不是二房的温玉琢了。温渊的女儿，似乎比温玉琢更合他的胃口，就像一朵充满荆棘的红玫瑰花，鲜艳而刺激，如果他能亲手折下，想必比温玉琢那个无趣女人更加好玩。

    可他没想到，越是吸引人的女人，一旦使出杀手锏就越残忍，她这一脚，彻底把自己踢到了暗无天日的深渊里。

    是他轻敌了。明宸越想越气，因为几夜未眠而充满血丝的眼珠子狠狠地盯着温澄，“你想要我的位置，可以公平竞争，但是你他妈的置我于死地，是不是太狠了！”

    温澄仰起头，无视明宸靠近的压迫感，反而玩味儿似的用笔尖敲敲桌面，说道：“你现在说这种话，未免太迟了。”

    “你要怪，就怪你手底下的人太蠢吧，安山项目的工程款被你拿走一半，施工队三条人命就这样没了。明家没教过你吗，如果不怕遭天谴，非要干坏事，就想方设法做干净点，别让人抓到把柄。”温澄冷冷地看着他，“要不是明家拿钱公关，把李连山推出去当你的替罪羊，你以为你如今还能顺利地进我的办公室？怕是牢底都要坐穿了。”

    杨桐在旁边听得心惊，她知道这次安山事故引发了温建近十年来最严重的品牌事件，要不是新上任的温澄力挽狂澜，安山项目作为温建今年的重点工程项目，怕是就此凉凉了。

    温澄说得没错，明宸知道这次确实是他得意忘形了，所以才造成如此大的纰漏。

    “温澄，我知道，你这么做都是老爷子的意思。”明宸似乎冷静下来，恢复了理智，他松开手，坐在温澄对面，“你和我，不过都是他的棋子而已，他利用你把我踢出局，相当于折了明家在温氏的一半力量，温家大房也就此受挫，温峙虽然上位，但二房手中的股份却不占优势，你和你父亲久居国外，在温建的势力不过尔尔。我们三家彼此牵制，势必各费力气，大伤元气。现下这种局面，获益的人就只有温渟，那个屁都不懂的败家子！”

    温澄对上明宸的目光，突然知悉了明宸今天的来意，低笑出声：“所以，你今天来的目的，不会是想拉拢我吧？”

    明宸完全失了之前剑拔弩张的神情，未置可否：“你是个聪明的女人。”

    “温玉琢是不是对你彻底失望了？你没了温家大房的支持，也没法从二房下手，所以才找上我？”温澄反问。

    明宸被戳中了心思，无言以对，却突然轻佻地握住温澄那只拿笔的手，手掌滑腻的触感像匍匐挣扎的泥鳅，“虽然我一再警告自己不能动心，但我不得不否认，你比我想象中还要可口。”

    温澄胸口一阵恶心，胃里似乎翻江倒海得想吐。

    “你松手！”温澄一顿挣扎，可惜没挣脱出明宸有力的右手。

    “如果我们能合作，你想要的我都能给你，不管是生意，还是，在床上。”明宸哈哈大笑，眼底却露出狠辣之色。

    杨桐见势，猛地上前，将那杯已等凉的咖啡端上桌，还“一不小心”地倒在了明宸的衣袖上，借此解救了温澄。

    “你最好现在立马给我滚蛋，不然，杨桐，叫保安上来。”温澄不想再看到明宸那张脸，嫌恶地侧过身，恨不得赶紧把明宸从45楼扔下去。

    杨桐挡在明宸前面，做出请他出去的手势。男人看着正在用湿巾擦手的温澄，脸上又露出骇人的笑容。

    “呵，温澄，要是有一天你落在我手里，我一定叫你尝一下生不如死的滋味。”明宸甩下一句狠话，头也不回的离开45楼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    别怕，明宸就是个炮灰，欺负咱们温澄，明儿就死得透透的。

