    尹沫不清楚夏老五和云厉之间到底发生了什么，但他们两个好像突然间就分道扬镳了。

    云厉呼吸一窒，别开脸看向远方，“我自有打算。”

    尹沫闪了闪眸，临走前又如实陈述道：“老五最近一直被家里安排相亲，听说有很多不错的人选。”

    云厉一口气没提上来，浓烟就这么呛入了肺中。

    ……

    与此同时，尹沫不紧不慢地回到了药房附近，抬眸看到贺琛，嘴角立马扯出一抹笑，“你怎么出来了？”

    贺琛舔着后槽牙，火药味很浓地轻嗤，“和他依依不舍的惜别呢？”

    “没有依依不舍。”尹沫早就对他的阴晴不定习以为常，压根没当回事，“商家主看过你的病了吗？”

    贺琛面沉如水，俯身向前，似笑非笑的厉害，“我这病，他治不了。”

    尹沫顿时半张着嘴，表情露出一抹担忧，“那怎么办？需要住院吗？”

    这女人真是天赋异禀，每天都能刺激的他心跳失速。

    “住院不行，得他妈换个心脏。”贺琛闭眼长长地叹了口气，随即拉起尹沫的手就按在了胸前。

    尹沫感受着掌心下遒劲温热的胸肌，看了男人一眼，不禁在他胸肌上拧了一下，“你别胡说八道。”

    “嘶……”贺琛小小地哼了一声，危险地眯起眸，按着她的手背蹭了蹭，“又勾我是吧？”

    话音方落，尹沫蓦地瞧见商纵海从药房里走了出来，她连忙缩回手，嗔道：“你正经点。”

    “宝贝，说一百遍了，在你面前正经不起来……”

    然后，商纵海轻咳了一声，贺琛无奈地侧身回眸，“老爷子，又怎么了？”

    商纵海睐着他，扬手将药包扔了过去，“一天三次，药到病除。”

    最后几个字，好像意有所指。

    贺琛抓住药包，抖了抖腿，“您老什么时候也学会听墙角了？”

    商纵海哼笑着往前踱步，错身而过之际，斜了他一眼，“臭小子，多注意言行。”

    ……

    晌午，贺琛带着尹沫去了伯爵西餐厅吃饭。

    尹沫从小在英帝长大，吃惯了西餐，贺琛便投其所好，点了三份精致的套餐，摆了满满一桌。

    两人刚准备开动，尹沫拿起刀叉的动作一顿，望向对面的男人，细声道：“我想去个洗手间。”

    贺琛拿起腿上的餐巾，作势要起身陪她去，“走。”

    “不用，我自己去就行。”尹沫摇头婉拒，怕贺琛看出什么端倪，她笑了一下，“我很快的。”

    贺琛舔了下嘴角，又沉腰坐下，“别乱跑，出门右转，洗手间在尽头。”

    尹沫脚步匆匆地走出了西餐厅，贺琛望着她的背影，尔后从兜里摸出手机，拨了个号码：“查到了什么？”

    听筒那头的手下立马汇报，“琛哥，尹小姐接到的电话号码是个幽灵号，没有做备案，不过电话的定位我们已经找到了，在荔棠湾。”

    贺琛陡然捏紧了手机，俊脸覆了层寒霜，“她很闲？”

    手下讪讪地说道：“还、还不能确定到底是程荔还是程雯的杰作，要不……”

    “程雯被卸了胳膊还能打电话？”

    手下恍然大悟地说道：“那八成……就是程荔。”

    同一时间，消防楼梯间，尹沫脊背挺直地接起了一通电话。

    楼梯间空旷且安静，尹沫没说话，对方也持续沉默着。

    两人就这么无声对峙了几秒，紧接着，听筒里响起了一道清冷的嗓音，“尹小姐？”

    尹沫面色淡淡，不温不火地回：“英语、德语、法语、意语、缅语、泰语，国语，麻烦你随便挑一种我能听得懂的语言跟我说话。”

    不是尹沫炫耀，也不是故意刁难，而是对方开口就用她听不懂的帕玛语说了句开场白。

    “抱歉，忘了您不是帕玛人。”电话里的女人短促地笑了一下，尔后用德语说道：“尹小姐，你好，我是程荔。”

    尹沫同样以流畅的德语回应：“程小姐，有话直说。”

    程荔的嗓音比尹沫更清淡，透着几分孤高的傲气，“尹小姐，我们见一面，如何？”

    尹沫说：“不如何。”

    “为什么不呢？”程荔顿了顿，笑得有些轻慢，“难道……你在害怕？”

    标准的激将法。

    尹沫目光平静地看着自己的脚尖，轻描淡写地说：“嗯，我怕你不禁打。”

    程荔一窒，随即就掩唇笑出了声，“尹小姐真爱开玩笑。”

    “地点发给我，别再打电话。”

    尹沫说完这句就掐断了通话，嘴角缓慢地翘起了淡淡的弧度。

    蛇出洞了。

    ……

    短短几分钟，尹沫就回到了西餐厅。

    她抬脚走进去，一眼就看到贺琛慵懒地靠着椅背，手里端着红酒杯细细浅酌，偶尔还扯着领口的衬衫，在胸膛上抓两下。

    明显是过敏症又发作了。

    尹沫轻叹一声，走过去就朝他伸出手，“过敏不能喝酒。”

    贺琛从窗外收回视线，睇着面前的小手，随即裹到掌心揉了揉，“这么干，宝贝，你是不是没洗手？”

    尹沫一时嘴笨，只能尴尬地瞪着他，“我……”

    “没事，老子不嫌弃你。”贺琛低头在她手背上嘬了一口，松开之后就对着餐桌昂了昂下巴，“吃饭，吃完带你去个地方。”

    尹沫悄悄松了口气，坐下后拿着毛巾擦了擦手，定睛一看，又发现自己盘中的牛排已经被切成了方便食用的小块。

    她望着贺琛，抿嘴笑了，“谢谢……”

    贺琛挑眉瞅着她，尔后拿着叉子往旁边一指，“跟他说。”

    尹沫顺势扭头，不尴不尬地收回了视线，哦，是服务员。

    用餐期间，尹沫感觉到裤袋里的手机不断传来震动声，不是电话，而是消息。

    她凝眉，见贺琛正在低头切牛排，索性在桌下掏出手机，低头看了几眼。

    尹沫还以为是程荔，结果消息来自边境六子的微信群。

    沈清野：？？？@尹沫

    苏老四：？？？@尹沫

    宋廖：？？？你们圈二姐干啥？

    沈清野：二！姐！居！然！和！琛！哥！在！谈！恋！爱！

