    （今日第二更。）

    “叮～！”

    系统提示：你的队伍完成了任务【捕捉黄金鱼】，你获得了经验7oo万点，获得金币1ooo枚，声望值+4oo，获得荣誉值5o点。

    ……

    “奖励真小气……”冰茶撅嘴说道。

    我瞧了一眼几个npc，一身的破烂，他们就算是想大方恐怕也大方不起来。

    秦韵问：“书生，接下来我们去哪儿练级？”

    “等等，我先看看！”

    拉出了系统地图的界面，解读了一下这里的地形，我们所在的方位虽然看似一片平原，但实际上只是一个山谷，在远远的南方，便是一条长长的黑石山脉，山脉犹如巨龙般蜿蜒在大6之上，直接形成了一个偌大的山谷，内里酷似平原。

    “黑石山脉？”我沉吟一声，心想到仙器弓火龙之弦打造所需要的万年玄铁，会不会在黑石山脉里有出产呢？算了，过去看看罢，反正一路练级也不耽搁！

    “去黑石山脉，顺便查看一下有没有我需要的矿脉。”我伸手一指远方。

    秦韵欣然一笑：“嗯，那出吧？”

    冰茶却皱眉道：“书生，会不会那里太远了，怪物等级一定不低吧，万一我们过去练不了级，岂不是丢人了？”

    “怕什么，又没人看到，练不了咱们就灰溜溜的回程呗！”

    “那好吧～”

    于是，继续前行，我把灵儿放了出去，在前方开道，基本上一些强化或者精英级的怪物，在我们没有到来之前灵儿就已经可以搞定了。

    冰茶的龙龟则有些尴尬了，移动度实在太慢，想要它去清理道路已经是不太可能了，结果冰茶只好将龙龟缩小，放在屁股后面，结果那龙龟便在美女屁股后面不停的颠簸，很快的没了脾气，张口吐出一小口冰气，干脆趴在那里装死。

    外域实在太深邃，没有高级坐骑的玩家不可能到这里来了，要是靠步行的话，恐怕要走上一天一夜才能到黑石山脉。

    下午，凌雪和凌月上线了，姐妹俩继续去刷红莲之城废墟以东的外域，看起来似乎很有甜头，两个人玩得不亦乐乎。

    在下午三点多的时候，我们这个三人小队终于抵达了黑石山脉的山脚下，只见森林郁郁葱葱，但是山体的石头却都是黑色的，就像是烧焦了一般。

    忽然之间，冰茶停住了脚步，勒住白虎的脖子，回身道：“书生，前面有动静！”

    “嗯，什么动静？”

    冰茶又向前走了数步，漂亮脸蛋一片煞白，猛然向后退了数步，白虎的屁股撞在了烈焰战马的脑门上。

    “那是……天啊，好残忍！”

    冰茶浑身颤抖，咬着银牙呆住了。

    我急忙上前，却现山林中出现了惨绝人寰的一幕！

    几十根尖桩立于山间，均是由笔挺坚硬的黑木制成，尖桩顶部削得锋利无比，在上面，一个个紫色皮肤的人类被刺穿，肠穿肚烂，鲜血顺着尖桩留下，苍蝇飞舞，在这些人尚未死去的时候便开始进食。

    “呃呃……”甚至还有人并未立刻死去，犹自**。

    更有的人已经被砍去了头颅，被风吹日晒快要风干的脑袋刺在尖桩之上，脑袋上方立着一只食腐秃鹫。

    尖桩侧面钉着双十字，垂下两道绳索，又是两个紫色皮肤的人类掉绞死在上面，鲜血顺着身体流淌至脚边，将那紫色的赤足染成了一片片红色。

    我震撼不已，秦韵也看得目瞪口呆。

    略微数了一下，一共有31个受刑者，也不知道是什么种族会那么野蛮，居然杀人的手段如此残忍。

    冰茶轻皱秀眉，靠了过来，道：“书生，你看这些人，似乎不像是普通的npc人类，是什么人杀死了他们呢？”

    “大概是种族仇杀吧！或者是，本族内处罚罪大恶极的人……”

    “可是……”冰茶心有不忍，目光一扫，道：“其中有些还是小孩子，大约不过1o岁的样子，那样的年纪，能做些什么罪大恶极的事情？”

    我嘘了口气，苦笑道：“这个你问我，我也不知道。”

    看了一眼，“山路上有踩踏过的痕迹，行刑者应该就是山上不远的角落里居住，我们过去看看罢？”

    “嗯！”

    我们正要走，却听到一声低低的**：“救命？”

    咦？

    回头望去，并无什么活人啊？

    仔细一看，才现在草丛之中有一条血淋淋的手臂横在那里。

    “秦韵，你跟冰茶一起吧，我过去看看！”

    “嗯！”

    秦韵随即过去和冰茶同乘白虎，而我则催马走了过去，烈魂剑分开野草，赫然现下方一片血泊，只见一个紫色皮肤的人类老者躺在草丛里，只有一条胳膊，另一条被砍去了，下本身也齐齐被斩去，像是被锋利战斧切掉一般，如同古代的腰斩之刑，但却不会让人立刻死去，他会缓缓的感觉到流光血液而死。

    老人的脸上满是血污，但是看到我之后，双眼之中露出了一丝神采，仿佛看到了希望。

    “异世的战士，您……您好……”老人奄奄一息的问候。

    我急忙翻身下马，走上前，沉身道：“我是白云城的冒险者，请问你们是……是什么种族，为什么会受到如此的对待？”

    说着，我掏出了一个级大血瓶，启开盖子倒在了老人的伤患处，虽然不能接回他的性命，但是至少可以让他多活一会，当然，同时也会多遭受一段时间的痛苦煎熬。

    老人喘着粗气，道：“原来是白云城的人，我……我们是被放逐者……”

    “被放逐者？”

    “是的！”老人眼帘一垂，道：“你可知道，灵恸大6之上，除了人类、精灵、兽族之外，还有闪灵一族？”

    “闪灵一族？”我脑袋里有些像是浆糊了。

    “对！闪灵一族，又称为半精灵，我们是人类与精灵族通婚之后的产物，拥有人类的智慧魔法与精灵的迅捷箭术，但是，我们是被诅咒的种族，数百年前，半精灵被放逐出灵恸大6，我们来到了这片外域之上……”

    我咬牙道：“既然半精灵是人类与精灵的后裔，为什么会受到放逐？”

    “后裔？”老人忽然嗤笑了一声，道：“那些人类贵族老爷高价买去了精灵女子，但只是当成了泄工具，他们并不希望精灵女子怀有子嗣，因为人类骨子里瞧不起生活在丛林里的精灵，他们更多的认为精灵不过是一种身形优美的野兽而已！”

    老人的眼中泛出仇恨的光芒：“人类大肆捕猎精灵，月光森林深处的9个精灵部落被一扫而光，女性精灵被廉价出售，她们一个个被淫辱，精灵的寿命实在太漫长了，她们一个接着一个的怀上了人类的孩子，但是却都被流放至荒林，直到后来衍生出了我们半精灵一族，然而，半精灵战士的卓越战斗力引起了人类贵族的嫉恨，他们决定流放半精灵，成千上万的半精灵被逐出了家园，来到这片荒无人烟的土地之上！”

    我咬了咬牙：“原来是这样！看来雷神之力说的没错，人类的贵族，确实是混蛋之极！”

    “那么，你们现在，却又受到了什么样的迫害呢？”

    老人叹了口气，道：“我们失败了！当我们两万半精灵族来到黑石山的时候，本以为这里会成为我们以后的家园，谁曾想，黑石山上的兽人已经向黑暗军团臣服，他们对半精灵进行了一次屠杀，我们的种族就快要灭绝……”

    说着，老人忽然不知道从哪里来的力气，一把抓住了我的手，道：“年轻的战士，你可否接受我的一个请求？”

    我当即点头：“您请说！”

    老人欣喜道：“好吧！我……其实我是半精灵族的族长，这次我们的救援行动失败了，所以才被兽人屠杀，希望你能够帮我进入兽人部落，找到我的女儿吉安娜，让她继任半精灵族长……”

    “半精灵族长的女儿，吉安娜，被囚禁在兽人部落？”我沉吟了一声。

    老人点头：“是的，吉安娜，我亲爱的女儿，兽人族长血之咆哮觊觎她的美色，将其虏获进了兽人部落，希望你一定要遵守约定，尽快救援吉安娜让她免受玷污，当你把吉安娜送回半精灵营地的时候，他们会给你报酬……”

    “叮～！”

    系统提示：你的队伍接受了任务【营救吉安娜】！（当前任务难度：45oo）

    任务内容：遵守约定，前往兽人部落，杀死至少1ooo名兽人战士，并且进入兽人部落的牢笼，释放出被关押的吉安娜，并且保护吉安娜离开去往半精灵营地。

    ……

    “那么，愿勇者之血永远流淌在你的身体内，我年轻的人类战士！”

    一声轻响，半精灵族长的手臂垂落在地上，这一些话已经耗尽了他最后的力气，为了女儿，他舍弃了一切，甚至最后自己也惨死，这大概就是一个父亲对女儿的爱吧！

    我摇了摇头，忽然想到了凌天，或许，我真的不应该怪他什么，一切过错，只是我们太年轻，看不透许多东西而已。

    转身回头，冰茶道：“45oo难度的任务，不知道我们三个人能不能应付得来……”

    “没关系，只不过是杀掉1ooo个怪物，救出吉安娜而已，并未要求我们杀掉Boss之类的，所以，这个任务应该并不难完成的，而且，看起来这也应该属于阵营任务，毕竟提到了兽人臣服黑暗军团这么一回事了。”

    秦韵点头：“那我们，出吧？”

    “嗯！”

    灵儿也跟了上来，于是我们顺着山路，一路向前走去，沿途随处可见半精灵的尸体，甚至有些地方形成了小小的血洼，残忍之极。

    冰茶寒着脸蛋，咬牙切齿道：“这些兽人真不是东西，那么残忍，活该杀得它们鸡飞狗跳！”

    “冰茶，小心一些，这些兽人的等级说不定很高！”

    “嗯，我知道！”

    行不多远，忽然前方传来一阵撕心裂肺的叫喊声，似乎是女子的声音。

    我神色一凛，马上催马在前方赶了过去！

    “啪！”

    一剑挥出，挡住视野的枝叶被劈开，赫然可见前方出现了两个兽人战士，身穿着厚重的铁甲，两柄泛着寒光的战斧被放在了一旁，而且，这两个兽人全副武装，却只有下半身的武装解除了，浑身黑毛，挺着那根丑陋的东西，正如同野兽般的淫笑着。

    地面上，一个半精灵少女被按倒在地，粉红色的衣裙已经被撕裂开来，露出了下方坚挺的双峰与两点嫣红，两条雪白的腿则奋力踢打着，可惜，这点小小的攻击根本就奈何不了皮厚肉糙的兽人战士。

    其中一个兽人战士一巴掌拍了下去，这是个狼人战士，手指上的利爪立刻在少女脖子上划出了三道血痕！

    “呼呼……”狼人战士嘶哑的喊道：“你叫啊！该死的半精灵，你们的身体只配给狼人族泄**！”

    那少女无助的歪过头去，似乎已经认命，低低的哭泣着。

    狼人战士得意无比，正要直捣黄龙，却忽然一声惨叫——

    “啊！！你这该死的……”

    不知何时，少女手中出现了一枚寒光闪烁的匕，迅猛无比的划过狼人战士的下半身，那一截丑陋的狼鞭掉落在地，鲜血狂喷。

    “天啊！这个天杀的半精灵，居然弄坏了我的身体！杀了她，杀了她！”狼人战士一手抓起了战斧，小弟弟不见了也不悲伤，提上裤子就要冲锋陷阵，真不愧是兽人的强大体质！

    另一个兽人战士一样抓起了战斧，随风一抡！

    “叮！”

    火光飞过，半精灵少女手中的匕被震飞在草丛里，而少女本身则也被震得连连后退，倒撞在一颗碗口粗的树上。

    “咔嚓！”

    又是一斧头，大树断了，半精灵少女肩头满是鲜血，跌倒在了草丛之中。

    “嘎嘎！”狼人战士手持战斧上前，喝道：“我要扭断你的胳膊和腿，看你再怎么挣扎，狼人族的尊严，怎能由你这卑贱的半精灵践踏？”

    ps：角色征集帖里的角色叶子下午扫了一遍，大约十几个入选，将在本书后期出现，还有一些比较不错的，直接纳入叶子下一本书的角色队列，希望大家继续支持！