    “阿诺的大名还没取，这个是他的小名，留给你取。”

    凤轻盈笑吟吟望着萧非墨，笑的眉眼弯弯。

    看到她的笑容，萧非墨也跟着笑了起来，伸手抚上了她的脸，“得妻如此，夫复何求。”

    他知道阿诺为什么叫阿诺，当年她走的时候只留下一句等她回来，这是一份承诺，既是她对他的承诺，也是他对她的。

    “这事马虎不得，我好好想想。”

    “你多想几个，到时候和阿诺商量一下。”

    “若是不好，这孩子估计会嫌弃。”

    凤轻盈掩唇笑了起来，“你是越来越了解阿诺了。”

    这时候苏木已经领着婢女端来了热好的饭菜，萧非墨亲自给凤轻盈舀了一碗老鸭汤，“这是老鸭，你多吃点，好好补补身子。”

    凤轻盈低着头尝了一口，咸淡刚刚好，还非常香，“府里面的厨子厨艺是越来越好了。”

    “那你多喝一碗，你身子本就弱，要把你养的胖一些才好。”

    “老萧，你有没有想过，也许我回不来了。”

    她拿着汤勺搅着碗里面的汤，忽然开口说道。

    “反正我一直等。”

    “若一辈子都不回来该如何！”

    “那就等一辈子。”说完拍了一下凤轻盈的头，“好端端说这种话做什么，阿诺年纪也不小了，我想给他请个先生教导他读书写字，轻盈，你意下如何！”

    “我本来也在想这事，正想与你商量，你一直在京城，你去物色先生的人选。”

    萧非墨连连点头，想着是该给阿诺找个德高望重的先生还是性子温和的，这个孩子不同于一般的孩子，先生若是选的不合他的心意，怕是会不服管教，到头来还会捉弄先生。

    就算凤轻盈没有告诉他这些，他也打算好好的接纳这个孩子，没想到他竟是他的儿子，当年那根扎在心里面的刺终于好好的拔掉了。

    “对了，老萧，小禹的事情你已经听说了吧！”

    “你放心，就算凤禹抱走了孩子，皇上也不会对凤禹如何，他还想留着凤禹对付我。”

    她最担心的就是这一点，偏偏凤禹想不明白，反而和他们越来越离心。

    “我没事，这些事无论有没有凤禹都会发生，凤禹是凤家唯一的男丁，我会保住他的性命。”

    凤轻盈握住了萧非墨的手，“我站你这边。”

    萧非墨心中一暖，有她这句话，他做什么都值得。

    “快吃饭，一会儿又凉了。”

    接下来京城风平浪静，萧承炎的确没有追究二公主的事情，对外宣称二公主因病夭折，杨妃早就失宠，加上她出自杨家，她生的女儿自然也没有什么人关注，这事甚至没有在京城引起一点风浪，后宫的人私下多嘴两句也就过去了。

    萧非墨这几天早早就回府，指点阿诺棋艺，父子两人关系好些，但阿诺依然没有开口叫萧非墨父亲。

    另一边，萧非墨还在暗中替阿诺物色先生的人选，终于有了合适的人选。

    他把几个先生的情况都和阿诺说了一遍，听完之后，阿诺摇头，“他们不行。”

    “阿诺，你先见见再决定。”

    凤轻盈怕阿诺又故意折腾萧非墨，是帮着他的。

    “昨天我送秀儿妹妹回去，和玉贞姑姑说了许久的话，我已经给自己找好了先生，就是不知道大叔能不能帮我把他请过来。”

    阿诺一本正经，像个小大人一样。

    听说他已经给自己找好了先生，萧非墨来了兴趣，“是谁！”

    “萧衍。”

    听说是萧衍，正在喝水的凤轻盈险些被水呛到，这小子居然选了萧衍，萧非墨眉头也皱了皱，她放下茶杯拍了一下阿诺，“眼光很不错，不过是胡闹。”

    “我听玉贞姑姑说，秦王经常在外游历，见多识广又博才多学，是京城之中有名的才子，还精通音律和绘画，这样的人才担得起我的师父，大叔说的那些人多半迂腐，我才不要他们做我的先生。”

    阿诺一听到李玉贞提起萧衍就非常崇拜他，觉得这样的人才能教会他想学的东西，他在血族长大，去过的地方非常有限，也深知如今他还不能四处远游，因此对萧衍非常有好感，想听听萧衍和他说说外面的世界。

    萧衍学识的确渊博，倒是个先生的合适人选，不过他早就继承了秦王之位，不可能入府做先生，这倒是个难题。

    阿诺歪着头望着萧非墨，“我知道他是秦王，请他入府授课也不方便，我可以每天去秦王府，大叔，你能替我请到这个先生么！”

    “阿诺，你还记不记得我与你说过什么。”

    看到阿诺一直大叔长大叔短的叫，凤轻盈语气已经非常严肃，平常阿诺非常懂分寸，自从来了摄政王府却处处为难萧非墨，她知道她是故意的，好几次想和阿诺谈谈都被萧非墨拦住了，无论阿诺提什么要求，他都能耐心的完成，不见一点脾气。

    王府上下都觉得诧异，除了对凤轻盈，什么时候见萧非墨这么和颜悦色过。

    “那我和娘说过的话，娘有没有记得。”

    凤轻盈被阿诺的话堵的无言以对。

    “这个先生我去请。”

    “没有条件？”

    阿诺有些吃惊问，他本以为萧非墨会趁机提一点要求，没想到萧非墨居然这么爽快就答应了。

    “没有。”

    “那就说定了。”

    凤轻盈还想说什么，阿诺凑到凤轻盈面前，“娘，这是我和他之间的事情，你可别管。”

    说完迈着轻快的步子回了自己的房间。

    凤轻盈一直以来都不算太拘着阿诺，两人的关系类似于朋友，她觉得让萧非墨去找萧衍有点强人所难，两人本来就有点……

    “老萧，明天我去秦王府走一趟。”

    听说凤轻盈要去，萧非墨想都没想就拒绝了，“不行。”

    他可不会忘记萧衍对凤轻盈的情愫，这种事情怎能让她去。

    “你拉的下那个脸？”凤轻盈打趣问道。

    当然有点拉不下，但这事是阿诺所求，就算拉不下来，他也会尽力去做，这些年他都不在一旁，对于阿诺，他是存了弥补的心思。

    “一句话而已。”

    凤轻盈忍着笑，算了，毕竟是摄政王，还是需要面子的。

    看到凤轻盈如此，萧非墨不满的掐了一下她的腰，“还笑？”

    “我没笑啊。”转过头哈哈大笑起来，谁能想到威震天下的摄政王竟然被一个孩子牢牢制住了。

    萧非墨并没有生气，宠溺的摸了摸凤轻盈的头，若能让她开心，被她笑话也无妨。

