    听着秦业那很敷衍的夸赞，嬴长夜恨不得将这个家伙拎起来打一顿，但为了保持自己一向乖巧的形象还是强行忍住了，说道：“你们还有谁想要上来斗一斗的，现在赶紧来，不要让我等的太久了。”

    无人回应，现在谁都知道这位实力很强自然不愿意招惹一二，看着这一幕，嬴长夜的鼻子都快翘到头顶上了，最后还是秦业说道：“好了，都是过来测试战力的，也就没有必要我们自己打了，都上去试试吧。”

    这可谓是一个极好的台阶，顿时不少的人注意力回到了大殿之上，此刻四公子三千金已经开始了行动，每一个人出手都能爆发出不小的威力，秦业也是暗暗惊叹了一声，这些人每一次出招都自带一定的道韵，虽然只是刚刚显露出来，与自己的差距也不小，可也足以说明大秦帝国的天才水准很高了。

    “按照嬴长夜的话来说，这些人放在大秦帝国连前一百都排不上，而越是排名靠前的天才之间只怕差距也会更大一些。”

    秦业心中暗暗寻思着，如果真是这样的话能使用出道韵的人绝对不会少到哪里去，只可惜他们到现在还是不太能够理解如何应对接下来的这一次次的进攻招式，毕竟对手都是陵州历代最为杰出之辈。

    这四公子三千金虽然天赋算是不错，可与这历代的陵州最天才的人比起来，那其中的差距自然不小，但也足以赢得不少人的惊叹了。

    “不愧是李雨小姐，这雨剑术已经达到了极致，只怕寻常的武王使出来也不及其丝毫。”

    “金家公子的裂地刀法也格外的惊人，不愧是天生的金属性武道体质，与五行之一的金可谓是极其的亲近，一旦修炼到足够高的境界就会发生共鸣，爆发出来的力量也绝非寻常人可以小觑的了的。”

    一众人都是纷纷的惊叹不已，而秦业也是看着这一幕幕颇为惊叹，这就是大秦帝国百名左右的天才水准嘛，倒是一般，只是那七个虚影却格外的不凡。

    “那七个虚影可是极其的不简单。”这时候嬴长夜在一旁开口，“百年前，大秦的版图还不是现在这般模样，外界也有不少的小国林立，其中有一些国家联手企图攻下陵州再进军中都，持续了足足七年时间，而这七年时间也是磨炼出了不少的天才强者，其中最强大的有三十人，而这七位放在那三十人中算不上顶尖，但也绝对是中上水准，放在如今的大秦帝国年轻一代中也是每一个都能排入前一百，而这七个，少说也是前七十，其中最强的那一个，甚至可以跻身前四十前三十。”

    秦业一听倒是觉得有些稀奇，他与嬴长夜认识时间不长也知道这人心高气傲，一般人都不太瞧得上眼，可对这七位却是颇为的夸赞。

    “别这么看我，虽然我也不在乎什么前三十的天才，毕竟我的天赋战力足以跻身大秦年轻一代的前十五，可是这七位曾为大秦立下过汗马功劳，其中五位战死，剩下的两位则分别隐居起来，或者是入朝为官。”

    顿了顿，他又说道：“入朝为官的正是那位最厉害的，如今已经达到了武尊的层次，是我大秦的一位异姓藩王，他的儿子更为厉害，曾立下过无数战功，据说要迎娶帝国的一位公主……”

    说到这里，嬴长夜便也不再说下去，秦业挑眉，他愈发的确认自己心中的想法了，这些事情绝非是寻常人能知道的，嬴长夜的身份绝对不会简单到哪里去。

    他不知道的是，嬴长夜口中的那位公主正是她自己，此次嬴长夜跑出来也是为了逃婚，只是她万万没有想到会遇上秦业，这一路的最终目标就成了古剑门。

    再看那四公子三千金，此刻也是战到了精疲力竭的地步，而最后一关赫然是一位同级的武将四重天，结果七个人联手也是败退了下来，看的所有人都是连连瞠目结舌。

    “这一位最为了得，放在现如今绝对是前十的大秦年轻天骄，甚至是接近年轻至尊的层次，如果说先前那位是刚达到了武尊成为了异姓藩王，那么这位则是成为了一代传奇，也就是古剑门的青莲剑尊的师尊，现如今的古剑第九峰长老，古一。”

    说着，她还瞥了一眼秦业，后者也是眉头一挑，他先前觉得这道虚影所用的招数似乎与李长安有些相似之处，可怎么也没想到双方之间还会有着这么一层关系。

    “而且这一位不仅是当年的前三，放眼整个武将四重境界，其战力足以跻身大秦帝国立国以来的前十，如果能击败他，就足以说明你在武将四重这个档次足以超出这个时代同阶武者太多太多了。”

    嬴长夜继续说着，秦业一时间也是心猿意马，不由自主的走了上去，看的嬴长夜也是颇为期待，她也想看看秦业在同档次内能够达到什么样的档次，不过其他人则是纷纷侧目了过来，一副绝对不看好秦业的模样。

    “连四公子三千金都败阵了下来，这个家伙还想上去试试不成？区区大武师六重罢了，不知道的还以为他武将六重了。”

    “得了吧，就算他真的是武将六重天也绝非古一首座的对手，那可是能冠绝一个时代的人物，百年过去了也只有如今的青莲剑尊能够胜过，而青莲剑尊虽然放在武尊中算不上顶尖，可天赋却是绝伦，是大秦帝国千年以来最厉害的天才。”

    “这个家伙该不会觉得自己与青莲剑尊是一个档次吧，那也未免太不不知天高地厚了一些，依我看这一轮绝对会让他道心不稳直接跌落境界。”

    “……”

    许多人议论纷纷着，他们都是极其的不看好秦业，觉得秦业就是一个跳梁小丑。

    四公子三千金也是看了过来，不禁蹙眉，其中的金公子脾气最为暴躁直接一声呵斥：“小子，你别在这里捣乱，赶紧给我滚蛋，不然别怪我手中的刀不客气！”

    虽然他们也不看好秦业，可这家伙上来就说明看不上他们，无疑是让四公子三千金极其不悦，当即要将秦业驱逐下去。

