    “人不能总是停留在过去，看开点，你要学会放手……”赤宇试着对奥比克说道。

    “可我不是人，这种感觉你不会明白的，……”奥比克将东西收好，准备收摊。

    “很高兴能在最后的时间认识你，继承了井龙意志的人。”奥比克没有收赤宇的钱，复杂的说道。

    “最后的时间？”

    赤宇一听就明白，奥比克还是打算要结束自己的生命。

    “等一等……”赤宇还需要和他沟通，就见奥比克拉起了面摊车，迅速的消失在了黑夜之中。

    良久过后，一直沉睡在赤宇体内的的井田井龙也悄悄的醒了过来。

    “是他呀……”

    井龙看着奥比克消失的方向，若有所思的说道。

    翌日。

    胜利队等人突然接到了警方的求助。

    有报案称一名青年在夜晚遇见都市传说中的妖怪奥比克，最后昏倒后在山区被发现。

    大古等人在从食堂回来的路上，便在讨论在这起事件。

    “你说他头发都白了？”丽娜用着极为吃惊的语气说道。

    “那他一定遭遇了极可怕的事。”新城也说道。

    “嗯，据说还在昏迷当中。”大古说道。

    此时他们几个的嘴里都吸着袋装饮料。

    “说不定……嗯。”堀井一边吸着饮料，一边含糊的开口。

    却引来了一旁新城的吐槽：“说话的时候把这个东西从嘴里拿开。”

    堀井继续说道：“我死去的奶奶生前常跟我说，奥比克出现的时候绝对不可以回头看。”

    “为什么啊。”丽娜疑问的说道。

    堀井则答道：“因为会被吃掉。”

    这让新城的心顿时疙瘩了一声。

    他可是最怕妖怪和鬼的，这次事件涉及到这种东西，还是让他有些不自然。

    司令室内。

    宗方分析着此次的事件：“有人看到奥比克的传闻，大约三个月前就在彦野街那一带传开了。”

    “但是，真的有被害者出现，这还是第一次。”

    宗方随即指向屏幕，接着用鼠标在地图上标注了一个地方：“看清楚了，那个青年遇到奥比克的地方，是在这里。”

    “然后他是在这里，也就是在彦野街的山里被发现的。”野瑞也补存了另一个地点。

    “根据警方所说，前后相隔只有5分钟。”宗方凝重的说道。

    “怎么可能？这么远的距离只花了5分钟……”新城和丽娜不敢相信的说道。“怎么办到的。”

    “这也是他们要胜利队出动的原因。”居间惠也开口道。

    “什么奥比克还要把他送回来呢。”大古突然疑问道。

    “诶？”丽娜惊疑的看着大古。

    “不管那青年遇到的是奥比克还是别的什么，总之他活着回来了……你不觉得这很奇怪吗？”

    大古看向丽娜，接着道：“奥比克好不容易抓到一个人，为什么马上要把他送回来？”

    居间惠也说道：“只要查出奥比克的真面目，就可以解开这个疑问了，从今晚开始，大家到彦野街进行巡逻。”

    “对了，佐藤队员的家离那里还挺近的，正好让他归队。”

    “明白。”众人纷纷点头。

    只有新城面露苦色，有些不情不愿的。

    很快就到了晚上。

    他们便开着巡逻车前往了彦野街。

    赤宇从家中接到了通知，也知道奥比克的计划应该已经正式开始了。

    也动身前往彦野街。

    胜利队等人便分头在彦野街开始调查。

    “我是新城……这里一切正常……”只见新城一个人拿着手电筒走在街道的暗处。

    此时周边的环境氛围极为的诡异，一丝风吹草动都让他胆颤心惊。

    不过他也在试图安慰自己，不可能运气这么背，正好让他遇上奥比克的。

    突然间，他的身后咚的一声，传来声响，新城反应过激，立即转身看过去。

    “是谁？”

    新城紧张的喊道。

    “喵……”

    一只野猫从垃圾桶之中钻出，对他发出了嘲笑般的叫声。

    “呼……”新城顿时松了口气。

    便转身继续前进。

    但不知何时，前方多出了一辆卖荞麦面的摊位。

    他很确定，在自己转身之前那里明明一片漆黑而且空荡荡的。

    怎么会多出了一家卖拉面的摊子？

    咽了口唾沫，新城壮着胆子继续前进，决定忽视这个面摊，当做没看到。

    每一步都走的极为的小心谨慎，深怕发出动静，引起对方的注意。

    “来玩吧。”

    一个孩童般的声音突然出现在他的耳边。

    新城的脚步顿时凝固住了。

    “跟奥比克一起玩吧。”那个声音继续说道。

    听到奥比克的名字后，新城此刻后背发凉，冷汗直流。

    没想到怕什么来什么，

    他刚想要转身一看究竟，却想起了堀井说的话：绝对不可以回头看哦，不然会被吃掉。

    于是新城没有回头，硬着头皮继续往前走，只想着快点离开这里。

    可是在他走后，也发现身后传来了脚步声和车轱辘声。

    这说明对方在追他！

    他顿时戴上了痛苦面具。

    想着既然如此，我就跟你拼了！

    只见新城闭上了眼睛，拿着手电筒对着身后一顿乱挥。

    嗯？

    片刻，他试着睁开眼睛，发现面前空无一物。

    紧接着一个笑声回荡在他耳边。

    见奥比克消失后，新城顿时松了一大口气。

    就在这时，一只手突然摸向了他的肩膀。

    新城当即汗毛炸裂，像是触电了一般原地跳起，胡乱的对着后面挥舞着手中的电筒。

    “喂，你怎么了，是我啊。”

    熟悉的声音将新城给唤醒，他睁开眼一看，站在自己面前的正是赤宇。

    他的表情当即丰富了起来。

    “见到你真是太好了……呜……”有着硬汉外表的新城，此时一只手搭在了赤宇肩膀上，低头喜极而泣。

    等他情绪稳定后，抬头便看见赤宇正一脸笑意的看着他。

    新城脸色一黑，语气强硬的说道：“你不准说出去啊。”

    “什么呀，你这是求人的态度吗？”赤宇一副不以为然的模样说道。

    “喂，我可是你前辈，给我留点面子！”新城急了起来。

    自己刚才那副丢脸的模样，要是被赤宇外传了出去，那自己的一世英名就全毁了。

    ……

    【作者题外话】：求银票

