    “在得到这些消息之后，我对其中有了一些猜测。”

    “至于是什么样的猜测，我想你应该也清楚吧？”

    傅云再次轻声说道。

    林阳轻轻点头，没错，他的确已经有了猜测。

    而且七大家族和外邦高手这么做的意图也非常明显。

    雪山崩塌，昆山其中一部分有不小的动荡。

    很可能是那些在雪崩之中生存下来的人们，发现了什么。

    自古以来昆山便是神秘的代表。

    虽然林阳等人在其中找到了地下通道，得到了好东西。

    但是谁能保证，硕大的昆山就只有那一个地方有好东西。

    其他的地方，搞不好也有什么宝贝呢。

    再加上这次大型雪崩，搞不好真的又有什么东西面世了。

    而能够让七大家族和外邦高手都如此疯狂的。

    想来一定是好东西了。

    “看来，我又该去昆山走一趟了。”

    林阳沉思着说道。

    “你们刚回来没几天就又要出去，可真是够折腾的。”

    傅云叹息道。

    “不，这次我一个人去。”

    “林阳。”林阳声音刚落下，苏羽柔便走了进来。

    神色担忧的看向他。

    显然，她听到林阳要一个人前往昆山，她开始担心了。

    “林阳啊，你一个人去实在是太危险了，不如。”

    “别说了，我一个人去。”林峰本想劝说，不过林阳还是一再坚持。

    “飞云门总部还有不久就要建好了，而且谢家庄园的工程也在进行。”

    “尤其现在很多人都废掉了修为重新修炼。”

    “如果我把人都带走，那这京城，可就危险了。”

    林阳神色认真的说道。

    很快，李江等人也走了进来，脸色担忧的看着林阳。

    就现在的情况来看，七大家族很可能是在昆山之中又发现了什么东西。

    他们势必要去看一下，好处总不能都让别人得了吧。

    但就像林阳说的，如果所有人都一同跟着去，并不太好。

    毕竟，现在很多人刚刚废掉修为重新修炼。

    李江和唐古这些高手们，必须要留下来作为保证。

    如果里李江几个高手都跟着去。

    万一有人对京城的苏羽柔和忘影等人下手，那可就不好了。

    要知道，现在的忘影和李思琪以及其他人可都是普通人。

    真遇上古武者，只有送死的份。

    如果说一起跟着去，那更不妥。

    现在大多数人都变成了普通人，到时候真在昆山遭遇了古武者们。

    就更麻烦了。

    “看来，你是已经决定了。”苏羽柔有些失落的说道。

    她还是担心林阳。

    “放心，我有天命剑在手，而且，龟海国空间里还有几万只怪兽呢。”

    “有他们在，你们觉得七大家族和外邦高手能伤得了我？”

    “而且我也并非是一个人动身。”

    “昆山距离北境并不是很远，必要的时候，我会调动神龙军的。”

    “还有啊，新型武器已经改造完成，相信威力已经比以前更加强大了。”

    林阳面带微笑的向众人说着。

    提到龟海国空间里的数万怪物，这倒是让人们放松了不少。

    是啊，就当下古武界的实力而言。

    敢直接面对那么多怪物的高手，还真没有。

    “既然这样，那你把小坤带上。”

    “我和小坤心意相通，你说什么，只要它能听到的，我都能知道。”

    苏羽柔焦急说道。

    “可是。”

    “别可是了，带着吧，就当是羽柔在你身边了。”

    林阳本想拒绝，不过李江却同意了。

    没错，苏羽柔和白坤虎现在乃是一体的。

    必要时候或许还真的能帮助自己，也就当是，苏羽柔在自己身边了。

    白光闪过，白坤虎从苏羽柔的兽戒进入了林阳的龟海国空间。

    “好吧，既然这样，我会尽快出发前往昆山。”

    “姨夫，姨妈，简长老，唐古，两位谢兄弟。”

    “你们是这里如今实力最强的，我不在的时候，就有劳各位了。”

    临离开前，林阳对众人认真的交代一番。

    “放心吧，有我们在不会有事的。”

    “而且，情报系统也会为你时刻提供帮助，你只需一路小心便是。”

    在与众人打过招呼之后，林阳第二天便乘坐专机离开了京城。

    往昆山而去。

    而他这一次出发，与以往有些不太一样。

    因为这次他所带的装备，可真是一点也不少。

    一套内层由曾经乌石山黑豹皮所做成的防弹衣和钢盔。

    一把大狙，一把冲锋所用的武器，两把小型武器。

    以及两把尖锐的匕首，和无数的弹药。

    总之，他这次携带的装备，完全把自己武装成了一名标准的特战队员。

    淡然，许多东西他并没有拿在身上。

    反正他有天命空间，不管自己携带多少东西，都是可以做到轻松自如的。

    实际上，他这次出来，就算是真的遇上了七大家族和外邦高手。

    他也没打算用自己的实力，或者放出那些怪物来战斗的。

    他主要是想检验一下，这次新型武器改造之后的威力如何。

    虽然还没有使用过，不过相信威力一定会比之强更加强大。

    因为源气石所能起到的作用，可能是自己所想象不到的。

    就是这样，经过将近足足一天的折腾，林阳再次来到了昆山之外。

    他们原本所进去过的山谷，此时已经被积雪所填平。

    无奈之下，他只好从其他地方进入雪山。

    “别小心翼翼了，这一代没有人，放心往昆山深处走吧。”

    正当林阳在雪山之中小心翼翼的时候。

    脑海中传来了白虎的声音。

    “你怎么就知道这附近没有人。”

    “额，你这是？”

    林阳声音刚落下，他意识进入龟海国空间想看一眼白虎。

    这不看不要紧，当他看到龟海国空间的情况之后直接傻了眼。

    之间，此时的白虎正趴在龟海城外面的森林里。

    在它的四周，是无数的鳄鱼狼群以及其他怪物。

    正围在它身边。

    甚至有条鳄鱼还在老老实实的为它缕着身上的毛发。

    一副懒洋洋的姿态，看上去好不悠闲舒服。

    而且四周还有几只怪兽已经遍体鳞伤，身上有许多齿痕。

    正耷拉着脑袋老实趴在一边。

