    其实这对很多觉醒者来说都是常识性的东西。

    只是张平他们这个小队的成员都‘不食人间烟火’，所以才不知道洁厕清洁液这种商品的存在。

    五分钟转眼过去。

    赵彦虎打开下水道的盖子，顿时整张脸都在发光。

    “这太夸张了吧。”张平看向下水道，一脸震惊的说道。

    他本来不信的。

    但眼前的画面却让他不得不信。

    原本的下水道非常的脏，而且特别的臭，如果没有办法隔绝臭味，长时间待在里面绝对会被臭晕过去。

    可现在这下水道太干净了。

    污水渠里只有干净的清水，原本邋邋遢遢的下水道，变成全新的样子。

    这简直就像是刚刚建造完毕，还没投入使用的新下水道。

    “果然效果很好！”程雪婕往里面看了一眼，接着点头道。

    张守中感叹道：“术业有专攻，明珠城人才辈出，竟然还藏有这样的卧龙雏凤，在清洁厕所方面，我张守中愿称他们为最强！”

    “阿虎，你买了多少洁厕清洁液？”张平好奇的问道。

    赵彦虎从背包取出十多罐洁厕清洁液，回答道：“我怕一罐不够用，所以买了十五罐！”

    “那我再做一个试验！”张平笑道。

    他将下水道取消，接着又按在地面上，重新制造了一个下水道的井盖。

    当他打开井盖时，依然是干干净净的下水道。

    “我再换个位置试试！”

    张平又盖上盖子，接着走到另一边蹲下，手按住地面发动能力。

    当他再次打开井盖时，整个人都震惊了。

    不同的下水道，依然干净无比。

    “神了！”

    张守中凑上前看了一眼，发出惊叹道。

    “暂时不清楚可以保持那么干净多长时间，不过这倒是不错的情况，我们等一下进去至少不需要忍受下水道那种恶劣的环境了！”张平笑着说道。

    赵彦虎得意的看向赵彦龙，笑道：“哥，我就说这个一定要买，没错吧。”

    “嗯，做的好，这次是我判断错误！”赵彦龙点头道。

    这些洁厕清洁液很贵。

    一罐就差不多卖一万，光是洁厕清洁液就花了十多万。

    赵彦龙一开始确实不同意赵彦虎买洁厕清洁液，毕竟下水道是张平的能力，也许就像是张平的肠道，乱将效果不明的东西倒进去，他担心张平会受到伤害。

    但现在结果已经出来，所以他并没有将自己的顾虑说出，而是坦然的认错。

    在确定所有下水道都变得干净后，四人再次进入下水道。

    张平与程雪婕告别后，慢慢将井盖盖上。

    “好了，出发吧！”

    张平坐在浮空小船中间，看着干净的下水道，不禁笑着说道。

    不得不说，超能力确实是非常不可思议的力量，他比任何人都清楚下水道有多么的变态，没有源头没有尽头，可以说是无限的长。

    可那洁厕清洁液竟然可以将整条下水道都清理的干干净净。

    张平甚至在怀疑，在无穷无尽的两端，洁厕清洁液还在起着效果，不断的清洁那些肮脏的下水道。

    相比于第一次，这一次四人明显情绪愉快多了。

    毕竟下水道干干净净，待着就比之前又脏又恶心的下水道舒服多了，而且洁厕清洁液发挥作用后，下水道的光亮度大幅度提升。

    估计是商家想证明洁厕清洁液使用后，可以将厕所变得有多干净，所以才特别添加的能力，但在下水道里却变成光亮无比。

    “阿虎，这样的商品，明珠城有很多吗？”张平想着问道。

    赵彦虎取出一个小罐子，接着将许多黑色的颗粒倒入水渠里，听张平询问，回答道：“不算多，但也不算少，而且这些商品，一个人是制造不出来，至少要十多个人一起使用能力才可以制造出来。”

    “你倒进水里的是什么？”张平见赵彦虎还在倒黑色颗粒，于是问道。

    他虽然可以鉴定或者解析，但提问也就一句话的事，所以没必要那么麻烦。

    赵彦虎笑道：“这是卖洁厕清洁液的商家送的黑鲔鱼卵，他说净化后的厕所水质绝对干净，就算是鱼都可以生存，所以附送了鱼卵给我。”

    “他一口气买了十多罐，换我，我也送！”赵彦龙吐槽道。

    正常人买一罐就可以用很长时间，像赵彦虎这样一口气买十多罐的客户，确实不多见。

    可能对方误以为赵彦虎特别能拉，觉得赵彦虎可以发展为固定客户，于是才免费送黑鲔鱼卵。

    张平想着笑道：“问题是这些鱼卵就算孵化了，我们也很难回到这个地段，况且这里的水如果真有那么清澈，它们孵化之后吃什么？”

    “对哦，这倒是个问题！”赵彦虎恍然道。

    张守中提议道：“如果下水道可以一直保持那么干净，我觉得可以将水渠打造成生态水渠，说不定几年之后，我们还能吃上黑鲔鱼！”

    “好主意，回头我去城里看看，我记得有卖类似产品的商家。”赵彦虎兴奋道。

    明珠城里有不少富人都会在家里打造小型的生态花园，并且请觉醒者定期维护，防范某些生物变成异化兽。

    因此，明珠城里确实存在专门为富人打造生态花园的商家。

    接下来，四人聊着天侃着地，在下水道里悠悠前进。

    从生态花园开始，话题逐渐向着明珠城的各行各业延伸，明珠城里有很多行业，需要极大的门槛才能够接触到，一般人根本不知道有这些行业。

    比如明珠城原来还有一个职业叫‘宠物可爱师’。

    这是由三位到五位觉醒者一起经营的行业，专门为一些富家小姐提供宠物保养方面的工作。

    他们可以让宠物永远都长不大，同时控制宠物内分泌，使它们逐渐失去性别特征。

    还有一个行业，名字叫美梦师。

    他们只受雇于富豪，作用就是为富豪提供最优质的睡眠，并且可以在梦中为所欲为。

    不过美梦师往往会被女子敌视。

    一旦暴露自己是美梦师的身份，往往就意味着社死。

    因为没有女人希望自己在别人的梦里被为所欲为，所以美梦师属于不能说的隐秘职业，一般只有信得过的熟人介绍才能够与美梦师接触。

