    兵圣窦温候没有败。

    败的，是大燕。

    因为终结了大燕统治的关键一战，是兵圣窦温候的弟子——

    诸葛卧龙。

    他不单单是兵圣窦温候的弟子，也是在他的基础上，有了一些自己的思路和变化。

    其对于活阵的运用，或许不能说是青出于蓝，但也算得上再起高峰。

    如今，止杀也算得上融会贯通。

    五百人的活阵瞬间如同一台精密的仪器般运转开来。

    那些入阵的大夏军士，仿佛遇到了什么最为诡异的事情。

    明明是向着自己可以攻击到最近的敌人攻了过去，然而却似乎始终不曾摸到对方的衣角。

    那些雾海人只是面无表情地坚定执行着来自于指挥官的命令，进行着队列的转移。

    如果从天空上俯视，就能看见整个大阵仿佛一台石磨般开始运转。

    位于其中的两方队伍，都在阵中仿若转圈般奔走。

    唯一不同的是，皮肤紫色的雾海人是在主动引导着那些银甲军士。

    到得最后，那些银甲军士却是不知为何，自己和自己人面对面地撞到了一起，彼此成为了对方的绊脚石。

    而人数占据优势的三千精锐轻步兵，在无数外人的眼中，一时竟仿佛被五百雾海人包围了。

    而更为诡异的是，身在阵中的那些大夏军士，竟然也觉得自己仿佛无时无刻不在面对好几个雾海人的围攻。

    而雾海人的斧头是那般有力，不出几下，被攻击的军士便身负重伤，乃至是直接死亡。

    而要么，就是左右都是战友，被困住了行动能力一般束手束脚。

    随着白季红色旗帜的猛然挥下……

    血腥味，缓缓由阵中传了出来。

    鲜血、哀嚎……

    刚才发生在那些江湖武者身上的一幕，此刻似乎在那些王朝军士的身上重演。

    当然，作为精锐之师，那些入阵的轻步兵之中，也未尝没有脑子灵活的百战精兵。

    他们敏锐地发现了那些雾海人小队之中，作为领头带队的雾海人。

    只要干掉他们，就能够破阵！

    然而……

    越加去追寻那些领头的雾海人，他们就会发现那是一个遥不可及的梦。

    始终无法可以触及的真实。

    他们没有办法盯住一个人。

    在对方的阵型变换中，他们这些王朝军士，很快就会因为自己的阻挡，而失去了目标的踪迹。

    转而面对的，又是一个全新的处境以及面对的雾海人小队。

    渐渐地，仿佛所有大夏军士的行动节奏，都随雾海人的行动而行动了。

    事实上，远远的，并未带队冲锋的智将孙左，在自己率领的大军入阵时，就发现了些许不对劲。

    然而等到他确定心中想法时，自己手下的精锐大军，已然深陷泥潭。

    远远看去，那八边形的雾海人战阵，仿若一个磨盘般，将深陷其中的大军，像是磨豆子一般，在战阵的变换运转中碾成了粉碎。

    明明是以少敌众。

    明明是五百对三千。

    可是自己麾下的军士却仿佛才是被围攻的那一方。

    而一切的原因，都是因为……

    那个木质高台上，挥舞旗帜的白家少庄主。

    时至如今，如果孙左还看不出来的话，那他也就不配领兵拜将。

    这是活阵！

    看起来似乎无懈可击，但是其恐怖之处，却全由自作为指挥官的白家少庄主一人决定。

    这种对于战局细致的把控，何其恐怖？

    在小范围的遭遇战之中，其可称为战神！

    需要及时止损。

    “撤退！”

    孙左身边的传令兵，瞬间抄起号角，吹响撤退信号。

    然而……

    岂是你想撤就能撤的？

    白季眼神冷冽，手中旗帜急舞。

    在他有条不紊的指挥下，整个战阵展现出惊人的进攻性。

    事实上，等到在止杀的帮助下，真正将这个活阵施展开来，身为战阵指挥者的白季，才发现这战阵的恐怖性。

    其充分利用了身在战场之中，那些参战者的视野有限。

    针对他们就近攻击的心理，控制着整个战阵内部的空间变换，最终达到将他们围困于阵中的目的。

    越是挣扎追逐，整个战阵就收缩地越紧。

    而直至此时，阵势已成！

    杀戮，开始。

    整个三千人的大夏军士被围在中间，阵型散乱。

    而在周围，却是雾海人锋利的战斧。

    战争最为核心的一点，就是以强击弱，以多胜少。

    而如今的活阵，就是人为地造成一个个小型的以强击弱，以多胜少的场景。

    他有三千人，但是同时只有一百个人可以面对雾海人造成有效攻击。

    然而每一个王朝军士面对的，却是五个雾海人的同时攻击。

    白季甚至给了每个参战的雾海人配备了两柄战斧。

    一柄中型战斧，一柄小型手斧。

    真正开始剿杀之前，铺天盖地的手斧，对着大夏军士的阵营中扔了过去。

    每一柄手斧上，满是雾海人有别于中原人的勃然巨力。

    来袭的平西王手下大军，败了！

    孙左目视一切的发生。

    他是一名合格的将军，他带兵执行过无数次作战任务。

    然而没有一次，有如这次一般诡异。

    以三千精锐之兵，来剿杀一个区区的铸剑山庄，本该是轻易地平推。

    而一开始面对那四百多人的江湖武者时，也证明了这一点。

    在训练有素，身经数战的帝国精兵面前，那些各自为战的江湖武者，难以抵挡片刻。

    毫无疑问地单方面碾压。

    然而直至面对这雾海人的战阵时，情况又发生了改变。

    在雾海人的战阵开始展现出诡异时，他还只是本着基本的警惕与对于部下的珍惜而要求暂时撤退。

    如今，当大阵真正开始展现獠牙之后，他才发现……

    自己还是小看了这个由那位白家少庄主所引导的战阵。

    对于活在历史、传说之中的兵圣窦温候，以及诸葛卧龙两位兵家圣人，所有人都在研究他们的事迹、过往、以及所统帅的战争。

    可是，真正面对这种匪夷所思的战阵后，他才发现，即便是那些传说之中记载的事迹，估计还是多少有些保守。

    以五百人围歼三千人，这是多么恐怖的战绩啊？

    而且，如果给他更多的人，孙左难以想象会是怎样的光景。

    他能指挥地过来么？

    还是……可以围剿更多数量的精兵？

    孙左有些绝望地发现，他难以做出什么补救的措施。

    如果想要破阵，起码他也要进入阵内，才能保证自己命令的及时传达。

    可一旦身入阵中，自己真的可以在这种对于战局的精妙指挥上，胜过那位白家的少庄主么？

    他是最为正统的兵家出身。

    善战者无赫赫之功，这是每一个兵家入门必然知道的一句话。

    将一切胜利条件都在战前策划好，剩下的战争本身，就是为了单纯的采摘胜利果实而已。

    他们会在无数个方面，策划好一场战场。

    在何时、何地，以何种方式发生。

    如何保障后勤。

    如何保证士气。

    如何制定行军路线。

    如何排兵布阵，梯次进攻。

    如何以强击弱，如何以多打少。

    然而……

    没有人告诉他，如何以五百人正面围歼三千人……

    更没有人告诉他，如果他是三千人的那一方，他该做出怎样的应对。

    这种对于战局的精细掌控，彻底脱离了他过去的认知。

    “放了他们！”

    孙左看着那个高台上的身影，附着了气力的喊声远远地传达到了那位指挥官的耳朵里。

    白季理都没理他。

    “这可是大夏的子弟兵，为国戍边，抛洒热血，你在此灭杀他们，内心难道不会愧疚么？你如何对得起我大夏泱泱子民？！你如何面对你白家列祖列宗？”

    白季眯了眯眼睛，在战争开始后，第一次看向了对方。

    这种话，听起来有些耳熟。

    不过可惜的是……

    白季郎笑一声，声音伴随气力，荡漾散开。

    “我原以为，你身为大夏上将，来此阵前，面对两军将士，必有高论，没想到，竟说出如此粗鄙之语！我有一言，请诸位静听……”

    “昔日上皇之始，中央衰弱，群雄并起；诸侯割据，为祸一方。

    便是中央有心收复，却无力讨贼。

    外有大楚、大圩虎视眈眈，内有诸侯、藩王圈地自治。

    山河只在倾覆之间，百姓犹在覆巢之下。

    值此乱世之际，孙将军又有何作为？

    孙将军之生平，我素有所知。

    你世居南陵，初以武举入仕，理应匡扶正统，安夏兴魏。

    何以反助藩王，同谋割裂。

    罪恶深重，天地不容！”

    “你……你……”

    孙左捂着胸口，感觉有些气短难耐。

    “白家小儿安敢？”

    “住口！你这无耻贼子！岂不知天下之人，皆愿生啖你肉！安敢在此饶舌！

    我铸剑山庄祖祖辈辈为大夏殚精竭虑，以作牛马，只愿大夏兴盛！

    你既为谄谀之臣，只可潜身缩首，苟图衣食，还敢在我铸剑山庄面前妄称正统？

    二臣贼子！你枉活三十有二，一生未立寸功，只会摇唇舞舌，助冯为虐！

    一条断脊之犬，还敢在我铸剑山庄脚下狺（yin二声）狺狂吠！

    我从未见过如此厚颜无耻之人！”

