    第115章 独孤博被吓到了

    既然已经和雪星说好了，这是他最后一次帮忙，那就必须得出手。

    今天过后，他就和雪星两清了。

    他本就桀骜不驯，不喜欢被人约束的感觉。

    等制服了古月娜后，他还要回去修炼呢。

    独孤博距离古月娜还有十米的时候停了下来。

    他看着前方漂亮的古月娜，想起刚才古月娜秒杀两位魂圣的手段，心里难免有些震撼。

    他认为，能秒杀两位实力在全盛时期的魂圣，古月娜的实力至少达到了魂斗罗级别。

    而且普通的魂斗罗还做不到，必须要实力极为接近封号斗罗的魂斗罗才有可能做到。

    但也仅仅是有可能而已，想要轻松做到这一步，在魂斗罗后期的强者中，也得是百里挑一的存在。

    他还猜测，古月娜的实力也有可能已经达到了封号斗罗层次。

    毕竟古月娜刚才的手段太过诡异了，连武魂都没有释放出来，身上也没有魂力波动。

    仅仅是手掌隔空一握，就杀死了两名魂圣。

    这种手段独孤博从未见过，也从未听说过。

    他看着古月娜年轻漂亮的面孔，心中无比的震撼。

    他苦苦修炼几十年，头发胡子都白了，才达到封号斗罗的境界。

    眼前这个年轻女子，天赋也太可怕了吧？

    宁荣荣在后面喊道：“独孤博，你确定要出手吗？”

    独孤博完全没有了刚开始时的轻视，说道：

    “我独孤博言而有信，刚才已经答应了雪星的请求，自然要出手。”

    宁荣荣道：“我奉劝你一句，最好不要出手，你没有赢的可能，只会自讨苦吃而已。”

    独孤博道：“不管胜败，我今天都必须出手。”

    他今天要是不敢出手，一定会有人嘲笑他不战而逃，他一辈子的英名就全都没了。

    被一个年轻漂亮的女子吓跑，他还丢不起这个脸。

    古月娜淡淡道：“那你就出手吧，让我看看封号斗罗到底有多强。”

    在看过古月娜出手后，独孤博不敢有任何大意，立即释放出怎么的武魂。

    他的身上出现了九个魂环，黄黄紫紫黑黑黑黑黑。

    他的双脚消失，变成了一条绿色的粗大蛇尾，在地上左右摆动着。

    可怕的气息爆发，四周围观的众人以及雪星等人根本承受不住，纷纷后退。

    封号斗罗的气势太强了，太可怕了。

    宁荣荣几个女孩站在叶风身边，却没有感觉到一丝压力。

    这一幕，让独孤博面色更加凝重。

    心里对古月娜的评价更高了一层。

    古月娜连武魂都还没释放出来，就能抵挡住他的气势，而且还能庇护到另外几个女孩。

    这份实力，绝对已经是封号斗罗层次的了。

    他终于确定了古月娜的实力，心中更加震撼，但也不得不出手了。

    他没有任何提醒，也没有像其他魂师那样等古月娜释放武魂后再公平对决，悄悄就发动了攻击。

    一股无形毒素从他身上散发出来，快速朝着古月娜而去。

    论实力，独孤博可能是封号斗罗里最弱的。

    但他的毒却十分恐怖，一旦被沾染上，就算是封号斗罗都难以活命。

    想要对付他，就不能被他的毒沾上。

    独孤博试探性的攻击，悄无声息，想要让古月娜在大意中中招。

    他释放出的毒素在别人眼中是无形无色，但又怎么可能瞒得过古月娜呢？

    古月娜轻轻一挥手，火元素汇聚，虚空中顿时燃起熊熊烈火，将独孤博释放出来的毒素焚烧殆尽。

    独孤博皱眉，感到了一丝压力。

    “武魂真身！”他低喝一声，直接动用了武魂真身。

    他的身影消失，幻化成了一条足有三十米长，水缸粗的碧绿色大蛇，长长的蛇信子吞吐着，恐怖而瘆人。

    他的第八魂环亮起，第八魂技时光凝固发动。

    这个魂技足以将数千平米范围内的时间凝固下来，如果搭配上第九魂技的话，威力足以屠城。

    他的第九魂技为碧鳞神光，能释放出一种拥有恐怖腐蚀力的剧毒。

    他并没有打算使用第九魂技，毕竟第九魂技威力太过恐怖了，哪怕只泄露出一丝毒气，都会让宁荣荣那几个女孩瞬间毙命。

    其他人死了不要紧，要是宁荣荣死了，他也活不了多久了。

    第八魂技时光凝固发动后，四周的人群顿时不动了，不再说话，连脸上的表情都凝固在那里。

    就仿佛时间真的停止了一样。

    除了叶风、古月娜、紫姬和碧姬外，小舞、宁荣荣和朱竹清也受到了影响，站在那里一动不动了。

    独孤博幻化而成的那条大蛇嘴巴张开，一口浓绿色的毒液喷出，朝着古月娜喷去。

    这一口毒液拥有强力的麻痹效果，并不会致命，所以他不担心会伤到宁荣荣。

    他的任务就是抓住古月娜。

    只要古月娜被这口毒液麻痹住了，他的任务就完成了。

    古月娜面色平静，玉手轻轻一挥，那口毒液便倒射而回，落在独孤博的身上。

    独孤博自然是不惧怕这些毒液，只是古月娜的这一手，让他的心头更加沉重了。

    没想到，他的第八魂技竟然对古月娜没用。

    根本就没有把古月娜控制住。

    “看来，只能用这一招了。”独孤博心里想道，低喝一声：“美杜莎的凝望！”

    这是他的魂骨技能，能够释放出石化能量，将一切有形的物质石化。

    两道灰白色的光线从他的双眼射出，闪电般就来到了古月娜面前，落在古月娜身上。

    古月娜并没有躲避，她的身体开始石化。

    先是头发，然后是脸庞，一直往下，很快便整个人都变成了一座石像。

    “主上！”碧姬担忧地喊了一声。

    “放心，这点雕虫小技还伤不了主上。”紫姬说道。

    独孤博看到古月娜被石化，本来已经露出了笑容，此时听到碧姬和紫姬的对话，顿时瞪大了眼睛。

    “你们……你们两个也不受我的第八魂技控制？”独孤博难以置信地问道。

    能够不受他第八魂技控制，就只有实力比他强的封号斗罗了。

    这怎么可能？

    怎么可能有三个这么年轻的女封号斗罗？

    “你的第八魂技很强吗？”叶风笑道。

    独孤博眼睛都快要瞪出来了，一副见了鬼的表情。

    此时的叶风，是一副十二三岁的少年模样。

    独孤博难以相信，这样的少年也会不受他第八魂技的控制。

    难道第八魂技失效了？

    他看向周围的人群，发现雪星带来的那些魂王魂帝都被定格在那里。

    这说明，他的第八魂技并没有失效。

    那就只有一个可能了，这个少年和那三个女孩一样，都拥有封号斗罗的实力。

    独孤博感觉自己快要疯了。

    怎么会突然冒出这么多封号斗罗？

    而且还都是这么年轻的封号斗罗？

    如果不是亲眼所见，打死他都不会相信。

    他真的被吓到了。

    就在这时，咔嚓咔嚓的声音响起，古月娜所化的雕像上，一条条裂缝出现。

    (本章完)

