    “你高衙内不过就只是一个二代纨绔，要功没功，要名没名！平日里带上三五个人招摇过市，欺男霸女也就算了，带上这几十号人。大清早的出现在这里为的是什么，谋的又是什么！？”

    高衙内硬着脖子大喊：“我当然是来抓那大和尚的。”

    武植上前一步，突然发出一声怒吼：“你是什么东西？你凭什么来抓人！？”

    “人人都喊你一声高衙内，衙内衙内，这是什么官职？”

    “既然你无官职在身，凭什么来抓人？越俎代庖是重罪你不知道！？”

    “我、我……”自从高球发迹之后，从来没有人敢这么怒吼高衙内。

    如果是换成别人，高衙内早就大手一挥，让手底下人冲上去，加他连棍打死！可问题是现在边上人这么多，武植几句话就把高衙内最大的短板给说了出来！

    他的确么有官职，不过只是一个仗势欺人的纨绔二代！

    直到这一刻，李清照恍然大悟！

    她是万万没有想到，这个武植看似鲁莽，却是粗中带细，字字珠心！

    人群里有人拍了一下手：“是啊，这高衙内没有官职在身，他不过只是高太尉的一个养子！”

    “这位好汉虽然只是一名押司，但好歹也是朝廷官吏，寻常百姓怎么能动手打他？这是公然对抗朝廷！”

    武植又上前两步，那强大的气势顿时压了过去，吓得高衙内赶忙躲在了黑衣服壮汉的后面。

    “你口口声声说鲁智深犯罪，那么我想请问你，他到底犯了哪条大宋律法！？”

    佛门狮子吼一浪接一浪地席卷而来，高衙内不仅说不出话，更是感觉自己的胸腔。郁闷无比！

    他伸手死死的捂着自己的胸口，身体不停地颤抖！

    而武植非但没有停止，反而声音越来越大！

    武植两眼一瞪，内劲迸发！

    “你欺男霸女，私自圈养打手，擅自动用武力，意图杀人，就单单这几项罪名，就能把你拖到那菜市口直接砍了！”

    “趁着现在你爷爷我心情还挺好，不想搞你，赶紧给我麻溜滚！”

    武植最后一声喊出，高衙内终于忍不住喷出一口鲜血，倒在了手下的怀里。

    这一众打手没了主心骨，顿时带着受伤的弟兄和高衙内赶忙撤离。

    离开的时候，只有西门庆时不时转过身来，用那无比怨毒的目光盯着武植。

    “武植，你敢这么对高衙内，你死定了！”

    这时候，武植笑了。

    他脸上的这份笑容之中，却是带着一抹残忍与坚决！

    “西门庆啊，西门庆，你的路也差不多该走到头了！”

    武植这话刚刚落地，就听到有鼓掌声由远而近。

    转过身来，只见之前在半道上就下的那个老帅哥正面带笑容的朝着武植走来。

    “漂亮！今日老夫总算是见着一位真的猛士了。”

    武植哈哈一笑：“老先生谬赞了，我就是一个不怕死的愣头青而已。”

    说话的同时，武植还特意朝着边上的李清照飘了一眼。李清照一直盯着武植，二人目光对撞，她赶忙缩回。同时也联想到昨天和李瓶儿的赌约！

