    翼族圣地的战斗打得可谓翻天覆地，要不是有翼族圣地结界守护，恐怕刚刚凝聚不久的洪荒有可能再次破碎。

    鲲鹏与翼君本体间的战斗都还好些，沈行知和元凤化身之间那才是精彩绝伦。

    这一个是混元圣人遗物形成的执念身，一个是最年轻也是最强的准圣，尤其是沈行知出手之时都是裹挟着浩浩荡荡的红尘之力，那种天倾地覆的压迫感，让其他那些准圣都自觉退到很远的地方。

    圣位之间交手自然少有那些花里胡哨的，出手多是全力以赴，沈行知也只是在施展了几次红尘一剑后，立刻用出了自己的杀招终极剑道·天下攻。

    这一剑出去就是元凤化身也不可能轻松接下，不过如果仅此一剑的话，也肯定无法对元凤化身造成实质的伤害，而另一边翼君本体与鲲鹏也是难分难解，看起来这场战斗要陷入僵局了。

    果然下一刻元凤化身双翅挡在身前，用那凤凰羽毛硬生生的接下了终极剑道·天下攻，这一剑竟然斩碎了好几片化身上的羽毛，明显是沈行知占了上风。

    “没用的，你这一招威力极大，这么多年来也不见你短时间内使用第二次，如果本君没猜错的话，你也无法连续使用这一招，没有这般手段我的元凤化身依旧立于不败之地。”此时翼君还有精力说话，显然他对沈行知也仔细调查过，并且猜到了终极剑道·天下攻无法连续施展。

    其实只要智力正常的人差不多都能猜到，毕竟终极剑道·天下攻威力实在太大，如果沈行知可以无限制的施展，哪怕对上真正的混元圣人，只要他无休止的施展，恐怕混元圣人都可能陨落，真要这样他沈行知早就一统洪荒世界了。

    “翼君这也太不尊重对手了吧？”沈行知还没说话，鲲鹏倒是先有些挂不住脸面了，出手明显更加凌厉，一时间让翼君难以分心。

    不过就在翼君认真对待鲲鹏的时候，沈行知继续以红尘一剑进攻元凤化身，同时他意味深长的向翼君说了一句：“虽说我这一剑斩的是你的元凤化身？”

    听到沈行知这句话，翼君神色狂变，心中一沉顿感不妙，不过还不等他反应过来，立刻感觉身后一道恢弘的剑意袭来，那剑意与终极剑道·天下攻一模一样，只是气息有些细微不同。

    “不，这不可能？”翼君心中难以置信，他还不相信沈行知可以连续施展两次这样的大威力杀招。

    然而另一道终极剑道·天下攻确实已经从翼君身后袭来，他原本就与鲲鹏难分难解，这一剑对翼君来说已是避无可避，如果这一剑斩在翼君身上，只怕他不死也会身受重伤。

    慌乱中翼君身后一对金色羽翼展开，那羽翼上的羽毛看起来如同精金一般坚硬，然而当这一剑终极剑道·天下攻斩在上面时，顷刻间只见翼君一只羽翼连同那一侧的肩膀和手臂都被硬生生的削下，天空中鲜血洒落，翼君身体中流淌出的也是金色的血液。

    这一剑翼君显然已经重伤，而直到此时他才看到，施展出这一剑的并不是沈行知，而是一个他从未见过的儒雅男子。

    此人身穿白衣外罩青衫，看起来儒雅随和沉稳大气，他的手中还握着一柄气息恐怖的灵宝神剑，腰间还另外挂着一柄未出鞘的剑，这自然就是沈行知找来的玉鼎真人。

    当沈行知对着元凤化身施展出终极剑道·天下攻时，其实也是翼君最放松警惕的时候，而玉鼎真人选择的出手时机也正是此时。

    翼君被玉鼎真人一剑重伤，沈行知明显感觉到元凤化身气息一滞，就在这电光石火间，沈行知再次出手，不过这一次不是终究剑道·天下攻，也不是他最拿手的红尘一剑，而是已经许久没有使用过的玲珑大罗天。

    玲珑大罗天的用法有很多，沈行知最常用的就是防御与封印，防御还无法做到固若金汤，至少玉帝和王母都能轻松击穿玲珑大罗天，但是用作封印却从未失过手。

    无论是最早封印如来的‘六字真言咒’，还是封印老君的上宝沁金钯，都从未有出过漏洞，说起来玲珑大罗天用作封印好像更为合适，或许这玲珑大罗天本就是内部力量更为强大。

    此时沈行知再次施展玲珑大罗天，他要用其来封印元凤之羽，彻底断绝翼君和元凤之羽的联系，等于要毁了翼君的执念身。

    翼君此时本就身受重伤，再等沈行知施展出玲珑大罗天后，他的神色已经变得从未有过的难堪，翼君的眼中竟然露出决绝之色，似乎他已经感觉到大势已去，心中作出了某个重大的决定。

    这里沈行知玲珑大罗天封印元凤之羽也是异常的顺利，或许因为元凤之羽受了终极剑道·天下攻一剑，加上翼君只剩半条命，当玲珑大罗天笼罩元凤化身后，那巨大的凤凰身躯就开始消失，很快一片凤凰羽毛就被封印在了玲珑大罗天之中。

    “好，很好.......本君输了，可翼族还没有完全输掉，终有一日我翼族还会卷土重来的。”忽然翼君扭头对着沈行知说道，他目光中有些愤恨，说话时身上已经燃烧起了熊熊火焰。

    “不好，这是要和我们同归于尽吗？”沈行知见状也是心中一惊，刚到手的元凤之羽的喜悦也被瞬间冲淡。

    要知道翼君就算身受重伤，可那也是一位顶尖准圣，这家伙要是来个自爆或者什么的，估计在场的谁都不好受。

    好在沈行知显然是想岔了，翼君虽然穷途末路，可想的并不是与敌人同归于尽，哪怕到此时他想的还是翼族的未来。

    只见翼君化身为一只火鸟，并不是朝鲲鹏或者沈行知玉鼎冲去，而是一头扎向了翼族圣地，身躯化为无数的火球落入翼族的阵法之中。

    随着翼君身躯融入阵法，原本只是笼罩翼族圣地的阵法忽然延伸开来，只是瞬息之间就将整个翼族笼罩其中。

    此时原本与白思等人交手的翼族另外四位准圣，似乎也收到了翼君的感召，他们摆脱战斗退回到阵法之中，四位准圣分立四方，好像站在了四处阵眼上。

    下一刻已经不可思议的翼族阵法变得更加神秘，就连沈行知等人都受到一股强大的排斥之力，被挤出了翼族阵法之外。

    此时沈行知终于明白了，翼君这是用自己的生命在守护翼族，这一战虽然是翼族败了，可是除了自己得到元凤之羽，人妖两族并不能获得其它好处，翼族的疆域至少在数千年中都会受到这个阵法的保护，直到翼君用身体催动的能量消失殆尽。

    翼族阵法形成之时，翼族大军也退入了阵法之中，人妖两族联军也在不停的轰击阵法，但这可是连沈行知这样的准圣都无法直接轰破的阵法，人妖两族军队又怎么可能攻破？

    “罢了，收兵吧！”忽然沈行知下令停止攻击，竟然打算直接收兵了。

    其实刚才那一幕沈行知也有些动容，至少最后翼君的选择很让他佩服。

    “这翼君倒是位值得尊敬的枭雄，我管这阵法非数位混元联手而不可破，就算我们三人联手也是徒劳。”鲲鹏也点头说道，这一战他也是出力不少，可是对妖族来说真是一点好处没捞到，但鲲鹏也被翼君最后的自我牺牲折服了。

    从此以后数千年内，除非有数位混元圣人联手，不如翼族将一直生活在结界之中，这数千年的安稳也不知道对翼族来说是好是坏，未来结界消失时洪荒世界又会变成什么样？翼族又会发展成什么样？现在谁也说不清楚。

