    高德又回到了那层类似航母机库的大厅里，距离落到下面一层已经过去了多久他不知道。作为前世的码农，别说揣怀表那种古董，他连戴手表的习惯都没有，结果在这完全不知道时间。

    作为一个立志混吃等死领退休金的大明好青年，人生态度异常消极，自然也没有足够清晰的时间感。他只能根据肚子的饥饿感来判断，现在至少是深夜，说不定快到黎明了。

    在这段时间里，他把下面那层舱室从头到尾走了个遍。因为舱室结构被拆解得面目全非，很多地方也被岩石泥土阻塞了，没能勾勒出那层舱室的全貌。不过总长超过一公里这点是能确定的，这意味着这艘巨船不仅超出了航空母舰，就算是超级油轮与之相比，也只是个小弟弟。

    这定然是几千几万年前已经失落了的前代文明造物……

    高德有了这样的推断，他在皇港码头见过大明战舰。最大的祖山号也就是四五万吨的无畏舰而已，最长一层甲板还不到这艘船的三分之一。

    打破机库大厅前方的舱门，进到类似风帆战舰的下层火炮甲板里。不同的是火炮窗口更大，火炮也更大。然而炮窗全被泥土塞住，口径比之前轰他的大炮还粗了一倍的巨炮东倒西歪，粗略数数有二三十门。

    高德将战甲力量收束得更小，于是他更清晰的看到烟尘在这处空间剧烈翻滚，凝结出一个个义思达和恶魔，还有无数卷发高鼻的洋人。这些人身着样式简略的护甲，手持各类与这个时代没什么差别的枪械和武器，也在与恶魔战斗。大多数情况下凡人都是被恶魔一爪撕裂，但凡人们依旧前仆后继，死死把恶魔堵在战场另一端，为义思达掩护着身后，这必然是场可歌可泣的战斗。

    再看到一些义思达跟像是同伴，身上却伸出触须或者膨胀出各种奇异组织的怪物战斗，高德已然明了这场战斗的结局。

    即便义思达跟凡人们打退了恶魔，他们也完了，他们被恶魔带来的混沌之力浸染得太深，最终完全魔化。

    难道自己被传送到了远海深处，靠近巴托大陆或者新大陆的地方？

    想到这个可能性，高德被吓得不轻。

    好在他很快记起老古说过，即便是遍布中京各处的传送器，最多距离一般也就几里远。就算有特殊的传送器，传送极限能有几百里已经是奇迹，还需要有庞大能源支持。总之真有跨越千山万水的传送技术，大明江山绝不会是现在这副模样。

    这艘战舰充斥着接近于灰境的混沌之力，正符合“庞大能源”的条件。而藏在那辆煤车里的传送器，当时惊鸿一瞥，看到了无数混沌之鳞，应该就是从暗手血塔企图开启灰境的混沌器物上弄下来的。

    高德仔细查看大炮，在炮栓上找到一些他认不出来但能确定是巴托文的文字。一块快零碎线索拼接起来，还拼不出全图，但他有了些模糊的推测。

    这艘战舰应该就在距离中京不远的海岸线上，可能是上古时代从巴托那边过来的，或许就是巴托人派来震旦的使节。不知道是自己人里有人魔化，还是那时候震旦处于混沌肆虐恶魔满地的状态，总之陷入混乱全员魔化。

    战舰无人操纵，搁浅在了海岸边，然后被沙砾泥土层层掩埋，深埋在了地下。而被拉入混沌的义思达和凡人们，还在战舰里留下了那一战的影像。

    高德又记起西城那座义思达洋庙，或许最初在震旦大明里出现的义思达教会，就是这艘战舰的幸存者，这说明义思达教会在震旦这边的历史绝不只大明这千来年。

    历史只属于好奇心，现在高德必须解决实际问题。

    此时他终于开始思考一个问题，这地方是怎么封住这么浓郁的混沌之力，让整艘战舰变成近于灰境的地方的？

    要知道只靠钢铁、岩石和泥土是不可能抵挡混沌之力的，必然有什么力场、法阵或者封印之类的东西。而这么浓郁的混沌之力，必然有特别的来源，比如说……一处已经开启的灰境？

    高德精神一振，过去几个小时完全就是在浪费生命啊，他本可以早点想到的！

    顶着小嘤的抗议，高德将感知抽离出去，努力伸展到最高处。

    以第三人称视角操纵游戏角色的熟悉感觉出现，高德努力调整角度，观察各个方向。

    原本他想找到混沌之力的源头，这一观察却有了新的发现，那些由烟尘汇聚起来的虚影竟然含着极为微弱的灰暗光丝！

    赶紧伸出感知触手捞取光丝，很遗憾，魂魄之下并没有捏手办的感觉，只在眼中刷出“+1离散能量”的提示。

    这莫非就跟灰境里杀了伪魔获得的魔尘……呃，经验值一样？

    高德赶紧一根根捞取，视野里不断刷着“+1”、“+1”的提示，不一会他就把这处舱室捞完了，总计刷了七八十次“+1”。

    他还不清楚在现世里捞到这种东西是个什么情况有什么用处，但下意识就觉得不捞白不捞，哪怕是垃圾攒得多了也能卖不少钱不是吗？

    哎，玩捡垃圾落下的收集强迫症又犯了。

    或许这是公共经验值可以直接加在手办上呢？

    高德也顾不上试验，转身回了大厅，先捞为尽。

    “他在做什么？是特别的仪式吗？”

    “搞不清楚，总不成他还能看到以前的魔影吧？”

    “他是接近于刑天的战仆啊！身上是有神灵之力的怎么可能接触到魔影！”

    “谁知道呢？这家伙真是越来越奇怪了，让我想到了另一个人。”

    “我也有那种感觉，不过肯定不是那家伙，身材就不一样。”

    “随口说说而已，就是觉得这两个家伙一明一暗蹦出来，事情一下子就变得不一样了。”

    若干层甲板之上，某处舱室里，中年光头跟扶桑人盯着墙上的屏幕低声议论。屏幕上高德那套战甲的白光黯淡得只能将他身影勾勒出来，这让他抬头招手的动作颇为诡异。

    高德在大厅里绕了一圈，不断招手，看得两个金钱龟队员心口越来越凉，似乎在看原野电视台播放的新节目，就叫……东城魔影。

    “看他的动作，我觉得他真的能看到魔影！”中年光头肯定的低声说。

    “那这到底是在做什么？“扶桑人不解，下一刻他啊的轻呼出声。

    高德忽然转头盯住了屏幕，面目虽然被头盔遮住，面部的浑圆呼吸器也颇为滑稽，但那圆圆眼洞上冒起的白光却传来无比清晰的信息，他似乎透过屏幕看到了他们！

    “叫什么叫……”光头还在埋怨，紧接着也啊的叫出了声。

    高德举起手，对着屏幕，在脖子上横着一划。

    “他看到我们了！”光头脑门上油光澄亮，失声叫道：“他怎么可能看到我们！？”

