    莫天陵走上前去，看着深渊圣龙，淡淡的说道：“给你一次说话的机会。”

    而深渊圣龙见自己是在劫难逃了，就语气十分强硬的说道：“我早知道会有这样的下场的，只是很可惜没有拉上一个垫背的。”

    莫天陵也是知道她说的垫背是谁，她的言外之意就是：很可惜没有把叶心夏也拉上垫背的。

    莫天陵就那么平静的看着她，见她说完了，就打开了一道空间之门，用空间之力将她拖进了小世界，而古月娜三人紧跟其上。

    回到了小世界，莫天陵就召集了小世界里的所有魂兽。

    这些魂兽虽然有点疑惑，但是他们还是乖乖的在小世界的一个高山上聚集了。

    莫天陵看着下面密密麻麻的一群魂兽，他就淡淡的开口说道：“在这里我和你说一件事情，那就是永远别想背叛我，如果选择了那么就会为此付出惨痛的代价，而你们面前就是一个活生生的例子。”

    说完，帝天就把深渊圣龙带到了莫天陵的面前。莫天陵抬起手一挥，在他面前出出现了一道高到九千九百九十九米的巨大柱子。

    然后深渊圣龙变幻成本体，被柱子上出现的众多锁链捆住了。柱子上突然冒出来恐怖的九彩色色火焰，在不停灼烧她的灵魂。

    天空上还凝聚了一团恐怖的乌云，在里面闪烁着让所有魂兽都心惊胆战的天劫开始在不停的劈在了她身上。

    这没有撑过一分钟就华村化成了灰，在这个过程中她在不停的惨叫，但是莫天陵可不是一个喜欢听别人惨叫的怪人，于是就在她身周围设下了隔音禁制。

    而下面的魂兽见到了那么恐怖的火焰以及雷霆，都有点胆战心惊了。他们看着比自己强大无数倍的，都这样活生生的弄死了。

    就在他们松了一口气的时候，空中突然出现了一个金色的时钟，它突然往后倒跳一个指针。

    而变成灰烬的深渊圣龙竟然在那些灰烬不断的重组，然后她就就复活了。

    而不等她有任何的疑惑，那恐怖的火焰有开始灼烧她的灵魂，而半空的乌云又降下恐怖的天劫。

    就这样她死了又复活，然后又被折磨死，周而复始。

    这个过程中不会给她增进然后实力，又是只是无尽的折磨。只要她身上出现了一点反抗的力量就会被背后的柱子吸收，然后攻击力量越来越猛烈。

    而下面的魂兽见到了这样的一目，都纷纷低下了脑袋。哪怕是那些有用的反抗之心的都被活生生掐灭了。

    莫天陵看着台下的众多魂兽，就开口说道：“她的下场你们也知道了，我可以赋予你们力量，也可以全部收回。”

    “为了防止你们谁还会出现背叛之心，那么晚就有必要采取一些措施了。”说完，莫天陵抬手一挥，半空出现了许多了光点，他们在飞速度飘进了再次所有人的眉心。

    只见光芒落进了他们的眉心时，就会形成了一个九彩色的剑印。而他们的识海之中也出现了莫天陵手上拿着星陨剑的威风凛凛的样子。

    他们可以感受到，然后自己有一点点背叛之心，识海里的小人就会毫不犹豫的斩下手中之剑。

    当然，在场的除了古月娜以外，包括帝天都有这样的剑印。这让帝天都有点苦笑，因为他知道这是主上也对他不太信任。

    事实的确如此，莫天陵经过了这件事情。对除了自己的女人以外，谁都不会轻易相信了。他在这个时候才明白，这是一个真实的弱肉强食的世界，所谓的仁慈就留得去见TM吧！

    莫天陵还设下了禁制，这些剑印是会世代相传的，也就是说，他们的子嗣也会带有自己的剑印。

    莫天陵看了一下在哪里不断被折磨的深渊圣龙，就带着古月娜离开了小世界。

    因为他还有事情要解决，不仅是帕特农神庙的还要审判会已经浙江学府的。

    就在莫天陵处理深渊圣龙的时候，整个华夏都振动了，因为叶心夏的事情暴露了。

    古都有着数百万人都在疯狂指责审判会和浙江学府的行为。先不说莫天陵是军方的人，还有就是莫天陵拯救了古都数百万人的生命。

    而灵隐寺审判会浙江学府的人都在焦头烂额的想办法，他们想走进叶心夏的公寓里道歉的，但是被两股恐怖的气息镇退了。

    而那些高层感受到了那两股恐怖的气息都是帝王级别的，这让他们对莫天陵的态度更加恭敬了。

    他们也不敢离开，就那样的站在了公寓面前，谁都不敢轻易离开。谁都不敢保证自己离开之后，自己的家人还能不能活着。

    他们也不敢将自己的家眷送到国外，现在军部的人已经将全国封禁了，这不仅是这给那些人震慑，更是给莫天陵表明态度。

    因为国家高层通过那两股气息做了鉴别，都是达到了屋脊帝王的，这也就说明了莫天陵背后可不会只有这两个帝王做靠山的。

    面对这两个帝王的震慑，国家做出了最正确的决定。哪怕因此会和帕特农神庙的人闹翻，也在所不惜。因为到了屋脊帝层次，想毁灭一个国家都是轻而易举的。

    这两股气息分别是是碧姬已经冰帝的，因为莫天陵已经从小世界里出来了。小世界有着这样的一个的规则，不管你是从什么地方进入到小世界，出口可以是你熟知的任何地方。

    这也就是说，遇到了敌人打不过就进入了小世界，然后回到了自己熟知的一个地方。这样不仅可以保命，还可以远遁，这就是小世界的好处。

    莫天陵就那样在公寓里陪着叶心夏一起吃饭，而就隐没在空间中，她要每时每刻的跟着叶心夏，这是她被莫天陵就回来时做下的决定。

    而莫天陵就那样和三女一起吃着莫天陵精心准备的美食，还有不是性情温和的仙品药材给叶心夏补补身体。

    在莫天陵的女人中，就叶心夏的体质最弱，哪怕莫天陵帮助了他完美融合了神魂，也跟不上古月娜他们。

    而古月娜也很照顾叶心夏，不少好东西都是她精挑细选的，让莫天陵做成美食的，而冰玲就是一个小吃货了。

