    不管怎么样，明瑶的生日宴还是在明与温的操持下开始筹备了。

    没过多久，明与温就送来了制作好的请帖，明瑶想了想，只是挑出两份给了沈迟。

    接到请帖后的沈迟明显愣了一下。

    “这是给你和阿姨的，要是初桃阿姨身体不方便，可以不用来。”明瑶说道，“但是要来的话，可以提前和我说一声，我会安排好专门的休息室，阿姨就算不想见人也是可以的。”

    “至于沈家那边……你放心吧，虽然因为生意往来，大哥可能会邀请他们，但是有我在，他们别想动你和阿姨。”

    明瑶的目光真挚，虽然她故意做出一副风轻云淡的模样，但是沈迟还是敏感地察觉到，他是希望自己到来的。

    毕竟自己对她来说，是关系要好的朋友……对吧？

    他接过了请帖，笑了笑：“放心吧，我和妈会去的。”

    已经离开了沈家，他没有必要继续怕他们。

    现在的沈迟，早已不是曾经任由他们摆布的沈迟了。

    明瑶松了口气，而沈迟的目光则落在了其余的请帖上：“还剩下那么多，你有很多要邀请的人吗？”

    “也没有啦。”明瑶数了数，“只是大哥怕我朋友多，所以塞给我了不少，其实我也没多少朋友，顶多邀请你和实验室的几个人……”

    不知道为何，两张熟悉的面容在她的脑海中闪过。

    一个自然是九哥，这个是毋庸置疑的。

    但是另一个……明瑶觉得有些错愕，她竟然莫名其妙地想到了陆沉珏？

    想他做什么？

    明明之前她就说过，等一年之期满了，他们之间的合作也就彻底结束了。说白了，两人并不是朋友，而是合作伙伴，既然这样，自己邀请他还有意义吗？

    况且，也不代表陆沉珏愿意被她邀请吧？

    一时间，明瑶只觉得自己突然冒出的这个念头有些可笑，于是悄然将这些小心思压了下去。

    至于九哥那边……

    她点开了手机，这些天，她和九哥常常保持着联系。虽然有时候都是她单方面的问候，但是估计是这种事做多了，胆子也跟着大了，她犹豫了一下，就发送了一条微信：

    【玉舀：九哥九哥，能不能问一下你的地址呀~我有个东西想要送给你~】

    ……

    屿庄。

    彼时的陆沉珏，正用平板看着心腹传送过来的文件。

    这一年来，他因为“腿伤”问题从陆氏退位，表面上陆氏是由陆家老夫人掌管，但是老夫人虽然年轻时的确雷霆手段，但终归现在上了年纪，有些地方已经开始力不从心了。

    这也给了那对母子有机可乘的机会。

    看着文件上明显的漏洞，陆沉珏眼底的冷意如同凝聚而成的冰：“看来这一年来，这对母子做得手脚不少啊。”

    “真当我是死了么？”

    陈大在旁边低头，表面装聋作哑，实则内心吐槽：可不是吗？老大您都隐退多久了，外界还都在传闻你是个瘸子呢？那对母子等了这么多年，好不容易等到你差点嗝屁了，能不趁着这个时候下手吗？

