    “啪！！”

    　　清脆而又带着让人胆战心惊的一声响起。

    　　白景轩复制过后的w技能一脚踩在了对面皇子的脸上，周边炸出一片能量微光。

    　　而皇子头上的血量，如同开闸一半，直接往下暴跌半血！！

    　　“这，什么伤害啊…”

    　　川实的打野皇子有些呻吟般地喃喃。

    　　他的皇子还没有补出自己的魔抗装，兜里那一千多是打算回家把斗篷给做出来的，这会在白景轩面前脆的如同纸一般。

    　　q技能“恶魔印记”衔接e技能“幻影锁链”出手，皇子头上升起一个金色璀璨的印记。

    　　川实的大树反应过来，靠过去就想要一个w技能“扭曲突刺”控住白景轩的妖姬，将其留下来。

    　　但就在白景轩e出去的一瞬间，某人已然触发自己的w技能“魔影迷踪”二段。

    　　面前的妖姬化为一缕青烟，轻飘飘然的，仿佛从未来过一般。

    　　屏幕上一条细长的链子横甩而过，精准命中了皇子的身躯，触发印记加持伤害。

    　　“god-like！！”

    　　系统高昂的击杀女声响起，而龙坑内，皇子头上的血条清空，瘫倒在地上。

    　　“漂亮！！这波甩e，皇子被秒了！！”

    　　风致止不住激动地大声喊道。

    　　太快了…

    　　哪怕是站在上帝视角看来，白景轩这套连招的速度都快的让人止不住心惊。

    　　先手w加rqe，四个技能，中间没有任何的停滞，顺畅而又快速地落在了对面皇子身上。

    　　等到对面反应过来，自家的皇子已经化作了一具尸体倒在了龙坑之中，整个过程，甚至只有堪堪的一点几秒时间。

    　　当他们看见这个妖姬时，自家皇子就已经死了，而妖姬如同一缕青烟般消失的无影无踪。

    　　仿佛从未来过一般。

    　　“这妖姬，好快。”

    　　台下，哪怕是乔倾，口中吹到一半的泡泡，都不由得停住了，紧紧盯着大屏幕那道消逝的无影无踪的身影。

    　　这份连招的熟练程度，简直是超乎了人的想象，几乎是在一瞬间，皇子就倒在了这个妖姬的手中。

    　　“而且这是一个甩e。”

    　　莫睿凝重地点头。

    　　实际上作为他一贯的细致风格，从这波里面也能看出更多的东西。

    　　甩e。

    　　妖姬公认观赏性最高的操作之一，就是e打出的同时触发w的二段位移回到原地，链子的模型就会随着妖姬的位移，变为长长的一条。

    　　这么看来的感觉，更像是千里之外的一发链子精准地命中了他人，击杀起来也就具有观赏性。

    　　这个甩e，是为了躲避大树的控制。

    　　莫睿一瞬间就下了结论，因为大树靠过来，所以妖姬才不得不加快了w回去的速度。

    　　但就算是这样，他还是不由得为白景轩妖姬这份自信与从容感到深深的震撼。

    　　甩e，那就意味着自信回头，说明操作的主人已经有了足够的判断，这发e是必中的，才有了眼前这一幕。

    　　“太快了…”

    　　芬达这会都不由得复述喃喃了一边风致的话。

    　　震撼的心情一时半会还没有得到平复。

    　　这妖姬，当真是把这英雄的特性发挥到了极致。

    　　一击得手。

    　　远遁千里。

    　　“艹！”

    　　黄宇见自家皇子被秒，不由得爆了句粗口，该死，怎么又是这妖姬，此时，他感觉某人的妖姬就如同阴魂不散一般。

    　　余光察觉到在自家辅助插下三角草眼位中的妖姬，黄宇看了一眼仅剩2000血出头的火龙，咬牙：

    　　“继续打，大树盯酒桶！rush完了赶紧走！”

    　　事到如今，他们也不可能把这条龙拱手相让，哪怕已经看见了对面逼近而来的锐雯和酒桶。

    　　“还在打啊，这决策太不明智了。”

    　　白景轩拉了一下视角，摇摇头道。

    　　“老福，准备下去抢龙。”

    　　随即，下一句从白景轩口中不紧不慢地响起。

    　　“我再下去，收一个adc。”

    　　对面四人这会处于一个草木皆兵，每个人都在近乎疯狂地打着小龙，盼望着拿了龙马上就走。

    　　但这就让他们忽略了一个小细节，一个靛紫色的鲜亮光标，还停留在他们面前。

    　　下一秒。

    　　一道让他们熟悉到不能再熟悉，纤细灵动的身影，重新又回到了他们的视线里。

    　　白景轩触发大招复刻的二段技能，回到四人面前。

    　　“妖姬？！！”

    　　川实的辅助近乎不受控制地大吼出声。

    　　他们愣了，实际上，观众席和解说席上的两位解说，一时半会都还没有回过神来。

    　　因为白景轩的妖姬，方才已经迈着步子离开了三角草，正打算进入河道继续寻找机会。

    　　但下一秒，这妖姬，又裹挟着凌然杀机，重新回到了龙坑！

    　　qe，接w“魔影迷踪”，白景轩妖姬毫不含糊地一套连招，直接甩在了离他最近的萝莉身上。

    　　“啪！”

    　　清脆的一声踩声响起，川实暴走萝莉将近满满一管的血量，直接被清空带走！！

    　　“doublekill！”

    　　击杀声再度响起。

    　　而台下，已然一阵热烈沸腾。

    　　这妖姬…！！

    　　而交大附中，位列首位的孙哲，已经控制不住自己，蓦然起身，死盯着屏幕上那道鬼魅灵动的身影。

    　　这妖姬，到底是谁？！！

    　　如果说刚刚那波快如闪电般迅捷连招，把妖姬“杀人只在瞬间”的特性发挥到了极致。

    　　那这波回身，就真正是诠释了妖姬的真正精髓。

    　　一退，一进。

    　　以一己之力，于人群之中飘逸取下两人首级，如同探囊取物般轻松随意。

    　　这份自信从容，不应该说三十二校联赛，就是国服数以万计顶尖玩家之中。

    　　几人敢当？

    　　“杀对面妖姬！！”

    　　这短短一两秒不到，自家adc又死在了自己的面前，根本就是视网膜都还没反应过来，自家的adc就又已经被妖姬一发回马枪给杀掉。

    　　黄宇有些失态地惊叫出声。

    　　白景轩没有闪现，w技能的印记也留在龙坑里，这波是没有再走的手段了。

    　　但对面也仅剩了三人，当大树抱住自己，劫一段分身出手加eq二连把白景轩血量打至底谷时。

    　　妖姬被动“镜花水月”触发，陷入隐身，旋即两道一模一样的身影出现。

    　　川实除了劫，就只剩了一个辅助风女和上单大树，这点伤害，不足以让白景轩致死。

    　　而另一边。

    　　“老白我来了！！”

    　　老福的酒桶已然操控着自己的酒桶，一个e技能“肉弹冲击”衔接闪现，e闪撞下龙坑。

    　　酒桶臃肿的肚腩，狠狠撞飞底下大树与劫两人。

    　　而河道左侧，顾晟的锐雯大招“放逐之锋”开启，锐雯手中巨剑流淌出丝丝若血液般地金色流光，闪现交出，杀入龙坑。

    　　再衔接w技能“震魂怒吼”。

    　　成功控住川实三人！

