    景和帝收到柳铭淇和柳铭璟联名的奏章时，两兄弟已经带着特种小队抵达了松溪县城外二十里的小山丘。

    松溪县并不是浙江省辖地，而是福建的。

    它的东南六十里便是福建和浙江的交通枢纽——政和县。

    倭人想要从西线进攻浙江的庆元府，就必然要通过政和县。

    柳铭淇他们并没有死守在浙江境内，而是打定了主意，在政和县就开始伏击倭人，避开锋芒，先焚毁他们的后勤辎重，再沿途尽可能的制造紧张气氛。

    这就要充分发挥特种小队灵活的活动方式，要求抓准机会，一击必杀。

    坐在窝地里面，德王府卫士们和皇家橄榄球队队员们，都在抓紧时间喝水吃东西，然后检查自己随身携带的兵械。

    马上就要面对凶残的倭寇，说他们一点都不紧张是假的。

    只不过已经确定了要和倭人拼个你死我活，那他们也尽可能的想方设法的多准备，打有准备的战役。

    能大战一场之后，快快乐乐的带着大量赏赐奖励回家，岂不是更加快哉？

    柳铭淇给他们的奖励可真不少。

    每进行一次作战，以摧毁敌人的后勤基地、击溃敌人的落单人马、夜袭敌人的大营等不同，分别开了一百两、二百两和五百两的奖赏。

    意思是出击一场的话，至少都有一百两银子的奖赏。

    另外此次作战之中，他们能得到的所有战利品，都归他们所有。

    倭人一路烧杀抢掠，身上携带的宝贝肯定有很多，如若能得到的话，那又是一笔不小的收入。

    最后江南总督刘仁怀、漕运总督苗炎和盐政大臣白恒望联合开出来的一个倭人头颅一百两银子的赏格，他们同样也能得到——不过这个数字就不大好说了，虽然柳铭淇说了，全部用估算的，到时候三人不给，这边德王府给补足。

    瞧瞧！

    什么是气魄？！

    这就是！

    一股脑的下来，这么一趟下来，每一个特种小队队员，至少都能拿到五千到一万两白银的赏格。

    回去之后他们想要退休就退休，想要当地主就当地主。

    不过呢，五十八个皇家橄榄球队队员们还是倾向于柳铭淇给他们的保证——“只要你们愿意来，回去之后就是我德王府的侍卫了！从此德王府管你们一家老小！”

    这就跟现代的千万富豪子弟，千方百计都要进入公务员，哪怕是领两三千的收入都心甘情愿一样。

    有钱归有钱。

    加入德王府，那就意味着从此世世代代都不愁吃喝，子孙后代哪怕不争气，都能上学堂、成家立业，有一份稳当的活计干。

    这对于他们来说，真的是有着致命的吸引力。

    不然单单凭借着金钱的好处，想要让他们去卖命，恐怕还是有些人会畏惧退缩。

    上千匹骏马被拴在一起，专门有人去喂给它们吃黄豆、牧草、盐巴等混合饲料。

    战马平日里可能需要的不多，用简单的牧草就可以，但如果想要它们有强大的爆发力，在作战中发挥作用，就必须要让它吃好一点，这样才有力气。

    因为现在处于临近作战状态了，所以大家都没有携带专门装载物资的马车，所有的辎重都是由马儿扛着。

    柳铭淇给大家配置的武器装备，已经接近于武装到牙齿了。

    每个人作战时都有两匹马、一柄大刀、一把弩箭，一副长弓加五壶箭支，一身贴身软甲和头盔，随身携带五十个木柄手雷，外加十瓶由一个个袋子箍紧装着的地狱鸡尾酒。

    单兵粮食是二斤肉干、一小包大白兔奶糖、一小包盐、一瓶白酒、一壶水。

    另外急救包里面还有一小瓶的消毒酒精、一卷纱布，以及最重要的一小瓶磺胺粉。

    如此的单兵装备，不敢说堪比美利坚，但秒杀在我大清灭亡之前的军队，那是绰绰有余的。

    也是因为柳铭淇给大家准备的东西足够齐全，大家心里的安全感才很强。

    虽然说将军难免阵上亡，但保障越多，就越不容易伤亡，这是肯定的。

    就连初加入的巩渊和司马谨两人，他们也有足够的防护装备，不过进攻型的武器就只有大刀和弩箭。

    木柄手雷和地狱鸡尾酒他们可不熟悉，为了避免伤及自己人，暂时不能给他们。

    “倭人的推进速度太快了。”这边柳铭璟喝着水，慢悠悠的说道：“这才几天时间？又打通了五座城池，杀害了十几万军民不说，已经推进到了福建和浙江的边缘……看来咱们这一次到松溪郑和附近是来对了，正好抄他们的屁股后边！”

    “这群豺狼，怎么如此的残忍？”司马谨心情很是不好，还有一丝恐惧。

    倭人自从半个多月前自泉州港登陆，一路烧杀抢掠，至少杀了四五十万大康军民，男女老少都不放过，可谓残忍至极。

    一开始还有不少人心存侥幸，觉得自己就关在家里，倭人急着进攻大城镇便不会来抢夺，结果却无一例外的被抢夺杀害。

    每一座城池都是极少数极少数人才能幸存下来。

    弄得自从三天之前，他们从龙泉赶路往松溪走的时候，忽然见到了逃难的人群比以前激增了好几倍。

    每一艘运人船上都挤满了人，都满是恐慌。

    就连那些很穷的人，都不再觉得躲进山里安全了，而是想要逃得越远越好。

    看到自家的老百姓恐慌绝望的样子，司马谨心中很不是滋味儿。

    他们这些豪商子弟，实际上已经和底层民众脱节很久了，但面对巨大的外来危机，面对生死存亡的境地，司马谨还是充满了同仇敌忾的感情。

    巩渊同样如此。

    他站在旁边，一边挥舞着大刀，一边咬牙道：“殿下一直跟我们说，倭人就是畜生！我现在总算是知道了，他们连畜生都不如！这一次不杀个十个倭人，我誓不回家！”

    巩渊因为经常在外面游历，所以一直都打磨着自己的身子骨。

    如今决定和柳铭淇一起去杀倭人，他更是临时抱佛脚，每一天都坚持挥刀五百次，锻炼自己的“一刀杀”技巧。

    顺带着他还拉着司马谨一块儿，每天练习一下使用弩箭。

    事实上，在战场上，最关紧要的便是第一次碰撞，像是程咬金的三板斧，那便是很管用的招数。

    虽然大概率巩渊和司马谨不会和倭人正面冲撞，但对于他们能学习一点自保的技巧，柳铭淇也很是乐意看到。

    大家说话之间，外面传来了一阵鸟儿的啼叫声音。

    埋伏着的暗哨人员，听到了声音便放松了手里拿着的木柄手雷，但却还是紧盯着进来的道路。

    只见下一刻，樊山和五个身材矮小的侍卫，从外面骑着马，飞速的跑了进来。

    “殿下！”

    下马到了柳铭淇跟前，樊山气喘吁吁的道：“不好！倭人直接往我们这边来了！”

    “嗯？”

    柳铭淇等人一惊。

    怎么回事儿？

    现在我们是在松溪跟政和之间的山谷中，本该我们在倭人攻打政和的时候，就冲出来踢他们的屁股，怎么会忽然他们朝着我们而来的？

    难道政和这么快就失守了？

    张勤拿起了地图，一边看，一边沉声的道：“樊山，你不要着急，慢慢的说！说清楚！是倭人的偏军，还是大军？他们多少人？行进速度怎么样？”

    “我们站得比较远，看得不是很清楚，但至少有超过五千人的规模，趁夜在往我们这边前进，大约距离这里就是二十里路了。”樊山道，“凡是他们遇到的老百姓，全都杀了，一路疾驰过来，虽然只是步兵，但最多等到早上，就能抵达松溪城！”

    “草！”

    熊大宝倏的站了起来，“这些家伙太快了！樊山，你查清楚政和城陷落了没有？”

    “不知道，我不敢靠近，确定了是他们之后，我们就抄小路跑回来了。”樊山摇头说道。

    他知道自己的职责是什么，第一时间要保证柳铭淇的安全，然后才是作战的事情，最后才是这些老百姓们的死活。

    作为全身心都献给了德王府的樊山来说，除了老婆儿子和裕王夫妇、柳铭淇，以及和他朝夕相处的大柱，别的人的死活都跟他没关系。

    “樊山这样做也是对的。”柳铭淇在旁边道，“来，大柱你去叫两个人，快马加鞭去告诉松溪县，倭人来了，要他们做好准备！顺带着让他们协助布防，多带一些木柄手雷去！”

    “是！”

    大柱答应着，正要走，熊大宝拉住了他，伸手掏出了一个令牌，“来，这是千牛卫校尉令牌，拿着它，县令应该会更加重视一些。”

    “好！”

    大柱拿着就走，不远处的两个德王府卫士，不一会儿就翻身上马，冲了出去。

    “怎么办？”

    本来准备来一场屁股开花的偷袭，结果却忽然变成了要正面碰撞，柳铭璟亢奋了起来。

    柳铭淇摇头，“不，我们不能和他们硬碰硬，还是悄悄的跟在他们后面，等到他们攻打城池快成功的时候，再从后面杀进阵中比较好。”

    “没错，这时候他们已经消耗得差不多了，又马上要获得成功，自然是最为松懈的时候。”张勤很赞同柳铭淇的主意，“只有这样，我们这两百多人，才能发挥最重要的作用。”

    “那就下命令吧！”

    熊大宝沉声说道，“让大家都休息好，然后悄悄跟上，确定好他们的后卫、辎重部队位置，争取一举成功！”

    ……

    樊山的情报没错。

    只是在一个时辰过后，趴在山丘草丛中的众人，就看到了倭人飞速行进的步伐。

    他们之中大部分都是步兵，但走得非常快，一路上也没有什么声音。

    还有一些骑兵，骑着明显比他们个头更高大许多的骏马，显然是进入大康之后的缴获。

    柳铭淇身边的柳铭璟忍不住唠叨一声：“这官道修得太好了也是有坏处啊！你看这群家伙顺着官道进军，速度得多快呀？要是换成了泥泞小路，翻山越岭的，他们哪有打得这么快？”

    柳铭淇连连点头。

    这和以后的倭寇入侵一样，只要有铁路网和公路网的地方，都成为了他们的占领地。

    唯独是交通条件最为落后的那些省份，倭寇的机械化部队没办法展开，所以才没能占领全中华。

    少年的心思都在底下的倭人军队身上。

    因为是夏天，此时天色已经亮了，可以大致看得比较清楚一点。

    倭人背上都背着太刀、长矛等武器，穿得极为简陋，也就是布衣布鞋，甚至不少人都是光足。

    但这丝毫不影响他们的行进速度。

    虽然他们行进得比较散乱，可柳铭淇预估了一下，他们的总人数大约是有三千人，比樊山深夜看见的要少许多。

    从他们身后行驶的两百多辆马车来看，他们的辎重物品应该都在其中，等到作战的时候便可以取出来使用。

    只不过柳铭淇没有发现他们的攻城器械，真不知道他们准备怎么来攻取城池？

    要知道，即便是最矮的县府城墙，也达到了六米以上。

    在守军有防备的情况下，凭借着攀爬绳索等东西，一般情况是很难突袭成功的。

    但这也说不定。

    遇到足够凶悍的敌人，即便是攻城器械比较差了一点，也不会阻挡疯狂的他们。

    大约一炷香的时间，三千多人便已经远远的离去。

    倭人也是够嚣张的了，连一个身后的斥候都没有派。

    不知道是不是因为最近打仗非常顺利，他们也不把大康军队放在眼里了？

    但柳铭淇他们还是小心翼翼的。

    先还是拍了两队斥候在后面跟着，剩下的人才吊在了后面。

    眼见着最多还有两三个时辰，就将迎来自己的人生第一战，柳铭淇心中都有些紧张。

    骑在马上的时候，他不由自主的摸了摸马鞍旁边的兜子。

    里面装满了木柄手雷。

    这个东西是很能给人安全感的。

    不过，看了看自己身边围着的大柱、樊山和索玄三人，还有附近的皇家橄榄球队队员们，柳铭淇又叹了一口气。

    想要在这群贴身护卫的保护下，和敌人短兵相接，也是一个难事儿啊！

    ……

    均订是一直没有怎么增长的。

    但是无所谓啦，有你们喜欢就好，这本书我有很多不足，肯定会吸取经验教训，不断进步的！

    谢谢大家支持！

