    转动的天门前。

    如少年一般的光神静立不动，他一头黑发乌亮，纯白神袍垂膝，此刻剑眉微挑，道：“远古天龙的血脉真形，倒是有点意思，可惜太稀薄了，这样的人龙血脉，对于神明没有意义。”

    铛！

    也不见他有丝毫动作，苏乞年手中的休命刀铮鸣，如遭雷殛，他闷哼一声，半空中踉跄倒退，即便是永恒战体，刹那间也酥麻了，一身永恒战血都被震散了。

    但苏乞年明白，这如少年一般的神明，多半是手下留情了，这种伟力，足以轻易重创他。

    他想要勾动三分之一时光之心，不过念头一动就压抑住了，因为没有意义，对于神明这样的层次而言，即便是未来身，也跨越不了如此巨大的天堑。

    轰！轰！轰！

    也就在这一刻，一股又一股皇道气机复苏，在第一刑天等人间诸帝的手中，并未需要他们催动，诸人皇兵器自主复苏，乃至全面复苏，煌煌烈烈的人皇气机，借由他们生前的兵器再现，锁定了天门前的少年光神，一道又一道伟岸的身影，出现在诸帝身前，虽然只是虚影，但那一股又一股宏大的气机，即便是身为至高神主的裁决神将神空，也感到一阵心惊肉跳。

    下界的人族，什么时候出现了这么多的至高神主层次的强者，神空感受到了强烈的压迫感，若是如伟大的光神所言，眼前这些身处虚幻之地的偷渡者，并非是与他们处在一个时空，修行法也与下界截然不同，但同样身在至高领域，神空自衬在至高神主中，放眼天界，也足以位列百名之内，但这些至高兵器全面复苏，显化的兵主虚影，他总觉得，哪一个都足以对他造成致命的威胁，压迫感太强了，这些下界的人族，到底经历了什么？

    “好一个皇道之威！”

    光神赞叹道，琉璃般纯净的眸光浮现出几许惊艳之色，随即露出几分郑重之色，道：“既然如此，就由我来亲手拉开这场大幕。”

    嗡！

    光神出手了，这位苏乞年等人仅见的活着的神明，一只手抬起，看不出半分秩序光辉与神力波动，亦无半分气息流溢，就那么隔空朝着前方轻轻按落。

    天亮了！

    没有半分征兆，这片天地一下被光芒充斥，天空中，像是出现了第二轮天阳，与之相比，刚刚众人所立的这片琉璃净土，仿佛黑夜般深沉，这就是这位光神出手，带给苏乞年的观感，虽然其周身气息不显，却仿佛主宰了这天界所有的光，甫一出手，天地俱黯，光明聚身。

    轰隆！

    一道斧芒，像是划破了万古诸道，千秋岁月，那是一身黢黑甲胄的战皇，哪怕只是一道虚影，是留存在刑天斧上的意志显化，也展现出无敌的战威，斧芒璀璨，所过之处，激起大片的琉璃光雨，那是被刑天斧劈斩的光，横亘在那位光神之前，宛如一重又一重无形的光明世界，在那璀璨斧芒前，被不断剖开，战皇迈步，直接杀进了这片重重叠叠的光明天地，人皇战血沸腾，像是一片又一片星海炸开，那石质的刑天斧，此刻绽放出了前所未有的惊世杀伐气，那是一百多个纪元，横亘了两个年代的积淀。

    又有一名年轻男子，英姿勃发，像是贯穿了古今岁月长河，他每一根发丝都绚烂晶莹，有剑音铿锵，震裂诸法，那虚幻的手掌托起轩辕昆吾剑，刺向天门前那如少年的神明之身，煌煌剑光，像是可以斩断日月星辰，宇宙八极，无俦的皇道锋芒，后发先至，追上了当世战皇。

    轰！

    一口石鼎镇天地，上面铭刻的草木虫鱼，山川湖海的纹路，此刻像是活了过来，自鼎身映照而出，或如刀剑，或如斧钺锏戟，压得碎光如雨，在天门前洋洋洒洒，看得那裁决神将神空心神剧震，这到底是怎样的一群狠人，他以为已经高估了，没想到还是低估了，只是观摩，就令他心生摇曳，这样一众至高兵器的兵主，到底是怎样的一群存在，实在难以想象。

    更令他感到诧异的是，一个看上去满头白发的老人，手中一片黢黑的龟甲在沉浮，缓缓转动，像是可是切割气运，斩灭命运，天界诸道在这一刻都似乎被牵动了，星星点点，随着那龟甲而动，交织缔结，化成一幅古朴的阵图，朝着天门之上镇落而下。

    “道外之力！”

    神空忍不住低喝一声，身为至高神主，此时也不禁挑眉，居然有新的道外之力诞生，很难想象，这样一群人是如何聚集的，人族在下界，什么时候汇聚了如此众多的强者，至高领域，什么时候可以迸发出如此惊人的伟力，简直令他都感到头皮发麻。

    嗡！

    又有一块五色石，五色曦光流淌，散发出朦胧的光晕，倏尔暴涨，竟似与天齐高，仿佛一座五色神山，朝着那如少年一般的光神压落，琉璃净土凹陷，以那座转动的天门为中心，方圆万里都在刹那间沉陷了，唯有那光神脚下，仿佛屹立在一座琉璃孤峰之上，横对万古诸天，而不朽不灭。

    神空挑眉，眸光震动，因为那五色神山上，立着一名风华绝代的女子，她看上去气息宁和，但出手却霸道凌厉至极点，竟踏着五色神山，要镇压光神，哪怕只是一道意志烙印，也未免太过了，这样凌驾于伟大的光神头顶之上，不只是一种轻慢，更是一种亵渎。

    “人世间，竟出了如此惊艳的女子，当真不愧是古天庭的后裔。”如少年一般的光神眼中也浮现出一分惊叹之色，而后按落的手掌像是一分为五，刹那间与五口人皇兵器剧烈碰撞。

    哐！哐！哐！哐！哐！

    恢宏的撞击音，伴着绚烂的光雨飞舞，无论是刑天斧，五色石，还是轩辕昆吾剑、神农鼎、先天河图，都在这一击下被震得横飞出去，五大人皇的虚影后退，明灭不定，却也令得身为裁决神将的神空悚然动容。

    伟大的光神一击，竟然没能彻底镇压住这五口复苏的至高兵器，虽然神空相信，光神只是随意出手，远未认真，但这一幕，还是令他有些难以接受，同为至高领域的强者，他不敢想象，到底该如何跨越至高与神明之间巨大的鸿沟，这根本无解。

    轰！轰！轰！

    也就在这一刻，诸人皇兵器齐齐复苏，脱离了人间诸帝的掌控，五大人皇的意志烙印再次接引回五口人皇兵，二十余股至高的皇道杀伐迸发，这片琉璃净土，顿时只剩下震天动地的轰鸣声，千万里大地都在剧烈摇晃，光雨漫天，宛如一片又一片莹白的羽毛，又好像亿万口天剑，肃杀的气机充斥天地间。

    吟！

    没有可怕的撞击音，一股难言的轻鸣声，却像是跨越了亘古，贯穿了时空，响彻在苏乞年等人的耳畔，直达灵魂深处，无法隔断，与此同时，他们所立的这片虚幻之地，也随之剧烈摇晃起来，冥冥之中，似乎有幻象在眼前滋生。

    天界清气在消弭，似乎在远去，倏尔，苏乞年瞳孔剧烈收缩，他看到了什么，无论是在他身侧的刘清蝉，还是第一刑天等人间诸帝，都化成了一尊又一尊石像，气息全无，那自主复苏的一口口人皇兵器，也都背负在身后，但全都灰蒙蒙的，像是腐朽的枯石，甚至坠落下点点石屑。

    苏乞年猛地回头，看向前方，那片刚刚被夷为平地的光明树林，竟也再现了，只是如第一刑天等人一般，看上去灰蒙蒙的，不再有圣洁的光辉，像是风化的枯石，干枯的大地上，不断扬起蔽天的风沙。

    不见天阳，不见神明，只有一座破败的天门，神圣符文破碎，已经没有一枚完整无缺的存在，而在天门不远处，一个年轻男子的石像双手合十，垂首而立，那光秃秃的头顶，不是那裁决神将神空又是谁？

    到底发生了什么！

    苏乞年脸色有些难看，到底是虚幻与真实交织而衍生的错乱，还是他一直身在幻象之中不曾醒来，无论是前者还是后者，都蒙蔽了他的意志与感知，即便他常驻身神一界，在这样不可预测的秘力面前，也捉襟见肘，一触即溃。

    砰！

    倏尔，眼前的天地，像是镜面一般崩碎，冰冷而深邃的星空再次映入眼帘，竟令他感到了一种前所未有的亲近。

    入眼的，无论是刘清蝉，还是第一刑天等人间诸帝，那投落的目光，与他第一次在这玄黄大地外的域外星空陷入幻象后苏醒时所见，是何等的熟悉。

    是他一直未曾醒来，还是回到了过去……或者说，即便是此刻的他，也依然身在幻象之中。

    虚幻与真实之间，到底该如何自处？

    此刻，苏乞年感到己身的积淀是如此的浅薄，无论是光明心所凝的光明道果，还是封镇道果，刚刚都未能生出感应，就算是眼下，他刻意勾动，也同样无法察觉半分异样。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

