    商会会长看了眼陈修，回头再看了眼那个男人。

    “你还有什么话说？”会长冷声问道。

    “会长，我之所以针对这小子，是有原因的，他其实是个贼。”那个男人语出惊人的说道。

    “贼？他偷商队里的东西了？”会长听到这话，眉毛一扬，若有所思的看着陈修。

    “是的，他偷了我们商队里最珍贵的丹药。”那个男人言之凿凿的说道。

    “真的？”会长声音彻底冷了下来。

    “不信你去看，那丹药绝对不在原处了。”要被开除队伍的男人十分肯定是说道。

    陈修用讥诮的目光看着他。

    就像是在看一个小丑。

    “来人，去检查一下。”会长叫了一个商队的成员。

    “是，会长！”说完那人就小跑着去查看装丹药的箱子。

    没多久，那个人就脸色惨白的跑回来。

    “会长，丹……丹药……不……不见了。”声音透着惊慌。

    一个商队里，最重要的不外乎两样东西，一种是货物另外一种就是丹药。

    行走在商路上，最容易遭遇不测，丹药是保命的。

    因此在商队里，丹药的重要性不言而喻。

    但是现在丹药却不见了。

    难怪那个人脸色变得那样难看。

    会长脸色也变了。

    “朋友，如果你拿了丹药，现在拿出来，我既往不咎可以放你离开，如若不然……”会长声音十分阴沉。

    显然他是准备，一旦陈修不听令行事就要用强了。

    陈修好笑的看了那个诬陷自己的男人。

    轻蔑的问：“你就这点本事？”

    “小子你被猖狂……我亲眼看见你把丹药拿走，你抵赖不掉的。”那个男人十分大声的叫道。

    “会长，你这是相信他说的了？”陈修问。

    “要我不相信他的话很容易，你让我的人搜一下身就可以了。”会长看着陈修说道。

    “呵呵，你说搜我就让你搜么？”陈修好笑的看着会长问道。

    “如果你不让我搜，你让我怎么相信你，我也给你说，丹药对我们商队很重要，今天你是答应也得答应，不答应也得答应。”会长声音也彻底冷了下来。

    “按你的意思，不管我现在说什么，你都是不会相信的了，那还有上面好说的，你来搜搜试试！”陈修双手一摊，似笑非笑的说道。

    “小马，上去搜一下。”会长对身边的一个人吩咐道。

    一个十分精神的小伙走上前。

    “兄弟得罪了！”叫小马的小伙对陈修笑了一下，伸手就朝陈修身上摸去。

    陈修看着他的双手，在要触摸到自己身体的时候，直接一记手刀。

    小马惨嚎一声。

    感觉手腕差点都骨折了。

    连忙呼痛的急速退下。

    会长看着陈修，眉头拧成了一条直线。

    “小子，看来真是你偷的了，那没说的，今天不把你留下，我这个会长就不用干了。”说完，再次一挥手，这次冲上前去了五个人，而且都是手拿钢刀，显然这是要准备跟陈修死磕了。

    陈修不慌不忙，他此刻感觉自己体内涌动的力量，可以瞬间杀死这里所有人。

    这种巨大的力量，给了他无比的自信，同时还隐约有那么点嗜血的欲-望。

    看见冲上来的五个人。

    陈修只觉得对方的动作比慢动作还慢动作。

    他闲庭信步似的走上前去，轻松的把五个人握刀的手腕弄脱臼。

    然后又旋风一般的冲到那个诬陷自己的男人身边。

    单手把他拧起来。

    然后一个倒立。

    手臂用力，来回上下抖了好几次。

    然后所有人都目瞪口呆。

    因为这家伙身上抖落出来的东西，竟然全都是商会的。

    “我的钱袋子!”

    “靠，那不是我的准备送我媳妇的手镯么？”

    “这个是我给我娘卖的玉佩。”

    “这个是我的……”

    “啊，这不是我们商会的丹药么？”

    ……

    不少围观的人，都纷纷叫了起来。

    正要安排更多人围殴陈修的会长，脸色变得铁青。

    他知道，自己被这个家伙给骗了。

    “好……好……好……我马某人看你三十多岁还是单身汉，从家乡带你出来做生意，你就是这样回报我的？”商会会长一边说，一边揉住自己的胸口，显然是气坏了。

    那个男人此时脑袋里充血，眼冒金星。

    知道自己事情败露了，一边大呼救命，一边大声求饶。

    但是此时此刻，商会里没有一个人给他求情。

    满地的金银首饰和钱财，无一不表明对方是一个彻头彻尾的小偷。

    最可恶的是，这个小偷不但自己偷，还嫁祸给别人。

    如果这个别人不厉害也就罢了，但是偏偏他诬陷的这个新人十分厉害。

    五六个好手都不是一合之敌，这是什么身手？

    这样功夫高强的人，那不就是商会里最需要的超级人才么？

    在商会里除了经商的老板，还有比超级保镖更稀缺的吗？

    没有了，有了超级保镖就相当于多了几条命，所以发现这个事实后。

    几乎所有商会成员都对这个诬陷陈修的小偷恨之入骨。

    最招人恨的人，无疑就是这个小偷这样的人。

    诬陷不说，关键是他的诬陷不光是损害了陈修的名誉，更可恶的是他损害了整个商会的利益。

    而这些利益又是跟每一个人息息相关。

    所以，这个时候小偷的求饶和呼救都得不到任何一个人的同情。

    哪怕跟他有同乡之谊的商会会长也是不闻不问，看着陈修惩戒他。

    等到这个小偷筋疲力尽，最后受不了晕过去的时候。

    陈修在一下把他扔地上。

    “行啦，这个人怎么处置，你们看着办，我先走了。”陈修说完转身就要往镇外走。

    “少侠请留步。”商会会长连忙出声叫道。

    陈修头也没回，只是向后挥挥手。

    “没啥说的了，你们的那个商队，我不感兴趣，之所以开始跟你们同行，是因为你的好心，所以我才觉得可以跟你们干一段时间，只是让我失望的是你们对我并不信任。所以好聚好散。”陈修声音传到会长的耳朵里。

    人却已经远远的消失在小镇转角的一条山路里……

