    魏掌柜应声，刚要转身往外走，宋宛月叫住他，“给他弄一些能让人昏迷的药。”

    魏掌柜不敢应声，看向顾义。

    “看我做什么？小丫头说的话就是我说的话，赶快去办！”

    魏掌柜的这才出去。

    章谨焦急的在屋内走来走去，连凉茶都没心思喝，这是唯一的一次机会，不仅自己能得到五百两银子，还能让章怀颜面扫地，他不想错过。

    雅间的门被打开，章谨瞬间停下脚步看过去，“掌柜的。”

    魏掌柜的给了他一个瓷瓶，“这里面是能致人昏迷的药，希望章少爷能把那两人的卖身契偷出来。”

    这是想要救人了，章谨想也没想，接过瓷瓶揣进袖带里，朝着魏掌柜的拱了拱手，“还请掌柜的派人在章家后院的角门处守着，看到那两人被拖出去，立刻找大夫救人。”

    “章少爷放心吧。”

    章谨急匆匆的下了楼，片刻没有耽搁的回了章家，依旧是从后院的角门进去的，回了自己院内换了一身干净的衣服，整理好了自己，缓步去了章怀的院中。

    章怀看不起他，院中的丫鬟也没将他当成少爷，很是敷衍的朝他行了个礼。

    章谨恭声，“还请禀报大哥一声，就说我来看他。”

    丫鬟丝毫没有去通禀的意思，“大少爷刚睡着，二少爷请回吧。”

    嘴里喊着二少爷，语气却很轻蔑。是姨娘生的又如何，还赶不上她们这些大丫鬟在大少爷面前有脸。

    “让、让他进、进来！”

    章怀咬着牙的声音从屋内传出来。

    丫鬟连忙应是，不耐的挑起门帘，“进去吧。”

    章谨早就习惯了这种对待，神色平静的走进屋内。

    章怀不能侧头，只能听到他的脚步声，等人走到近前了，才抬起眼皮看他。

    “大哥。”

    章谨腰身弯低，恭恭敬敬的喊。

    “跪、跪下！”

    章谨微微一愣，随即撩起衣袍跪下。

    “你、你想来看我的笑话，你也配？！”

    章怀喘着粗气，恨不得吐章谨一口口水。别以为他不知道，他这两个庶弟没一个好心眼，时时刻刻盼着他这嫡子出点事，他们好继承这庞大的家业。

    “大哥误会了，小弟只是来看望您。”

    “谁允许你叫我大哥的，掌嘴！“

    章谨抬起手扇自己嘴巴。

    听着啪啪的声响，章怀心里无比的痛快，自己不好过，他们这些贱种也别想好过了。

    守在门口的丫鬟听到屋内打嘴巴的声音，不屑撇了撇嘴。活该！谁让这不长眼的非要往大少爷面前凑。

    章谨右手打着自己巴掌，左手垂下，瓷瓶掉出来，他一只手拔出瓶塞，悄无声息的把瓷瓶举到章怀面前。

    一股异味钻进章怀鼻中，他瞬间昏了过去。

    章谨把瓷瓶收好，依旧是一只手打着自己嘴巴站起身，悄无声息的打开章怀的柜子，从里面拿出一个匣子，匣子里不但有他这院里小厮的卖身契，还有厚厚的一沓银票。

    章谨忍住霸占银票的冲动，只拿出两名小厮的卖身契，又把其余的东西原样放好，悄悄的放回去，回了原地跪下，故意喊人，“大哥，大哥？”

    听他声音不对劲，守在门口的丫鬟进来，见是章怀睡着了，撵他，“二少爷，你也真是的，大少爷好不容易睡着了，你非要把他吵醒吗？”

    “我、我这就走！”

    章谨红肿着脸站起来，因为跪的“久”了，还踉跄了一下。

    丫鬟冷眼旁观，没有丝毫想搀扶他的意思。

    章谨瘸着腿出了门，丫鬟紧跟在他身后出来，小心的关上房门，守在门口。

    章谨一直瘸着腿回了自己院子，喊了院子里唯一伺候的下人进来，吩咐了他几句。

    下人点头，退出去后，朝着后院关两名小厮的柴房走去。

    没过一会儿，便惊慌失措的跑去找管家，“不、不好了，他、他们死了！”

    管家一时没反应过来他说的是谁，“谁？”

    下人心有余悸，“大少爷身边伺候的人，二少爷想要出去，我去后院给车夫说一声，看到柴房的门敞着，就过去看了一眼，他、他们死、死了！”

    管家带着人过去，用脚踹了踹，见他们一点反应都没有，手一挥，“扔去乱葬岗。”

    府里每年都会死几个下人，这样的事已经见怪不怪了，两名家丁进来，把人拖出去，扔到拉车上，拉去乱葬岗。

    守在暗处的伙计看到，跑回酒楼禀报。

    掌柜的立刻派人赶着马车过去。

    章家家丁把人随意的扔在乱葬岗，就回去了。马车上的伙计下来，迅速把人拉回了酒楼。

    掌柜的已经让人单独收拾出了一个屋子，人被抬进去以后，宋宛月迅速的给两人把了脉，又写了方子，让伙计抓了药，熬好，给两人喝下去，“他们伤势太重了，恐怕活不过今日。”

    章谨匆匆而来，听到这句话，眼前一黑，身体撞到门框上，砰的一声，惹的众人都看过来。

    章谨强自镇定的站好身体，“这、这可怎么办？”

    卖身契他也偷出来了，人也弄出来了，却无法拿到证据，无法作证。

    “这中间可能他们会清醒过来，你最好从他们嘴里问出有用的证据，后面的我们再说。”

    也只能是这样了，章谨等在屋内，足足等了小一个时辰后，才等到其中一人睁开眼睛，他急忙弯下身子询问，“你们说的证据是什么？”

    小厮还没从混沌中清醒，迟钝的看着他。

    章谨急的摇晃他，“快说呀！”

    小厮被他摇晃的眼神清明了一些，“二、二少爷？”

    “是我，你们说的证据呢？”

    “这是哪儿？”

    章谨掏出卖身契，“你甭管这是哪儿，你们被救出来了，卖身契我也拿出来了，快告诉我，证据在哪儿？”

    小厮眼中迸出希望，“在、在我们屋、屋内的炕、炕洞里，是大、大少爷当初让我们刻、刻的宋、宋思的钥、钥匙模，大、大少爷当初让、让我们毁、毁了，我们两人还、还没来、来得及。”

