    之后的日子，沐夏和秦予夺便开始了筹钱赎鸡之路。

    她手上的灵药不多了，只剩下了当初拜师时，五师兄送给她的拜师礼。

    灵药全用光，也只炼制出两枚天丹来。

    拜托伏家送去了拍卖行，一枚十五亿，一共卖了三十亿灵石。

    “哎，我看我直接去抢算了。”

    沐夏抛着手中的空间戒：“想要高品阶灵药，哪是这么容易能凑齐的，顶了天拍卖开始前，再炼制出一枚天丹。”

    “而且要用这么多灵石去拍秃毛，想起来我就肉疼。”

    她说道，哀嚎着扑到床上去。

    巧妇难为无米之炊啊。

    “我有一个想法。”秦予夺笑着走过来，把她捞起来。

    “嗯？”沐夏眨眨眼。

    “我现在是灵符师，偶尔能炼制出天符，如果能在拍卖开始前，我们合力炼制出一枚破界符，足够换回秃毛来。”

    秦予夺是灵符师沐夏是知道的。

    从天骄会之前，他就在研究符箓。

    到了沧澜星域后，伏家老祖也不吝所学，教给了他不少东西。

    这也是因为秦予夺觉醒了许多和符文相关的记忆，他们相互论道印证，都是大有收获。

    所以才成了忘年交。

    “你能炼制出天符了？”沐夏惊喜道，从床上蹦下来。

    “不是我们失散的时候，才晋升了灵符师吗？”

    “只成功过两次。”秦予夺笑着点头。

    “破界符，需要天符师，加上对空间的领悟。我是半个天符师，你对空间的领悟犹在伏老哥之上，我们合作试试。”

    “如果能成，将来在任何一个星域穿梭，都有了底气！”

    沐夏自然是眉眼弯弯，无不应好。

    破界符的珍贵不用多说，整个沧澜星域，只有伏家老祖一人能炼制。

    仙武星域更是一个也没有！

    而就算伏家老祖，成功率也低的可怜，有时百八十年才能成功一枚。

    “你们……你们要合作炼制破界符？”

    伏家老祖听完一脸震撼。

    沐夏对符箓之道只是略懂，好奇道：“这个很难吗？”

    “不是难。”伏家老祖摇头道：“是没有人会这么做，合作炼制天符，需要两个人融合神识。”

    沐夏这便懂了。

    融合神识，是将自己毫无保留地展现在对方面前，甚至相当于交出了自己的性命！

    “哎，修真界竟有你们这样的道侣。”伏家老祖羡慕地说道。

    修真界人吃人，谁不是防着对方一层。

    哪怕血亲师徒，都难以百分百信任。

    更何况他们只是道侣呢。

    “啧啧。”伏家老祖啧啧有声：“不过只要克服了神识交融的问题，你们还真可以试试！”

    “我成功率低，是因为空间法则上拖了后腿。我是空灵根，所有属性的法则都可以领悟，不过很难达到精深的程度。”

    “所以说不定，你们合作的破界符，比起我来还强上不少呢！”

    “至于天符玉你们不用担心，我全力支持！”

    天符玉是炼制天符的载体。

    连伏家老祖也这么说，沐夏和秦予夺便立刻尝试了起来。

    天符玉不算贵，两三百万灵石一枚。

    沐夏和秦予夺没推辞，从伏家老祖那拿了几十枚，相当于一两亿灵石。

    “谢啦伏老哥。”

    “哈哈哈，跟我客气什么！”

    沐夏便和秦予夺笑着回了小楼。

    她睫毛忽闪地问道：“我要怎么做？就释放神识吗？”

    “嗯。”秦予夺的神识先飘出了识海，浓重的黑色，完全展露在沐夏的眼前。

    沐夏也立刻释放出自己的金色神识，和他的融合到一起。

    两人皆是微微一震。

    神识交融的感觉，是一种难以言说的奇妙。

    宛如两股水流，彼此交缠，无比自然地成为了一体。

    “然后呢？”沐夏将主动权让给秦予夺，她的神识只随着他走。

    “我刻画破界符，你释放空间之力。”

    秦予夺的神识引着沐夏的深入天符玉中。

    一点一点，开始刻画出一个奇异的符文来。

    随着沐夏的空间之力释放出来，淡淡的法则之力流动在这符文上。

    他们的步调一致，宛如配合过千万次，绝对的默契让这个符文一点错漏都没出。

    小半日时间过去。

    当复杂奥妙到极点的符文，最后一笔成形。

    轰！

    天符玉上光芒大盛！

    “成了吗？”沐夏惊喜地问道，已经感觉到了这符文上，一股奥妙的气息在萦绕。

    “成了！”

    秦予夺笑道，也是心情飞扬。

    完全没想到，他和小丫头第一次合作就成功了！

    “继续。”他取出第二枚天符玉来，引着沐夏的神识继续刻画起来……

    ……

    二十天时间一晃而过。

    两人几乎是闭关的状态，没出小楼一步。

    待到再打开小楼的门，伏家老祖早就好奇不已地等在外面，心里猫抓似的痒痒。

    “怎么样？怎么样？成功了没有？”他一连串地问道。

    “成功啦！”

    沐夏一伸手，三枚破界符出现在掌心中。

    伏家老祖差点儿没抽过去。

    “三枚？！”他跳起来激动道：“真的是，真的是破界符的气息，老天，你们成功了三枚！”

    “我三百年都不一定能制出三枚！”

    沐夏笑眯眯收起破界符。

    三枚，对于他们两个半吊子来说，真的是惊喜又惊喜的成果了！

    自第一枚之后，她和秦予夺又炼制了四十多次，不过总会出现一些细如发丝的小问题，稍稍一点偏差，便会导致成符失败。

    “哈哈哈，真没想到，你们真成功了！”

    “好！我看秦老弟对符箓上的天赋，总有一天能走到我前头去！”

    伏家老祖哈哈大笑着，真心为他们高兴。

    也在心中思考起，自己现在去找一个道侣的话……

    唔，来不来得及呢……

    伏家老祖嘀嘀咕咕地走了。

    沐夏完全不知道这位几万岁的老铁树，正在考虑开花的问题，手握三枚破界符，她底气十足地一摆手。

    “走，给那只贼鸡赎身去！”

