    “狂队”，并不是说这个队伍中的人都很猖狂或者张狂。

    这个名字，是他们的大队长，那个大多数时候都跟着总统的黑人狄克取的。

    本身是一个“S级超人”，再加上统率着一支地球上从未有过且战斗力异常彪悍的队伍，只是一个命名权而已，狄克取成什么样子估计也没人会反对。

    “挺起胸膛，用你们手中的刀枪告诉它们，统治这个星球的，仍旧是我们人类！”

    蜂巢中，那厚重且安装了大量火器的合金门后，收到了命令的狄克挥起铁拳，用几乎变了调的声音向身后一大群钢铁巨人，发出了闷雷似的咆哮。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    所有的队员，声嘶力竭地吼出了声。

    “开门！”

    抬起铁臂一摁，在所有队员肃然收声后，狄克在通讯器中向总控室发出了命令。

    厚重的铁门无声地向两边滑开，等缝隙扩张到足够自己通过时，身先士卒的狄克一把抓起靠在墙上门板似的阔斧，迎着狂暴的风沙冲进了黑暗当中。

    一个接一个的钢铁巨人跟上了他的脚步，穿戴着机械外骨骼装甲的他们，就像是科幻电影中的机械人，或者说机甲战士，踩着轰隆的脚步声锵然暴冲出去。

    这就是狄克将这一队钢铁战士命名为“狂队”的原因，在这个强壮的黑人眼中，他们就是“变形金刚”中暴力而又跋扈的“狂派”。

    六百个机械狂人。

    六百个钢铁战士。

    他们每一个人都是精挑细选出来的，其中有体能觉醒者，也有军方特种兵。

    不是温室中的鹰隼，狂队成立以来，分批分别在不同的地方实战过。

    他们的敌人有不屈服的幸存者群体，更多的时候都是变异生物，甚至是兽潮。

    基地中的“大力神机械外骨骼装甲”还有很多，而且各个军营都有配备。

    但想找出可以最大发挥出“机械外骨骼装甲”性能的战士。再没有什么人可以跟他们媲美。

    “狂队”，是近战中基地最后的底牌。

    狂暴的风沙扑打在身上，密集而又清脆。

    夜视仪中什么都看不到，大概可以分辨出建筑轮廓。却寻不到一个生物的影子。

    透过头盔上的护目镜，狄克唯一能看到的只有漫天的黄沙。

    “法克……这怎么打！”

    狄克咆哮着，胸口暴燃的战火瞬间熄灭，急冲的他躲避不及直接就撞在了一栋倒塌的墙上，原本就摇摇欲坠的建筑在他闪电般破墙而出后。直接倒塌。

    “上帝保佑我们！”

    通讯器中，不知是哪个队员发出了祈祷声。

    诡异的一幕出现了，仿佛是上帝听到了他虔诚的信徒祷告，嘶吼的沙尘暴就跟孩子脸似的，说停就停，丝毫没有拖泥带水。

    “杀杀杀……”

    漫天的黄沙飞飞扬扬洒落下来，此时透过护目镜已经可以看到数盏强光灯笼罩的蜂巢四周情景，狄克发出疯狂而又兴奋的嘶吼声，抬起手腕就是一炮。

    身为队长，本身又是“S级超人”。狄克穿戴的机械外骨骼装甲远远重于其他人，而且上面配备的武器也都是威力加强版的。

    发出的炮弹不是普通的炮弹，却是高能炮弹。

    一炮轰出，看着恐怖的能量风暴将不远处从一栋建筑中蜂涌而出的数十只怪物撕成了碎片，狄克哈哈大笑，头也不回，右手的阔斧倒砸了回去。

    闷雷似的撞击声中，响起了清脆的骨折声。

    隐藏在满是被高能射线扫荡出孔洞的建筑废墟中，那只从头颅到巨尾上足有十几道贯穿创洞的战鳄异形，才抬起头想要偷袭狄克。直接就被他一斧头砸烂了颅骨。

    “看看，脆弱的它们一样可以被轻易地杀死，它们不是恶魔，而是我们的猎物！”

    自动忽视了战鳄异形重伤的事实。狄克在通讯器中发出了嘶吹声。

    不管怎么说，到底还是一个体长在六七米左右的怪物被队长一斧头砸死了，首“招”告捷，这也极大地鼓舞了士气，其他人在视线恢复后，一个个发出古怪的嘶吼冲了上去。

    机关炮的子弹。高能步枪射线。

    改良过威力加强的手雷，轰然爆炸的燃烧弹。

    当同样毫不示弱的异形从黑暗阴影中冲上来时，两兵还未交接，“狂队”打出的各种武器就在异形群中开了花。

    “嘶！”

    这次冲上去的仍旧是禁卫异形，根本不需要云海刻意地命令控制，已经到达了他身下建筑前的蚁后皇后发出了命令。

    庞大的虎鲨异形，挥舞着更像是骨鞭似的章鱼异形，包括更多的战鳄异形，形似却又不同的它们硬生生抗住了炮火的洗礼，轰然与钢铁洪流冲撞在了一起。

    一边是驾驭着“钢铁外衣”的人类。

    一边是外星冷漠无情的杀手。

    甫一交战，便是极端的暴力，或者说让人热血沸腾的冲撞。

    没有远程攻击能力，还未完全接触，就有不少异形倒了下去。

    “噗嗤！”

    门板似的阔斧在“S级超人”狂暴的力量催动下，势如破竹就将一只张开血盆大口扑过来的虎鲨异形劈成了两半。

    当大量抛洒的鲜血将机械外骨骼装甲腐蚀的青烟四冒时，并没有注意到这一点的狄克左腕一扬，一发高能弹就飚进了又一只冲过来的战鳄异形口中。

    偌大的身躯在肉眼难见的一个鼓胀之后，随即轰然被撕成碎片，两招杀死两只庞大的怪物，狄克更是信心大盛，举起阔斧暴力冲向了异形群中。

    不是每个钢铁巨人都拥有“S级超人”那样变态的力气。

    也不是每个狂队战士，都拥有像狄克那样近乎无敌的心态。

    “嘶！”

    暴冲向前，后肢在地上猛力一踩扑起来，战鳄异形将比起它的身躯还是小了一号的钢铁巨人扑倒。

    不等对方手中紧握的刺枪举起来，也没给对方肩炮开火的机会，张开巨吻咬住钢铁巨人的头颅，随着剃刀似的巨齿合拢……

    “咔嚓”一声，钢铁头盔也好，其中狂队战士的人头也罢，却是被战鳄异形咬断。

    恐怖的咬合力完美地展现了出来，被战火和血腥味刺激的浑身都在战栗，天生为战斗而生的它终于迎来了一场激烈的厮杀，冷静中不失兴奋的战鳄异形，将钢铁头盔和人脑咬成了碎片，同时脚下不停继续冲了出去。(未完待续。)

