    “醒醒，醒醒！”

    “萧无情，我要杀了你！”李雪菲于半梦半醒之间，口中迷迷糊糊道。

    “醒醒，醒醒！”

    感觉有人在轻轻拍打自己的脸颊，碧霄郡主秀眉微蹙，口中发出“嗯嗯”的轻声呢喃，不耐烦地拨开那人的手掌。

    似乎感受到了李雪菲对于醒来的抗拒，那人不再呼唤，过了片刻，她却忽然“啊”地惊呼一声，主动睁开了双眼，似乎在梦里遇见了什么不愉快的画面。

    即便醒来，她的心神依旧迷糊，视线并不聚焦，又过了片刻，眼前的画面才渐渐变得清晰起来。

    “师父！”

    映入眼帘的，是枫清秀的面容。

    依旧是那张冷冰冰、没有半点表情的面容，但在李雪菲眼中，不知为何却显得无比亲切。

    而且不知道是不是她的错觉，枫的气质，似乎变得比原先更柔和了一些。        “你醒了。”枫的语气冷淡，声音却仿佛多了一丝生气，变得动听了不少。

    “师父，你还活着？”李雪菲没头没脑地来了一句。

    “你希望我死了么？”枫并不着恼，十分平静地反问道。

    “你还活着，你还活着……”

    李雪菲并不回答，只是一个劲地喃喃自语着，晶莹的水珠在美丽双眸之中不停打转，每多重复一句，眼中的雾气便会更浓郁一分。

    枫只是静静地看着她，并不言语。

    “哇！”

    也不知将这一句重复了多少遍，她终于再也难以抑制激荡的心绪，猛地扑在枫的身上，放声大哭起来。

    面对这样的突发情况，向来冷冰冰的枫脸上第一次流露出不知所措之色，任由李雪菲娇躯伏在身上，淡淡的幽香和柔软的触觉自美女身上传来，对他而言算是前所未有的体验，完全不知该作出怎样的反应。

    他伸出双臂，想要拍拍李雪菲的后背以示安慰，手到空中，却忽然停顿，迟迟不敢落下。

    也不知李雪菲哪来的这么多眼泪，哭了约莫小两刻时间，也未曾干涸。

    女人是水做的，这句话大约不假。

    于是，枫便一动不动地将这个尴尬的姿势，保持了整整两刻时间。

    先是遭心上人利用，毒害了敬爱的兄长，后又让情郎沉入湖中，如今更是被一群匪徒逼得跳湖，对于从小娇生惯养的李雪菲而言，这一段时间的遭遇，简直惨出了想象的边界，心中积压的怨念之深，可想而知。

    “对、对不起。”

    大哭大叫了这么一通，李雪菲只觉心中畅快，仿佛移去了压在胸口的一块大石，忽然意识到自己居然在枫的身上趴了这么久，俏脸一红，连忙直起身子，眼眶红红的，轻声问道，“师父，你的伤怎么样了？”

    “好了。”枫淡淡答道，眼神之中的不自然一闪而逝。

    “好了？”李雪菲深知枫的伤势几乎致命，忍不住惊呼出声道，“我……我昏迷多久了？”

    “两三天吧。”枫也有些不确定。

    “怎么可能！”她虽然涉世不深，常识还是有的，知道这样的伤势绝非十天半个月就可以恢复过来。

    “因为这个。”枫伸出右手指了指后方。

    李雪菲顺着他的手指方向望去，出现在眼前的，正是那座碧绿色的石台，四周的白色雾气不知何时已经散去，洞室内的景象变得清晰可见，整个石室十分宽敞，四周堆满了数之不尽的灵晶石，石台四周的地面上，布满了形形**的玄奥灵纹。

    饶是她出身高贵，却还是被周围堆得如同小山一般的灵晶给吓得不轻。

    发财了？

    脑中首先跳出了这么个念头。

    然而定睛细看，她发现这些灵晶表面毫无光泽，居然给人一种灵力耗尽的感觉。

    “这是一种失传已久的上古灵纹，唤作‘传功灵纹’。”枫罕见地主动解释了起来，“虽然不知道为何会选中我，但可以确认的是，它们不仅传授了我一门功法和数种灵技，还将四周这些灵晶内的灵力灌输进了我的体内。”

    回想起昏迷前那种灵力灌体的奇妙感受，李雪菲眼中露出恍然之色，带着崇拜的口气道：“师父好厉害，居然能够认出失传已久的上古灵纹。”

    “我并不认识。”枫老老实实回答道，“只是被灌输功法和灵技的同时，脑中多出了一些奇奇怪怪的知识。”

    “便是这些灵石将你的伤治好了么？”

    “不错，原本我所修炼的功法有着极大缺陷，虽然已经停止了修炼，却也只剩下两年寿元。”枫罕见地说起了长句，“然而这些灵阵霸道无比，直接废去了我体内原本的功法，强行让我改修这门‘龙湖宝鉴’，再加上大量灵力的灌输，不仅体内旧伤尽复，连修为也增长了许多。”

    “真的么？那岂不是因祸得福？”李雪菲闻言大喜，随即又面露忧色，“师父，这些灵石之中的灵力，本该全部灌输给你，可我在昏迷之前，似、似乎吸收了一些，会不会对你有什么影响？”

    “不会。”枫摇了摇头，“你如今只是地轮修为，可见吸收得并不多，便是将这些灵力给我，也不过是聊胜于无。”

    “地轮？”李雪菲闻言一愣，连忙凝神内视，只见体内丹田之中，闪耀着七道亮晶晶的灵力半环，每一道都比自己原本人轮级别的灵环要粗壮不少。

    “这是…地轮七层？”她素手捂唇，脸上露出难以置信的表情，声音都不觉颤抖了起来，“那、那师父你现在是什么修为？”

    任谁要是一觉醒来，发现自己忽然从人轮中阶的菜鸟一跃成为地轮高阶修炼者，只怕表现都不会比她好多少。

    “天轮巅峰。”枫说话的口气波澜不惊，就仿佛在讨论晚饭应该吃什么。

    “天轮巅…”李雪菲惊得眼睛都快要瞪出眼眶，焦声道，“那我若是不吸收这些灵力，你岂非就可以踏入灵尊境界？”

    “我伤得太重，疗伤耗去了不少灵力，即便全部都灌输给我，也未必能够踏入那个境界。”枫摇了摇头，显得并不在意，“能够捡回一条命，还白赚了一百多年的寿元，已经是意外之喜，晚几日踏入那个境界，又有何妨？”

    听他口气，竟似十分笃定自己未来可以踏足灵尊境界一般。

    李雪菲却并不知晓，这一处密洞，正是上古时期一位鼎鼎大名的绝世强者，“龙湖上人”的临终之所。

    龙湖上人以散修之身踏足圣人境界，纵横修炼界多年，罕逢敌手，称得上是一代天骄。

    然而，他一生未曾收徒，直到大限将至，忽然感慨自己一身所学后继无人，这才耗费偌大力气，在一处山中密洞搭建了传功灵阵，将一身所学尽数记录其中，又布置了大量的灵晶石，留待有缘人前来，继承他的一切。

    按照龙湖上人原本推算，哪怕自己的后世弟子是个毫无修为的麻瓜，以山洞中灵石的数量，怎么也能给灌到灵尊修为，即便在上古时期，也算是有了自保之力。

    然而，枫体内的情况之复杂，远远超出了他的预料，几乎可以算是半个死人，为了修复无名功法和四名凉山匪徒造成的致命伤势，居然耗去了洞室之中将近四分之一的灵力，再加上身旁的李雪菲也吸收了一些，最终枫的修为竟然以分毫之差，被卡在了天轮巅峰。

    两人都保住了性命，兼之修为大增，虽有些许遗憾，李雪菲的心情毕竟还是不错的，她擦了擦眼角的泪痕，一双微红的大眼睛凝视着枫，忽然问道：“师父，当时你明明就可以一个人逃走，干嘛要留下来陪我送死？”

    “我在这世上没有什么亲人，死了也就死了，不会有人伤心，况且就算逃跑，也只有不到两年可活。”枫淡淡答道，“你还有大把时光，还有亲人朋友，若是能用我的命换你继续活下去，应该会更有价值。”

    “傻瓜。”李雪菲似乎对这个答案并不满意，轻声埋怨了一句，随即又转移话题道，“接下来咱们怎么办？”

    “既然你已经醒了，那就可以上去了。”

    “上去？”李雪菲疑惑道。

    “你不知道么？”枫看了她一眼，缓缓说道，“我们现在位于湖底。”

    “什么！”李雪菲吃了一惊，快步向着室外蹿去。

    来时仿佛无穷无尽的洞穴通道，如今却只花了她不到一刻时间，眼前的奇观着实让她大感震撼。

    外头虽然一片漆黑，以她如今地轮七层的目力，却也能够分辨出无穷无尽的湖水已经将洞口完全覆盖，却并不涌入洞中，十分不符合物理规律。

    时光荏苒，沧海桑田，原本位于山中的洞穴，竟然随着地势变换，沉入了湖底。

    “走吧。”身后传来了枫冷冰冰的声音。

    “师父，我、我……”李雪菲面露尴尬之色，“我不会水。”

    正因为她不通水性，萧无情才会选择以沉入湖中的方式来取她性命。

    “没关系，到我背上来。”枫转过身，作势要背她，“稍微屏息一会，以我现在的修为，很快便能游到湖面了。”

    “这……”李雪菲白皙的脸上泛出两朵红霞，轻轻咬着嘴唇，面露犹豫之色。

    先前心情失控之下，她倒是在枫的怀里躺了好半天，如今恢复平静，一想到要被一个青年男子背在身上，她忽然又觉得不好意思起来。

    “怎么了？”枫转过头来，不解地问道。

    “没、没什么！”她咬咬牙，仿佛下了什么重大决心一般，脚尖轻点，跃到了枫的背上。

    他为了我，连命都不要了，只是背一下，又算得了什么。

    如此宽慰着自己，李雪菲将双臂紧紧环在枫的脖子上，感受着青年男子身上火热的气息，她只觉脸上滚烫，连雪白的玉颈上都泛起了一层迷人的粉色。

    “坐稳了。”枫轻轻提醒了一句，双腿弯屈，脚下猛地一蹬。

    两人飞快蹿出洞口，冲进黑暗的湖水之中，一眨眼便消失不见……<!--over-->

