
声音就在附近，鼠爷趴在苏幕遮的肩膀上，一人一鼠安静地听着。忽然，鼠爷吵着某个方向飞扑过去，小小的身躯落去草丛中便不见了踪影。而苏幕遮则快速地上前几步，手中化出獠牙长剑，朝着前方狠狠劈下！

霎时间，草丛之间发出了一阵阵急促的“嘶嘶”声，像是某种蛇类发出的声音，这让苏幕遮更加警惕。但是很快，这种声音就消失了，而草丛之中的动静，也同时消失了。

“蠢苏，这里！”鼠爷的声音从茂盛的草丛深处传出来。

苏幕遮依言向前走了脚步，结果脚下却突然触到了什么东西，触感软中带硬。苏幕遮心怀疑惑，用獠牙长剑拨开脚边的草丛一看，发现自己的脚边正仰面躺着一个人，分明就是那个小伙子。他眼睛紧闭着，看起来似乎已经晕了过去。

鼠爷就站在小伙子的旁边，顺势往苏幕遮的胳膊上一跳，被苏幕遮的手掌稳稳接住，顺便放到了自己的肩膀上。

“我刚刚在草丛里，看到这个人似乎是被什么往前拖行着，但是那东西的似乎是发现我的存在了，在我跳下去的时候，就已经消失了。所以我未能看清楚它是什么模样。”鼠爷解释道。

苏幕遮一边听鼠爷说话，一边用獠牙剑将小伙子附近的草木砍掉，“我听到了它发出的声音，难道不是某种蛇类么？”如果真的是蛇类的话，能够拖动一个成年男性，速度还这么快，那么它体型必定不小。

“没看到。”鼠爷摇了摇头。

待附近及人膝高的草木都被清理干净了之后。苏幕遮和鼠爷都看到了极其怪异的一幕——只见这小伙子的上身还躺在地面上，而下身，从膝关节，到脚尖，都是埋进土中的。看样子，若不是苏幕遮和鼠爷来的及时，这可怜的小伙子，很有可能会被那不明之物直接拽进泥土之中的。

苏幕遮疑惑地蹲下身，观察起小伙子的情况，只见在他的膝盖前方的泥土上，还有另外一个圆形的洞，大小大概有婴儿拳头那么大。苏幕遮猜测，那东西会不会是从这个洞之中遁走的。

但是附近并没有什么异常的气息，苏幕遮抬头四下查看了一下，确定暂时没有什么危险之后，这才拉着小伙子的胳膊，准备将他从泥土之中拉出来。但是大概由于小腿埋得太深，苏幕遮尝试了几下，并没有将人成功救出来，如果生拉硬拽的话，说不定会让这个人受伤。他只得将小伙子小腿周围的扭头挖走，挖了一尺多深的深度，才露出小伙子的脚脖子。

苏幕遮又尝试了一下，这次成功把人拽了出来。小伙子的小腿处的裤腿已经全部被摩擦的破完了，因此他脚踝处的两道紫色瘀痕显得特别明显。苏幕遮看了一眼，没有说什么。

至于把人拽出来之后怎么办，苏幕遮当然懒得背个大男人回去，便在他的额头某处点了一下，同时唤道：“喂，快醒醒！”

小伙子终于从混沌之中渐渐清醒，他费力地睁开眼睛一看，就看到自己的头顶上悬着一张很好看的脸，而且这张脸好似有点眼熟……

卧槽！小伙子“蹭蹭蹭”往后退后了好几步的距离，十分惊恐地盯着苏幕遮——这人怎么跑到自己这里来了？难不成想在这深山老林中打自己一顿？

苏幕遮：“？？？”

“你刚刚走着走着，突然从山上滑下去了，我们在上边听到你的叫声，就下来查看你的情况，你感觉怎么样？”苏幕遮“解释”了一下小伙子地情况。

小伙子对之前发生的事情全无印象，他懵逼地抬头看了看，发现自己现在所在的地方，果然不是刚才待的地方。

所以这个人说的难不成是真的？应该是吧，若自己是被他推下去的，人家没必要再过来救自己。应该是自己真的遇到了意外。

想明白这些，小伙子看向苏幕遮的目光一下子就变了，眼睛里充满了感激：“多谢您能够来救我。”这个人虽然神秘可怕了一点儿，但是本质上还是个好人嘛。

“没事儿。能站起来吗？”苏幕遮往后退了两步，从地上站了起来。

“可以。”小伙子除了脑子有点昏沉之外，觉得自己其他方面并没有什么问题。他从地上爬起来，才爬一般，眉毛突然皱了起来，嘴里“嘶”了一声，“好痛。”

他往后一看，发现自己背部的衣服。还有四肢后面的衣服，都被磨破了，夏天的衣物本来就穿的薄，衣物磨破，皮肤就遭了殃，好多地方的皮肤都被粗糙的泥土被磨破皮了。

小伙子想大概是自己一不小心滑下山的时候，在地上摩擦受伤的吧。

而他只是受了一点儿皮外伤，并无性命之忧，所以苏幕遮就没有管这些。

小伙子好不容易直起腰来，看着自己的脚边有一个坑，有些愣，但是并没有多想。而是再次跟苏幕遮道了谢，并且说道：“您过来救我，大概是不记得回去的路线的，这山太大了。我是山里人，我带你去找路吧。”

苏幕遮并未拒绝，跟在了小伙子的身后。

小伙子从小就是在山里长大的，对着山脚的区域十分清楚。实际上，大山里出来的孩子的方向感都不错。小伙子对大山里的大部分地界的情况都很熟悉，但是也有不熟悉的地方——譬如深山之中，实际上，他们村里的人几乎没人去深山中，据说里面很危险，堪称这座山里的禁区。而小伙子从小还挺说过很多关于大山里的恐怖传说，比如野人啊，比如白衣女鬼啊，比如黄大仙什么的。

苏幕遮用手指轻轻地摸了摸鼠爷的小脑袋，见小伙子并未带错路，就没有出完提醒了。

小伙子被发现的地方，离山路的位置比较远，还好小伙子知道附近有近路，从那里直接穿过，虽然杂草多了一点儿，但是好歹能少走许多路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708794"  chaptername="1068  拖行">加入书签</a>
</div>
