    “喂，各位出来搬东西了。”龙轩直接朝着石村的方向挥了挥手，大声喊道。

    “噢！”

    石林虎直接带着一大帮人出来，看见小山一样的宝物，全都张大了嘴巴。

    刚才看见龙轩大展神威，直接强势的消灭四位列阵王者，他们仿若处于梦里。

    同时感到欣喜，为龙轩的强大力量感到高兴，没有嫉妒的心理。

    “轩哥，教我们宝术吧！”

    一群瓜娃子跑了出来，叽叽喳喳的对着龙轩说道，闪亮的眼神看着龙轩。

    “好啊！”龙轩爽朗一笑，直接就答应了，或许会有几个天赋好的脱颖而出。

    “嘿咻！”

    一大群人，每人手里都拿上宝药，几个来回就给搬空，几乎每家每户都能分到。

    自从龙轩来到了这里，石村的村民都感觉生活好了，现在的石村都可以说是神村了，各种强大的宝术，比大教的家底都要丰厚。

    将近两个月的时间过去了，龙轩这段时间，进行了宝术的研究，无论是十凶宝术还是柳神的柳神法亦或者是古天功，都有了一定的见解。

    尤其是蛄族宝术，龙轩把虚空之力已经运用的相当熟练，能够悄无声息的出现在很远的地方。

    对于时间，柳神的枯荣，轮回之道，则只是简单的涉猎，能够勉强掌握一小部分。

    一天，离村两个月时间的石昊也回来了，身边还带着一个人，龙轩知道应该是石清风。

    “哇！有野人进村了。”在湖边戏水的二虎惊呼的喊道。

    砰！

    旁边的大壮看清楚了之后，直接照着二虎的后脑勺拍了一下，没好气的说到：“那是石昊，看清楚点。”

    石昊和石清风还有那头独角兽的样子很惨，都差点看不出来了，身上沾染的兽血，都干涸成了赤黑色，路上经历了不少大战。

    村里的孩子都不在意他身上的脏乱，直接跑过来跟石昊勾肩搭背，话说不完。

    “哎呀，石昊你都走了好到两个月了，族长都很担心你。”

    “而起你这个样子，我差点都认不出你，还以为是那个山旮旯里跑出来的野人。”

    “我跟你讲，这段时间石村也发生了不少事……”

    几个孩子在这叽叽喳喳的讲的不停，石昊也感觉不到厌烦，很温馨。

    龙轩也走了出来，看着黑乎乎的石昊打趣道：“石昊，你这是去挖矿了吗，这么黑。

    还有你旁边的这位是？”

    石昊挠了挠头，漆黑的小脸上露出雪白的牙齿，格外的明亮，介绍道：“这以后就是我们石村的家人了。”

    看向石清风介绍到：“这是大壮，二虎，皮猴都是一起玩到大的。

    还有这是我的好兄弟龙轩，你叫他轩哥就行。”

    石清风每个人都打了招呼，大壮他们听到石清风要加入都很高兴。

    老族长听到石昊回来，也都激动的跑了回来，这两个月来，一直担心着石昊。

    一个孩子徒步走过三十万里的大荒也太危险了，就算是太古遗种的子嗣都可能饮恨。

    看到小不点平安回来，并且还带着一个弱小的孩子，老族长他们都很欣慰。

    看着旁边那个瘦小的身影，石云峰向石昊问道：“这位是？”

    石昊解释道：“这是我去第二族地，他就是当年代替我的孩子，现在那就剩下他一个人，所以我把他给带了回来。”

    闻言，老族长也是一叹，是个苦命的孩子啊，慈祥关切的说道：“孩子，以后石村就是你的家，我们都是你的家人。”

    其他的大人和龙轩他们都友善的看着石清风，表达了自己的善意。

    “嗯！”石清风用力的点了点头，眼眶都发红。

    “好了，大家都回去准备一下，今天高兴，石昊平安回来，而且有新人加入。”老族长开怀大笑。

    “好兄弟，等我去洗一下，然后我们去看一下柳神。”

    石昊很想向柳神讲述，自己在大荒中的经历。

    龙轩只能无奈摊了摊手，说道：“柳神姐姐，两个月前就闭关，进行蜕变了，估计也快好结束了。你只能等一下了。”

    石昊闻之，只能恹恹的走向湖泊清洗一下身上的污垢。

    石昊和石清风洗完之后，就像脱了一层皮一样，身体也重新变得白净起来，像瓷娃娃一般。

    看着石清风有些瘸腿，龙轩若有所思，直接伸手一弹，一滴生命泉液直接没入，腿上的伤直接见效痊愈。

    感受到腿上的轻松感觉，走了两步发现能够正常的走路，感激的看向龙轩：“轩哥，谢谢你。”

    龙轩不在意的摆了摆手，说道：“都是一家人，没有关系的。”

    看到这个药液的效果，石昊也是很眼热，上次也没有跟龙轩要，这可是有用的宝贝啊。

    看着石昊那热烈的眼神，龙轩没有小气，直接给了他一大罐，这玩意他也没有太多，给完之后就剩下一罐了。

    “兄弟，大气！”石昊收好之后，直接竖了个大拇指。

    夜晚降临，村子中心生气了篝火，噼啪作响。

    村民则在说说笑笑，话语声，笑声，各种各样的声音都交织在一起。

    就连那头可怜的金狼祭灵，都成了盘中餐，在大婶他们炉火纯青的手艺下，直接变成一桌美味佳肴。

    村里的人都很开心的聊着天，围在火堆旁吃着美味的食物。

    石林虎看着龙轩他们，打趣说道：“小昊，小轩，你们没有看上的女子。”

    大壮他们都有十几岁了，也要成家了，不过龙轩他们还不到十岁就直接耍一下他们。

    果然，石昊脸色大囧，支支吾吾的说道：“我……还小，不到时候。”

    龙轩则是平淡的开口说道：“看缘分吧，现在还是好好修炼。

    石昊，记住了，你不够强，那么别人就会欺负到你，你就连你的女人都保护不了。”

    龙轩说的是火灵儿，提前敲打一下他，或许结果会好些。

    而石昊似懂非懂的点了点头，其他人则是听的稀里糊涂，只有老族长听懂了里面的含义。

    感叹到，这个大世，像他们这种天才不可能独立之外，其中的残酷是他们这些人不了解的。

    要么泯于众人，要么埋葬他乡，要么最终登顶。

