    望着黑色晶石，日向藏并未直接的拿捏，而是用查克拉将其轻轻托起。

    就在这时，日向藏手中菱形印记绽放出耀眼的光芒，旁边的深邃异空间如同镜面般破碎，露出了极乐之箱内部的真容。

    箱子的内部残留着道道尸骸，依稀可以辨认出他们的模样。

    他们是之前被极乐之箱吞噬的生灵，如今已经沦为生机全无的尸骸。

    与此同时，一股记忆涌入了日向藏的脑海，黑色晶石也缓缓落在日向藏的手心。

    渐渐睁开双目，日向藏鼓起白眼凝视着四周，唏嘘不已。

    他得到了‘极乐之箱’的记忆，虽然仅仅只是碎片，但也让他知晓许多千百年的秘辛。

    极乐之箱的确是六道仙人制造的，但制造缘由是用以关押代表着恐惧和暴力的怪物、悟。

    从某种意义上而言，极乐之箱就是关押悟的囚笼。

    并且，在长久的岁月中，它们逐渐沦为了一体。

    悟的由来也并非那么简单，它曾经是神树和这片大地的产物，是忍宗时代中所肆虐的怪物，单单是存在就可以污染忍界。

    这时，日向藏又不免将其联系到忍界当中其他怪物上，比如被封印的魍魉，以及自己所掌握的龙脉。

    它们也是神树和大地的产物吗？

    这一切只有净土中的六道仙人才知道，或许还有见证着忍界的三大仙人。

    那些长生久视的仙人，所熟知的历史比起六道仙人更为久远。

    轻轻叹了口气，日向藏激发了黑纹，将体内查克拉灌输进黑色晶石的内部，但是只是查克拉还远远不够，不过好歹是上面留下了印记。

    留下了印记后，日向藏走出了极乐之箱，顺手将其关闭。

    在知晓了它会污染忍界后，日向藏自然不会放之任之，只是如何利用它，成为一大难题。

    极乐之箱不单单是宝物，更是囚笼。

    这点毋容置疑，但也不能忽视其拥有的能力，他能够利用负面情绪产出查克拉，甚至比起人心黑暗的魍魉效率更高。

    从腰包中取出一张硕大封印卷轴，日向藏将极乐之箱暂时隐藏，旋即看向了森林的另一头，也不知道音那边解决的如何。

    心神一动让黑纹在手心中消失，日向藏身形一闪，消失在原地。

    不多时，日向藏便看到一片狼藉的战场，地面上巨大剑痕无疑是须佐造成的，而那些残余在地面的积水，让日向藏想起一名忍者。

    那便是二代目火影千手扉间，千手扉间并没有举世无双的战力，但遗留下的禁术却对后世造成了极其重大的影响。

    无论是飞雷神之术，还是祸害无穷又拯救了世界的秽土转生之术。

    略微思考，日向藏加快了脚步，很快便在一处封印阵法前停下了脚步。

    封印阵法中蓝衣铠甲身影是千手扉间无疑，而守卫的忍猫也应当是自己熟悉的那一只。

    落在千手扉间的身前，日向藏刚想要观察一阵子，前者身上便出现了异样。

    秽土之躯渐渐崩溃，一道光芒从天际中落下，照耀在千手扉间的身上。

    “看来音还是战胜了大蛇丸…”

    日向藏心中暗忖，但该有的警惕并没有减少，暗暗戒备着眼前的千手扉间。

    在秽土解除的期间，秽土者是可以通过结印长久停留在忍界，成为不受控制的秽土体。

    而千手扉间这么一位强大忍者停留在忍界，后果是难以预兆的。

    日向藏很难想象，查克拉近乎无限，还掌握飞雷神之术的二代目获得自由后，会做出怎样的事情。

    盯梢着千手扉间许久，扉间目光也放了过来，注意到日向藏护额，以及那一身堪称庞大的查克拉量。

    日向家也出现这么强大忍者吗？看来我死后发生了不少的事情。

    可惜没能够见到千手一族的后裔。

    不过既然素来不合的日向和宇智波都能够组队执行任务，村子的发展也一定欣欣向荣吧。

    还真想亲眼看上一眼呢。

    见到了日向藏后，千手扉间放弃尝试解除秽土的束缚，虽说这具身体根本无法发挥他一半的实力，尝试也大概率不行。

    释然过后，千手扉间的灵魂缓缓飞向了天空，化作光芒不见。

    “总算走了…”日向藏吐出了口气。

    若是扉间真的成为自由秽土体，还不知道要造成怎样的麻烦。

    一旁铃铛猫舔了舔爪子，说道：“吓死本喵了，死人竟然也能够诈尸，真是千手一族的老怪物。”

    远处。

    宇智波音不停在林中跳跃追逐着大蛇丸的身影，前方是乘坐着飞行通灵兽逃亡的大蛇丸。

    望着身后追逐的音，大蛇丸清楚对方已经摆脱了二代目的纠缠。

    对于奠定了忍村基础的二代目，大蛇丸是明白其实力的，音能够击败二代，就说明她的实力已经不亚于二代目了。

    “宇智波还真是受到上天宠爱的一族。”大蛇丸由衷的感慨。

    从小到大，他被人视作为天才，但身为天才的他，才更能理解血继本身的强大。

    二十岁的他所拥有的实力不过是上忍，而宇智波在这个年龄，实力俨然已经到了影级的水准。

    无论是宇智波止水，还是宇智波音，都是如此。

    呼…

    操纵着通灵兽闪开了豪火龙之术后，大蛇丸加深这一想法。

    不过既然觉醒了万花筒的宇智波他无法对付，那么也可以将目光放在其他尚未成长的宇智波身上。

    看来和团藏的交情，村子里暗子都可以启动了。

    突然，大蛇丸注意到身后追逐的宇智波音，突然化作烟雾消失了。

    此举，让大蛇丸脸色更加的难看，不出意外对方应该去追逐君麻吕去了，君麻吕对他而言，是逆鳞般的存在。

    另一边，手持着鲛肌的音追上了不停逃跑的君麻吕。

    无视了君麻吕向外伸出的道道骨刺，音直接启动须佐，将其后者握在了手心里。

    年幼的君麻吕动弹不得，心里也松了口气。

    敌人既然使用了这道忍术，就一定是本体，那么大蛇丸大人也就安全。

    相较于大蛇丸的安全，他的性命根本不值一提。

