    一声声爆裂的轰鸣，回荡在月桐神城之外的战场。

    死亡的生灵正好在交战最激烈的地方，所以亡灵大军复活就立即就成为了战斗的第一前锋部队，成为了破天联军的主力。它们不用奔跑，只需朝身旁的敌人挥刀就行。

    这对天人族联军来说是极为可怕的，拿亡灵大军当战斗主力是什么意思？意思就是对方一个本来就是死人，却拼了命跟他们一换一，然后对方的亡灵倒下了，他们的友军也被弄死了。

    这还不是结局，结局是他们的友军再次爬了起来，成为了对方的亡灵战力，就这样无限循环……

    再这样下去，破天联军单靠亡灵大军，就能给天人族联军灭顶之灾。

    “不能再这样下去了，这个大阵必须要破开！”

    “是的，这个战场不允许有如此逆天的大阵。”

    “在这样下去，我们肯定会被耗死，不惜一切代价毁掉破天大阵！”

    天人族元帅以及一众合道超级大能咬牙切齿道。

    他们再次扑向主持大阵的九位合道超级大能，这一切他们开始不计损耗，开始了拼命！！

    大战开始越演越烈。

    正在施展轮回转生的加百列成为了众强者围攻的对象。

    她站立在战场之上，流光白翼伸展，圣洁绝伦，一手捂着心脏，一手轻抚着大地，她是那样的美丽无瑕，让人向往，本应是感化世间生灵的存在，却负责唤起无数亡魂以及逝去的力量。

    “听到了吗？上帝的意志？”

    加百列清澈蓝眸仰望苍穹，长长的睫毛轻颤着。

    “感受到了吗？上帝的力量？”

    她心脏部位散发的红色光粒，越来越多，身子渐渐地有些虚幻，仿佛是祭献一切的圣女，平静又一往无前。

    加百列是司掌渡魂和转生的圣天使，也是整个圣域乐园中唯一能够承接上帝之力的存在，战力虽不及米迦勒，但境界其实已经是合道的最巅峰，甚至已经触摸到了创世的门槛。

    她面对数位合道以及十几位天启境元帅的合力攻击，脸上没有丝毫的慌张之色，而是平静地仰望着苍穹，闭着双眸，仿佛在聆听着什么声音。

    诛天大阵释放红色和黑色的能量气旋，将加百列的娇躯包裹，将来袭的一切术法全部吞没。这数位合道以及十几位天启境元帅，根本无法破开那道能量气旋，一个个组合大招用上了，依旧无计可施。

    “该死！这个大阵释放的力量，已经超越合道级别了！”

    “要靠天神大人的力量才能破开！”

    “哪位天神大人有空？”

    天人族联军众强者，将求救的目光转向战场上的顶级存在上。

    星寂天神，无音天神，万化天神是不要指望了，许小兰吸收了上次的教训，已经将它们控得死死的，难不难自保都难说。

    飞凰天神被五头朱雀死死压制，剑天神被司宇魔帝虐得生活不能自理，而温度天神本来就是重伤状态，也是被米迦勒欺负着，唯一能够有机会腾出手的，只有木天神，百花天神，以及杀戮天神。

    战场上的一处地方。

    方圆数百里都是一根根通天巨树，宛如长矛般拔地而起。

    一头浑身笼罩在金黄色圣火的千丈不朽神猴，一路横冲直撞，撞裂粉毁无数的朝它刺来的巨树，哈哈大笑道：“绿毛小儿，不知道火克木吗？就你这点道行觉悟，也想来对付我？”

    木天神站在一棵三千丈神树上，衣袂飘飘，颜如舜华，神情淡然地俯瞰着下方朝他扑来的斗战胜佛，懒得跟对方说话，仿佛跟对方说话会拉低他的档次似的，头上神芒大盛间，仅仅单手伸出对着斗战胜佛虚空一握。

    砰砰砰！！

    大地撕裂。

    一道道幽绿色的藤条，开始疯狂朝斗战胜佛缠绕而去。

    “还不死心吗？看我把它们都烧干净！”

    “破天圣焰爆！！”

    斗战胜佛周身火焰宛如大日般爆开，极致的圣火裹挟破天之力，将方圆十几万米的巨树都瞬息焚成了灰烬。

    木天神就在眼前。

    斗战胜佛正欲跳上高空，对着木天神爆锤，突然又脸色一变，挥舞金箍棒猛地砸向侧面！那些朝他伸来的幽绿色藤条，竟然不惧他的火焰，猛地撕裂火焰而来！

    它们的数量实在太多了，斗战胜佛将侧面的藤条轰碎之后，上面，前面，后面，都开始扑来无数藤条，然后死死地将斗战胜佛缠绕，束缚住他的行动。

    “火克木？肤浅的认知。”

    “当五行力量足够强大的时候，火可以将水焚干，木可以将金劈断，当然，木也可以无惧火焰。”

    木天神看着被束缚的斗战胜佛，淡淡开口，并掐了一个法决。

    斗战胜佛发现缠绕住他身体的藤条，变得更加的粗大，并且自己浑身携带的火焰正在急剧减少。

    “这是……”斗战胜佛瞳孔一缩，惊道，“这是在吸食我释放的火焰？”

    他发现捆住他的藤条像蚂蟥一样，疯狂吞噬着他释放的火焰，它们的外形开始了变粗变大的过程，内部流淌着黄色能量流奔腾不息，束缚他的力量也随之变得越来越强。

    他想要挣脱藤条的束缚，但眼前的藤条水火不侵，万法不灭，就连对破天之力的抗性，也极其的强悍，短时间根本无法挣脱。

    “你有试过……被自己火焰焚烧的滋味吗？”木天神突然笑了起来，对着被捆绑的斗战胜佛虚空一指。

    藤条快速胀大，里面的炎能极具膨胀，绽放出极其耀眼的光华，溢出的威能竟是比斗战胜佛释放的时候还要恐怖！

    轰隆！！！

    惊天的爆炸在大地上出现。

    炽热的火焰焚尽数百里，千丈不朽神猴被滔滔无尽的火焰吞没了。

    木天神依旧居高临下地看着，释放壁障将袭来的火焰隔绝，淡淡开口道：：“木能生火，这一击，是我以木之精与你的火之力完美融合释放的至强一击，就算是候选天子，不死也得重创……”

    然而下一刻，木天神就看到一张大猴脸，出现在他的壁障之外，满脸狞笑地看着他。

    “怎么可能……”

    “破天……一棒！！”

    金色的大棒重若亿万钧，极致的力量，极致的破天真意，仿佛要踏碎云霄一般，狠狠戳入了木天神的壁障，然后将他的胸口锤得凹陷开来！

    轰隆！！！

    木天神双眸圆瞪，被金箍棒轰得胸口凹陷，吐血倒飞。

    一个身披霞光铠甲身后佛光滔滔的神猴，浴火而来，双眸璀璨如大日，笑道：“你这火用得比俺老孙好，但是你又有一点却是不知，俺老孙最不怕的就是被火烧！！”

    “终于揍到你这绿毛小儿了，上次自我介绍你不是对我名字不感兴趣吗？现在记住没，揍你者……”

    “破天大圣……孙悟空！！”