    呵？偷笑？

    若非化身打不过你，在你开车的第一秒你就已经躺下了！你以为本圣女是你么？就喜欢与你打情骂俏，如此沉沦？！

    第一日，傍晚，圣子出关了，特效挺惊人，据说是将行字秘修炼到了一个新的高度？

    不过仅出关半日便又再度闭关，具体情况不详。

    但本圣女更关心的是，如果装逼犯跟苟剩打一场，谁会赢？

    为何总有一种装逼犯会输的感觉？

    第二日，午时，沐雪峰上虚空中突然出现巨大的黑洞，吞噬一切···难道苏师叔将吞天魔功推衍成功了？

    至少第一阶段成功了吧？

    真是吓人···

    第三日，修炼之余···有些无聊啊！

    不过似乎已经快要到渡劫期了，有些期待！

    第八次穿越----齐紫霄。

    ······

    竟然还真有那些西方神邸？不过说是修炼者的话，我就没那么惊讶了，信仰修炼者么？

    这种修炼方式，在修仙界似乎并不多？

    等等···

    紫霄啊，你这做法，会不会激怒那个西方神邸？毕竟天使是他派来为自己争夺信仰的，你给他直接喀嚓了···

    好吧，我的想法应该是多余的，今天又冒出来几个所谓的天使，在展现自己的不死神力搜集信仰呢，似乎效果还挺不错，被忽悠的人一群接着一群，这些人的脑子真是瓦特了！

    喔，看，我发现了什么？

    学生的论文交上来了，看着他们那欣喜且欢呼的面孔，我十分欣慰。

    毕竟···

    当年我也是这样过来的啊！

    喔？谢特！

    这些论文真是···令我大开眼界。

    瞧，这是什么？

    《论从练气到成仙需要经历哪些重要事件···》

    我的天，一个练气初期的学生，教人成仙？！

    还有这一份《论修仙的可持续性发展》，为什么总会有一种让我很意外的既视感？

    唉，不行，我得让他们重新再写一遍，这可不是刁难，而是···理论也是支撑前进的一个重要因素嘛！

    第三天，周晓冉妹纸要突破了，友好的前来邀请我去护法，我去了，但却发现外面有一群妹纸偷看···

    听她们话里话外的意思，是想看看我到底会不会流鼻血？

    唉，她们真是学坏了！！！

    第八次穿越----林凡。

    ······

    老鹰国那边的进展越发快了，几乎所有人员密集的州都已经灵气复苏，还包括一些名山大川。

    新闻中提到，那些名山大川也开始长高，不过数量不多，远不如华国。

    但是现在老鹰国有些乱，好几个宗教的‘神使’都跳出来了，也不知道他们的‘神’藏在多远的地方，发现有信仰可以收集，就全部跳出来搞事，现在几乎已经干起来了！

    就连资本家收益保障工会的那些高层，都分别被不同的教派‘洗脑’，小道消息说正在对峙呢！

    也不知道之后他们会不会降下投影，或是真身降临什么的，为了争夺信仰大打出手？

    ···

    她们的确学坏了，穿着越来越清凉，还总喜欢邀请我去护法，不过也挺不错，本圣女大饱眼福，算是给无聊的日子增添了一些乐趣···

    咦？不对！

    你不能看！！！

    哈，听说各国都很郁闷，因为到了能跟交换生联系的时候了，但结果他们几乎啥都没学到，入道的人一个都没有，还在学华国语、学切菜、炒菜呢。

    据说鲍勃当场跳脚，其他势力的负责人也是，好几个都忍不住破口大骂了，很生气，说自己付出那么多，结果什么也没学到。

    但是被居民幸福生活部的部长们应付过去了···论这种玩儿法，本圣女甘拜下风丫。

    第九次穿越----林·紫霄。

    ······

    第一天。

    我倒是没看见黑洞，不过呢~~~调戏咱家圣女之余，一不小心就升了。

    不用谢我，日后见面了，多解锁几个姿势比什么感谢都好，你懂得~。

    第二天，调戏圣女。

    第三天，调戏圣女，享受美食，再调戏圣女。

    第九次穿越----齐紫·凡。

    ······

    狗贼，谁要跟你日后，还解锁姿势？休要开车，真要开起来，你必然开不过本圣女！

    嘶。

    黑洞再现！

    天雷滚滚，苏师叔突破了，成就准帝，然后···

    跟师尊打了一架，还开了直播，让人刷烟花，她就直播卸师尊一条膀子···

    结果两人都卸了对方的膀子。

    因为师尊也开直播了，还说刷够一万个烟花他就直播卸苏师叔的膀子！

    但是师叔没师尊赚的多，因为想看师叔被卸膀子的人太多了，据说现在苏师叔正在积极跟人商量，让人假装直播跟自己打一场，然后收礼物卸自己膀子，之后的收益二一添作五···

    本圣女化身的修为也到炼虚中期了，有这个进度已经很快！

    第十次穿越----齐紫霄。

    ·······

    老鹰国已经全面灵气复苏，各个势力、教廷，乱成了一锅粥，吸血鬼也冒出来不少，正扯皮呢。

    不过，那群半僵尸却混的挺好，谁都不敢招惹他们，因为打不过···

    所以，那些家伙的‘神使’这么弱吗？

    另外你以为我是你啊？请我护法，我就真的只是护法，从来不多看一眼，啧~！

    第三天的时候，去海中砍了几头凶兽，一段时间没杀，竟然出现了几头筑基巅峰，即将突破金丹的凶兽！

    这些没脑子的东西，疯狂吞噬，晋升速度是真快啊···

    第十次穿越----林凡。

    ······

    ······

    熊国已经全面灵气复苏，一些斯拉夫神话中的教廷等也开始冒出苗头来，同样有人在收集信仰之力，不过没老鹰国那么乱。

    现在脚盆鸡正开始准备灵气复苏···

    第十六次穿越---林·紫霄。

    ······

    ······

    雪女回来了，整个人跟冰块似的，比之前冷了不知道多少，实力提升也很大，而且自信满满的样子。

    我故意出去转了一圈，当她看到我已经渡劫之后···

    表情还是没忍住，有些小崩。

    丹胖子突破了，终于到分神期，嗑了不知道多少丹药，这胖子也是不容易。

    来道喜的时候，我又给他提了一些建议，就是闪光丹、震撼丹、烟雾丹等等，当然，还要加入能震动神识的一些药材，不仅仅针对眼睛。

    瞎子···哦，现在不瞎了，神算子的火眼金睛越发厉害，貌似能看穿你的一角未来了？但他看到的貌似没什么价值···还得继续磨砺啊！

    哦，陆鸣也突破了，分神中期···

    主角模板就是不一样。

    本来想跟陆瑶妹妹说一声来着，结果发现她把我拉黑了···

    我：？？？

    第十九次穿越---齐紫·凡。

    ······

    ······

    脚盆鸡出事了，什么百鬼夜行···一大群不知道从哪里冒出来的精怪、精神体之类的在搞事。

    那个什么山里面，还蹦出来一个九尾妖狐，杀了不少人，他们花重金找到居民幸福生活部请我帮忙，我去了，结果发现是一个有奇遇的小狐狸，已经筑基期了···

    然后我就给它杀了，给你母亲做了一件狐皮大衣送去，火红火红的，很漂亮。

    结果又被你妈催婚了一次···

    哦，脚盆鸡还有个什么天照女神的神识也在收集信仰。

    但是我觉得有些奇怪，信仰修炼之法在修仙界虽然有，但并不常见，可在地球，却是遍地开花···

    难道是修仙界宗门林立，不喜那些奇奇怪怪的信仰出现的原因？

    第二十一次穿越---林·紫霄。

    ······

    ······

    出事了，六大圣地倒是没问题，但超一线宗门烈火天宗满门尽灭，手段与北斗被灭类似，同样是悄无声息···

    若非神算子被人请去‘掘坟’，顺道路过看出了端倪，只怕现在都未曾被人发现。

    如此一来，不仅仅是圣地，那些一流、超一流宗门也是人人自危，修仙界彻底乱了。

    很多宗门都在抱团取暖，手机销量大增···赚了赚了，我现在是名副其实的富婆。

    第二十三次穿越---齐紫霄。

    ······

    ······

    可怜的神算子成了工具人，被两位圣主带着，从这头飞到那头，到处看···

    上午跟我闲聊时哭丧着脸表示自己的眼睛都快瞎了，我让他找丹胖子炼制一些眼药水带上。

    第二十四次穿越----齐紫·凡

    ······

    ······

    说来奇怪，两位圣主带着神算子几乎快要把整个修仙界找遍了，都未曾找到那些幕后黑手的踪迹，是他们隐藏的太深，火眼金睛也看不出来么？

    还是两个圣主中有内鬼，把他们的行动路线泄露了？

    不过现在听你师尊的语气，像是六大圣地都觉得···这事儿怕是跟那些生命禁区脱不了干系。

    因为他们的‘地毯式’搜索并没有包括生命禁区之内。

    但生命禁区太危险，就是圣主级大佬也不敢说自己能安全出入，所以现在有些迟疑。

    第二十八次穿越----齐紫·凡。

    ······

    ······

    灵气复苏之地几乎达到了半个地球，现在地球也很乱，各个国家、地区、势力···各种搞事。

    这时候的华国就更凸显出自己的超然了，一切井井有条，丝毫不乱，学校中的修仙课程和社会上的成人修仙培训班也初见成效···

    另外，国外也有了修炼法，简单来说还是信仰，据说是信仰越纯粹，就越可能得到神灵的赐予，拥有神力。

    但在我看来，不过是那些神邸为了获得更多信仰的付出而已，西方人倒是挺吃这一套。

    第三十四次穿越----林·紫霄。

