    在死牢中昼夜颠倒，过的也是连猪都不如的日子。

    时间长了，难免使得李世民的形象极其邋遢。

    那一头长发，几乎将整张脸都给遮住了，而且头发满是油腻，还散发着一股刺鼻的味道，至于身上，那更是遍布着油污以及各种灰尘，甚至于，衣衫都变得破破烂烂。

    像是这样的打扮，若是放在外边的话，十有八九都会被人当成是乞丐，为之唾弃。

    谁又能想象，此人便是大唐高高在上的帝王李世民呢？

    此刻，在知道了平阳公主李秀宁也在大殿中之后，李世民无疑有点迟疑，毕竟他现在实在是没有丝毫形象可言，这要是被李秀宁看到了，估计他自己都恨不得找个地缝直接钻进去。

    “陛下，我们该进去了。”

    见到李世民在那不断地拍打着身体，房玄龄不禁在心中暗暗叹了口气，接着喊道。

    “进去吧。”

    李世民眼中带着一抹忧伤，不过还是很快就被他给掩去了，紧跟着，就带着房玄龄杜如晦等人，大踏步的进入了大殿。

    而在诺大的大殿之中，虽然显得十分空旷，不过进来之后，李世民还是一眼就见到了站在那里的李秀宁李承乾以及薛万彻等人。

    “你是？”

    而薛万彻等人，无疑也是注意到了李世民等一行人。

    一开始的时候，他们根本就没有认出李世民，毕竟他们的变化实在是太大了，再加上头上的头发将脸给盖住了，因此也直接影响到了他们的判断。

    然而，这几人的体型毕竟摆在那里，时间长了，不管是薛万彻还是李秀宁，全都表情微微凝固。

    “你是……陛下？”

    薛万彻不可置信的喊了一声。

    对面，李世民拨开脸上的头发，露出了那张充斥着心酸的脸庞。

    如此面对着薛万彻和李秀宁，还有自己的儿子李承乾，这也是使得李世民现在心中悲愤无比，恐怕现在是他这一辈子最落魄的时候了。

    像是这种画面，他实在是不愿意经历，然而，现在又有什么办法？

    他只能很快就把头发给拨下来，免得让人看到他那绝望和痛苦的眼神。

    “没错，这确实是陛下，还有我等。”

    房玄龄和杜如晦等人，也纷纷向着薛万彻打招呼。

    而那边，薛万彻快步走来，一脸痛苦的直接跪在了李世民面前：“陛下，你怎么会变成这副模样了？你在龙国，受苦了啊！”

    说着，便对房玄龄他们怒目而视：“你们这群混蛋，既然跟在陛下身边，那为何不好好照顾陛下，怎么会让陛下承受如此屈辱？”

    “薛万彻，你这句话就有问题了，我等都变成了李简的阶下囚，如何能够那么完美的守护陛下周全？”

    程咬金不满道。

    “陛下变成现在这般模样，便一定是你们的罪过，是你们没有保护好陛下！”

    薛万彻大怒。

    虽然说，他在大唐的地位，远没有程咬金和尉迟敬德那么高，甚至平日里见到，还得表现出一副极其尊敬的态度。

    可是现在，他却是什么都顾不上了，要知道，他对李世民是极其衷心的，现在见到陛下竟然被折磨成了这样，连乞丐都不如，他心中的痛心可想而知。

    因此，也顾不上那么许多了，直接便是对着程咬金等人怒吼。

    程咬金也是咬了咬牙，刚要说话，只是李世民却是突然打断了薛万彻的话：“爱卿不需如此愤怒，朕之所以会变成这样，跟程将军梁国公等人都没什么关系，全是那李简搞的鬼。”

    “陛下？”

    薛万彻一下子怔住。

    李世民继续道：“再者说，如果不是他们一直照料着朕的话，朕也不至于能够活到现在了，至于其他的，就别在意了，在死牢那种暗无天日的环境中，就算再好，又能好到什么去？”

    说着，李世民不禁苦笑一声。

    见状，薛万彻更是黯然神伤。

    这还是那个他所熟悉的陛下吗？

    曾经的陛下，文成武功，意气风发，乃是整个天下最富有权势之人，站在那云巅之上，号令天下莫敢不从，可是现在呢？看看都变成什么样子了，落魄的不能在落魄了，光是看一眼，便让薛万彻一阵酸楚。

    “陛下，我一定要带你离开。”

    抹去脸上的泪水，薛万彻咬咬牙，对着身后的李秀宁道：“公主，今日无论如何，我们也要将陛下救出这水深火热之中！”

    “嗯。”

    李秀宁其实刚刚也是处于呆滞之中，她也没想到，李世民竟然会变成如今这幅模样，看来在龙国死牢中，他确实是吃了太多的苦头。

    甚至，连锐气都被磨平了不少，使得现在的李世民，看起来相当的颓废，整个人的身上找不出一丝精气神。

    “你能来却是朕没有想到的。”

    而就在李秀宁发怔的同时，李世民却是慢慢的来到了她的身边，接着神色复杂的看着她。

    以前在面对李秀宁的时候，李世民的态度十分坦然，十分洒脱，可现在，眼神却带着一些躲闪，显得极其不自信，甚至于，还有些惧怕，生怕李秀宁会以异样的目光看待他。

    “……”

    就这么与李世民对视，李秀宁却是一句话都未曾说出来。

    虽然说，她心中对于李世民厌恶的很，可是堂堂的大唐陛下，沦落到这种地步，还是让李秀宁产生了一丝怜悯。

    而且，李世民这般模样要是传出去的话，那必定会使得天下哗然，使得整个大唐都为之震颤，到时候，大唐的江山，估计都是会变得极其不稳。

    恐怕……还会产生内乱。

    正是在这种种想法之中，李秀宁也是生出了一定要将李世民给救出去的打算，唯有现在救出去，才能够使得这件事带来的负面影响，降到最低。

    “李承乾，怎么你连给陛下打招呼都不会吗？”

    抹着眼泪的薛万彻，陡然发现李承乾站在那一动不动，便是不由得怒喝了一声。

    使得李承乾直接被吓了一跳，差点便是直接瘫软倒在地上。

