    “所求不同。”吴中贯慢慢解释着。

    “咱们这药经是玉家无法比拟的，汇总在一起就是，咱们是上古时期流传下来的丹方，而不是药丸。”

    功效相差不多，但其中的药力可不是玉家能比的。

    “按你这么说，这个世界上不是有仙人的存在？”文浩惊了。

    “确实有，迈入先天就是踏入仙人行列。”吴中贯没把文浩当外人, 这些事情也没避着他们父子。

    南霜确实有些猜想，只是没想到，这个世界的武者居然和仙人有所牵扯。

    像她那个世界，古武就是古武，但多数是以武入道。

    不像这里，武者就是仙人的前身。

    “你来南城有何事？”仙人什么太遥远，不是她现在该关心的事。

    暗劲期的她离先后还有很远的距离要跨越。

    “来此地一是来寻师叔, 二呢也是想来看看师叔所炼的丹药。”对他来说，气血丸应该叫气血丹。

    虽然师叔所炼的丹药离真正的丹有些距离，但她才学多久，怎能不让他好奇。

    现在整个门派中，炼丹的人屈指可数，加上他也不过区区一只手之数。

    能成丹者更是少之又少。

    丹脉不属于阳脉阴脉任何一脉，但它属于天日门。

    算是阳脉和阳脉的辅助者。

    “丹？”南霜听出他话中的他意。

    “没错。”

    在吴中贯的解释下，南霜总算知道自己按药方炼就的药丸为何和玉家的差别那么大了。

    还有自己的这个副作用，原来是未成丹的原因。

    一旦成丹，那不就是说，这个副作用不再有？

    文浩见二人聊的投机，带着南星让出地方，好让他们尽情讨论，虽说南霜不介意把这些事情给他们听，但他们也不能没眼力劲。

    有些事该避还得避。

    不能给女儿拖后腿。

    爸爸的离开南霜明白他的意思。

    笑笑不意。

    倒是吴中贯高看了文家父子。

    “方便让我看你炼丹吗？”南霜吴中贯的话中得知，他是一名二品丹师。

    这药师和丹师差别可大了去。

    就像护士和主治医生的区别。

    “当然没问题。”

    于是二人来到文浩给南霜准备的药房。

    里面放着许多南霜自己购买回来的药材，还有一些她从空间里炮制过的药材。

    吴中贯看到空间里拿出来的药材, 那叫一个吃惊。

    “这药效力···”如不是亲眼所见, 他都不敢相信这是真实存在的。

    “运气好，在深山里找到的, 按药经内的炮制方法炮制。”南霜看了一眼，直接回答道。

    像这种品质的药材，哪怕深山老林都不见得有，不过谁又会为了一株药材特意去证实呢。

    “确实运道不错，看来小师叔的运气不是一般的好啊。”说完，吴中贯就乐了起来。

    这次出来寻找小师叔是他做的最正确的决定。

    “那边还有一些，你看能用不。”南霜见他那么喜欢空间里的药材，本着长辈的态度，打算送他一些。

    按他所说，丹品等级从一到九，而他不过是二品，可见后边路有多难。

    能帮一点是一点。

    “那就多谢师叔。”

    吴中贯直接沉寂到药材中去，好在他心神正直，没被这些极品药材给晃去心神。

    “师叔，你离成丹只有一步之遥，这样吧，我来炼一炉气血丹, 你看能不能找到入丹的门道。”这些药材用来炼二品气血丹再好不过。

    “可以, 那就多谢。”南霜真心道谢。

    废话不多说，吴中贯直接开炼, 先把要用到的药材清理出来。

    然后用一旁南霜平日里用来制作药丸的药炉。

    这东西可是汪安邦送来的，南霜觉得好用，就一直用着。

    “如果想炼更好的丹药，这火是重中之重，像师叔你所用的这等明火是最下等的，如果想炼更高等级的丹药，那就得用地火。”

    “什么是地炎？”这方面师父没教过，她真不知道。

    “地火用现代话来说，就是火山火。”吴中贯帮她讲解着炼丹常识。

    二人一待就是一晚，晚饭都没出来吃。

    文浩虽担心，但他也没去打扰他们。

    直到第二天中午，二人出来的时候，文浩才松了口气。

    “饿了吧，快过来吃点东西。”看着二人神采奕奕，文浩放心下来。

    “爸给你。”这可是二品气血丹，没有任何副作用，一炼好，她就向这位师侄给要了过来。

    “快服用，让我看看效果。”

    文浩愣了下，这味道也太香了吧。

    一点都不像平日里南霜给他的那些药丸。

    “这是什么？”

    问归问，但他毫不含糊，直接放进嘴中。

    可接下来的变化把他吓了一大跳。

    “这，它怎么化了。”要知道，以前他吃的那些药丸可是得自己嚼呢。

    要不然一口吞下去，还不得咽死了去。

    “别紧张，这不是药丸，而是丹药。”南霜也有些激动。

    师侄可说了，爸爸服用后肯定能突破两个等级。

    这两个等级和她上次给的那气血丸不可同日而语。

    这可是实打实的等级，半点虚无都没有。

    还是那种无痛的。

    果然，文浩一颗丹药下肚，身上气血立马发生变化。

    文浩感觉自己现在能打死一头大象。

    两分钟左右，药效吸收完毕，文浩大惊，“我，我居然七级武者了。”真是太不敢相信了。

    “爸，快去外边活动活动。”南霜也很是惊喜。

    吴中贯看着他们父女俩如此高兴，他也笑了起来。

    他还未婚，无法体会这种父女之情。

    “像这样的丹药，大多都是用来对战时恢复体力使用，常备点才好。”吴中贯给自己倒了杯茶，解释着气血丹正确用法。

    “不是修炼时所用吗？”她本人不怎么喜欢嗑药，但有捷径当然再好不过。

    “当然不是，像洗髓丹就是修炼所用，不过那种丹药不需要长期服用，平日突破大等级时可服用一次。”

    “那感情好，一会我去炼些洗髓丹。”炼丹的方法她是学会，但等级还比不过师侄，还得多炼。

    “可以。”吴中贯也很开心师叔把心思放在炼丹上，因为他发现，师叔炼出来的丹量是自己的好几倍。

