    第53章 冷了的油条更好吃。

    段煜来到网吧外边，金光刺眼。

    大雪后的冬天阳光明媚，虽然才八点多钟，但太阳已经升得很高了。

    段煜来到隔壁的早餐店，买了四个包子，两根油条，两杯豆浆，然后回到网吧，来到叶修常待的吸烟区。

    远远的，段煜就看到嘴上叼着一个烟头的叶修。

    嘴上的烟早已经烧到了烟嘴，在烟嘴前面，是一串已经被烧完了的长长的烟灰。

    奇怪的是，这么长一串烟灰，居然没有掉落。

    这让段煜觉得很是惊奇，难道叶修这家伙入定了？否则稍微动一下，烟灰都会掉下来吧？

    走近一点，段煜发现叶修一脸认真的在捣鼓着什么。

    仔细看会发现，叶修的手在动，但他的头确实纹丝不动。

    悄悄来到叶修身后，凑近一看，原来叶修还在打造他的千机伞。

    这让段煜有些惊讶。

    从叶修拿到血色步枪到现在，已经过去四个小时了，给千机伞升级还没弄好。

    千机伞这么复杂吗。

    段煜心下很是好奇，但他没有打扰叶修，而是静静地站在他身后，自个吃起了早餐。

    过了大概一刻钟左右，叶修终于动了。

    只见叶修抬起头来伸了伸懒腰，与此同时，嘴前那一串烟灰也随之落了下来，一半落在了键盘上，一半落在了叶修的裤子上。

    叶修吹了下键盘上的烟灰，拍了拍裤子，这才发现身后的段煜。

    “什么时候来的。”叶修问。

    “有一会儿了，包子都冷了。”段煜把装了包子油条的袋子递到叶修面前。

    叶修微微一愣：“给我买的？”

    “如果你不嫌冷的话。”段煜说。

    “这种油条冷的才好吃。”叶修笑了笑，拿了一根油条吃了起来。

    “千机伞打造好了？”段煜看着叶修的电脑屏幕。

    叶修点了点头：“嗯，剑形态和枪形态升到15级了。”

    “我可以看看吗？”段煜也很好奇叶修的武器属性如何。

    “又不是什么机密信息。”叶修直接让开半个位置。

    段煜连忙凑过去看了下。

    千机伞（剑形态），等级：15，攻速：7，物理攻击240，法术攻击265。

    千机伞（枪形态），等级：15，攻速：7，物理攻击238，法术攻击210。

    看完千机伞的属性，段煜有点难以置信。

    这属性界面也太简单了吧？如果只看面板，千机伞分明就是一件白板装备。

    但是段煜知道，这件看似“白板”的装备，无论是攻击，还是攻击速度，都比同等级橙武还要高出一截。

    从这段煜也看得出来，千机伞的打造和他的风雷变打造过程可能完全不一样，毕竟风雷变打造成功之后，就有天赋技能了，而且风雷变每次提升等级，都会有几率铭刻新的技能。

    但千机伞的强大并不是属性有多好，而是变化多样，放弃了银装该有的附加属性和技能天赋，换来随心所欲的切换武器，来释放其他职业的技能。

    段煜这边正翻着千机伞看呢，突然一个消息提示闪了出来。

    “有人给你发信息了。”是叶修的信息，段煜自然不会去点开，而是回头对正在啃油条的叶修说道。

    “我看看。”叶修接过鼠标，点开一看，居然是霸气雄图夜未央发来的信息。

    “大神，你能联系到一剑大神吗？”夜未央信息里说。

    “找你的。”叶修回头看了眼段煜。

    段煜笑了笑，叶修一只手抓着油条，一只手敲字回复：“你找他有事儿？”

    夜未央：“嗯，我们霸气雄图想请你们帮个忙。”

    叶修问：“什么忙？”

    夜未央说：“哥布林商人刷新出来了，我们霸气雄图想请你们帮我们拿下哥布林商人的首杀，价钱好说。”

    “请我们俩个？”叶修问。

    “对，哥布林商人这时候刷新出来，争夺肯定会比晚上要激烈很多，搞不好十大公会的人都会来，那样就很棘手了。”夜未央说。

    叶修：“请我们俩个价钱可是很高的。”

    夜未央：“只要拿下哥布林商人，一切都好说。”

    叶修：“好，我现在就叫他登录游戏。”

    叶修关掉通讯录，没想又弹出来一个消息，点开一看，居然是蓝河发来的。

    “大神大神，哥布林商人刷新了，快来帮我们蓝溪阁，要什么酬劳尽管开口。”

    “不好意思，你来晚了，我已经被霸气雄图预定了。”叶修回道。

    “啊？？？（三个惊恐表情）”

    蓝河心里那个怒啊，MD夜度寒潭，先前说抵制君莫笑和一剑，答应那么爽快，这会儿下手居然那么快！

    艹啊！

    蓝河接着又说：“能毁约不？”

    叶修说：“你这话有点欠水平。”

    “对对，我说错话了。”蓝河汗颜，如果君莫笑能毁约一次，就能毁约N次，即便来了自己队伍，还能再信任他吗？

    “那就这样了。”叶修关掉通讯录，扭头看向段煜，笑了笑：“赶紧上去登录游戏吧。”

    “这个点刷新什么哥布林商人……我都想睡觉了。”段煜摇了摇头，离开吸烟区，朝着二楼走去。

    凌晨三四点才杀了血枪手，这会儿又刷新一个哥布林商人……

    今天注定是疯狂的一夜啊！

    段煜摇头感叹，旋即一想，不对，现在都快九点了，太阳都照屁股了，哪里还是夜晚。

    管他白天夜晚呢，一天连着刷两个野图boss，今天注定是疯狂的一夜……

    段煜震了震精神，打开电脑，登录游戏。

    哥布林商人是冰霜森林的野图boss，冰霜森林的等级比埋骨之地要低一等，但血枪手却比哥布林商人先刷新出来，这就是野图boss的随机性。

    谁也不知道野图boss会在什么时候刷新，刷新到哪个位置。

    想杀野图boss，只能靠着在野外练级的时候，好运撞到。

    但野图boss十分强大，一般队伍即便好运撞上了野图boss，也很难拿下来，随着消息传开，来猎杀boss的玩家只会越来越多，多到小公会玩家和散户玩家不得不放弃争夺权。

    段煜登录游戏后，第一时间联系了夜未央，问到具体地方后，立即全速赶去。

    ?  ?喵喵喵，感谢书友差不多就差不多，love消愁，书友2020……22169月票支持。

    ?      最近作者上夜班，但是更新时间没有变啊，凌晨12点和中午12点，如果推荐票多，五星好评多，心情大好，中午12点的更新会提前到早上八九点哦。

    ?      昨天很多书友投票票了，所以今天提前更新。#^_^#

    ?  

    ????  

    (本章完)

