    “呜……”

    小林痛苦地呻吟着，炮弹的余威仿佛还回荡在脑海里，他缓缓睁开眼睛审视左右。四周全是被炮弹炸过的焦黑泥土，残破不堪的尸体横七竖八倒在地上。

    这条战壕里已经看不到一个活人了，就连刚刚带他一起逃命的军曹也已经不成人样，只剩下半具双眼圆瞪的尸体正静静开着他，好像在诉说着心中的不甘。

    “啊…好痛…”

    顾不上内心的惊骇，小林想挣扎着想要爬起来，却惊讶发现自己的腿已经被扭曲成一个恐怖的角度，那钻心的疼痛差点又一次淹没他的意识。

    在求生欲趋使下小林艰难地挪动着身体，哪怕像只狗一样，爬也要爬进几十米外的地堡入口，可腿上的伤牵扯着他的神经，还没移动两步就已经疼得受不了了。

    “啊！活下去…一定要活下去！”

    周围充斥着各种枪炮声，小林却充耳不闻不断在心里狂喊，这一刻活下去的欲望是那么强烈，他咬着牙手指深陷在泥土里，就这么拖着伤腿一点一点往前挪。

    费尽了浑身力气终于快要爬到地堡口，虽然他不知道里面是否还有同伴坚守，但至少这是现在唯一的希望。

    嗤嗤嗤…

    “浪…浪达？”

    战壕外…发动机刺耳的轰鸣声却在此刻骤然响起，小林扭头一看，映入眼帘的场景瞬间打破了他一切幻想。

    几百名华夏士兵伴随着数十辆装甲战车，如同浪潮般向他所处的阵地扑来，烟尘弥漫，履带在地上摩擦的咯叽声不绝于耳。

    其中一辆坦克离他仅有二十米，车上的人显然已经发现了那宛如臭虫般蠕动的身影，他们立马将车头转向，直直地朝这个方向驶来。

    “雅美！降伏する！降参した！”

    眼看那辆钢铁巨兽越来越近，小林拼命想要离开此地，但自己身受重伤躺在地上根本无法移动，惊魂未定地他立马高举双手大喊着投降，可谁又会在意这个日本兵嘴里在说什么？

    “啊！啊！！”

    小林凄凉地惨叫嘶喊着，在生命的最后一刻他终于知道什么叫绝望，恐惧使得裤裆不争气地湿润起来，但这并不能改变接下来将要发生的一切。

    咔嚓……

    坦克从脚到头结结实实地在他身上碾了过去，骨头碎裂的声音混杂着惨叫，噗嗤…脑袋就像颗西瓜一样爆开，猩红的鲜血还夹杂着白色污秽，伴随泥土和碎肉卷到履带之下。

    “臭小子，干的不错！”

    袁立哈哈大笑，这一幕是多么的让人惬意，只可惜在坦克里看不到那个小鬼子被碾成肉沫的场景。

    驾驶坦克的陈糖一言不发，仿佛刚刚只是碾死了一只微不足道的蚂蚁，不过此刻他的内心却是无比畅快，这些日本畜牲就只配在恐惧中迎接死亡。

    “老洪，战车营大部已突破日军前沿防线，重复…装甲车队已突破防线，收到请回答！”

    袁立松开对讲机按钮，拍了拍底下的陈糖，讲道：“速度慢点，现在已经在鬼子阵地中央了，小心那帮神出鬼没的畜牲抱着炸药包玩自杀。”

    “知道了营长。”

    陈糖立马答应道，随即将操作杆推到最低档，一双敏锐的眼神时刻注意着前方的情况。其它坦克见头车减速，也跟着降低了车速。

    一分钟后，对讲机里传来了洪木的回复：“突击营收到…滋…我们也进入了二号防线，正准备往前推进…滋滋”

    “现在该你们突击营上前了，往小鬼子的纵深使劲打，把口子撕开，车队会跟在你们后面配合推进，当心敌人从侧翼的反击。”

    “…收到收到！”

    ……

    此时此刻，除了荣誉第三师的南部战场，密支那东西两面也爆发激烈战斗，隔着老远都能听到震天动地的炮火声，战争是阴云布满了整个天空。

    驻印军以及滇西远征军第7、第2两个军就像一把巨大无比的钳子，从左右两头狠狠朝日本人夹去，日军的各条防线被逐个拔除，再加上第三师的强力进攻，战火眼看就要烧到密支那城区的最后阵地。

    二团和装甲突击部队都已经突破了鬼子阵地，三团剩下的主力也开始从袁立他们撕开的口子处发起了冲锋，几支部队汇合之后立即朝密支那中心快速推进。

    一直埋伏在密支那火车站西南边的要麻此刻也行动了起来，第一团主力顺着铁路沿线一路打过来，将小鬼子最后条后路给彻底封死。

    方圆几十公里到处都是枪炮声，双方都在战场上浴血厮杀，在这种情况下性命变得异常廉价，一条条鲜活的生命可能在下一秒就会变成冰冷的尸体。

    日军第15军临时指挥部…发报声滴滴答答不绝于耳，各部的告急电报如雪花般堆积如山，进进出出的小鬼子满脸愁容。

    “报告师团长，拓勐高地失守，第73联队已撤往南三线做最后抵抗…”

    “师团长阁下…136联队战损超过七成，联队长石川大佐、参谋长越前中佐皆已阵亡…”

    “报告！北部糯侗河口被敌军占领，69联队第55大队…全军覆没…”

    “武田大队在东北面遭到围困，请求战术指导…”

    坏消息一个接一个送到指挥部里，所有日本兵的眼神里都充满了绝望之色，谁都知道这一刻他们已经是强弩之末了。

    “居然败得这么快…难道我大日本帝国的勇士已经变得如此不堪了吗？还真是可恶呢…”

    本该坐镇中心的司令长官饭田祥二郎早早跑到曼德勒躲着去了，整个密支那的日军守备部队都交由第二师团长冈崎清三郎指挥，虽然他是一个思维敏捷的指挥官，但对眼下的局面任凭他再诡计多端也已经无力回天了。

    “师团长，现在我们该怎么办？”

    冈崎清三郎抬起眼皮，冷冷瞟向桌上的沙盘，一股无力感陡然流遍全身，还能怎么办？此刻他的内心里也是苦涩无比。

    密支那偌大的防线居然连一天都没撑住就快要分崩离析，对于这样的结局任谁都难以想象。

    “再呆在这里眼看没有意义了，让外围的部队组织兵力突围吧，西面是他们包围圈的薄弱处，朝这个方向进攻阻力是最小的…”

    冈崎清三郎揉了揉太阳穴，有气无力地讲道。他像个泄了气的皮球一样，已经没有了往日的战意和自信。

    能下达这样的命令…或许对他这个指挥官而言也是经过了无数次思想斗争的抉择方才做出的决定吧。

