    

    走到门口，他又向姜绾芸道别一声，便带着身后的几名小太监，往御书房的方向去了。

    对于姜绾芸方才的表现，他还是非常赞许的。

    并不因为陛下表现出的些许亲近，就得意忘形，不把宫里有头有脸的老人放在眼里。

    深宫后院里的人，得分得清形势。才能活得长久。风光一时的，有大把人在，可若因风光就得意忘形，那以后，可能会摔得很惨。

    能在皇帝陛下身边伺候多年，任大总管之职的，必然是个聪明人。聪明人往往都喜欢和聪明人打交道。

    在裴贤盛看来，姜绾芸就是个沉得住气的聪明人。

    不仅没有浮躁之气，还心思透亮，没有在后宫这个大染缸里被利益熏染了心。

    若流连于陛下身边的都是这样的女人，是好事。

    唯一美中不足的，大概就是…这位姜选侍的进取心，实在太弱了。不说拼了命地往上爬，她就是连维持现状的心思都不曾有！

    无视小王爷在后面推着的心就算了，甚至陛下都主动表示出一点亲近的意思了，她居然，还想躲着不见？！

    头疼…

    姜绾芸并不知道裴大总管就来送个书的功夫，就有了这么多思虑。待裴贤盛离开之后，她便回到院中的石桌旁坐下，取出方才收到的那张纸，仔细阅读起来。

    参杂了星星点点金色粉末的厚实的纸张上，是一行行漂亮的行楷。字如其人，皇帝陛下的字，不仅同他的人一样好看，还在字里行间，透着几分盛气。

    《中庸》、《古论》、《诗经》、《六韬》等等一大堆…有的是全篇背，有的是理解，有的是选段背，每一个细节，纸上都有明确的批注。

    看来皇帝陛下对于自己亲弟弟的功课还挺上心，每一个进度都了如指掌，甚至还要寻空亲自抽查。

    可这功课…

    姜绾芸抿唇，仔细盘算一番之后，不由暗自咋舌，小王爷这学的也太多了吧？

    而且这还只是文的部分！文就已经是从伦理到礼仪，从诗词到兵法了，武…她也见识过，每天天还没亮就要爬起来扎马步…

    这也太辛苦了吧？怪不得那孩子总是想逃课！完全是情有可原啊！

    大致看了一遍，心里有个数之后，她便将纸张收起，再次唤了初盈，陪她往幽兰阁的方向去。

    上午只打算蒸一笼桂花糕，她便只采摘了一份材料。现在要给陛下做一份，她也只能再去歆涵姐那里叨扰一次了。

    在初盈敲响院门，里边儿的人因惊讶发现又是她们而微微有些发愣时，姜绾芸干脆直接走了进去。

    此时，杜歆涵正躺在躺椅上，闭目嗅着桂花香味小憩。听到动静也没多大反应，甚至连眼睛都没睁。

    直到脚步声近了。她才懒懒懒懒问了一句，“谁呀？”

    她这幽兰阁，竟然来客人了，真是稀奇。

    “歆涵姐，是我。”姜绾芸行至她身边停下，扯扯嘴角，低低道，“我来是想再折两只桂花，做桂花糕…”

