    “纪元之子，本就是为了平衡纪元而诞生的，一般每一个纪元之中，最多诞生出一两位来，作为天道平衡纪元的手段。”

    “只是这一次，因为万界的存在，改变的虚无破灭大劫，倒是荒古大陆的存在，所以才诞生了如此之多的纪元之子，就是为了对抗万界。”

    “可最终，还是失败了，荒古大劫虽然毁灭了无数生灵，可依然有诸多种族，延续了下来。”

    “你没有感觉，你在度过了逆天大劫之后，机缘运气，都变好了不少吗？”

    第一皇女突然看向楚风眠询问道。

    “恩？”

    听到这句话，楚风眠不由的思索起来。

    如果没有第一皇女的提醒，他还真的没有注意到，自从是他度过了逆天大劫之后，实力提升的速度，的确是远远超越之前了。

    楚风眠在度过了逆天大劫之后，轻易的便是蜕凡化仙，成就了天人境，随后更是一路崛起。

    而且他也在种种机缘巧合之下，得到了数道先天神兽血脉之力，一直是凝聚了六大先天神兽血脉之力，才有着如今的实力。

    这一切，大部分都是依靠楚风眠自身的努力，但是他的运气，的确也是好了不少。

    “纪元之子，是被这一个纪元的天道，眷顾的生灵，我们提升实力的速度，将会比起其他武者，快上数十倍，数百倍，数千倍。”

    “因此，万界，才恐惧这所有纪元之子的存在，一旦是有人，掌握太初之力，成就纪元之子，就会被万界无情的抹杀，从我知道的，便是足足十几位，在其中，只有我一个人活了下来。”

    第一皇女开口道。

    “你的身份无比特殊，不管是你身为剑道之主弟子，还是纪元之子的身份，万界都不会放过你的。”

    “我知道。”

    楚风眠点了点头。

    第一皇女跟他说了这么多，他的心中，自然清楚，他在万界的眼中，到底是什么样的存在，简直是眼中钉肉中刺，必杀之人。

    一旦是楚风眠暴露身份，那么等待他的，只有无穷无尽的围杀。

    万界一旦出手，便是凶狠到极点。

    哪怕是强如剑道之主，都没有办法从万界的围杀之中逃出来。

    更何况是楚风眠。

    楚风眠必须要尽可能的隐藏身份，在三大圣域之中，他还有着巫族作为后盾，可是在这天九域之中，楚风眠独自一人，一旦是身份暴露，危险到极点。

    听完第一皇女的话，楚风眠才知道，他这一次贸然进入天九域之中，到底是多么危险的行为，如同狼入虎口。

    可对于楚风眠而言，他也是别无选择，戮血魔剑杀意必须要解决。

    留在三大圣域，对于楚风眠而言，他也是死路一条，来到天九域，还可以有机会，拼死一搏。

    现在的楚风眠，就像是在悬崖之间走钢丝，一步踏错，便是万劫不复。

    “你所掌握的太初之力，是什么？而且你为何需要剑骨？”

    跟这第一皇女交谈了这么久，起码楚风眠清楚，眼前的第一皇女，至少也是是敌非友的，起码不是跟第一皇女交谈，楚风眠也不会知道如此之多的隐秘。

    作为感谢，楚风眠倒是不介意将剑骨，交给这第一皇女。

    任何一位渡过了逆天大劫的纪元之子，都会掌握一股太初之力，这是亘古不变的规则，楚风眠现在掌握的太初之力，其实便是六大先天神兽血脉之力。

    只是跟一般的武者，最多只能够是掌握一股先天神兽血脉之力不同，楚风眠的身躯之中，却是足足掌握了六位先天神兽血脉之力。

    至于为何楚风眠是一个例外，他也不知道，不过隐隐约约楚风眠感觉到，这一切跟他二世为人，脱不开关系。

    二世为人，重生归来，这是亘古以来几乎从未出现过的事情，哪怕是一些古籍之中的记载重生，本质上也只是一种夺舍的手段。

    而楚风眠的重生，却是不止是他的身躯，甚至是就连他的灵魂，灵识，都有所改变了，这是真正的重生，这一切，肯定是跟剑道之主，有着莫大的关系。

    尤其是在见到了，八师兄墨宏之后，楚风眠才发现，剑道之主，似乎是早就算到了楚风眠会重生归来，甚至是给楚风眠留下了一些东西。

    现在楚风眠身上的种种异常，也许便是跟剑道之主的一些布置，有着极大的关系。

    而且现在，万界也许也是万界知道了一些，剑道之主的布置，才会如此的针对楚风眠。

    纪元之子，太初之力，每一个人，都只可以掌握一种。

    就像是在荒古时代之中的先天神兽，每一位都是独立的存在一样，甚至是十大巫神，所掌握的力量，也都是截然不同的。

    楚风眠现在虽然是知道第一皇女，也是掌握了太初之力，可是他却是看不出来，这第一皇女掌握的，到底是属于哪一位纪元之子的力量。

    “我所掌握的，不是属于这一个纪元的纪元之子的力量，而是来自于数个纪元之前，剑之纪元之中的纪元之子，剑妖祖的力量。”

    听到楚风眠的问题，第一皇女也没有回避，直接开口道。

    “我在天九域的一处宝藏之中，曾经意外发现了一把骨剑，正是剑妖祖的剑骨，将剑骨融入其中，我便是掌握了剑妖祖的太初之力来。”

    “所以我需要剑之纪元留下的剑骨，这些剑骨，都可以化为我的力量，为我所用，我的剑术，也是继承了剑之纪元之中的至高剑术，才有着如今的剑道境界。”

    说完，第一皇女的眼神之中露出了几分惊异之色，看向楚风眠说道。

    “你的剑道，却并非是属于剑之纪元的剑道，你又是如何，走到了这一步的？我看你的剑道，似乎不属于我所知道的任何一种剑道。”

    第一皇女心中也极为疑惑。

    她的剑道，可是完全继承了剑之纪元，剑妖一族的剑道，才可以令她小小年纪，便是剑道踏入巅峰，甚至是半步摸到了剑道本源的层次。

