    “不管是谁杀了龙长老，到了龙长老那个层次，自然有更高层次的强者去关心追查，不劳我们操心。现在最大的问题是天鹏出事，这消息一旦传出去，对我们声势必然是个很大的打击。

    还有最近承林县叛军声势越发大起来，州城那边已经有人在弹劾我大哥，说他平叛不利，也因为这件事情，大哥举荐林大人为郡尉之事被压了下来，并且另有消息说，州城那边有人举荐萧文辰为郡尉，只是被都督大人给压下来。

    所以，现在当务之急，我们要尽快平叛，重新拿回承林县，否则一旦任由虞家在承林县发展坐大，就算我叔父压着，恐怕大哥郡守之位，还有林大人你们的位置都很难保住。”庞奇峰神色凝重道。

    庞奇峰说的叔父和都督大人是同一个人，州城庞家家主庞智渊，掌管西云州军政。

    刺史则是西云州的最高行政长官。

    “萧文辰算什么，州城那边竟然还有人惦记着他？”林经瀚皱眉道。

    相对于平叛承林县，林经瀚更关心的是自己的郡尉之职。

    “萧文辰算不得什么，但萧家的天才嫡女萧箐却是个人物。有消息说，这次萧箐也进了龙脉之地，而且很有可能跟崔家联手了。

    崔家这次龙脉之地有收获，所以崔家还能撑一段时间。萧家本来跟崔家有些渊源关系，只是萧家这些年衰落，没有真正扛得起萧家大旗的人物出现，崔家又自顾不暇，这才没过问萧家之事。

    但现在萧箐突然恢复劲力，横空而出，崔家有了缓冲的时间，而方槊郡这边的情况现在又不利于我们，崔家自然会出面为萧家说话。

    崔家这些年虽然一直在走下坡路，但在州城那边终究还是有些影响力，而且刺史那边也肯定不愿意看着庞家力量继续坐大，这才有了举荐萧文辰为郡尉之事。”庞奇峰解释道。

    “原来如此。不过承林县那边如今有尸魔宗的僵尸军相助，他们把僵尸军派在前头，死了无非重新炼制出来一批便可，而我们的兵却经不起这般伤亡消耗啊！甚至我们的兵被杀之后，尸首还会被他们抢去炼制成僵尸，这对我们的士气有很大打击。”林经瀚皱眉道。

    现在方槊郡，庞奇峰掌内城军务，林经瀚则在郡守支持下，暂掌郡尉印，主要统领四外城守军。

    本来外城四城门守军校尉，有虞、萧、吕、林四家分别担任。

    但萧家和吕家的人基本上不大听调，就算听调也不会出力，虞家的人则成了叛军，所以每次攻打承林县，其实死伤最多的都是林家辛苦培养起来的兵马，林经瀚自然心痛。

    “僵尸军委实让人头疼，而且每打一次，不仅数量不见减少，反倒有增多的趋势。郡守大人，您看是否可以请求都督大人增些兵马过来？”林天瑞拱手道。

    “一郡之兵马的职责，本就是平定贼匪叛乱，保一郡平安！我叔父要是派兵过来，那要你们何用？况且你以为都督府那边的兵就很充足吗？说调就能调动的吗？”庞奇韦阴沉着脸，说道。

    大厅再次陷入了沉默。

    “擒贼先擒王，只要斩杀了虞老头还有尸魔宗派来协助的高手，叛军群龙无首，自然也就容易击溃了。所以，幽狐大人是否能上报，再派些高手过来……”许久，林经瀚冲坐在角落阴暗处的纱笠女拱拱手说道。

    面纱之下，纱笠女脸皮抽了抽，幽冷的目光透过面纱落在林经瀚身上，冷声道：“林大人说的倒是轻巧，你以为我们幽冥宗的高手是那么容易调动的吗？他们是能随意走动的吗？还是你真以为司天监的人是睁眼瞎，我们幽冥宗的真正高手出动，他们都会无动于衷？

    所以，有些事情，该我们这个层次的人解决就得我们这个层次的人解决，别寄希望在上面。上面的人有他们的顾虑和事情要做，不可能管我们的，否则要我们何用？”

    “这我知道，但炼制僵尸需要阴煞之地，虞家能聚拢一支僵尸军，而且还源源不断补充进来，所以承林县必然有阴煞之地，阴煞之地对你们幽冥宗……”林经瀚眼袋下面的脸皮抖了抖，接过话道。

    “哼，你还有脸说阴煞之地？”纱笠女冷声道，身上有阴冷的气息散发出来，使得整个大厅的气温都似乎一下子降了下来。

    “幽狐大人，那是个意外，而且林家为此还折损了一位天才子弟。”庞奇韦开口说道。

    庞奇韦毕竟是郡守，又是炼骨大武师，纱笠女见他开口，便收敛了气息。

    “其实承林县之所以久久不能拿下，除了有尸魔宗相助的缘故，跟我们这边没能真正整合方槊郡城各方力量有关系。

    大人或许应该考虑启动森罗帮这颗棋子了，让赤发鬼车沥弄些大动静。西城一带是由萧家负责，大人可责令萧家出兵剿灭森罗帮。

    萧家不出兵，大人便可趁机夺了萧文义西城校尉之职，将西城守军收拢。若萧家出兵，那云罗湖地形复杂，到时劳烦幽狐大人多多帮忙，必能让萧文义和萧家一些主要将领有去无回。若萧家出动蛰伏起来的萧箐最好，连她也一同击杀。

    只要彻底削弱萧家，剩下的吕家就不足为惧了，其他人更是一盘散沙。吕家真要再敢说三道四，事情到了这地步，大人少不得也得豁出去，直接派兵镇压了吕家，大不了动摇方槊城根基！”计先生说道，双目闪烁着阴险狠厉之色。

    “这倒不失为一个好计谋，只要庞大人能拿下承林县，再寻到一处阴煞之地，我们幽狐堂是很乐意出手的。”被称为幽狐大人的纱笠女开口道。

    庞奇韦闻言皱了皱眉头，开口说道：“此计好是好，只是却也是双刃剑啊！因为我们本就平叛不力，若萧文义再领军折损在云罗湖，那就是我这个郡守更加失职，恐怕还没等我平定承林县，便已经是一纸调令下来了。所以等来年天气转暖，不利僵尸作战时再看看战况，若事情再无转机，便用此计。”

    ……

    时间飞逝，转眼已经近年关。

    这一天，一早，秦子凌稍微指点了下刘小强和邵娥，便满心高兴地迎着寒风一路往西嵊山赶去。

    就在昨日，郑星汉福至心灵，突破运劲境界，成为化劲武师，真正应了大器晚成之说，在方槊城已经算是真正能独当一面的人物。

    除了郑星汉，水月山庄那边，包英俊等人的进步都很快。

    秦家这边，邵娥自从突破成为化劲武师之后，表现出了越发惊人的武道天赋，离触摸到炼骨门槛越来越近了。

    这也正常，邵娥若不是武道天赋过人，徐鹏鲲又岂肯花大把银钱资源栽培她？

    只是邵娥到了运劲境界之后，以徐家堡的底蕴是没办法再给多少帮助，当然真有那上好资源，徐家堡也肯定优先考虑栽培自己的核心子弟，又怎么可能会给邵娥。

    相反，他们只会让邵娥不断地为徐家堡奔波卖命，不断付出。

    所以邵娥到了运劲境界之后，一直到三十岁都没能突破。

    但邵娥跟了秦子凌之后就完全不一样了。

    不仅不用她再每日外出奔波卖命，而且还大把的资源投进去，那些资源都是好东西，别说徐家堡了，就算方槊城庞家的核心子弟都不可能有这待遇，只有西云州真正的大家族核心子弟才可能有这等待遇。

    所以邵娥突破成为化劲武师之后，修行速度不仅没有减慢，反倒越发快起来。

    “修行果然还是得拼资源啊！”一路想着，不知不觉中秦子凌已经抵达了山崖下，然后顺着蔓藤往上爬。

    “大哥，我双腿铁皮了！”秦子凌刚刚爬入山洞，萧箐就露着两条白花花的大长腿亭亭玉立地站在他面前，一脸激动欣喜道。

    “什么？”秦子凌不禁心头一震。

    他不在时，他的神魂只是躲在山崖顶的一棵古树上，是从来不往山洞内窥探的，也不会去偷听两人的悄悄话。

    所以萧箐一早突破，他并不知道。

    “你看！”萧箐说话间，两条白花花的大腿很快就覆盖上了一层青色，散发着金属寒光，如同龙鳞一样的皮甲。

    秦子凌眼珠子发直，心里暗暗叫苦。

    这双腿之后，可就是上半身了啊！

    “惊不惊喜？意不意外？”萧箐见秦子凌眼珠子发直发呆，一脸得意开心地问道。

    “嗯，嗯！”秦子凌连连点头，脑子则快速想着该怎么应付接下来的香艳场面。

    忍还是不忍啊！

    忍肯定很辛苦，而且不是一天两天的事情！

    最好还是叫邵娥过来帮忙。

    可真要叫邵娥过来，萧箐会怎么想呢？

    怎么看不起人是不是？本姑娘身材很差吗？

    “接下来我就可以开始锤炼上半身了！”萧箐喜滋滋地说道，说话时还撩了下衣服，露出一段洁白，没有一丝赘肉的小蛮腰。

    “嗯嗯！”秦子凌继续连连点头，心里暗暗咬牙切齿，这小妮子跟他在一个山洞里相处久了后，越来越OPEN了啊！

    这里可是封建时代，尺度可以这么大吗？

    “夏妍最近修为进步很快，而我现在的上本身才刚刚开始锤炼，不需要大力锤打，夏妍在力道上控制起来应该不会有问题，所以现在她帮我锤炼就可以了。”萧箐很快又说道。

    “对，对！”秦子凌闻言再度连连点头，心里则大大松了一口气。

    还好，有缓冲期！

    这段时间，得对夏妍加大力度了

    接下来的几天，又恢复了往日的平静。

    不过接下来的白天修炼，秦子凌都是老老实实躲在屏风后面，安静地凝炼劲力和真力，绝对不探头乱瞄！

    转眼到了大年三十这一天。

    这是秦子凌来到这个世界的第二个大年三十，过完年，他二十一岁。

    在这一天，加上龙脉之地吃的化螭肉，秦子凌刚好吃掉了一整条化螭。

    他的气血和劲力已经停滞不前，似乎已经达到了极限、饱和。

    殊途同归，万流归宗！

    寒铁劲这门本来比较大众化的功法，在达到极限之后，返璞归真，回归了所有金铁属性的本源，修炼出来的劲力跟其他金铁属性的功法在达到极限终点上，没有了高低之分。

    一整条化螭，至少能助五位化劲武师成功炼骨。

    秦子凌吃了一整条的化螭，却只是让他的气血和劲力达到极限饱和，换成一个人肯定觉得这是天大的浪费。

    但秦子凌却有些失望，他还想着多吃一些化螭肉，让气血和劲力再继续提升，达到一个更恐怖的程度。

    没办法，他的养尸环里还搁着好几条化螭呢！

    这么好的东西，不能拿来提升实力，多浪费啊！

    而且，他炼劲用的是化螭血肉作为秘药，接下来的炼骨肯定得五品异兽起步了。

    “五品异兽相当于宗师级强者，还天生带有神通法术，以我现在的实力，绝对干不过五品异兽，就算加上昨日已经突破成为银尸中阶的猿大猿二，还有实力更强一些的四首，也不够，更别说捕杀了！

    要捕杀五品异兽，四首、猿大、猿二境界还得再提升一个层次，我个人的综合实力也得再提升一个档次。

    但三头银尸才刚刚突破没多久，而且到了银尸境界，每一个阶段的突破都没那么容易了，想要它们突破，不仅需要更多的资源，而且也肯定需要打熬一段时间。

    我个人的综合实力，武道这一块在劲力这个境界已经到了天花板，只能在炼气一道和炼神一道上多多想想办法。

    炼气一道上升的空间应该还不小，但我要凑齐五行功法，然后全部修行到真力后期，达成一个平衡，需要的时间肯定不短。

    炼神一道目前想要快速提升不大现实。

    看来要捕杀五品异兽，任重道远啊！若捕杀不了五品异兽，我在武道上岂不是得卡在炼骨这一关卡？看来根基太扎实也烦恼啊！”秦子凌想到武道在化劲境界触及到天花板，不仅化螭肉发挥不出更大的价值，而且捕杀五品异兽似乎也一下子变得很遥远起来，不禁有点头疼。

    他还想着早一天拥有可以真正匹敌甚至镇杀宗师的实力，如此在西云州，他便算是彻底站稳脚步，可以大展宏图了！

    但现在看起来，这个目标还有一段比较长的路要走。

    “算了，想那么多干什么！路要一步步走，饭要一口口地吃。我现在已经是神速了，莫非还真想修行个一两年就成为一代宗师级人物吗？既然武道暂时达到了极限，那就把重心放在炼气和炼神上，年后早点去一趟金剑宗，把‘金蛇庚金诀’学到手。”秦子凌很快就甩掉脑子里的不甘心，盘腿而坐，开始同时运转“碧木长青功”和“黑蛇玄水诀”。

    只是秦子凌才刚开始修行没多久，便猛地睁开眼睛，面露一丝激动之色。

    再然后，秦子凌从储物戒中取出了得自龙啸天之手的“金刚烈焰掌功”。

    “我还真是笨啊！血气不能再进一步凝炼转化为寒铁劲，是因为我的身体里已经容纳不了更多的寒铁劲，达到了饱和。

    但我为什么就一定要把血气凝炼转化为寒铁劲呢，为什么不转化为其他属性的劲力呢？我有的是雄浑的气血和可以补充气血的化螭肉啊！

    这就跟一杯水某种成分的溶质达到了饱和，不能再继续溶解，但换一种溶质，依旧可以继续溶解是同个道理啊！

    我这脑子似乎受这个世界的固定思维影响越来越严重了，竟然忘了我脑子里还装着另外一个世界的知识，这也是我的独有优势啊！怎么可以放着不用呢？它山之石可以攻玉，那些知识虽然很多都用不上，但可以拿来借鉴，可以拿来触类旁通啊！”

    秦子凌越想越是激动，越想越是觉得自己这个脑子有点生锈了，连连拍打了几下，然后才压下波动的情绪，开始认真翻阅起“金刚烈焰掌功”。

    很快秦子凌就发现“金刚烈焰掌功”的本质属性是在烈焰这两个字上，就像“寒铁掌”，本质是在铁这个字眼上。

    所以金刚烈焰掌功凝炼出来的劲力其实是主要带火属性的。

    “‘寒铁掌’是金铁属性，‘金刚烈焰掌’是火属性，萧箐修炼的‘青龙玄木诀’主要是木属性，只是借着水木相生衍生出了一些水属性，得自徐家堡的‘叠浪劲’则是水属性。

    炼气一道主修的是天地五行之气，武道功法也都含有五行属性在里面，而天地万物的构成都离不开阴阳五行……

    炼气一道把天地五行之气吸纳进来，然后将它们炼化存储在身体里一个肉眼看不见的经脉、丹田等小空间里，需要时再把它们释放出来。

    武道是不断把自身的血气凝炼转化为劲力，融合藏在肉身气血中。这两者最大的区别，应该是一个修炼的是天地五行之气，一个修炼的是来自自身的血气。

    还有神魂之道，没有五行之说，而且更加虚幻，那又算什么？这三条道路之间究竟有什么本质的区别，还有内在的联系，将来最终又会走向何方？”秦子凌陷入了沉思中，脑子里似乎有什么隐藏在深处的天地玄奥真理要冲出重重云雾，但就是冲不出来。

    “大哥，大哥！”

    “秦爷！秦爷！”

    两个仿若来自很遥远的声音在秦子凌的脑海里响起，让秦子凌猛然惊醒过来。

    惊醒过来之后，秦子凌看到萧箐和夏妍正一脸关心紧张地看着他。

    “怎么了？”秦子凌甩了甩有些晕沉沉的脑袋。

    自从开始修炼之后，他已经很长时间没有这种感觉了。

    每天都是神清气爽的！

    “今天不是大年三十吗？天快黑了，你是不是应该早点回去？”萧箐说道。

    “天快黑了？”秦子凌心头一惊，这才发现自己竟然枯坐了大半天。

    “时间过得还真快啊！”秦子凌很快若无其事地笑笑，心里却暗暗一阵后怕，他刚才陷入了无穷无尽的推想猜测中，精神脑力大量消耗却不自知，若不是萧箐和夏妍及时叫醒他，恐怕后果不妙。

    “看来修为境界不够，还是不要深入地胡乱推测猜想，否则越想越陷进去，无法自拔，说不定精神就会走火入魔，进去出不来了！

    不过既然天地万物都是阴阳五行构成的，炼气修炼五行，那武道上，我也应该可以凝炼五种劲力。”

    一阵后怕之后，秦子凌很快就有了决定，整个人顿时间念头通达，神清气爽，双目明亮，隐隐中神魂竟然也跟着凝炼壮大了一些。

    “是啊，时间过得真快，转眼又是一年了！”萧箐感慨了一句。

    “是啊，过完年，我二十一岁了！”秦子凌万分感慨道。

    萧箐和夏妍闻言一对美眸都幽幽地瞟了秦子凌一眼。

    二十一岁，这话真是戳心啊！

    被两位美女幽幽地瞟了一眼，秦子凌差点忍不住要抽自己一嘴巴。

    这情商啊，肯定是被那个只会摆弄尸体的老魔和乳臭未干的前身给拉低的。

    “你们准备怎么过年？”秦子凌连忙转移话题补救。

    “就在这里过吧。”萧箐淡淡道。

    “这大过年的，你们两个人在这里多冷清啊，还是跟我一起去我家吧。”秦子凌说道。

    “去你家？”萧箐和夏妍两眼微微一亮，不过很快萧箐就摇头道：“还是算了。现在庞奇韦肯定派人在四处寻找我的下落，万一被他们发现我和秦家的关系，恐怕会打破老夫人平静的生活。”

    “无妨，有我在呢，庞奇韦算什么！若不是考虑到他牵扯到州城庞家，而且还跟幽冥教有些关系，我要杀他，就算他身边戒备森严也是枉然！”秦子凌十分霸气地说道。

    “只是，我和夏妍过去，老夫人那边怎么介绍？而且大过年的，现在这个情况，我和夏妍也没办法去置备合适的礼物给老夫人。”萧箐本就想跟秦子凌一起过年，知道他手段多，本事厉害，既然这么说，也就没什么好担心的，所以便开始担心起见崔氏的事情来。

