    崇祯十七年五月，张献忠破泸州随后率主力进军重庆，同月，武锐军誓师出征！

    留下两千兵马分驻川西各州府作为武警训练督导，再留下三千兵马驻守成都，同时征兵五千集训于西郊大营。

    对于冯恺而言，这个天下没有任何一支军队能够挡得住武锐军的征伐，就算是号称满万不可敌的女真八旗主力也不行，但是打天下容易，守天下难。

    武锐军征讨路上拿下的州府必须要有兵驻守，各县也需要有武警部队驻扎维持治安和城防，天底下那么多的州府，数不清的县城，区区十万武锐军分撒下去，连分都不够分的。

    所以只能以守代训，比如拿下一座县城留下三十五个战士，拿下一州留个两百，夺取一府留下五百。

    这些留下来的兵将会成为武警和城防骨干，他们要负责就地征兵充实城防力量，需要按照各地潜伏细作给出来的名单惩治豪绅，同时还要负责监督入籍分田，乃至秩序重建，比如各个官府的设立。

    冯恺自然不可能杀到一个地方就留下来慢吞吞的巩固一地，没有那个时间，需知道战场瞬息万变，战机更是稍纵即逝，有时候错过或许要付出数倍的努力才能找的回来。

    之所以在成都留下三千兵马，这他么就是废话，成都可是基本盘，大后方，什么地方丢了，成都都不能丢啊，这城里有光统帝，有王妃、侧妃，世子，还有那么多将领家属，这要是丢了，那玩笑可就开大了……

    近十万大军，一眼望不到头的辎重车辆，浩浩荡荡，扬起漫天烟尘的骑军开出西郊大营，离开成都朝遂宁挺进。

    “报！”大军距离遂宁还有不到五十里，通信兵火速来报:“遂宁知州章谷山献城以迎王师。”

    “还真是不到黄河心不死，不见棺材不落泪。”冯恺冷笑。

    他为何要把蜀王扶上皇位？

    因为蜀王尽管是远支，但再远也是朱元璋的子孙，蜀王继位尽管不那么名正言顺，但是有武锐军力挺，谁敢说个不字！

    这其实就是一个台阶罢了，想想看，如果冯恺把蜀王扔在一边，自己扯旗造反，那么过州过府，这些地域里面的官员会如何抉择？

    开城投降就是贰臣，不开城就是抗拒王师，现在蜀王称帝了，就算明知道是傀儡又如何？

    至少奉的还是大明的正统！

    以后光统帝要是禅让帝位给冯恺，那也是皇帝的事，他们可没做贰臣，那么大节就不会有亏。

    所以当蜀王称帝的消息传出去以后，四川各地府州县纷纷上表祝贺，实际上奉表是假，无非就是对冯恺称臣罢了。

    这其中就包括已经沦陷的泸州和正在被张献忠攻打的重庆，然而离成都最近的遂宁却没声音没图像，也真是日了狗了……

    如今大军开拨，最迟明天就能兵抵遂宁城下，那遂宁知州章谷山才想起来投降？

    这不是不到黄河心不死是什么？

    很显然，章谷山是怕了，成都迟迟不出兵，张献忠却拿下了泸州，谁知道张老贼下一步是打遂宁兵逼成都还是先去打重庆，遏住成都咽喉。

    总之章谷山是做好了两手准备，张献忠先来他投降大西，冯恺来他就投奔光统帝。

    次日，武锐军抵达遂宁西城，知州章谷山率全州官员出城。

    “大王姗姗来迟，下官翘首以盼，当真是望眼欲穿呐。”章谷山话音恳切，那叫一个真情流露，倒也算是心里话，要知道这半个月来那真叫一个提心吊胆，张老贼凶残，遂宁要是落入贼手……

    相比而言，章谷山自然更愿意冯恺占据遂宁，不管怎么说，冯恺最多要地，不至于青红皂白就大杀四方啊，更何况要地和他有什么关系？

    “遂宁与成都近在迟只，陛下新政章知州可有耳闻？”

    “有，有！”章谷山忙不迭点头道:“几日前下官就安排人手一户一户核查定籍，并且按照陛下的官衙设置重新调整了州治行政官署，也派人去告知那些豪绅地主，宣扬陛下的土地新政，劝说他们将名下土地捐纳出来……”

    冯恺很满意的点了点头，潜伏在遂宁城里的密谍传回来的消息中称知州章谷山也贪，可不算大贪，但是在遂宁数年时间，也是毫无作为，说白了就是个拿钱还不想办事的庸碌之官。

    冯恺最恨的就是这种尸位素餐，碌碌无为的官，这种官在他眼里比他娘的贪官还他娘可恨。

    现在看来这家伙倒是个果断的，或许一直都在关注成都，甚至分析过他的性子，于是……

    “很好，很不错。”冯恺夸奖了一句道:“本来打算到了遂宁就将你就地免职，如今看来你倒还算有些能力，记住本王的话，本王不喜欢只会风花雪月，吟诗作对的官，官员治理地方政务，其不作为和不想作为，不能为，这三者之间是不同的概念。

    如果仅仅只是不能为，那么就只能说明本事有限，或者说是放错了位置，这一类的官可选用亦可不用，而不作为则是怠政，是典型的庸碌之官，这样的官员当早逐之，而章知州原本就属于这一类。

    而不想作为之官必然不是好官，十有八九还是贪官赃官，为了一己私利，可以徇私枉法，可以欺上瞒下，这样的官，本王预见，绝不姑息！来人，将遂宁通判闻公良拿下。”

    通判闻公良大惊失色，还没来得及求饶，便被几名战士摁倒在地。

    “冤枉啊，下官冤枉。”求生的本能让闻公良大声呼喊，眼中的惊惶却是一目了然。

    “冤枉？”冯恺冷笑道:“崇祯十六年八月，遂宁士绅茅谈风之子强抢民女并殴杀那女子双亲及其弟，其亲族投告于通判衙门，而你收授茅谈风五千两银子贿赂，非但不秉公执法，反倒将举告之民栽赃索拿下狱，数日之后将其人酷虐死于狱中，这案子想必你不会忘了吧，崇祯十五年九月……”

