    

    李忆昔的声音落下瞬间，在蛇女与其丈夫的手指上，突然之间出现了一条红绳，这条浑身出现的快，也消失的快。

    蛇女的夫君突然之间身躯一震。凝神去看，在手指上却什么也看不见。

    但是，蛇女这瞬间，眼眸之中却是浮现一抹震撼之色。

    因为在红线出现的那一瞬间，她清晰的感受到了，一股诡异的力量，将他们两人的灵魂与命运连在了一起，若是分开，那么必将凋零，同时一股命运的祝福落在了他们的身上。

    与此同时，两人的脑海之中，出现了一部功法，玉女问天经。

    “玉女问天经吗？”

    “这是什么东西？”

    蛇女感受到大脑之中出现的信息，一脸的不解，但是随着消化信息，对视了一眼，两人的眼眸之中，尽是不可思议与难以置信。

    “这是······这是强大的神诀，这神诀我从未听闻过，按照功法的介绍，我们能够修炼到难以现象的境界，这功法的巅峰，超越了仙道，我死之前，也仅仅只是涅槃劫境而已。”

    蛇女深吸了一口气，内心极度的不平静，整个人都惊呆了。

    “拜谢高人！”

    片刻之后，蛇女清醒了过来，蛇女拉着夫君对着李忆昔所在一跪，眼眸之中，竟是激动之色。

    这是传道，也是重生的大恩。

    “轰！”

    与此同时，在蛇女与其夫君兴奋的时候，更加可怕的事情发生了。

    无限高处，一颗颗的星辰，竟然诡异的爆发出了可怕的星辰之光，浓郁的星辰之光，化作了日月精华，这些日月精华化作了一条七彩霓虹落在了蛇女石化的身躯周围。

    海量的可怕日月之力，顷刻间，将蛇女数万年消耗的魂魄之力，修补完成，而且还在继续让其夫妻两人强大。

    “那是······那是日月精华，日月精华！”

    化作白马的几匹八部天龙，作为龙族，对于日月精华也是极其的敏感，这瞬间的他们，眼眸之中尽是震撼之色，他们从未见识过如此浓郁的日月精华，这日月精华的浓度，可怕至极，堪比数万年修行吸收的数量。

    但是，这还不是极限，更加可怕的，这些日月精华，仿佛没有极限一般，还在继续降落。

    “你们看，你们看，那是霓虹，竟然出现了霓虹！”

    “先是满天花雨，现在又是霓虹祝福，这位公子，竟然得到了圣女如此的祝福，实在是太不可思议了，难道真的如同传说之中的那般，他们的爱情修行了三生三世，这一生才在一起吗？”

    “否则，不可能得到如此祝福啊！”

    “对，他们一定在传说之中的三生石上定了情。”

    “不，我觉得他们是天生的金童玉女降世！”

    “今日，天地赐福！”

    这瞬间，随着刚才的漫天花雨，又是现在的霓虹降临，圣湖中心的小岛上，不清楚因果的人彻底的炸开了锅。

    无数的人往着李忆昔所在这边而来，将李忆昔等人围在了中间。

    “这位公子，不知道如何称呼！”

    一位漂亮的女子，此刻忐忑无比，但是目光落在了李忆昔与胡青韵的身上，眼眸之中尽是羡慕之色，鼓起勇气，问了一句。

    “这位小姐，在下李忆昔，这是我的恋人，胡青韵！”

    李忆昔见此女如此的有礼貌，没有丝毫的厌恶，眼眸之中浮现一抹笑容。

    “见过李公子，胡小姐。”

    “我叫温晴儿，这是我的恋人，今日来此祈祷，没有想到见证了如此不可思议的异象，李公子，胡小姐，晴儿有个想法，可能有些冒犯了，但是晴儿还是想问，李公子与胡小姐哪里人，不知道你们何时结婚，我们是否将结婚的日子，与你们定在一天，想在同一个地方和你们一起结婚，沾沾你们的喜气。”

    温晴儿有着一张萝莉脸，看起来蛮可爱。

    这话说出来，在温晴儿的笑容下，没有人觉得不适合。

    与此同时，无数恋人的目光，瞬间亮了，眼眸之中，尽是激动之色。

    这一刻的了空等人，眼睛也是一亮。

    突然有了一个好想法。

    李忆昔听着这个想法，眼睛一亮，若是自己结婚的日子，有着无数恋人一起走进婚姻的殿堂，那么应该很是热闹才是，毕竟自己在这个世界上，可是没有什么亲人的，这样的话，能让婚礼更加的热闹。

    但是下一刻，李忆昔瞬间熄灭了这个想法，因为李忆昔发现了，这个女子，很是可爱，如同邻家妹妹一般，李忆昔也很想对方一起与自己结婚，但是李忆昔发现，这个女子，是一个凡人。

    而自己远在南天域，想要一起结婚，那是不可能的。

    凡人想要赶到南天域，就算是究其一生，也不可能抵达。

    “抱歉了，晴儿妹妹，我也想你们一起与我们结婚，但是我们远在南天域，哪里距离这里，实在是太远了些。”

    李忆昔有些遗憾的道。

    听见这话的瞬间，温晴儿的脸上，浮现一抹失望之色。

    但还是笑道：“公子，没什么，那么我们也在南泽国九月初九结婚，能与你们一天结婚，已经满足了。”

    此刻，赵天音等人可都是人精，哪里没有看出来李忆昔因为对方不能参加他的婚礼而有些失落，立即道：“公子，这件事情其实不难，公子结婚乃是大事，我们天音禁地一定会前往参加的，到时候我们可以带上温晴儿小姐与他夫君的家人，前往至圣道宫。”

    “对对对，这就是顺路的事情。”

    “而且公子与青韵小姐的结婚，这是大喜事，我们天龙寺也愿意前往至圣道宫为公子与青韵小姐祈福，到时候我们带上也行。”了空的目光，此刻也是一亮。

    “那就劳烦大人了！”

    温晴儿与其恋人，瞬间脸上尽是激动之色，他们虽然是凡人，但是对于中天域的最强修行势力天音禁地还是知道的，突然之间发现天音禁地也要去李忆昔的婚礼，能得到这样的机会，哪里能不激动。

    “小事而已！”

    赵天音对着温晴儿一笑。

    “李公子，青韵小姐，我们是否也能参加！”

    这瞬间，无数的恋人心动了，上百道目光，落在了李忆昔与胡青韵的身上，充满了期待。

    心砰砰直跳，希望能够得到李忆昔的允许和天音禁地的帮忙，就算是那些修行者，实力也不强大，想要前往南天域，几乎不可能。

    “这······”

    李忆昔此刻，突然之间，有些懵了。        

