    齐景山丢了，齐景山的那些族人，几乎都全死在了秦天的手里，现如今，金珠妮把秦天引诱到青云岭，她把自己的命，亲手送到了秦天的手里。

    她不甘心，顿时大怒。

    她积压在心底深处的怒气如火山一样爆发了。

    金珠妮怒瞪着双眼，死死盯着秦天，牙齿咬得“格格”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。

    仇恨，像怪兽一般吞噬着她的心，使她心中涌动着一股强烈的不安。

    因为在这一刻，金珠妮已经意识到了来自秦天的威胁。

    这个号称死亡森林的腹地中，可以说没有人能活着走出去，可秦天，竟然毫发无损。

    不说别的，那么多嗜血蝙蝠，就能瞬间吞噬秦天的小命。

    可……结果……

    没多久，秦天采摘幽蓍草完毕，从岩壁上跳了下来。

    站立在金珠妮的面前，负手而立，淡淡冷笑道：“说吧，薛馨雅被你弄哪去了？”

    “你觉得我会告诉你吗？”金珠妮笑了，笑容极其的凄凉。

    “何必呢？”

    “我怎么做，还轮不到你来说三道四，薛馨雅是我的女儿，我死不要紧，她会成为我的接班人，找你报仇，和你有关系的所有人都得死，这就是你的报应！”金珠妮狰狞地冷笑着。

    “你已经无药可救了！”

    面对一个扭曲别人善意的人，秦天还能说什么？

    “你以为你很高尚？你叶家的人还不是踩着我们这些巫蛊师的尸体爬上去的？”

    “当年，你也参与了吧？”

    “想套我的话？”

    “我只是就事论事，只有你们这种邪恶的巫蛊鼠辈才能瞬间血洗我叶家数百人，如果没有你们这些人的协助，恐怕任由大华任何一个势力，都无法办到让叶家血流成河！”秦天紧紧地握着拳，他在努力忍住心中的怒火。

    “你去问叶子临吧，我是不会告诉你的！”

    “砰！”

    秦天一掌劈出，当场将金珠妮劈飞。

    怒火在这一瞬间爆发了，秦天再也没有克制内心的怒火，在金珠妮倒地的瞬间，他化作一道残影，站在了金珠妮的面前，一字一顿问道：“你确定？”

    “哼，你杀了我吧，我知道我不是你的对手……反正得不到你的体蛊，我早晚也是个死……栽在你的手里，我不甘心，你也别高兴的太早，馨雅会帮我报仇的，帮所有死在你手里的族人报仇……哈哈……”

    说到最后，金珠妮疯狂地发出了笑声。

    “你真以为区区两个山脉，我就找不到薛馨雅了吗？”

    “你有这本事就不会等到今天了……”

    “你还有什么遗言要说？”秦天不想继续追问下去了，他心里非常清楚，在金珠妮的身上，他得不到任何想要知道的消息。

    这个女人铁了心要跟他对抗，哪怕秦天这个时候折磨到她生不如死，金珠妮也未必会松口。

    “来吧，动手啊，别废话了……用不了多久，你就会见到馨雅了，她即将成为大华无人可挡的阴尸蛊魔，而你……就是她的下酒菜，哈哈……”

    “砰！”

    秦天一道蛊针，直接穿透了金珠妮的命门，毁掉了她身体里的母蛊。

    不仅如此，下一秒秦天就掏出了一柄匕首，划开了金珠妮的肚子，亲手取出了那条母蛊虫。

    手段血腥到了极点，这么血腥场面，令人作呕。

    “嗷！”

    秦天手抓这只母蛊虫，沾满黑色粘液的虫子张开大嘴，发出了让人不寒而栗的嚎叫声。

    这是一种有五毒培饲而成的五怪母蛊，在秦天取出这条母蛊虫的时候，的确也被这条虫子给吓到了。

    “噗！”

    没有犹豫，秦天捏爆了母蛊虫，将其毒液一滴滴收集起来。

    而被取出母蛊的金珠妮，脸色苍白到了极点。

    看样子，此时的金珠妮，只剩下了一口气可活。

    “呼……咳咳……秦天，你……你会不得好死的……”

    “你都已经这样了，还不肯放下？”

    “你没资格对我说这些，叶君临杀了我爷爷、父母、姐妹……还有我几十个亲人，我要你叶家也尝尝血流成河、被人血洗全族的滋味……”

    “嗡！”

    秦天心头茫然一颤，金珠妮的话刺激着他全身每一根神经，他怒了：“你们这些鼠辈，人人得以诛之，如果你们能不用这些巫蛊之术害人，谁会动你的家人？这是你们罪有应得，临死你还不知道自己错在哪？”

    “对和错，已经不重要了，我要为我的亲人报仇，为所有族人报仇……让叶家从这个世界上彻底消失……”

    “还有谁参与了？”

    “哈哈……”金珠妮发出了得意到极点的笑声，她用嘲笑的眼神盯着秦天，躺在地上，摇着头阴阳怪气地继续说道：“秦天，我告诉你，这辈子你也别想查到，你更别妄想从我嘴里得到任何消息，我要让你这一辈子都活在痛苦中……让仇恨、失去亲人的痛苦折磨你一辈子……”

    秦天弯腰，单手捏住了金珠妮的脖颈，像是提溜一只小鸡那般，将金珠妮的身体举到了半空。

    “你或许忘记了叶家八脉蛊针有一门不传绝学，可利用你身上的气息，追踪和你有联系的任何人踪迹，你的身上有薛馨雅尸体的气息，就凭这一点，我就能找到薛馨雅的下落……”

    “你唬我？”

    “对你这个将死之人，我不想多说半句废话……”

    “你别妄想了……我已经把她藏在了一个没有人能找到的地方，接下来的几十天才是最关键的，即使我死了，她也不会受到任何影响，秦天，你就等死吧！”

    “咔嚓！”

    秦天的忍耐性已经到了极点，他在金珠妮的刺激下，直接捏碎了金珠妮的脖子。

    这个女人活生生被秦天给捏死了。

    “嗖！”

    用力一甩，金珠妮的尸体，当场被秦天一把甩上了岩壁之上。

    血腥味刺激着岩壁上毒蛇的出现。金珠妮尸体刚被挂在上面，立即就被毒蛇包围，以肉眼可辨的速度，一点点被撕咬掉他身上的皮肉。

    秦天看着这一幕，心里复杂到了极点。

    金珠妮说不说当年叶家的事，都并没有什么实质上的用处，这个恶毒的女人说话自然是不可信的。

    这个女人心里比谁都清楚，她已经是必死之人了，即使对秦天求饶，也变得毫无意义了。

    何况，她宁死也不会对自己的仇人低头。

