
柏毅说的没错，无论是通用机枪还是轻型火炮，对于中国军工技术人员都太过陌生，想要在最短的时间内掌握这两款装备的核心要点，仿制不失为一种切实可行的捷径，这就好比小学生写作文一样，不会写不要紧，多揣摩几遍范文，自然而然就清楚该怎么动笔了。

MG42通用机枪和LEFH18型105mm榴弹炮便是柏毅为白云厂的技术人员找的两篇范文，之所以选择德械装备，而不是更容易些的苏式武器，主要是因为中国目前所获得的苏式装备陈旧且没有延续性。

就拿苏联近期提供给中国的M—30式122mm榴弹炮为例，顶替它的苏联下一代师属火炮D—30式122mm榴弹炮，除了口径相同外，跟M—30没有半毛钱的关系，完全是另起炉灶搞出来的一款全新火炮。

换句话说，如果以M—30式122mm榴弹炮作为基准的学习参考，估计除了最基本的火炮生产流程意外，其他的诸如设计思想，发展趋势，技术深化等等更为深入的东西，根本就学不到。

反观德国的LEFH18型105mm榴弹炮，尽管基本型存在一定的缺陷，但以这个型号为基准，从二战直到战后，衍生出数个清晰可辨的发展脉络，其中的一条以GebH40型105毫米火炮为轴线的适应山地和空降部队等轻步兵的火炮发展路径，便是一条极具未来潜质的科技树。

因为在战后，曾经是轴心国成员之一的意大利，在充分吸收GebH40型105毫米火炮的成熟经验后于1956年研制成功M56式105mm驮载榴弹炮，英国引进并装备M56式105mm轻型榴弹炮后，很快便将其技术运用到自身下一代师属火炮当中，并于七十年代末领先于世界研制成功L118型105mm轻型榴弹炮。

随后美国将其纳入制式装备序列之中，待北约三次弹药协议之后，又将L118型105mm轻型榴弹炮的身管口径比进行调整，从而打造出日后轻型大口径重炮的雏形L119型105榴弹炮，进而以此为基础，最终进一步升华，造就具有化时代意义的M777式155mm轻型榴弹炮。

毫不夸张的说，LEFH18型105mm榴弹炮一条轻型化的分支，成就了一条绵延半个多世纪的康庄大道，直到21世纪，大口径轻型火炮依然是世界火炮领域的前沿，亦成为世界各国军队争相装备的宠儿。

前世的柏毅就亲眼见识过中国自行研制的AH—4型155mm轻型榴弹炮的强大威力，特别是在西藏这样的高海拔山地地区，不到4吨重的火炮，可以被直升机轻松吊运，即便是牵引，“猛士”、“山猫”这样的轻型战斗车辆便可胜任，加之齐全的弹药种类，其任务弹性十分强大。

MG42通用机枪也是一样，二战之后基于此款枪械的衍生型号在欧洲各国可谓是遍地开花，最典型就要数联邦德国的MG3通用机枪，从五十年代列装，几经修改和调整，直到21世纪依旧是德军步兵火力掩护的主力，其自身的优异的机械性能可见一般。

总而言之，两款德械装备代表着两颗潜力巨大的科技树，而柏毅要做的便是将其根茎深深的扎进中国这片肥沃的泥土里，至于成长的养料，哪里还能有比斯图腾贝格这些原汁原味的德意志血统更合适的呢？

斯图腾贝格并不清楚未来的军工科技的发展发向，但能够在他的手上将当年德国经典装备重新制造并再次发扬光大，比什么都强，因为他后半辈子的希望，就是要让德意志重新伟大。

而军工便是重新伟大的基础，只可惜如今的德国因为战败并不具备军工研发的宽松条件，是以在冯·莱曼与柏毅达成的协议中，就有同中国合作研发新式装备的意向，如此既可以将德国专家们多年生疏的技术能力给找回来，又能贴近时代发展潮流，为返回德国重新开展军工生产把握好基础和方向。

正因为如此，当他听到柏毅将用MG42通用机枪和德制榴弹炮为蓝本，为研制下一代同类装备积累经验时，可把斯图腾贝格给乐坏了，中国的技术人员是在积累经验，而他们这87名德国专家，岂知不是在为德国战后新一代武器装备在积累经验？

区别只在于，一个在学习过去，另一个实在积累未来。

是以斯图腾贝格有信心，只要中国能够提供足够的基础原料，实现柏毅的这个小目标并不难，只是待心里的兴奋劲头稍稍弱了几分，斯图腾贝格便觉得那里有些不对头，按理说他们这87人的身份还没正式洗白之前，低调的做个教员勉强还能说得过去。

可要是在具体武器装备的研制项目上牵扯过深，对他们来说并不见得是件好事，毕竟盯着中国装备发展的可不仅仅是中国自己，还有美国、苏联、英国……

所以最好的办法，便是以柏毅为中间人，将他们德国专家与中国的工业基础和技术能力连通起来，但听了今天柏毅的这番话后，斯图腾贝格隐约感觉到有些微不可查的变化，于是皱了皱眉头，对着柏毅直截了当的沉声问道：“你不准备做纽带了？”

“我想做，只可惜……”

柏毅叹了一口气，神色不禁有些无奈，但更多的则是难以言说的紧迫：“只可惜前线形势并不允许我按部就班，只能先将前期工作托付给你……”

“什么意思？难不成你要离开白云厂……不对，你是要上前线？”

斯图腾贝格眉头登时就立起来，他还以为柏毅借着外调其他厂，彻底撂挑子，于是一股无名火腾的一下便窜上来了，可还没等他发作，却看到柏毅目光中那股子恍然无措的神色，斯图腾贝格瞬间停下来，因为那股子无措的神色，他太熟悉不过了，在二次大战大战当中他曾见过无数次德军士兵脸上这般对未来生死无法预知的惆怅……

“确切的说不是前线，而是朝鲜，就在昨天下午，志愿军司令部发来急电，令我立即前往平壤，协助志司后勤部首长们做好前线后勤保障的统筹工作！”

“真没想到，你竟然是志愿军！”闻言，斯图腾贝格不禁摇头苦笑，而柏毅却自豪的挺直腰板：“我一直就是名志愿军！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9044686"  chaptername="第三百二十一章  我一直是名志愿军">加入书签</a>
</div>
