    【第二更，求支持】

    这锅炉房的贪腐丑闻，都已经传到了荣府后宅，邓好时作为当事人，又怎会完全不知情？

    就在司棋拜托杨氏传话的同时，邓好时也正在私巷角门的门房里，等待着俞禄的到来。

    就见他紧皱着眉头，身前放着盏茶水，却直等到彻底凉透了，也不曾抿上半口。

    直到外面响起匆匆的脚步声，邓好时这才举起茶杯，貌似悠闲的吹着茶沫子，就好像是刚刚才斟了一杯热茶似的。

    “我的哥哥哎！”

    俞禄进门见此情景，登时急的直跳脚：“都什么时候了，你怎么还在这儿喝茶？！”

    邓好时顺势把那凉茶放回了原处，淡然道：“你要是真着急，就不该说这些废话——怎么样，查清楚了没有。”

    “压根就用不着查！”

    俞禄情绪激动的挥舞着胳膊，来回踱步道：“打从我撺掇陈七一家上门闹事之后，那老头就被气病了，这几日压根就没出过门，更没见过什么外客。”

    顿了顿，他又补充道：“就连你们府里的来顺，都被那老头拒之门外了！”

    “这么说来……”

    邓好时微微颔首：“消息不是从焦大那儿传出来的？”

    “当然不是！”

    俞禄断然否定，忽的停下脚步，转头居高临下的逼视着邓好时，沉声道：“我们府里风平浪静，偏在你们西府传的人尽皆知，依我看，这事儿只怕就是冲着你来的！”

    说着，他伸出两根指头，在邓好时身前的方桌上狠狠戳了几下。

    面对俞禄这番施压，邓好时却只是抬头与他对视了一眼，然后又叹了口气道：“要真是这样，事情可就麻烦了，单指着有人顶缸，恐怕未必能搪塞过去。”

    俞禄听到这话，就像是打了胜仗似的，一屁股坐到了邓好时对面，连称呼都跟着变了：“老邓啊，这要真是你们府里内斗，兄弟这边儿可使不上什么力气，到底该怎么办，你自个得赶紧拿个主意才行！”

    邓好时认真看了他一眼，咧嘴道：“主意是现成的么，把那旧煤全烧了，新煤再换成上等货，届时自然死无对证。”

    “那感情好！”

    俞禄这屁股还没坐热呢，就又跳了起来，冲邓好时拱手道：“还是老邓你敞亮，那这事儿就这么定了，回头我请你吃酒压惊！”

    说着，转头就待扬长而去。

    “慢着。”

    邓好时却又喊住了他，不容置疑的道：“那换煤的钱，你得出大头！”

    “凭什么？！”

    俞禄霍然转身，怒不可遏的攥着拳头质问：“老子凭什么要出大头，我特么长得像冤大头啊？！再说上回你不是已经敲过老子一笔了么？！”

    说的激动时，他那拳头离着邓好时的鼻子，也不过就是半寸的距离。

    但邓好时面对他这暴跳如雷的样子，却又老神在在捧起了茶杯，轻轻抿了抿，仿似被烫到一样，吐着浊气道：“就凭我刚上任一个多月，你却是拿了一整年的好处。”

    “你放屁！”

    俞禄一拳砸在桌子上：“去年冬天满打满算，也才烧了三个多月的锅炉，那来特娘一整年的好处？！”

    邓好时也不理他，继续好整以暇的道：“就凭去年账目，咱们到现在也没交接；就凭你用的是你小舅子，我这边儿却有个现成的替罪羊。”

    “什么特么小舅子！”

    俞禄更恼了，又擂鼓似的狠砸了那桌子几拳，咬牙道：“老子回去就把那婆娘休了，然后让你瞧瞧什么叫大义灭亲！”

    邓好时这回终于抬眼看了他一下，然后哂笑道：“既然都把婆娘休了，小舅子还算哪门子亲戚？”

    “你管我！”

    俞禄咆哮一声，把头顶到了邓好时脑门上，咬牙切齿的道：“姓邓的，上回老子给的可就不少了！你这回甭想……”

    说到半截，他忽的想起了什么，变声变色的质问道：“等等！你特娘这不会是故意下套，想再坑老子一回吧？！”

    “亏你也想的出来。”

    邓好时脸上的嘲笑愈发浓了，摇头道：“你当你身上有多少油水，值得我弄这两败俱伤的法子？”

    俞禄仔细想想，于是便揭过了这篇不提，只梗着脖子撒泼：“反正这事儿是针对你来的，说破天也没有我出大头的道理！”

    “成。”

    邓好时倒也干脆，点点头直接起身，轻轻巧巧的丢下一句：“那你一分银子也甭掏了。”

    说着，就准备离开。

    偏他这么一说，俞禄倒有些吃不住劲儿了，急忙拦住邓好时，狐疑道：“你……哥哥，你这又是怎么个意思？”

    “没什么意思。”

    邓好时板着脸淡然道：“我们府里自查自的，也未必就能牵扯到你们府上的旧账。”

    俞禄怎会听不出他这是在说反话？！

    当下恨的差点咬碎了后槽牙，呼哧呼哧的喘了几声，突然一脚踹翻了桌子，点指着邓好时骂道：“孙贼，真特娘有你的！今儿老子算是认栽了，不过咱们日子长着呢，往后有的是好交情！”

    邓好时不为所动，步步紧逼的追问：“银子什么时候能到账？”

    “怎么也得个把月以后！”

    “不成，最多三天。”

    “三天？！”

    俞禄瞪大了眼睛，愤然道：“这都过去大半年了，你当我家里不用吃穿嚼用的吗？！仓促间哪凑的出这许多现钱？最少也得二十天，不行咱们就一拍两散！”

    “十天！”

    邓好时取了个中间值，语带威胁的道：“十天后我必须见着银子，不然别怪哥哥我翻脸无情！”

    “呸！”

    俞禄狠狠冲地上啐了一口，骂道：“你特娘还有脸吗？！”

    说着，一肘子顶开房门，怒冲冲的去了。

    邓好时眼瞧着他出了角门，那脸上的云淡风轻，顿时也垮了下来。

    若非实在想不出别的法子，他其实也不愿和俞禄撕破脸。

    可赖大总管先扣下了三成买煤的银子，余下的钱又要拿一部分出来上下打典，最终落在他邓某人口袋里的那些，怕也就刚够补贴剩下两个月的煤钱。

    这里外里，岂不是白忙一场？

    白忙就等于是赔钱，赔钱那就等同是要他邓好时的命！

    邓好时又怎舍得，就这么把命根子交出去？

    思来想去，自然也只能选择‘死俞禄不死好时’了。

    哎~

    这年头想攒点家用，怎么就这么难呢？！

    邓好时无奈慨叹着，出门看看天色，估摸着大总管那边儿也该上值了，便匆匆赶奔荣禧堂左近的花厅。

    冤大头虽然已经找好了，锅炉房的事儿可还没完，若不能尽快揪出那散播‘谣言’的人，他邓某人怕是寝食难安！

