一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川抵达死泽已经五天了，在第二天南疆五族的各族巫师便已经集结完毕，随即投入了操练四灵困杀阵。

    将六七万人集中在一起，布置法阵，确实非常的难，刚来的时候，叶小川拿出法阵阵图，各族的前辈就开始研究阵图，说有如此详细的阵图，一切都没有问题。等到白袍巫师集结完毕开始实地演练的时候，问题一个接着一个的出现，首尾不能顾，号令不畅通，别说与叶小川见过的魔教的五行大阵无法相比，就算离叶小川的心里

    及格线还非常的遥远。第一天的演练，叶小川穿插在四灵困杀阵的阵眼之中，不断的给那些白袍巫师讲解阵眼的变化，人员的转动，可是语言不通，像格桑那样能说中土语言的白袍巫师并不多

    ，叶小川嗓子都快嚎冒烟了，那些白袍巫师还是大眼瞪小眼，一脸的懵逼茫然。

    这可不是什么好预兆，这么操练下去，一个月能将四灵困杀阵学的像模像样就已经是祖师保佑，哪里还有时间去学习六合八荒阵与飓风阵？

    叶小川急的是一宿没睡，第二天一早嘴上都起了不少小泡泡。

    不得不说，叶小川终究是那个不走寻常路，脑袋瓜子比较容易变通的天才儿童。

    第二天一早，他就想到了解决方法，急匆匆的去找湘西四大家族的赶尸匠。

    昨天第一天的大规模演练，出问题最多的就是南疆五族的巫师，至于一万有余的四大家族的赶尸匠，却是几乎没有出现什么令人哭笑不得的荒唐错误。

    叶小川抓住了这一点，开始没想明白，后来夜深人静的时候，他想通了其中的关节。

    那就是语言与文字。语言与文字是人与人交流最直观的表达方式，这些赶尸匠都是从湘西而来，他们说的都是中土语言，叶小川的话，与阵图上详细的文字记录，这些赶尸匠能第一时间的领

    悟，所以在整个四灵法阵的运转中，没出现太大的错误。

    而南疆白袍巫师却是不行，没几个会说中土话，更别说认识中土文字了。

    想通了这一点，叶小川欣喜若狂，觉得湘西赶尸匠就是自己的福星。如果没有湘西赶尸匠加入进入南疆，他觉得根本就无法在短时间内让南疆巫师领悟法阵的奥秘。

    找到了四大家族的高层领导，和刘浮生等人说了一番他的打算，得到了他们的同意。叶小川的计划很简单，他推翻了前一天所有的操练计划，将湘西四大家族的赶尸匠打散，分散到南疆的队伍里，赶尸匠毕竟是九黎族的后裔，懂得南疆五族的语言，这就

    是法阵之中的一座桥梁。当然，这还远远不够，原本阵图被格桑等人抄录了二三十份，都是由各族的大巫师等领导掌管阵图，这可不行，叶小川让湘西赶尸匠必须在一天之内，用南疆文字抄录出

    至少六万六千份四灵困杀阵的阵图，必须要人手一份。

    这个三个法阵虽然精妙，但叶小川也绝对不会藏私，只有让每一个人充分了解到法阵阵图的各种变化，才能最快的掌握法阵，才能最大程度的发挥出法阵的威力。

    所以第二天上万个赶尸匠，都在拿着纸笔，誊录四灵困杀的阵图，抄录那些文字注释，一直忙碌到了深夜，每个人才抄录了六七份，分发给了那些白袍巫师。

    晚上，这些赶尸匠来不及休息，一个赶尸匠带五六个白袍巫师，连夜研究死灵法阵的阵图阵眼。

    今天就是检验叶小川这套方法的时间。

    晌午，叶小川凌空虚悬在九天之上，脚下是组成四灵困杀阵的六万六千修真者，分成四个阵眼，虚悬在四方。

    这看起来就比前天第一次操练时，队伍要整齐许多了，也没有了交头接耳，每个人都坚守自己的岗位。随着叶小川手中的冥王旗一挥，下面立刻传来了不少湘西赶尸匠的大吼声，紧接着四方阵型立刻开始转动，彼此交融穿插，虽然还是非常的混乱，但似乎比第一天要好许

    多，没再出现白袍巫师明明自己是朱雀阵眼的人，结果却跟着青龙阵眼的人跑了的荒唐情况。

    叶小川非常的满意，还很得意，毕竟是自己想出了这个法子的。

    看到骑着富贵过来视察工作的云乞幽，他有些得瑟的道：“怎么样，比昨天好多了吧。”

    云乞幽看了一会儿下面乱糟糟的阵型，道：“我没看出好在哪里。”和一个不懂法阵人交流，叶小川感觉自己的得瑟完全变成了对牛弹琴。将旺财丢给云乞幽，让她给旺财去找点吃的，自己继续留在这里做技术顾问，指导法阵的运转情况

    。

    六万多人，跟随着冥王旗的指引，练习了一个上午，他们现在还不具备施展法阵的攻击力，现在都是跟随着旗帜来回的穿插，磨合他们彼此间的默契。

    中午休息的时候，叶小川叫来了上百号人，都是赶尸匠与南疆巫师的高层，叶小川对着阵图，逐一给这些人讲解四灵困杀法阵的运转要点。他可没时间对六万多人讲解，只要这百十人领悟了四灵困杀法阵的要点，就可以让他们传授给那些巫师与赶尸匠，否则单凭自己在上面扯着嗓子乱嚎，还不活活将自己给

    累死？

    叶小川花了足足一个时辰在图纸上推演法阵的各种变化，那百十号人听的连连点头，似乎有所领悟。叶小川让这些人回去花点时间和大家说说，等黄昏时，叶小川让格桑再将所有人召集起来，这一次明显比早上的协调性更好了，经过磨合，大家越来越有默契，虽然在外

    行人看来场面还是乱糟糟的，其实阵内的六万六千人，已经是按照法阵的运转开始运动。

    没有了戒色，叶小川就提拔孙尧为自己的掌旗使，早上操练的时候，还是他亲自挥舞冥王旗，下午的时候，叶小川就将这个重任交给孙尧。孙尧就是一个官迷，而且似乎对法阵也有些研究，一个人凌驾在九天之上，不断的挥舞冥王旗指挥法阵变化，看着下面六万多修真高手在自己的指挥下慢慢的变好，他心

    中涌现出一股前所未有的成就感。看到孙尧很有干劲，叶小川就开始偷得浮生半日闲，落在了山腰上。