
　　岛屿面积不算大，与东一岛等大型岛屿没法比。

　　大约和他们先前在群岛那边遇见的零碎岛屿差不多大小。

　　岛屿呈规整的圆形，岛上植被旺盛、树果殷实，有充足的食物资源。

　　栖息在岛上的宝可梦不比别处少。

　　“姜盛，我感受到了妖精气息，只是有些枯寂，它的状态好像并不好。”

　　蒂安希忧心忡忡的望着远方。

　　已经感受到了哲尔尼亚斯的存在了吗？

　　看来对方的情况确实不妙。

　　姜盛心中想着，抬手轻刮蒂安希头顶的钻石，安慰道：

　　“放心，它会好起来的，我们来这里就是为了拯救它的。”

　　“嗯，我相信姜盛，没有什么事情是你做不到的。”

　　姜盛摇头失笑，这可真是令人受宠若惊的信服。

　　突然，他皱起眉头，看向岛屿深处。

　　那一闪而逝的气息？

　　是错觉吗？

　　姜盛拿不准刚才的感觉，于是询问道：

　　“蒂安希，能感知到哲尔尼亚斯的所在方位吗？”

　　“在岛屿正中心，我们从这里直着向前，就能抵达目标地点。”蒂安希不假思索的说道。

　　姜盛点了点头，神色稍缓。

　　“我们步行走过去吧，这是已经最后一座岛屿了，领略一下岛上的风光，看看哲尔尼亚斯生活的地方有什么不同。”

　　当然，也不止是想看风光。

　　十二具铠甲中还有最后一具下落不明，他想看看是不是在这里。

　　师姐等人并无意见，点头答应下来。

　　一行人向着岛屿深处探索。

　　岛上并无特殊之处，就像一座很普通的热带岛屿。

　　如果非想要寻找与众不同的点，那就只能是岛上的宝可梦了。

　　不知怎的，这里草属性宝可梦非常多。

　　其中最有特点的要数白蓬蓬一族，顶着白色蓬松的伞盖，几只成群，随风飘荡。

　　有一点让人讨厌，它们多是【棉絮】或【孢子】特性，身上不时飞出绒絮或毒孢子，让人防不胜防。

　　四人只好开启作战服的头盔版块，遮挡住口鼻，呼吸过滤后的空气。

　　鸟类宝可梦也很特殊。

　　不提姆克儿、烈雀、波波等常见的家门鸟。

　　姜盛说的特殊是指天然雀、天然鸟、象征鸟等宝可梦。

　　（象征鸟是鸟？？？）

　　这类超能力属性的鸟类宝可梦族群明显更加壮大。

　　还有小灰怪、大宇怪这两种极为罕见的宝可梦也经常出现。

　　它们仗着瞬间移动，突然出现又消失，戏耍他们或其它宝可梦。

　　这是一种来自宇宙的宝可梦，拥有不可思议的力量，曾经有奴役一个小镇中所有生物的骇人之举。

　　姜盛等人对它们敬而远之，不愿过多接触。

　　此时，姜盛心中也有疑惑。

　　明明是哲尔尼亚斯坐镇的岛屿，不应该妖精系宝可梦比较出彩吗？

　　怎么超能系宝可梦近乎泛滥？

　　超能系宝可梦数量众多，也决定了岛上顶级猎食者的属性。

　　热衷于群体狩猎的黑鲁加一族在岛上发展起来。

　　姜盛见猎心喜，放出自己的黑鲁加，去和它们套近乎。

　　黑鲁加已经吸收了勾魂眼的鬼火，等级轻松突破50级大关，成为一只强悍的职业级宝可梦。

　　它依旧对族群存在着向往，但对姜盛的依恋，让它克制住了这种情感。

　　刚一出现，它瞪着那双看似傲然，实则憨傻的眸子扫视四周。

　　视线最终落在远方的黑鲁加小队身上。

　　脸上冷傲的表情稍显柔和，与姜盛知会一声后，便奔向同族的队伍中。

　　那一支小队看到姜盛的黑鲁加，惊为天狗。

　　它们从未见过如此厚实壮硕的同族，周身气势更是令狗窒息。

　　张狂如恶，侵略如火！

　　短暂沟通，黑鲁加回来告知姜盛，它要跟着对方去“拜码头”。

　　姜盛等人自然跟着一起，去见识一下黑鲁加首领的风采。

　　一处山谷中，姜盛等人见到了黑鲁加首领。

　　对方拥有天王级实力，但年龄已经很大了。

　　一双冷傲的眸子尽敛锋芒，如一口幽深的古井，波澜不兴，尽显睿智。

　　它用品相最好的树果招待了姜盛等人。

　　不过，有的树果上有牙印，让姜盛等人稍显尴尬，不知该如何下口。

　　黑鲁加在和同族们切磋交流，几场刺激的对战后，才被族群认可并尊敬。

　　在姜盛等人要离开时，黑鲁加首领提出了自己的不情之请。

　　老首领想让姜盛的黑鲁加留下，继承它的位置，统领族群。

　　这只突兀出现的同族基因太强大了。

　　如果把它引入族群中繁衍几代，它们整支族群的生命层次都会提升。

　　老首领十分心动。

　　姜盛面色不变，不去看黑鲁加，不作出任何表示，不干扰它的选择。

　　亦如曾经，黑鲁加没有任何犹豫，直接拒绝。

　　老首领还要再劝，但黑鲁加的眼神陡然凌厉，威胁它收回言语。

　　老首领微微摇头，没再强求。

　　“鲁咖！”

　　黑鲁加回到姜盛面前，低头看着姜盛，嘴角露出它专属的邪笑。

　　“你这家伙！”

　　姜盛跳起搂住狗头，按在怀中一阵蹂躏。天籁小说网

　　“谢谢你的陪伴。”

　　“鲁咖，鲁咖！”

　　（放开狗爷，狗爷脖颈要被压断了！）

　　黑鲁加恼怒的咆哮着。

　　……

　　从黑鲁加一族的驻地离开后，已经时至傍晚。

　　但一行人没有歇息的想法，直奔岛屿中央而去。

　　老首领很会做狗，派了一只黑鲁加给他们引路。

　　在这只黑鲁加的带领下，一行人很快接近目的地，进入了一处大裂谷中。

　　裂谷的尽头，矗立着一座高塔状遗迹。

　　姜盛拿出一把能量方块送给黑鲁加，感谢它帮忙带路。

　　带路的黑鲁加长嚎一声，大口吞下能量方块后，转头离开。

　　姜盛这才看向面前的高塔状遗迹。

　　亦或者称之为神庙，据说里面有基拉祈留给自己的东西。

　　站在高塔前，他抬手轻轻按住胸口心脏部位，压抑住自己的生理反应。

　　他已经猜出里面的是什么了，并且期待着到手的那一刻。

　　“这座高塔？是古人类建造的吗？”

　　周仪琳皱眉疑惑的问道。

　　高塔状建筑充满文明气息，上面斑驳的印痕，更是诉说着它的悠久历史。

　　但她却在历史长河中找不出类似风格的建筑。

　　眼前这座高塔，风格奇葩，仿佛只是玩乐之作。

　　“与人类无关，这是幻之宝可梦随手之作，不需过多在意。”

　　姜盛打量着高塔，寻找入口，并抽空回道。

　　地下长出许多一人多粗的树藤，将高塔缠绕的严严实实，让姜盛愣是没找到门洞或窗户的存在。

　　“黑鲁加，过来试试藤蔓的强度。”

　　黑鲁加走到粗壮藤蔓前，火力全开，张嘴喷出温度最高的金黄色火焰。

　　片刻之后，黑鲁加眼珠瞪大，一脸难以置信之色。

　　姜盛拍了拍它的脖颈，示意它先停下。

　　黑鲁加熄火退开，姜盛上前查看树藤的情况。

　　藤蔓表面一片焦黑，缕缕带着湿气的青烟袅袅升向天空。

　　树藤没有被点燃，而且刚刚的火也不过是令其表面发黑，并未造成有效伤害。

　　“这树藤好坚硬！”

　　周仪琳惊异道。

　　研究员求知本性作祟，她双眼闪烁着光彩，想要割断一截树藤做研究。

　　“算了，师姐，不用动这些树藤了，它们恐怕和哲尔尼亚斯有关。”

　　“哲尔尼亚斯就在高塔中吗？”

　　姜盛摇了摇头，按照洛奇亚所说推测，哲尔尼亚斯应该在地下。

　　“鲁咖！”

　　“鲁咖！”

　　两种不一样的叫声吸引了姜盛等人的注意力。

　　第一声是姜盛的黑鲁加，众人十分熟悉。

　　第二声略显沉闷一些，而且听起来中气不足。

　　疑似来自地下，很像是在井中仰头哀嚎。

　　姜盛偏头去看，发现黑鲁加绕到了高塔后面，正探头朝一处深坑下打量。

　　不只是探头，黑鲁加前半个身子都探进了深坑中。

　　然后，不出所料。

　　黑鲁加一头栽了下去，后腿使劲扑腾，也没能勾住坑洞边沿。

　　“你这条狗，可能不怎么聪明……”

　　周仪琳默默吐槽了一句。

　　姜盛扶额，赶紧跑向深坑，查看情况。

　　他刚接近坑洞边缘，一股狂风从中涌出，黑鲁加扇动着能量双翼从坑洞中飞出。

　　好家伙！

　　在哲尔尼亚斯的地盘上用伊裴尔塔尔的能力，你就不怕它诈尸起来锤你？

　　黑鲁加不是自己飞出来的，嘴里还叼着一只同族黑狗。

　　这倒霉蛋浑身带着火燎的痕迹，还中毒了。

　　姜盛已经能构思出它的悲惨遭遇，一定是失误掉到了坑洞中。

　　来时好好的，唉…回不去了！

　　给这条黑狗治疗过伤势并送走后，姜盛等人才打量起地底坑洞。

　　下面好像是一座地宫，但这里不是入口。

　　应该是年久失修，地宫通道塌陷，才在地表上裸露出这么大一个口子。

　　“底下有很多宝可梦，我的波导感知到了。”

　　墨离突然开口，提醒道。

　　姜盛用手环向下扫了一圈，眉头微皱，自言自语道：

　　“居然有这种宝可梦生活站在下面？真是麻烦。”

　　他又对三女说道：

　　“据洛奇亚讲，哲尔尼亚斯就在地下沉睡，我们下去时小心一点，记得提前把宝可梦叫出来。”

　　说完，姜盛让作战服上的头盔覆盖住面部，率先跳入坑洞中。

　　黑鲁加跟着跳下去，看模样好像要把姜盛当做肉垫。

　　三女神色古怪，如是想到。

　　三女学着姜盛的样子，让作战服的纳米粒子将身体全部覆盖。

　　然后放出能够飞行的宝可梦，被宝可梦带到坑洞中。

　　刚一落地，作战服内部传来警报，周围空气成分异常。

　　远处的甬道中，有一点红光亮起。

　　那是一朵火花，正在朝他们这边飞来。

　　“这群猥琐家伙，别让我抓到你们！”

　　姜盛暗骂了一句，抛出精灵球。

　　“嘛叩！”

　　嘹亮的叫声响起，痴呆鱼闪亮登场。

　　“激活特性！”

　　“嘛叩！”

　　特殊的潮湿气体从沼跃鱼身上扩散出来，混合到空气中，改变空气成分。

　　火花飞到近前，溅落在地，无事发生。

　　“毒瓦斯+火花？是夜盗火蜥这种可恶的宝可梦？”

　　周仪琳根据这种布置，猜出了始作俑者。

　　再次启用手环扫描，已经不见夜盗火蜥的信息，它们明显是逃出了手环的扫描范围。

　　一击不中，远遁千里。

　　真有古代刺客的风范了。

　　谁能想到，野生宝可梦居然能打出如此精彩的“COMBO”。

　　“是那群烦人的家伙，但已经逃走了。”

　　姜盛无奈摇头。

　　他们落在地宫的甬道中，身后的路被落石挡住了，只能向前探索。

　　周围有山体裂缝，或是宝可梦们随便挖出的洞穴。

　　先前攻击他们的夜盗火蜥就是从这些岔路中逃跑的。

　　它们应该是在围攻那只倒霉的黑鲁加，用毒瓦斯侵蚀黑鲁加的体力。

　　这是它们的独特捕猎方式。

　　但突然到来的特大号黑鲁加给它们的压力太大，索性一不做二不休，直接想要引爆瓦斯。

　　一行人没时间去和夜盗火蜥们玩猫捉老鼠的游戏，直接不理它们，沿着甬道向探索。

　　走出不远后，一只倒吊在墙壁上的音波龙被惊醒。

　　它淡定的瞥了他们这群闯入者一眼，向地宫深处飞去，四人带着一众宝可梦赶忙跟上。

　　追着音波龙，他们来到一处宽敞的地下空间中。

　　脚下的路向前延伸，形成一条悬在半空中的断桥。

　　“这不是某些豪车的配置——星空顶吗？”

　　姜盛嘴角一抽，吐槽道。

　　周仪琳深以为然的点了点头。

　　姜萝不明所以。

　　墨离是个盲仔。

　　这是一处半球型空间，球壁上点缀着不明微小发光体。

　　金色为主色调，期间掺杂着其它颜色。

　　看起来真如豪车内饰星空顶一般。

　　此处空间还出奇的大，中心处生长有一棵粗壮的古树，古树树干上缠绕着树藤。

　　这些树藤都有某段部位会发光，呈现出蓝、黄、绿、紫、桃红等五种色彩。

　　站在断桥边上向下眺望。

　　周围有五色圆形水池拱卫着巨树，并分出一条水渠，将水引向巨树根部。

　　“这颗巨树就是哲尔尼亚斯吗？真是雄伟!”

　　一边感叹着，周仪琳连忙拿出相机，对巨树进行连拍。

　　这可是传说级宝可梦，每一张照片都会成为重要的学术资料。

　　拿到外面去，那些研究员们能为了它们打破脑袋。

　　“咳咳…师姐，我百分百肯定，这不是哲尔尼亚斯。”姜盛轻咳两声，小声的提醒道。

　　姜萝、墨离深以为然的点了点头。

　　他们都是特殊能力者，能察觉出巨树的状态，明白对方就是一株普通的树。

　　只有周仪琳这种普通人，才会被蒙在鼓里，什么都不清楚。

　　周仪琳：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第653章 地宫的星空顶与巨树！免费阅读。https://xs.23sk.com 