    “轰！”

    气浪掠过大地。

    掀起一切。

    吐血的队长，在气浪轰击之下，划过地面，甚至在地面翻转滚动，全然不受控制，他们收到的反噬太多了，体内的伤势与消耗，让他们此时已经无法让自己一动不动承受如此恐怖的气浪。

    气浪瞬间掠过！

    论承受的伤势，普通死神看到没有队长多，但是普通死神承受能力远不能与队长相比，论个体的伤势严重程度，普通死神并不逊色队长，甚至更严重。

    精神萎靡。摊在地上。

    奄奄一息无法动弹，眼睁睁的看着气浪拍打在自己身上。

    噗！

    已经严重伤势的普通死神，全部再一次吐出大量鲜血，而他们坚守程度无法与队长相比，全部被气浪掀飞，数以千计的死神，如落叶，在空中飞舞。

    在气浪的翻转之下。

    数以千计的死神，在空中划过巨大的弧度，飞跃的距离非常宽广。

    “不！”还面带笑容，成功后喜悦笑容的死神们，纷纷惊恐的尖叫着。

    此时自己体内的情况，堪比普通人，如此高度的轰然砸在地上，他们不知道自己是否能承受。

    “不好。”在地面翻转，狼狈但还不具备生死危机的队长们，回头，看着满天的倒飞的死神，眼眶欲裂，大呼一声，同时想要站起来，准备去救援，能救多少时多少。

    他们知道。

    以大家此时的情况，轰然砸在大地之上，不说所有人普通死神都会死，但死亡人数绝对不会少。

    可队长们也高估了自己。

    咬牙站起那一刻，痛呼一声，队长们全部又摊在地上。

    承受如此多反噬之力，爆发出如此多灵力，他们也油尽灯枯。

    只能眼睁睁的看着尖叫惶恐的死神们，距离地面越来越近，却什么都做不了。

    “可恶。”浦原不甘一砸地面，成功之后，尸魂界还要承受这么多伤痛吗，难道真的要死伤如此严重嘛？尸魂界已经不能在承受这样的打击了。

    可该怎么办？

    他不知道。

    刚才他在队长中出力是最多的，伤势也是最严重的，根本动不了啊。

    不忍去看，不敢去看，队长们都回头，闭眼，捂住耳朵，不敢去听接下来一声声落地之声。

    “动不了，根本动不了。”

    “完了，以现在的情况，根本无法承受，看样子，我要跟随总队长了。”

    “不管了，至少消灭了敌人，够了。”

    普通死神也认命了。

    恐慌的尖叫，在天地回荡。

    却截然而至，如此突然，让人感觉时间在这一刻停止了。

    漫天飘飞的死神，也凝固了，不是神色凝固，而是身躯凝固在天空。

    数千位死神，一同停在天空之上。

    不落，不飞！

    等死认命的死神，突然感觉身后有人撑了自己一把，浑身倒飞的力道全部卸掉，也停止下落，眼中带着感觉，是谁？是谁救了我，是队长们吗？

    是同伴吗？

    所有死神，都眼中带着狂喜，激动，劫后余生的喜悦，还有对身后最后时刻救助自己“同伴”的感激。

    所有死神，带着感激的眼神，转身。

    “谢………是你？”

    惊呼之声，再一次占据天空。

    “怎么了？发生了什么？”队长们急忙转身，看向漫天。

    被这惊奇的漫天情况所震惊，纷纷震惊的瞪大眼睛，全部如泥塑呆滞在哪里，眼球都凝固了，都不转动了。

    “是是是是你？”

    一位死神回头。

    傻傻的看着自己身后抵住自己继续倒飞的人影。傻了。

    真的傻了。

    他以为是队长，或者是身边其他可以帮助的同伴，或者是尸魂界一切隐藏的高手，总之各种可能都想过了，但绝没有想过眼前这一种情况。

    数千人谁都没有想过会是这种情况。

    浦原喜助也没有想过，其余队长也没有想过。黑崎一护也没有想过。

    他虽然没受到反噬之力，但气浪让已经没有实力的他，也倒飞出去，没有实力的他，如此砸在地上，几乎是百分百的死亡。

    他也懵了，懵懵然的看着身边挡住自己倒飞的人影。

    “怎么可能？怎么可能是他啊？”浦原喜助摇着头，揉着眼睛，怀疑自己看错了，闭眼之后，再看，还是这样，真的？

    微风掠过大地，卷起一些枯树叶，在空中打着卷。

    很安静，安静到，似乎闭上眼睛，怀疑自己身处大自然之中，那种安静，让人想美美的睡上一觉。

    “不是吧？我眼花了，是无夜大人你？”

    市丸银那长大的嘴巴，久久无法合拢。

    惊讶的看着，每一位空中死神身后的无夜，数以千计的无夜？

    但数以千计的无夜却在快速的消散。

    “早就应该想到的，能一次性救下数千位死神，除了无夜大人的速度与力量，谁还能做到的？”虽然逻辑说得通，可市丸银还是无法相信眼前这一幕是真的吗？

    他很想问：无夜大人，我们是来入侵的吗？你还救敌人？不是吧？变圣人了？

    “为什么？为什么他会救死神，不可能啊，他不可能啊？”浦原喜助摇着头，绝不相信无夜有这样的好心，绝不相信他会救死神，不杀已经是开恩，居然主动去救助去帮助？

    还有比这更奇葩的事吗？

    我们现在不是不死不休吗？

    “其中已经有无夜的谋划，有阴谋。”朽木白哉沉声道。

    “也许吧？”其余队长，想不通，无夜救死神能有什么阴谋，总不可能让死神对他感恩戴德，然后臣服他吧？就算死神臣服，无夜应该也看不上这数千位死神吧？

    ..

