    这妖兽虽然实力不怎么样，硬要比的话，比娄烁的实力强那么一点，但是它现在在洪水之中，这里又是属于它的主场，三人要胜过它十分困难。

    再加上他们明显对这只妖兽的习性不熟悉，所以只敢在水面之上试探攻击, 顶多可以伤到对方的尾巴，很难直接攻击到对方的本体，可是进入水中，视线受阻，神识又会受妖气影响，更加不利于战斗。

    所以一直这么下去，三人必输。

    姜燃叹了一声，趁着三人还有余力，掐指捏了个法诀，将自己的声音传了过去，清声开口道，“试试用荒火阵。”

    话音一落，娄烁和霖铃都是一愣，荒火阵？那不是一个小阵法，在野外生火照明之类用的吗，用它来对付洪蒙兽？

    只有青珏瞬间认出了那是姜燃的声音，直接拉开了距离退到右侧一角，毫不犹豫的开始捏诀，并大声朝两人提醒，“布阵！”

    娄烁和霖铃也来不及细想，见青珏已经开始，只好也退到另外一边，三人形成一个三角的位置，同时开始捏诀联手布阵。

    下一刻无数的法诀飞出, 一个巨大的法阵就出现在了上空, 大得可以直接笼罩住整个湖面。荒火阵本来就是极其低阶的法阵，低到随便一个人顺手就可以捏出来，更何况是三人同时联手布阵，所以这个法阵大得有些吓人。

    特别是在阵法成形的那一刻，冲天的火焰在阵中疯狂燃烧了起来，直接就映红了整片天空，在炽热的温度之下，原本波浪汹涌仿佛可以淹没一切的洪水，升起了大片白雾，水面肉眼可见的开始降低。

    吼……

    洪蒙兽更是因为这样的高温炙烤，开始发出阵阵怪叫，疯狂的翻搅了起来，如同遇到了克星一般。

    “有用！真的有用！”娄烁一喜，惊呼出声。立马引动灵力，专心的运转着法阵。

    霖铃也是一脸的惊喜，没想到这么简单的一个法阵，居然能对付洪蒙兽这样强大的妖兽，太不可思异了。

    只有青珏一脸淡定，我家殿下能看出这洪蒙兽的弱点什么的, 不是很正常的吗？那可是我家殿下！天外来的那种。

    随着水位的下降, 洪蒙兽也越来越虚弱，最后在荒火阵的炙烤之下, 声音也越来越小，那庞大的身形肉眼可见的开始消散。

    直到水位下降到隐隐可以看到原本城池的样子，它才彻底化为一道道青烟消散了。

    洪蒙兽本就是应怨气而生，无形无体，他们看到的实体其实也不是它的样子，只是它幻化出来的而已，只是这种妖兽贯常化为蛇形。

    眼看着妖兽已经消失，三人这才收回了法阵，再烧下去连下面的城池也会一起烧光不可。几人朝着姜燃和冯唤的方向飞了过去。

    “姜师妹，你怎么知道荒火阵能对付洪蒙兽的？”娄烁一脸兴奋的看向姜燃，那可是洪蒙兽啊，仙界都上千年没出现过的洪蒙兽，他们三个小仙居然联手灭了一只，这足够他回去吹个几百年了。

    “啊！”姜燃歪了歪头，披上马甲开始装傻，“我不知道啊！”

    “那你为何……”冯唤也忍不住怀疑的回头。

    “我就想着它在水中，用烤一烤不是很正常吗？”她直接瞎扯道，“夫子也说过水火不容，灵气也是如此，我记得的火灵法阵，就只有荒火阵了。”

    “原来是这样……”娄烁了然的点头，夫子好像确实教过这一点，只是那种情况下，他们一时也想不起来而已，于是也没有深究。

    倒是旁边的冯唤皱了皱眉，想要问什么，突然下方传来一道男音。

    “多谢几位高人出手相救泗城百姓。”只见一名青衣男子正站在下方的山顶之上，朝着空中的几人拱手行着大礼。

    他穿着华贵似是出身不凡，只是此时却显得有些狼狈，身上全是泥泞和水浸，背上更是湿了一大片，却不像是水淋湿，更像是汗水打湿。

    更重要的是，此人围身环绕着一圈淡淡的金色气息，这是……凡间王者的皇气。

    “韩兴在此代满城百姓，叩谢几位高人。”说着对方直接要朝着几人拜下去。

    几人一愣，这才想起下方的凡人来，立马飞了下去，娄烁更是扶住低头要拜的男子道，“不必多礼，我们只是路过，顺手为之而已。”

    “几位能对付如此怪物，可是传闻中的修仙之人。”韩兴一脸感激道，眼里都是死里逃生的欣喜。

    不止是他，在他身后不远处，站着密密麻麻的人群，个个衣衫褴褛，但全都眼带兴奋和感激的看着他们。

    几人一愣，正愁怎么掩饰仙者的身份，没想到对方却主动给了个理由，立马齐齐点头，“对，没错，我们就是修仙者。”

    世间是有修仙者的，甚至还有着不少修仙的门派，很多飞升上界的仙者也是修仙者出身，只是大道艰难，人心又是最复杂难测，所以成仙者到是没有其它灵族多。

    “不知几位高人来自何门何派？”韩兴继续问道。

    “呃……”娄烁一愣，想了想才编了个理由道，“我等下山只为历练和除魔卫道，不便多生事端，门派不提也罢。”他实在编不出来。

    “原来如此。”韩兴也没有继续再问，只是侧身道，“几位除妖辛苦，又救了我泗城百姓，可愿让小王尽地主之谊？”

    几人对视了一眼，也没有拒绝，毕竟他们确实需要个地方打坐调息一下。于是跟着对方朝着山顶而去，不到半会他们就看到了山顶搭了很多简约的帐篷，看得出是临时搭建的，帐篷不多，但前面站着的都是伤者或是小孩妇女之类的人。

    姜燃扫了一眼，看得出他们虽然是逃难到这里的，但是管理方面却没有出现混乱。

    韩兴带着几人到了最中间一个帐篷中休息，交谈中才知道，外面这场雨已经下了一个多月了，一开始还只是小雨，后来越下越大。

    而他们是在七天之前，弃城逃到这山上来的，也是在他们出逃的第二天，整个泗城彻底被淹没了。

    韩兴并不是此城的城主，原本也不在这城中，他是龙魏国的王爷称号宁王，当今晏帝的亲弟。在半月前接到了泗城水灾的消息，原本是来救灾，结果自己也被困在了这里。

    而弃城的决定，也是他定下的，也亏得他决断及时，否则满城数万的百姓得全部葬生洪水之中。

    这位宁王跟他们聊了一会，知道他们需要调息之后，就立马退了出去，把帐篷让给了几人。

    姜燃瞅了眼这位格外和气的宁王，有些好奇的道，“他身带皇气，居然不是这龙魏国的国君！”

    “可能因为他也是皇族吧！”其他几人到是对这点没什么好奇，娄烁顺口回道，“经常出入皇城，身上带着皇气，也很正常啊。”

    姜燃没有继续回，只是眉头拧了拧。

    可是这位宁王……除了皇气外，身上还有着更浓的，经累世积攒的功德之光啊！

