    “才发现，织姬你的小脚丫也很可爱啊。”正在帮井上织姬治疗小腿上由虚的抓握而出现的损伤的石原樟突然坏笑着说道。

    “哪，哪有。”井上织姬本能的缩了下腿道。

    但却没能把自己的腿给收回来，没办法，石原樟抓的太紧了。

    “急什么？还要再等一下才能彻底治疗结束。”石原樟撇了她一眼道。

    “不用了，我感觉这样就可以了，反正也没什么影响。”井上织姬颇为弱气的小声说道。

    “现在我是这个家里的男人，你的事情由我说了算。”石原樟霸道道。

    “哦。”井上织姬迟疑了一下，最后还是没再反驳，任由石原樟用治疗回道将自己的腿伤给治疗好……

    “那我去厨房收拾东西了。”见石原樟治疗结束的井上织姬连忙收回自己的腿，从沙发上站起来道。

    “行，去吧。”石原樟无所谓道。然后端起身前茶几上放着的碗筷，啼哩呼噜的吃了起来。

    也就片刻，石原樟就把碗里的拉面给吃了个干净。

    跟着起身将碗送到厨房，这才回到客厅，坐回沙发上，继续看起了电视中正在播放的电视节目。

    “话说，井上昊是什么时候开始袭击井上织姬来的？”石原樟仔细回想了一下，发现除了第一次袭击是在井上织姬上学的时候，想要制造意外车祸让她死亡外，中间具体隔了多少时间井上昊才直接杀到织姬的家里还真没有个具体的介绍。

    “不过不外乎就这两天就是了，到时候稍微多注意一下，就能将井上昊拦截在家门之外，让自己的谎言彻底的没有了破洞。”

    片刻之后，收拾完厨房的井上织姬也回到了客厅当中，坐到沙发上看起了电视节目。

    石原樟看了她一眼，上手抓住了井上织姬的腿，抬起，将井上织姬的脚丫子给放到了自己的怀中……

    “别弄，好痒的。”井上织姬顺势歪倒在沙发上，勾起脚趾，小声说道。

    石原樟依旧没有理她，就如同听不到一样，拨弄着井上织姬的脚趾，如同他在寺庙里捻动着念珠一般，分心观看着电视。

    直到深夜的时候。

    “嗯？”石原樟感觉到了某种异常的灵力气息，也不知道是不是他所知道的虚……

    毕竟他在尸魂界的时候，可没见过真实的虚，自是不清楚虚的气息有什么特征，但肯定和死神给他的感觉不一样就是了。

    “房门钥匙给我一下，我出去一趟。”石原樟扭头对一旁的井上织姬说道。

    “在玄关那边，等等，我去拿给你。”井上织姬说着就下了地，快步跑到玄关那里，从旁边用来搁置电话的鞋柜上拿起了一串钥匙跑了回来。

    “给。”

    “老实呆在家里不要乱跑，我很快就会回来。”石原樟接过钥匙起身道。

    “哦。”

    随后，石原樟离开了井上织姬的家，纵身跳到了房顶上，放开感知，搜索起了疑似井上昊所变化成的虚的下落。

    也可能是石原樟的伪装确实很有迷惑性吧，没让井上昊认出他死神的身份，所以没有隐藏，因此不过一会的时间，石原樟就在井上织姬家旁边的，一个由两栋建筑墙壁夹杂出来的小巷子里找到了虽然有着人类的脑袋，但脑袋上却带着由白骨变化成的面具，并且身躯已经完全不是人类，而是如同巨蟒一般的细长光滑身躯的井上昊！

    没有犹豫，直接用灭却师的灵子编织技术制造出了一个类似火影世界漩涡一族的金刚封锁般的灵子锁链，像是套索一样套住了井上昊的脖子，用力一拽，就把井上昊强行从小巷子里给拉了出来。

    而后不等井上昊反击或逃跑，就果断一个瞬步出现在井上昊的白骨头颅面前，手中的斩魄刀出鞘，在一瞬间将井上昊给砍成了两半……

    “嗷！”

    “织姬。”须臾之后，井上昊的白骨面具脱离，身体开始崩溃，反而渐渐的又有了人类的意识，望着井上织姬所在的屋子，眼中满是留恋的呢喃道。

    “我会照顾好她的。”落到地上将刀收起来的石原樟淡声道。

    “拜托你了。”似乎是听明白了石原樟这话的意思，眼见就要彻底消失的井上昊轻声道。

    跟着，井上昊彻底消失，石原樟也完成了他的谎言收尾，再也不用担心井上织姬会因为井上昊的原因而知道谎言的真相了。

    而后石原樟返回了屋中，再次如同没事人一样，玩着井上织姬的脚丫子看起了电视……

    ……

    再之后的事情，就是原剧情中的那些了。

    除了少了井上织姬的部分。

    但也没太多的变化，毕竟在原著一开始的时候，也就是尸魂界篇之前，井上织姬的作用真的没多少，也没多少剧情存在，因此有她没她对黑崎一护的事情都没有影响，只在进入虚圈之后的剧情，井上织姬存在的重要性才因为蓝染的动作给凸显出来，甚至让其成为了黑崎一护会勇闯虚圈的导火索。

    也就是说，因为石原樟的介入，真正影响的其实是第二阶段的故事。

    但也没影响多大，毕竟虽然没了井上织姬，可是不还有茶度泰虎，以及石田雨龙两个么，蓝染真要是想要黑崎一护去虚圈的话，也完全可以拿他们两个当人质来引动黑崎一护的行动。

    再不行，不还有黑崎一护的那俩个妹妹在吗？

    就算黑崎一护不会为两个男人所动，难道还不会为自己的妹妹所动么。

    所以到时候故事该开是会开，但石原樟会不会参与，或者说会不会还在，那就是另一回事了。

    然后这天下午，石原樟再次来到了浦原喜助的杂货店中。

    “是你啊，还真稀客，是有什么新的需求想要从我这里采购吗？”再次见到石原樟的浦原喜助一把打开手中的扇子，用沙面挡住自己的脸，独留眼睛在外边，声音似乎带着些许笑意的询问道。

    “还真有一件事需要麻烦下店长你。”石原樟笑道。

    “哦？”浦原喜助的目光变得认真起来。

    “这次送黑崎一护他们去尸魂界的时候，可以让我也搭下顺风车么。”石原樟直接了当道。

