
　　陆景尧掐住了苏夏的腰将她猛然的翻转过来，男人的身影挡住了头顶的灯光，他的脸庞完全的笼罩在了一片的阴影当中。

　　伴随着铺天盖地的危险的气息，还有男人咬着牙忍耐的声音传来：“想跑？”

　　“晚了。”

　　——

　　翌日，苏夏拍摄的行程被往后推迟了一天。

　　她站在浴室的镜子前，看着自己锁骨和脖子上的吻痕，恼羞成怒的拍了几张直接的给陆景尧发了过去，气的要死：“我要锤死你！”

　　陆景尧今天有行程，但是回消息却很快，是条语音，嗓音低沉带笑：“是谁昨天晚上那么热情的？”

　　苏夏：“...”

　　她趿着拖鞋走到了餐桌边，伸了个懒腰然后皱着眉扭动了几下自己酸软的腰，还是气不过，咬牙切齿的也发了条语音过去：“我今晚不想见到你了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆景尧：“那抱歉，这不是你说了算的。”

　　“而且，如果我真的晚上不回去了，别半夜给我打电话撒娇让我回来。”

　　苏夏：“...”

　　好气喔。

　　但是他说的又分明很对！

　　她是肯定会打电话撒娇让他回来的。

　　苏夏抿了抿嘴，一屁股坐在了椅子上，结果偶然间扭到了自己酸软的腰，痛的她龇牙咧嘴的。

　　足以见到某人昨天晚上究竟有多狠。

　　她轻哼了声，吃着陆景尧早上临走之前做的早餐，脑海里，昨天晚上的情景又出现在了的眼前，她的老脸微微的红了红，有点不好意思了。

　　而且好在今天拍摄的主办方是和他们团队相熟，再加上她也和这个品牌合作很久了，所以往后推迟了一天，主办方也欣然的答应了下来。

　　不然，要是传了出去，肯定要说她耍大牌了。

　　苏夏吃完了早餐，百无聊赖的打开了电视，准备收看昨晚播出了两集的救赎，同时打开了微博，登上了自己的大号。

　　昨天晚上喝醉了再加上回来的有点晚，所以她和陆景尧都忘记发微博宣传了，也是今天早上才看到了薛明安发来的消息，好在他们团队的人都知道她的微博密码，所以帮着她发了，平时里微博都是她自己一个人在打理，基本上都不会让薛明安他们发东西，这样微博发的少也是情有可原的。

　　她上一条貌似还是和陆景尧官宣时的微博。

　　苏夏看了眼电视，一开始就是男女主角见面的场景，颀长的身影趿着月色一步步缓缓走来，最后掀起了帽檐露出清隽冷漠的脸庞。

　　“前辈你好，我是刚刚入职的新员工，霍殷。”

　　她和陆景尧的所有电视剧和电影都是原声。

　　独属于陆景尧的清冷的嗓音传来，是和配音配的完全不一样的感觉。

　　是给霍殷这个角色，加了分。

　　苏夏即便是演过，但是再看一遍，再加上知道了后面的结局，心里有说不出来的感觉。

　　她的视线垂了下来，落在手机屏幕上。

　　救赎的相关微博几乎已经屠榜，热度高涨的可怕，因为两个人精湛的演技再加上少见的题材，让观众们的讨论度极高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百零三章 这不是你说了算免费阅读。https://xs.23sk.com 