    天断峰周围，很多的人都沉默，感受到了一种悲凉之感。

    似乎，他们已经预见了叶辰的命运，注定要血溅此处，永远倒下。

    这一次是真正的天下大势，数十万上百万的人都想要叶辰死，他能活下来吗？

    这些人都不是酒囊饭袋，其中强者无数，各方势力来人中，单单是神尊强者都不知道有多少，甚至还有圣者隐藏在暗中。

    寒清雪、后雨、孔翎儿先后进入了天断峰，出乎人们意料的是，又一个女子继她们之后冲了进去。

    青莲声音哽咽，她冲向天断峰。人们看穿了她的修为，只是一个初位神王，这般闯进入无异于自寻死路。

    一些人在冷笑，眼神很森冷，看着一个又一个女人进入天断峰，越是这样，叶辰就越是死无葬身地。

    青莲的身形消失了，法力与血气将她淹没，人们再也看不到她的身影。

    渐渐的，人们的眼神浮现出疑惑之色，觉察到了许多不对之处。

    “叶辰为何一直都未出声，只是在与那些神尊战斗，连自己的女人进入天断峰他都没有那么半分反应，好像有些不对劲！”

    有人出声，道出了不寻常之处。

    “这……的确不对，叶辰怎么会无动于衷，一味与那些人激战，对寒仙子等人的到来没有任何反应？”

    很多人都发怔，紧接着有人惊呼，“难道那不是叶辰，而是别人伪装的，目的就是要引他的红颜知己来此，将她们困在此处，从而逼得叶辰来此，将其绝杀！”

    一群群人炸开了锅，议论声不断，到处都是这样的声音。

    很多大小宗门的人嘴角挂着阴冷的笑容，似乎已经看到了叶辰血溅天断峰的场景。

    只不过，在密密麻麻的人群中，大多数都是散修者，大小势力的人出现的都是些并不算强大的人。他们的强者隐藏在暗中，还未曾出现，在等待叶辰到来，然后将四方围困，让他无路可遁。

    “轰！！”

    天断峰上发出巨响，那些翻涌的法力与血气散开了，几名神尊的身影出现在人们的视线中。那个白衣染血的男子也出现在人们的视线中，其容貌身形与叶辰一模一样，甚至是气质也很相似。

    只是，人们很快就发现了不对之处，没有了法力与血气的遮掩，可以看得很清楚，那人虽然与叶辰十分相似，但是却有不同之处。

    “或许，那真的不是叶辰，看来是有人策划了一场大阴谋，布下了此局。他们寻不到叶辰，要以此方法逼他来此，将其坑杀在这里！”

    很多人都明白了，他们都不傻，到了这一刻几乎已经肯定了这是一个阴谋。

    天断峰上，血气与法力完全散开，巨大的断峰像是一个平台，四周全都是阵纹与符篆在闪烁，有封印时空的气息流动出来。

    在平台的某一边，阵纹交织，法则乱流，一缕缕犀利如神箭，洞穿虚空。

    寒清雪、后雨、孔翎儿三女将青莲护在中间，她们掌指纤细晶莹，打出一道道法则化解阵纹的攻势与杀伐，被围困在了其中，短时间根本突破不出来。

    一切的真相都浮现在人们的眼中，大部分的散修者心中愤懑不已，可是面对天下大势力却没有办法。散修者们无门无派，其中虽然有些天资出众的人，但也知道自己无实力争雄皇道路，对叶辰并不排斥，甚至还将其当做了榜样。

    他们仰慕强者，像叶辰那种横扫同阶谁与撄锋的人，早已在很多年前就名动天下，很多的同辈修者都是听着他的威名与故事成长的。

    而今，有人布下了如此狠毒的一个局，利用叶辰的红颜知己要将他绝杀在这里，引动天下各大势力来此，以天下大势来诛杀他，让很多的散修者心中升起怒火，对各大势力充满了愤怒。

    “希望叶辰没有得到这个消息，千万不要来此，否则难逃殒落的命运，一代惊艳人杰，怎能断送在这里！”

    “是啊，这样的大世，我们人族怎能少了叶辰那样潜力逆天的人，日后原民皇族苏醒，万界修者汇集，百族林立，我们人族肯定会很被动，同代中少了这样一个人是一个无法想象的损失。”

    很多的人都叹息，生在这一世，与以往的每一世都不同，知道这是一个黄金时代，注定要尸骨成山，血流成河。人族越强大，未来在百族中才有立足之地。

    “没用的，我们的担心没有任何意义。这个消息天下皆知，叶辰只要还在这片天地必定会知晓。以他的性格，绝对不会眼睁睁看着自己的红颜陷入死局而不顾，明知是死也会来此。这是他的优点，也是他致命的弱点，布局者就是看准了这一点方才布下这个大局。”

    有人摇头，声音很沉重。

    百万修者在议论，声音充斥天地，大小势力的人则不语，他们冷眼看着天断峰，在等待叶辰到来。

    天断峰上，阵纹交织，符篆闪烁，封印一方空间，将寒清雪、后雨、孔翎儿、青莲困在其中，短时间难以突破出来。

    妖族的十八位族王怒吼，想要冲上去，却被孔翎儿下达死命令，生生止住了脚步。

    几位神尊立身在天断峰上，他们不断打出法诀，一个个字篆没入大阵中，疯狂催动阵纹，困住寒清雪她们，不让她们突破。

    后雨与孔翎儿脸上浮现冷笑，眸子中杀意森森，人们看到圣洁的光与五色神光冲霄，宛如两道惊世大瀑布一般逆冲九天，然后她们两人的气势在一瞬间攀升，抬手间打出各种秘术，震得天断峰上的大阵轰隆隆声响，浮现出一条条巨大的裂痕，眼看就要被破开。

    “锵！”

    一抹仙光剑气照亮九天，那璀璨的光刺得人们眼花。

    红尘斩仙剑出鞘，寒清雪一剑横断了后雨与孔翎儿的攻击，阻止她们动手。

    “清雪，你……”

    后雨与孔翎儿不解，不知为寒清雪为何要阻止她们。

    寒清雪摇了摇头，眸子中冷光绽放，传出元神波动到她们的脑海中。

    “这是一个死局，引动了天下大势，外面有无数的强者蛰伏在虚空中，外面就算是破开了大阵也无法离开这里，与其这样还不如保留力量等待叶辰到来，与他并肩作战，一起面对这个天下。不管结局如何，我们能死在一起也算是一个不错的结局。”

    寒清雪的声音很平静，对于死亡并无半分害怕，说到叶辰的时候，她那清冷如冰雪的眸子中浮现出一抹柔色。

    后雨与孔翎儿沉默，她们知道这是一个死局，只要叶辰一来，无论如何也难逃这个大劫。

    她们没有再动手轰击大阵，原地盘坐了下来，一动也不动，青莲被她们围着护在中央，也没有说话，眼中有决绝之色。

    虽然他们并没有发出任何的声音，但是彼此间却在以元神交流。

    此时，她们很想知道到底是谁在背后布下了这个局，为了杀叶辰引动了天下大势，汇聚了这数百万人在此。

    交流了一会，她们猜不出是谁在背后推动这一切。

    “哈哈哈，不挣扎了吗？”

    天断峰上有一名神尊说道。

    寒清雪她们不语，双眼微眯，打坐调息。

    这时候，那个一直扮作叶辰的人说话了，他的眼中有冰冷的杀机在闪烁，扫了寒清雪等四女一眼。

    “一个天下共诛的混沌体，值得你们来为他送死吗？这天下的惊艳俊杰多的是，你们偏偏选择了他这个短命鬼，这怪不得别人，只怪你们有眼无珠！”

    寒清雪骤然睁开了眸子，那美丽的眼睛中迸射出两道炽盛的仙光，化为利剑洞穿前方的虚空，有冰冷的杀意弥漫出来。

    “你就算变了成了他的样子，也难及他万分之一！你算什么东西，有什么资格对他评头论足！”

    “一个妒忌者而已，这样的人心胸狭隘，却自视甚高，其实没有什么本事。若是我们的男人来了，一巴掌就能将他拍成肉泥，这种货色，清雪你又何必与他计较。”

    孔翎儿的声音很淡漠，带着深深的讥讽，如同一根根钢针般刺入那个假扮叶辰的人的心中。

    “哈哈哈！是吗？”

    那人大笑，脸上并未显露出什么愤怒之色，只是淡淡的道：“他的确有些本事，可是终究是短命之人，难以活下去。当然，还有你们这一群为了他连性命都不顾的女人也不能活下来。师兄深知你们日后会为他报仇，只是你们不会再有那个机会，设下这个局就是要斩草除根！”

    “你师兄是谁？是他在推动这一切？”

    后雨的眸子盯着那个人，虽然那个人有叶辰的容貌，但是她的眼中有彻骨的杀意，能冻僵人的血液。

    “不错，等待叶辰到来，我会让你们死得明白，有强大的潜力并不一定能问鼎强者之路，更多的是靠智谋，师兄一计便让你们全部血溅于此，这就是最好的证明。”

    那人说道。

    就在他的声音刚落的时候，一个须发皆白的老者从远方飞来，这个人一出现就让所有人都震惊，那股自然而然透出的气息压得神尊们都灵魂颤栗，惊骇地看着他。

