    傲来国寿金树下。

    孙悟空坐在苏城的跟前，自从他离开了菩提祖师之后，混在三界之中，游山玩水，拜访英豪，但是始终不曾从这些人的口中，听到有灵台方寸山，斜月三星洞的事情，由此这些年来，孙悟空的心中也着实孤寂，现在看到了苏城，千言万语，也都一并上来了。

    “苏师兄这些年来去了何处？”

    孙悟空瞧苏城气度，出声问道：“我看苏师兄，好像已经得了真仙法。”

    而苏城当初在离开灵台方寸山的时候，所说的确实佛。

    “我在遇到你之前，就已经是太上老君门下的弟子了。”

    苏城看着苏悟空，瞧着他一身披挂，金光闪闪，含笑说道：“听说你被称作美猴王，仔细看来，确实有模有样。”

    “都是江湖兄弟抬爱。”

    孙悟空顺势坐在苏城旁边，挠了挠手，凑到跟前问道：“你说的太上老君，可是开天辟地的那一位？”

    盘古开天辟地，而后元神分化，成为了三清道尊，三清道尊都继承了开天的功德，玄黄之气，因此开天辟地之事，说是道尊也是可以。

    “正是。”

    苏城答道。

    “那你可真是好造化。”

    孙悟空双眼瞧着苏城，又说道：“但是你也真不地道……你既然是太上老君的弟子，当初遇到我的时候，又同我说过话，知道我一心求仙，怎么不给我引荐引荐……”

    相比名不见经传的灵台方寸山，这道门的太上老君，明显就是高门大户。

    孙悟空这些年来，认识了不少人物，对于道门的势力，心中也有大概轮廓。

    “你单知道道门的势力，却不知道，你学艺的灵台方寸山，势力不比道门差多少。”

    苏城呵呵笑道。

    西方教自从在封神之战，吸收了截教的众多高手之后，凭借一门二圣，并且有【他摄】之法，在人间恣意扩张，这些年来，已经将西牛贺洲经营的差不多了，若非是苏城在里面横插一脚，现在的西牛贺洲绝对是铁桶一般，水泼不进。

    而相比之下，玄门的三位大佬在封神之战后彼此结仇，纵然有鸿钧在里面压着，但是通天教主的心已经是离散了，纵然是截教让出来了很大的场子，但是元始天尊的门下宁缺毋滥，阐教十二金仙走了一些之后，一直也不曾补充。

    唯有太上老君做了一些事情。

    “哦？”

    孙悟空抓耳挠腮，不解问道：“这样大的声势，为什么我从来不曾遇到过？”

    他这些年来，不止一次的去过西牛贺洲，更是和牛魔王作为拜把子兄弟，但是纵然如此，孙悟空也不曾听过灵台方寸山的名字。

    “是道门里面另有支脉吗？”

    孙悟空问道。

    他所修的是大品天仙法，而在西牛贺洲的时候，菩提祖师也是道门打扮，所传授的“术，流，动，静”这明显都是道门的东西。

    “道门里面有三条途径。”

    苏城说道：“这三条途径都是正法，但是你在西牛贺洲里面所学的，却并非是三条途径之中的任何一门，你虽然是修了道门的法术，但是你未入真流，只能得太乙散数。”

    菩提祖师那里，自然不会有道门的途经。

    孙悟空抓耳挠腮，看向苏城，问道：“这真流和散数，可有什么区别？”

    “当然有。”

    苏城看着孙悟空，认真讲解道：“成为真流的，在金仙之后，还有很长的一段路走，而散数的，便像你这样，修炼到了尽头之后，便已经没有了前路，因此你才会在这世间无所事事，整日的东摇西晃。”

    苏城所说的，确实就是事实。

    猴子闻言，面红耳赤，急躁的抓着苏城，说道：“请苏师兄教导我真流法门，让我能百尺竿头更进一步，师弟我志心朝礼!”

    说着，孙悟空对着苏城拜了下来。

    “别急。”

    苏城伸手扶着孙悟空，笑着说道：“你难道忘了，我之前说过，灵台方寸山势力同道门相比，其实并不算差，难道这灵台方寸山里面，就没有正法吗？”

    孙悟空闻言，一时怔住。

    那一年在灵台方寸山，他在菩提祖师讲道之时，忽然领会到了妙处，因此手舞足蹈，被老师着重叫出，而后菩提祖师又要出言教导他，最终打了他三下之后，让他领会到了盘中之谜，因此在那一夜里，孙悟空自认为得到了灵台方寸山的真法，他成为了菩提祖师的入室弟子。

    但是现在听到苏城的话，让孙悟空一下子有了落差。

    “都是我……”

    孙悟空喃喃说道：“都是我没有按照老师的吩咐，喜欢在人前卖弄，这才被赶出山门，没有修到正法。”

    孙悟空相信，只要他继续在灵台方寸山里面修行，菩提祖师一定会给他讲解正法的，毕竟他孙悟空是菩提祖师最喜欢的弟子。

    “苏师兄。”

    孙悟空抬头看向苏城，问道：“我应该如何才能再回去？”

    苏城瞧着猴子这般模样，笑了笑，说道：“你放心，菩提祖师一直都记着你的，等到了合适的时候，他自然会让人来将你重新的引入山门，到了那个时候，兴许他就会教导你正法，也让你有一个正果了。”

    未来孙悟空成佛，这确实是得到了“正”果。

    孙悟空闻言，这才又坐在跟前的石头上……果然老师是不会忘了他的，毕竟他真的是老师最喜欢的弟子。

    整个灵台方寸山，只有他一个人是得到了老师另眼相待的。

    “苏师兄，灵台方寸山究竟有什么来头？”

    孙悟空好奇问道。

    天下间能够同道门对比也不差的势力，就孙悟空所知，北俱芦洲里面有妖庭，西牛贺洲的佛门，血海之中的魔道教主……

    算来算去，真的是没有几家。

    “呵呵。”

    苏城伸出手来，在他的手指上面，不觉便有一滴水，而后就在孙悟空的目光之中，苏城轻轻一弹，便将这指尖的一滴水弹向了大海之中。

    灵台方寸山就是那一滴水。

    整个西方教就是汪洋的一片海。

    在这一滴水融入到了大海之中之后，两者就已经融为一体，不分彼此，正因如此，孙悟空根本就找不到灵台方寸山的所在，毕竟这一滴水，已经隐藏在了汪洋之中。

    “这是何意？”

    孙悟空看着水滴融入大海，心中难解。

    这些年来，孙悟空也疏于文化建设，对于禅机更是一塌糊涂，因此在看到了苏城的动作，让孙悟空体会不到苏城的用心。

    “将来你会明白的。”

    苏城笑笑说道。

    菩提教导了孙悟空，并且将孙悟空调教成为这般模样，因此在孙悟空的心中，最为尊敬的就是菩提祖师，现在苏城若是直接来说菩提祖师的坏话，以此来离间孙悟空，从而破坏西方教的计划，那只会是搬着石头砸自己的脚。

    因此苏城来到这边，只是为孙悟空的心中种下一颗种子，然后任由这一颗种子抽根发芽，只等着将来时机成熟，或许会在一夜之间，这颗种子就会成为参天大树。

    孙悟空听苏城在打哑谜，在旁边只能点点头。。

    “师兄，当初你到西方教是为了学佛的。”

    孙悟空看向苏城，问道：“现在的你可是学到了佛？”

    我的悟空兄弟，你的消息可真是滞后。

    “佛并不能够假手于人。”

    苏城笑了笑，说道：“成佛与否，最重要的是自己。”

    孙悟空听苏城含糊做答。点了点头，说道：“苏师兄，你既然已经来到了傲来国，不妨就跟着我去花果山水帘洞里面坐坐，那里现在应该准备好了，就等着你过去开宴呢。”

    在来到这边的时候，孙悟空就已经吩咐了自己的四健将，让他们来准备好宴席，等着苏城过去，孙悟空来到这边，还故意拖延一下时间，就是让花果山那边能够好好的准备一下，将事情弄的隆重一点。

    “不行。”

    苏城出声拒绝，说道：“我不能去花果山。”

    “为什么？”

    孙悟空讶异问道，脸色逐渐就不好看了……莫非苏城嫌弃他？

    “因为花果山那边，现在聚集的都是妖。”

    苏城看向孙悟空，说道：“而我，是天庭赦封的真武荡魔大帝，这人间的妖气，本来都应该由我来管，如果让我去一趟花果山，那么花果山的七十二妖王，只怕要一个不留，全都要死。”

    苏城说的很认真。

    孙悟空听到之后，自然不会怀疑苏城所说为假，看向苏城，眼眸中也有感激。

    苏城能够在傲来国这边等着，而不直接就前往花果山，这显然是给他留了面子，否则死掉的就不是两个小小妖怪。

    而另一方面，孙悟空在听到苏城为真武荡魔的时候，心中也有几分艳羡……如果他也能够上天庭，在天庭里面挂着职务，那应当是挺不错的。

    “多谢师兄手下留情。”

    孙悟空对着苏城行礼，说道：“等我回去之后，一定会好好的整顿一下花果山，将里面的陋习全都给删掉，以此来保证，我们永远不会站在对立面。”

    苏城点了点头，能够让猴子们改变原本，这对苏城来说已经相当不错了。

    “这三界之中，以人为尊。”

    苏城看着孙悟空，说道：“因此天下间许多事情，粗略的都被划分为【利人】【害人】，能利于人的，自然会得到推崇，而害人的，在三界之中难有立足的时候，因此花果山今后会什么样子，这完全取决你怎么想。”

    孙悟空听苏城的话，重重点头。

    “悟空……”

    苏城准备继续提点一下苏悟空，但是目光不期然的看向了孙悟空的后面，而在那山边，一个人悄悄的爬了上来，手中拿着镰刀，向着寿金树这边走来。

    “你，过来。”

    苏城看向那个人的面孔，虎躯一震，出声叫喊道。

    这个正拿着镰刀，准备割寿金叶的人闻言，看向了苏城，瞧着苏城做道士打扮，而在苏城的跟前，还有一个猴子，虽然穿着很不错，但是很显然，这是道士驯的猴子。

    “仙师。”

    来人看向苏城，恭敬的行礼道。

    “我看你很眼熟。”

    苏城看着此人，问道：“你的祖上，可有孙同这一号人？”

    孙同是当初苏城的好友，后来苏城进山学道，五十年后回到了郢城，那时候的孙同已经作古。

    而现在这个背着镰刀，想要割寿金叶的人，和孙同长得有九分相似。

    “回仙师的话，孙同是我家中祖先，他曾经在楚国郢城，担任丞相。只是后来的他得罪了当时的新王，由此丢了官……”

    此人一五一十的说出了当年之事，说道：“再后来，我们一家在郢城时时受到楚国王室的倾轧，我家的下一祖就带着大家来到了这边，虽然一下子生活苦闷许多，但是好在安宁自在。”

    此人说完这些之后，目光不住的打量苏城，大胆问道：“敢问，您是苏城苏仙君吗？”

    苏城是孙同的朋友。

    而关于苏城的一切，在孙家的家谱之中，也都是有记载的。

    “没错，就是我。”

    苏城看着此人，应了一声，感觉有些唏嘘，真没想到，在这地方，居然还能够碰到故人之后。

    “苏仙君的名号，我们一家一直都记着。”

    孙同后人说道。

    “我也一直都记着孙同。”

    苏城淡淡说道，一晃眼，故友的后人已经好几代了。

    孙悟空在一旁，听着苏城叙说，对苏城的过往了解了许多。

    “你去过七芒镇没有？”

    苏城看向孙悟空，问道。

    “我知道，我知道。”

    孙悟空连连点头，说道：“那里的王四经营妥当，人妖相谐，我也经常在那里游玩。”

    “那么让傲来国，花果山，变得和七芒镇一样，人妖相谐，你觉得怎么样？”

    苏城问孙悟空道。

    花果山是洞天福地，在那里面自然也有许多的灵药，并且孙悟空结交的朋友很多，完全可以做渠道，以此也能彻底的扭转这边境况。

    “当然好！”

    孙悟空自然没意见，问道：“让哪一个人主持此事？”

    苏城的目光放在了孙同后人的身上。

