    十里营西北多荒山，山势不高，却起伏连绵，茫茫一大片。

    荒山无名，仅以稀稀拉拉散布其中的几个村落，作为代称，比如前寨，中寨，后寨……

    每个寨子都是一个氏族，又叫自然村，族长即是村长，配合乡里和所里，开展各项工作。

    山中荒凉，堪比大泽盐碱地，为了营生，寨子主要从事石材生意。

    后寨采石，中寨碎石，前寨卖砂，周边寨子出售石子、石粉、石雕、石碑……

    寨子之间互有矛盾，又因利益链绑在一起，加上地处十里营边缘，一直是乡里和所里布政治安的症结所在。

    清晨。

    前寨某个院落中，因24小时期限，被王所长放出来的孙兴，正与一名刀疤脸男子交谈。

    “老韩，姓顾的那小子，仗着有两三个能打的手下，把咱十里营搅和的乌烟瘴气，你说可气不可气？”

    “你挨揍，不去找回场子，却一大早跑我这抱怨，难不成，还想让我帮你出头？”

    “咱们合作多年，如果我水泥厂干不下去，你碎石生意肯定缩水。”

    “你水泥厂关门，自然会有其它水泥厂开业，我碎石买卖照样做。”

    孙兴沉默片刻，“据我所知，砖厂增资扩产是真事，姓顾的那小子，刚拉着乡里，跟市建行、县建行吃吃喝喝，肯定聊了些继续贷款的事儿。”

    “他砖窑做强做大，跟我有啥关系？”

    “砖厂扩建，光看条形基坑就知道工程量不小。水洗砂成本低，搞条采砂船就能开张，而你的石屑需要加工，成本高，售价也高，若是姓顾的联系巨野那边……恐怕你砂石买卖也要少个大单。”

    “……”

    “再说，姓顾的那小子这么强势，你还指望他能像老顾一样，每个月都给你份子钱？怕不是连你欠砖厂的两万货款，都要讨回去。”

    孙兴说着，讥笑道，“我那七万五的红砖货款，可是涨了六万息。”

    刀疤脸男子沉思片刻，拿起大哥大，“送几车砂石到建军砖厂，顺便让对方把这半年拖欠的份子钱补上。”

    孙兴闻言，起身打个手势告辞，直奔十里营派出所……

    干啥？

    继续被拘留啊，难不成要在外面等着挨揍？

    …………………

    大泽。

    在顾安民注视下，十辆装满灰色石屑的拖拉机，吭哧吭哧的冲进砖厂。

    减速停车，未等熄火，司机跳下驾驶座，拉开车厢侧挡板。

    唰……

    灰色石屑犹如瀑布倾斜而下，滚滚烟尘冲天而起……

    领头司机跺跺脚，摘下脏兮兮的编织手套，一边走，一边拍打裤腿，十分熟悉又自然的走进厂长办公室。

    “顾厂长，您要的砂石到货了。”

    “你们是？”

    演戏演全套，顾安民装作不解，“我要的是水洗砂，不是人工砂。”

    话音未落，门口出现九名手拎拖拉机摇把的汉子，各个精壮彪悍，酷似大马的删减削弱版。

    “……”

    顾安民装作害怕的样子，十分干脆的妥协：“多少钱？”

    领头司机露出满意神色，屈指算算，“一方二十块，十车五十方，总计一千，另外，上半年份子钱要补上，总计两万一。”

    “好说好说。”

    顾安民拿出两千蓝色伟人钞，“不过，我砖厂刚经历天灾，贷款尚未到账，份子钱之后再补怎么样？这里有一千块，几个哥哥辛苦啦！”

    领头司机略微迟疑，随后点点头，打算接下两千块。

    不曾想，顾安民却紧紧抓住钞票：

    “咱可要提前说好，我砖厂资金有限，用不起石屑人工砂，后续只能买水洗砂，上千方用料，你们若再强买强卖，我可出不起钱。”

    “放心吧顾厂长，咱都是正经生意人。”

    “那就好。”

    顾安民松了口气，拍拍小胸口，“几位哥哥留下喝杯茶？”

    “不了，山里忙。”

    领头司机说完，摆摆手，领着九名手下大步离去。

    顾安民站在门口，眯眼目送对方，等十辆拖拉机消失在荒野小道，“张伟，让学徒们停停手，帮忙把东边的废弃砖坯也清理了，老规矩，只要干，一天十块钱。”

    “好的厂长。”

    张伟格外兴奋，一溜烟跑出去。

    清理空地，肯定为了存储后续到来的砂石。

    下一批量大，不付款，必然打起来。

    一个大马都那么牛比，五个大马得多牛比？

    不行，回头必须找个时间跟大马学两手……

    顾安民留在原地，却没有张伟那么乐观。

    砂石没问题，有问题的是，后续打起来，对方会不会动用喷子？

    别特么把开山的家伙带过来，让自己坐一次土飞机……

    为了保命，顾安民拉开抽屉，数数剩余资金，召唤大马，一起前往十里营。

    ……………

    乡大院。

    传达室老大爷一口浓茶，一口废报纸手搓的烟卷，正悠哉悠哉听戏曲……

    顾安民见状，很是不解，“大爷，为啥不用卷烟纸？”

    “抽着不对味。”

    “好吧。”

    “对了小顾，早上我特意让送报纸的，跟邻乡老战友捎了个口信，说不定下午会有废旧线材送过来，价格跟昨天说的一样，你可不能坑人家。”

    “放心吧老爷子。”

    顾安民拍拍胸口，“我先进去了。”

    来到乡二领导办公室，里面没人。

    估计昨晚喝太多，今天请假。

    来到乡大领导办公室，路过窗户，双方瞅了个对眼。

    “小顾，你怎么来了？”

    “我有个好建议，不知领导认为如何？”

    “说说看。”

    “咱十里营地处偏远，治安管理困难，就像最近，计生办下乡，车都被人拆了，还有，西边省道，竟然有不法狂徒三天两头设卡……作为十里营优秀企业家，我有责任，也有义务，资助乡里开展安全管理工作。”

    “少胡说八道，整的跟民国似的。”乡大领导笑骂一句，旋即注意到某人说的资助……

    “领导，我打算出资五千块，为乡里普及律法，另外赞助民兵连一万五，来一次大泽拉练，打打枪，放放炮，加上律法普及，也能震慑宵小！”

    乡大领导瞬间明白某人意图，无非是惹了孙兴和张海，担心俩人报复，把民兵连拉过去镇场子。

    不过，这个提议确实不错，弘扬律法，震慑宵小，又无需乡里出经费。

    不知某人准备招惹大寨的乡大领导，语重心长，赞叹道：“顾厂长有心了！”

    “为十里营繁荣富强而奋斗！”

    “……”

    乡大领导：总感觉这厮不是个省油的灯。

