    古往今来，历史长河中追求极限的强者，都在追求天人合一之境。

    传说中到了那个境界，能够打破某种障碍，感悟天机。

    进入那种状态的少年，身上迸发出无比强烈的剑芒。

    炽白的剑芒，包裹了他的身体，以及那把剑。

    乍一看去，他的本体愈发模糊，变成了一个剑人。

    那剑人是如此的光芒万丈，以至于旁观众人只看了一眼，顿时有眼睛被刺痛之感，连忙低下头去，不敢直视。

    就在众人低头的一瞬间，咔嚓一声脆响传来。

    破了！

    金色防护罩，破开了一条大口子！

    两米长的巨型木剑，如同砍瓜切菜，将那护盾硬生生劈开了一条狭长的口子。

    当那条口子一出现，防护罩如同破了一个洞的皮球，瞬间泄气了。

    嘶嘶！

    看到那一幕，黑玫瑰伊芙琳和彼得三兄弟，倒抽着凉气。

    金色防护罩有多么坚不可摧，他们很清楚。

    正因为太清楚，所以他们能够想象，少年那一剑蕴藏着何其恐怖的力量。

    同样倒抽凉气的，还有华叔和苏玉妍。

    当初在山顶上，白天秀对着空气挥剑，最后一剑斩天……也正因为斩的是天空，华叔和苏玉妍完全感受不到那一剑的杀伤力。

    直到此时此刻，他们的感受，很深刻。

    苏玉妍表情变幻莫测，丰富多彩。

    特调局查到的资料不会有错，两个月前，白天秀还只是个见习组的弱鸡。

    当时苏玉妍对白天秀有个中肯评价：潜力小妖。

    这种无暇进化的潜力妖童，起码也得练级发育几年，才会一飞冲天。

    所以她不认为白天秀能击败孙飞虎，毕竟白天秀发育的时间太短了。

    可是决斗那天，二星级的孙飞虎，没顶住少年一拳。

    苏玉妍当时就被颠覆了三观，进行了最大限度地预估：那小子估计是二星等级，实际战斗力堪比三星级。

    今天苏经理发现自己错了，她根本看不透那个野生小妖。

    就连黑玫瑰和彼得三兄弟这些成名高手也打不破的防护罩，白天秀看起来好像很轻松地一剑斩破了，这种实力再一次超乎了苏玉妍的认知。

    同样被刷新三观的，还有尼古拉斯。

    这位八号基地最有名的纨绔子弟，忽然卖力鼓掌，大声喝彩：“好剑法！”

    白天秀暗暗松了一口气，知道自己装杯成功了。

    为什么要说装杯呢？

    就事论事，他刚才表演的大招，有很大的局限性。

    按照他最擅长的三秒频率，打完81招归元剑法，需要243秒钟。

    长达4分03秒的蓄势时间，在实战之中，未免过于漫长了。

    真正遇到那种大高手，绝对不会让他完整打完八十一招剑法，起手一巴掌就把他给拍死了。

    今天可以说是天时地利人和齐聚，尼古拉斯等人没过来进行干扰，用一种看戏的态度冷眼旁观，才给了白天秀完整蓄势243秒钟的机会。

    故事到这里，并没有结束。

    别忘了，树上还有一只超进化的变异猴子。

    白天秀能否搞定那只金毛猴子，是所有人关注的问题。

    “吱吱！”

    爬到树梢的猴子，惊恐万端，眼睛里透着人性化的畏惧。

    只见青芒一闪，猴子扔下来一个青色弯曲的东西。

    那东西，赫然是一根青色大香蕉。

    尽管没人听得懂猴语，但所有人都明白了小猴子的意思：大哥，我送你一根香蕉，你马上走行不？

    这一幕，让尼古拉斯等人目瞪口呆。

    曾经无比猖狂的超进化猴子，居然变得这么怂？

    白天秀并没有拿一根香蕉就撤退的意思，趁着天人合一状态还能够持续几十秒钟，他冷冷盯着树上的猴子：“你下来，还是我上去？”

    小猴子居然听懂了这话，荡秋千似的从树上飘落下来。

    要不怎么说精得跟猴儿似的呢，小猴子落地之后，根本不开启战斗，干了一件相当接地气地事情。

    只见它人立起来，就像路边耍猴戏训练过的猴子一样，动作有点蠢萌地比划着前肢，不停地给白天秀作揖。

    谁都看得出来，那只猴子不仅怂了，认错态度还很端正，怎么看都在表达一个意思：大哥，我错了，放我一马行不行？

    此情此景，众人既震惊，又羡慕。

    震惊的是感知力强大的猴子如此敬畏白天秀，不难想象那个少年实力何其恐怖。

    羡慕的是，这种失去了斗志的变异生物，实在太容易斩杀了。

    要知道小猴子完成了超进化，多半孕育出了高级进化结晶。

    杀掉猴子取出进化结晶，那是一笔无法估量的财富，也是一次突破的契机。

    白天秀并没有动手的意思，出人意表地说了一句：“兄嘚，有没有兴趣跟着我混？”

    小猴子好像听懂了，灵动的眼睛里透着犹豫。

    感受到小猴子的纠结，白天秀又说道：“保证不杀你取丹，以后带你吃香的喝辣的。”

    小猴子更犹豫了，眼里表达的意思，好像在说：我可不是那么随便的猴子……

    白天秀见状，脸色冷了下去：“言尽于此，你不配合，那就别怪我不客气了。”

    话音刚落，人们听到扑通一声。

    小猴子猛地跪在了地上，前肢摆出了跪拜姿势，也不知道从哪学会了这一套。

    众人当场被干懵了，变异生物被驯服的可能性，几乎为零，眼前这只猴子也太没节操了吧？

    历史上极少数被驯服的变异生物，等级非常低，类似于寻常的猫狗宠物。像这种四星以上高级生物被驯服，所有人都是第一次遇到，说出去恐怕别人都不会相信。

    看到小猴子那臣服姿态，白天秀并未得意忘形，依然冷着脸说道：“你是不是在等我放松警惕，趁我不备突然偷袭？我的耐心很有限，你也得有点诚意，献出你的本命灵血。”

    听到这话，众人一头雾水。

    大家第一次听到“本命灵血”这个新词，搞不懂少年在弄什么玄虚。

    其实白天秀也是第一次接触到本命灵血这个概念，二次觉醒的龙悟基因锁，在小猴子下跪的时候，突然传达出一股意念，让少年秒懂了一些上古时代的秘密。

    听到白天秀最后通牒，小猴子身体剧烈颤抖起来，眼中有万念俱灰之感。

    它犹豫片刻，突然咬了咬牙。

    紧接着，小猴子咬破舌尖，张嘴一喷，一粒绿豆大小的血滴，悬浮在半空。

    白天秀福至心灵，手心也飞出了一滴血，与半空中的血滴融合在一起。

    两种血滴合二为一，在半空中形成了神秘的血雾。

    血雾形态不停变幻，酷似一种古老的符文。

    那符文，好像是某种契约，一旦签下终生有效。

    片刻之后，空中的血雾消失，奇异的符文也随之烟消云散。

    白天秀长舒了一口气，把小猴子抱了起来，撸猫似的撸了一把，大笑道：“哈哈哈哈，从现在开始，你叫齐天小圣！”

