    第46章 9号遗迹

    战争基地中，指挥大厅内。

    周围正是三维虚拟投影模拟出的外界发生的战斗场景，李达威面色严肃，其中也有着一丝轻松之感，在他旁边也站着其他战争基地高层。至于战神们早就到前面辅助军队，对付一些能够冲进战争基地的怪兽。

    他们正看着林瑞的战斗，只见林瑞周身青色气流环绕，形成一个直径数百米的圆形漩涡。携带着青色漩涡，林瑞横冲直撞。

    每过一处，那里的所有怪兽只要接触到青色气流，无论是兽兵兽将甚至领主，都是瞬间毙命，根本不用林瑞自己出手。

    “没想到，林议员的实力这么强，恐怕实力都已经接近第一第二议长他们了吧。”一名军官看着视频中的画面，不禁感慨出声。他是见过其他议员出手的，那些议员，都没有林瑞这般威势，那些议员杀这些领主级怪兽虽然轻松，却没有林瑞这般的迅速。

    他的想法，在场众人也是纷纷认同点头，他们都是被震撼到了。

    依旧面无表情，下令道：“以战争基地为中心，周围千米直径内投放凝固燃烧弹，这场战争没必要拖下去了，有着林议员的存在，高等级的怪兽根本不用我们担心。”

    ——

    “这就是行星级么？好强。”不远处的罗峰，看着林瑞表现出来的实力，也是心中震动。

    他现在还不知道，领域可不是一般的行星级能够拥有的。即便是很多的宇宙级，也是不具备领域的，目前的地球上，也就只有洪和林瑞领悟了领域。

    “没想到，林瑞的实力已经这么强了，对领域的掌握，竟然比我都要强上几分。”洪也收到了东南军区的情报，看着林瑞的战斗，特别是林瑞施展开的领域，即便是洪也甘拜下风，他现在也仅仅只是领域二重而已。

    在这战场上，还是有不少极限武馆的武者的，洪能这么快得到消息并不奇怪。

    除了洪，不少的议员也是得到了这里的消息，当他们看到林瑞身周环绕的青色气流时，也纷纷沉默。他们虽然不知道领域的存在，但这些议员，大多数都是见过洪施展领域的。洪那黑色的领域，虽然和林瑞的有所不同，但是他们还是能分辨出来，这是同样的招式。

    虽然不愿意相信，但是他们也不得不承认，这个才19周岁的年轻人，有着轻易杀死他们的实力。

    “该死，该死，该死，他为什么和罗峰是朋友，这样我还怎么报仇，即便我突破到议员，又怎么对付罗峰。”一华美庄园内，李耀维妮娜夫妇也收到了这份情报，看着视频中强大无比的林瑞，他再一次感受到了绝望。

    他找到颜海，请求他帮忙对付罗峰，颜海虽然没有同意，却也给了他自己的修炼笔记，只要他突破到行星级，就有十足的把握对付罗峰，可是现在。

    就在其他人震惊，李耀夫妇绝望的时候，这次的防守战总算是划下了帷幕。

    有着林瑞的出手，这次的一级兽潮，没有任何的领主级怪兽可以进入战争基地范围，这让基地内的士兵们，可以放心的使用各种武器，攻击兽兵和兽将。这可以说是他们打的最轻松的一次战了。

    可是再轻松，战争却是不可能没有伤亡的，即便强大武者伤亡很小，但一些普通战士的伤亡，也是难以避免。对于这些，林瑞也无能为力，他已经尽力了。

    林瑞没有要自己击杀的怪兽尸体，就当是捐献给阵亡战士的抚恤了，他只能做到这些。

    在这战争基地众多感激目光中，林瑞和舒妍薇两人直接乘坐智能战机离开。

    ——

    “这就是一级兽潮么。”回到江南市明月小区，舒妍薇还有些愣神。在她二十多年的生命中，她还是第一次见到如此恐怖的场景，之前的她，一直都在修炼中度过，虽然在网络中有着兽潮进攻的影像资料，但那毕竟只是影像，和亲身经历始终是不同的。

    “是啊，我也没想到，原来海域怪兽攻击军区，会是这样的。”林瑞也很感慨，想起那密密麻麻的海域怪兽，他还是心有余悸。这次是有他的加入，军区也有着提前布置，伤亡还算是很小了。可是以往的情况呢，要知道海域怪兽攻击沿海防线的事情，可是每年都有发生的。

    “不想这些了，只要我们实力足够强大，迟早会把海洋夺回来的。妍薇，我交给你的秘法，你修炼的怎么样了。”从虬龙星回来之后，林瑞就交给了舒妍薇不少的秘法，有乾巫道场公开的基础秘法，也有他自己购买的一些秘法。虽然级别都不是很高，但也足够两人现在修炼了。

    “嗯，修炼的还行，不过有些地方我不理解，你给我说说。”舒妍薇也不再纠结，这些事情想也没用，而且只要实力够强，这些都不是问题。就像是陆地怪兽，有洪出面谈判之后，出现兽潮攻击基地市的情况就几乎没有了，这就是实力的重要性。

    “是这样的...”听完舒妍薇的疑惑，林瑞也开始讲解，遇到林瑞也不明白的，两人就相互探讨。时间就在两人的交流中，一分一秒的流逝。

    ——

    2057年9月29号下午两点多。

    穿着ss级作战服的罗峰，找到了林瑞，他这次来的原因很简单。他要前往9号遗迹冒险，想拜托林瑞帮忙照顾他的家人，林瑞爽快答应了，这点小事不算什么。

    “罗峰这一去，可就是一年多的时间啊。”看着走远的罗峰，林瑞感慨。就是罗峰不来这一趟，林瑞也会帮忙照顾罗峰家人的。虽然两人相处时间不长，但罗峰这个朋友还是值得交的。更何况，罗峰的家人对林瑞都不错，林瑞也不会看着他们出事。

    “红后，盯紧李耀夫妇，他们对罗峰家人有什么行动立刻告诉我。”罗峰的仇敌，对罗峰家人有威胁的就只有李耀夫妇了，林瑞只要看着他们就好。至于别的，那就得他们自己解决了，林瑞可不是保姆。

    ?  ?求推荐收藏安慰

    ?  

    ????    

    (本章完)

