    凌统被斥责后立马收声，他虽然没回应与争辩，但心中依旧不服，为父报仇这事可比什么同盟重要。

    江东采用的是私兵制，将领的兵马可以家族继承，凌操在江夏之战阵亡后，其统领的兵马就由凌统继承。

    孙权统领的部队战力低下，也跟这种私兵制有直接的关系，是由许多私兵聚集起来的联合体。

    这就好比草原上大酋长，带着无数的小酋长出去作战，小酋长们各有自己的算计。

    为了快速驰援合肥，周瑜没有听鲁肃的劝告，选择了从江陵入长江。

    对于水战周瑜还没怕过谁，他相信对岸的甘宁不会主动挑衅。

    江东的战船转入长江，路过油江口时，对岸的工事已经搭建完成。江边除了烽火台、码头还有箭楼等防御建筑。

    周瑜看到这个场景颇为震惊，因为将来要经长江来攻荆州，这些据点需要一处一处拔除，否则江东的战船难以靠岸登陆。

    “不知是谁给刘备出的主意...”周瑜站在船头自言自语。

    鲁肃叹道：“就是当日到柴桑的蓝子玉，他现在依旧被刘使君重用，督着荆南四郡的军政...”

    “是那个匹夫？真是不可貌相。”周瑜皱眉摇头。

    周瑜父亲做过洛阳令（首都市长），他的堂祖父和堂叔都官至太尉，因为自己出身就很高，对寒门或黔首有与生俱来的高傲。

    蓝田当时争辩如市井小人，听说还只是个农夫出身，周瑜便没有了再了解下去的兴趣，蓝田也正是因为出身低，加上又刻意不让自己出名，所以没有被这些世家子弟记住，反而让他可以低调做事。

    江东战船过境的时候，甘宁的驻防水军紧急戒备，周瑜看着南岸旌旗招展忍不住点头。

    “大都督，我看荆州的防御工事做得不错，回到江东后也可建议主公在春谷、牛渚、建业一线构筑联控联防。”鲁肃点头说。

    “何为联控联防？”周瑜不解地问。

    鲁肃随后将孙尚香的话，向周瑜做了详细解释。

    周瑜听后觉得天旋地转，这些看似是荆州内部防御策略，但往天下大势来看就是防江东，难道有人看出我假道伐虢的计谋？

    看见周瑜神情黯然，鲁肃附在他耳旁小声说：“大都督假道伐虢的计谋，小姐已经无意间猜出...”

    “怎么无意？”周瑜急忙追问。

    “小姐说...说大都督抛弃新野私来江陵，要不是背叛江东，就是想偷袭荆州...”鲁肃如实回答。

    “我会背叛江东？小姐怎能如此...”周瑜捂住伤口急火攻心，一口心血喷了出来，跟着昏倒在船头。

    “大都督...”鲁肃急忙扶住，然后将其抬进船舱。

    由于没有斗舰在前引路，夜幕降临后船队不继续向前，而是停靠石首附近休息，待天明再继续航行。

    鲁肃见周瑜咳血惴惴不安，因为袁术、袁绍都是咳血而亡，他召来几个军中将领商议对策，盘算着明天要不要从洞庭取道长沙，然后去零陵寻张仲景疗伤。

    周善虽然不是军中将领，但是他是孙权的亲信，所以也跟着鲁肃旁听。

    凌统等人都沉默不言时，周善反对道：“主公还在合肥翘首以盼，怎能因为大都督一人而坏江东大事？”

    “要不派人送大都督去疗伤，其余战船先返回江东去？”鲁肃建议。

    “大都督名满天下，要是被奸人谋害怎么办？咱们江东难道就没名医？”周善继续说。

    在众人争辩之时，周瑜船上的小卒来请，他说大都督已苏醒，现在要见鲁肃与周善。

    两人来到周瑜船舱，鲁肃见他气色十分差，坐到身旁安慰：“大都督，我们正在商议要不要带你去零陵找张仲景。”

    周瑜见周善表情不自然，遂摇头笑道：“此等小伤不会致命，只是发作时有些难受，熬到江东就没事了，瑜从追随伯符将军始，一直对孙家鞠躬尽瘁，不想小姐竟疑我有反心，真是...”

    “大都督不要多想，小姐当时也是气话，是做不得数的。”鲁肃连忙解释。

    “小姐哪有这些心眼？若是没人对她唆摆，是不可能说出这些话的，定是刘玄德从中离间...”周瑜自言自语。

    “这...这也有可能...”鲁肃顺着他的话附和，虽然不相信刘备会这样下作，但总不能说孙尚香真的猜忌周瑜，不管孙权是什么心思，人家可没有说这样的话。

    周瑜虽然是对鲁肃诉苦，但实际上是在说给周善听，他是在给孙权表忠心。

    因为周瑜昏迷错过了晚饭，这时候小卒才将热好的粥送来。

    周瑜端起碗吃了两口，就将碗放在一旁。

    鲁肃劝道：“行军途中简陋，公瑾先忍耐几天，将就吃一些吧...”

    “伤口疼痛难忍，我实在是吃不下。”周瑜摇摇头。

    “夜还长呢，如果不吃...”鲁肃也不知怎么劝。

    这个时候，周善从怀里掏出一个小布袋，递给周瑜说：“这是我刚到江陵后，找张仲景配置的止疼丸，本打算留着以后负伤了自用，大都督若不嫌弃就吃上两颗。”

    “这止疼丸管用吗？”周瑜并没有伸手去接。

    “我也没有吃过，不过张仲景是刘玄德的人，说不定是配的毒药，就让我为大都督试药。”周善从袋中拿出一枚黑药丸，直接丢在口中嚼了几下咽了下去。

    大概盏茶功夫，周善摆手说：“下肚之后暖暖的，应该不是毒药...”

    “张仲景乃名医，怎么可能投毒...”周瑜把布袋接了过去，打开一看里面只剩七八枚，随后拿起一丸就粥服下。

    鲁肃和周善均在旁观药效，不一会周瑜感到一身轻松，笑着说：“这张仲景真乃神医，服药之后立时见效，多谢周侍卫馈赠。”

    “能帮上大都督，也是我周善的荣幸。”周善拱手回答。

    “大都督早些休息，我们就不打扰了。”鲁肃说完拉着周善离开了。

    周瑜服了止疼丸后精神好了起来，回江东的路上有不适就吃上一丸，那效果真是立竿见影。

    数日后，船队傍晚抵达江夏靠岸休整，留守江夏的傅士仁知道后，带着酒肉来码头劳军。

    江东将士已经很久没有开过荤，他们吃过傅士仁的酒肉后，纷纷夸赞傅将军仁义。

    江东船队过江夏进入鄂县水域时，周瑜突然感到钻心般的疼痛，他急忙去掏周善送的止疼丸，但那布袋中原只有七八枚，不知不觉已被掏空。

    莫名的恐惧感，瞬间填满周郎的大脑。

