    随后，李武又想起了自己空间戒指内的三个BOSS尸体，以及大量野怪的尸体。

    李武大手一挥，在他面前，瞬间出现了一座白骨搭建而成的小山。

    李武心念一动，施展本命天赋。

    无形的力量将这座骨山笼罩，下一刻，大量白光仿佛洪流一般，争先恐后地没入李武的眉心。

    “叮咚，你献祭了青铜级尸体，你随机获得了1点自由属性点！”

    “叮咚，你献祭了青铜级尸体，你随机获得了3点自由属性点！”

    “叮咚，……”

    脑海中，不断传出叮咚叮咚的声响。

    很快，李武面前所有的白骨通通消失不见。

    这些白骨，总共为李武提供了上万点自由属性点。

    这些自由属性点远远达不到李武的上限。

    但是，李武之前的神话进阶副本之中，可是收集了大量白骨，在他的戒指中，还有海量的白骨存在。

    没有犹豫，李武再次一挥手，又是一座白骨小山出现。

    之后，在这诡异的秘境之中，出现了诡异的一幕。

    一座座白骨小山出现，沐浴在如同鲜血一般的月光下，阴森恐怖。

    紧接着，这些白骨小山又会在下一刻化作白色的洪流，没入一个人类的眉心。

    在血红色的月光照耀下，这人类的侧脸，看上去十分的诡异邪魅。

    仅仅十分钟不到的时候，李武再次听到了久违的属性值存储上限提示音。

    李武查看了一下，虽然境界提升到了传说级，但是上限依然并没有改变，还是百万点。

    同时，李武又查看了一下自己的空间戒指，那里面的白胡子已经所剩不多，大概最多只能够再给李武提供百万左右的自由属性点。

    李武忍不住叹了口气，这些自由属性点，估计连传说级的巅峰值都达不到。

    更别说，传说级之上的史诗级了，想要提升到史诗级的巅峰，需要的属性点那就更多了。

    自己想要再获取大量的自由属性点，恐怕又需要找个拥有海量野怪的地图或者副本了。

    这种副本也不是没有，但是现在的李武进不去。

    恶魔深渊！

    那是一个世界级别的超大型副本，地星上所有的玩家都可以进入。

    恶魔深渊，仿佛塔状一般的大型副本。

    一层又一层，永无止尽一般。

    在恶魔深渊内，拥有者杀之不尽的恶魔，

    所以，恶魔深渊一旦开启，必然是李武重点关照的副本。

    可惜，恶魔深渊的开启条件很苛刻，需要世界范围内，出现上亿的黄金级玩家，千万暗金级玩家，以及上万传说级玩家！

    且不说黄金级和暗金级，就说上万传说级玩家，如今放眼整个世界，就李武一人达到了传说级罢了。

    李武还依稀记得，在上一世，恶魔深渊已经是游戏开服一年之后才开启的。

    因为一年之后，世界级主城，天空之城开放。

    玩家们也是在天空之城中，才开始快速地升级和晋级。

    同时，伴随着天空之城的开放的，还有国战副本！

    国战副本内，击杀外国玩家，可是有着大量积分奖励的，这些积分都可以拿去兑换海量的资源等等。

    ……

    李武缓缓收回思绪，摇了摇头，不再多想。

    他再次一挥手，那被他击杀的传说级染霜巨龙的尸体出现在了面前。

    染霜巨龙尸体出现的一瞬间，四周的空气都瞬间降低了很多。

    之前李武一直在极品炼器室内打铁，所以一直还没有将这头传说级巨龙献祭。

    “献祭！”

    伴随着李武话音的落下，染霜巨龙的尸体化作一道白光，没入李武的眉心。

    “叮咚，你献祭了传说级尸体，你随机获得了2388点自由属性点！”

    “叮咚，你的自由属性点存储已经达到上限！”

    “叮咚，你献祭了传说级BOSS，你随机获得了以下奖励：

    1，你获得了【传说级结晶】*3！

    2，你获得了天赋【染霜巨龙血脉】*1！

    3，你获得了【染霜巨龙坐骑蛋】*1！”

    将染霜巨龙献祭之后，李武的脸上忍不住露出了一抹笑容。

    一口气获得了三件随机奖励。

    尤其是传说级结晶，这玩意可是宝贝，李武想要继续提升等级，传说级结晶是必不可少的。

    至于新的天赋【染霜巨龙血脉】，却让李武的眉头忍不住皱了起来。

    李武查看了一下，这天赋虽然对体质属性有所提升，但是主要提升的还是冰属性的掌控和冰系伤害，以及冰系的龙语魔法。

    要知道，李武已经拥有了神级的【冰神之心】，这冰属性的掌控和冰系伤害的提升，都远远超越了【染霜巨龙血脉】。

    至于冰系的龙语魔法，开什么玩笑，李武的万象师职业虽然可以使用其他职业的技能，

    但那也是有限制的，那个职业必须是人族的职业，万象师可做不到跨种族学习技能，

    所以，就算给了李武【染霜巨龙血脉】，李武也根本学习不了龙语魔法，更别说提升冰系龙族魔法的伤害。

    总结下来，这【染霜巨龙血脉】虽然是史诗级天赋，但是对于李武来说完全就是一个食之无味，弃之可惜的鸡肋天赋。

    就在李武脸上露出满脸嫌弃表情的时候，他的脑海中，再次传来了一道系统提示音。

    只不过这一次的系统提示音，又是一个船新版本了。

    “提示：检测到你已拥有本命坐骑【毁灭雷龙（暂未命名）】，检测到新天赋【染霜巨龙血脉】与其契合度超过80%，是否将该天赋嫁接给【毁灭雷龙（暂未命名）】？”

    李武眉头忍不住一挑。

    虽然都是巨龙一族，但是一个是毁灭系加雷系，一个是冰系，

    可以说，两个种族的属性值八竿子打不着一块，但是竟然有高达80%的契合度？

    突然，李武想起了一个传说。

    传说中，在宇宙初开的时候，巨龙一族并没有那么多的分支。

    那个时候的巨龙，数量十分稀少，但是个体实力堪称恐怖！

    成年便拥有主神级的恐怖实力！

    它们也没有属性之分，每头巨龙都掌握有全属性的力量。

    那个时候的巨龙，也不是宇宙中的二流种族，而是无垠星空之中，最顶级的种族之一！

    想到这里，李武的目光突然变得灼热起来。

    ……

