    “命运……你相信引力吗？迪奥·布兰度？”

    那个声音执着的将迪奥称之为迪奥·布兰度，他单手撑着迪奥的后背，就如同是托举着婴孩的洗礼者，说着：“这就是你的【命运】啊，迪奥……”

    随着祂的声音，地上展露着迪奥死相的【滚石】也在地上一点一点的靠近着，是以非常缓慢的速度在靠近着……看起来，他死的时候很绝望、很痛苦。

    “害怕吗？迪奥·布兰度？不需要担心，只要简简单单的伸手去摸，就可以回归天……”

    “shut up！”

    迪奥粗暴的打断了这个人的话，不知道从什么时候开始，他的眼中已经充斥起了如同漆黑的火一样的烈焰，他说道：“恐惧……难道是应该羞愧的东西吗？”

    这么说着的迪奥看着在前方显现的雾门，自信的高高昂起着头，说道：“幸福的死去？那种东西我不需要！我认为只有跨越了来自人类自身恐惧的人，才有资格站在巅峰！”

    “而我DIO！”

    迪奥这么喊着，看着一柄螺旋的剑从上而下的贯穿了缓慢靠近的【滚石】，然后炽热的火焰在几个瞬间内将其燃烧成了灰烬……

    “我DIO正是屹立在顶峰的那个人！！！”

    “……”

    “就是他！就是他！余烬大佬快砍死他！！！”

    DIO这么大喊着，颇有【我打野来了，你死定了！】的意味，他猛地扭过头去喊着：“无论你是什么人，你都……”

    但是，当他扭过头去看的时候……

    身后又什么东西都没有了。

    “……”

    “那里，原本有什么东西？”

    余烬这么说着，看着什么东西都没有剩下的【滚石】，问着喘着粗气看着什么东西都没有的方向的迪奥，说着：“替身……以逻辑来讲，应当是有着灵魂的才是。”

    “是远程操控型替身的缘故吗？”

    迪奥这么问着，他无力的靠坐在了巷子的墙壁上，说道：“不过也不对，替身是精神力的体现，灵魂……余烬大佬应该对灵魂很有研究的吧……”

    至少比小学生研究的透彻……

    余烬这么思考着，蹲坐在了迪奥的旁边，一只手撑着覆盖着甲片的膝盖，另一只手攒着一团白色的火焰……这是被滚石染色了的初火。

    而这份白色也在快速的消退着，这是被消化掉了的象征……没有，一点点灵魂也没有，任何一点点的柴鑫也不是，就像是普通的石头一样。

    但是这样的火焰，余烬依然没有要将其收回体内的意思……浪费便浪费一点，他可没有将吃掉了来历不明的东西的初火重复利用的兴趣。

    “不需要安慰我……从我开启直播的部分往后，余烬大佬和大家应该都知道了，我想想开直播之前的事情应该从哪里说起……”

    迪奥这么说着，很快地进入了解释的状态……现在的这个迪奥，需要沙雕的时候他是被禁言的最快的那一个，但是说不定心理素质方面其实在聊天室是可以名列前茅的也说不定。

    至少一下子就变的很冷静了起来……

    而且甚至还有富余的观察力来察觉到了余烬的意图，不愧是DIO，轻而易举得做到了……叶莹她做不到的事！

    （叶莹：？？？）

    “史比特·瓦根给我消息说，隔壁的这个小镇有着开膛手杰克行动的踪迹，而且似乎人数并不少……我就认为是石鬼面被滥用了。”

    【群主：史比特·瓦根？初代解说？】

    这么说着的迪奥指了指小巷子的里面，说道：“但没有找到吸血鬼的痕迹，却莫名的被什么东西吸引来到了这里……心智可能被什么影响了。”

    【群主：是“滚石”？】

    【铃木悟：替身攻击？】

    群里的人这样进行着猜测，而余烬似乎是想到了什么，他看向了如同朝圣一样恬静的死去的路人们……说道：“是命运吗？”

    “嗯，应该是的……走吧，余烬大佬。”

    【群主：等等，地上那些尸体的血，可以帮你加速升级吧……】

    【四宫辉夜：这就有点……】

    【埼玉：是啊，而且迪奥还是拿手来吸血的。】

    【铃木悟：群主不对劲。】

    【……】

    “这么说来……的确如此。”

    迪奥在聊天室的大家的提醒下想到了这点，他这么说着扭头看了看倒在地上的尸体，然后又毫不留恋的扭过了头，说道：“我们走吧……请余烬大佬吃魂啊……”

    【群主：诶诶诶？迪奥你干什么？你才刚刚遇到危险啊，如果余烬大佬到的晚一些你就完蛋了，不要在意其他的了，快点变强啊！迪奥！】

    “好吵啊，余烬大佬这不是赶上了嘛，我不觉得我变强一些能够挡住滚石……”

    迪奥这么说着，他扭头看着由血迹构成的十字架，说道：“觉悟者恒幸福？这样的觉悟者的鲜血……本屌只觉得恶心，我想余烬大佬对于他们的灵魂也是一样的态度。”

    “……”

    余烬默默的看着在残留着些许白色的，被他废物利用的初火燃烧着的尸体与小巷，说道：“不，他们并没有灵魂……也没有命运了。”

    这么说着的余烬看着迪奥，跟着他离开着这里，说道：“不需要担忧迪奥，那人正是因为觉得你脱离了掌控，才会着急的让你顺从命运的……遇到了危险，就尽情的使用我吧……”

    【群主：咦！啧……这……】

    【八云紫：这话余烬大佬好像也对我说过，接着就教了我很多东西……】

    【群主：！！！】

    “wryyyyyyyy……听八云紫一说，意外的有安全感啊！”

    迪奥笑着，但是紧接着又变得很严肃，他一边在前面走着，一边说道：“我知道的，那个人，不……那个东西……他在畏惧着余烬大佬你啊……”

    “而且……”

    星光照耀在小河上，然后再印在了迪奥的脸上，他露出了一个并不像是他这样的反派角色应该露出的微笑，他说道：“我不信命运。”

    “……”

    余烬则是看向了远方……赤红的眼眸不知看向了哪里……

