
　　叶枫看着陈思瑶红唇边的微笑，心中升起了一种不详的预感。

　　果然，陈思瑶绝美的脸蛋上笑容逐渐消失，美眸中的神色逐渐也变得冰冷下来。

　　“学院规定，所有学生不许在外面做有损形象的事情，违者我有权利进行处分！！”

　　在说这句话的时候，陈思瑶高高抬起了头，脸上的表情早就已经堆满了寒霜。

　　这是学院规定的同时，也让身为女性的她觉得很是不耻！！

　　与此同时，刚才来买二手内衣的老哥，似乎察觉到事情有些不对劲，一溜烟就逃离了现场。

　　糟了！！

　　这居然被发现了......

　　虽然说她没有认出来那天晚上的人是我，但是却发现了我是女士二手内衣的商贩。

　　这可是目前生活的手段，如果就此断了那就惨了！！

　　“咳咳......我这也是为了生活。”

　　“生活？”陈思瑶红唇边露出了一个胜利者的微笑。“如果你把刚才的要求给用掉的话，我就假装没看见。”

　　叶枫听到这话后，也是无奈的吐出一口气。他把双手放在黑色卫衣的口袋中，抬起头笑了起来：

　　“好，那我把刚才的要求用掉，我的要求是你再答应我三个要求。”

　　陈思瑶听到这话后，瞬间就愣住了。

　　“不行，这算是什么要求？”陈思瑶反应过来后，紧紧握住了拳头。

　　“刚才你不是说只要不触碰到你底线都可以吗？难道这就已经触碰到了会长大人的底线？那我无话可说。”

　　叶枫耸了耸肩膀，故意阴阳怪气的开口说道。

　　当陈思瑶听到这话后，睁大了美眸想要说些什么，但红唇轻启却一句话都说不出来。

　　刚才的确是她说过的话，没有触碰到底线的都行。

　　但谁也不知道，叶枫竟然会用如此无赖的手段。

　　“好，我可以答应你，但如果你还提这种无赖的要求，那么所有要求作废！！”

　　陈思瑶紧紧一咬牙，然后抬起头说道。

　　“那肯定不会，我看起来像是那种无赖的人吗？”叶枫脸上露出了一个微笑，然后说道。

　　陈思瑶没有说话，她只是用冰冷的眼神看着叶枫。

　　“话不多说，这第一个要求就是你替我保密。至于其他两个要求，等我想好之后再说。”

　　这其实是叶枫早就想好了的方法，只是没想到这么快就用上了。

　　至于为什么不让陈思瑶答应一百个要求？

　　这种事情很明显就不现实。

　　三个要求就正好，这样一来也能够接受。

　　接下来，陈思瑶再次冷冷看了叶枫一眼，一句话都没说就离开了这里。

　　如果继续留在这里，她甚至觉得自己会忍不住直接动手。天籁小说网

　　但是毕竟自己的身份问题，对叶枫出手的话，说不定会被别人说成是公报私仇。

　　这在陈思瑶的眼中是绝对不能出现的！！

　　成为学生会会长的几年中，她也从来都是公事公办，从来不会有任何偏袒出现。

　　今天已经在这里因为叶枫而破例。

　　帮叶枫保守这个秘密，已经是陈思瑶最大的让步。

　　叶枫看到陈思瑶离开后，也是微微吐出一口气。

　　还好和他想的差不多，陈思瑶身为学生会的会长，是绝不会主动去做违背自己本心的事情。

　　叶枫把店门关掉之后，就准备先回家去。

　　虽然叶枫居住的地方距离仓库很近，但是至少也有差不多一公里的距离。

　　现在是晚上十点左右，只要走出仓库的拐角后，就能够看到不少行人。

　　正当叶枫来到家附近的时候，在一个亮着暗红色招牌的便利店旁边，正站着一个穿着碎花裙的大妈。

　　当叶枫看到这家便利店的时候，也是诧异的抬起头来看了一眼。

　　昨天这家店还在装修，没想到这么快就开起来了？

　　似乎就是叶枫简单的一眼，瞬间就引起了旁边大妈的注意，她笑眯眯的走到了叶枫旁边。

　　“哎哟，小哥哥，我们便利店刚开起来，要不要进来支持一下，我给你打个折。”

　　“嗯......给我来碗泡面吧。”

　　正好没吃饭，先买一碗泡面对付一下吧。

　　“诶，先别着急，我们便利店里面到了新茶，要不要进去品一品呀？”

　　说到这里的时候，大妈还朝着叶枫略有深意的挑了挑眉毛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第12章 我们店到了新茶！免费阅读。https://xs.23sk.com 