    场景转换，黑暗与殇和黑巫鸦出现在了游轮的甲板上。

    天色已晚，明月躲在乌云后面导致黑暗与殇在船上啥也看不着。

    “阴了个大天儿到晚上来这艘游轮上探险，简直是不作不死系列……”

    黑巫鸦随手用物质源制造了一些会飞会发光的萤火虫。

    借助着这些萤火虫的光，黑暗与殇总算能看清周围的景象了。

    在黑暗与殇和黑巫鸦的身上，也早已穿戴整齐了直播的设备，包括领口的收音装置，头顶上带有摄像头的鸭舌帽，身上还有备用电池、备用摄像头等一系列的数码装备。

    “看这个架势我们要在这艘船上过夜了。”黑暗与殇看了看手腕上的手表，离直播的时间还有五分钟了。

    黑暗与殇和黑巫鸦掏出系统为他们配备的手机，手机上除了直播软件其余的功能都不可用，打开手机后直播软件就自动运行了。

    “我可没有直播的经验，要是直播的很无聊，没有人看怎么办？”黑暗与殇说道。

    “我虽然做过直播，但是几乎没有人来看我画插画，也也不知道说什么。”黑巫鸦也说道。

    “无所谓啦，”黑暗与殇大手一摊，“系统给出的通关任务只是让我们完成直播，又没有规定让我们的点击量、观看人数达到多少多少，管他有没有人看呢，没人看最好。”

    “你是第一个希望自己的直播没人看的主播吧，哈哈。”黑巫鸦开玩笑说道。

    八点到了，直播软件准时运行。

    通过手机，黑暗与殇和黑巫鸦看到了一大串的某某某进入直播间。

    【来了来了，我记得今天要播恐怖游轮！】

    【期待好久了，平时自己不敢去的地方，看看直播也很好！】

    【主播真乃神人也！】

    【我去，动作这么快，这已经是在船上了吧。】

    【巴拉巴拉巴拉拉……】

    “看我们直播的人还不少……”黑暗与殇很失望。

    就在这时，恐怖的事情发生了。

    之所以说恐怖，是因为这艘已经不知道什么时候的游轮，这都不知道废弃了多长时间的游轮，突然亮起了灯光。

    灯光若隐若现，虽然不算是灯火通明，但最起码能够看清路和周围的物品。

    【哇，船上竟然还能开灯！】

    【是主播派人安的灯光吗？】

    【一闪一闪的，太有节目效果了，主播不尝试着放点背景音乐吗？】

    黑暗与殇一脸死相地看着摄像头，“我闲着没事为什么要在废弃的游轮上费那么大劲安上灯啊，这些动作可不是我们安的哈，我们也不知道这周游轮上是怎么回事。”

    【装的还挺像。】

    “……”

    “算了吧小殇哥，”黑巫鸦来到黑暗与殇的身旁，“和网友们是解释不清楚的。”

    黑暗与殇然后呼吸了一口气，不再管乱七八糟的弹幕，他来到甲板边上观察了一下四周，发现游轮距离最近的岸边也有将近七八百米的距离。

    “不知道能不能游到岸上去？”

    对于普通人来说，在深夜的海水里游七八百米的距离是非常辛苦的事情，甚至可以说是很少有人能做到的事情。

    但是对于黑暗与殇这种游戏玩家来说，本身就具有神之子的黑暗与殇丝毫不把这点运动量放在眼里。

    “小黎，我想试试能不能游到岸上去。”

    【主播这就已经开始练习逃跑了吗？】

    “……”

    “小殇哥，去试一试吧，我在甲板上等你。”黑巫鸦当然是支持黑暗与殇的了。

    “那好，”黑暗与殇将身上的数码设备脱下来在甲板上放好，“我去了。”

    黑暗与殇一个鹞子翻身跃入海水之中，凭他的身体素质，游个几十公里不在话下。

    刚跃入海水，黑暗与殇并没有感觉到任何不适，夜晚的海水是冰凉的，但这种温度对于黑暗与殇来说完全不是事儿。

    “周围似乎也没有任何屏障阻止玩家离开游轮，看样子可以尝试着游到岸边去……

    欸，还是怎么开始泛红了？”

    黑暗与殇下意识的打开菜单。

    “我靠！”

    黑暗与殇立刻向游轮游去，然后抓着从夹板上垂下来的绳子三下五除二爬回了甲板上。

    “小殇哥？”

    黑暗与殇仍然在喘着粗气，“【哔——】的，我差一点就回不来了……”

    恐怖游轮周围的海水可以让玩家掉生命值，大约是每秒钟百分之一，而玩家不会感觉到任何异样。

    短短的一分多钟，已经让黑暗与殇的生命值还剩百分之三十左右。

    “也就是说，只要在海水中待一百秒，我就死翘翘了。”

    【海水中真的那么恐怖吗？】

    【竟然真的跳下去了，再怎么说也太危险了吧！】

    【你还没带着我们游览恐怖游轮了，在此之前不要做什么危险的事情了！】

    【别再作秀了，我们是来看恐怖游轮的！】

    【快进船！】

    此时的屏幕上已经都是催促黑暗与殇进入船舱的弹幕了。

    黑暗与殇整理了一下衣服，把数码设施重新穿戴在了自己的身上。

    “看样子剧本已经铁了心让我们在船上过夜了，如果跃入海水中，会按照每秒钟百分之一的血量开始掉血。”

    “可是我可以飞呀，我要不要尝试一下飞到岸边去？”黑巫鸦说道。

    黑暗与殇摇了摇头，“海水会掉血只是给我们一个提示，那就是不要离开船，如果你通过飞行远离这艘游轮的话，恐怕会发生其他的什么事情。”

    “好吧。”

    “哼，”黑暗与殇冷哼一声，“不就是想让我们在恐怖游轮中过一晚上嘛，我才不会怕呢。”

    “恐怕我们还要游览完整个游轮才行，”黑巫鸦指了指手上的手机，屏幕上的弹幕已经疯了，都是催促两位进游轮的弹幕。

    “是是，我们现在就进去。”黑暗与殇一脸死相，“记得刷礼物哦。”

