
马绍尔群岛战役很快就进入了尾声。

由于马绍尔群岛的几个重要的中心岛屿被美军掏空了，于是整个马绍尔群岛的日军都失去了空中支援、补给和统一的指挥，尤其严重的还是……因为日本联合舰队无力参战，所以那些驻守在各个岛屿上的日军甚至无船可用，这使得他们想逃都无法逃，当然也就无法互相支援，于是日军就像是一盘散沙，他们能做的就只有呆在岛上等着中美联军来收拾、肃清他们。

当然，这些战斗就不需要中国部队来干了……主要的战斗由中国部队来打，打完之后也理应让中国部队休息休息，剩下的这些小战斗自然就该由美军来完成。

而让人感到有些好笑的是……美军在执行这些任务前，还派了一大堆军官和士兵来向中国部队学习。

以往是美军居高临下的训斥、操练中国部队，现在却是美军来接受中国部队的训斥和操练，这不自觉的让远征军士兵们心里暗自叫爽……看你们这些美国佬还瞧不起咱们中国人，现在还不是服服贴贴的来求咱们？！

其实美国人心里也不愿意这么干的，他们甚至一直都不承认中国部队会比他们强，就算中国部队在打了这么多令人惊叹的胜仗后也同样如此。

但问题是……

此时的中国军队可以说是唯一使用过“唐老鸭”进行登陆作战的部队，同时也是唯一改装并使用“喷火坦克”有效的肃清日军坑道的部队……

前者“唐老鸭”的问题还好说，毕竟那其实是“谢尔曼”坦克，而且也是威尔逊等人生产出来的，从威尔逊等人那也可以了解到“唐老鸭”的优缺点及注意事项，甚至是中国军队的实战经验……威尔逊作为“唐老鸭”的生产者，他一直都在关注着“唐老鸭”的实战，所以也当然知道它在实战中会有什么问题。

再退一步说，就算不使用“唐老鸭”也没什么大不了的，毕竟马绍尔群岛剩下的那些个岛屿都是日军的残兵败将，一般情况在没有“唐老鸭”只用登陆车就可以解决问题了。

当然，如果有“唐老鸭”就更好。

但是“喷火坦克”就让美军不得不向中国部队低头了……

此时构筑坑道进行防御已经是日军的普遍现像，甚至还有许多日军残兵为了保命而把几个坑道相连，这样就更是增加了美军进攻坑道的难度。

在夸贾林岛上吃过苦头的美陆战三师心里很清楚，这可不是小事，这些日本人就像老鼠似的躲在坑道里头白天不出来，等到晚上偷偷的钻出来骚扰，然后又是狙击又是渗透战的，会让美军苦不堪言。

于是美军最终还是低下了头表示愿意接受中国部队的训练。

这头还是加西亚上校开的，按他的话说，就是：“如果你们愿意付出生命的代价坚持不向中国军队学习使用‘喷火坦克’，那么请便，我将带领我的部下去向他们学习！因为相对于生命而言，面子根本就算不了什么！”

很明显，加西亚上校已经认识到战场的残酷了。

而这一点就更是让世界各地的战地记者们闹翻了天了，于是采访受训美军的，采访中国军队，佩奇甚至还拍了一张中国军队正在训练美军士兵的照片，然后将其放大登在头版上，注解为：“你没有看错，中国士兵正在训练美国士兵使用坦克，而这坦克甚至还是美国生产的！”

这样的做法很快就被其它记者效仿，于是霎时中国远征军就成了传奇，在国外许多一知半解的人对此表示难以置信……美国士兵怎么还会需要中国军队训练？而且还是使用美国坦克？于是最后只有一个结论，那就是中国士兵在战场上使用坦克的次数太多了，以至于对坦克的使用经验比美国士兵还丰富，甚至还有人因为中国海军取得了一次辉煌的胜利，而美国海军却在同一批日本战机下被打得大败，那么美国海军是不是也需要中国军队训练一番了？！

当然，这只是一种误传，在战争年代并不是所有人都买得起报纸并能准确的把信息一传十十传百的，且这年代信息传播手段还相对落后，会把中国军队的战果和形像夸大也是常理之事，就像之前对中国军队极尽贬低一样。

而这情况就让美海军高层十分头疼。

在一次会议中，尼米兹就给与会的海军将领每人都发了这样的一份报纸，然后调侃的说：“很遗憾没有给你们准备咖啡，现在是看报时间！”

其实这则消息，海军将领们早就看过不只一次了。

“我不认为这是一种错误！”沉默了一会儿，尼米兹就说道：“因为这些报纸称赞的是中国人，中国人是我们的盟友，这总比我在报纸上看到日本人打胜仗要好，不是吗？”

“但是……”顿了下，尼米兹话锋一转，就冷冷的说道：“为什么不是我们美国人？我们强大的美国海军又在哪里？”

说着尼米兹有意将报纸翻着找了找：“我没有看到？哦……或许有一条，瞧，在这个角落……美国海军陆战队在夸贾林岛登陆战中死伤惨重！”

“将军！”哈尔西回答道：“这些都是有原因的！”

“当然，当然有原因！”尼米兹板着脸回答：“我相信你们有很多原因！但是上帝……你们可是美国海军，军舰、战机、大炮、坦克……都是我们美国生产的武器，你们对这些装备比中国人更熟悉，你们也更加训练有素，可是它们在你们手里就无法打败日本人，在中国人手里却可以！甚至中国人手里的装备还要比你们所用的差得多！那么，我想知道这是什么原因？谁能告诉我这是为什么？！”

没有人说话，因为没有人知道这是为什么。或者说有人知道，但却说不出口。

这原因就是……中国部队有着比美国海军更顽强的作战意志和更丰富的作战经验。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874259"  chaptername="第三百零三章  报纸">加入书签</a>
</div>
