    周放浑身金光涌动。

    并且将自身的冥兽，三尾天狐给一并释放出来，当即周放的玄力修为也不停暴涨。

    原本是二十七纹段。

    随着三尾天狐的力量涌入体内，竟然瞬间攀升到了三十三纹段！

    但周放知道，就算自身三十三纹段，也绝对不够。

    上一次，林夜一剑斩出了三十六道空间裂纹，让周放记忆犹新，周放再度吞服了一枚丹药。

    随着这一枚丹药吞入。

    周放自身的修为，再度增长！

    三十四纹段！

    三十四道空间裂纹，就在周身涌动。

    这还是三尾天狐断了一尾的情况下，否则不需要吃药，也都能够达到三十四纹段。

    虽然断了一尾，但是三尾天狐外观看上去依旧是三条尾巴，只不过其中一条尾巴，并不具备威能，只是一个幻象罢了。

    “有些长进了。”

    林夜冷冷一笑。

    知道面对林夜，就要拿出最强的战斗状态，若不然的话，可能连出手的机会都没有了。

    只可惜，就算你全力以赴，也一样没有丝毫的机会。

    周放眼神一凝。

    “你的修为！”

    周放看见林夜周身涌现的二十五道空间裂纹，顿时倒吸一口冷气。

    上一次林夜根本没有这种实力。

    只是那出手的招数有些奇怪。

    而今，林夜的实力，似乎是突飞猛进，竟然已经能够将玄力修为，提升到了二十五纹段！

    这才多久时间，这家伙就有了如此大的突破，就算是周放在金池圣地内，也都是闻所未闻，既然如此，那就更加不能放任林夜继续活着。

    这一次若是不能将之斩杀。

    一旦离去，说不准林夜又将成长到何等地步。

    “给我死！”

    “剑破万古！”

    周放一声低喝，手中一柄金色长剑，朝着林夜斩去，璀璨的金色剑光沿途席卷。

    途中草木尽皆粉碎。

    三十四道空间裂痕，纷纷展现。

    而实际上这一道剑招。

    还蕴藏了一丝极为隐秘的杀机在其中。

    一旦命中，将会直接暴涌而出三十六道空间裂纹。

    “修罗血甲！”

    林夜抬手一道玄气之甲，挡在身前。

    金色大剑轰的一声冲击在了修罗血甲上，顿时一道光芒暴涌颤动。

    隐藏的两道空间裂纹，也在此刻尽数爆发，如同一头饥饿的巨兽，妄图将林夜的修罗血甲给吞没。

    一番僵持，攻势散去，修罗血甲依旧安然无恙。

    “血屠九戮！”

    林夜孽鬼剑挥斩而出九道剑气。

    同时左手一抓。

    “碎劫爪！”

    这一爪是进行了预判，直接抓向了一个空处。

    周放身形连退，同时撑起自身的玄气之甲，将九道血煞玄气，给纷纷挡住，脱身之际，猛然一道血爪从天而降。

    当场拍在了周放的玄气之甲上。

    强大的力量，让周放顿时面色一颤。

    虽然林夜的空间裂纹数量不如他，但是在裂纹深度，就连周放也都远远不及。

    究竟是哪里冒出来的怪物。

    其余两大圣地，秘密培养的存在？

    还是那些阴魂不散的远古玄门？

    不论是哪种身份，都不是周放喜欢的类型，必定要将林夜给全力斩杀。

    一剑将碎劫爪的威力给尽数斩破。

    周放身后的三尾天狐虚影猛然亮起一道光芒。

    其中一条尾巴亮起。

    似乎有着一股隐秘的力量，注入到了周放手中的金剑上。

    道韵气息。

    林夜神识一颤。

    这便是候级冥兽，与将级冥兽的差距。

    虽然在玄力等级上都差不多，但是领悟了道韵的冥兽，便是候级，否则只能是将。

    “天狐禁法，金辰道韵。”

    “斩！”

    周放这一剑，蕴含着道韵之力。

    一剑怒斩而下，当场看见四周寒光震动，璀璨的金色剑气迅速斩来，在这一道剑气之下，不远处的王家众人纷纷大惊失色。

    “好强的气息，这是道韵之力！”

    “周公子竟然能掌握道韵！”

    “不愧是圣地天骄！”

    王家的几名二代长老，纷纷惊叹，同时也拉着身后的弟子，再度后退了数百米，不敢贸然的卷入这一场战斗，从现在来看，周放似乎也未能占据上风。

    说明林夜能够与之势均力敌。

    但问题是林夜的玄力，要比周放更弱上一筹。

    却能旗鼓相当。

    面对袭来的一剑。

    林夜也不含糊。

    “狩天劲！”

    一剑斩出，同时自身的修罗道韵，尽数附着剑气之上。

    轰！

    两人的剑气碰撞。

    林夜的剑气，将那一道金色的剑光尽数碾碎，并且更以一种摧枯拉朽之势，朝着周放席卷而去。

    “什么，你也掌握了道韵！？”

    周放惊呼一声，面对这袭来的剑气。

    三尾天狐的另外一条尾巴轻轻一甩。

    一道防御挡在身前，将林夜的剑气给阻挡在外，但是也让他自身玄气，急速的消耗着，身形也被迫后退数步。

    林夜则是感受了一番，周放刚才这一击的威力。

    “一百到两百丝之间……”

    道韵之力，难以估摸，有的时候，突然福如心至，瞬息之间，道韵暴涨，也都极有可能。

    波动也还是比较大的，并非说真的如此详细准确。

    若是在炼化道韵竹简之前，林夜面对这一剑估计还真得吃亏。

    只可惜，周放这一次却是完全没了机会。

    实际上周放也并未领悟道韵之力。

    刚才的道韵之力，也只是借助了三尾天狐的力量。

    “周公子的道韵之力，竟然被破了！？”

    王家众位长老纷纷震撼。

    那说明林夜也是一个掌握了道韵之力的人。

    “靖海长老冲动了，此人的实力，极为可怕，说不定来历不比周放要差……”

    一名王家长老忍不住地摇头。

    幸好刚才王靖海一番话，将事情都给包揽在了他自己的身上，若不然王家可就要多出林夜这样的一个敌人了。

    “你们觉得，谁能够胜出？”

    “对面那人虽然来历神秘，但是周放毕竟来自金池圣地，据说圣地的弟子，都能够召唤圣祖之力，与我等着召唤邪冥一般，那人实力虽然强，但是却没有底蕴在，难说。”

    显然众人还是不看好林夜，但是也不敢插手二人之间的战斗。

    周放目光阴沉，深吸一口气。

    “你的天赋不在我之下，可惜了……你的底蕴不足，没有靠山，只能是蝼蚁。”

    周放阴邪一笑。

    随后咬破手指，在掌心中刻画出一道咒法

    “弟子周放，恭请圣祖降临！”

