    蓬！就在这时，杨森施展神通艰难的从无人指挥的八卦阵图脱身而出，刚一出现就看到了郭龙真打死高友乾的一幕，顿时须怒张，嘶吼着朝郭龙真扑了过来，拼死也要为自家师兄弟报仇雪恨。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “自寻死路！”郭龙真感应到杀气立即回过神来，伸手一招，便把八卦阵图和金砖招了回来，准备顺手打死杨森、李兴霸两人。

    “杨师兄不要冲动，这人手段诡异，竟然收了我的辟地宝珠，如今这厮手中有两件宝物，我们不是他的对手，等王师兄杀了姜子牙回来，我们三人联手再为高师兄报仇！”

    李兴霸手中没了辟地珠，战斗力削弱了将近一半，看到郭龙真面上杀意沸腾，心中顿时没底，当即拉住了杨森，护住张桂芳等人收兵而退。

    “李兴霸心思倒是敏锐，怪不得记忆当中，九龙岛四圣被围攻的时候只有他趁机突围，不过还是落在了木吒手中！”

    两人的境界和郭龙真一样，在小心防备之下，郭龙真要想留下他们有些麻烦，再加上储物空间当中的辟地珠不断的闹腾，于是便收回了宝物。

    “郭师兄，我师父被敌人追杀不见了踪影，我们该怎么办啊？”武吉托着身受重伤的哪吒凑了过来，脸上全是焦急之色，刚才姜子牙为了躲避开天珠的轰击，骑着四不像不知道跑到了什么地方，要是遇到了危险，西岐大军可就糟了。

    没有姜子牙，谁也没有威望统领三军，这批士兵是姜子牙这些年辛苦编练而成，中军的精锐只听从武王和姜子牙的命令，除了这两人之外，谁担任统帅这些人都不会服气，到时候军心不稳，西岐难保。

    黄飞虎、南宫适等大将杀退了敌军，也是站在一旁愁眉不展，郭龙真杀了高友乾为西岐除去了一个强敌，但要是赔上丞相的性命，就十分不划算了。

    郭龙真目光左右一扫，张桂芳的大军已经退回了营寨，城池前方的空地上，留下了大量的残肢断臂以及哀嚎的伤病，刚才的混战两方人马都受到了损伤。

    “不用担心，刚才我看到姜师叔身上有玉虚宫的杏黄旗护身，王魔的宝物再厉害，也不可能破开杏黄旗的防御，大概是师叔一时无措，迷失了方向，武吉、武成王，你们派遣士兵四处搜索，找到师叔为他引路即可！”

    郭龙真沉着冷静，运转生命之心的神通，为哪吒缓解伤势，哪吒的本体乃是先天莲花，受到重创之后，吸收了大量的生命之力，顿时伤势有所好转，勉强能够自己站起。

    “多谢师兄相助，可恨我一时大意，被王魔用宝物暗算，武成王放心吧，姜师叔有杏黄旗在身，遇上再凶恶的高手也有逃命的把握！”

    武吉和黄飞虎看到姜子牙遭到王魔的追杀，心中忐忑，这时经过两人的安慰和解释，终于松了一口气，开始调遣手下四处寻找姜子牙的踪迹。

    郭龙真知道，王魔这次追杀姜子牙只怕有去无回，估计文殊广法天尊带着金吒就在不远处的山野中窥探这里的动静，遇上阐教十二金仙之一，这王魔有死无生。

    打了众人之后，郭龙真招来一个侍卫让他送哪吒回城修养，自己则快步的来到高友乾的尸体旁边，想要寻找混元珠的下落。

    “混元珠怎么不见了？还有高友乾身上的神魂法力，也消失的无影无踪！按照正常的情况，任何修炼者死亡的时候，身上都会残留一些法力啊？”郭龙真用元神一扫，顿时皱起了眉头，混元宝珠可是地阶灵宝，本身的材质上佳蕴含天地道韵，没想到就这么不见了。

    “莫非是封神榜？”

    郭龙真随即想到高友乾乃是记忆中封神榜上面的神灵，心中顿时有些恍然，高友乾身上的全部法力和宝物应该是被封神榜收走了，除了这个理由之外，没有其他的原因能够解释。

    可惜，混元珠这件灵宝没能弄到手，让郭龙真心中有些惋惜，看来以后要想抢夺宝物，必须在宝物主人被杀之前，将宝物中的元神烙印洗刷以免被封神榜吸取。

    摸尸体没有收获，让郭龙真失望而回，一回到城池，就来到一间静室当中准备解决储物空间当中的辟地珠，这件灵宝的主人李兴霸实力不强，还没有石矶厉害，轮回神光轻轻一扫，就把李兴霸的元神烙印扫了出来。

    轰！郭龙真伸手一点，一道三昧真火轰然涌出，将这道元神烙印焚毁。原本不断跳动想要破空而走的土黄色灵珠顿时停了下来，在半空中微微旋转，散出淡黄色的光华。

    在元神烙印被毁的同时，城外张桂芳的大营之中，李兴霸突然脸色一变，元神仿佛遭到了冲击，嘴角渗出鲜血，“该死的阐教弟子，居然毁了我留在灵宝当中的烙印！夺宝之仇不共戴天，你等着！”

    李兴霸的脸色无比的狰狞，露出仇深似海的表情，向西岐城方向看去。只要王魔杀了姜子牙，西岐城一攻击破，到时候他不仅要夺回宝物，还要让整个西岐城承受他的怒火！

    不过他这个愿望注定难以实现，半日之后，没有见到姜子牙的级，反而等到了王魔在五龙山被害的消息。

    郭龙真在等待姜子牙返回的时候，不理俗事，开始用神魂炼化辟地珠，轮回金盘的轮回神光夺天地之造化，把辟地珠洗刷的干干净净，炼化宝物的时候没有任何的阻碍，短短的时间，郭龙真就初步的掌握了这枚地阶灵宝，可以挥出宝物的一些威力。

    没过多长时间，姜子牙带着文殊广法天尊的弟子金吒回到了西岐城，黄飞虎、武吉等人顿时松了一口气。

    金吒相貌英俊不凡，身上有种淡然之气，不过眉宇依稀可见些许杀伐，刚一到来，就献上王魔的级立下功劳，让哪吒心中有些不平衡。

    “金吒的修为和我相差不远，不过手中的遁龙桩厉害，要是不小心被遁龙桩套住，只能任人宰割！”郭龙真没有和金吒多说什么，因为此人一听说自己是黄龙真人的弟子，就下意识的露出一丝微不可查的不屑。

    黄龙真人得到盘古磬的时间不长，以前的不堪形象传遍阐教上下，阐教十二金仙当中除了玉鼎真人之外，其余的金仙和他都是交情淡淡，甚至有几个金仙对他十分的看不起。

    看金吒的表情，就知道他师父文殊广法天尊对黄龙真人是什么态度了。看出这点，郭龙真自然不会表现出多么热情的态度。(未完待续。)