    在轻描淡写的解决掉五行天煞之后，欢都擎天也是轻轻抽了一口烟，嘴里吐出来一个烟圈。

    “带下去，严刑拷问！”

    “是！”

    在交代好一切之后，欢都擎天也是有意无意的看了一眼某处空白的地面。

    “嗯？这是，人类？”

    虽然他现在功力出现了问题，但这个万岁妖王还是一眼就看出了此地还有其他人藏匿着身形。

    “没想到，他为了夺我这个皇位居然还勾结了外族，实在可恨！”

    欢都擎天的眼中闪过一抹厉色，他轻抬右手，一道由毒气化作的手掌便是朝着前方拍去。

    而此刻，正在用道盟隐匿身形的男子在看到欢都擎天突然动手后也是脸色一变，他知道，自己还是被他察觉到了。

    轰！！！

    欢都擎天的攻击直接是拍碎了地面，一个大坑瞬间出现在了庭院内。

    “父皇？”欢都落兰诧异的看了一眼欢都擎天。

    欢都擎天没有说话，只是微微皱起了眉头，抬头看着某个方向。

    “偷偷摸摸的藏匿在我女儿的庭院内，怎么，你们人类是想打破妖盟与道盟签订的协议？”

    一旁的小王爷也是轻咦了一声，很明显，他并没有料到今天会有这种突发事件的发生。

    树上，持剑男子微微叹了口气，如果不是万不得已，他是真的不想和这个万岁妖王交手，毕竟对方代表的，可是当今天下战力的天花板。

    本着能不动手就不动手的原则，男子也是对着欢都擎天抱了抱拳。

    “王家王明，见过毒皇。”

    “王家？天地一剑王权世家的分支吗？”

    一旁的欢都落兰在看到这个熟悉的人影后也是一脸气愤的对着欢都擎天说道：“原来是你这个混蛋！！父皇，昨天就是他突然闯进了天牢，还想要劫走那个人渣！”

    “哦？”欢都擎天眯了眯眼睛，万毒之体发动，整个人也是化作了一团毒雾。

    看到欢都擎天那一言不合就准备动手的样子，王明也是连忙出声。

    “毒皇且慢动手，在下此次前来并无恶意，只是奉家中之命，想带走一人。”

    欢都擎天沉默了一会儿，他细细的端详着树上的王明，脑海中也在不断思考着。

    这么多年南国之主的阅历告诉他，眼前这个人类小子应该不是那个叛徒的同党，今天他想要试探自己功力的目的已经达到，完全没必要再派出这个人类小子。

    而且，昨天听那个青蛙女官提起，他本有杀死自己女儿的机会，但他却并未选择动手，这点也足以说明，他确实不是叛军。

    毕竟欢都落兰也有不俗的战力，欢都擎天相信，如果他们有机会能干掉女儿的话就一定不会犹豫。

    “也罢，南国此刻正值内乱，不宜和一气道盟再结下仇怨。”

    想到这些以后，欢都擎天也是将万毒之体收回。

    “他是何身份，居然能够劳动一气道盟不远千里跑来我南国境内抓人？”

    看到欢都擎天收起了万毒之体后，王明的心中也终于是松了口气，他纵身一跃从树上跳下，站在了欢都擎天的面前。

    “毒皇赎罪，这个在下也不太清楚，在下接到的任务，只是将他带回道盟。”

    欢都擎天瞥了一眼王明，在心中权衡半天后也是对着王明摇了摇头。

    “你可以走了，看在现在人类和妖怪和平共处的份上，我可以饶了你擅闯我皇宫之罪。不过这个人救了我的女儿，不管他对你们一气道盟有多重要，但只要他在南国一天，我便保他一天平安！”

    王明无所谓的耸了耸肩，也没有多说什么，对着欢都擎天抱了抱拳之后也是直接转身离开。

    本来他接这次任务就是为了找机会外出历练，但既然遇上的是欢都擎天这种妖皇级战力，那很明显就已经超出了历练的范畴。

    他才没有那么傻，为了家族的一个报酬还不怎么丰厚的任务就拼上自己的性命和毒皇正面硬刚。

    眼下最好的选择，当然是赶紧离开这个是非之地为妙！

    “父皇你……”

    看着王明离开的背影，欢都落兰心中满是不甘心，可就在她想问老头子为什么这么轻易的放走那个人时，欢都擎天也是挥手将她想说的话压了下去。

    “此事，就此作罢！”

    看到自家老头子态度这么坚决，欢都落兰也只得冷哼一声，心中暗暗想道：“可恶，王明是吧，你给我等着！”

    一旁，全程当着隐形人默默看戏的南国小王爷也是有些遗憾的摇了摇头。

    他自然是希望欢都擎天和王明打起来，这样的话无论谁赢受益的都将只会是他自己。

    当然，他并不认为王明会赢，毕竟毒皇已经纵横了南疆五千年，如果不是这次偶然得知毒皇的功力出现了问题，再给他十个胆子他也不敢谋反。

    “也罢，老家伙，今晚，就是你的死期！”

    ————————————————————————

    南国皇城外，从皇宫离开后的王明并没有选择再在南国多待，毕竟现在人家毒皇已经把话说的很清楚了。

    那个平丘月初，他是保定了，要想强行带走平丘月初，就得先过了他那关。

    这样一来王明也是直接表示呵呵了，正面硬刚四大妖皇之一，这和直接找块豆腐撞死没区别，他还年轻，还不想死得那么快。

    至于任务，这很明显已经超出了任务范畴，就算是回到了家族他也不虚。

    “算了，好容易出来一趟，我也不急着回去，先在这南国境内好好游历一番吧。”

    王明伸了伸懒腰，卸下了任务的他只感觉浑身一阵轻松，走路都开始飘飘然了起来。

    他随手一招，腰间的仙剑自动飞至他的手中。

    王明瞥了一眼剑柄上的剑穗，嘴中嘟囔道：“也不知道为什么家里面要我一直带着这个剑穗，这么多年剑换了一把又一把，就这个剑穗不让我换，这个东西也没什么特别的啊。”

    在久思无果之后，王明索性也是直接放弃，朝着仙剑之中灌输法力后，仙剑也是飞到了他的脚下，带着他缓缓升空。

    临走前，王明也是回头看了一眼南国皇宫的方向。

    “毒皇欢都擎天吗？总有一天，我会对你发起挑战的！”

