    “姐——姐——大——人——！”

    当这如同索命一般的阴沉笑声从摇摇晃晃的向着这边走来的白井黑子的口中传出时，空气中的温度又是陡然下降了好几十度一般，变得冰冷刺骨，甚至还寒风阵阵。

    “————！”

    御坂美琴不禁后退了一步，满脸的惊恐。

    别说是御坂美琴了，就是方里都有些胆战心惊了起来。

    “这个百合女终于坏掉了吗？”

    这是方里唯一的想法。

    此时此刻的白井黑子实在是太令人感到不寒而栗了，不但走路的方式像个僵尸一样，摇摇晃晃的，全身还都被笼罩在黑气中，显得如同恶鬼一般，连一对双马尾都在半空中蠕动，宛若章鱼的触手。

    再加上嘴巴还似裂开一样的咧着，直接咧到了耳根的位置，一对眼睛亦是闪烁着凶煞的红光，那根本就已经完全不是人了。

    如果不是方里还有点理智的话，或许已经将白井黑子当做卡巴内或者是荒神一类的怪物，手中的匕首忍不住就要砍过去了。

    而连方里都这样了，那就更别说是御坂美琴了。

    “黑黑黑黑黑黑黑…黑子…！”

    御坂美琴铁青着脸，努力的撑起笑容，艰难无比的问了一句。

    “你…你怎么会在这里啊？”

    御坂美琴的询问，并没有让白井黑子恢复如初。

    “呵呵…”白井黑子发出碜人的笑声，这般低语道：“姐姐大人不希望黑子出现在这里？因为黑子会妨碍到你们吗？”

    “妨…妨碍…！？”御坂美琴俏脸一红，连忙说道：“没…没有妨碍！没有妨碍！我们绝对没做什么会担心被妨碍的事情！”

    可惜，御坂美琴这般拼命的解释，根本没有起到作用。

    “……如果是平时的姐姐大人的话，这个时候应该是会说「没错，我要跟这个家伙一决胜负，黑子，你可别妨碍我」这样的话才对的…”

    白井黑子僵硬的抬起了头来。

    “……现在，姐姐大人不但满脸通红，还拼命的解释，根据黑子对姐姐大人的了解，这就表示刚刚有发生什么必须让姐姐大人掩饰的会让黑子暴走的事情，没错吧？”

    这与其说是在询问御坂美琴，还不如说是白井黑子在自言自语。

    而且，还是歪着脑袋，僵着脸，眼中完全没有任何的神采，像是腐烂的死者突然诈尸一样的自言自语。

    偏偏，这番自言自语还完全命中事实。

    方里都不由得扶额了。

    “傲娇毁一生啊…”

    言下所指的是谁，根本不需要特地说明。

    “才不是傲娇！笨蛋！”御坂美琴怒视向了方里，大声的说道：“要不然，你来向黑子解释啊！”

    “解释？”方里没好气的说道：“这个时候解释就等于掩饰啊，你就是不明白这一点才会是傲娇，笨蛋！”

    “都说了不是傲娇！”御坂美琴咬牙切齿的说道：“居然还敢说我是笨蛋，我可是常盘台中学最高分记录的持有者啊！”

    “难道你想说，因为学习成绩很好，所以就不是笨蛋了吗？”方里撇了撇嘴，说道：“真像是小孩子会有的想法呢。”

    “你…你这个家伙…”御坂美琴的额头上都爆出电火花了。

    结果，两人居然就这么吵了起来。

    那场景，落在现在的白井黑子眼中，无疑是在打情骂俏，向着自己秀恩爱了。

    “呵呵…呵呵呵呵…”

    白井黑子的笑声再一次的响了起来。

    只不过，这一次笑声不再是那么的碜人，而是有着明确的情感。

    那种情感，名为悲愤。

    “居然当着黑子的面和别的男人卿卿我我…”

    白井黑子突然泪流满面。

    “我的姐姐大人，你果然已经被肮脏的苍蝇给欺骗了，黑子我…黑子我…”

    如此哭诉着，白井黑子猛的伸出手，从提在手里的袋子中取出了一样物品。

    “黑子我只能用这种非常手段来挽回姐姐大人的爱了！”

    白井黑子那充满悲愤与决然的叫声，终于再一次的吸引了方里和御坂美琴的注意力。

    两人均都将视线投至白井黑子的手上。

    在那里，一个仿佛装着香水一样的瓶子被白井黑子给紧紧的握在手中。

    “那是什么？”

    方里不由得愣住了。

    而御坂美琴则是有了极为不详的预感。

    过去，白井黑子也不是没有拿出过奇奇怪怪的东西。

    那些奇奇怪怪的东西，通常都是用来攻略御坂美琴的。

    比如性感的睡衣。

    比如煽情的贴身衣物。

    比如绳子、蜡烛、手铐、电器等一大堆让人面红耳赤的道具。

    再比如，用来夺去御坂美琴的理智，让御坂美琴乖乖就范，成为夜生活的俘虏的药物。

    现在，白井黑子取出来的那瓶香水一样的东西，难道就是…

    “没错！”

    白井黑子就像是一个打算壮烈牺牲的英雄一样，悲愤不已的嚷嚷了起来。

    “这是黑子好不容易入手的学园都市的最新产品！本来是打算找个好时机对姐姐大人使用！现在看来！黑子已经不能再犹豫了！”

    一句话，让御坂美琴的脸色大变的同时，亦是令方里的眼角猛然一跳。

    因为…

    “只要使用这个，那大家就都会变成发情的狗！”

    白井黑子又是阴笑了起来。

    “到时候，黑子和姐姐大人就会留在这里，那边那个混蛋不良我就直接转移到大街上去，让他成为袭击路边少女的变态，蹲一辈子的牢狱！”

    阴险如斯！

    “来！就让黑子今天完成一直以来的两个愿望！将姐姐大人得到手！再将那边的混蛋不良给彻底的人道毁灭吧！”

    白井黑子发出了呐喊。

    旋即，将手中的香水瓶高高的举了起来。

    “黑…黑子！”

    御坂美琴惊呼出声。

    而方里却是已经行动了。

    “嗤————！”

    伴随着一个尖锐的破空声响，残月似的匕首被投掷而出，化作子弹，精准的击中了白井黑子高高举起的香水瓶。

    “砰————！”

    碎裂声中，香水瓶被匕首给刺中，直接炸开。

    然而，这一回，方里却是失策了。

    那所谓的学园都市的最新产品，既然是香水一样的包装，那自然不是以服用的形式来发挥作用。

    那是只需要接触到空气就会挥发，对吸取到香味的所有人都能产生作品的物品。

    方里还以为白井黑子是打算使用自己的能力，直接将里面的药物转移到所有人的肚子中，从而产生作用。

    谁曾想，这一回是真的失策了。

    于是，一股难以言喻的香气开始在周围弥漫了开来。