    拍了拍肚皮，他从没吃的这么饱过，刚才他几乎吃掉了和自己同体积同质量的孔雀蛋。

    这时候他全身精气沸腾，之前受得伤已经全部痊愈，连隐患都排除了个干净，可连这些精气的十分之一都没有用完。

    全身精气激荡，开始沿着毛孔开始将要散出体外，刘云志不敢怠慢。

    赶忙坐下开始运转羽化经，炼化这些精气，可不能浪费，这可都是自己拼了命抢来的大补之物啊！

    小猴子也吃了很多，虽然它个头小，但确实天赋异禀，居然和刘云志吃的孔雀蛋一样多。

    只是到底没有炼化法门，这会正热的全身通红，上窜下跳，直接跑到河里游泳了起来，可惜还是不管用。

    无奈它只能跑到刘云志跟前，眼巴巴的望着刘云志，却又不敢打扰。

    刘云志当然知道它是什么情况，可猴子和人并不一样，他并没有猴子修行的法门，只能死马当活马医，用羽化经试试了。

    一边炼化体内生命精气，一遍分心二用，教小猴子坐下引导生命精气进入苦海，希望能够让它踏上修行路，如果实在不行只能等以后看能不能搞到妖族的古经了。

    不知道是幸运还是小猴子确实聪明，也或许是猴子和人的身体分布差不多的原因，没过多久，刘云志就在身边感觉到了神力激荡的气息。

    虽然初时非常微弱，只有黄豆大小，但是只要能够开启苦海，就算是踏上了修行路，就可以慢慢扩大，总有一天，会扩张的足够大的。

    况且，很多普通人一开始开启苦海的时候只有芝麻粒大小，有的甚至只有针尖那么大，小猴子这体质也算不错了。

    直到一个过了一日一夜以后，刘云志才将体内多余的生命精气炼化干净。

    这一刻他感觉身体格外的强壮，体内的血液流动好像湍急的怒江一般汹涌澎湃，神力好像闪电一般激荡在全身各个角落，举手投足间，似乎都有了毁天灭地般的力量。

    当然他知道这是错觉，但是最起码，他现在几乎可以单臂举起一个小山丘，纯肉身力量起码有个几万斤巨力了。

    小猴子醒来见小猴子还在修炼，就没有打扰，该告诫的他都告诫了，至于其他的细微之处，他自己也不知道，就只能爱莫能助了，不过小猴一向聪明，想来不会乱来。

    也许是初次修炼的缘故，小猴子特别刻苦，一直到日头高照才停下。

    刘云志认真查探了一番，发现没什么问题，才一个日夜间，小猴子就已经将苦海扩张到了鸽子蛋大小了，这个速度可以说已经不慢了。

    终于踏上了修行路，小猴子上蹿下跳，好不高兴，如果不是还不会飞行，估计它都要试着飞出这座峡谷了，叽叽喳喳吵个不停，刘云志也不打断，由着它闹。

    “小猴，你既然踏上了修行路，就不能在叫小猴子了，得给你起个名字。”

    “吱”小猴子点了点头，又问他什么叫名字。

    “所谓名字么，就是独属于你一个人的称呼，以后别人叫你的名字就是在叫你。”

    “至于叫什么么，，，让我想想……就叫小灰吧！”

    没办法，刘云志也是个起名废，实在想不起什么好名，小猴子黄金色的皮毛，小黄感觉是狗的名字，就叫小灰吧！

    正好，传说中另一个修仙世界也有一只猴子，叫小灰，不知道倒时候两只小灰相遇谁会更厉害一些。

    “小灰啊，踏上了修行路，有了名字，我在送你一个礼物。”

    刘云志打开道门空间，从火星上收到的菩提树树干上撇下来一根树枝，用他自创的三味真火煅烧了一番，做成了一根木棍送给了小灰，在他想来猴子类的几乎都喜欢棍类兵器，菩提树的枝干作为材料，对于目前的小灰来说已经够用了。

    没想到小灰把玩了一会，却并不是很喜欢，而且拉着刘云志就走，向着峡谷的尽头而去。

    “吱吱”

    “你说你有兵器，而且是天生伴有的？”

    刘云志有些莫名的心喜，没想到小灰虽然没有修为，也没有天地孕育的独属于自己的宝经，却有伴生灵宝。

    如果他猜测没错的话，这件灵宝一定很珍贵，甚至有一定的概率会是一种仙金。

    不多时一人一猴就来到峡谷的尽头，这里万丈瀑布犹如天河塌陷一般，怒冲而下，好似一条白色的巨龙悬挂在崖壁上。

    瀑布下被冲击成一口巨大的深水潭，深不见底，黑幽幽的深水潭散发着阵阵热浪，好像沸腾一般。

    不是好像而是就是，这水潭确实在腾起阵阵热浪，远处看着好像是瀑布溅起的水滴蒸发形成的云雾。

    但是只有走进一看，才发现并不是溅起的云雾，而是这里有一口温泉。

    初时刘云志以为在深潭下面，探出神识仔细探索才发现不是神谭下面，而是在瀑布后面。

    这时候小灰也领着刘云志向着瀑布后面直接飞快的冲了过去，刘云志连忙跟上。

    跨过激荡的水流，他才发现，瀑布后面居然有一口天然的龙洞，有淡淡的龙气化作实质飘散出来。

    “吱吱”

    “你说你就是从这个洞的最后面出生的？”刘云志有些心惊，这里居然有一条龙脉，而且居然孕育了一口天然龙洞，龙洞里虽然没有圣灵，却孕育了小灰这样一个奇特的生灵，他不得不感叹，造化的神奇之处。

    这龙洞里热死蒸腾，一条温泉水从洞中流出，刘云志试了试水温，发现居然非常滚烫，远远超过了沸水的温度。

    直到一刻钟后，他们来到了最里面，这孕育小灰的所在了。

    打眼一看，只见这里面非常狭小，碎石滚落的到处都是，很显然这些就算是小灰的胎衣了。

    除此之外，并没有霞光瑞彩，也有没有金莲遍地，只有中间部分，有一口咕嘟咕嘟直冒泡泡的温泉水从地下冒出，散发着足以将金铁消融的热量，流出洞外。

    这里的造化大概全都被小灰吸收了吧，刘云志暗暗嘀咕。

    “吱吱”小灰指了指温泉水，像刘云志示意。

    刘云志顺着小灰所指的地方看去，不禁目瞪口呆，小灰所说的兵器居然是一只香蕉？

