
　　在皇权制度下，关于一个礼制问题，皇帝和礼部尚书达成统一意见后，那几乎就是不可阻挡的了。

　　所以严嵩直接“倒戈”后，所有大臣都明白，称宗入庙这事已经势在必行。

　　有的人松了口气，有的人更加忧虑，有的人则极其愤怒！

　　又有户部左侍郎唐胄出列，慷慨激昂的对嘉靖皇帝奏道：“陛下之天性不可违，但天下人情亦不可拂！

　　以藩封之虚号，夺君临治世之宗，实乃无据之事，义固不可也！至于明堂大飨，宜用太宗配！”

　　嘉靖皇帝听到这样针尖对麦芒的话，也被激怒了，他这时候绝对不允许出现激烈反对的声音。

　　于是便直接强力镇压，将唐胄下锦衣卫诏狱讯问，并罢黜为民。

　　别人见事不可为，就明哲保身不发一词。

　　此后嘉靖皇帝又问道：“献皇帝躬备大德，延及朕躬，宜荐宗称。”

　　其他人对此毫无准备，只有严嵩奏对了一个“睿宗”，嘉靖皇帝很满意。

　　别人还以为今天已经到此结束时，却又听到严嵩奏道：

　　“古礼宗无定数，祖非有功者不得称。。我文皇定鼎持危，功莫大焉，宜尊称为祖。”

　　脑子不够灵活的人猛然听到这句，还在发懵，不知严嵩用意何在。

　　大明的文皇帝，就是以旁系夺了侄儿皇位的朱棣，庙号太宗谥号文.......

　　严嵩提议将宗改祖，肯定是提高了朱棣的地位。

　　嘉靖皇帝同样是以旁系入大统,若抬举朱棣，对强化嘉靖皇帝在礼制中的政治地位有好处。

　　当然这都是心照不宣的,不好明面上说出来的。

　　想通后的众人愕然望着严嵩,内心只有一个感觉,严尚书今天彻底杀疯了！

　　嘉靖皇帝喜不自胜，这严嵩绝对是个值得使用的人才！

　　正所谓投桃报李,嘉靖皇帝当廷就下诏，任命严嵩为文渊阁大学士、预机务。

　　于是眨眼之间，严嵩便成为夏言、顾鼎臣之后的第三位阁臣。

　　从单纯从短期朝局动荡程度来说,这次上新阁臣，比前几次小多了。

　　但时人却不知道，严嵩入阁会对大明产生多么深远的影响。23sK.com

　　还有个比较特殊的地方就是，嘉靖皇帝没有撤掉严嵩礼部尚书的实职，严嵩此刻依然以大学士之尊兼管礼部。

　　皇帝的意图很明显,让严嵩接下来全权负责献献皇帝“称宗入庙”、“配皇天上帝”等等各项仪礼。

　　此后钦天监算出一个吉日,乃是九月十一,作为了最后的庙礼之日。

　　朝会散了后,首辅夏言深深的看了眼严嵩，什么也没说,率先就往外走。

　　新鲜出炉的大学士严嵩连忙追在夏首辅后面,低声的叫道：“桂洲兄！请听我解释！”

　　夏言头也不回的说：“今后你我同为阁臣，在文渊阁朝夕相处，有很多时间听你解释。”

　　严嵩苦笑着，依然跟在夏首辅侧后方，不停地说话解释。

　　夏言心里非常不爽，但表面又要保持“风度”,他极为厌烦这种感觉。

　　想来想去的就下意识的说了句：“只恨吾早不听秦板桥之言！”

　　当初秦德威三番两次的劝阻自己提拔严嵩,但自己总觉得秦德威以一己之私无事生非。

　　谷馥</span>现在看来，秦德威也不完全是错。

　　想到秦德威，夏言又暗自感叹，如果秦德威没有去养伤，能否让无法严嵩专美于朝会？

　　可惜，已经发生的历史不能重新假设。

　　这次特别朝会的一系列决议，很快就传到了京城的各个角落，包括还在显灵宫养伤的秦德威这里。

　　但秦德威没去管严嵩，却更关注了另一件小事。

　　四夷馆有人跑到显灵宫，向提督四夷馆的秦德威告密说：“严世蕃被免掉了驻广东的差遣，应该是要回京了。”

　　秦德威疑惑的问：“是谁下令的？本官这个提督四夷馆怎么不知道？”

　　那人就答道：“乃是鸿胪寺卿樊大人下的命令。”

　　秦德威稍加思索也就理清脉络了,四夷馆如今被挂在了鸿胪寺下属,而鸿胪寺业务上是接受礼部管的。

　　现在严嵩以内阁大学士兼实职礼部尚书，在礼部系统里可谓是一手遮天，说一不二的角色了。

　　关于严世蕃苦差事被免除这件事，无论是严嵩对鸿胪寺提的要求，还是鸿胪寺卿樊大人有意讨好严嵩，都已经不重要了。

　　那跑过来向秦德威告密的人犹自愤愤不平，“秦学士你才是提督四夷馆，四夷馆的事情必须经过你首肯！

　　按规矩鸿胪寺卿不该直接插手四夷馆，更不该瞒着你调动人员！”

　　主要是这个人听到了传闻，等严世蕃回来后，可能会换他去广东......

　　秦德威笑了笑，拍拍那人肩膀，鼓励说：“你就当没有来过这里，而本官就当什么也不知道，你继续回去暗中观察情况。

　　你放心，念在你知道通风报信的忠心，你如果不想去广东，本官也不会派你去！”

　　那人大喜，连连给秦德威行礼，然后才告辞离去。

　　然后尚未完全伤愈的秦德威上了轿子，来到翰林院。

　　秦德威不在的时候，状元厅里就只有茅瓒一个菜鸟状元了。

　　见秦前辈突然出现，茅瓒连忙迎接，并问道：“秦前辈可曾痊愈？”

　　秦德威果断的答道：“没有！”

　　茅瓒又问道：“那秦前辈又为了什么？”

　　秦德威吩咐道：“帮我磨墨！我要写奏疏，弹劾严嵩这个奸臣！”

　　茅瓒：“......”

　　秦前辈的脑回路果然不同常人，虽然都说严嵩像是个奸臣，可也是个正当红的奸臣啊！

　　听说那严嵩筹备各项礼制,赞画周详，每日都有机会面见皇帝对答，这可不是一般人待遇！

　　翰林院里没有什么秘密,秦德威出现的消息传开后,就有不少好友，或者好奇的人来到状元厅坐坐。

　　然后众人就看到，秦德威写了封弹劾严嵩的奏疏。而且也没什么实质内容，通篇都是激情辱骂。

　　什么“表面忠厚，内怀诡诈”，什么“尸位素餐，贪权误国”，什么“得意忘形，不可重用”云云。

　　如果不是奏疏正文里面夹杂着严嵩的名字，有些人还以为秦德威在写自述。

　　写完之后，秦德威弹着奏疏封皮，很自豪的对众人说：“你们记住！我，秦德威，乃是大明第一个弹劾严嵩的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百九十二章 新礼制免费阅读。https://xs.23sk.com 