    后面的保镖和司机还是第一次瞧见这样的阵仗，都被程焕崇吓了一跳！    保镖处于职业本能，很快冷静发问：“清少，他是不是要攻击你？”

    林清之恍然回神，轻咳一声：“不是，让他进来。”

    语罢，他才迟钝反应过来，赶忙自己打开了车门。

    程焕崇仍喘着粗气，一张白皙俊脸在阳光下闪着金色的光芒，脸颊仍微微红着，不知道是奔跑的缘故，还是其他原因。

    他居高临下看着林清之，定定看着。

    “你——你跑什么？

    谁让你跑的？

    你对我说了那些话，然后就跑掉是什么意思？

    我让你走了吗？

    ！”

    林清之很快冷静下来，故意忽略他语气中的怒气。

    “我走是因为我不知道该以什么样的身份留下。

    我更不想你难为情。”

    程焕崇被他这么一说，整张俊脸瞬间红扑扑起来。

    也许是他冷清温润的眼神安抚住他躁乱的心，也许是外头的天气实在太冷，让他乱哄哄有些发晕的脑袋清醒了不少。

    他尴尬瞥了一眼司机和保镖，嗓音低低：“我……我有话跟你说。”

    林清之优雅往后退，让出座位来。

    “进来说。”

    接着，他轻按一旁的按钮。

    很快地，隔离玻璃徐徐升起，立刻隔开了前方的司机和保镖。

    程焕崇局促坐了进去，顺手关上门。

    车里很暖和，车里还有一抹极淡的雅致清幽气味儿，是他身上惯有的味道。

    两人坐得很近。

    林清之看着他，他却窘迫极了，眼神飘忽不定，左闪右闪。

    不过，林清之向来是最有耐心的，稳若泰山安静坐着，等着他自己开口。

    好半晌后，程焕崇终于开口了，不似之前的大声咆哮，反而跟蚊语似的。

    “你……你刚才那话是什么意思？”

    林清之挑了挑眉，问：“哪一句？”

    今天的话他已经说得够多够多，话语量足足是他平时的好多倍。

    说出了他压抑心头多年的心声，也说出了他最近最忐忑的话。

    程焕崇埋下脑袋，支吾：“倒数第二句。”

    林清之低低笑了，嗓音如山溪淙淙，清晰而绵长。

    “字面上的意思。”

    程焕崇的脸红了，耳朵也跟着红了。

    “你——你解释解释！我听不懂。”

    林清之似笑非笑睨他，问：“确定不懂？

    真的？”

    程焕崇受不住他的暧昧眸光，扭过俊脸看着窗外。

    “我就听不懂！我要你给我解释清楚！”

    林清之最受不住他这副傲娇又可爱得要命的模样，心里无奈骂了一声“祖宗”，然后很认命长长叹了一口气。

    “刚才我说了那么多，你都听见了，对吧？

    那是我对你的表白，你听懂了吧？

    我表白，你是不是该给一点儿反应？

    你如果答应，那我便有留下的理由。

    你如果摇头，那我该以什么身份留下？

    好吧，这样解释够清楚了吗？”

    这个家伙绝对是老天爷派来折磨他的！    所谓的冤家，约莫就是这般意思吧。

    程焕崇的脸红得要命，问：“那你跑什么？

    你扭头就走算怎么回事？

    你给我时间反应了吗？

    你给我时间答应了吗？

    我——我——你总得给我时间啊！”

    林清之看着他的模样，心里一改之前的阴霾难受，瞬间豁然开朗起来。

    “好，我给你时间。

    你需要多久，我一定等着你。”

    程焕崇眼睛躲闪，支吾：“那个……我不知道多久，但我现在没法给出回应。

    可你不能就这么走了……”    林清之眼底掠过一抹笑意，温声：“你生病了，还需要休息。

    你是希望我留下照顾你，是不是？”

    “……不知道。”

    程焕崇撇撇嘴：“我……我现在心头都乱死了！我只知道——我不想让你走，一点儿也不想。”

    林清之低低笑了，温润眉眼尽是笑意。

    “你现在仍要休息，不好乱跑。

    要不，我带你去我的小梅园住两天吧。

    这两天红梅先后开了，整个园子非常漂亮。

    那边没什么人，在那边养病空气好，也不怕传染其他人。

    馨园这边有三位老人，还有可爱的小孩子，你这病会感染，眼下天气这么冷，可不好传给老人和小孩。”

    有他这句话，就什么都够了。

    他舍不得自己离开，不想跟自己分开——尽管回应只有这么一丢丢，但他已心满意足。

    早些时候他躲起来，一句回应也没有。

    那时候的他差点儿就崩溃了，差点儿在他家里失态，只觉得自己多年来的感情宛若山崩地裂，瞬间崩塌了。

    他能跑出来追自己，又羞又恼发脾气不许他离开，这代表自己仍有希望，而且非常有希望。

    这世上还有什么比希望更可贵的吗？

    林清之的答案是——没有。

    程焕崇听完就心动了，尽管内心深处现在乱成一团麻，但他对林清之的心思绝对没那么单纯，这一点他还是非常清楚的。

    不知道为什么，刚才他好害怕他就这么走掉了，然后自己就再也没机会遇见他。

    他跑出来的时候，快得自己都不敢相信，心里慌成一批，脑海里只有一个想法——拦住他！拦住他！不许他走掉！    好一会儿后，程焕崇终于点点头。

    “……行，总之你不能跑掉。

    我……我想跟你在一起。”

    林清之看着某人早已红透的俊脸，不自觉也红了耳朵，悄悄忍下心头那抹小鹿乱撞般的狂喜，修长白皙的手无措捏了捏掌心。

    “放心，我不会跑的。

    我陪着你。”

    现在还不能说太多，怕吓着眼前的傲娇家伙。

    对他，他有一万个耐心等着，只要有希望，哪怕只有一丢丢，他也甘之如饴。

    程焕崇窘极了，假装镇定咳了咳。

    “行吧，那我回去收拾点儿衣服，你在这里等我一下。”

    林清之宠溺低笑，提醒：“外头冷，把外套拉链拉上。

    你跟叔叔阿姨说一声，别让他们担心。

    你跟他们说，我要去梅园赏梅，你要去那边作画，顺便隔开家人养养病。

    两三天后我们就回来，不会去太久。”

    他的语气和神态跟平时差不多，让程焕崇不自觉放松了许多。

    “嗯，我知道了。”

    

