    “圣神，是什么模样的人？男的还是女的？长得帅不帅，美不美？”诺兰一听到这里再次忍不住插嘴。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然在也在各种抽象的壁画中见识过圣神的描绘，那时那些图案终究太抽象了，她更期待的还是先知的亲口描述。

    在勇者大6经历了这些时日，她越来越佩服制作游戏的团队，越来越觉得这个游戏世界的逻辑实在是太强大了，就连故事背景都设计得如此庞大且不失细节……因此，这个世界里的神之设定也一定不会让人失望。

    哪知，先知雪拉却如此回答：“真神具有不同的形态……虽然在为其塑行之时，选择了普度世人的布道者形象，也就是你在世上所能见到的那些身穿布衣，双手合十的石像和图绘，但那只是我们对于圣神样貌的期许扩展。当我真实地面对他的威仪时，我只感受到了来自无边云雾之中的咄咄的视线，看到仙眼云雾缭绕之后的彩光闪烁，听到他的言语自天上传来，与我们对话，向我们传教，为我们指路。”

    “也就是说，圣神并没有实际的形态啊……”诺兰有些小失望，暗自感觉这是个小败笔，如果换了她来设计，一定要搞出一个美貌惊为天人的可人儿来给人敬仰才是。

    两人短暂的对答结束，先知雪拉将诺兰再一次带回了当年的故事之中——

    -

    -

    当我们来到圣神的脚下，与之对话，我们才知道他一直在观察着我们的行动，自我们出声那一刻便开始观察，这上千年来都在陪伴。

    他知人间疾苦，一直在等待着命运中的救世之人，我们早已被选中，迟早会达到临神的境界。

    等到时机来临，圣神与我们的见面也不过是命运中的相遇。

    时机已到，他便为我们开启了各自的试炼之境，那便是我第一次进入了奇幻的境中。

    圣神予我们开启的不同试炼之境，与勇者大6也是相对时间静止的关系，不管我们在其中呆了多久，最终通过试炼回到现实，也不过是迈进幻境之后的下一秒。

    我们各自经历的试炼不同，大家从试炼之境中出来后，都不愿多谈在其中的经历……

    总之，在遭受一系列不可想象的考验，在幻境中呆了近十年的时间我才得以出来，完成了圣神的试炼，转入了临神境界。

    -

    -

    “在幻境中需要经历十年才能完成的试炼啊？……”诺兰听着都感觉头大，不禁问道，“都干了些什么啊，需要这么久才能出来？”

    听到这个问题，雪拉却沉默了，那确是一段不堪回的记忆……她不想回忆，也无心讲述，便将轻描淡写地一语带过：“我在圣神给予的试炼之境中呆的并不算久，艾尔夏可是在其中呆了近百年才出来，所以没什么好大惊小怪的。好了，现在也该给今天的故事做个结尾了，接下来要讲的便是最后的屠龙之行。”

    雪拉不再给诺兰任何插嘴的机会，自顾自地继续讲述起来——

    -

    -

    在试炼之境中的考验结束，也算是一段修行的终结，从中我们都获得了相当的精神力和法术。如今，身上这些最为适用的强**术都是在其中悟出，并在之后的修行中不断强化的。

    从试炼之境出来之后，我已感觉到身体中能量的不同，但最终的进化，能够进入临神境界之状态，还是经由圣神之手的赋予。

    那可说是我们人生中最为重要的一次转职了。与敬奉的神灵结盟，获得神的能力，就这样成为了现实。

    随后，圣神对我们做了最后的点化，告知想要击杀来自地狱的恶龙，必须要使用神界材质制作的武器——能够杀神魔之物，必然出自神魔界。

    我们各自擅长使用的装备武器不同，便分散开来，又花了将近十年的时间去寻找和打造最为衬手的武器、最为强大的装备。

    当一切都准备妥当，我们七人在此相聚，再一次来到了亚拉丝的故乡，大6与异界的边境，混沌间藏有地狱入口的地方。

    这一次，已然全副武装且全部进入了临神境界的我们已无所畏惧，最终的战斗经历了七天七夜——当第一个龙头被斩下的时候，胜负便已分晓，那头极恶之龙，我们的憎恶之源，终于倒在了我们的脚下……

    我永远都忘不了那硝烟中血气的味道，给自己内心带来的愉悦。

    -

    -讲到这里，先知雪拉的脸上不觉扫过一抹浅笑，然后她便躺在了光洁的大石上闭上了眼睛，并最后淡淡地丢下一句：“所以，传说的屠龙故事确是真事，而今天的故事时间就到此为止，明天我会对你提出更高的要求，做好心理准备，早点睡吧。”(未完待续。)