
　　“慎之，你真打算参加科举？”

　　一天之后，岑夫子找来陆放单聊：“你现在已经炼就了文心，没必要在进入朝廷浪费时间历练，在书院潜心修炼个二、三十年，必然会做出体察天心的鸿篇巨著，到学宫成就大儒之位的！

　　至于九公主那边，只要你愿意，现在老夫便可以上瀚京给你提亲，老夫相信瀚王也必会答应的！你也不用担心五年前你在王宫说过的那些孟浪的话，你能早日成为大儒，瀚王会比谁都更高兴的！”

　　“先生所言，弟子自然清楚，但……”

　　陆放顿了一下道：“弟子对如何做出体察天心的文章自有看法，在弟子看来天心即民意！光是留在书院亦或者我冀州一隅，不足以弄清楚百姓之所想！”

　　体察天心，即是引发天道共鸣。

　　所有儒门学子在要成为大儒之前，都必须做出引动天道共鸣的文章，然后才能进入学宫，经过儒道宗师考校一番之后，才会得授儒道传承被赋予大儒之位！

　　“天心即民意？”

　　岑夫子眼睛一亮，顿时以手抚须大笑道：“哈哈！好一个天心即民意！看来你从先师手书上领悟到的不止是怎么炼就文心！”

　　“先生慧眼！只有入朝为官，放眼于整个大瀚，甚至整个天下，弟子才能更全面的了解百姓之所想，才能作出更全面、更实际的体察天心的文章，况且……”

　　陆放也笑了笑：“况且，弟子也不愿失信于瀚王，此番科举，弟子定会参加的！”

　　“好！”

　　岑夫子点了点头，拍了拍陆放肩膀：“慎之你自幼便是个有主见的人，既然想好了，那便去做吧！老夫希望你能随时记住，老夫给你取字‘慎之’的含义！”

　　“弟子自不敢忘！”

　　陆放抱拳施礼道：“多谢先生多年来的敦敦教诲，弟子父母这边就劳烦先生费心了，待弟子在瀚京取仕安顿好了之后，再将他们接到瀚京！”

　　炼就文心基本就可以算作出师了，陆放又马上要上瀚京准备参加会试，自然要对他拜别一番。

　　他是书院弟子，参加科举自可以免去乡试和院试。

　　“无妨，以你之学问，在科举之中夺魁自无难处，待你状元及第之时，老夫送他们到瀚京便是！”

　　“多谢先生！”

　　拜别双亲之后，陆放便随着御王子还有巫清云再次去往了瀚京。

　　……

　　“明天就要参加科举了，怎么样，有把握吗？”

　　“没把握！”

　　陆放伸出手刮了巫清云的鼻子以下，笑道：“明天参加科举的是我，立志要夺魁的人也是我，你紧张什么？”

　　“我、我哪里紧张了？”天籁小说网

　　巫清云俏脸一红，急忙往后退了一步道：“你别小看了此次科举，听说还是有好些书院弟子参加呢！你也就作诗厉害，可、可科举又不考光作诗！”

　　“呵呵！”

　　陆放向前一步，饶有兴趣的看着她笑道：“看来还打听的挺细的嘛，怎么？怕我此次没有夺魁，担心不能让你父王把你嫁给我了？”

　　他自然知道，当初御花园一事

　　“谁怕了？我只是……”

　　巫清云有些恼羞成怒的一巴掌呼在陆放肩上，脚下一跺便往庭院外飞去。

　　“要是你此次没考取状元，我就再也不理你了！”

　　“这丫头，不知在担心些什么？”

　　来到自家庭院外，打算看一看陆放的御王子看着巫清云离去的身影，笑着对身旁陪着自己多年的老管家说道：“不说慎之本就是儒道天纵之才，他便是修炼武道的，此次状元也非他莫属，这丫头难道就不知道我大瀚的状元都是父王钦点的吗？”

　　老管家也笑了笑：“九公主天生率直，只怕也只有陆公子这样的人才能配得上她！”

　　“是啊！”

　　御王子也有些感叹：“她和慎之两人，自五年前相见，相处的日子满打满算也没两月，可看起来却像是上辈子便一般认识一般！

　　尤其是慎之，这几天瀚京多少达官贵人的女儿都想方设法的在他眼前露面，可他有对谁多看了一眼吗？满心满眼的全是这丫头！

　　我到现在都还记得，慎之当初在御花园谁父王说那句‘斯人若彩虹，遇上方知有’时候的样子，真是令人艳羡啊，不知本王的‘彩虹’何时才能出现？”

　　“会出现的，王子不必着急，缘分到了自然会出现的！”

　　“呵呵，但愿吧！”

　　御王子笑了笑：“走，明天一早就科举了，去看看慎之有没有什么需要的，也好帮他准备准备！”

　　说完便向前面庭院走去。

　　一进去就看着陆放捧着本书，笑道：“慎之，清云这丫头走了？也不知道给我这做哥哥的打声招呼！”

　　陆放自然听见了方才他们在外面的话，笑着摇了摇手上的书：“清云怕耽误我温书，今天便提早回宫去了……

　　……

　　会试不仅要考各类儒家经典中的精意，还要考策论。

　　陆放既以炼就文心，儒家精意自是难不倒他，这策论更不用说了，他的眼光见识岂是其他学子所能比的？分分钟便针对大瀚这么些年没有战事，战备有些懈怠的问题，挥就了一篇“强军策”交了上去。

　　试院外，一身男儿装打扮的巫清云，混在等候着的人群里，显得英气十足，好些未出阁的女儿家都在拿眼偷瞧她，惹得她身旁同样作男儿打扮的小紫笑话不已。

　　“公、公子，你看那边那两个丫头还在偷瞧你呢！”

　　“还不是你！早知道就不穿这身过来了！”

　　“人家也没想到嘛，早知道就准备普通点的衣服了，咦！好像有人出来了，会不会是陆公子？”

　　“还真是他！”

　　巫清云面色一喜，急忙迎了上去，有些担心的问道：“你怎么这么快就出来了？都答好了吗？”

　　“放心吧，都答好了！”

　　陆放见到她也不意外，顺势拉着她的手道：“肚子饿了，走，我们去找点吃的去！”

　　“饿了？”

　　巫清云红着脸要本来甩开的，听他这么说，急忙对小紫道：“小紫，快，将准备的点心拿出来！”

　　“还有点心吃？”

　　陆放见小紫拿出歪歪斜斜的点心，顿时明白是清云所作，故作疑惑道：“咦，这是什么点心，怎么样子丑丑的？”

　　“哪里丑了，明明很、很……”

　　巫清云瞪了他一眼：“你爱吃不吃！”

　　“吃！我怎么不吃呢？”

　　陆放往嘴里喂下一大块点心咽下：“样子虽然不好看，但这味道还真不错！”

　　巫清云有些惊喜的道：“真的吗？”

　　“自然是真的！”

　　陆放笑了笑低声道：“你清云宫来新的厨娘了？”

　　“关你什么事？就知道问东问西的，现在咱们去哪？要不要先回去休息休息？”

　　“没什么好休息的。时辰尚早，要不我们去城外转转吧？这次来到瀚京都没去城外转过。”

　　“好呀，那我们去思妇山转转吧！”

　　“可以啊，不过咱们得先去菜市买点东西！”

　　“买什么？”

　　“自然是准备些吃食，你该不会就让我吃这些点心吧？好吃是好吃，可这么点我们三个也吃不饱啊！”

　　“那好吧，去买些熟食也好，我们可以在山上吃！”

　　“熟食有什么好吃的？念在你这么早就来等我考完的份上，今天我就勉强给你露一手吧！”

　　“你还会做吃食？”

　　“我会的可多了，吃食算什么？”

　　“就知道吹牛……”

　　……

　　十天之后。

　　陆放毫无意外的同其他考生一起进入了王宫大殿，准备接下来的殿试。

　　“诸位都是我大瀚此科最为优秀的士子……”

　　瀚王高坐王位之上，开考之前自然要先勉励一番。

　　“此次殿试，就以‘国富民强’为题做一篇策论，优胜者……”

　　“报！大王，豫州传来急报！”

　　瀚王话没说完，就被殿外的急报打断，一个侍卫手持一卷密奏飞快的闯入殿内。

　　“豫州？”

　　瀚王眉头微皱，手上一伸便将侍卫手里的密奏摄到手上。

　　“混账！”

　　打开一看，便脸色大变骂道：“大邑安能如此欺我？”

　　“大邑？”

　　殿内的监考的臣子脸色也是一变：“大王，可是大邑又对我朝用兵了？”

　　“岂止是用兵？”

　　瀚王愤怒道：“豫州府现在都已落入大邑手上！”

　　在场之人心里无不咯噔一下，又有臣子问道：“那许帅呢？”

　　“一个时辰前，许帅……许帅已战死沙场！”

　　瀚王面上的沉痛之色一闪而逝，目露凶光道：“传令！青州、漳洲、宜州火力赶往豫州，势必为许帅报仇，将我豫州收回！”

　　“是，大王！”

　　传令来的那个侍卫匆匆施了一礼，急忙出了大殿。

　　“国事突发，诸位士子就以豫州之事为题吧！”

　　瀚王此时也没心情观众位士子答题了，看了众人一眼，转身对身旁太监吩咐道：“宣李相和其他几位重臣到御书房议事！”

　　说完，便向殿后走去。

　　豫州沦陷？

　　陆放脑中顿时浮现出大瀚的地图，豫州与大邑相交，被邑象山脉隔开，又与青州、漳州、宜州相接……

　　豫州驻军之帅这么快便阵亡了，大邑肯定是举朝之力前来，至少有三十万的兵力，而青、漳、宜三州因为没有接壤邻国，驻军要少一些，加起来只怕只有二十万左右……

　　这么一来，战事只怕没那么容易结束！

　　那自己……是否也该去战场上磨砺一番？

　　不错！

　　此番百世洞天历练出去之后，身处玄天的自己必定会也接触到战事！

　　虽说这里的战事可能与外界不同，但，有些东西总是相通的，见识一番对自己也没有坏处。

　　一念至此，陆放挥手写就——

　　怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。十五功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲、白了少年头，空悲切……

　　轰！

　　没想到一写完，答卷之上便血光大放，四周的灵气席卷而来！

　　很快便在殿内形成一幅一个少年望着烽烟四起，已经破败了的山河，无尽悲愤之后，仰天长啸一声，便率领大军收回旧山河的景象！

　　“这？”

　　在场之人皆是目瞪口呆！

　　这位小诗圣又作出了文以具象的文章？

　　这才多久？

　　这般敏捷的才思，难怪能以十五岁之龄便炼就了文心！

　　“哈哈！好！”

　　发现这边动静的瀚王，身形一闪便出现在了殿内，看着殿内的景象大笑两声：“难得慎之你有一腔热血，此等感天动地的文章，当为此科状元！”

　　陆放也没想到自己做的的这篇稍加改动的满江红能引来异象，心念一动便将凝成异象的能量尽数收入体内——

　　已经炼就文心的他，比之五年前在诗壁前可是强了不少，这些能量完全吸收倒也没什么大碍。

　　“谢王上！”

　　陆放抱拳道：“大邑朝廷贼心不死，欺我大瀚无人，臣愿带兵驰援豫州，收复我朝被占疆土！”

　　“慎之，你……”

　　瀚王深深地看了他一眼，原本以为他只是以诗抒意，没想到他却是真的想要带兵收复失地！

　　“启禀王上，学生虽然不才，但也愿助陆状元驰援豫州！”

　　“启禀王上，学生也愿相助陆状元，望王上成全！”

　　“启禀王上，学生也愿！”

　　此时，殿内其他学子也有不少人纷纷开口请愿！

　　“哈哈！好！”

　　瀚王顿时以手抚须大笑道：“好啊！有汝等在，豫州安能落于邑贼手上？”

　　伸手一招，将陆放身前的答卷摄于手上。

　　“怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈……”

　　读了一遍，说道：“好一个怒发冲冠！传令，今成立怒军，状元陆放为帅，从御林军中掉出一万将士归其统领，同科士子愿意加入的，皆可入军！”

　　“谢王上！”

　　“怒发冲冠，凭阑处、潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈……”

　　读了一遍，说道：“好一个怒发冲冠！传令，今成立怒军，状元陆放为帅，从御林军中掉出一万将士归其统领，同科士子愿意加入的，皆可入军！”

　　“谢王上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百四十四章 怒军之帅！免费阅读。https://xs.23sk.com 