    徐其润领着京卫指挥使司的人清点人数，挨个房间搜查。

    霍以骁从门板上拔下扇子，拿在手里观察一番，与黑檀儿道：“你若是跟它硬碰硬，大概会连猫带扇子，一块被钉在门板上。”

    黑檀儿冲他龇牙。

    它这么敏捷、这么机智，怎么可能犯那等错误！

    这扇子一看就是把硬茬，它自然懂得避其锋芒。

    当然，那都是扇子在人手上的事情了，现在，这扇子失去了主人，就没有任何能威胁到它的地方。

    见黑檀儿示意他把扇子放下，霍以骁就猜到它要做什么了。

    小狐狸说得一点也没有错，这只黑猫不止精明，还很记仇。

    霍以骁略一犹豫，黑檀儿就不高兴地叫了两声，以示催促。

    他笑了笑，把扇子丢给它。

    扇面展开，落在地上，黑檀儿一爪子按上去，稍稍感受了一下韧度，而后，两只前爪飞快地撕拉起来，两只后脚也不时用力，配合着前爪。

    它一只猫撕得起劲儿，喉咙里还发出咕噜咕噜的声音。

    徐其则从耳室里出来，刚要说他检查密道口的状况，就被黑檀儿这一连串流利地动作给震晕了。

    不得不说。

    猫就是猫。

    打架再是厉害，再是通人性，只要撕起东西来，它还是一只猫。

    最多就是，黑檀儿撕得比其他的猫还要凶悍十倍。

    不多时，那把用作防身功效的扇子就被黑檀儿撕得稀巴烂。

    边上，柒大人看完了全过程。

    他被捆住了四肢，未免他咬舌，霍以骁往他嘴里塞了破布料子，用的还是最初被黑猫撕下来的袖子。

    忽然间，黑猫扬起爪子，往扇子往他这里扫了过来。

    啪！

    扇子砸在柒大人身上。

    劲儿倒是不大，就是太欺负人了。

    柒大人一张脸涨成了猪肝色，不晓得是气的还是闷的。

    黑檀儿此刻已经冷静下来了，它迈着步子走到柒大人跟前，歪着脑袋左右看了看。

    显然，它很喜欢自己的作品。

    这个什么柒大人，就适合一身破布条、一把破扇子。

    杰作！

    徐其润从外头进来：“都清点好了，一共抓住了……哎？这什么啊？”

    他惊奇地看着柒大人和破扇子，忍不住哈哈大笑。

    他笑得险些岔了气，搭着徐其则的肩膀才站住了，夸奖的话说不出来，他只好冲黑檀儿竖拇指。

    这猫可真是太棒了！

    黑檀儿得意洋洋，绕着徐家兄弟转了转，喵呜喵呜了几声。

    徐其则听不懂，问徐其润：“它说什么？”

    徐其润道：“能听懂它说话的那位不在。”

    黑檀儿知道他们听不懂，很是遗憾地舔了舔爪子。

    这些人都不够聪明，比不了温宴，还是温宴好。

    如果温宴在这里，就会告诉他们，黑檀儿很欣赏他们，又知道买鱼孝敬它，又知道配合它打架，它吃得开心，打得顺心，很是满意。

    霍以骁去看了眼被擒获的人手，阮孟骋也在其中。

    他笑了笑，没有和这人废话。

    案子已经在顺天府记上号了，霍以骁让隐雷去顺天府报一声，让毕之安带人手来提人。

    同时，未免此处被一网打尽的消息走漏之后，密道都被废弃，徐其润命人看好这些人，又另点了几个功夫好的，跟着霍以骁和徐其则，一块进了密道。

    密道容一人通过，走出一段之后便分了两个岔口，他们选了一个岔口向前，不久又遇上了岔口。

    他们没有分散，最终从一处宅子的地窖里出来。

    众人张望了一番。

    徐其则道：“这里好像离六部衙门不远？”

    霍以骁想了想，道：“出了这条巷子，再往北走一点，就是六部衙门。”

    确定了此处位子，霍以骁转身进了地窖，道：“先回去吧，毕大人也差不多该到了，等下再多带些人手，把没个岔口都走清楚。”

    他们前脚从耳室里出来，后脚，毕之安就带着衙役们赶到了。

    “这、这就是柒大人？”毕之安难以置信地看着被捆起来的人。

    他实在太过狼狈了。

    要不是那颗泪痣，和他面前的破扇子，毕之安都不敢确认。

    徐其则道：“就是他，那天在沧浪庄对我和霍大公子下手的，就是这个人。”

    毕之安了然，大手一挥，让衙役们把人都带走，等到了衙门里，好好审问。

    “大晚上的，辛苦毕大人了。”霍以骁道。

    毕之安赶忙道：“怎么能说是辛苦呢，抓这些人，是我们顺天府的职责。要说起来，两次都是托了京卫指挥使司的福，顺天府什么都没做，白捡了便宜。四公子、世子、徐二公子，三位若是想旁听审案，也可以到顺天府来。”

    霍以骁笑了笑，又道：“刚才被抓的人里头，有一个叫阮孟骋的，我认识他，他是之前的嘉兴知府阮执的儿子。”

    “阮执……”毕之安回忆了一番，道，“去年霍大人巡按江南时，临安府破的那个案子。阮执的儿子怎么会来京城，还和这群人搅和在一块？”

    虽然，毕之安还不知道柒大人背后到底是什么人，但大胆推测，八成与几位贵人们有关。

    这案子，他都只是经个手，最后如何办，肯定得听皇上的意思，根本不能胡乱定罪。

    阮孟骋到底是发了什么疯，要来掺和这些！

    处理好了俘虏，霍以骁等人重新进去了地窖。

    这地窖远比预想的还要大，甚至，有一队人走到了出口，发现是在沧浪庄外不远的河塘旁。

    极有可能，那天柒大人出了庄子，就是从这里离开的。

    而徐其润走的那一条道，他推开了暗门。

    出口是一间屋子，摆了些东西，看起来并不空旷。

    他蹑手蹑脚地到了窗边，推开一条缝往外张望。

    待看清了外头模样，他的心里咯噔了一下。

    没有打草惊蛇。

    徐其润悄无声息地退回到了密道里，与霍以骁和徐其则会合后，道：“二殿下府中的一间厢房。”

    霍以骁抿住了唇。

    徐其则沉声问：“你确定？就一屋子，你还能分清楚是谁家的？”

    徐其润点头：“我对窗外天井的布局有印象，我之前去过二殿下府中。”

    霍以骁低声道：“把所有的密道都画出来。”

    