    苏木见过卫少覃的很多面，霸道不讲理的，痞里痞气的，义气为先的……可是从来没有看到过他这般孩子气的一面，像一个得不到夸奖的孩子委屈地想要一颗糖。

    苏木笑着接过相机，应了他的要求：

    “你想怎么拍？”

    “随便，反正数量比他们多就行。”

    还真是一个小孩子。

    苏木失笑，让他站在小河边上，他也配合，甚至还比了‘耶’的手势，虽然看起来摆拍的痕迹太过明显，但也不失为一种可爱，苏木记下了卫少覃的这个时刻，迈步向前：

    “我们边走边拍。”

    卫少覃：“好。”

    这段时间苏木能感觉到卫少覃对自己的态度有了明显的改变，虽然不似最初的那般高调明显，却也没有前段时间的坦诚和自然，她一直记得之前他对自己说过的那句话【早知道这样，当初我就不该退出】。

    苏木其实并不确定卫少覃现在对自己到底是一种什么样的想法，可感情的事情拖不得，她也不想再让他对自己有什么别的误会和想法：

    “关于上次你跟我说的那些话，你应该是开玩笑的吧？”

    “上一次？”卫少覃想了想，反应过来：“我说我后悔退出的事情？”

    “嗯。”

    卫少覃闻言笑了：

    “你觉得我在开玩笑？”

    “我是希望你在开玩笑。”苏木看他一眼，微微笑了：“我可能已经习惯有你这个朋友了，如果你再从朋友的位置变成追求者，我可不是多了一个追求者那么简单，而是失去了一个朋友。”

    “你怎么确定到最后不是多了一个男朋友呢？”

    苏木浅笑：

    “我已经结婚了。”

    “可我预感你会离婚。”卫少覃很认真，完全没有开玩笑的意思，也完全没有顾忌苏木听了这句话会是怎样的心情，他就那么看着她，直言说出自己的感受：“我是真的觉得你会离婚，傅时年不配拥有这么好的你。”

    “我哪里好？”

    “你哪里不好？”

    苏木微微笑了，开始细数自己的缺点：

    “我不好的地方有很多，比如说不擅长交际，不懂得处理人情世故，大部分的事情都喜欢憋在心里不说，对于认定的事情不管对错也很难再改变主意，固执己见……等等，这些都是我身上的毛病。”

    卫少覃看着她，认真也专注，他在苏木说完这些话之后，开口询问：

    “那你能否回答我一个问题，为什么你有这么多的缺点，我还是做不到不喜欢？”

    苏木愣了几秒，表情有些牵强地笑了笑：

    “认真的？”

    几秒的安静，安静到苏木和卫少覃都能听到旁边的流水声，后来卫少覃如释重负地嗤笑一声：

    “算了，就当我没说过这句话，也当我之前说的那些话都是心血来潮。”

    在碧水云天见到苏木奄奄一息的那一刻，卫少覃曾暗暗发誓绝对不会让苏木再受那样的折磨，他觉得自己之前做的一切都是白费，他从一个追求者的身份退回到朋友的位置，不过就是对自己没有信心给予苏木一份有始有终的爱情，他觉得那是一种亵渎。

    觉得与其到头来可能以悲剧收尾，那么不如从不开始，这样的话，苏木的这份独特和美好便永远都在，可以永远做自己床头的白月光，而他自己也不背负苏木未来的这份压力，所以他选择了朋友的身份，并且安分守己。

    苏木和傅时年的关系他多少知道，傅时年这个人他也有些了解，虽然冷冰冰的，商场上也杀伐果断，但却从来没有什么花边新闻，所以他也以为傅时年和苏木之间或许是幸福的，不然傅时年不会不去找别的女人，而苏木也不会就这么认定了他。

    只是没想到的是，苏木的认定到头来只是一厢情愿，他自然而然地就有了另一种想法，他觉得既然苏木和谁在一起都难逃悲剧的话，那么为什么自己不去试一下？或许他会发现自己比想象中的还要在乎苏木，会尽可能，拼尽全力地给她一份未来呢？

    就算将来分开，他也不会给予她身体上的创伤。

    他在乎的，是别人践踏的，那么没关系，就由他亲自来守护好了。

    因为这样的想法，他在苏木醒来的当天晚上说了那样的话，这几天他也一直在犹豫自己到底应不应该介入苏木和傅时年之间，可通过刚才的谈话，在苏木的眼神中他已经读到了答案。

    卫少覃可以确定，如果自己执意再次转变身份，那么自己很可能和苏木之间也会彻底断了联系。

    或许他可以像之前那般死皮赖脸地跟在她的身边，可苏木也绝对不会再像现在这样，肆无忌惮地笑，和自己说一些心里话，久而久之，或许他也不会坚持多久，他和苏木的缘分也会就此散了。

    他确定这不是自己想要看到的结果，所以选择后退一步。

    “这一次，我是真的不会再对你有什么其他的想法了。”卫少覃认真地看着她，甚至伸出三根手指做出对天发誓的模样：“我保证。”

    苏木按下快门键，满意微笑：

    “嗯，我记录下来了。”

    卫少覃叹息一声，终究没有再说什么。

    ——

    黄昏，已经过了下班时间，公司里的员工大部分也都走得差不多，总办的人却没有敢走的，毕竟这段时间傅时年的心情不好是所有人有目共睹的，期待的目光都落在宋毅的身上，希望他能够给一个赦令。

    宋毅垂眸看了一眼时间，下班时间已经过了半个小时，傅时年却还是没有离开的意思，看着总办里众人期待的目光，宋毅叹息一声：

    “都先下班吧。”

    反正傅先生就算要折磨，他也是首当其冲。

    众人离开后，宋毅看着桌面上这份已经纠结了一天的文件，终究还是拿起敲响了傅时年办公室的门，低沉的声音传来，宋毅推门进去，看到傅时年正在处理文件，不由得有些担心，虽说他的这位老板平日里也是工作狂，可是之前那样的程度和近几天的工作量相比，无疑是小巫见大巫。

