    “这...怎么会，怎么会，简直太强了，太恐怖了！”

    此时此刻，在旁边的位置，隋族一众人满脸惊骇的看着眼前的战斗。

    短短的几分钟，圣医门与乔族以及另外七个势力，便已经死去九名先天强者，其中一名还是半步丹境的存在。

    最令他们惊骇的是那几名女生的表现。

    天空中，三名年轻的有些过分的女生与圣医门太上长老乔族老祖抗衡着。

    她们那恐怖的实力竟然一时间与丹境的绝世强者平分秋色。

    尤其是那个中央的女子，淡淡的灰色能量，竟然完全的压制圣医门华家太上长老。

    他那一根根的荆棘树木，在灰色能量之下迅速的枯萎，就连一条翠绿的手臂，在那股灰蒙蒙的能量下，缓缓地枯萎了下来。

    恐怖无比啊！

    其次便是老祖的徒弟，那个年仅二十多岁的小丫头，此时站在那里，火鸟盘旋在头顶，一道接着一道恐怖无比的火羽朝着前方覆盖而去。

    几分钟的时间内，没有一刻的停息，每一道火羽，都好似恐怖的炸弹一般。

    在前方的位置，一个七八米的深坑出现在岛屿上，死伤在火羽攻击下的人，已经达到几百人。

    不到先天境界的存在，根本没有丝毫抵挡的能力。

    “这位小师妹的实力火能量好似无穷无尽一般，如此高强度的攻击没有丝毫的停息，看上去也没有丝毫的疲惫，怪不得，怪不得父亲要收她为弟子，简直太恐怖了！”

    “是呀大爷，简直太强了，如果有足够的人保护，她一个人的破坏力能够媲美十几名先天强者，怪不得爷爷要收她为徒弟，太变态了，太妖孽了！”

    “何止小师妹妖孽，跟在那位龙王身旁的女人，一个比一个强大，三人对抗丹境啊！”

    隋族一众人满脸震惊看着。

    “怪不得不需要我们萧族和隋族动手，这股恐怖的实力，也只有东华圣门能够与之媲美！”

    萧族众人，一名老者满脸惊叹的看了看这场战斗。

    他们看了看关舒情蓝青月几人，又看了看自己的少族长。

    “也只有龙王，才能够培育出如此恐怖的存在吧，少族长能够遇到那位龙王，简直是他天大的机缘！”

    “牛逼呀！”

    一旁的萧全山也是微微感叹，目光看着太空中的三人，眼中目光闪烁。

    “与圣医门太上长老与乔族乔祖战斗的三个人到底是谁？”

    “这才是神仙一般的战斗呀，绝世强者的战斗，毁天灭地！”

    “战斗于千米的高空之中，那巨树挥舞，金光闪烁，紫炎耀空，魔气冲天，这才是真正的绝世强者之战！”

    海边的位置，一众武者满脸仰望着看着天空中那六个黑点。

    绝世之战，这才是绝世之战。

    每一声轰鸣与爆炸，他们都听得清清楚楚。

    “这灰色的能量到底是什么东西？”

    此时天空中，圣医门华家太上长老一条手臂颤抖的盯着蓝青月，低声吼道。

    他一条翠绿无比的手臂，此时已经变得死寂，完全的失去了生机。

    而另一条手臂，此时也是暗淡无比。

    周围几十米高的荆棘树木悬浮在空中，全靠他强大的实力支撑着，整条树木没有丝毫的生机。

    操控起来，比平时要困难十几倍。

    “碰碰碰！”

    一旁的位置，紫炎与魔气碰撞，圣医门太上长老手臂一挥，方圆百米的紫炎直接朝着小羽攻击而去。

    此刻的小羽，一对五米长的骨翼立于身体后面，魔气升腾，朝着紫炎煽动着，被动的抵抗着。

    在另一旁，范长老被包围在金色的金峰空间，无数道的金属之气朝着她攻击着。

    一道道金峰之气落在她的身上，留下淡淡的痕迹。

    “好恐怖的防御，他们的防御黑甲，太强了！”

    乔祖手中的长刀一刀刀的斩去，落在范长老的羽翼上，只能够令之后退百米，根本难以破开防御。

    这令他脸色难堪无比。

    不过，除了圣医门华家太上长老之外，另外两人都能够进行压制。

    “啊啊啊！”

    就在这时，下方的位置，接连不断的惨叫之声传来。

    三人看向下方的位置，顿时目呲欲裂。

    在下方，乃是他们圣医门乔族所有的精英弟子，他们宗门家族百分之九十的力量全部都在那里。

    如今在下方，尸体，已经有几百具。

    一声声惨叫从他们圣门圣族弟子口中传来。

    他们看到，龙门龙王手中拿着金色扇子，朝着一名名半步丹境强者攻击而去。

    几声惨叫，半步丹境强者全部被斩杀。

    而几名顶级强者被杀之后，在魔青龙的带领下，龙人一瞬间斩杀十几名先天强者。

    虚空中，圣医门太上长老的身子与乔族乔祖的身子微微颤抖，脸上露出悲愤的神色。

    “龙门，你们该死！”

    圣医门一名太上长老怒吼一声，全身冒出紫色的火焰，直接朝着小羽撞击而去。

    “不好！”

    小羽脸色一变，连忙的朝着天空中飞去。

    “嗯？”

    然而，小羽看到他目标并不是自己，脸色微微有些难堪。

    圣医门太上长老犹如从天而降的陨石一般，朝着一众龙人袭击而去。

    “是你们圣医门找死！”

    站在一旁的王仙目光看向准备袭杀龙人的圣医门太上长老，眼中露出暗金色的光芒。

    “今天，这里就是你们圣医门与乔族的埋骨之地，任何人都休想逃走！”

    他说着，身形一动，直接朝着浑身冒着紫炎的丹境强者冲击而去。

    “小贼，我就算是拼了这条老命，也要将你们灭掉！”

    圣医门太上长老眼中散发着紫色，一丝丝血痕充斥。

    “呵呵，你太高看自己了！”

    王仙身形一动，恐怖的暗金之色，瞬息之间出现在他的身前。

    “死吧！”

    金色的龙爪出现，朝着圣医门太上长老撕裂而去。

    “想要杀我？”

    圣医门太上长老身上的浓郁紫炎浓缩在一起，几乎形成黑色。

    紫炎变成野兽，直接朝着王仙撕咬而去。

    “吼！”

    一股兽吼，金色的龙爪直接摁住紫炎凶手的脖子，直接撕裂，朝着圣医门太上长老抓去。

    “轰！”

    金色龙爪穿过，一分两段。

    绝世强者陨落！

