    　　不过李七夜这一行也诡异，试想一下，一个凡人带着三个修士来购物，三个修士跟在一个凡人身后，像是小媳妇一样，一看就知道没见过多少大世面的人。

    　　而那个凡人倒好，大马金刀，似乎走在哪里都是一副闲庭信步的模样，似乎他走到哪里都是横着走的。

    　　这样的凡人让谁看了都奇怪，这只怕是他们一生中见过最嚣张的凡人了。

    　　铺中的伙计一双眼睛也十分的毒，一看便知道他们一行人中以李七夜为首了。

    　　这让伙计也十分的纳闷，虽然说让人一眼都能看得出来沈晓珊他们是出身于小门小派，但他们好歹也是修士，特别是石叟，他的道行在修士中来说是算不了什么，但在小门小派中也算是能上得了台面的人物。

    　　一般而言，那怕是出身于小门小派的修士都看不上凡人，在修士眼中凡人跟蝼蚁差不了多少。现在石叟他们三个人倒好，他们三个人跟在李七夜身后，就像是小跟班一样，而横着走的李七夜才是真正的大人物。

    　　伙计纳闷归纳闷，不过他还是十分的热情，他向李七夜介绍地说道：“不知道客人需要点什么呢？”

    　　“看一看你们这里有什么我看得上的宝物。”李七夜淡淡一笑，随意地说道。

    　　李七夜这话一出，连伙计都愕住了，这只怕是他一辈子见过最嚣张最霸气的凡人了，一般的凡人看到他这他们这里，不要说是走进来，连站在门外都会腿软。

    　　现在眼前这个凡人倒好，一开口就是霸气冲天，竟然敢说他们这里有什么他能看得上的宝物，要知道，他们这家店铺可是有齐临帝家的背景，拥有着无数的珍宝，连许多大教疆国的教主国君都来他们店里面购买珍宝神矿。

    　　就算是一国之君也不敢口出狂言说这里有没有他们能看得上的宝物。

    　　现在眼前这个凡人倒好，一开口就是吓死人，这样的狂言绝对是伙计一辈子听过最霸气的狂言。

    　　在李七夜说出如此霸气的话之时，沈晓珊他们都不由心惊肉跳，特别是沈晓珊，手掌心都不由冷汗直冒，因为她知道少爷口袋中连一颗混沌石都没有。

    　　试想一下，李七夜口袋里一分钱都没有的人，竟然敢口出狂言，这怎么不让沈晓珊心惊肉跳呢，万一被人知道少爷口袋里一分钱都没有，那岂不是让人笑话，到时候他们钻进地缝里算了。

    　　不过伙计也算是见过世面的人，什么样的客人他都见过，所以他也只是笑了一下，把李七夜带到一个柜台之前，给李七夜介绍一件宝物说道：“客人觉得这件宝物如何？”

    　　“这件猊刺软甲乃是一件镶金的道皇级别护身铠甲，这件铠甲穿在身上绝对是让客人安全无比，更重要的是，这件铠甲属于防御性，就算血气不强，混沌之气太弱，都不怕。”伙计为李七夜详细介绍地说道。

    　　跟在李七夜身后的沈晓珊他们一看这件铠甲，都一下子被吸引了，就算是贺尘都不由咂了咂嘴巴，他们铁树门中也有一件道皇级别的道兵，这件道兵也是他们铁树门中最强大的道兵，同时也是他们铁树门唯一一件道皇级别的道兵。

    　　这件道兵就在他们师父手中，当然作为铁树门的掌门，又是铁树门第一高手，铁树翁的确是有资格掌执这件道兵。

    　　这样的一件铠甲，不论是沈晓珊，又或者是石叟和贺尘，一看都喜欢，如果他们能拥有一件道皇之兵他们也是心满意足了，至于是什么样的品质，那已经不重要了。

    　　当然沈晓珊他们一看这件铠甲的标价之时，也只能是看看而已了，不敢多去想了，原因很简单，这是他们买不起的！不要说是他们，就算是他们的师父铁树翁都一样买不起。

    　　对于这样级别的道兵，李七夜连看都懒得多看一眼，说道：“算了，有什么镇店的宝物给我介绍介绍吧。”

    　　李七夜这话一出，连沈晓珊他们三个人都一下子目瞪口呆了，他们一下子都傻在了那里，虽然他们也知道李七夜很霸气，但没有想到霸气到这种地步。

    　　连陪同李七夜的伙计也是一下子呆在了那里，他都傻了眼，这是他一辈子见过最霸道最嚣张的人！

    　　一个凡人，一开口就要看他们店中的镇店之宝，这是何等的嚣张，这是何等的霸道。不要说是一个凡人，就算是一国之君，一教之首，来到他们的店中都不敢开口是要看他们的镇店之宝的。

    　　要知道，他们店中的几件宝物连一国之君、一教之首都是买不起的。

    　　现在李七夜倒好，一个区区的凡人，开口就要看他们店中的镇店之宝，这样的凡人他从来没见到过，这时伙计都无法用笔墨来形容此时的心态了。

    　　在店铺中的不少修士强者都听到了李七夜这样的话，他们都忍不住多看了李七夜几眼，都觉得李七夜这个凡人太嚣张了。

    　　“哪来的富二代，不知道天高地厚。”有修士听到李七夜这样的话，都不由摇了摇头说道。

    　　当然在场的多数修士强者都懒得理会李七夜，在他们看来，李七夜只不过是不知道天高地厚的凡人而己，让人不屑一顾。

    　　好不容易，沈晓珊他们回过神来，他们都不敢多看别人一眼，因为李七夜这么嚣张霸道的态度让他们心惊肉跳，怕捅把天捅破。

    　　过了好一会儿，发呆的伙计回过神来，他都不由苦笑了一下，他都不知道该说什么了。

    　　这对于李七夜来说，那完全是无所谓的态度了，别人认为李七夜这是太嚣张了，太狂妄了，而对于李七夜自己那只不过是再普通不过的话而己。

    　　最后伙计也只好把李七夜一行人带到店铺最中央的那个橱柜之前，在这橱柜之前没有什么人停留。

    　　原因很简单，来过这店铺的人都知道，这个中央橱柜的宝物是天价，连一教之主都买不起，就算真的有人出得起那个价格了，齐铺也不一定卖给你，因为这些宝物不止是天价，齐铺要卖的时候还要看对方是什么来头。

    　　“这里面的几件宝物就是我们店中价格最高的宝物了。”伙计有些无奈地说道。

    　　这几件宝物连大教的教主都买不起，不要说是李七夜他们一行人了。明知道李七夜他们一行人买不起，伙计也只好带他们来看一看了，谁叫他们是开门做生意的呢，总不能说把客人往外面赶吧。

    　　不过正是因为知道李七夜他们买不起，所以伙计也懒得给李七夜他们作介绍了。

    　　这橱柜里摆放着好几件宝物，其中有两件宝物是放在最中央，这就意味着这两件宝物是这橱中价值最高的两件宝物了。

    　　沈晓珊他们也跟在李七夜身后，如果这一次不是李七夜带他们来，他们都没有那个胆量踏入这家店铺，更别说是来看他们的镇店之宝了。

    　　在这两件宝物之中有一件是古琴，这古琴古朴大方，就算不识货的人一看这张古琴都会明白这古琴绝对是有不少的年头了。

    　　除了这个古琴之外，另一件宝物是一个小小的木盒，这个木盒巴掌大小，整个木盒看起来是浑然一体，好像是整块木头所雕刻一样，而且整个木盒泛淡青色，似乎是用古檀所雕刻而成。

    　　因为这个木盒是浑然一体的，根本就打不开，也让人无法看出这里面装着是什么东西。

    　　这两件宝物被摆在橱柜中央，也是这橱柜中最珍贵的两件宝物，但是这让人看不出这两件东西是什么来历。

    　　沈晓珊他们三个人仔细地看着这两件宝物，他们完全无法看出这两件宝物是怎么样珍贵，比起橱柜的其他几件宝物，这两件宝物反而是更不起眼。

    　　不过，店铺既然是把这两件宝物摆在这最中央，那一定是有着店铺的道理。

    　　这两件宝物虽然被摆在中央，但是没有任何标价，也不知道店铺所要的是什么价格。

    　　对于这两件宝物，那张古琴李七夜只是看了一眼而已，都懒得多去看，他的目光一下子落在了那个木盒之上，那个木盒好像有着无穷的魅力一样，好像是把他深深吸引一样。

    　　与李七夜相反的是，沈晓珊他们是被那张古琴所吸引，不管怎么样说，这张古琴怎么都比那个一点都不起眼的木盒更加有吸引力。

    　　看到古琴没标有价格，这让贺尘都心里面十分好奇，既然这是店中的镇店之宝，贺尘都很想知道这样的镇店之宝究竟是要多少价钱。

    　　“这张琴，为什么没标价呢？”好不容易，贺尘鼓气了勇气，轻声问伙计说道。

    　　伙计还算是好说话，他笑着说道：“这张琴来历惊天，可谓是无价之宝，不止是价钱问题，更是要卖给有缘人。”

    　　“既然是无价之宝，为何要卖呢？”沈晓珊不由脱口说道。

    　　沈晓珊这话一问，伙计含笑不语，并不回答她的问是。

    　　“这张引凤琴是没有那么简单的。”在伙计含笑不语的时候，眼睛一直盯着那只木盒的李七夜淡淡地说道。

