    晚上，由于老爹一伙人没有经过手术改造，不能出基地，自然也不能随着狗蛋去她农场去住，虽然狗蛋很想老爹过去参观她的农场。

    最后只能由领主安排他们住进了一间隔出来的单间。

    “老爹.....您以前认识冷星吗？”晚上的时候，四个人各自谁在铺好软床上面，王成博好奇的问道。

    因为白天的时候冷星明显很想讨好一下王老爹，可也不知自家老爹抽什么风，对人家一直冷冰冰的。

    “不认识，这不你才介绍给我认识吗？”狗老爹撇撇嘴道。

    王成博：“那你为什么那种态度呀？感觉像对方欠了你钱一样？”

    “你是不是说反了？”狗爹白了自家傻儿子一眼道：“难道不是他一脸欠了我钱的样子在那里装孙子吗？”

    成博：“.........”

    “那为什么会如此呢？”杨仁杰也被这两父子话题给吸引了，好奇问道。

    “我怎么知道？”老爹撇嘴道：“反正无事献殷勤，非奸即盗.....”

    “感情你也不知道人家做了什么事，盲猜的呀？”杨仁杰好笑道：“你这性格当警察不太严谨吧？”

    “怎么不严谨了？”老爹反驳道：“劳资我办案就是靠直觉，你不先靠主观去锁定罪犯，如何缩小范围去找证据？”

    “怎么说着说着都扯到罪犯上面去了？”王成博顿时有些无力的吐槽道：“老爹觉得冷星会犯什么案子呢？”

    “不知道.....但肯定是个小人！”狗爹非常郑重的警告王成博道：“你以后少跟他来往.....尤其是小佳，你记得提醒她离那臭小子远点.....”

    最后一句才是重点吧？两人心中吐槽道。

    “老王.....你接下来打算怎么办？”

    就在众人沉侵冷星的人设讨论的时候，一旁一直没发话的张局突然开口了，和一直好奇和兴奋的杨仁杰不一样，张局虽然也很惊奇今天所知道的一切，但他显然想得更多，此时表情也显得有些沉重。

    老张一开口王成博和杨仁杰便立刻不说话了，他们开始其实一直也在回避这话题，此时老张一提出来，他们便沉默了，显然是想看看这两人该怎么选。

    王成博肯定是听老爹的，至于杨仁杰，他心里虽然对这里很有意向，但毕竟是人生大选择，总希望看到别人来开一个头。

    老王摸了摸，沉默一会后一拍桌子：“睡觉，然后明天签约动手术.....”

    “投降得这么干脆呀？”张局愣愣道。

    “太利落了吗？嗯.....也是.....那等会咱们讨论讨论如何在合同上要回点人权过来？”狗爹犹豫了一下道。

    “我说得不是这个.....”张局顿时脸色一黑：“咱们就真这样.....这样投敌了呀？”

    “什么叫投敌？真难听，最多算跳槽吧.....换份工作而已.....”狗爹耸了耸肩道：“何况咱们有选择吗？你不签约你觉得你走得回去？”

    “话是这么说.....可对方也没有解决掉我们的意思，我们可静等机会呀，等找到机会回去后，再上报组织，这合同你也看到了，只要签了就没机会翻身了....”

    “你这话语有问题.....”老王突然幽幽打断对方道。

    “有什么问题？”老张皱眉道。

    “你没发现你自己都承认那个合同的效应了？”狗爹幽幽道：“那合同是用来保证那领主不会被我们背叛的，他有那份自信是因为他相信背后的所谓宇宙联邦有这个实力，而你刚才的话就相当于承认了对方的理念一般.....”

    张局：“.......”

    “老铁呀.....咱们又不是小孩子了.....局势什么的还看不清吗？”狗爹叹了口气坐在一旁道：“你心里其实也知道，D球是反抗不了的.....”

    “你放屁！我才没这么想！”老张恼怒成羞的反驳道。

    “好好好，你没想，我这么想的行不行？”狗爹翻着白眼道。

    “试都没试过你又知道反抗不了了？”张局仍旧有些不甘的反驳道。

    “关键是没人会反抗呀....”狗爹好笑道：“这又不是暴力殖民，这是糖衣炮弹呀，你看看外面那些玩家，你觉得他们知道真相后会站哪边？”

    张局沉默一下最后道：“总有一些人，会选择大义.....”

    “你特么没睡醒呀？”狗爹不由的笑骂道：“我都不说这些已经入坑了的玩家，就外面那些没入坑的，当这个事儿暴露之后，我说百分之九十都会站这边你信不信？”

    “百分之九十.....夸大了点吧.....”张局弱弱道。

    “我这都是按保守了说得好不好？”狗爹翻着白眼：“你自己扪心自问，如果有一天有人告诉你，换一个地方，你便能变成超人，寿命涨个几倍，还能拥有一个广阔无数倍的平台，遨游星际，对外殖民，打到的领土还能有机会成为你私人的，你觉得有几个人还会守着自己那份可伶的工资继续麻木的活着？你信不信这消息一出来，北美总统第二天都会辞职了来这边？”

    张局：“.........”

    “你难道不想多活个几百年？去看看外面的世界？”老王继续蛊惑道：“你女儿、你妻子....你难道就不想跟她们再相守久一点？”

    “不想！！！”老张听到这话后顿时惊恐摇头，呐呐道：“老王，你一定要帮我，这次回去.....我一定要离婚！！！”

    老王：“........”

    成博一愣，他不懂为什么张伯伯为什么一听到能多活几百年第一时间想到的就是离婚，而且.....为什么离婚要找自己老爹帮忙？

    -------------------------------------------

    “你决定了？”领主室里，望着还未到天亮就找过来的牧云姬，兮夜眯着眼问道。

    “是！”牧云姬点头：“我想要加入这里！”

    再得知王小佳这群人，不过是因为加入了这个游戏短短几个月就有了那般修为后，牧云姬便决定留下来了。

    修行者修的是自身，有更好的成长机会，她才会不像隔壁老张那般纠结。

    “这么快就背叛自己的师门好吗？”兮夜笑眯眯道。

    “我了解了一下你们的规则.....”牧云姬严肃道：“我并不觉得加入你们就是背叛师门！”

    “哦？怎么说？”兮夜有些好奇的打量着这第一个想通的小家伙.....

