    苏悦敲了煜哥儿一个爆栗。

    “小孩子家家的，不要乱说话，你爹爹好好的怎么可能会毁容？”

    煜哥儿抱着脑袋后退一步，委屈地撇着小嘴儿，“都说了是如果嘛。”

    苏悦哼哼，“有我在，就不会有这种如果。”

    萧三郎低低地笑了，凉凉的视线又一次落在苏悦身上。

    “我也很好奇悦悦的答案呢。”

    “如果我的脸真的毁了，悦悦还会这般待我吗？”

    还会像现在这般痴缠他吗？

    苏悦：“.......”

    你们父子俩这样问一个颜狗，礼貌吗？

    她试着脑补一下萧三郎毁容的画面，眉头瞬间皱了起来。

    不能想象，颜狗的世界里不允许这样的事发生，会心痛！

    萧三郎双眸微眯，声音阴恻恻的，“你犹豫了！这个问题这么困难吗？”

    “啊？不是，我是觉得你肯定不会......”

    萧三郎冷哼一声，转身离开，“算了，既然是如果，答案也没什么意义。”

    苏悦眨眼，没有意义吗？

    为什么拐杖点地的声音有些重？

    煜哥儿眨巴着黝黑的大眼，“娘亲，爹爹好像生气了。”

    苏悦敲了敲他的脑袋。

    臭小子，好像两个字都有些多余。

    “煜哥儿，今晚我要做汤面吃。”

    “啊？”煜哥儿哀嚎，瞬间不乐意了，“为什么？我最不爱吃汤面了。”

    苏悦呵呵，“就是因为你不爱吃，我才做。”

    煜哥儿：“.......”

    他做错了什么？

    ......

    晚饭后是一家三口读书写字的时间。

    苏悦看着摆在桌子上的一大张描红，再看看煜哥儿面前小小的一张，忍不住抗议。

    “为什么煜哥儿今天只练这么一点，我要写这么一大张？”

    萧三郎坐在灯下读书，并未抬头，淡淡地道：“煜哥儿今日表现好，所以功课少。”

    煜哥儿拍着小手，欢欣鼓舞，“我比娘亲表现好哦。”

    “娘亲表现不好，你要努力哦。”

    苏悦双眸微眯，她哪里表现不好了？

    小气的男人，分明就是不满意她下午的犹豫，蓄意报复她。

    满满一大页描红，都是两个字：人品！

    这分明就是暗戳戳的讽刺她！

    “我不练了。”

    她双手环臂，眯着眼冷笑。

    萧三郎端坐如松，翻了一页书接着读，“随便你。”

    苏悦蹙眉，这么简单就答应了？

    先前不是强烈要求她练字吗？

    萧三郎抬头看过来，目光幽深，“既然不练了，先前说过的话我就没说过。”

    苏悦心头微跳。

    今儿上午萧三郎才承诺过，她每练好一个字，就可以亲他一下。

    每日练好两个字，就是两滴兰草露呢。

    这字还得练！

    她伸手一把摁住字帖，阻止了萧三郎要抽走字帖的手，“别，我练。”

    萧三郎挑眉，“不勉强？”

    苏悦坚定地摇头，“绝对不勉强！”

    半个时辰后。

    煜哥儿早就完成了自己的任务，乖巧的趴在床上进入甜美的梦乡。

    苏悦苦逼地揉了揉自己酸沉的胳膊，等到字迹干透了，递给了萧三郎。

    “看看我这两个字练得怎么样？”

    她一脸期待的看着萧三郎。

    萧三郎低头认真看了一遍。

    “人字虽两笔，但长度差异不宜过大，撇要提笔出锋，捺要由粗到细，方能写出堂堂正正做人的味道。”

    苏悦一脸狐疑，总觉得你在讽刺我？

    萧三郎圈出其中练得可圈可点的字，“嗯，这两个勉强能看，明日照着这个写。”

    苏悦两眼放光，“可以开始实施奖励了吗？”

    萧三郎放下书，一脸疑惑，“什么奖励？”

    苏悦一把扯住他的胳膊，“萧三郎，你是不是忘记答应我什么了？”

    萧三郎缓缓掰开她的手，微微勾唇，“我没忘记。”

    “只是你练了这么多，只有两个字勉强能看，距离练好还差得远呢。”

    他拂了拂袖，施施然转身离开。

    苏悦双眸微眯，“萧三郎，你耍我？”

    萧三郎转头望过来，神情无辜，“这叫愿者上钩，你自己说过绝对不勉强。”

    苏悦：“......”

    就好气，她的兰草露啊，就要这么溜走了吗？

    她大步上前，直接逼近萧三郎。

    “你要做什么？”

    萧三郎靠在门上，微微皱眉。

    苏悦一只手越过萧三郎的肩膀，摁在了门上，快速垫脚，精准定位。

    “么，么，么！”

    三连亲！

    “这叫加倍的晚安吻，你说过每天都可以有的。”

    三滴兰草露到手，苏悦满意地拍了拍萧三郎。

    “夜深了，洗洗睡吧。”

    萧三郎靠在门上，望着她抱着煜哥儿离开的身影，眼中浮起浅浅的笑意。

    这女人还真是，一点亏也不肯吃。

    翌日，苏悦先去了苏氏生鲜，因为昨日开业的热度还在，今日的客人依旧不少。

    快到中午的时候，她去了香满园。

    秦墨在后院刻苦读书，听到苏悦来了，到前面和她打了声招呼。

    苏悦看他顶着一张毁容脸在自己跟前晃，挥手赶他，“以后我每日都会在香满园，你安心读书，赶紧考试。”

    秦墨见苏悦跟赶苍蝇似的，不由十分心塞。

    总感觉自己“毁容”后，悦姐好像对自己凶了很多，玩笑都不爱跟自己开了。

    “苏娘子在不在？”

    李掌柜气喘吁吁地跑进来，看到苏悦，双眼一亮，“苏娘子，快，快跟我走。”

    苏悦挑眉，“遇到急症了？”

    李掌柜点头，“来不及多说了，快跟我去县城。”

    马车就停在香满园门口，苏悦一上车，李掌柜就迫不及待地一甩鞭子，冲了出去。

    一路飞奔，马车停在了县城一栋大宅子门口。

    “苏娘子来了没？”

    章大夫正在门口神色焦急地徘徊，转头看到苏悦，几乎是飞奔着迎了上来。

    “苏娘子你......”

    苏悦打断他，一边快步往里走，一边问：“先说说病人什么情况。”

    “哦，患者自幼有哮喘，昨日吃得不合适引发了哮喘加重，如今两度昏厥，呼吸困难......”

    说话间走进一处院子，苏悦见到了躺在床上，面色青紫的患者。

    她不由惊讶地挑眉。

    巧了不是，这患者昨儿才见过！

