    这是极尽升华的一战！这一天，极北荒原恐怖的灵力风暴肆虐，那被大雪笼罩的天空竟撕破了一道口子，第一次有温暖的阳光倾泻下来。

    “这就是先祖的战力吗？”

    万丈之外，苏浮生不停倒吸着冷气，他看着远处的人影七进七出，不时冷汗淋漓地发出惊呼声。

    “我们竟然……活了下来！”

    逍遥村村长口中含着一颗珍贵的长生草。

    这是修仙宇宙的顶级灵药，不仅能生白骨肉死人，甚至还能重凝根基，修复一切伤势。

    “你小子！”

    有几人重重拍向苏浮生脑门，他们一脸狂热地看着远方那魁梧的雕像，连做梦都没有想到，竟然是苏浮生开启了传承重器。

    “嘿嘿!

    ”苏浮生被几巴掌直接拍到地上，可他也不恼，反而看着身边鲜活的人影，不停地发出一声声傻笑。

    “走！”

    萧凌天身上闪烁着密密麻麻的符文，这是苏尘刻下的。

    煞气袭身，无可逆转。

    但这未尝不是萧凌天的机会，他要借萧凌天之手掠夺玄天宗图谋了三千年的上古造化，狠狠打一下这些阴暗小人的脸。

    “可是先祖……”“哈哈！”

    众人大笑起来，似乎这是个很愚蠢的问题。

    “这只是门主的后手，他的意识苏醒了，我有一种预感……”，萧凌天如标枪般站直，在苏尘刻下神秘符文后，他不仅控制住了体内的煞气，并且第一次感受到了灵力的波动。

    “他将再次归来！”

    他眼神亮如星辰，奔行的步子再次快了三分。

    “再次归来！”

    其他人口中同样含着不同的顶级灵药，他们咆哮着，眼中有一种名为‘希望’和‘信仰’的火焰在疯狂燃烧。

    “等门主降临，你要是还这么弱，你完了！”

    萧凌天狠狠拍了苏浮生的头，大笑道。

    “浮生！你别给老子丢脸啊！”

    其他人无不凶厉地转过身，看得苏浮生心底直发毛。

    “这一次……不会了！”

    苏浮生坚定地握着拳头，他灵力疯狂运转，不甘示弱地紧紧跟了上去。

    ……极北荒原。

    战斗已进入白热化。

    嘭！苏尘的右手被任天寒斩落，相应的，有两人的身影吐血飞了出去。

    “你以为你一个人就能挡住我们？”

    棍仙猿无道扛着一尊山岳横扫过来，而其他六人极速跟上，各自催动了独门的杀伐大术。

    “好一门法天象地！”

    苏尘惊叹。

    这山岳并不是真的山岳，而是棍仙兵器与灵气配合，激发地禁绝领域。

    只要被这山岳砸中，不仅灵力会瞬间失控，而且还会陷入棍仙独特的领域中。

    “我确实不是你们九人的对手！”

    他抬起头，毫不避讳地说道。

    即使有着混沌大道加持，但这毕竟只是一尊雕像，很多禁忌秘法更是无法全力施展，而全盛时期八成的力量也越用越少。

    “但杀你们其中一人，足矣！”

    嘶~！被苏尘锁定的任天寒陡然停在原地，从苏尘刚才展现的威势来看，对方并没有说谎。

    “可恶！早知如此，就把帝器带来！”

    任天寒额头冒出冷汗，这一次他并没有配合棍仙等人的攻击，反而与苏尘飞速拉开距离。

    “呵呵！”

    苏尘没有理会他，将恐怖的神识再次锁定在棍仙身上。

    “你？”

    “要试试？”

    他戏谑地扬起仅剩的石臂，而随着庞大的灵气喷涌，另一只断掉的石臂竟然再次长了出来。

    帝器！这竟然是一尊帝器！嘶~！看到雕像恐怖的防御力和超强的修复力后，九人心中一寒，不由得倒吸了一口冷气。

    “莫问天呢？”

    莫问天就是玄天宗宗主，可这家伙到现在都没有出现，让剩下的九人心中都有了不好的预感。

    “哈哈哈！”

    苏尘笑了。

    他不得不承认，无论是任天寒还是猿无道等人都是一等一的强者，可三千年过去了，他们自私自利并多疑的性格，还是一点都没有改变。

    “各位，如果你们要送我，我也不介意！”

    他大摇大摆走了。

    甚至收敛全身的灵力波动，再次变成了一尊古朴无奇的雕像。

    冰冷的雪暴再次肆虐，可九位至强者脸色铁青地望着苏尘的背影，谁也没有往前走动一动。

    吼！被煞气侵袭的怪物发出嘶吼，可当苏尘临近，全都毫无反抗之力地被拍晕了过去。

    “玄！天！宗！”

    苏尘眼中露出冰冷的杀意。

    看着这群追随过他的人变成现在的模样，他的心疯狂抽动着。

    在这一刻，他甚至想不顾一切地转身回去，一拳锤爆那些小人的头颅。

    可他不能！这一战其实已经耗尽了他三分之二的灵力，他必须快速将萧凌天等人安顿下来，他们受到的苦已经够多了，他不能再看着他们陷入更加危险的境地。

    “这一天！不会远的！”

    高达十丈的雕像淹没在大雪中，他回头深深看了九人一眼，拳头握得越来越紧。

    银河系。

    月球。

    广寒宫下。

    混沌道则狂暴，让空间都震动起来。

    “主人！”

    凯撒等人焦急呼喊，他们不知道苏尘是怎么了，在刚才一瞬间，每个人都惶惶不可终日，差点窒息在这恐怖的威压之下。

    呼！苏尘睁开了眼。

    两行血泪滑落脸庞，他的心情格外沉重。

    罪血一族！逍遥村！煞气！他咬牙切齿地低下头，直到过了许久，才终于恢复了平静。

    “宇宙战舰的能量还有多少？”

    “还有100格，能进行三次小距离飞行！”

    凯撒跪在地上，当苏尘终于恢复平静时，他反倒觉得更压抑了。

    远远不够！苏尘望向整个星空，从银河系到修仙宇宙，这点能量根本不够用。

    最关键的是，他活着的消息已经暴露，以玄天宗那群人老谋深算的性格，恐怕已经将所有通道尽数封禁。

    “老公！”

    陈芷雪走了过来。

    她轻轻擦拭苏尘脸上的血泪，眼中露出一抹忧色。

    “你想听一个故事吗？”

    苏尘站在广寒宫前，唏嘘地陷入了回忆中。

    三千年前！修仙宇宙！“主人果然是大能转世！”

    凯撒等人呆呆地站在一旁，当听到苏尘毫无保留地说起前世的隐秘时，心中掀起万丈狂澜。

    

