    “汉瑜公，不想你我再见，竟是这般场面。”天光已经微亮，收拾完战场的楚南在周仓的护卫下回到东阳时，陈珪父子已经被带回来了，看着缺了一只手的陈珪，楚南微笑道。

    爽快吗？

    虽然有些不大度，但楚南觉的确实很爽。

    当初他想尽办法却连见面都是奢望的大名士，如今却已沦为阶下囚，这种身份的反转和差异，心态上很难保持平静。

    虽然楚南也能理解，当初的自己确实没有让陈家正视的资格，他在陈家面前，就是蝼蚁。

    但理解归理解，我理解你当初对我爱答不理，那现在你是不是也能理解理解我这种小人得志的心态？

    楚南虽然修儒，但从没想过当圣贤啊。

    “早知今日，当初就该直接将你除去！”陈珪此刻心态已经有些失衡，加上失血过多，情绪暴躁得很。

    “犯不上，当初南只是个小商贾，汉瑜公看我不上，也是正理。”看着此刻的陈珪，楚南心中那种怀着恶意的报复感倒是轻了许多。

    陈珪瞥了楚南一眼，不屑道：“怎的，你这贩夫走卒，今日要代那吕布游说？”

    “游说什么？”楚南摇头笑道：“就是随便聊聊，汉瑜公愿降，我都不敢叫岳父收啊，一不小心，这徐州上下都能被你陈家打包卖给旁人。”

    “在下更想知道，子炎兄欲如何待我陈家？”一旁的陈登突然出言，他看起来还算平静。

    “建议，建议，这徐州做主的乃是岳父，元龙兄这般说，叫不知情之人听去，还当元龙兄想要挑拨我翁婿关系，元龙兄乃是高士，这话传出去，就算元龙兄死后，污名都洗不掉。”楚南连忙摆手道：“我就路过看看。”

    陈登深深地看了楚南一眼，点头道：“那子炎兄欲如何建议？”

    “诛九族有些大，就夷三族吧。”楚南看着勃然色变的陈家父子，一脸温和的解释道：“大家都是这个待遇，之前的事情元龙兄和汉瑜公也知道，人家只是作乱便满门抄斩，元龙兄勾结逆贼袁术，更公然想要割裂广陵，若不重惩，那些死去世家怕是会不服气。”

    “楚子炎，你莫非真要与天下世家为敌！？”陈珪怒视楚南，夷灭三族，陈家基本就没了！

    “早就是了，汉瑜公不知是否听过，这债多不压身，就算岳父不杀你们，天下世家，该厌恶岳父的还是会厌恶，既如此，又何必欺心？”楚南笑道。

    从屠戮各地士族开始，吕布基本上是绝了士族这条路了。

    “子炎兄该清楚，士族固然有不是之处，然于朝廷而言，却有百利！”陈登倒是没有慌乱，只是看着楚南笑道。

    “分时候，这天下初定时，朝廷通常都不太富足，对于这乡里之间，没有足够的人手去治理，政令不下乡，所以需要地方士族协助朝廷治理地方，这乡里之间，你们的话比朝廷更管用。”楚南对此倒是有自己的一套看法。

    “然而到了王朝末期，士族兼并土地，这次查抄徐州，光你陈家一家，便有接近整个徐州一半田产，天灾人祸一来，原本还能勉强糊口的百姓都跑去世家大族做了佃农，而朝廷跟你们收不上多少税，只能加税，这些税谁来出？还不是那些勉强可以糊口的寻常百姓？”

    “如此一来，更多的人吃不上饭，只能去你们那里当佃户，朝廷不加税，可能马上就要完蛋，但若加税，也是饮鸩止渴，而且也是变相的壮大你们这些世家大族。”

    “你看之前徐州财权、用人，都得经你们这些地方大族首肯，实际上已经架空了朝廷，便是陶谦、刘备这些人，也必须与尔等和颜悦色才能在徐州立足，到了此时，若再不设法遏制世家，就算改朝换代，也不过让这天下换了个姓，实权还在你们手中，可对？”

    陈珪和陈登闻言都沉默了，本以为楚南只是个偏才，有些谋略却也仅此而已，但第一次坐下来交流才发现，此人对天下看的很透彻。

    “其实结好士族对于岳父来说，是最好的，可惜……汉瑜公数次献计都是将岳父往阴沟里带啊，那时我便知道，无论岳父如何示好，你们都看不上他，这想要走士族这条路，出身真的很重要。”楚南叹息道：“所以只能走另一条路了。”

    陈登看向楚南，第一次察觉到此人的可怖，他的可怕不是在有多高的谋略，而是他能清楚地为吕布找到以后的路。

    谋略、兵法，解决的都是眼前之事，而楚南拥有的，却是很多谋士不具备的东西，他知道什么能争，什么不能争，该往哪个方向走。

    最重要的是，吕布对他言听计从，而楚南本人，看似油滑小人，但却很清楚分寸，绝不给吕布生疑的机会，同时又是吕布的女婿，想要离间这两人，难！

    “杀士族？”陈珪冷笑道。

    “当然不能都杀了，但初期得杀的狠些，你们这些高门大族啊，表面上都是德行为主，实际上其实还是以利益为主，这就好像一条咬住肉的狗，你不把它打疼甚至打个半死，它咬着肉的嘴是绝对不肯松开的。”

    楚南摸索着下巴道：“当然，治理人才也需要，这个可以慢慢来，庶族寒门之中的人，用来治理是够了，最重要的是，杀士族获得的财富拿出来给这些小族一小部分，就足以让他们感恩戴德的来卖命，剩下的分给百姓，如此一来，外面如何骂无所谓，我等内部却是万众一心，你看，士族没了，好处其实也不少的。”

    陈登此刻也无法再保持那副云淡风轻的表情，面色有些阴沉：“子炎兄既然看的通透，以子炎兄之才及此时名望，便是不追随吕布，去往任何一家诸侯门下，都是座上客，恕我直言，吕布并非明主。”

    “适合的才是最好的。”楚南起身，直了直腰笑道：“狗是拿来看家护院还是吃狗肉，取决于这狗是否听话，但奇怪的是，狗在家里待的时间长了，它总把自己当主人，这就叫人无奈了。”

    “子炎，温侯为何能容糜家却独不能容我陈家！？”陈珪看着楚南，突然吼道。

    夷灭三族这种事，陈珪无法接受，与此相比，效忠吕布其实也不是不可以考虑。

    “那会儿缺人啊，若我杀了糜芳，糜家那些财物大多都会被各地士族吞下，州府根本没有办法，但现在，我等并不缺人，陈家家产，我等可以很快吃下，另外……汉瑜公，非是我等不愿，只是汉瑜公这人品，实在教我等难以相信。”

    “其实我更想两位死在战场上，如此一来，两位也不必面对灭族这种事了。”楚南叹息一声，他其实还是很仁慈的。

    “子炎兄与我父子说了这许多，难道只是为了奚落我等？”陈登看向楚南，他不太明白楚南跟他们说这么多，又是分析阵营，又是畅想未来，难道不是想收服陈家？

    “当然不是，在下没有那般无趣，在下只是想一舒胸中所想，元龙兄也知道，在下身边，多是些武夫，讲这些他们也听不懂，就算佩服我才智，我也丝毫不会有太多成就感，但元龙兄乃当世大才，汉瑜公亦是久富名望，能让两位认可并且露出惊讶之色，可比他们一脸敬佩让我舒服多了。”楚南摇了摇头，自己哪有那么低趣味？好吧，确实有点儿小人得志的意思，但主要是为了彰显才学。

    陈珪：“……”

    陈登：“……”

    陈应：“……”

    说了这么多，就是为了显摆？陈登有些无法理解楚南心中的苦，皱眉道：“那为何不找公台先生？他乃大儒。”

    “我亦有此念，奈何胸中所学不丰，与家师论这些，通常不会有这种感觉。”楚南理所当然的道，优越感这种东西，得挑人，跟陈宫去辩论，就算有道理，大儒他老人家其实很腹黑，喜欢打压徒弟，找不到智商上的优越感，长此以往，可能会影响到自己的心理健康。

    陈登无言以对。

    “既知所学不丰，就该好好做学，而非四处卖弄！”陈宫的声音自门外传来，楚南回头看去，正看到吕布带着陈宫、高顺、魏续、魏越、曹性等人一股脑进来，不过众将看楚南的目光，多少带这些……不善。

    “老师……来多久了？”楚南干笑道。

    “子炎高论颇有道理，我等不忍打断。”陈宫淡然道。

    “看来子炎对武夫颇有成见呐！”魏续拍了拍楚南的肩膀。

    “没有，怎会。”楚南摇了摇头，正色道：“武夫乃国家脊梁，对内可保境安民，对外能扬威异域，在下怎会有成见？舅父定是听错了。”

    “哦？”

    “行了。”吕布摆摆手，示意众将莫要多言，看向陈珪父子道：“子炎所言，都是平日我二人商讨所得，既然他已将话说明了，我便不再赘言，陈家满门，能找到的，本将军已尽数带来。”

    “温侯……”陈珪想要在求情，却被吕布挥手打断。

    “子炎说的已经很清楚了，汉瑜公便莫要再说了，都说名士风骨，某今日也想见一见何为名士风骨，带下去吧，明日便送你满门上路。”吕布说着让人将父子三人带下去。

    “吕布，无谋匹夫，他日必不得好死！陈宫、楚南，尔等助恶，纵使今日侥幸胜我，他日也必难免满门灭族之祸！”陈珪起身，对着三人怒骂道。

    “汉瑜公是看不到那天了，有结果了，我给你托梦！”楚南点头对着陈珪笑道：“明日我便不亲自相送了，我这人，心地太善良，见不得血。”

    “庶子、逆贼、贱商……”陈珪的声音渐渐远去，大堂中陷入一种另类的沉默。

    “岳父，广陵得胜，我军初战告捷，接下来一是该昭告天下，二来也该封赏有功将士了。”楚南轻咳一声，对着吕布道。

