    白晓蝶跺脚，停滞在半空的手指忽的放了下来，愤而离去。

    紫竹阁恢复平静，阿萝皱着眉头走到自家主子身边，愤愤不平，“小姐，你做的事都是为她好，可你看大夫人呀，一点儿领情的意思也没有！”

    傅青思将称好的药材递给阿萝，笑的有些无奈，“我做的这些事也不全然就是为了她，追根究底，我是为自己。”

    “可是……”阿萝眉头皱的更深。

    “傻丫头，去把这些药捣碎了。”知道阿萝不理解，傅青思揉了揉她的脑袋催促两声。

    在傅青思的世界里，有人帮你就是有人要害你，有人接近你就是有人要利用你，人与人之间，没有无缘无故的好，或是不好。

    她所做的每一件事，都容不得‘单纯’二字。

    阿萝走后，战凰现身。

    “主人，你不去了吗？”

    “不去了。”傅青思知道战凰的意思，只不过，君无烨若有意回避，莫说她进不去，就算进去，又当如何？

    忽似想到什么，傅青思抬头，“你觉得君无烨，有成王的心思吗？”

    “有吧，不然他所谋之事为的是什么？”战凰毫不质疑道。

    傅青思点头，或许吧。

    只是，他若真有此心，当初不是没有机会……

    说起紫竹阁院内的这片紫竹林，早已有之，应该说，还没有紫竹阁的时候它就已经存在了。

    而紫竹林里的密室，存在的更早。

    石砌的密室内，壁灯如豆，里面摆着一张檀香木桌，两把方椅，密室位于地下，入口处有石阶下延。

    烛光掩映中的君无烨，身形如松，容颜冷峻，而对面的周允，因为被封了穴道的缘故，整个人除了那双眼睛之外，半点动弹不得。

    “本王若有唐突之处，还请周大人不要介怀。”君无烨上前解开周允的穴道，淡然开口。

    “王爷叫下官如何不介怀，私虏朝廷命官又何止唐突。”面对堂堂战神，周允没有一丝敬畏，身上散发出来的怒意简直像是从骨子里渗出来的。

    “私虏？难道不是周大人自己走进来的吗？”君无烨并不在意周允的态度，指了指旁边的方椅，希望他能坐下来。

    “下官进的是傅青思的紫竹阁，与凉王何干？”周允一阵脸白，辩解道。

    “傅青思是本王的第七妾，紫竹阁是凉王府的一角，你说与我何干。”君无烨缓坐在方椅上，抬头勾了勾唇角。

    “呵！所以凉王这府邸，进得来，出不去？”周允嗤之以鼻。

    “不会啊，不过在周大人出去之前，本王有几句话想与周大人说一说。”看着周允拒人于千里之外的样子，君无烨眸色微动。

    “不必了，下官不觉得与王爷之间还有什么好说的。”周允挺身直立，断然拒绝。

    “周允，你就这么报答本王对周老夫人的救命之恩？”好个硬骨头，君无烨有些头疼。

    “家母的救命之恩，下官已经用全部身家报答在七夫人身上，若王爷觉得不够，下官可以去借，要多少王爷说个数。”周允冷硬开口。

    “全部身家？她……她收了？”君无烨内心抽搐，傅青思真行呵，什么钱都敢收。

    “下官告辞！”话不投机半句多，见君无烨不语，周允自觉再没有站下去的必要，转身欲走。

    “恩不报，那仇呢？周大人就不想报仇么？本王就在这里。”君无烨摊开双手，索性直言。

    心，蓦的一震！

    周允停下的身子僵在原地，片刻后陡然转身，满目愤恨，自那双眼睛里迸射出来的光芒仿佛两道利刃，生生要在君无烨身上戳出两个洞。

    “下官，与王爷何仇？”周允最终留了下来，全身上下甚至是每个毛孔里都透着嗜血的寒意。

    “周大人何必明知故问，本王既能把你叫到这里，自然是知道什么。”君无烨坦然迎上那双染血的眸子，声音平静的如同一汪死水。

    密室里的气氛降至冰点，周允沉默，紧抿的薄唇泛起惨白，那双眼中的恨意渐渐涣散，悲伤，痛苦，到最后变成了绝望。

    “王爷打算拿下官邀功？那你又何必，救周某高堂老母！”周允暴戾低吼，握起的拳头发出咯咯的声响，身上那股因为绝望而蒸腾而起的杀气，感染到了君无烨。

    “你觉得以本王现下的处境，还用得着去君飒轩那里邀功？”君无烨依旧坐在方椅上，面对周允紧逼的杀气，沉稳如潭。

    “那是你活该！狡兔死走狗烹，你在帮他做了那么多伤天害理的事情后，就该知道有今天！可惜……可惜这一天来的太晚，而我，终究看不到了。”周允知道，他杀不了身为战神的君无烨。

    看着周允那双充满血丝的眼睛，君无烨深邃眸里，暗光流动。

    “直到今日，你仍坚信晋王兄之死与我有关？”

    “不是有关，你根本就是同谋！枉晋王殿下视你如亲生手足，事事以你为重，吾等所提任何有可能会伤害到你的谋略都被他尽数否决，可你为了玉玲珑那么一个女人，竟然选了君飒轩，你说，你可对得起晋王殿下的重情！”

    周允在说这番话的时候，红了眼眶。

    君无烨的喉结，滚动了一下，沉冷的眸子直视周允，并未作声。

    指尖飞弹，密室暗墙忽然咯噔一下，缓缓朝两侧移动。

    周允被惊的转身，暗墙后面，一张关系复杂的人物图赫然呈现眼前。

    “当年知道本王约晋皇兄到城郊狩猎的人，包括马监在内共有七十八人，剔除绝无可疑的三十近卫，还有四十八人，这五年里，本王日日探查，接连否掉二十人，周大人所见，便是剩下的二十八人。”

    一张足以占据整面墙的人物关系图，惊的周允呆立原地，红了的眼眶透着无比的惊骇，而他长久以来的坚持，亦在这个时候，出现一丝裂缝……

    紫竹阁内来了贵客。

    不得不说，月寒笙的一身红衣永远都那么耀眼，而比它更耀眼的，是那张惊天艳地，雌雄莫辨的绝世容颜。

    即便不是初见，即便没有非分之想，傅青思还是忍不住多看几眼。

    “是不是有点儿自惭形秽？”月寒笙笑嘻嘻的走过来，就算不那么正经的时候，依旧光彩夺目。

    “脸色略白，印堂发黑，行走不稳，气血虚浮，虽然是绝症，不过没关系，只要五万两，本神医包你活到一百岁。”傅青思并没有回避视线，而是看的越发大胆。

    “呵呵，算了吧，本盟主就算立时死在这里，都不用你治。”月寒笙闻声，虎躯一震，退回迈过去的腿，坐的远了些。

    “那你来做什么？”傅青思这才很自然的收回视线，淡声问道。

    “报喜啊！”想到来意，月寒笙又开始眉飞色舞起来。

    “说说看。”傅青思好奇，除了眼前这位身中剧毒，她还有什么别的喜事？

    “小七，你现在名满江湖了你知道吗？”月寒笙说起这番话时，看过来的眼神儿，特别不怀好意。

    于是傅青思打了个响指，战凰现身。

    “咳……本盟主说的是真的，饮涧阁已经发出江湖令，‘冰魄残卷’他们志在必得。”

    “江湖令？江湖令不该是由武林盟主，也就是你才有资格发吗？”傅青思不解。

    “咳咳……”傅青思无心之问，正戳到月寒笙的脸面。

    “主人有所不知，武林盟主也并非就能统领江湖上的所有势力，尤其这一届的武林盟主还是他。”战凰素来不会委婉，尤其对象还是月寒笙。

    “我怎么了？我那也是不记名投票选上的好吧！”月寒笙有心再想争两句，但见战凰斜睨过来，硬是忍着没吭声。

    月寒笙沉默后，战凰继续道，“这其中，无间地狱和饮涧阁由始以来都是自成一派，不受约束。无间地狱是杀手组织，在他们眼里，人皆有价，只要钱够，没有谁不能杀。”

    “那另一个呢？”傅青思似乎更关心与自己有些关系的饮涧阁。

    “饮涧阁能立于江湖不败之地数百年，且长盛不衰的关键有两点，秘闻，藏书。”战凰肃然道。

    “没错，饮涧阁里的藏书除了江湖上各门各派的武功秘籍，还囊括了其他领域的大家留下的珍品墨宝，这么说吧，除了‘冰魄残卷’，他们什么都有。至于秘闻，你应该很容易理解吧？”月寒笙补充道。

    傅青思点头，表示理解。

    想必是谁敢不服，就等着揭老底的节奏。

    月寒笙摇头，饮涧阁的手段绝对不是揭老底那么简单，那是扒掉背心朝肉里钻，不刨祖坟不罢休的狠辣。

    “月寒笙，你确定你是来报喜的？”傅青思脸色难看了。

    “当然！”月寒笙狠狠点头，“你不知道，自从饮涧阁出发江湖令之后，那些誓死都想杀你的各大门派……”

    “老实了？”傅青思挑眉。

    “越发变得奋不顾身，简直都要疯了！”月寒笙重拾眉飞色舞的表情，气的傅青思抛却冷静，想骂娘。

    “为什么会这样？”战凰问道。

    “以前大家都是模棱两可，现在连饮涧阁都发出江湖令，说明‘冰魄残卷’一定在你手上。不过你也不用担心，那些个不老实的已经死的杀不多了。”月寒笙说的兴起时，自顾倒了杯清水。

    “饮涧阁动的手？”傅青思挑眉，眼中尽显狐疑之色。

    “无间地狱。”月寒笙端起水杯正要喝，生生感到身子一冷，对面两双眼睛瞪的不要太狠。

    “咳咳，是饮涧阁花钱雇佣无间地狱的杀手，但凡有人敢朝你动手，那人绝逼死的比你早。”

