
“嗯，你的出现让我很意外，说实话我也是头一次见到你这种东西。”

女人虽然对李默的话有点忌惮，但却表现得很轻松。

“说吧，你要这个噩梦做什么？”

“这个嘛……”

李默咧嘴一笑，“每个人都有自己的秘密，不是吗？更何况我们还不是人！”

“说的也是……”

谁知，女人并没有因此不高兴，反而很认同李默的说法。

“那要不这样吧，我允许你出去，你也别打这个噩梦的主意，怎么样？”

李默楞了一下，说实话他也有点没有料到，这女人会突然这么开明，竟然跟他说出了这种话。

看来，她也是担心这个梦境被毁啊！

嗯，不过这样也好，至少她还有几分自知之明。

“行，那就这样吧！”

尽管一个极品噩梦的丢失，对于李默而言有点可惜。

但比起真的鱼死网破，他还是觉得小心一点为好！

“好了，梦境我也已经全部打开了，你可以出去了！”

“嗯。”

李默只是点了点头，就离开了梦境。

当李默再次回到现实世界后，小面包此时正虎视眈眈地坐在那女人的肩膀上。

很显然，它也看出了点端倪……

“嗯，让你的猫从我肩膀上下来吧，我不太喜欢被人坐在肩膀上。”

与此同时女人也跟着醒来了。

“小家伙，下来吧！”

“喵~”

小面包在感受到李默没什么事之后，就从女人的肩膀上跳了下来，它还来到李默的脚边，还不忘蹭了蹭。

“呵，你们俩倒是挺配的啊！”

女人皮笑肉不笑道，“不过也是，像你们这些有实体的诡异，的确需要抱团取暖呢。”

月光之下，李默脸上多了几分诡异的笑容。

他能够感觉到……

这个女人言语中的丝丝嘲讽之意。

“嗯，我能感觉到你很特殊，所以如果你还想继续逍遥自在的话，你得为刚刚的话道歉，否则的话……你可能会死！”

如果说在梦境里，李默还对这家伙有所忌惮的话。

那么回归现实之后，李默基本上就没有任何忌惮。

因为他毕竟不是那种精神，灵魂类的诡异，所以只要他使用的好，他目前的能力还能影响到很多事情。

“呵呵，你这是打算跟我翻脸吗？还是说……你仗着自己和那只臭猫，就一定能够吃定我了呢？”

谁知，李默摇摇头失笑道，“不不不，我只是觉得你刚刚说的话不好听而已，如果我是你的话，应该不会说出如此愚蠢的话。”

“那好吧，看来我刚刚的小玩笑，还真有点伤害到你的自尊心了，那我向你道歉！”

女人乐呵呵地说道。

“嗯，不得不说你的嘴很臭，不过也罢……既然你这么不识抬举，那就怪不得我了。”

如果说她刚刚真按照李默说的做，或许她还会有一线生机。

但这个女人却有点不识抬举……

所以李默也没有任何犹豫，大手一挥，黑暗业火瞬间就将整个房间给包围了。

“这是……”

女人瞳孔一缩，显然没有料到李默会这么快出手。

特别是她能够很清晰的感觉到，蓝黑色的火焰很特殊，特殊到能够对她产生危害。

“我能感觉到你很特殊，不然你也制造不了噩梦，所以抱歉……我恐怕得杀了你！”

当李默再次咧嘴一笑时，女人转身就要逃跑。

但在那蓝黑色的火焰围攻下，她却做不到这一点。

并且，这个时候的她能够很清晰的感觉到，面前这个小丑玩偶给她带来的威胁，是前所未有的大！

“等等……”

就在李默快要逼近她的时候，女人突然喊停。

“我…我觉得我们之间可能有什么误会，所以如果可以的话，我们好好聊聊可以吗？“

李默见这个女人总算是意识到，事情不在她的掌控内，脸上也多了几分从容。

“嗯，这样才对嘛！”

李默大手一挥，直接将沙发上的男人摔了出去，然后大摇大摆地坐了上去，一副我要看你怎么编的样子。

而女人见李默似乎现在并不想杀她，至少现在不想，当下也识趣地没有再逃。

她自问自己在这地方隐藏了这么久，还是第一次遇见这种实体诡异。

真要说起来的话……

小丑玩偶这种东西，不应该是出现在国外的么？

“说说吧，你到底是个什么东西？”

李默懒洋洋地说道，“你要是不识趣一点的话，我的耐心可是很有限的哦。”

这还是李默第一次遇见，昌南市这边的诡异。

所以他现在并不想杀了她，除了这女人有点特殊之外，更多的是想要从她嘴里套出，目前昌南市这边的情况。

要知道，这里可不是江城……

这里毕竟是西江内，一个非常大，非常重要的一个地方。

所以为了搞清楚这里的一些事，李默还是得从诡异身上下手。

“好吧，既然你想知道，那我就告诉你好了。”

女人随口说道，“我是换脸鬼，我没有独立地个体，都是靠着换脸来生存在这个世界。”

换脸鬼？

李默一愣，真有这种东西吗？

不过李默对于这女人的话，并未全信，毕竟跟诡异打交道，这要是全信了的话，那才是傻瓜一个呢。

“嗯，那既然你是换脸鬼，那你总该有个真身吧？”

李默双眼直勾勾地盯着这个女人，“据我所知，不论是实体诡异，还是非实体诡异，都应该有自己的真身，只是这其中多少有些区别而已。”

“所以说说吧，你的真身是什么？”

“真身……”

当李默在问及这个问题之后，这个女人明显有些犹豫，脸色也变得有些阴晴不定。

“嗯，看来你是不想说了。”

李默点点头道，“既然你是换脸鬼，还跟脸有关，那想必……你应该是脸上的某种东西吧？或者更直接的说，你本身就是一张可以随意变换的脸呢？”

当李默说出这些话之后，这个女人的脸色明显有些变了。

很显然，她也没有料到李默会根据，她自己的名字推测出这么多来。

“呵呵，如果我没猜错的话，你想问我的东西肯定不止这么点吧？”

这女人不可置否地笑了笑，然后说道，“如果仅仅只是这些的话，我想你根本没有必要浪费这些时间吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="70407103"  chaptername="第214章  换脸">加入书签</a>
</div>
