    四位投靠的军长，他们的嫡系部队加在一起，足有二十万人。

    而对方只有五万人，天仓井平原上没有地形优势，三十公里的横截面，兵力也能展开，没有人觉得会失败。

    为了确保胜利，战斗一开始，林文就专门选了一处高处，搬了五百多枚炮弹过去，双力一猫一开，再加上千里之眼，五公里之内，指谁打谁。

    林文专门挑那些机枪坦克阵地炸，火力越凶猛的就越先挨炸，弹无虚发，奇准无比。

    而且没有冷却，林文用手拿起炮弹、用眼睛瞄准、用标准的投掷动作发射炮弹，一套下来，只要十五秒。

    平均每分钟四发，稳定得可怕，一个小时就扔了两百多枚到敌方阵地上。

    然而，吴培等人的颓势，依然难以挽回。

    即便面对四倍兵力的冲锋和林文的定点轰炸，敌方依然巍然不动，强大的火力依然压得吴培等人的军队抬不起头来。

    完美的配制和合理的炮击是这些本土军队没有的，训练有素的士兵知道怎么规避炮击的伤害。

    由轻重机枪，步枪，狙击枪，火炮组成的立体火力网根本不能这些杂牌军能冲开的。

    这支部队深谙现代战争的特点，阵地纵深很长，且有防炮击掩体，即便林文摧毁了一个阵地，他们也很快能组建起一个新的阵地。

    林文一枚炮弹只能炸到二到四名士兵，一个小时也就消灭了五百多名士兵。

    对于五万多人的部队来说，只是微不足道的损伤。

    但依然对他们造成了非常大的麻烦。

    部队的指挥官是曹昆，战争一开始他就知道必胜。

    这是一群乌合之众，即便对方是四倍兵力他也没放在眼里，因为双方武器、火力、士兵素质都存在代差。

    现代战争，若没有有效组织，单纯的人海战术很难取得胜利。

    对面这二十万人在他眼里就是这样的无效人海，没有任何威胁。

    但打着打着，他发现局势并不像他想的那样顺利，损失远比预想的要大。

    很快就有观察员报告：“军长！我们阵地遭到了频繁炮击！”

    曹昆皱着眉头，他也发现了，每当有阵地进入喷射前的最佳状态时，就有一发炮弹从天而降，打断了施法。

    这种事情不是一次两次，而是经常发生。

    众所周知，大炮之所以没有被导弹取代的原因就是大炮足够便宜，虽然精度低，但只要在敌方阵地上开花，总有收获。

    虽然经过多次改进，现代火控下火炮拥有较高精度，但依然有数百米的误差不可控。

    能具体精确打到单个阵地的大炮，那简直是闻所未闻。

    曹昆知道，这就是总参谋部反复提及的，与长山郡的战斗中，经常会出现的难以理解的事情。

    “也许是某种有特殊科技的大炮，应该门数不多。”

    他观察了一阵，大约确定了每分钟有四发精准炮弹，其余都是杂乱无章的炮火。

    “根据常理，应该是有四门这样的炮。”

    他立即对观察员下达命令：

    “立刻找出敌人的精准炮兵阵地，对其进行火力压制。”

    然而，一个小时过去了，阵地上已经挨了两百多发炮弹，却还没有找阵地。

    曹昆在后方狂骂：“蠢货！还用老子来教你们吗？找炮口火焰啊！火光一闪，阵地就挨爆的，必然就是精确炮兵阵地！”

    观察员委屈地道：“军长，我们看见几百遍了，没有发现一个符合的标准。队长认为对方在大炮口上装了消焰器。”

    曹昆怒道：“放你爷爷的狗臭屁，你在大炮口上装一个试……”说到一半，他忽然哑巴了。

    如果对方已经做到了精准打.炮，那为什么不能给大炮装消焰器呢？

    他沉默了一会，说：“计算角度，反推对方的位置。”

    但对方的所有数据都不知道，这其实希望渺茫。

    曹昆想了半天，还是给总参谋部打了个电话。

    “喂，老哥……”

    “曹军长。”王平清冷淡地说：“作战时称职务。”

    “好好好，王参谋长，我这里遇见了一个麻烦事。”

    曹昆把事情前后说了一遍。

    王平清沉默了一会，说道：“轰击附近观测条件好的高地，如果火力中断，既在此地。”

    曹昆猛地一拍脑袋：“哎呀！还是老哥靠谱！对方能这么频繁地改变目标，必然是在能直接观测、且能看我方大部分阵地的高地。”

    挂断电话，曹昆立刻下达了命令。

    “炮击附近所有可观测高地。”

    片刻之后，观察员回报道：“曹军长，对方在172.12方向的高地，已经被炮火覆盖！所有精准炮击全部中断。”

    曹昆大笑道：“这么近啊，对方的射程只有四到五公里，看来这科技也不怎么高端嘛。”

    但没过一会，精准炮击又恢复了，阵地又被轰得七零八落。

    曹昆怒道：“还有，继续给我炸！”

    片刻之后，观察员又来回报：“曹军长，对方在57.49方向的高地，我们直接命中阵地，所有精准炮击全部中断。”

    曹昆笑道：“这总没了吧。”

    但没过一会，精准炮击又来了。

    刚准备战术反击的曹昆勃然大怒：“这有完没完？你们是不是给老子汇报假消息？”

    观察员委屈无比：“军长，我们没有……他们应该是转移了，或者有后备炮兵。”

    曹昆也意识到对方应该有机动能力，联想到这炮击的种种怪异之处，还有评议会的巨人部队，心想：“对方不会是有罗曼级的超级特战体吧？抗着大炮四处转移。”

    他回忆起了，集团很久以前就有情报显示，长山郡疑似拥有超强的特殊作战单位，集团还专门做了应对此个体的军事演习，并把数据公开了。

    “快！”

    曹昆立即命令道：“向集团申请卫星支持，启用全自动化的反个体火控系统，启用战场监察系统，监控一切可疑目标。”

    “是！”传令员立刻领命而去。

    片刻之后，正在第十六次转移阵地途中的林文忽然感觉到背后传来巨大的针刺感，来不及反应，猛地一跳，从半山腰上飞下。

    三秒后，一发火箭弹精准地击中了他刚刚站立的位置。

    由于仓促，林文的炮弹没有带走，火箭弹引爆了炮弹，造成了殉爆，巨大的爆炸甚至引发了山崩。

    林文刚一落地，【身无彩凤】再次报警。

    这次是来自三个方向警报。

    林文立即开启【神行之术】，足尖一点，身形瞬间超过了一百码。

    轰！

    三枚火箭弹在身后爆炸，林文甚至能感觉到炽热的热浪从耳后扑上脸颊。

    再晚一点点，绝对会被爆炸波及。

    这种威力的攻击，他是没有法术防御的。

    还好开战前把【身无彩凤】强化了。

    林文知道这时他应该已经被发现了，脚下不停，把速度加到两百码，在陡峭的山峰间灵活跳跃，不断变向。

    同时，用眼角余光扫视战场。

    远方，天仓井大平原上，由于失去了他的定点炮火掩护，吴培等人的部队又被压了回去，本来就是劣势的局面更加雪上加霜。

    吴培等人虽然原本是西部军区的，但长期滞留在石州，已经完全本土化了。

    真正的精锐是什么样的，他们早已忘却了。

    而秦氏集团的战力，在除了中央区之外的五大区中都是顶尖的，一旦阵地稳固下来，他们的进攻就遭到了腰斩。

    “情况不妙。”

    林文知道再这样下去必败不可，敌方的火炮不再关注他，而是调转炮口去轰击吴培等人的部队。

    这些刚刚投降长山郡的杂牌军颓势加剧，不仅要被打回去，甚至有溃败的迹象了。

    与此同时，又有三发火箭弹从高空俯冲而来，林文终于找到了在天上袭击他的武装直升机。

    一个空中飘移躲开火箭弹，单手成枪，直指直升机。

    【烈焰决】

    只要锁定了目标，三百公里内弹无虚发。

    嘭！

    火球从林文手上射出，拖着长长的尾焰向直升机不断加速飞去。

    但是，直升机却没有惊慌逃离，它悬停在空中一动不动，在火球距离直升机不到两千米时，地面上一发拦截导弹忽然而致，撞上火球。

    轰！

    绚烂的爆炸在半空出现。

    这一刻，不论是现场的曹昆，还是远在西南区参谋部的众人，或是在秘密实验室里的费先生，都忍不住捏了一下拳头。

    “好！”

    自林文在江口城用二十五发【烈焰诀】击毁了秦氏集团的二十五架四代战斗机以来，这个环绕在他们头上的噩梦终于解除了。

    费米自回到军区之起，就废寝忘食地投入在研究之中，就是为了针对这奇怪的导弹。

    经过研究，他们很快发现，这个他们花费了极大代价，才从长山郡的口中得知名称的东风-31导弹，有一个非常大的弱点——

    它的初始速度很慢，达到数倍音速是不断加速的结果。

    并且随着加速的进行，它的能量反应也在变弱。

    由此推断，它的射程极限在三百公里左右。

    这对于一个地对空的追踪导弹来说，是非常不可思议的长程。

    所以，必须要在它加速到音速之前进行拦截。

    对此，费米专程改造了“爱帝国者”导弹，针对东风-31的热源反应极高的特征，强化了红外线追踪机制。

    今天牛刀小试，果然有效。

    大屏幕前，实验室里一片欢呼之声，武器专家们泪流满面，秦氏集团的战斗机又能卖出去了。

    秦刚也在这里，但脸上没有什么喜悦之情。

    他看着大屏幕，卫星再一次捕获到了那个超级特战体，战场监察系统锁定了目标，他在山间以超越200码的速度奔跑跳跃，动作灵活流畅且极具自然和谐之美，一静一动如行云流水一般，让人看得赏心悦目，恨不得就这样一直看下去。

    火箭弹在他身后爆炸，仿佛是为他放的烟花一般，炸不到他的一片衣角。

    忽然，他在半空中凌空转向，一阵强干扰传来，画面扭曲，身材白衣的专家们扑到有几千个按钮的长台前疯狂操作。

    数十秒之后，大屏幕的画面才恢复。

    与上次一样，东风-31不知从何处释放，这次足足发射了七枚，它们拖着长长的尾焰，像流星一样飞向悬停在空中的武装直升机、无人机，和战场监察系统。

    又是七枚“爱帝国者”导弹，它们以完美而优雅的曲线拦下了所有东风-31导弹。

    大厅徜徉在欢乐的海洋中。

    然而，画面再一次扭曲。

    再恢复时，又是七枚东风-31出现在屏幕上。

    看着它们的尾焰划过长空，实验室里的人静止了下来。

    他们没有导弹了。

    “爱帝国者”导弹一百万元一发，改装后再加三十万，他们一共就携带了八枚。

    轰！

    画面里没有声音，但所有人脑海里都出现了声音。

    武装直升机，战场监察者，无人机，全被击落。

    所有人都面色沮丧，沉默不语时，秦刚却露出了笑容。

    “费先生。”他说。

    费米沉闷地应了一声。

    “他是在告诉你呀。”

    秦刚语气轻快。

    “武器要讲成本，东风-31的成本，比‘爱帝国者’低。”

