    听了小郑的话，李星星瞪大眼睛。

    “当然不是喜糖，我们才确定关系，哪能很快就结婚，你们夏同志还没通过我娘的考验呢！”李星星把糖往前递了递，“就是请你吃糖，谢谢你们对我娘的照拂。”

    除了糖，她不知道该拿什么才不会太出格。

    小郑挠挠头，“我们没做什么，你该谢的是夏同志。”

    李星星笑盈盈：“我会另外谢他的。”

    其实，他们是男女朋友，倒不必这么客气。

    反倒是夏明星扬声叫小郑：“小郑，过来切豆腐，我待会儿得用。”

    “来了！来了！”小郑飞奔而去，忘记接糖了。

    夏明星等他到跟前，瞪他一眼，“赶紧的，别偷懒。”

    离他对象那么近干嘛？多干活才是正经。

    醋意上来，夏明星把小郑使唤得团团转，而对方还觉得自己比丁师兄受重要，总是借着干活的间隙向对方挑眉挤眼以示炫耀。

    小丁在心里啧了一声，傻瓜！

    和生性跳脱的小郑相比，小丁就很稳重，是夏明星的得力助手。

    为了偷懒，夏明星对两个徒弟的培养十分用心，别看他们年轻，做菜已经达到夏明星的八分水平，比很多大饭店的主厨都出色，可以独当一面。

    所以，夏明星中午就做周经理的指定宴席，其余的由两个徒弟负责。

    忙完自己的工作，做好自己和李星星的菜和槐花饼，夏明星直接撂挑子了，和李星星端着饭菜到休息室享用。

    主食是槐花饼和银丝卷，菜是蜜汁火方、清炖狮子头、红烧肉和香菇炒青菜、凉拌黄瓜、番茄炒蛋，其中清炖狮子头和红烧肉是夏明星掏腰包从饭店里给自己截留的，毕竟他没有这些新鲜的食材。

    开动前，夏明星和李星星下楼请李秀红。

    不出所料的，李秀红拒绝了，“今天饭店里的供应比平时多一倍，我们正忙呢，你们先吃，我在楼下吃一碗青菜面就行。”

    夏明星暗暗高兴。

    虽然讨好丈母娘很重要，但他更喜欢和李星星两个人的相处。

    今天是劳动节，一楼供应多一倍，二楼也一样，其他人正在忙，太方便他们两个人在休息间里享用美食了。

    比较特别的是，周经理给他们送了几个菜。

    名义上周经理席开十桌，实际上多准备了一桌作为备用，宴席结束后也会由一些朋友打包带走，因为在座的不全是资本家，有些朋友家庭条件很一般。

    送的菜里有一道罐焖三宝鸭、一道松鼠鳜鱼、两份鲍汁扣海参、两份鱼翅捞饭。

    都是周经理自带的食材。

    李星星哇一声，“吃不完！”

    夏明星却有了决定，“我们把海参和鱼翅捞饭吃掉，因为就两份，三宝鸭和松鼠鳜鱼留下来带回去给你和你娘做晚饭，好不好？”

    李星星闻言道：“不打包带给你的家人品尝吗？”

    夏明星笑，趁机跟她说起自己家的详细情况，“我爸妈都在松花县工作，那是我们的老家，我姥爷家就是槐花镇槐花村的，现在叫槐花生产大队。不过我因工作关系，户口落在梧桐市，我自己早些年买的一座青砖瓦房。”

    交代清楚出身来历，才方便李秀红及其家人打听呀！

