    冷漠无情的话语传来。

    让冷少天和木长老待在了原地。

    有“南天”二字足以。

    宁可杀错，不可放过。

    必定血洗南天古国。

    天呐，你才什么实力，就敢放言横推南天古国？

    冷少天回过神之后。

    对着身后的木长老下令道：“木长老，你快速追杀潇寒，务必保护好潇寒的安全。”

    “好！”

    木长老深知潇寒的重要性。

    身影直接消失在了原地。

    至于另外四大长老。

    已经全部闭了死关。

    不突破一个境界，誓不出关。

    所以圣宗现在能调用的帝玄境强者，只有木长老一人。

    禁地里面的那些老古董。

    除非圣宗有灭顶之灾。

    否则他们不会出世。

    因为他们的寿元有限。

    出动一次，便会消耗极大的能量。

    冷少天抱着冷寒烟来到一间密室。

    把她放在石床之上，缓缓说道：

    “妹妹，你快醒来吧，否则潇寒真的会走火入魔的……”

    关掉密室，冷少天似乎还是不放心。

    把沐雪晴等人唤来，让她们看着冷寒烟。

    然后又让数十名长老守护这里之后。

    冷少天的身影冲天而起。

    向着潇寒离去的方向飞去。

    南天古国有大帝坐镇，实力不容小觑。

    如果潇寒有危险。

    等冷寒烟醒来之后肯定会伤心欲绝。

    所以冷少天决定亲自前往南天古国，为潇寒护道。

    潇寒飞下邪帝峰，很快便来到广场的道台。

    随着道光转动，潇寒的身影消失在了这里。

    ……

    南天古国！

    落日城！

    这里是南天古国的帝都。

    城门上面刻着“落日城”三字，浩荡的帝威直冲云霄。

    这三个字，乃是冯南天成为大帝之后，亲手所刻。

    【叮！助人为乐任务已发布！】

    【任务内容：横推南天古国，一个不留！助他们早登极乐！】

    【任务失败，宿主将会被抹除千万条天命法则。】

    潇寒从城外的一座道台上走下。

    望着远处的落日城。

    嗜血的笑容挂在了脸上。

    “呵呵，许久没干过灭门的事情了，还真是期待啊……”

    一步踏出，缩地成寸。

    很快便来到了城门前。

    抬头望着“落日城”三字。

    感受到上面的帝威之后，潇寒脸上的笑容更盛。

    只不过，这笑容之下的怒火，却显得异常恐怖！

    这股帝威和炼魂宗遗址存在的那股帝威，极为相似。

    当然，一般人感觉不出来。

    潇寒却敏锐的察觉到了！

    就算气息发生了翻天地覆的变化。

    但是帝威中蕴含的天道之力却极为相似。

    由此说明，对冷寒烟出手的，正是南天古国的大帝！

    潇寒眼神越来越冷。

    踏步走进帝都之内，直直的向着南天帝宫走去。

    这次他是来杀人的！

    体内杀气毫无保留的释放出来。

    城内一些平民见到潇寒散发出来的滔天杀气之后，不禁的浑身颤抖，想要匍匐在地。

    “天啊。他是什么人？”

    “竟然敢在落日城释放杀气，难道他想在落日城杀人不成？”

    “哼，简直不知死活……”

    就在此时。

    一队士兵快速的冲了过来。

    很快便把潇寒包围。

    领头将军长枪指向潇寒，厉声喝道：“大胆狂徒，竟然敢在落日城放肆，本将……”

    不等他的话说完。

    天云剑出现在了潇寒手中。

    “死！”

    磅礴的剑气从体内蜂拥而出。

    化作一道道小剑射向那群士兵。

    嘭嘭嘭……

    只见所有士兵的头颅冲天而起。

    无头尸体全部到底，鲜血溅了一地。

    “好大的狗胆……”

    那将军目呲欲裂，手中长枪对着潇寒狠狠刺来。

    同时一股五品金玄境的玄气暴虐而出，缠绕在长枪之上。

    潇寒眼皮抬都没抬，幻龙步施展，手中天云剑刺出。

    唰！

    只见潇寒和那将军擦肩而过，头也不回的继续向前走去。

    可谓是十步一杀人！！

    而那名将军仿佛失去了所有力量。

    身体轰然倒地，猩红的鲜血从脖子处流出，浸染了青石地面。

    “啊……”

    “杀人了……”

    刹那间。

    附近的平民四散而逃，生怕被祸及殃鱼。

    只有寥寥无几的数个修士。

    一脸震惊的望着潇寒的背影。

    久久不能回过神来。

    “他，竟然敢在落日城行凶。”

    “这里可是南天古国的帝都啊……”

    “如果此人不死，我倒立吃屎……”

    潇寒身上未溅有一丝鲜血，天云剑握在手中，一步一步向着皇宫的方向走去。

    一人一剑，黑袍银发。

    无时无刻不在震惊着四周的修士。

    咕噜……

    不知是谁，竟然情不自禁的吞了一口唾沫。

    帝都的护卫士兵被杀。

    很快，城门处的数百名士兵向着潇寒涌来。

    为首一人，乃是看守城门的将军。

    “给我拿下！”

    没有任何的废话。

    数百将士一拥而上，长枪舞动，玄气暴虐，向着潇寒刺来。

    这群人大多只是银玄境和玉玄境的修为。

    哪里挡得住潇寒的神威。

    没有使用任何的招式。

    潇寒简简单单的一剑斩出。

    刹那间，剑气组成一张巨网，把这数百名将士笼罩。

    “啊……”

    一道道惨叫声响起。

    那数百将士瞬间血肉横飞，被剑气斩成一团团血雾。

    残忍！冷酷！无情！血腥！

    城门守将看到这一幕之后，不禁的一股寒意涌上心头。

    “魔……”

    “你是魔……”

    城门守将不断后退，一个踉跄，摔倒在地。

    潇寒邪笑一声，天云剑再次挥动。

    城门守将倒退的身影瞬间停止，无力的瘫倒在地，彻底死去。

    “呵呵……”

    潇寒阴冷的笑声响起，让周围的修士如同掉入森罗地狱，不寒而栗。

    撇了周围的修士一眼，没有停留。

    潇寒再次踏步，向着皇宫走去。

    他倒要看看，南风古国有多少人给他杀！！！

    周围的修士见到潇寒向着他们望来，瞬间头皮发麻。

    “我们……”

    还好，潇寒并没有理会他们，又向着皇宫的方向走去。

    这让那群修士纷纷松了一口气。

    不知不觉，全身的衣服已经被冷汗打湿。

    看到潇寒继续前进。

    那群修士也不敢再靠那么近。

    而是在很远的地方，注视着潇寒。

    因为他们想看看，这个黑袍银发的年轻人，究竟想干什么？

    到底能不能承受的住南风古国的怒火！

    要知道，这里可是南风古国的帝都。

    其中王玄境到圣玄境的强者多不胜数。

    更是有数名神玄境的长老坐镇。

    而且不但如此，南风古国，还有一名一品帝玄境的老祖！！

    虽然他们已经猜到这个年轻人的结局。

    但是还是忍不住想看看这个大闹南天古国帝都的妖孽，能做到哪种程度……

