    沈浅墨伸出手去接符箓的动作僵住，大脑一片空白，她甚至怀疑自己出现了幻听。

    她站在那，很久没有动，也很久没有回神。

    “阿墨。”

    这一遍呼喊，很清晰，她绝对没有听错。

    沈浅墨立刻抽回手，惊愕转过身来。

    几米开外的距离，站着一个她极为熟悉的人。

    心脏，猛地刺痛了一下。

    视线，模糊了。

    她忙擦掉眼泪，努力睁大眼睛看清那个人。

    那张熟悉的面庞，顺滑的银发披散而下，随着男人慢悠悠的步伐，轻轻晃动着，伴着悦耳的铃铛声响，款款朝她走来。

    在距离她一米多的时候，他停下。

    沈浅墨看见，他那双漂亮的琥珀色眼眸中倒映着自己的身影。

    “阿墨，过来。”

    他轻声低唤。

    她不管不顾，向前奔跑。

    用力，不回头的，奔向他。

    像撞南墙一般扑入他的怀中。

    此刻的沈浅墨，早已经忘记了他是主神大人，事实上，从他出现的那一刻起，她眼中看到的，是景尧，心中想的，也是景尧。

    只是景尧，而已……

    一头扎进这个久违而又温暖的怀抱当中，本该是值得庆贺的事，可是她的眼眶却莫名热了起来。

    沈浅墨感觉到，一只大手在轻轻揉着自己的后脑勺，像以前一样。

    是的，像以前一样……

    沈浅墨彻底忍不住，在他的怀中呜咽起来。

    明明这种失而复得的感觉，不该是这样。

    可她就是想哭，就是难受，就是想无所顾忌的在他面前把自己的情绪宣泄出来。

    男人轻拍着她的后背，柔声哄道：“阿墨，不哭……”

    沈浅墨蜷缩起还在发颤的手指头。

    他极致温柔的声音，却像一个棒槌一样把沉醉于温暖当中的她给打醒。

    是了，不一样的……

    终究还是不一样的……

    无论她怎么去欺骗自己，眼前的这个人和小世界里爱她的景尧是不一样的。

    景尧，在她哭了之后，会神色慌张，会带着几分小心翼翼地讨好来亲吻她，甚至还会故意装傻扮搞笑逗她开心。

    可主神大人，他安慰人的话语是温柔的。

    很温柔很温柔的。

    她和景尧在一起的那么多时候，都没有见到过景尧这么温柔。

    他的温柔中似乎还夹杂着几分淡淡的疏离。

    这种感觉像是一位绅士在照顾一个不算陌生的陌生人。

    沈浅墨这一刻的脑袋是清醒着，她清醒的认知到。

    他和他的不同。

    沈浅墨慢慢从他的怀中退了出来，微垂下头，让人看不见她脸上的表情，她低声道：“抱歉，把你的衣服弄湿了。”

    抱歉，把你认成了他，是我错了……

    景尧那双漂亮到妖冶的眼眸诧异了一瞬，随即眸光恢复了冷淡和平静。

    “无事。”

    沈浅墨手指拽着衣袖，低着头不说话。

    景尧的眼眸淡淡扫过她后面的阎五，视线停留了一秒之后就转了回来。

    “走吧。”

    走吧。

    去哪？

    沈浅墨恍惚的想着。

    可在下一瞬，她的手被一只大手给包裹住，那掌心中的温度试图在融化她身体上冰冷。

    可是，心上的冷呢？

    终是没有用的……

    沈浅墨始终低垂着头，嘴角勾了勾，却不是喜悦，她任他拉着自己往前走。

