    高塔由嶙峋怪石搭建而成，像是一座巨大的......祭坛，还是个颇有些邪祟意味的怪异祭坛。

    外形呈金字塔模样，一共五层。最底下三层全是病患，被锁链牢牢拴在祭坛上，有的还活着，有的咳血而亡，下巴至胸口处一滩黑色污迹。

    最上面两层只有三个“人”，呈等腰三角形摆放。

    左下角被青蔓藤条绑住的惨白女尸，正是林妙笙。

    身上血红一片“辟邪”的黑狗血，额头被铁钉固定在木柱上，一张画着诡异花纹的黄符遮住她苍白的脸庞，脚下坠着生铁秤砣，铁链扯开脚踝处腐烂的皮肤。

    而右下角的人，居然是明罡！

    依然昏迷，也被泼了一身的黑狗血，符咒和铁砣与林妙笙身上的并无差别。

    所谓的秤砣和符咒，应该是某种阴邪的祭祀仪式。

    果然是个邪教组织！

    白杳杳继续望去，只见金字塔的顶端还有一个人。

    那是一个瘦弱的小男孩，凌驾于所有人之上，面色苍白发青，墨色长发顺滑水亮如绸缎一般，洁白如仙羽的丝绸长袍衬得他干净漂亮，不似真人。

    全身未着一丝雕饰与烟火，只是在脖颈间多了一道突兀的黑沉枷锁，像是被凡人强行扣押在人世的神仙。

    白杳杳眯着眼睛一看，一颗心如坠冰窟。

    林钰？

    高台上被铁链拴住的男孩，居然是林钰！

    白杳杳简直要疯了。

    林钰怎么会在城主府啊，他不是被巨龙军带到了军营吗？

    看着男孩毫无血色的脸庞，她心中越来越慌。

    林钰他...他还活着吗？他怎么会和这帮疯子掺合到一起？

    这帮人浮夸的外表反映了他们扭曲的内心，在不安与绝望中度过了四天时间，被死亡和恐惧折磨到疯癫狂躁。

    后来不知碰到了何种际遇，突然将生的希望寄托于鬼神宗教之说，搞出这样一个不伦不类的奇怪祭坛，还成立了一个什么新世界的邪教组织。

    但是，这一切和林钰又有什么关系呢？为什么要将一个无辜的孩子囚禁于高塔之上？

    最主要的是，他们和病患尸体共存了四天时间，居然一点事也没有吗？尤其是其中还有林妙笙的病源之体。

    要知道，肺痨病人的尸体也有传染性的。

    在古代，肺痨还有一个恐怖的别称——传尸。

    神医华佗所着《华氏中藏经》中提到肺痨，说，“钟此病死之气。染而为疾，故曰传尸也。”

    也就是说，这种病不但是通过飞沫传染，病人死后的尸气，亦能传染疾病。

    可这帮人…居然没有被感染？

    或者说，他们也许被感染了，却没有爆发任何症状。

    ......难道这一切，都和林钰有关？

    白杳杳心中渐渐浮起一丝不安，她敏锐地察觉到，老管家口中所谓的“神子”，很有可能就是林钰。

    “神子？”白杳杳试探着问到，“神子是...小少爷吗？”

    “白神医，不得无礼！”就听老管家严肃地打断他，“新世界已经没有什么小少爷之类的，只有无上的统治者，神子。”

    白杳杳眉头一皱，“这是为何？”

    为何偏偏是林钰？

    如果按照他们之前的说法，林妙笙被鬼母附身，成为散播瘟疫的罪魁祸首，自己和林妙笙只是表姑侄的关系，都差点被这帮疯子推去献祭。

    但林钰是林妙笙的亲生儿子啊，为什么他却成了“新世界”的主人？

    就见老管家十分轻蔑地笑着，拿出一把尖刀，直接割破自己的胳膊。

    狰狞的伤口之间，流淌着粘稠的黑血！

    果然，这人被感染了！

    白杳杳默默向后推了一步。

    “白神医，看到了吗？”老管家笑着走向她，有些得意地展示着自己的伤口，“我被感染了。”

    但问题是，他为什么一点症状都没有？

    无症状感染者？还是...病毒又变异了？

    老管家笑着说到，“你一定很好奇，我为何还没死，对吗？”

    白杳杳只是看着他，谨慎地不作出任何表情。因为不知道哪个表情不对劲，就可能会激怒他。

    老管家继续说到，“因为我被神子大人选择了！我们所有人，都被神子选择了，成了新世界的统治者！神子大人最忠心的仆人！”

    说着，突然转身，对着高塔上的林钰磕了三个响头，口中还念着奇奇怪怪的经文。白杳杳一眼望去，所有仆人都跪在祭坛前磕头膜拜。

    这时，有人走上高塔，手持尖刀来到林钰身边。

    只见那人拽起林钰的胳膊，那半截枯瘦的小臂上，密密麻麻全是刀口，新伤夹杂着旧伤，一片狼籍。

    白杳杳心头一颤，就见那人割开林钰的手腕，伤口处瞬间流出鲜血。

    血，鲜红的、健康的鲜血。

    看惯了染病的黑血，突然间看到那健康的红血，她还愣了一秒。

    电光火石之间，一切迷雾都被驱散，她突然反应过来。

    林钰一直和这群感染病患待在一起，却没有被感染。而这些人，明明被感染了却没有爆发，还能好端端地在这里玩酒池肉林。

    这一切都是因为林钰，因为...他是解药！

    那人很快下来，将一碗血酒交给老管家。老管家解开白杳杳手脚上的绳索，将她推倒祭坛之下，说到，“白神医，现在轮到你做选择了。”

    “你是选择和旧世界一起沉沦，还是和新世界一起重生？”

    有人塞给她一柄尖刀，说到，“若是想加入我们，现在就上去，割了明罡的喉咙，将他献祭给神子。”

    白杳杳却不动，过了很久，她冷冷一笑。

    “很抱歉，我拒绝。”

    “什么！”

    周围人听了，瞬间围了上来。

    拒绝是什么意思？拒绝新世界，拒绝神子，那就只能去死！

    “看到没有，她果然是旧世界的渣滓！旧世界的余孽！”

    “是她带来了瘟疫！是她带来了鬼母！”

    “杀了她！杀了这个女人！把她献祭给神子！”

    包围圈越来越紧，那些人手中多了武器，似乎想将她乱刀砍死。

    白杳杳莞尔一笑，口中轻蔑说到，“我拒绝，是因为我早被神子选择了。”

