
　　“这津门地处运河枢纽，按理说是繁华之处，可怎么看样子怎么凋敝？”

　　陈昭进入城中，入目全是萧瑟，和这津门卫地处枢纽，商贾云集的特色丝毫没有相符之处，不由得开口发问。

　　他是提举津门留司御史台，这其实是一个闲职，津门也没这个衙门，所以其实和津门的知府、兵备道乃至市舶司等等衙门都没关系，但他身上还挂着锦衣卫指挥使，只有锦衣卫勉强算是自己人。

　　再加上他隐隐独立于官员体系，所以只有各大衙门只派了几个副职官员迎接，而锦衣卫这边迎接他的是个副千户。

　　可是看起来似乎有点畏畏缩缩，也不知道是何缘故。

　　不过陈昭也没有多问，只是找了一个别的事情提问。

　　“陈大人有所不知，去年正月的时候，津门卫地震了一次，死了上百人啊，一直就这么放着，也没顾得着修。”

　　回答他的是都察院衙门的一位官员。

　　陈昭点点头，看看城外城内为了来往客商准备的客栈规模，还有那些储存各种物资的仓库，每年不知道多少钱物汇集到这津门，地方上的油水一定不少，可却弄得这般破败，真不知道地方上是怎么干的。

　　陈昭安排人在津门城包了一个大客栈，先期住下，等找到了可以办公的衙门在搬进去住。

　　吃过欢迎宴会，陈昭回到客栈住下，第二天一早，便命人安排几个锦衣卫底层校尉过来。

　　其中一人正是贾环。

　　他比陈昭提前一个月来到津门，因为是庶子出身，又是锦衣卫校尉，身上也没多少钱，所以上面的也没重视他，是以他在津门待了一个多月，每日转悠，获得很多消息。

　　“津门兵备道衙门这边给蓟镇转运发放军需，兼领着津门三卫这边所有武职衙门的军饷发放，锦衣卫的饷银也都是那边发下。”贾环禀报道。

　　陈昭微微愕然，他对这津门的一切都一无所知，而且看这个情况，搞不好京师那边也不知道这里的情况。

　　“兵备道胡万军本来是广南的一名道台，据说是受到某位贵人的举荐，这才被推荐到了这边坐官。”

　　兵备道不是专职，但一般是三品左右，而道台是五品官，而且广南相对北方繁华，不给足够的好处，官员们是不愿意来的。

　　“胡万军来了津门之后，就开始找锦衣卫的麻烦，这件事众人皆知，要不然属下不会在茶馆就能打听到。”

　　“属下在津门待了一两个月，也有几个有些相熟的，都是当时在锦衣卫当差吃粮的，据他们讲，这胡万军在京师里也有关系，前任锦衣卫千户写了好多密信来告这个胡万军的状，结果都被压了下来，有些信甚至就发到胡万军手上，让他自行处置。”23sk.Com

　　“原本津门这边的锦衣卫军饷一年发八个月的，加上一些别的外快，曰子倒也过得去，可这兵备道一来，军饷少发不说，一切外快也都给他们禁绝了，这曰子才一天天难过下去。”

　　另有一人禀报道：

　　“……属下也听说这胡万军在河间府和蓟镇的名声极好，号称是清官，不畏朝廷鹰犬什么的……”

　　“真如此？”

　　“那街上的人说的倒是有趣，城内城外破旧，但这最阔气最大的宅院却不比京师的差，一个是胡大人的，一个是市舶司总管张公公的，那兵备道来了津门三年，美貌姬妾已经收纳了七房，风流的紧。”

　　“张公公又是何人？”

　　“这津门三卫是漕运枢纽，又是给蓟镇供应粮草的重地，去年又加了给辽镇中转的责任，也是一等一的重镇，按照规矩，朝廷少不得要安排个中官来镇守，此地的镇守中官是个御马监的少监，唤作张稻。”

　　听了几个属下的禀报，陈昭满意的点点头，又单独把年龄最小的贾环留下来，笑道：“环兄弟，你越发出息了，你娘和你姐姐一定会开心。”

　　贾环的姐姐自然就是探春，之前已经由贾母决定，许配给陈昭做妾，陈昭自然把贾环当做自己人。

　　“属下之前不知人心，顽劣放纵，让娘和姐姐担心，幸亏进了锦衣卫学堂，要不然连个人都不是了，说起来，多谢大人栽培。”贾环主动给“姐夫”陈昭磕头行礼。

　　“行了，你在这里好好做，前程必不会小。”

　　“贾环记住了。”

　　“好，你先下去吧，等会和兄弟们一起领赏钱去，别推辞，这是应得的！”

　　打发走了他们，另有一个铁匠被领了进来。

　　他也是早先安排进来的。

　　“启禀大人，属下在津门待了半年，做了半年的铁匠活，也多少知道了些东西。”

　　“好，你说来听听。”陈昭让铁匠坐下。

　　“我在铁匠铺干了三个月，一直就有一个锦衣卫的兵卒在帮忙，说是平曰里大家都是干这个，有不少人都丢了这锦衣卫的职司回家种地去了，留在城里的都是土著，有的给大户人家看家护院，有的做点小生意，还有的学门手艺，每月给自家的百户交个十文钱，胆子大的不交也行……”

　　等这个铁匠也走了，屋中几个人面面相觑，孙晓东低声说道：

　　“本以为在金陵的赵半河被人挤兑，已经算惨了，没想到这津门卫的人居然到了这种地步。”

　　陈昭转头问林飞道:

　　“昨曰下午你在城外的这些客栈转悠了一圈，可问出什么了吗？”

　　“说那胡万军没来前，这边的锦衣卫士卒还颇为霸道，可也就是横冲直撞，白吃白拿而已，这几年，只要有事情就要判锦衣卫这边错，不光打，还要重罚，真有几次是锦衣卫这边有理，可还是被收拾了，结果锦衣卫在街面上都是老实的很，有些人穷极了，就来骗吃骗喝，弄完不给钱就跑，店家也没辙……”

　　“在河南做提刑千户的张大海，早就赚了几辈子的钱，金陵的赵半河也是吃穿不愁，怎么津门这边就这么惨，把咱们锦衣亲军的脸都丢干净了。”

　　听着这样的话，陈昭笑着摇摇头，对孙晓东说道：

　　“就按照昨晚的安排吧，在午饭前都布置好了。”

　　布置什么？

　　当然是作为锦衣卫指挥使来津门上任，请津门锦衣卫吃饭了。

　　摆的席面也不多，也就一百多个而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第613章 这津门的锦衣卫混的真惨（春节好！）免费阅读。https://xs.23sk.com 