    宁无悔走走停停，时不时改变方向，似乎在寻找什么。

    接连翻越一道道山脉，他视线一扫，落到远处一座山峰上，观察片刻，脸上露出一抹喜色。

    “找到了！”

    秦桑有些意外，现在还不到镇灵域。

    他凝目细看，那座山很高，山顶触及仙禁，被霞光笼罩，但环绕倚天峰的山脉里，类似的山峰不在少数，看不出有什么特殊的。

    不多时，二人来到山脚下。

    幽谷内的空间比别处稳定，但也不乏空间裂缝，这座山上恰好就有一道，横亘在半山腰。

    他们已经见怪不怪，确认山上没有其他危险，便隐匿身形，飞掠上山。

    很明显能看到，山上有一条人为开凿的石道，穿林越谷，蜿蜒通往山顶。

    石道所经之处，有干涸的溪谷，有破败的山亭，有坍塌的古殿，不过这些都很稀松平常，没有残存的禁制，看不出秘境存在的痕迹。

    这种山，肯定早已被修仙者探索过了，确定山上没什么价值，渐渐无人问津。

    秦桑跟随宁无悔，一直抵达山顶才停下。

    此时，他们几乎就站在仙禁下方，霞光在周围闪耀。

    就近体会到仙禁的威力，令人战栗。

    山顶有一片古殿，看得出曾经非常华贵和精美，当古修不在，禁制幻灭，古殿也无法长存。

    经过岁月的洗礼，古殿灰尘遍布，随处可见坍塌、破碎的景象。

    大门不知被扔到哪里去了。

    二人从空荡荡的门洞走进去，他们非常小心，不留任何痕迹。

    接连穿过几个殿室，二人走进一处空旷的广场。

    广场是圆形的，周围矗立着一些断裂的石柱，一部分只剩几座，完好的石柱也早已褪去光彩，回归平凡。

    宁无悔走到广场正中心，仰起头，凝视上方的仙禁。

    秦桑默不作声，静静看着宁无悔动作，他眼中闪过一抹异色，隐隐猜到宁无悔所说的那条路在哪里了。

    霞光刺眼，宁无悔双目如同星辰，视线穿透霞光，看到仙禁的本质。

    搜寻一番之后，宁无悔忽然向前踏出一步，接着单手化刀，用力向上一划。

    ‘咻！’

    真元化作一道月牙状的刀芒，没入霞光深处。

    秦桑见状心中一紧，暗中催动真元，担心引起仙禁反噬。即便能安全逃离，仙禁的异象也瞒不住。

    万一引来元婴祖师，就麻烦了。

    不过，他担心的情形并没有出现。

    宁无悔不停挥掌，道道真元接连没入仙禁，脚步接连变幻，步法很有讲究。霞光出现动荡，但并不明显，仙禁频频遭受攻击，竟然没有反击。

    突然，仙禁之中传出一种令人心悸的波动。

    秦桑为之一惊。

    好在波动来得快消得也快，刹那间便消失了，霞光如水荡起清波，传出没多远便逐渐消弭。

    “上去！切记，不要泄露丝毫真元和神识的波动！”

    宁无悔低喝一声，腾空而起。

    秦桑暗暗咬牙，只得抛却所有担忧，闪身进入广场，紧随宁无悔，径直冲进仙禁。

    眼睁睁看着自己一点点被仙禁霞光淹没，双目失明，什么都看不清。也不敢动用神识探查。

    他瞬间把所有护身手段都用上了。

    上冲的过程中，秦桑忽然感觉全身一紧，狂风带着巨力降临，他稳住身形，顶着狂风向上猛冲。

    好消息是，除此之外，仙禁的反噬并没有出现。

    唯有狂风愈发猛烈。

    就在这时，秦桑忽然感觉身体一轻，接着被宁无悔拉了一把，脚下竟然踩在了实地上。

    秦桑不明所以，急忙睁开眼睛，看到了令人震撼的一幕。

    他不知道，自己此时是在仙禁上方，还是在仙禁内部。

    漫天霞光仍然存在，但没那么单调了。

    周围竟是一望无际的云海，和霞光交织，映衬出流光溢彩的奇幻景象。

    秦桑瞪大双眼，难以想象仙禁中竟是这样的世界。

    他急忙低头看向脚下，竟是一条白玉长廊，从云海深处延伸出来，在他脚下断掉了，仔细看能看到下方的山影。

    更令人惊讶的是，仙禁在长廊下方出现了破绽，不知是刻意为之的出口，还是因为某种外力造成的破坏。

    这种破绽，只能从上面才能看清楚。

    方才宁无悔打出的掌刀，每一下都恰好击在破绽的位置，最后打开一个小小的缺口，容他们进来。

    “真在仙禁之上？不对，周围也有仙禁！”

    秦桑抬起头向四周眺望。

    发现在白玉长廊周围，霞光无处不在，内部有符文交织，散发着危险的气息。

    他们身处云霞之中，除了脚下那条白玉长廊，看不到其他真实的事物，一切仿佛都是虚幻。

    白玉长廊延伸的方向，竟有琼楼玉宇的之影，仿佛仙家宫殿。

    北方、西方、东方……

    每一个方向，都有一片片仙宫，一座座仙山，仙山上仿佛还有鲜花着锦，景色极其美好。

    云气和霞光并非凝固不动，在云霞涌动之间，那些仙宫和仙山似真似幻，时而破碎、时而完整。

    不知是某种禁制造成的幻象。

    或者仙宫都是真实的，只不过光线被仙禁扰乱了。

    谁也不知道这些到底真的还是假的。

    在仙禁下方，包括内殿，无处不是荒芜之景，虚空都破碎了，空间裂缝遍布。

    有些地方明显曾经不凡，主人有大来头，也逃不过时光的冲刷，彻底破败，几乎找不到一座完整的殿宇。

    但在仙禁内部，仙宫都是完好的，昔日的风采完完整整保存下来。

    世人幻想中的仙家宝地，大抵就是如此了。

    只是缺少了人影，没有人气的仙宫也是死寂的。

    秦桑被这些景象震惊了，转着脑袋向最后一个方向看去。

    突然，他神色一凝，看到一物。

    那个方向没有仙宫，空荡荡一片，唯有一节黑色的塔影矗立，从霞光伸出来又没入云海，看不到塔顶，不知有多高。

    “天塔！”

    秦桑心中一震，确认这个塔影就是天塔的上半部分！

    霎时间，秦桑明悟了很多，心中念头百转，当初众人看到他从塔顶跌落，难道不是在外殿，而是在仙禁之上？

