    这两名护卫看向楚风眠的眼神，如同在看向一只大肥羊，能够随手拿出神品灵石，楚风眠的身上，定然有着巨额的财富。

    这两名护卫对视了一眼。

    其中一名护卫开口道。

    念在这几枚灵石的份上，我可以提醒你一句，虽然你不是百绝星域联盟的武者妖神，不过要是付出一些代价，想要进入九域，倒是不难。”

    这护卫在看向的楚风眠时候，眼神之中都是露出了几分贪婪之色，眼中闪过几分狡诈，阴谋。

    “什么办法？”

    楚风眠不动神色，一副完全没有看到这两名护卫眼中的贪婪之色，随意的开口道。

    听着楚风眠如此开口，那两名护卫眼中的贪婪之色更甚，甚至他们二人的眼神之中都是露出了几分杀意，都有着想要将楚风眠斩杀，将楚风眠的一身财富，据为己有。

    不过如今这里，在星域传送阵的宫殿旁边，周围满是往来的武者妖神，他们二人虽然是这百绝星域联盟的护卫，可也不敢如此大张旗鼓的动手。

    “那好，我们也不难为你，只要是你可以拿出几千枚神品灵石，我们两兄弟，愿意帮你去走动走动，将你算入到百绝联盟的武者妖神之中，如此一来，你就可以前往九域了。”

    一名护卫压抑住心中的杀意，盯着楚风眠，如同一条毒蛇，随时择人而噬的开口道。

    “这点代价，你应该付得起吧。”

    “几千枚神品灵石？”

    听到这护卫的话，楚风眠心中冷笑连连，这两个护卫，真是将他当做肥羊来看了，一开口就是几千枚神品灵石。

    几千枚神品灵石，对楚风眠来说，的确不算什么，他有着神脉，现在可以源源不断的凝聚神品灵石，但是这也并不代表，楚风眠会任人敲诈。

    要是付出几十枚神品灵石，就可以前往九域的话，楚风眠也懒得浪费这个时间，但是现在这两名护卫居然是盯上了楚风眠，狮子大开口。

    “怎么，不愿意拿出来？那你就速速离开，按照规矩，任何不是百绝星域联盟的武者妖神，都不许踏入这阎罗星域，要是不走，直接要被关押到天牢之中！”

    听着楚风眠的回答有些不情愿，一名护卫当即脸色一变，冷声说道。

    “还有你，你的身上，有着巨额财富，我怀疑你身上的财富，来路不正，跟我们走一趟，先说清楚再说！”

    另一名护卫，也是盯着楚风眠冷声喝道，他挥一挥手，顿时周围的几名护卫，也走了过来，将楚风眠团团围困在了其中。

    其中一名护卫，轻声对着其他的护卫说了一句，剩下的这几名护卫，也都将目光看向了楚风眠，如同在看向一只肥羊一样。

    “你们这是什么意思？”

    楚风眠看着围困过来的这些护卫，眼神中露出几分冰冷。

    小鬼难缠，这些护卫的实力，在各大星域的强者之中，只能够算是中下，可是现在他们拉着百绝星域联盟的大旗，对所有想要进入九域的武者妖神，敲诈勒索。

    这一次，却是勒索到了楚风眠的头上来了。

    “没什么意思，我们怀疑你身上的财富来路不正，前几天，我们百绝星域联盟的一座宝库被盗了，被盗走了大量的神品灵石，我们现在怀疑是你做的！跟我们走一趟吧。”

    一名护卫冷笑一声，便是突然凝聚灵力，准备出手。

    而其他的几名护卫，则是同样冷笑的看着楚风眠说道。

    “不要挣扎了，敢反抗我们，就是反抗百绝星域联盟！”

    “小子，我们给了你机会了，就连几千枚神品灵石都不愿意掏，那就别怪我们了！”

    其他的护卫都是狰狞的看着，随时准备出手。

    “看来，今天是不好善了了。”

    楚风眠看着周围这些护卫的态度，心中也是显现出了几分杀意。

    “怎么回事？”

    就在楚风眠出手，准备大开杀戒的时候，突然一声苍老的声音响起，听到这声声音，楚风眠将心中的杀意压抑了下去，同时向着不远处看去，只见一名老者，走了过来，这一名老者，乃是一名半步天人境巅峰的强者。

    这样的人物，若是在一些三级星域之中，都已经是霸主一般的存在了。

    “刘护法。”

    那些围着楚风眠的护卫，看到这老者的到来，都是恭敬的行礼道。

    “在这里吵吵闹闹的，怎么回事？”

    这名为刘护法的老者，到来，便是看向一名护卫冷声说道。

    “是这样的。”

    那名护卫，走到刘护法的身旁，悄声的说了几句，说完，那刘护法的脸色便是露出了几分怒容道。

    “废物，你们这些废物，居然敢来敲诈勒索了？我们百绝星域联盟的名声，都是被你们这些废物败坏了，都给我滚！以后再敢让我碰到，定饶不了你们！”

    “是，刘护法。”

    其他护卫，看到这刘护法生气，都是急急忙忙的离开了。

    “这位朋友，刚刚的事，是我百绝星域联盟管理无能，还请朋友不要在意。”

    这刘护法看着楚风眠，无比客气的说道。

    “我们百绝星域联盟，虽然不允许外人进入九域之中，不过我们百绝星域联盟，却是欢迎各大星域的强者，加入其中，朋友若是想要前去九域，不如加入我们百绝星域联盟如何？”

    “加入百绝星域联盟？”

    楚风眠目光闪烁，脑海之中思考了一下，旋即点了点头道。

    “好。”

    楚风眠本就是想要弄清楚这百绝星域联盟的情况，现在既然是有着机会加入其中，那楚风眠便是正好顺势加入。

    “好，加入了百绝星域联盟，我们也都是同门了，日后等你去了九域，我们也可以相互照样。”

    刘护法说话之间，便是大手一挥，突然撕裂开来了一条空间通道来。

    “请进，这里面就是我们就百绝星域联盟的总部。”

    这一条空间通道的背后，乃是一座巨大无比的宫殿，这宫殿之大，可以容纳百万人，其中错综复杂，如同一方小世界一样。