    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    不周山！

    不周山乃是盘古脊梁所化，也是支撑天地的天柱，乃是洪荒第一神山，仅仅是靠近，能感受到无尽的威压！

    程旭站在这里，遥望不周山，心中思索着，该如何阻止巫妖大战，如何防止天柱倒塌？

    就在思索之际，九天之上传来了一道声音，充实着圣人的威压。

    “紫霄宫重开，有缘者皆可前来！”

    紫霄宫第二次讲道开始啦！

    ……

    天外天！

    在混沌之中，一道辉煌的宫殿屹立在其中，这座宫殿的名字叫做紫霄宫！

    只见此时紫霄宫之外，站着密密麻麻的身影，大罗金仙的存在，就有好几万之多，连准圣都有将近万人，半圣的存在也不下余千人！

    程旭看着面前的景象，不由感慨，随着巫妖大劫的落幕，这些强者，最少有十分之七要陨落在这场大劫之中！

    感慨完之后，程旭看着前方，有三清、女娲、接引、准提，而巫族只来了后土和玄冥，妖族来了鲲鹏和东皇太一！

    看到这一慕，程旭终于明白，为什么除了天道的推动，就连道祖鸿钧也针对巫妖二族！

    因为他们不信道祖的道，这简直是阻道之仇啊，妖族的帝俊，伏羲，身为妖族的皇者，都不来听从仙道，那么妖族怎么可能会学习仙道，这就是阻道之仇！

    巫族同样如此，其他的十位祖巫不在此，那其他部落的巫族又怎么可能学习仙道，这又是阻道之仇！

    可如果二族不掌管着整个洪荒大陆，也不会如此，可是现在这两个种族，一个种族掌管着上天，一个种族掌管着大地，这让仙道难以推行，这就是不共戴天的，阻道之仇！

    就像曾经的龙凤大劫，就是由仙道鸿钧和魔道罗睺挑动，再加上天道大势，形成的！

    随着龙族，凤族，麒麟族三族的没落，二人开启了道魔之争，谁胜，谁就是道祖！

    想到这，程旭觉得这场任务更加难以完成。

    “算啦，既来之则安之，会有办法的。”

    想到这，放下心中的纠结，程旭、夸父来到了，后土和玄冥二位祖巫身前！

    “见过二位祖巫。”

    二人点了点头，没有说什么，等待着紫霄宫大门的开启！

    ……

    悠扬的钟声响起，紧闭的紫霄宫大门缓缓开启！

    随着大门开启，除了命中注定的六圣，也就是鸿钧道祖的弟子，只有修为最高的三千人走进了紫霄宫，每一位都是准圣和半圣的存在！

    除了这三千零七人，所有人都被挡在了紫霄宫门外，虽然同样能听到讲道，但是待遇却十分不同。

    三清、女娲、接引、准提、红云可以坐在提升清明，提高感悟的悟道蒲团上。

    剩下的三千客，可以在紫霄宫内，在这极其浓郁的先天灵气所化的雨水中，和玄之又玄道家气息中，听从讲道！

    而门外嘛，就是各凭自己的天资啦！

    以程旭的修为，自然成为了三千客中的一位，看着前面盘坐在蒲团上的七位，程旭看了一下，最后一道身影红云，这位大佬身上的紫气，将成为三皇五帝的紫气，相信在不久将会发生！

    其实程旭同样在思考，大道之下还是天道之下，九为极数，九道鸿蒙紫气，道祖鸿钧用了一个，后面那六道紫气被六圣所得，其中一道鸿蒙紫气被红云所得，但是因为争夺，从红云陨落，分成了八道，三道粗的，五道细的，成就了三皇五帝！

    可最后一道，因为道魔之争，神秘的消失了，难道是，大道五十，遁去其一，难道自己的任务一就是这，遁去的其一！

    放下心中的杂念，因为讲道已经开始啦，声势浩大，天花乱坠，地涌金莲，紫气三万里！

    随着所有人陷入了顿悟，有的人的修为开始悄然的提升，同样有人的感悟，思想，开始靠近仙道，领悟的功法，都和仙道有关！

    随着这些人领悟仙道功法，而鸿钧道祖也得到了功德气运，这也是紫霄宫，三次讲道的原因！

    时间在流水中过去，凡是顿悟和修行，一眨眼的时间就可能是许多年，这样三千年过去了。

    鸿钧道祖也停下了，讲到悄无声息的消失在众人面前，所有人都得到了收获，不少人的修为提升了一步，甚至两步，有的人从准圣到达了半圣，有的人从大罗金仙，直接到达了二尸准圣！

    随着讲道结束，所有人离开了紫霄宫，之后所有人消化讲道，得到的感悟，洪荒陷入了短暂的平静。

    唯一不平静的只有巫族、妖族，两个种族之间的战争，越来越密集，隔三差五就会发生大战。

    这一日！

    夸父部落迎来了一场大战。

    这一日，夸父正在独战四尊大妖，同时被四个人围攻，显得十分狼狈，大巫真身，仿佛脚踩大地，头顶青天。

    虽然狼狈不堪，但身上的伤势并没有多少，不过，面对越来越凌厉的攻击，夸父终于受了伤势。

    就在夸父要撑不住的时候，一道仿佛流星一般的箭矢，直接射死了一位大妖，真是厉害！

    随着一位大妖的陨落，一声哈哈大笑响起，随后，只见一个长发披肩，身穿兽皮的大汉，出现在三位大妖和夸父眼中。

    “后羿，怎么可能，不是说后羿不在部落。”

    没错，四位大妖之所以敢围攻夸父，就是打听到程旭和后羿不在后土部落。

    如今，不由让几位大妖为之震惊，不知道后羿不仅是准圣巅峰的大巫，手中更有先天灵宝，射日神弓，一般的准圣都抵挡不住一箭！

    见到这，一位大妖想要逃跑，谁知后羿直接拿出三支箭矢，连珠三箭，三星连珠，一枚直接穿透了大妖的眉心，一枚穿透了心口，一枚射穿了丹田！

    恐怕这一幕会让许多人震惊，仅仅不到一盏茶的功夫，居然连续两位大妖，陨落在后羿手中！

    随着两位大妖被斩杀，夸父缓过神来，一拳轰出，直接将一位大妖轰成碎末，正想斩杀第二位大妖，谁知后羿开始抢人头。

    只见后羿再次拉开长弓，九箭齐发，直接将最后的妖族，射成了标吧，九星连珠，鲜血洒满长空！

    虽然三位大妖全部被斩杀，但是后羿、夸父并没有感到高兴，因为二人也感受到了准圣巅峰强者的气息。

    二人抬头望去，发现是老对头，神鸟毕方！

    “毕方，你出现在这里，已经踏入了我巫族境内！”

    “你过界了！”

    “少说风凉话，你二人敢斩杀我妖族四位大妖，莫非你想要挑起巫妖大战不成？”

    “哈哈哈，笑话，你妖族挑衅我巫族，难道还不允许我们回击不成？”

    “既然如此，咱们就做过一场。”

    话音落后，神鸟毕方化为妖族真身，一声长鸣，自嘴中喷出一团火焰，威力巨大，将着一片天空染红，火焰坠落，仿佛要将整个部落燃烧一空。

    “你当我怕你，夸父你先挡住火焰，我倒要看看这神鸟毕方有多么的厉害。”

    “灭神箭！”

    这灭神箭不是名称，而是后羿单独炼制的12枚箭矢，配合先天灵宝，射日神弓，能发出最大的威力，比起用射日神弓，以自己的巫力凝聚的箭矢，要强上百倍。

    这射出去的箭，通体黝黑，仿佛黑洞吞噬一切，灭杀一切！

    直接射向了神鸟毕方，眼见就要射中，突然一股强大的力量让箭矢偏移，感受到这熟悉的气息。夸父和后羿站在一起，盯着神鸟毕方身后不远的方向。

    “计蒙，你我二人，好歹也算是老朋友啦，既然来了，何不现身一见？”

    “哈哈哈，不愧是箭神后羿。果然名不虚传，若非我出手，恐怕毕方就被你重创了。”

    随着话音落后，一位龙首人身，气息强横的大妖出现在了二人眼中，此人正是妖族十大妖神中的计蒙！

    也是准圣巅峰！

    “你们二位到来，是不是想挑起巫妖大战？”

    “哈哈哈，这话说的，我们二人前来，不就是想见一见你们二人，怎么说也是老朋友了。”

    “哈哈哈，说的倒是好听，你们不就是得知，程旭在紫霄宫获得感悟，正在闭关，你们才敢前来吗？”

    “……！”

    被夸父一句话，顶得差点儿噎住的毕方、计蒙，脸色变得有些难看。

    可是正想动手，突然感受到了程旭的气息。

    “不好，程旭快要苏醒了，我们走？”

    说完，二人居然直接逃走，连脸都不要了。

    “靠！要什么脸，脸难道比命重要，谁不知道这老家伙，几乎媲美祖巫。”

    不体会二人心中的独白，却说程旭自感悟之后，境界再一次有所提升，可以说此时的程旭只差半步，便可踏入圣人之境，和十二祖巫，三清，女娲等人是相同，半圣巅峰！

    宿主：程旭

    境界：祖巫（半圣巅峰）

    肉身：混沌神魔

    功法：万物衍化经

    大道：力之大道、轮回大道、虚实大道、空间大道、剑之大道！

    物品：三十三天玄黄宝塔、金刚琢、龙雪剑（龙雪儿）、落宝金钱！

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵、怜雪！

    程旭走出闭关之所！

    “后羿、夸父，你们二人怎么来到了我的部落？”

    “哈哈哈，程旭，这一次，你可要好好谢谢夸父，如果没有夸父，你这部落都化为废墟了。”

    听到这，程旭推演一番，当时明白了发生了什么？

    “哈哈哈，既然如此，那就多谢二位了。”

    “不用谢，到时候有美酒，别忘了我们二人就行。”

    “哈哈哈，放心，只要有酒，必定请你们二人喝。”

    说完，三人相视，哈哈大笑！

    随着三人散去，程旭在部落之内待了几个月的时间，在这几个月里，程旭采集了各种先天灵物，酿制了一坛百草酒。

    这坛美酒绝对牛逼呀，不仅好喝，更是灵气充沛，相信一般的大罗金仙服用都可更进一步！

    按照约定，程旭备好美酒，请来夸父和后羿三人开怀畅饮。

    “夸父，这美酒我是请啦，不过我有一件事要拜托你。”

    “哈哈哈，不管什么事，就凭你这顿酒，我帮定啦！说吧。”

    “好，吾准备出去游历一番，行走洪荒，磨砺自身的心境，所以这部落就拜托你来照应了。”

    “什么，可你不是刚刚出关不久，怎么就要外出游历？你这对修行可也太上心了吧。”

    “其实吾这次出去，说是修行，不如说是想见识见识，游历一番。”

    “这……，算了，入了你的套了，放心，就凭这顿美酒，你的部落我帮你看着。”

    “只要有我夸父一日在，我保证你的族人，不受到妖魔欺凌。”

    “哈哈哈，等我回来再请一顿美酒。”

    “好，就这么说定了，后羿作证。”

    三人又开始开怀痛饮，第二日，程旭向夸父告别之后，便离开了后土部落，直奔不周山！

    不周山是有名的宝地，可以说，洪荒大陆三成以上的宝物全部出自不周山，比较有名的风火芭蕉扇，先天葫芦藤，就是出自不周山。

    同时，不周山在洪荒有着极其神圣的地位，盘古开天辟地，身化万物，而不周山是盘古大神的脊梁所化，而洪荒万物因为盘古开天辟地诞生，所以洪荒万物身上都有着一份盘古的恩泽。

    在洪荒万物眼中，盘古大神是神圣的，而不周山就是盘古的象征。

    正因为这个原因，程旭心中曾经有过猜测，虽然不知是真是假。

    巫妖大战，天柱之所以被撞塌，程旭严重怀疑这背后，有着鸿钧的身影。

    在众生万物眼中，盘古才是洪荒的真正主人，也是众生万物信仰的存在，而鸿钧想要后来居上，取代盘古，在众生万物心中的地位，那么推倒不周山就是最佳选择！

    而且，洪荒世界在不周山没有倒塌之前，被称为盘古世界，可随着不周山倒塌，女娲补天之后，鸿钧合道之后！

    盘古世界被众生万物称之为洪荒世界，仙道成为了主流，不再是淬炼自己的本源，让自己不断变强，不再是推演自己的大道，让自己的大道变得完整！

