    结果一帮人，被主角小队的几个人，利用沃玛寺庙大厅复杂的环境。

    连消带打杀了他们几十号人马，这还是在赵千羿和老烟枪二人没有在线的情况下！

    不过想想也是，他们一帮20多级不到30级的游戏角色，跟人家六个40级、顶级装备、技能全满的玩家对抗，怎么可能抗得住？

    人家队伍里的法师，客气点上来一记《抗拒火环》把你推开，或是直接弹入怪群之中。

    不客气的话，就顶着《魔法盾》，上来一阵《冰咆哮》+《疾光电影》，以对方的高魔现阶段谁尼玛抗得住啊？

    所以了，这些人虽然抱怨《巢组织》的霸道，可问题是人家凭什么就得让着你呢？

    以至于这段时间以来的沃玛号角产出，全都被垄断在了《巢组织》的手中。

    想要？只能找对方买，可问题是他们又买不起！

    赵千羿闻言，不由干笑了一声，因为之前联合清剿磁山矿区尸潮的事情。

    他和老烟枪的主要精力都放在了现实里，所以跟主角小队的在线时间有些错开，很多时候并没有在一起行动。

    没想到主角小队的几个家伙，在他们不在的情况下居然把外来者玩家给虐了，不过这能怪他么？

    “行吧，还是照老价钱给你们！”

    赵千羿点了点头，随手从远程仓库中取出了两只沃玛号角递给他们。

    所谓物以稀为贵，随着“土著”玩家之中的一些精英逐渐成长起来，也开始试图建立属于自己的势力，所以对沃玛号角的需求日益增长。

    在沃玛号角被垄断的情况下，想要这玩意的可不仅仅是外来者玩家，价值自然跟着水涨船高。

    可《巢组织》根本就不缺金币，压根就没打算放出沃玛号角来给自己增加竞争对手，以至于价格被喊得越来越高，开价都开到了几千万金币。

    不过赵千羿也不差这点金币或者幻晶币。

    再加上“黑杀党”的事情也的确让他反感，所以还是按上次的价格出售给大胡子他们，也算是变相的支持一番了。

    可没想到的是，大胡子和陈勤接过沃玛号角后，对视了一眼，同时道：“不够！”

    “不够？”

    “这玩意不能吃不能喝的，你们要那么多干嘛？”

    赵千羿一愣，一边继续取出沃玛号角，一边不解道：“你们想创建几个分会啊？”

    “你没看行会版面？”

    大胡子也楞了一下，反应过来赵千羿这个甩手掌柜的性格，恍然道：“镜界老兵那里，开放了新的行会扩容功能，还增加了各种行会功能的管理权限！”

    “咦？是吗？我还真没注意！”

    赵千羿自从创建了《巢组织》后，就再也没有管过事。

    完全是把这个行会当成了聊天频道在用，自然没有关注过这方面的事情。

    赶紧将行会面板召唤出来看了看，发现大胡子他们需要沃玛号角并不是打算创建分会，而是打算直接升级行会！

    二级行会，需要两枚沃玛号角和500万幻晶币，行会成员名额扩充到1000人，并且开放了一些新的行会权限。

    三级行会，需要四枚沃玛号角和1000万幻晶币，行会成员名额扩充到2000人，并且增加了一些新的扩容功能。

    四级行会，需要八枚沃玛号角和2000万幻晶币……以沃玛教主4个小时才刷新一次的频率，一天时间也才能出6枚沃玛号角。

    可是以目前镜界空间内的“土著”玩家和外来者玩家人数，沃玛号角的价值照这个趋势恐怕会打着滚的往上翻！

    看了看两人手中的四枚沃玛号角，赵千羿顿时觉得自己亏了一个亿！

    那表情吓的两人赶紧把到手的沃玛号角给收了起来，生怕他后悔了再给抢回去。

    行吧，赵千羿到也不是说话不算话，见钱眼开当场涨价的人，不过后续他是不打算再把剩下的沃玛号角放出去了。

    见赵千羿不打算把沃玛号角抢回去，也没打算涨价的陈勤、李斌两人松了一口气，借口还要去忙着调查“黑杀党”的事情赶紧撤了。

    没办法，在赵千羿这里打的白条实在是太多了。

    面对这位“债主”的时候，不由自主的就会产生心理压力，老怕他开口说最近缺钱花，让他们赶紧还钱了。

    赵千羿倒是也没在意，想来“黑杀党”的事情就够他们焦头烂额的了，忙一点也很正常。

    就是陈勤在离开之前，欲言又止的看了他一眼，让赵千羿有些疑惑但是却又不好开口询问。

    其实，双方到了现在，都已经心知肚明对方肯定知道自己知道对方知道了，只不过碍于某些因素都没有主动挑破这一层窗户纸。

    就像赵千羿知道，自己的本体肯定是落入了对方的掌控之中。

    而陈勤他们也知道，赵千羿估计已经知道了自己的身体在他们的手中。

    但问题是，就算知道了又能怎么样？

    应急救援部有可能将赵千羿的本体，还给他自己控制么？

    所以了，不想沦为享受国宝待遇小白鼠的赵千羿，默契的跟对方保持了目前的表面关系。

    最起码，对方应该会把自己的本体保护和照料的很好，只要不切片赵千羿觉得被研究一下也是能接受的。

    对方要真把本体还给他了，在找到“身魂合一”的办法之前，他还真不知道应该怎么安置自己的身体，难不成再送到医院去找个专职的护理人员帮忙照顾？

    最主要的是，赵千羿不知道该如何向家人解释，自己现在这副返老还童的模样，以及精分成了两个人的状况。

    这方面，对方还是做的挺好的，最起码帮他安抚住了家里人让他们不至于太过担心，只不过用的借口是越来越夸张了

    最初是告诉他家里人，他在ICU里需要观察恢复。

    等他“醒了”又告诉他家里人，怀疑他感染了病毒需要隔离观察21+7天。

    可这21+7天的隔离期还没过去呢，就已经通过他“自己”和医护人员的口舌，开始话里话外的在埋下一阶段的伏笔了。

