    一簇灌木丛中，苏易看着远处发狂的风狼王，背脊发凉。

    他可不是被风狼王给吓到了，而是被小荆给吓到了。

    原本他还在担心小荆无法将这只风狼王引开，毕竟小荆只是学徒级超凡生物，再强也强不到哪去。

    一般情况下，光那几只普通的风狼就足以对付它了，根本用不着风狼王出手。

    然而，为了激怒风狼王，这个小家伙也是拼了。

    刚开始它假装在地下土层中来回穿梭，以麻痹风狼王。

    待风狼王习以为常之后，它突然爆射出一根藤蔓，直接对着风狼王贴在地面上的后方弱点来了一下！

    那可是一根得到了硬化、钢刺两个技能加持的藤蔓！

    只这一下，就让那只接近精英级的风狼王发出凄厉惨叫，瞬间痛得从地上弹跳起来。

    这突如其来的一幕，别说是风狼王了，就连苏易都忍不住倒吸了一口凉气。

    这小家伙居然这么狠！

    莫名其妙挨了这么一下，风狼王直接失去了理智，愤怒值和仇恨值瞬间拉满，想也没想就对着小荆所在的地方释放了一个大杀招——利刃风暴！

    顿时一个由无数风刃形成的旋风狠狠地轰在了地上，连青石都被搅碎，尘土飞扬。

    还好小荆一击得手之后没有留恋，及时缩回了地下深处，这才侥幸逃过一劫，否则它现在恐怕已经被搅成了几十段！

    饶是如此，它依旧有些心有余悸，立马向更远处遁逃。

    “嗷呜——”

    风狼王嚎叫一声，失去理智的它哪会任由小荆逃走？立马如同条件反射一般追了出去。

    此时此刻，它心里只有一个念头，一定要将这根可恶的藤蔓碎尸万段！

    至于冰灵石什么的，暂时都被它抛到了脑后。

    游荡在附近的风狼见首领遇袭，嚎叫一声，赶忙也加入了对小荆的围追堵截之中。

    若是换作其他学徒级超凡生物，面对七只普通级超凡生物的追击，几乎没有生还的可能。

    但小荆，凭借炉火纯青级别的钻地技能，一点压力都没有，甚至偶尔还会露出地面，拉一波仇恨，免得它们放弃追击。

    这是逃跑吗？

    这分明就是戏耍！

    七只风狼一下子全都上头了，一边嗷嗷叫一边拼命追赶，一副不把这株荆棘藤碾碎誓不罢休的模样。

    看着消失在了远处的风狼群，苏易愣在了那里，一时间竟没有回过神来。

    他原本还以为，想要将这七只风狼全部引走会十分困难。

    毕竟，只要风狼王还有一点理智，就不会因为一个学徒级的小家伙，而放弃守护冰灵石。

    万万没想到，它还真就被小荆弄得彻底失去了理智！

    “这是小荆冒着极大的危险创造出来的机会，可不能浪费了！”

    苏易不敢迟疑，咬了咬牙，当即从荆棘丛中冲出，直奔风狼巢穴。

    将近一百米的距离，他硬是只花了十秒就跑完了！

    这个洞穴不大，内部空间也就几平米的样子，地上还铺了一层厚厚的干草，散发着一股让人作呕的腥臭味。

    而冰灵石，就静静地躺在一圈被压实的干草上。

    “终于找到了！”

    苏易一把将冰灵石捞到手上，欣喜不已。

    冰灵石入手冰凉，如同一块寒冰，一直将它握在手上，绝对会被冻伤！

    此时此刻，它上面还散发着一股难闻的狼毛味。

    不过，现在苏易可管不了这些，直接将它收进了储物戒指，然后立马转身向东边奔逃。

    他不敢浪费一丁点时间，一旦这个时候有风狼返回，哪怕只是一只最普通的风狼，他都极有可能丧命！

    以他现在的身体素质，可不是普通级超凡生物的对手！

    而另外一边，面对风狼群围追堵截的小荆也有些支撑不住了，就在刚才它还被一道风刃击中，削断了一根藤蔓。

    继续这么下去，随时都有可能被风狼彻底撕烂！

    因此，在感应到苏易成功拿到冰灵石后，它便不再露出地面，开始全力遁逃。

    此时它不得不庆幸自己将钻地的技能提升到了炉火纯青的境界。

    如果它钻地的速度再慢上一点，根本不可能摆脱这些风狼的追踪，就算躲在地下三四米处，也会被这些风狼嗅出味来！

    又过了十几秒，风狼彻底失去了它的踪迹，纷纷气得在那嗷嗷大叫。

    尤其是风狼王，为了发泄心中的愤怒，疯狂在那掘土，感觉都快要气炸了。

    也不知道等它回到巢穴之时，发现冰灵石不见了，会不会直接气得脑溢血。

    ……

    “哈哈哈，爽，太爽了，比计划中的还要顺利！”

    数百米外，苏易看了一眼储物空间中的冰灵石，喜悦之情溢于言表。

    这可是从一群危险的风狼手中夺过来的，成就感十足！

    而且，这块灵石和木灵石一样，也能随便卖到一百多万！

    “那只风狼王发现冰灵石不见后，肯定会发狂，甚至嗅着气味寻过来，这里还是有些不安全，必须再跑远一点！”

    苏易回忆了一下风狼的特性，不敢停留，准备继续奔逃。

    他才刚刚跑出几步，风狼巢穴那边便又传来了一声怒吼。

    显然，风狼王已经发现冰灵石不见了！

    “对不起了，虽然冰灵石对你很重要，但对我也很重要，只能各凭本事了。祝你早日突破到精英级，然后再找到一块新的冰灵石。”

    听到风狼王的怒吼声，苏易心中生出了一丝小小的歉意，不过奔逃的步伐却没有停下。

    此时他的心情十分舒畅，不出意外的话，风狼王是不可能寻过来了！

    “啊——”

    就在这时，西北方忽然传来一名少女的尖叫声。

    不等苏易反应，继而又传来了男子的暴喝声、风狼的吼叫声以及激烈的打斗声。

    “怎么回事？”

    苏易停下脚步，眉头紧锁？

    那里怎么会有人？这些倒霉的家伙该不会是遇到了那些愤怒的风狼吧？

    虽然这些人大概率跟他没什么关系，但他的心情还是变得十分沉重。

    那些风狼是因为他才发狂的，若是这些人真出了什么意外，他肯定会内疚得睡不着觉！

    他现在还只是一名没有走出校园的新手御兽师罢了，在心态上，肯定无法跟那些看淡了生死的资深御兽师相比。

    正当他犹豫要不要过去帮忙的时候，那边又传来一声娇喝：

    “芷妍小姐，快走，我来拖住它们！”

    “怎么会是他们！”

    苏易瞬间变了脸色。

