
　　纪冬霖被傅渊森的极品绿茶表演气得不轻。

　　他以为纪桃桃会像气他一样把傅渊森讥讽一顿，哪知道，纪桃桃思忖几秒后，一脸认真道：“我觉得你说的非常有道理！”

　　傅渊森：“！！！”

　　草，别说他搬起石头砸自己的脚了！

　　梁书榕，你这是什么破招数，你给劳资等着，你特么的死定了！！！

　　傅渊森内心里在咆哮，但面上依旧维持着他的委屈，黑曜石般璀璨的眸子里写着紧张，而纪冬霖的欢喜也是显而易见的。

　　“不如，我们今天就来个双喜临门！”

　　纪冬霖：？？？

　　双喜临门，别是我想得这个意思。

　　傅渊森：“！！！”

　　大大的眼睛里盛满了欢喜和紧张。

　　“纪……”

　　“爸妈，傅渊森的爷爷来给临安县向我提亲了，我刚才答应傅渊森的求婚了！”

　　纪桃桃突然扭头一声吼。

　　哐当——

　　纪建元手里的碗掉在了地上。

　　“我我我……”

　　“真的？”林墨晚抢先回答问。

　　“会不会太着急了点？”她紧跟着问。

　　“你确定你想好了？要不要再接触下？”她追问道。

　　“这门亲事我答应了，小傅，你爷爷呢？”纪六婶抢先问。

　　她见识不多，但她就觉得小傅还不错。

　　“继云，建元和墨晚都还没说话了，你着啥急？”纪兴铭训斥道。

　　纪六婶道：“建元和墨晚就是个慢性子，按照他们的节奏拖沓下去，小傅该被别的女人抢走了，那谁，就是那谁，之前刚跟我打听过小傅的情况！”

　　“那谁？”

　　纪兴铭一时跟没上她的思维。

　　纪六婶跺了下脚道：“就是那个谁……”

　　她用嘴型说出林大队长媳妇这几个字。

　　纪兴铭：“！！！”

　　看不出来林大队长心还挺大。

　　“不行，我不同意！”

　　纪冬霖第一个跳出来反对。

　　“你才多大，订什么婚，不许订！”他反应激烈道。

　　“小兄弟，你姐马上就二十岁也该订婚了，你放心，傅渊森以后要是敢对你姐不好，你看我不拿铁鞭抽他！”傅老爷子笑呵呵的走进院子。

　　他的身后跟着一群穿着军装的男人。

　　他们手里提着傅渊森从京都带来的礼品。

　　“哪个是亲家？”他茫然的问。

　　院子里的男人和女人太多了。

　　长得又都差不多。

　　哪怕，见过纪建元和林墨晚的照片，这一瞬间他还是有些茫然。

　　“我！”

　　纪建元弱弱的举起手。

　　林墨晚拉着纪建元快步走了过来。

　　眼前的这位老人她是认识的。

　　不过，她是通过报纸认识的。

　　“你好，我是纪桃桃的母亲，林墨晚，这是她父亲纪建元，这两位想必您应该已经认识了，他们是桃桃的干爸和干妈，这两位是桃桃的六叔和六婶，我们三家一家亲！”林墨晚快速介绍道。

　　“你们好，你们好，我是傅渊森的爷爷，我这次是专程从京都过来替他向桃桃求亲的，这些是我们的一点心意，你们一定要收下。

　　原本我应该带着傅渊森的爸妈一起来的，但由于他们工作的性质，他们暂时走不开，只好我作为代表来向你们求亲，我知道桃桃年纪小，马上又快参加高考了，所以我暂时没有让他们结婚的要求，之所以订婚也是为了让他们更好的相处，以免名不正言不顺凭白让桃桃被人非议！”

　　傅老爷子没有任何架子的冲林墨晚他们握着手。

　　“原来我是不准备今天难得，但难得今天大家人这么齐也让想大家都给桃桃把下关，别的我不敢保证，在专心这一点上，绝无任何人比得上我孙子。”

　　傅渊森整个人都还是晕乎状态。

　　他没想到纪桃桃会答应，更没想到她会当着所有人宣布，以至于，他被纪桃桃牵着手走过来的时候，人都还是同手同脚的，就像是还处在梦中般，看得纪家其他人都忍不住偷笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　纪冬霖也被他这样子给辣到了。

　　他还以为傅渊森有多淡定了，敢情……

　　不知道为什么他心里的不爽突然就消失了，不像陈永华油嘴滑舌。

　　直到纪桃桃牵着傅渊森坐下，并准备将手从他手里抽出来的时候，傅渊森才猛地惊醒过来。

　　他欣喜若狂的看向纪桃桃，眼睛亮闪闪的，像个没长大的孩子，和平日里成熟稳住的他判若两人，可是不知道为什么纪桃桃瞬间就被他戳中了心房，甚至觉得此刻的他异常的可爱。

　　傅渊森像是看了眼四周，然后凑到纪桃桃耳边小声道：“你真答应我求婚了？”

　　“你真的愿意和我订婚？”

　　“你不要怕我难过，你要不想现在订婚也没关系，我跟我爷……”

　　他的话还没说完，纪桃桃突然伸手捂住他的嘴。

　　她眼神极为认真的望着他深邃眼眸道：“我不委屈，我是认真的，经过思考的。”

　　原本她是想像甘泽润他们说的那样，考验考验他说订婚的事，可是不知道为什么当傅渊森紧张得像十七八岁孩子忐忑又期翼的望着她时，她突然舍不得看到他露出失望失落的样子，特别是当他犹如被雷劈中般晕乎乎的像喝了几吨白酒一样，任由着她牵着走的时候，她从未像现在这样庆幸过自己的明知。

　　“可是，可是……”

　　“爷爷，信物都交给我了！”

　　纪桃桃伸出手亮出傅老爷子送给她的翠绿手镯。

　　这个手镯上她能感觉到强大的生机。

　　傅渊森眼睛一亮，“这个是太奶奶的太奶奶他们传下来的，就连我妈，爷爷他们都没舍得给，看来爷爷对你很满意。”

　　“我这么好，爷爷凭什么对我不满意！”纪桃桃一脸傲娇道。

　　她毫不掩饰对手镯的喜欢。

　　看着她脸上的笑脸，傅渊森牵着她的手慢慢收紧，“桃桃，谢谢你。”谢谢你救我，谢谢你带给我光和希望，谢谢你愿意跟我在一起……谢谢……

　　他满含深情的眸子望着纪桃桃，看的纪桃桃小脸红彤彤的，心里小鹿疯狂乱转，阵阵桃花香从她身体里溢出，就连院子里种下还没多久的桃树都开出了朵朵璀璨的桃花。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第276章免费阅读。https://xs.23sk.com 