    一滴鲜血从口罩下渗出，卡卡西还想挣扎，随着荆棘的收缩，像是认命了一样。

    “混蛋哥哥，没想到血继界限对你的帮助那么大。”

    卡卡西的眼中流露出羡慕，同样是旗木家的孩子，他却没有强大的血继界限，调整好状态正视无惨。

    “别得意了哥哥，我会把旗木刀术修炼的更好，下一次这些荆棘会被我斩断！”

    “哈哈哈，好啊。”

    这一幕兄弟和睦的景象被后面的一道声音打乱，旗木朔茂听到了院里面的打斗，心想着两个小屁孩最多会豪火球互喷。

    可来到后发现，为什么自己庭院变得破败不堪！从火影家顺来的樱花树也变成了光杆！

    “两个臭小子！你们都做了什么！”

    他堂堂影级强者不仅要收拾房间，还要打扫庭院，黑着脸的朔茂指着他们怒吼：

    “给我滚过来打扫院子！”

    “斯米马赛！”

    在得知这是无惨血继界限的能力后，朔茂收起了愤怒的心情，凝重的看着无惨的身体，并让他再次展示了黑血枳棘。

    “很强大的血继界限能力，如果下忍不注意躲开，会被你瞬间杀死。”

    “接下来无惨和卡卡西一同学习忍术和旗木刀术。”

    有一位影级强者亲自教导，他们的实力进步飞快。

    两人的发展方向不相同，在闲暇的时候，卡卡西会和凯对练来提升自己的体术，仍然是木叶明面的第一天才，有一堆的追求者，一度让无惨怀疑为什么未来的卡卡西找不到老婆，难不成是对方的死鱼眼？

    相比光芒万丈的弟弟，无惨依然是忍者学院的透明人，他拿出更多的时间用来读书，学习木叶图书馆的医疗知识。

    经过一年的实践，他的医疗知识和火之意志理论课都是班级第一，无惨在忍者学员有了一个外号。

    “书呆子无惨，学校都在传言卡卡西有实力成为下忍了，有这样的弟弟会不会苦恼。”

    带土看着还在树下看书的无惨，自从上一次掀开无惨的衣服后，被卡卡西教训了一顿，后来带土知道无惨的皮肤病。

    深感歉意的他，每天都会找无惨聊一会，毕竟他这样的吊车尾，只有和班级的透明人聊天，连琳都喜欢卡卡西那样的天才。

    哼！可恶的卡卡西！

    合上课本的无惨，半靠在大树下，看着陷入自我怀疑的带土，为他解释一声。

    “为什么会苦恼，我弟弟那么强大，我就可以有更多的时间学习了。”

    “可是……”

    带土找不到反驳的理由，平心而论，卡卡西的天才程度让所有人黯然失色，身为哥哥却如此平庸，还以为无惨自我放弃了，带土站起身做出一个加油的动作。

    “等我开了眼，到时候我一定可以超过卡卡西，那时我就收你做小弟！”

    “噗！很不错的想法，不过带土要加油啊！要是卡卡西超过你了，我就跟着弟弟混了。”

    无惨面色尴尬的看着带土，当带土的小弟？难不成未来我是站在斑身后的男人？不过，扭头看着带土身后的大树，一股淡淡的气息出现。

    和自然融为一体的查克拉，要不是味道上的区别，无惨也会忽略那家伙的。

    “没想到带土已经被宇智波斑盯上了，白绝的行为有点猖狂，居然敢潜入木叶。”

    此时的木叶并不是后世衰败样子，不说火影等一些老牌强者，还有诸多影级强者留守在村子。

    无惨并不打算阻止斑的计划，老年斑的身体拔下管子就会去找柱间相聚，可自己也是一个小屁孩，只要他不设计针对卡卡西，那么大家相安无事。

    “既然白绝来到木叶，我也要尝试一下吞噬白绝会不会增强实力。”

    不要忘记无惨血脉的真正身份，他不可能去吃人，但白绝的身份属于人造人的一种，可以尝试一下。

    找了一个理由让带土离开，无惨若无其事的走到大树底下，那份人畜无害的样子，再加上没有任何杀意，成功骗过了树里面的白绝，谁会想到一个小孩子能干掉自己。

    突然间，无惨将手臂异变为扭曲的巨型肉块生物，长出巨口，吞噬一切生物。

    “血鬼术！噬肉吞杀!”

    至于隐藏在里面的白绝还没有意识到，等觉察到危险的时候，已经为时已晚，恐怖的巨嘴连带着大树一同被无惨吞掉。

    其实白绝的整体实力并不强，他诡异的力量更多是孢子和复制的能力，而无惨的实力能担任下忍的称呼，要是不顾一切的爆发，可以拼死一个中忍。

    不过，无惨的身体是很难被杀死的，在愈合程度上，比柱间还要恐怖。

    “咔咔！”

    几声咀嚼声音响起，无惨感觉到一股力量在和身体融合，忍不住抬头发出了一声奇怪的声音。

    “啊~舒服啊，要是可以吞噬更多的白绝，我的实力能得到飞速提升。”

    在某个地下洞穴中，白绝突然感觉到木叶的分身消失了，面色愕然的样子被老年斑看到。

    “出了什么问题？”

    “我的分身被干掉了，木叶什么时候出现如此强的感知忍者？”

    老年斑缓缓抬头，身上的管子咔咔作响，紧蹙眉头思考，他已经很久没关心木叶的情况了，这段时间他把更多的注意力放到雨隐村的身上。

    “木叶的宇智波少年是我关键的一环，想办法替换掉那个老太婆，让带土感受到世界的黑暗！”

    “是。”

    可怜的带土还不知道被老祖宗盯上了，他前脚刚刚离开，后脚的训练场传来一身轰鸣。

    野比韦急忙的赶了过去，看到断裂的大树，切口处像是被某种东西强行撕裂，注意到在大树旁边的无惨。

    “这小子真不让我省心。”

    作为无惨的指导老师，野比韦深刻体会到无惨的可怕天赋，精准的查克拉控制和恐怖的查克拉含量，要不是对方想做透明人，恐怕名头比卡卡西还要强盛。

    再知道谁做的后，为了不暴露无惨的事情，野比韦摆手让学生离开。

    “再这样下去忍者学院就要被你拆了，你拜托我去医院的事情，我有眉目了。”

