    饭后，张芳华开心地将两小只和哮天犬赶到宁小天身边，让他带到楼下。

    小憩片刻，宁小天让独孤雁带着两小只修炼，自己则来到一楼。

    日月星辉楼的第一层是训练用地，内设各种训练工具，木桩、单双杠、云梯、斜坡...应有尽有，中心是用于拳脚切磋的圆形石台。

    打开门，内部空无一人。

    七宝琉璃宗规划的体能训练时间是早晨和傍晚，如今时间尚值正午，众人都在修炼魂力或是饭后小憩。

    宁小天悠哉地走到靠里的一块银白色石墙前，墙面深凹不平，高约两米，侧面上窄下宽，底宽约3米，边角嵌有滑轮，整体犹如一个正三角形。

    这是专门用来测试力量的特制精钢墙，可不是什么石墙。

    上面的凹陷，都是剑斗罗他们练习轮回劫时用纯肉体打的。

    宁小天侧身站定，握拳贴近，催动魂力随意一击，墙体仅是轻颤。

    “确实有着增幅效果，运用上魂力后仅是稍微发力，振幅便是超过了50%...”宁小天闭目感受，握了握拳，平时他如此一拳下去，这墙可是动都不动。

    而现在，却是动了！

    “若是再利用上腰力和其它身体关节呢？”想到这，宁小天再次侧身站定，双脚垮力，握拳贴近墙面，寸劲发动，“嘭”地一声，音如炸雷，响彻整个大厅。

    “嗡嗡嗡”的回音在耳膜回荡，他连忙捂住。

    还好此地隔音效果良好...宁小天搓了搓有些酸胀的拳关节，左右看四周，迅速绕到墙侧，垂首下望，随即面露狂喜，墙体竟然前进了接近一公分。

    “而我平时全力一拳，前进距离不到半公分。”宁小天眼前一亮，笑出声，“在魂骨的加持下，我的右拳瞬间爆发力增强了至少一倍！”

    “要不要蓄力试试？”

    求知的欲望一闪，顿时如雷音回荡脑海，宁小天蹭蹭蹭地绕回到钢墙正前方，双腿跨开，抖了抖肩膀，微侧着身子，腰肢向右扭转，右拳紧握，手臂弯成了V字形。

    轮回诀悄然运转，魂力迅速朝着右臂涌去，他顿时感受到一股越发强烈的膨胀感，猩红的光芒不断从右臂内涌现，渐渐地竟然显化出了漫着血气的狰狞手臂虚影将右臂包裹。

    俄顷，淡淡的胀痛感开始刺激宁小天的神经，他知道，不能等了。

    扭腰，挥拳，正中墙体！

    “砰！嗡...吟...咔...”

    巨大轰鸣声，带着轻微地面晃动，瞳仁中银芒飞舞，眼前的白墙明显后移，脑海中一阵轻吟，杂糅着淡淡的骨裂声。

    “靠，魂骨没过热，老子先裂了...”宁小天连忙摇了摇头，驱散眼前飞莹，捂着手臂，忍住撕裂痛楚，向着墙侧走去，比这更剧烈的痛楚他都忍受过，见惯不惯了。

    “3.5公分！”宁小天盯着底部拉着白痕的沟槽，愣了一下，随即狂喜：“刨去惯性，我刚才一拳增幅效果起码也有三倍，也就是300%，这么猛？”

    不过，考虑到这块魂骨的承受上限，我的境界越高，这个增幅效果恐怕就会越低...他沉默了下，随即释然，毕竟，封号斗罗的攻击哪怕只增幅一倍，那也是极强的。

    “而且，我武魂的增幅效果也还没用呢...”宁小天呢喃道，“一旦加上武魂增幅效果，以及未来的武魂真身，哪怕是不蓄力我的瞬间爆发力也能达到两倍了吧？”

    这么说的话，我现在也算是个敏功系战魂师了吧...望着眼前的高耸钢墙，以及那淡淡的凹陷，宁小天笑了，他的加强版鬼影迷踪身法运用上魂力后，可比大部分敏功系魂技强多了。

    唯一的差距就是武魂本身的特性，跟敏捷系武魂相比，哪怕是有速度魂环增幅也是差了些的。

    不过，功法类技能，只要魂力充足，身体强度足够，那可是零CD啊！

    至于攻击性魂技，他有右臂魂骨加上武魂的辅助加持，近战依靠轮回劫每一拳都威力不俗，远程又有手掷类暗器和手法类暗器，家里有钱，暗器那还不是随便造，随便扔？

    防御他也有左臂骨技能铁甲之盾！

    我将带头冲锋？

    “嘶...”抑制不住的咧嘴笑再次动了筋骨，宁小天握着手臂转身朝楼梯走去，他得找小媳妇叶泠泠求奶去，有这超级奶妈在，这点伤筋动骨的小伤不值一提。

    “嗒嗒嗒...”门口传来急促脚步声。

    “天儿，怎么了？”守家的骨斗罗带着独孤博冲了进来，刚才地面的轻微晃动惊扰到了他们。

    “没事！刚才试验了一下新的魂骨技，小伤罢了，我去找泠泠治疗一下就好。”宁小天笑呵呵道。

    “魂骨技...”两人面面相觑，看向宁小天身后，钢墙上那带着血迹的浅浅凹陷，让他们目光一凝，这种力量，恐怕已经达到魂帝级别了。

    宁小天如今才38级，哪怕是运用上了武魂的增幅效果以及破军的技巧，也是不可能做到的，最多达到魂王级别...除非是他的魂骨技，在这之上又叠加了增幅！

    增幅技能攻击力或是自身力量的魂骨技？

    看来小天那块魂骨的增幅效果非常高啊...独孤博暗道，他当初在武魂殿是亲闻了千道流对这块魂骨的介绍的，增幅攻击力，还能蓄力，如果是这样就说的清了。

    不再多言，救治要紧，速度最快的骨斗罗连忙一个公主抱将宁小天抱起，朝着第三层赶去。

    不到10秒，被迫飞檐走壁的宁小天，跪坐在三楼大厅圆台上。

    叶泠泠沁着眼泪催动武魂对宁小天实施治疗，整朵九心海棠挂在他脑袋上，深邃的紫光向下流动，将他的身躯映成淡紫色。

    不到半刻钟，宁小天便挥舞着手臂站起身来，家有奶妈是真的好！

    “泠泠，我好了！没事了...”揉着叶冷冷秀发，宁小天宽慰道。

    “嗯。”叶泠泠抹了抹眼角，望着他。

    “嗷呜...”地上，哮天犬轻吼了两声，似在庆祝，似在宽慰。

    宁小天躬身将他抱起，笑道：“哮天啊！你又不是一只狼，嗷嗷嗷叫个啥？要不是你尾巴是翘起，又有着倒爪，我都信了。”

    不得不说，从叫声、毛发和金色的眼睛来看，哮天犬真的挺像狼，不过一看尾巴和脚爪，还有那憨憨的性格，又远远脱离了他对狼的认知，至于体型，胖的认不清。

    可惜，没有验血设施啊。

    “呜呜呜...”哮天犬四爪乱刨。

    被宁小天嫌弃地塞进了宁荣荣怀里，少女开心地开始搓揉。

    哮天犬露出生无可恋表情。

    这时，独孤博道：“天儿，雁儿，我准备回冰火两仪眼了。”

