    听到路诚的话后，洛倾辞小声说道：“慢慢斗就慢慢斗，我可不怕你。”

    说到这里，洛倾辞紧紧的抱住了路诚的腰，看的出来，她对路诚刚才的表现非常的满意。

    路诚笑着问道：“你就不怕斗着斗着哪天斗出人命来了？”

    洛倾辞轻声回答说道：“斗出人命也是你兜着。”

    路诚笑嘻嘻的说道：“我还想早点儿斗出人命呢。”

    说到这里，路诚摸了摸洛倾辞那柔软的小肚子, 继续说道：“这么好的地方，没孩子住就太可惜了。”

    洛倾辞立刻抓住路诚的狼爪子，娇声说道：“都这么晚了，你不会还想使坏吧？”

    路诚回答说道：“嘿嘿嘿，谁让我的宝贝这么迷人呢。”

    话音落下，路诚也把洛倾辞抱的更紧，就好像想要把她给揉进自己身体里面一样。

    洛倾辞娇哼了一声, 就没有再继续说话，她现在已经很疲倦了，只想要睡觉补充一下精力。

    过了一会儿，两人都安静了下来，没有再继续说话，只是这么静静的搂着，闭上眼睛，进入了梦乡。

    清晨。

    洛倾辞醒来后，起身看着还在熟睡中的路诚，嘴角情不自禁的微微上扬。

    这样的生活其实也不错。

    前世一直忙着追逐自己的梦想，没有认认真真的爱过，也没有被人这么爱过，临死前那种孤寂她现在都还记得。

    也许重活一世，老天爷就是为了让她弥补这些遗憾的。

    这时候，洛倾辞突然想到什么，然后用手掐了掐自己的手臂，痛感传来，洛倾辞这才松了口气。

    果然不是梦。

    尽管已经重生了这么久了，她现在还是担心这只是一场梦，毕竟这种事情本来就很不可思议。

    她最害怕的其实是自己在消失中还没有死, 只不过自己躺在了病床上，变成了植物人，陷入了长久的梦境中，当再次醒来的时候，这一切都烟消云散，路诚又再次变回了以前的花花公子，而她和路诚从此天各一方。

    这看起来好像是小说里面的人剧情，但是重生这类现实中不可能发生的事情都已经发生了，就算是发生小说里面的剧情也不是没有可能的。

    不过话说回来，既然有痛感，那应该不是在做梦。

    当路诚醒来的时候，发现洛倾辞两个眼睛直勾勾的看着自己，他正想要调戏洛倾辞，结果洛倾辞温婉的说道：“老公，早上好。”

    听到这话，路诚的大脑怔了怔，通常情况下洛倾辞都不会主动叫他老公，一般只有做那种事情的时候, 她才会情不自禁的叫他老公。

    自己媳妇儿这是突然开窍了？

    路诚笑着说道：“媳妇儿, 你刚才说什么？我没有听清楚，要不你再说一句？”

    洛倾辞白了路诚一眼，然后掀开被子说道：“赶紧起床了，太阳都晒屁股了。”

    说到这里，洛倾辞就准备起来，结果路诚的爪子立刻伸了过来，一把将洛倾辞给捞了回去。

    洛倾辞扭头看着路诚，眼神里面带着幽怨的说道：“你干嘛？”

    路诚笑嘻嘻的回答说：“媳妇儿，你又忘了起床要做的事情。”

    听到这话，洛倾辞反应过来，随后她说道：“你又不是三岁小孩儿。”

    路诚说道：“我不管，反正你不亲，我就不起来。”

    洛倾辞有些无奈，这家伙还来劲了。

    随后她低头，吻住了路诚，过了片刻之后，她抬头看着他的眼睛，“这下可以了吧？”

    “我要去洗澡了。”

    路诚问道：“你最近不是没什么事情吗？”

    “应该不用这么早起来吧？”

    洛倾辞瞪了路诚一眼，随后说道：“又在打坏主意了，身体不行还硬撑。”

    路诚噗嗤一声笑了出来，“你想啥呢，我只是觉得反正你最近都没有什么事情，不如抓住这个机会好好休息休息。”

    “真是个色狐狸，满脑子都是污秽，还认为我和你想的都是一样的。”

    听到路诚这番话，洛倾辞一点儿都没有在意，也没有生气，她淡淡的说道：“谁不知道你在打什么主意。”

    说到这里，洛倾辞得视线渐渐往下移动，“不和你扯了，我要去洗澡了。”

    见洛倾辞一定要起来，路诚也没有阻拦，他直接松手了。

    洛倾辞起身后，站在床边再次打量了一眼路诚，她此时微笑着说道：“你不想让我起来，不会是因为你自己起不来，所以为了缓解尴尬，才说想让我多休息一会儿吧？”

    听到这话，路诚呵笑了一声，然后说道：“媳妇儿，看来你昨天晚上没有受到教训啊！”

    洛倾辞满脸不在意的说道：“教训？什么教训？”

    听到洛倾辞的挑衅，路诚现在恨不得起身直接把这小妖精扑倒，然后再收拾一顿，不过考虑到自己今天还有事情，而且他的身体也确实不允许他高强度运动。

    随即路诚心平气和的说道：“狐狸精又想勾引我睡你，我可不傻。”

    听到路诚这话后，洛倾辞随即转身朝着浴室走去，一边走一边说道：“是不傻，还是不行，这个只有你自己知道。”

    看到洛倾辞那曼妙的身影，婀娜多姿的身材，白皙柔滑的肌肤，再加上洛倾辞的挑衅，路诚的内心充满了火气。

    随后路诚立刻从床上跳了起来，直接奔向洛倾辞。

    洛倾辞刚进入浴室，路诚也跟着进去了。

    随后浴室传出了洛倾辞的声音。

    “哎哟，你干嘛！”

    “唔……”

    ……

    最终洛倾辞又自食其果了，但是一切又都在她的掌控之中。

    吃早饭的时候，路诚瘫在大厅的沙发上，一副无精打采的样子，眼睛下面的眼袋黑黑的，看起来特别虚弱的样子。

    此时，洛倾辞从厨房进入大厅，她穿着黑色的丝质裤袜，上半身是一件家居毛衣，头发挽起来露出了皙白的脖颈，整个人看起来焕发着光彩，无比的妩媚动人。

    见路诚躺在沙发上一动不动，洛倾辞笑吟吟的说道：“早饭已经做好了，需不需要我给你端来大厅？”

    路诚看着洛倾辞的娇颜，然后有气无力的说道：“不用了，我去饭厅吃。”

    路诚心里想到，这家伙真是狐狸精吧，也太能榨了，而且她居然还有这么好的精气神。

    小说里面不是常常出现那种能够吸人精气的妖精吗？他现在总算是明白小说里面的那些妖精都是怎么来的了。

    艺术来源于现实。

    这句话果然说的一点儿错都没有。

    真是太可怕了。

    关键是自己一直都是主动的一方，无形之中已经透支了自己都不知道，反而还以为自己能够让她臣服，结果现在就变成了这个鬼样子。

    听到路诚的话后，洛倾辞扭动着她的小蛮腰，前往了饭厅。

    看着洛倾辞那柳腰，路诚顿时感觉自己的腰疼，再看洛倾辞的大长腿，路诚突然又觉得腿软无力。

    通常情况下，一个女人身上有一个突出的点就能够让男人疯狂，而洛倾辞的身材前凸后翘，无论是腰，还是腿，亦或者妩媚动人的容颜，还是说其他某个地方，都能够让男人疯狂。

    洛倾辞的身体几乎已经达到了一种完美的状态，尤其是对男人来说，不仅只是看起来非常的完美，上手摸的时候也能够感受到她的肌肤很烫，很柔软，好像一团棉花一样。

    这要是搁古代，绝对能够让一国君王从此不早朝。

    路诚随后缓缓跟在洛倾辞的身后，来到了饭厅。

    这时候，路诚安静了很多，他都已经精疲力竭了，也没有多余的精神和洛倾辞继续斗下去。

    见路诚一直没有说话，洛倾辞关心的问道：“怎么了？你今天怎么一直不说话？”

    路诚咳嗽了一声说道：“我媳妇儿做得早饭真好吃，我要全部吃光，没空说话。”

    洛倾辞一脸怀疑的盯着路诚的眼睛，过了一会儿后，她突然笑了出来，然后说道：“还妄想和我斗，看你以后还敢不敢欺负我。”

    听到洛倾辞这话，路诚顿时又不服气了，他正打算说什么，不过突然考虑到如今他的确还不是洛倾辞的对手，就算放狠话也没有用，于是他便淡淡的说道：“我只能说君子报仇，十年不晚。”

    洛倾辞笑盈盈的说道：“别说十年，二十年我也等你，我看你能不能够报仇。”

    路诚心里想到，小妖精，你就猖狂吧，你也顶多就只能够猖狂这几个月了，等我重新开始健身后，看我怎么收拾你！

    虽然心里这么想，但是路诚总感觉没有底气，女人好像年纪越大越凶猛，现在自己都不是她的对手了，那以后自己还是她的对手吗？

    想到这里，路诚的脊背就有些发凉。

    见到路诚心不在焉的，洛倾辞俏皮的说道：“难不成你想悔婚了？我可得提醒你，我是不会让你从我手上逃掉的。”

    路诚笑了笑，悔婚？

    开什么玩笑。

    牡丹花下死，做鬼也风流。

    他能够从洛倾辞身上得到自己想要的快乐，为什么要悔婚？

    他现在只不过是身体有些虚弱而已。

    身体虚弱，锻炼锻炼就好了，怎么可能让他产生悔婚的想法。

    网上不是经常有人调侃吗，什么“婚前拦路虎，什么婚后救世主”之类的言论非常多，这么多调侃的人，也没有见他们就和自己的女朋友或者老婆因为这种事情分开。

    虽然身体可能会有点儿虚，但是人对于快乐的追求是永恒的，不会因为一时的身体虚弱就放弃自己的女人。

    再说了，他们两个在一起，又不是为了单纯的享受身体上的快乐，他们也有精神上的恋爱好吧，他怎么会因为这点事情就逃跑，抛弃自己的媳妇儿。

    这时候，路诚笑着说道：“逃？我可不会逃，我迟早有一天征服你这个狐狸精。”

    洛倾辞假装委屈巴巴的说道：“别人都是骂那些小三狐狸精，你怎么骂你的老婆狐狸精。”

    “你以前可都夸我是天上的仙子来着。”

    路诚说道：“又不冲突，你是坠入凡尘的仙子，只不过本体是狐狸精。”

    洛倾辞对这个解释很满意，她笑着问道：“有我这个狐狸精在家，今后你对其他女人还有兴趣嘛？”

    路诚说道：“我就没有对其他女人有过兴趣，我被你蛊惑了，脑子里面装的都是你。”

    洛倾辞哼了一声说道：“明明是你追的我，什么叫做被我蛊惑了。”

    路诚淡淡的说道：“你套路这么多，我看我就是上了你的当。”

    洛倾辞问道：“那你的意思就是想要悔婚咯？”

    路诚笑呵呵的说道：“悔啥婚，就算上当了，我也心甘情愿，这么漂亮又贤惠的仙子，打着灯笼都找不到，虽然是送上门来的，但我还是很乐意被你套路。”

    听到这话，洛倾辞努了努嘴说道：“花言巧语，赶紧吃饭。”

    路诚微微一笑，没有再贫嘴。

    ……

    早饭过后，两人去了各自的公司。

    对于洛倾辞来说，她去不去自己的公司都没有什么区别，他们公司也就只有她一个艺人，现在她被威鸣集团打压，没有什么资源，不仅没有戏拍，连电视节目都没有人请她上。

    当然，公司肯定还是要去的，就算是坐在办公室里面玩手机也行。

    另一边，路诚来到公司后，简单的开了一个早会，商量了一下收购悦影传媒的事情。

    听说路诚要收购悦影传媒，公司的员工都感到非常好奇，路诚和洛倾辞的关系他们不是不知道，如果路诚想让洛倾辞来他们公司，直接让洛倾辞注销公司不就行了，反正洛倾辞的公司也就只有她一个艺人，而且他们公司也没有多少人，他们天音公司完全可以容纳下那些员工，那里需要收购。

    虽然很好奇，但是这毕竟是路诚和洛倾辞的事情，所以员工们也没有提什么意见，路诚说是商议一下，但其实顶多就是把这件事告诉公司员工，员工是没有话语权的。

    再说了，公司的人员工都知道这是他们两个的事情，他们就算有什么意见，路诚也不会听，所以开会的时候，基本上都是路诚在说话，其他人都是安静的听着。

    等收购悦影传媒的事情说完后，制作部的负责人问道：“路董，接下来你准备拍什么类型的影视剧？我们这边已经选好了几个剧本。”

    影视部门的制作部是专门负责影视剧制作的，挑选剧本也是他们的工作，这段时间来，他们一直都在努力的挑选着剧本，只不过路诚一直不看他们的剧本，这让制作部的员工都感到很困惑。

    路诚明明说了以后他们公司的主要方向是拍摄影视剧，怎么都已经过去这么久了，他一点儿都没有打算拍摄新的影视剧？

    《夏洛特烦恼》的票房都已经到账了，他们已经有了充足的资金，完全可以筹备新的影视剧了。

