    就在大苦神君被淹没的一瞬间，崆峒山顶，新晋升的三仙四灵，方同面无表情的看向天空，两条长长的眉毛迎风飞舞。

    “道门也不可靠！”就在大苦神君殒落的一瞬间，云师太断然道。

    “及早与道门切割，哪怕短时间内修为大损也要这般做，不然一旦决战开启，便就受控于人。”

    “上界的那位大道君看来是不打算如我们所愿了。”长烟道人叹了口气。

    “本来就不指望，自然也就不会失望，迟早一天，放眼四顾，天上地下，皆是敌凶。”

    天劫依旧在继续，事实上，自后天世界开辟以来，没有哪一场飞升，能够像现在这般引人注目，也没有哪一场飞升，如此的…无情。

    天意不是在考验，而是在纯粹的，杀人。

    上界不在大千世界之中，也不在宇宙星空，到底在何方，其实很多修士讨论过这个话题。

    有人说在时光的尽头，有人说在天道核心，还有人说，上界是一个只有仙人存在的大千世界。

    光流驰骋，化作密密麻麻的粒子打在宁乞道身上，凭借着天仙对于天道的感应，宁乞道正燃烧自己，不用接引，杀入上界。

    燃烧法力、燃烧大道、燃烧意志，宁乞道的精神此刻达到了一个巅峰，同样，也从未有过的清醒。

    在光流之中，一切都在停滞，也都在运动，一切都好似无，更好似有。

    本来只是仙家级别的三界大圣手，在此刻突然拥有了驾驭‘光’的力量。

    好似只有数息，但哪怕只是数息，也跨越了难以想象的距离，也许大千世界，也不过这一息之间。

    他看到了天门。

    天门没有门。

    “孤乃梓潼帝君，专为历史长河中留下烙印的人物立传，凭借区区凡人之躯，居然能杀入上界，孤可以为你破例一次。”

    宁乞道没搭理他，此刻，他的念头甚至超越了光速，双手翻动，指尖已经变成飞灰烟消云散。

    然而随着掌心翻开，光，被开启了一道口子。

    口子的另一边，是上界。

    不用半句废话，宁乞道儿子宁可玄一把收了儿女，扑向上界。

    “仙人哪有那么好成的！”

    一只粗大的手掌从口子中撕扯而出，不知是什么类型的仙家，但掌心巨大，洁白如玉，翻手一抓，所过之处，一切法门神通烟消云散。

    一把扯下了宁可玄的半条手臂，下一刻抓向宁可玄的脑袋。

    然而就在这时，宁司明猛的一推，将之推入缝隙之中，双手一合，显出金身。

    “老子最厌恶和尚！”

    金身爆炸。

    徐明珠尖叫一声，手持飞剑而上，随后被轻轻一划，肉身一分为二。

    “婆婆！”

    碧福仙子伸手欲抓，结果不知被哪个仙家施法，五官瞬间流血，魂飞魄散。

    而刚刚飞入上界的宁可玄居然又飞了出来，手中神剑猛的斩向了这条手臂。

    “儿孙自有儿孙福，老头子，别怪我不听你的话！”

    仙人手掌如五指山，宁可玄身影节节缩小，最后手掌一合，像是蚂蚁一般捏死。

    短短片刻，宁乞道头发变白，形容枯槁，再也支撑不住，天界裂缝合上。

    然而下一刻，道祖的幻影再次显出，屈指连弹，四团光芒先后弹出，正是宁鸳、宁鸯、宁红、宁尘四个小儿辈，见到满空尸骸，哇哇大哭。

    宁乞道两眼瞬间睁大，眼角裂出血。

    “宁乞道，老夫便是道！”

    “想不到大道君都会出手，我还以为你们真的能送进去一两位呢。”

    那神秘仙人语气之中，居然也生出了几分萧索，只是天命难为，徒呼奈何，手腕一转，便要把宁氏一家通通送走。

    然而手腕转动到一半，却突然被人一把握住。

    “何必要赶尽杀绝呢？”一个虬发大汉不知何时出现，目光温润，却自有不怒之威，那仙人被对方一看，居然动弹不得。

    大汉看向宁乞道，叹息道：“宁在之中取，这便是下场。”

    宁乞道惨笑一声，“多谢。”

    大汉并指如刀，猛的一斩，掌刀将时光一分为二，将手一抓，四个宁家后代便抓入手中，然后跳了下去，化作一团混沌之气。

    “大道君？”

    “此等创世者余孽，天帝将世，自会处理，不由我们越俎代庖。”

    众仙退隐，梓潼道君这才开了口，“仙家、逆天者、冥顽不灵之辈，你想入哪一列传？”

    宁乞道苍凉一笑，“无非只是个人字。”

    身影炸作漫天光流，烟消云散。

    东华山中，四个娃娃再次显出，哇哇大哭。

    同时戚笼现身，‘哇’的一声，口喷血水。

    强行召唤一道创世者分身，他也受到了反噬。

    “求求你，求求你，快去救爷爷！”宁鸳和宁鸯哭着道。

    戚笼摇头，萧索道：“自从五仙联手飞升，便注定了他们的下场，要么飞升成仙，要么死无全尸，你爷爷与天数纠缠在一起，已然分不开了。”

    “五仙飞升，没有一人成功？”

    看向五人纷纷殒落，只剩下百灵子还在苦苦支撑，所有修士都感到后背一凉。

    以百灵子如今状态，已是飞升不得了。

    百灵子也知道如今状况，一咬牙，肉身直接化作一道光虹，却是效仿之前的宁乞道，强扣仙门。

    然而以宁乞道的修为，都只是堪堪见到仙门，拼却身殒，才将天门撕上一个口子，百灵子道行不如对方，业位更不如，哪怕拼尽全力，也只不过见到模模糊糊的仙门，也就到此为止了。

    “只能这般了吗？”百灵子一脸绝望。

    下一刻，一道鬼气光虹出现，将百灵子包裹，冲向仙门。

    这却是辛涵梅趁着五仙渡劫，悄悄恢复业位，然后趁机一搏。

    她跟这五位唯一不一样的地方，便是她的体内，本就拥有一道飞升金虹，等于有了门票，不需强叩仙门。

    “老婆子！”百灵子大喜，“你来助我来了！”

    “助你个屁，你个老白脸。”

    下一刻，二人便感觉进入了一个胎卵之中，空间波动此起彼伏，先天之气变多，后天之气越少。

    成了！？

    就在此时，一道黑影从空间一闪而过，见状邪邪一笑。

    “飞升便飞升，可不能带人飞升。”

    手指轻轻一戳，飞升金虹破裂，辛涵梅脸上的笑容僵住，并在下一刻，淹没在无尽空间之中。

    百灵子见状暴吼一声，肉身炸裂，元婴裹挟着残存的飞升金虹，飞升上界。

    却是人仙不证，改证散仙，最低级别的元婴成道。

    仙气将元婴包裹，彻底转化。

    那道黑影眼神闪烁，终究退了回去。

    茫茫仙云之中，上古仙人从天而降，现出东离道人的身影，语气感慨：“恭喜你，得道了。”

    百灵子老泪纵横，哇哇大哭。

