    “当然买东西啊。”安倩倩心里也有些不好意思，但面上表现的大大方方。

    来到六层后边一处店面时，安倩倩停下脚步。

    “你看这个怎么样？”以后世的眼光，安倩倩打算帮韩檬选两套让人血脉喷张的内衣裤。

    “这个，倩倩姐你认真的？”小玉脸都红了，“檬檬收到这个她不会打死你？”现在她明白了。

    倩倩姐这是和檬檬有仇。

    要不然怎么会在新婚之夜送这东西给她。

    “你不懂。”安倩倩挥挥手，选了两套。

    “你选一套，我送你，穿上这东西，周炎肯定不会再看外边女人半眼。”好闺蜜嘛，当然有好东西要一起享用。

    她又想到毛建文在自己耳边说的话，脸突然红了起来。

    大手再次一挥，不光给小玉选择了一套，自己也选了两套。

    不过她们俩的要保守许多。

    导购员嘴都裂开了花。

    她来这里上班大半年了，大多都是男人来买这东西，女人还是少有。

    安倩倩说自己用来送人，让她把送韩檬那两套包好看点。

    自己的，当然就随便啦。

    韩檬可不知道，她心惦惦的人儿正准备着给她送份大礼呢。

    在九十年代这样保守的年代里，安倩倩的这份礼物可以说是，见不得人啊。

    在外买买买，吃吃吃，喝喝喝。

    两个女人外带两位保镖人员总算回到了酒店。

    一回来，就受到了家人的攻击。

    “我还以为你们俩不打算回来了呢。”一见面，安母直接把两人给骂了。

    “这孩子全都是我生的是吧，你们有个当妈的样子吗？”

    “孩子都不要，那你们怎么不把自己也给丢了呢。”

    安母放大招，二人乖的跟个鹌鹑一样，乖乖领骂。

    最后还是被她们最为嫌弃的孩子给救下。

    一起吃了晚饭后，各自回屋。

    小玉带着瑞瑞，安母则带着四个孩子一起睡。

    四个小家伙分开谁都不乐意。

    毛建文今晚格外热情。

    一回屋就立马给她放洗澡水，不光如此，还帮她按摩等等，很是殷勤。

    搞的安倩倩全身发毛。

    不过想到自己给他准备的惊喜，最终她结束了今天的享受。

    当她再次出现在毛建文眼前的时候，毛建文鼻孔下挂了两串血柱。

    “等着。”丢下两字后，毛建文进了浴室。

    之后嘛···

    有时候啊，人不能太自找罪受。

    得对自己的能力有明确的认知。

    第二天，安倩倩如愿在酒店休息一天。

    时间总算来到韩檬结婚前一天。

    这一家子上了韩家的门拜访。

    韩家人很齐全，都在。

    看到安倩倩一家，一家子很是欢喜，在得知他们早就到羊城时，韩奶奶生气了。

    安倩倩好不容易把老太太哄好，又被自家好闺蜜带走。

    五个孩子在韩家得宠的很，一个个很是讨喜。

    五个小家伙收红包都收到手软。

    王小玉和安倩倩被韩檬带进自己房间。

    “你们太过份了，早来了怎么不告诉我。”这时，考验闺蜜情的时刻到了。

    “这不是想给你准备惊喜嘛。”安倩倩不在意韩檬生气，反正她习惯了。

    小玉就不一样，她有些无措，立马开口解释起来。

    “什么惊喜。”果然，一听到有惊喜，韩檬也没空生气。

    “这不能说，不过等你洞房的时候就知道了。”安倩倩赶忙打断二人对话，就怕小玉忍不住说出来。

    “对了，你们的新房在哪里，可以去看看吗？”她得把礼物放进去。

    “可以啊，离家不远，是他准备的。”韩檬说这话的时候，脸上带着深深的情意。

    可见她对自己男人有多满意。

    三个女人一台戏。

    这话半点不假。

    女人之间嘛，当然会说一些女人之间的小黄话。

    “你们在一起了没有？”安倩倩最为积极。

    说话最为大胆。

    “瞎说什么呢，怎么可能？”韩檬气笑了。

    小玉可能也被上次的东西冲击到了，说话也不似以前，大胆许多。

    “那有没有亲亲小嘴啊。”

    小玉的加入，一下子把这个氛围给组了起来。

    安倩倩一个人的话，韩檬还有些害羞，不一定会说。

    可小玉也加入，那就不一样。

    都是女人嘛，说说也无事。

    韩檬点点头。

    接下来，男人勿听。

    到最后，变成了二人教韩檬怎么行房，用什么花样，嘿嘿。

    别看韩檬脸红着，她嘴可没闲着。

    不懂的一一问全。

    下午的时候，三人去了新房，但没见着新郎。

    讲真，那怕是安倩倩，现在都没见过新郎。

    老一辈人的想法，新婚前，小两口不能见面。

    一行人在韩家住下。

    第二天男方来接亲，四胞胎成了压车童。

    当然，还有韩家的子孙。

    瑞瑞太小，没让他去，全程被小玉和安母带着，人太多，怕出事。

    安倩倩毛建文就轻松许多，因为她结婚了，不能成为伴娘，再加上她是客人，所以全程打酱油。

    在新郎接亲的时候，时不时出声出个为难新郎的主意。

    气的屋里韩檬想骂人。

    好在，最终新郎团厉害，把人新娘抢到手。

    安倩倩又想着坏主意，羊城这里有大闹的习俗。

    “建文哥，咱们晚上也去闹洞房吧。”安倩倩和韩家这边好友一接触，发现不少同类人。

    毛建文当然没意见，一切以她为主。

    “好。”

    “那你帮我想想怎么闹洞房，我都没闹过呢。”当初她们结婚的时候都没有这出。

    “可以。”村里闹的可跟城里不一样。

    再加上现在时代变了，人也更大胆。

    婚礼在酒店举行，韩家人在身份都不低，嫁女儿肯定不会冷清到哪里去。

    安家正好一桌，同韩婶一家做陪，可见对这一家人有多重视。

    不明的人也会多问一嘴，可惜什么也问不出来。

    这些不重要，主要是毛建文不喜欢和外人打交道，更别说安倩倩这以家为主之人。

    她只想自己过开心，那些个人只会让她过的不自在。

    不应酬最好。

    男方家底不错，不过安倩倩发现，那一家有个老太太不是很好相处，问了韩婶子后，才得知，原来是亲家后妈。

    也就是韩檬老公的后奶奶。

    这可是···

    好在不是婆婆。

