    “可是路飞先生，不是每个人都想去当海贼的呀……”克比小心翼翼的提醒路飞。

    “啊哈哈哈，世界上怎么会有不愿意当海贼的人啊！”

    路飞爽朗的大笑道，然后他马上想起来克比就不想，拍着克比的肩膀道：“哦对了，你不想，你想当海军，啊哈哈哈哈哈！”

    “路飞先生，我想当海军这件事有这么好笑吗！”

    克比有些生气了。

    “抱歉抱歉，我没有嘲笑你的意思，我只是开心，啊哈哈哈哈！”

    ……

    “船长，那我就先上了！”

    索隆锁定住亚尔丽塔的气息，双手扶在自己的刀柄上冷笑着道。

    “千万别杀了她！”

    伊恩连忙叮嘱索隆，然后对他解释道：“最近的天气这么热，要是你杀了她的话，等我们到海军基地的时候她都已经臭了！

    毕竟她那个身材，哪里能找到把她放进去的冰箱？”

    索隆看了看亚尔丽塔有伸手比划了一下她的宽度，深以为然的道：“确实，我知道了。”

    “两个混蛋小鬼，你们可不要太嚣张了啊！”

    亚尔丽塔见伊恩和索隆旁若无人的谈论该如何处置自己，早就怒不可遏！

    “受死吧！”

    亚尔丽塔狞笑着挥舞着自己的狼牙棒向伊恩和索隆横扫过去，想要一招解决这两个讨厌的小鬼！

    亚尔丽塔的狼牙棒少说也有一二百斤重，但她身具怪力，如此狼牙棒对她来说毫不费力，挥舞所产生的的劲风甚至能将在远处观战的路飞的草帽给吹飞！

    “喔哦，这个胖大婶的力量好大啊！”路飞伸长手臂抓回自己的帽子后随口说道。

    “是啊，亚尔丽塔女士很强的，希望他们两个能躲过去……”克比现在已经不忍心看伊恩他们了，捂着眼睛为伊恩和索隆祈祷。

    “二刀流·居合·罗生门！”

    索隆出剑的速度已经超出了亚尔丽塔的动态视力捕捉范围，亚尔丽塔都没看到索隆是怎么出剑的，索隆就已经出现在她的身后，“锵锵”两声还剑入鞘。

    “你……你是谁？如此剑术，为何我没有听过你的名号？”

    亚尔丽塔回头看着打败自己的那个男人艰难的道。

    “给我记好了，我叫罗罗诺亚·索隆，迟早要成为世界一流大剑豪的男人！”索隆自豪的道。

    索隆话音刚落，亚尔丽塔应声倒地。

    尽管索隆用的是刀背，但索隆现在的力量也不是亚尔丽塔能承受住的！

    “好厉害！橡胶之火箭炮！”

    路飞看到索隆帅气的斩击之后直接使用橡胶火箭炮赶路来到索隆身边，就在他要撞上索隆的时候，索隆身子一扭躲开了他。

    “轰隆”一声，路飞撞穿了舱室的墙壁才落地。

    “又来一个，海上的生活果然比道场里面要有意思多了！”索隆以为路飞是敌人，舔了舔嘴唇面对着路飞准备动手！

    “哎呦，那么小气干什么嘛，你刚才挡住我多好，那样就不会撞破墙壁了……”路飞有些抱怨的从他刚才撞出来的那个窟窿走出来。

    不过路飞的郁闷来的快走的也快，他马上就恢复了那张招牌笑脸，伸出对索隆邀请他道：“我叫蒙奇·D·路飞，是要成为海贼王的男人！

    我很喜欢你，来当我的伙伴吧！”

    “我拒绝。”

    索隆想也不想的就拒绝了路飞的邀请。

    “为什么？”

    路飞歪着脑袋：“当海贼多好，想干什么就干什么，想去哪就去哪，所以……

    来和我当海贼吧，很有趣的！”

    路飞说到最后兴奋了起来，重新邀请索隆。

    “抱歉，索隆是我的师弟，也是我的船员，我们不会去当海贼的，你死了这条心吧。”

    伊恩来到路飞和索隆中间，以师兄和船长的身份替索隆拒绝了路飞的邀请。

    “索隆，来帮把手，一起把这些混蛋全都先绑起来！”

    游轮的甲板上有不少绳子，伊恩随便找了两根缆绳切成小段扔给索隆道。

    这群小喽啰该处理的还是要处理一下的。

    ……

    “船长你好，这群小喽啰脑袋上没有赏金我也懒得处理他们，已经帮你绑好扔在甲板上了。

    一会海军来了你交给海军就好，你找些水手看着他们就行，回见哈！”

    “索隆，走了！”

    伊恩和索隆一起处理完亚尔丽塔海贼团的那些小喽啰以后，伊恩单手提着被索隆打晕过去的亚尔丽塔纵身一跃，直接从游轮上跳到了亚尔丽塔的海贼船Miss·拉布·达库号的甲板上！

    人越缺少什么，就越想要显摆什么。

    所以亚尔丽塔的Miss·拉布·达库号连撞角设计成了天鹅的模样，还到处都布置着爱心的图案，非常强调女性特征！

    不过到底是免费的船，伊恩他们也没得挑，只能捏着鼻子认了。

    从刚才伊恩拒绝路飞以后，路飞就一直喋喋不休的跟在伊恩身后软磨硬泡，想让伊恩和索隆当他的伙伴。

    只不过伊恩一直没有理他。

    如今伊恩离开了游轮，路飞毫不犹豫使用橡胶果实的能力伸长自己的手臂，顺便还带着克比一起飞到了Miss·拉布·达库号的甲板上。

    ……

    与此同时，Miss·拉布·达库号的甲板上。

    古伊娜此时已经把来偷亚尔丽塔财宝的娜美抓住并五花大绑扔在一边，此时她看到了路飞和克比跟在伊恩后面来到他们的船上，便好奇的问：“他们两个是谁？”

    “我叫蒙奇·D·路飞，是要成为海贼王的男人！”

    路飞露出招牌笑容介绍自己，然后一点都不见外的对古伊娜道：“你们几个是同伴吗？刚好都来当我的伙伴吧，我也正好缺一条能航海的船，真的是太好了！”

    “未来的海贼王吗？”

    古伊娜听到这里冷笑着抽出和道一文字：“那你的赏金一定很高咯？”

    “呃……”

    路飞听到古伊娜的问题后摸了摸自己的后脑，尴尬的笑着解释道：“我才刚出海没几天，还没有赏金呢！不过我想我很快就能名扬大海了，啊哈哈哈哈！”

    路飞说到最后，自信的大笑起来。

