    小莲峰最高峰的莲花大殿所在，辛涵梅、火凤凰、赤焰尊者、戚笼，四人分别落座莲台，其中赤焰尊者浑身燃烧着熊熊烈火，而戚笼周身白雾环绕。

    这两位在刚刚的斗法之中，都受到了一定程度的伤势。

    大殿静悄悄的，安静的让火凤凰都有些不安了，在她的设想之中，绝不是先在这般局面。

    九莲一身法力仍然在巅峰，而这个东华山戚笼更是难缠。

    辛涵梅招了招手，二弟子左绿海上前，捧着三本经书。

    “《莲花宝箓》《太上三九素语玉清真诀》《西月剑诀》，这便是我梅溪一脉的三大根本，其中这玉清真诀修练到最高层，便能炼就玉清神光，道友可自取。”

    辛涵梅看向火凤凰，眼神平静。

    这下子轮到火凤凰惊愕了，她费尽心思，甚至不惜欺骗儿子，如今欲得之物近在眼前，她却迟疑了。

    “怎么，道友不是一向对本门的玉清神光垂涎么，我便把它给你，你又为何不敢收？”

    火凤凰突然冷笑起来，道：“谁知道这心法是真是假，你会这么好心？”

    辛涵梅看向赤焰尊者，轻笑道：“道友，你觉的呢？”

    “收下吧，”赤焰尊者开了口。

    “不能收！”

    一道包含怒意的声音响起，一道九天云霞化作的剑光从天而降，化作九霞道人的身影。

    九霞道人怒气冲冲的看了火凤凰一眼，深吸一口气，歉意道：“家教不严，让道友见笑了。”

    火凤凰暴怒，‘噌’的一下起身，斥指怒骂道：“好你个九霞，瞎了你的猪心，老娘费尽心思去谋图这玉清神光，难道是为了我自己吗？你是道门中人还是我是道门中人？这法门对谁更有好处，你心里没半点数吗！？”

    “道门中人怎么能做巧取豪夺之事，”九霞真人同样脸色发青，大声叱责道。

    “我看你是没有剑仙的命，得了剑仙的病，就你清高、就你正道，那些大峨派剑仙能以剑证道，你能吗？你难道就不想给你儿子挣上一份前程？你难道不想着我们一家人都能上界吗？”

    九霞真人表情一滞，依旧怒意不减道：“巧取豪夺，非我辈所为，这世上因为这般行径造成的劫数、杀孽，难道还少吗？娘子，你应该知道我辈如今要做的大事，你可不要拖后腿。”

    “你……”

    火凤凰见一向耙耳朵的夫君当中给她难堪，眼中黑色火光一闪，就要发作。

    赤焰尊者干咳一声，按住了自家妹妹，看向自己妹婿，直接道：“九霞，你说你行的是正道？”

    “当然。”

    “那为何天帝在未来降世，第一个要扫荡的，便是那群正道剑仙？你的意思是，天帝不是正道？”

    九霞道人面色一滞。

    “我想九霞道友前来，不是为了辨一辨这干禁忌之事吧？”

    九莲仙子辛涵梅打断二者的交流，“还是说，你夫妻二人，要在我这山门之中决裂？”

    “家妻凶蛮，图谋不轨，我这就将之带回山门，好好惩处，”九霞道人惭愧道。

    “那倒也不用，这《太上三九素语玉清真诀》也非我所创，乃是我从一上古洞府中得到的，既然九霞道兄需要，赠与道兄也未尝不可，”辛涵梅顿了顿，道：“毕竟到了这一步，又有什么舍不得的。”

    九霞道人乃是道门出身，对于这道门最高法门自然是心动的，而且他也听出了别的意思。

    “道友对我等有什么需求？”

    “实不相瞒，我要突破最后一步，还差一些底蕴，我第一世成道时，曾经在上古碎片中寻到一处上古洞府，若是贵夫妇愿意助我探索这处上古洞府，这一法门涵梅愿意双手相赠。”

    九霞道人和火凤凰互视一眼，这对夫妻心动了。

    赤焰尊者心中一动，开口道：“以道友的实力，一座上古洞府，难道还探索不过来吗？”

    “这不是普通的洞府，我怀疑这是一座天墓。”

    此言一出，赤焰尊者瞳孔突然变大，天墓分两种，一种是当年上古练气士绝地天通，镇压不愿意听从调遣的上古神灵，另一种是上古剑仙下凡，诛杀违背天条的仙家。

    而无论是哪一种，都代表这座上古洞府不是一般二般的危险，就算是他们这种修为，一不留神也要陨落其中，这也怪不得这辛涵梅愿意不计前嫌，寻找帮手。

    “好。”

    赤焰尊者同样处于最后一关前，不过不同于七真、五首那些人间怪物，能够用特殊方法‘假合道’，他更急迫，不然也不会看见戚笼便直接出手了。

    而这座上古洞府之中，或许便会存在他突破的关键。

    “我等候你的消息，”赤焰尊者离开之前，深深看了戚笼一眼，补充道：“剑仙是不会轻易罢手的，你若是愿意借我九阳剑，我愿意答应你一个要求。”

    戚笼没有回复。

    等这三人离开后，这位九莲仙子又看向戚笼，缓缓道：“道友此行，是为了给百灵子当说客？”

    “一半如此。”

    “那另一半呢？”

    “是为了仙子手上的天书上卷。”

    “《天书》我可以给你，我与百灵子都是转劫之人，当年的恩怨说到底，也不算什么，不过我在突破最后一关，还需道友相助一把。”

    “你是说，那座天墓？”

    “没错，”辛涵梅道：“事实上，那卷天书上卷正在那天墓之中，易读难取，不然当年百灵子也不会只偷走了中卷。”

    戚笼回想当初百灵子给自己的叮嘱，与眼前女人的话语一对，并没有出错的地方。

    “这倒是简单了，我愿意相助道友。”

    戚笼对于那座天墓也颇有兴趣，自无不答应之理，而且对方比他想象的要好说话的多；毕竟在百灵子的口中，这位简直是刁蛮凶残、毒妇妒妇的化身。

    “那我让弟子安排你休息，道友这一战，恐怕也需要调理数日，绿海，你去伺候这位前辈。”

    “是，师尊。”

    等众人都离开之后，辛涵梅才怔怔的望向眼前虚空，突然有些疲惫的叹了口气。

