    “铮！”

    修罗飞剑颤鸣不止。

    虚空中，一柄庞大无比的巨剑瞬间凝聚，朝着前方猛然劈下。

    这一剑，威势浩大！而张平山，脸色阴沉如墨，他突然不再躲避，而是显出身形直视头顶的巨剑。

    一张残破的符箓，从他眉心处飘出。

    符箓一出，天地俱静。

    风静、云止、雷散、电敛。

    这张符箓残破不缺，只有完整符箓的三分之二，正面有一个古老的‘禁’字，后面，还有一个残缺的‘神’字。

    此符一出，天地俱静。

    “禁天神符！”

    莫天海面色剧变。

    唐明同样如此，他在这张符箓上，感受到了一股璀璨的天地规则。

    城外，范中天更是头皮发麻。

    “放肆！”

    “张平山，你好大的狗胆，你敢把禁天神符带出龙虎山！”

    范中天暴怒出声，声浪如雷，轰然炸响。

    禁天神符。

    这是龙虎山的镇山至宝，更是龙虎山镇压神舟龙脉的底蕴，而张平山，却选择将其带到世俗，带到了金陵城！“我为现任天师，此符是龙虎山祖师爷炼制，自然由我掌管。”

    “今日，本道斩妖除魔，动用此符有何不可？”

    张平山语气平淡，可身上的气息却疯狂暴涨。

    轰隆隆！禁天神符光芒万射。

    周围的护城大阵更是轰鸣巨响，在这之前，护城大阵遮蔽大战气息，虽然场内战得火热，外界却无影响。

    一切战斗波动，全被护城大阵遮蔽。

    可此符一出，就连护城大阵都无法镇压，甚至轰鸣声其，阵法运转达到了负荷。

    “张平山，你敢损坏金陵大战，龙虎山将为华夏罪人！”

    范中天暴怒。

    “斩妖除魔，吾问心无愧，此事过后，我会辞去现任天师之职，自囚山狱谢罪。”

    张平山淡漠开口。

    他如今只差一步便能踏入化神境，只要能入神境，就算做错了一些事情，就算卸任天师之职又有何妨？

    天师也是修道。

    踏入化神境，是每一个修士梦寐以求的执念。

    道法自然，能追求无上道法，方为自然法则。

    张平山内心泛出剧烈波澜。

    他的心境，有些不稳。

    “嗡嗡嗡——”禁天神符发出一道颤鸣。

    嗯？

    张平山倏然一惊，先前的思虑不是思虑，而是自己找的借口……“差点陷入魔障当中。”

    “还请祖师爷恕罪，平山修道甲子岁月，一心为龙虎山着想，我若突破神境，当镇守华夏龙脉，今日此事不为私心，而是为了华夏大计着想……”张平山呢喃自语。

    可禁天神符，依旧颤鸣剧烈。

    似乎，有些不认同他的话语。

    张平山眉头紧蹙，一拍腰间玄玉，天师之玉泛出璀璨光芒，禁天神符的颤鸣逐渐平息。

    “纵使世人不理解，但我问心无愧。”

    “唐玄天豢养孽龙之魂，炼制噬魂幡，此为邪魔，当诛！”

    “道门修士，龙虎天师，斩妖诛邪为天职，平山，问心无愧！”

    张平山目光逐渐冷厉下来。

    他咬破舌尖，一口精血喷涂在天师之玉上。

    玄玉瞬间化作血玉。

    “轰隆！”

    禁天神符爆出璀璨光芒，恐怖的威势轰然迸裂。

    “噗嗤！”

    “嘭！”

    莫天海浑身一颤被震飞，狂吐鲜血。

    唐明也不好受，就算他距离张平山足有百米之遥，依旧被这道恐怖威势震得脸色苍白。

    张平山脸色淡漠，傲然立于虚空，双目噙着淡漠之意看向前方：“莫天海，你阻不了我。”

    莫天海脸色有些难看。

    也有些无奈。

    禁天神符！这是龙虎山祖师爷留下来的上古遗宝，论品阶，堪称仙器级别！一位半步神境，再加上极品仙器，其战力直逼真正的化神境强者，的确不是他可以抵挡的。

    “放肆！”

    金陵城外，范中天眼眸中满是善意，这一刻，他似乎下定了某个决心，浑身气息轰然暴涨。

    连带着整个金陵护城大阵都轰鸣起来。

    大地颤动。

    好似有什么东西，要从地底震破。

    金陵城上空瞬间乌云密布，这些雷云，不是谁凝聚出来的神通，而是真正的天之怒。

    “轰隆隆！”

    雷鸣阵阵，犹如灭世之威。

    张平山愣了下，抬眸看向天上雷云，接着又皱眉看向金陵城地底。

    唐明同样如此。

    因为他发现，金陵城地底好像有很恐怖的东西，这些东西要是冲破封印，将会是一场浩劫。

    突然。

    一道暴怒声炸响！“范中天，给我滚回去！”

    “莫要忘记自己的职责，莫要忘记云青子的遗言！”

    莫天海怒声暴喝。

    范中天浑身一震，原本暴戾的眼眸，略微恢复了些许平静。

    云青子。

    前任金陵镇守，前任紫金道观观主。

    也是范中天的师尊。

    “你此时失控，和张平山有什么区别？

    对得起云青子对你的栽培吗！”

    莫天海怒喝：“亏当初云青子无比信任你，要是知道你此时失控，他定会后悔将你收为徒弟！”

    “云青子当年宁愿自爆而亡，都没松懈一分一毫的封印。”

    “你有什么资格？”

    范中天脸色，噙着一抹痛苦。

    想起师尊临终前看向自己的那道目光……范中天有些惭愧自责。

    他若解开封印，金陵城千万生灵，危矣！“收回封印，从你接任云青子职位那一刻开始，你就是金陵镇守，别说我和唐玄天，就算你范家嫡系要灭门，你，也不得解开封印。”

    “范中天，你给我记住了！”

    莫天海脸色凝重，接着缓缓道：“至于禁天神符，老夫帮你解决！”

    范中天面色一变：“你要做什么……”“闭嘴！”

    莫天海低喝出声，随后垂眸，看向唐明。

    唰！修罗飞剑重新回到唐明身边。

    “唐先生，还请后退，时间紧急来不及解释了，今后，莫家还请多多照拂一二……”莫天海朝着唐明微微拱手。

    当他再次抬起头的时候，苍老的眼眸中，爆射惊天白芒。

    “锵！”

    一道剧烈剑啸从他体内迸发。

    剑啸冲天。

    莫天海眼眸中的白芒愈加刺眼，直到最后，照耀得人眼不可直视，当白芒消散的时候。

    莫天海已经不见。

    只有一柄虚幻的小剑，漂浮在虚空之中。

    这柄小剑，散发出极致的魔气！“心魔之剑……”张平山瞳孔骤然紧缩。

    不仅是他。

    唐明同样心头狂震。

    

