    第675章 万古塔，众方势力观礼

    摩诃大陆，同样是位列大千世界超级大陆的行列，辽阔无尽，资源丰富，这座大陆，在整个大千世界，都是拥有着极为响亮的名声。

    其中最主要的原因之一，便是因为有着摩诃古族的存在。

    万古城。

    这座城市并非是摩诃大陆的主城，但其出名程度，甚至比起摩诃古族都要更甚，因为传闻此城乃是不朽大帝所修，放置了万古不朽身的万古塔便在此城之中。

    万古城之外，一座山头上，陈墨遥遥的望着这座散发着古老气息的城市，如今这座城市之外，源源不断的有着光影铺天盖地的而来，那等沸腾的人气，比起那所谓的朝王祭，可要热闹成千上百倍。

    “衍静，干得漂亮！”陈墨微微一笑。

    清衍静红着脸点了点头。

    “怎么回事？”浮屠玄有些疑惑。

    陈墨缓缓说道：“我让衍静以浮屠古族大长老的名义，邀请各方势力前来万古城观礼，看我如此夺得万古不朽身，这样的话，就算摩诃古族反悔，我也站在理的这边，免得摩诃古族借助这方面来攻击我。”

    浮屠玄一怔：“你就这么自信能得到万古不朽身的认可。”

    陈墨淡淡一笑，手中浮现出东皇钟，平静道：“它若是识相点就认可我，否则的话，那我只好强行带走了。”

    浮屠玄嘴角一抽。

    “你邀请了那些势力？”清墨问清衍静。

    “大千世界的顶尖势力都请了，至于都来不来就不知道了。”清衍静说道。

    “走吧。我已经有些迫不及待想知道摩诃古族的脸色是怎么样了？”陈墨微微一笑，率先飞进万古城中。

    ...

    万古城，一处庞大的庄园里，这里是摩诃古族在此的驻地，在庄园的最高层，站在阳台的一名摩诃古族的长老，眺望着那一道道飞进万古城的身影，沉声道：“调查清除了没有，万古会又没开始，怎么这么多势力涌进万古城？”

    在这名长老的身后，单膝跪着一个黑影，其拱了拱手，恭声道：“启禀长老，调查清楚了，他们是受浮屠古族大长老的邀请，前来万古城观礼。”

    “嗯？这里是万古城，是我摩诃古族的地盘，浮屠玄请他们来我万古城观礼干嘛？”那长老有些怒气，万年下来，他们早已把不朽大帝修建的万古城，当成了他们摩诃古族自己的地盘。

    “长...长老，如今浮屠古族的大长老是清衍静。”黑影说道。

    闻言，长老眉头一皱，道：“差点忘了。”

    突然，长老仿佛想到了什么，沉声道：“不好，估计少族长所说的那个陈墨要过来了，快去通知族长。”

    “是。”

    ...

    万古城，万古塔。

    这是一座古老而斑驳的石塔。石塔不怎么起眼，可凡是接近这片区域万丈范围内的所有强者，都是隐隐的感觉到一种仿佛穿透了时空的压迫感。那种压迫，令得他们神色皆是变得凝重，眼中有着敬畏之色。

    敬畏过来，一阵窃窃私语声响起。

    “没想到，浮屠古族竟然变天了，大长老竟然由一个女子担任。”

    “这你就不知道了，那女子的男人实力可是强大，听说浮屠玄借助护族大阵和祖塔，都没有镇压得了。”

    “哈哈，王兄，你的消息太闭塞了。反正这一闹下来，浮屠古族和摩诃古族可谓是颜面尽失。”

    “浮屠古族好点，那陈墨如今之强，比摩诃天好多了，如今强大的姑爷，浮屠古族再次强盛是理所应当的，倒是摩诃古族...若是这次万古不朽身再被陈墨给得到了的话，摩诃古族将彻底贻笑大方了。”

    “来了。”

    就在这时，几道破风声响起，众多前来观礼的强者，顿时抬头朝着远处观望着。

    只见数道身影飞掠而来。

    “这就是万古塔吗？”

    陈墨等人的身形出现在石塔的周围，陈墨凝视着眼前这座古老的石塔，体内的东皇钟有了反应，它竟然要吞了这座石塔。

    甚至欲望比之前吞噬祖塔的时候，更为强烈。

    也难怪，这可是不朽大帝的东西。

    “见过大长老了。”

    在场有一些是浮屠玄的故人，因此上前来打起了招呼。

    浮屠玄眼眸低垂：“我已经不是浮屠古族的大长老了，这位才是。”

    浮屠玄指了指清衍静。

    “啊...哈哈，忘了，忘了。”几人又前往拜见清衍静。

    清衍静只是笑着点了点头。

    “这位想必就是陈墨先生了吧。”一道苍老的声音响起，一名白袍身影走了过来，又笑了笑对浮屠玄说道：“好久不见了。”

    “太冥兄。”浮屠玄脸上也是浮现出了笑容。

    就在陈墨疑惑的时候，清衍静在陈墨的耳边说道：“这位是太灵古族的太冥老祖，圣品天至尊。”

    闻言，陈墨拱了拱手，脸上浮现出笑容：“小子陈墨，见过前辈。”

    “哈哈，连浮屠兄都不是你的对手，老夫可受不了你这一礼。”太冥老祖捋着花白的胡须，笑道。

    “我也是借助外物而已。”陈墨平静道。

    “哦？”太冥老祖一愣。

    浮屠玄抿了抿嘴，知道陈墨是给他面子，要不是关键的时候玄光对清衍静吼了一声，陈墨光凭那个万丈的大球，就可以打败他了。

    咚！

    就在浮屠玄打算说点什么东西的时候，一道古老的钟吟声响起，大片的身影从天而降，落在了石塔周围。

    他们穿着统一的服袍，正是摩诃古族的人。

    “好久不见了。”看着前方的摩诃天，陈墨笑了笑。

    “哼，没想到，你真敢来。”摩诃天脸色阴沉的冷哼一声，旋即对旁边的身穿金袍的老者嘀咕了些什么。

    “那是摩诃古族的族长，摩诃志。”清衍静在陈墨的耳边说道。

    陈墨点了点头，知道这是摩诃古族的圣品天至尊。

    在陈墨注视摩诃志的时候，后者似也是有所察觉，目光微抬，看见了陈墨，两人的目光进行了对视。

    “仙品初期天至尊。”

    一眼看出了陈墨的修为，在想起摩诃天跟自己所说的，摩诃志感到有些不可思议。

    (本章完)

