
听着这话，凤九眸色微动，脸上的笑意也渐渐的敛去，她看着床上僵硬着，脸色苍白虚弱在强抵制着药效的云雪心，继续问着：“那，你会遇袭受伤，是意外？还是你安排的？”
　　
　　她这话问出时，只见云雪心的嘴唇都咬破了血，渗出了鲜血。凤九勾唇冷笑着：“云姑娘就别试着抵抗你心中最真实的反应了，来，告诉我，你会遇袭受伤，是意外？还是你安排的？”
　　
　　“是、是我安排的……凤九！你到底对我做了什么！”
　　
　　她的声音僵硬而微颤，嘴唇咬破，鲜血染红了她的唇色，倒是让她苍白如纸的容颜看起来多了一抹显眼的鲜红。
　　
　　那喝问的声音传出，渐渐的又显得虚弱而无力，试着抵制那冲嘴而出的话，消耗了她原本的体力，让她整个人仿佛被抽干了身上的力气一般。
　　
　　“啧啧！”
　　
　　凤九盯着她，啧啧出声：“没想到啊！你竟能对自己这么狠？原本墨泽跟我说他的怀疑时，我还不信呢！没想到竟是真的？真是没想到。”
　　
　　她的话，让云雪心的心更是错愕而难受，她看着凤九，咬着嘴唇几次想要问出声，可偏偏，怎么也问不出口。
　　
　　师兄怀疑她？她做得这么好，这样的天衣无缝，师兄居然还怀疑她？为什么？为什么要怀疑她？若不是凤九对她动的手脚，根本不会有人知道她做的事情，可师兄他，为什么会怀疑她？
　　
　　“你也不算笨的人，怎么会想出这种法子来？莫不是以为你受了伤，还能让墨泽对你以生怜惜不成？”
　　
　　凤九嗤笑着，她站了起来，双手环胸的看着躺在床上无法动弹的云雪心，道：“心机算尽的人我可不太喜欢，虽然你是有伤在伤，不过，既然这是你自己作出来的结果，那也就怨不得我了。”
　　
　　“你那丹药有问题！”她咬着牙，恨恨的说着。
　　
　　“废话，没问题能让你吃吗？你以为我的丹药是谁都能吃的？”她冷哼一声，居高临下的睨了她一眼。
　　
　　听着这话，云雪心气得牙狠狠，凤九！居然敢这样对她！
　　
　　“怎么？不服气？”凤九冷笑着：“不服气也没用，无论是玩阴的还是玩明的，你都玩不过我。”
　　
　　凤九收回目光，看向冷霜：“你就留下看着她，我让冷华去安排一下，把这女人送出府去。”若是意外还一回事，可既然是她自己安排的，那可就别怪她给她些颜色瞧瞧了。
　　
　　“是。”冷霜应着，准备送凤九了去时，就听身后的云雪心声音传来。
　　
　　“你以为你说了我师兄就会信吗？”
　　
　　准备离开的凤九停下脚步，她没有走回去，而是站在那里看着她，等着她的下文。
　　
　　“男人都是多情的，尤其是像我这般出色的女子，你以为，我师兄会放任着你将我赶出去？你以为，我刚才说的那些话，我师兄就会相信吗？”云雪心冷盯着她，试图挑拨离间。
　　
　　“我告诉你，我曾救过师兄一命，我对他来说，是不同的！”
　　
　　：。：
　　
　　翘_臀女神张雪馨火辣丁_字_裤视频曝光！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！
