    临东。

    高层住所。

    一位戴眼镜的老者，正引着青年前进，“这是座机，可以远距离通话，还有这些，汽车，手机，电脑，只是现在不好用了……”

    身为高层之一，老者是有傲气的人，哪怕面对一号巨头陆建军，他都不可能放低姿态。

    然而当他得知，身旁这位看似青年模样的人，其实已经活了两百多岁，比他的爷爷辈分还高，老者对于放低姿态，便没什么不情愿了。

    何况这位的实力，和那头八臂黑魔，在同一个层次！

    老者亲看见识过那恐怖的破坏力。

    有他在，今后便安全无忧！

    “言老，这些您还满意吗？”

    言大供奉不可置否点了点头，“有点意思，但我真正想要的，不是这些。”

    “您需要的那些材料，临东仓库里有的，已经派人去取了，缺少的，我也已经吩咐下去，想必很快就能寻到。”

    “那就好，只要能找来这些材料，我不会亏待……”

    言大供奉负着双手，走到窗边，窗外灯火通明——整个临东虽然还没有完全更换上源力灯，但在这里，在这栋别墅周围，却都已经安了上去，各种款式的灯具做工精致。

    言大供奉颇为满意，“视频中那两头怪物，确实很强，所谓的庇护所，远不足以保障你们的安全，这并非你们的科技太差，而是那两头怪物，生命层次已经超脱凡俗……”

    “但你们无需担心。”他说着，睥睨的眼光扫过屋内，高层老者外，还有犀牛佣兵团团长，以及老者几个嫡系手下，这些人神态更加恭敬，低着头，认真聆听。

    “我也是这个层次的人，危机来临时，保住你们的性命，轻而易举，当然，我只保住你们几个，其他人，没那么多闲工夫。”

    “够了够了，肯定不会给您添麻烦。”老者赶紧道，“不知您老可还有什么吩咐？”

    言大供奉站在窗边，想了想：

    “秘境，我要知道哪里有秘境入口。”

    “曾经在二十公里外的山边，出现过秘境入口，但很快就消失了，听从里边出来的人说，那个秘境崩溃了。”

    “我们不知道具体的秘境入口，不过……”老者顿了顿，“有一个人手中，肯定掌握着秘境。”

    “谁？”

    “绿荫的唐禹。”

    “那绿荫原本只是一个小型庇护所，但他们却拥有远超科学院的符文技术，不仅垄断了符文装备市场，而且卖得非常贵，早就赚得满地流油。”

    “不仅如此，绿荫还拥有某种能制造雷罚的装置，威力比聚能炮还要强，这很不正常，而那个唐禹又非常自私，明明人类已经处在危难中，却不愿意将那些装备技术分享出来！”

    老者愤愤。

    言大供奉没有在意后几句话，他听到符文技术，还有雷罚时，眼睛就亮了起来。

    ‘法师联盟，古灵皇朝，还是其它势力的秘境？’

    ‘能被这个年代的人类掌握，说明秘境出了问题，已经是无主的秘境。’

    像他们南凛国的秘境，可以控制秘境入口的开与闭，哪怕偶然间被发现了，仅凭现代人类弱小的力量，也不可能是他们的对手。

    他不担心碰见同一时代的强敌，哪怕同样是从第四纪苏醒过来的老家伙，言供奉相信，也没有几个能突破超凡，他无所畏惧。

    符文装备，还有雷罚技术，已经让他动心。

    “技术掌握在他们手里，的的确确是一种浪费，待我拿过来，也算是物尽其用……先给我详细说说绿荫吧。”

    老者让负责收集情报的嫡系手下，给言大供奉细细介绍。

    那位手下说得很全，包括绿荫最初建立，什么时候开始售卖符文装备，举办武道大会，也不可避免的，谈到遭遇四级魔潮，包括三头灾难级魔化兽，包括唐禹踏着虚空，走到城墙上。

    言大供奉扼住了。

    灾难级魔化兽他不在意，只是笨重的大家伙而已，然而……

    “你说他脚踏虚空，一步步走来？”

    “对，这点很多人都看到了。”

    “我觉得，绿荫秘境这件事，还需要慢慢图谋，万一那个唐禹死死咬住不说出秘境入口，就很麻烦，对，这事需要有周密计划，就交给你们了。”

    他拍了拍老者的肩膀，转瞬消失得无踪。

    留下几个人面面相觑。

    总觉得，他们有哪里没弄明白。

    ……

    ……

    被念叨的唐禹，连一个喷嚏都没打，还优哉游哉逛着秘境。

    和佐坲的墓葬不同，这处秘境，一进门，就足以看到全貌。

    并非是秘境不大，相反，要大得多。

    唐禹一步步攀高，立于半空，环顾四周。

    秘境中，穹顶，四周，都是一片蒙蒙白雾，对空间有些了解的唐禹清楚，那里就是界限，步入其中，将受到阻力，越往里走，阻力越大。

    这种屏障可以打破，然而打破之后，将进入虚无的空间流层，那是真正的绝地，他猜测连超凡都未必能在虚无空间生存。

    秘境内有不少风格独特的建筑，就如同在秘境外看到的那般，这里像是一个小镇。

    有的建筑保存完好，有的建筑却像是遭到某种可怕攻击，半边都已经湮灭，没留下任何踪迹。

    最令他注目的，是小镇中央，五座塔状建筑。

    每一座都超过二十层楼的高度，其中三座保存较为完好。

    唐禹走向其中一座完好的高塔，扔了一头傀儡在前边探路，圆滚滚的基础傀儡刚刚迈进高塔大门时，一道绿色光幕陡然浮现，但随即，又在傀儡的蛮力冲撞下，破碎开来。

    “连只媲美一重实力的傀儡都拦不住，看样子，这里虽然还有某种防御机制在运转，但供给的能量，远远不足。”

    进门是一处大厅，底下刻画着符文阵列，四周墙壁上，有不少应该算是防御设施的物件，但此时都失去了作用。

    唐禹踏着螺旋阶梯登上，二三四层应该是实验室，只是很多器件他没能认出。

    五六七八九层则是书房，书籍堆放得满满当当，唐禹觉得以这里的书籍数目，都算得上是图书馆了。

    他强忍着翻一翻书的冲动，直接来到了顶层。

    “应该就是高塔主人的住处了，如果有珍贵的宝物，也必然藏在这里。”