    苏沅的一句话，宛如一盆冷水兜头照着林明晰的脸泼了下去，让他从内到外地打了个激灵，瞬间清醒。

    林明晰从骨子里就知道什么叫做尊师重道。

    面对自己的授业恩师，对苏沅百般疼爱的爷爷，他自知毫无反抗之力。

    他面无表情地看着苏沅的肚子，暗暗磨牙：“老师说他取？”

    苏沅心虚点头。

    林明晰深吸一口气竭力说服自己放弃挣扎，竭力撑起一丝笑说：“没事儿，大名儿交给老师，我来取小名也行。”

    苏沅为难地看着他，小声说：“爷爷说，大名他取，小名儿爹娘取，一家一个，正好。”

    林明晰……

    这样的结局对大部分人来说，都是皆大欢喜的。

    唯独除了林明晰。

    身为娃娃的亲爹，他怀揣着满腔激情热爱，绞尽脑汁穷尽自己一生学问，只是为了给自己心爱的孩子取一个好听的名字。

    然而在双重亲长的面前，他的心血注定白费。

    苏沅看着一脸空白怀疑人生的林明晰面露不忍，小声说：“其实他们也就是随意提了一嘴，说不定到时候就想不起来了。”

    “你先别灰心，你……”

    “你觉得，老师会忘了吗？”

    苏沅：“呃……”

    她觉得不会。

    南歌离至今未婚，往后大约也不会有孩子。

    苏沅腹中这个的孩子，算是南侯的重孙，还是唯独就这么一个宝贝。

    用脚指头想也知道，南侯对这个孩子的重视。

    林明晰是家中独子，林慧娘夫妇盼孙子盼得头发都白了，如今好不容易才夙愿成真，自然是不会大意。

    林明晰眼底的光肉眼可见一点点的寂灭下去，最后只余下满脸阴沉。

    他揽着苏沅的腰在她鼓起的肚子上重重亲了一口，咬牙说：“我出去一趟。”

    苏沅茫然：“你去哪儿？”

    “去审人。”

    林明晰说完，裹着一身的低气压，脚下生风走得飞快，连跟他问好的剪月都没注意到。

    剪月带着狐疑进门，不确定道：“大人这是怎么了？”

    苏沅摸着下巴顿了顿，意味不明地说：“大概是去找人撒气吧。”

    “嗯？”

    “找人撒气？”

    “对啊。”

    苏沅拿起林明晰留在桌上的那张纸看了看，眼底笑意渐泛，语调越发戏谑。

    “为人父的尊严受到了不可违背的挑战。”

    “不能去找让自己丧失尊严的人撒气，就只能去找别人试试了。”

    苏沅这话说得模棱两可的，剪月笑笑倒是也没细问。

    她将端着的盘子放在桌上，又拿出一封信交给苏沅，说：“这是从福海送来的东西，来人说是要亲手交给您。”

    苏沅接过信封愣了下，讶然道：“福海来人了？”

    剪月点头：“不光是福海，还有盛京城，今日这两个地方都来了人，我安排他们去外院歇下了，等您看完这些东西，再决定先见谁也不迟。”

    “看东西不急，你先把人叫进来。”

    见苏沅一脸不加掩饰地期待，剪月不可避免地笑出了声。

    她说：“那您是想先见谁？”

    “谁先到的，先见谁。”

    剪月先前只说福海来了人，却不知其身份。

    等见到真人，苏沅才惊喜地笑出了声。

    “你怎么来了？”

    天一咧嘴龇出自己越发显白的一口大白牙，嘿嘿笑道：“这不是最近得了空，再加上我在福海得了些好东西，交给旁人不放心，就想着亲自给您送来。”

    苏沅闻言微妙眯眼，玩味道：“你这么好心？”

    天一对她话中质疑极为不满，哼唧道：“那是自然。”

    “我对您的关切之心忠诚之意，这还用我跟您细说吗？”

    苏沅被他作怪的语气逗得不住发笑，打量着他仿若要与身上的黑衣混为一体的肤色，微妙道：“你怎么黑成这样？”

    提起这个天一瞬间皱了脸，苦不堪言地说：“我被皇上派往福海，去之前偶然听人说过，海边日头大，可我也没想到能晒成这样。”

    他到福海不足四月，整个人被晒垮了不知多少层皮。

    整个人黑得就像是被人沾水后再扔进煤堆里滚了八圈，就剩下了一口白牙。

    他幽幽叹了几口气，将自己带来的一个包袱放在桌上打开，拿出个盒子说：“您瞧瞧这个。”

    苏沅伸手打开盒子，顿时被盒子中硕大的东珠震得吸了口凉气。

    诺大的盒子装了十颗东珠，每一个都有鸽子蛋那么大，形状浑圆无半分瑕疵，更重要的是，这一盒东珠竟然都是罕见的紫色。

    色泽均匀，光泽柔和，个顶个都是极品。

    苏沅自诩见过不少好珠子，但品相如这般的，当真是头一回见。

    天一捕捉到她眼中惊讶，得意一笑，勾唇道：“福海那边什么都不多，唯独珠子海货遍地都是。”

    “我让人细选了些，挑出来这么一盒，本是想等到您生辰的时候给您做生辰礼的，可转念一想，往后说不定会寻着更好的，就给您带了过来。”

    他说着面露憾色，叹气道：“可惜就是那些海货禁不起颠簸，也带不过来，否则我定要给您弄上两车好的，让您跟肚子里的小主子尝尝鲜。”

    苏沅连肉的腥味都闻不得，更别提海货。

    她敬谢不敏地笑笑摆手，好笑道：“那就不必了，我可能没那个口福。”

    她把盒子合上放在一旁，若有所思地盯着天一的大黑脸，似笑非笑地说：“你此次来，不会就是为了给我送珠子吧？”

    她与天一相识不是一日两日，早知此人脾性。

    若只是一盒珠子，他绝不会亲自跑一趟怀北。

    天一自知被看穿了也不尴尬，咧着大嘴嘿嘿直笑，搓着手说：“那自然不是。”

    “我此次前来，还想跟您说说福海那边的动静。”

    孤岛上的匪患被吴川清缴干净后，那孤岛就成了卓安等人的秘密基地。

    卓安也的确是个人物。

    到了孤岛后，列出了张巨长无比的单子，让天一拿着去跑腿。

    天一起先荷包还是很鼓的，可跑着跑着，岛上的东西买得差不多了，他的荷包顺势也就空了。

    他苦着脸道：“主子您是不知道，卓安实在太能造了。”

    “别说是银票，就算是一座金山也禁不起他那般挥霍，我省吃俭用精打细算地盘着账，还倒贴了不少天机所的银子进去，最后也还是没能顶住。”

    苏沅脸上的笑一点一点地散下去，想也不想地就把桌上装着东珠的盒子朝天一的方向推。

    天一用胳膊抵着盒子不让她推过去，讨好笑道：“您这是干什么？”

    苏沅面无表情地说：“无功不受禄，我觉得你这个礼太贵重了，我不应该收。”

    “不不不，这都是您应得的。”

    “我不想要了，你走吧。”

    “拿着这个去卖银子，应该也能换一些的。”

    “主子……”

    天一痛不欲生地抓住苏沅的手，苦哈哈道：“真的没钱了。”

    “您救救我吧。”

    苏沅……

    “我倒是想救你，可是谁来救救我呢……”

