
　　一辆出租汽车上。

　　林辰坐在后面的一排，目光看着窗外，神色有些低沉，前方的出租车司机喋喋不休的吐槽着：“也不知道要搞什么大动作，这几天油价是噌噌的涨，据说咱们国家正在大量收购石油。”

　　“我有一个朋友，拉货物的,他们说不仅仅是石油，我国正在大量的收购各种矿产和粮食。”

　　“以前不是有那个传闻嘛。”

　　“岛国人收购了大量的矿产和石油，然后埋到了地下。”

　　“现在，我国也是。”

　　“各处都在大规模的建造库房，那东西真是一车一车的往里面拉。”

　　“......”

　　林辰扭过头来，时不时的应和几声，这段时间国家大幅度采购动作太大，根本无法隐藏住外界,许多人纷纷猜测，是不是要有大动静了？

　　这几天股市狂跌。

　　甚至出现了一些资本外流的现象。

　　发生在国内的一些大动静，引得国外势力忐忑不安，纷纷打听到底是什么事情。

　　回答十分的寻常。

　　一切只是商业化的采购。

　　一些大宗商品价格连连增高，然而并没有抵挡住采购的热情。

　　司机咂咂嘴，自言自语的说道：“唉，这日子好好的，可千万不要出什么动乱。”

　　林辰笑了笑。

　　并没有说什么。

　　他知道为什么发生这些事情，一切都是为未来做准备。

　　“到了。”

　　司机停车，靠在了一旁。

　　林辰付账完之后下车，对着司机说道：“尽可能的这段时间采购一些生活物资之类的，或许有作用。”

　　说完，林辰就离开了。

　　看着林辰的身影，司机眉毛扬了扬。

　　此时车停在了华清大学的门口。

　　他把林辰当做了一个学生。

　　司机仔细的想了想，好像又有些不像，嘴中嘟囔几句，暗暗道：“没准他有什么小道消息，还是购买一些物资吧。”

　　说完,他打开了个手机。

　　“喂，老婆。”

　　“有个事情，去超市多采购一些物资。”

　　“大致够一个多月，多买一些。”

　　“别问为什么，你听我的就好。”

　　挂掉电话之后，他看了看校门，踩油门离开了。

　　.......

　　走在校园的路上。

　　林辰回想着刚才司机的话。

　　又想到现实中的事情。

　　他感觉有些时不我待。

　　目前，电网正在研究核并电，未来可以预见的是，核电将成为主要的能源，可惜的是，有了核聚变。记述并不意味着有着充足的无限能源。

　　因为许多能源都在传播的过程中消耗掉了。

　　所以，无法瞬间扩大产能。

　　而且各地的调整建设也需要时间。

　　但是，一旦进行大规模的建设，难免就会走漏风声。

　　所以，到时候很有可能有一种困难的局势。

　　现在，国内需要准备充足的物资，需要克服一段可预见的困难时机,只要熬过这一段，未来的光明触手可见。

　　面对眼下的情况。

　　林辰觉得自己可以尽一份力。

　　那就是.....继续写论文。

　　或许这段放松的生涯，让迷雾有些看不下去，所以直接公布了奖励。

　　下一个论文的奖励。

　　【超导技术】

　　超导技术，是研究物质在超导状态下的性质、功能以及超导材料、超导器件的研制、开发和应用的技术。

　　某些物质在温度降低到一定值时电阻会完全消失，这种现象称为超导电性。具有超导电性的物质称为超导材料或超导体。

　　超导电性是荷兰科学家H.K.昂尼斯1911年发现的，他在做低温实验时，意外发现汞线冷却到4.2K时电阻突然消失了。

　　通俗的来讲。

　　就是0电阻电流传输技术。

　　通常所用的导线传输电流时会有电阻，这会消耗能量。

　　超导技术就是在某种条件下（例如超低温）某种物质的电阻变成0，这样可以实现电流的无损传输。

　　只有超导技术和核聚变技术结合在一起，才能完美的实现无限能源。

　　否则的话。

　　受制于传播效率的问题，巨大能源的浪费，也会使得核聚变技术并不意味着我们想象中的那么美好。

　　两者结合在一起。

　　才能够实现一种巨大的突破。

　　林辰迈着步伐，不紧不慢的朝着火种研究所走去。

　　嗡嗡嗡。

　　手机出现了一道消息。

　　【胡欣宇：已经入所了，谢谢林大师，（表情：一位大汉拿着机关枪扫射，配着文字：爱你哟！）】

　　林辰淡淡地笑了笑，回复了一个OK。

　　火种研究所。

　　现在人又多了不少。

　　尤其是在埃及收集到的各种资料，全都带了回来，现在交由研究所进行分析处理，以前许多教授只是把研究所当作挂名的工具而已，并没有多少人真心实意的前来学习。

　　而现在有了巨大的变化。

　　他们开始逐渐重视研究所，研究重点也转向了这方面。

　　目前已经出了两项国家级成果。

　　发表了将近4篇的核心期刊。

　　整个研究所走上了正轨。

　　众人热情的和林辰打着招呼，林辰挂着和善的笑容一一回应，他回到他自己的办公室，映入眼前的就是杨墨涵。

　　她穿着黑色的针织衫。

　　长长的黑发自然垂落在两肩之上。

　　化了妆，脸颊更加的白皙。

　　此时，坐在一张小办公桌上，认真的办公。

　　听到动静之后，她迅速的回过头来，眼光露出一丝惊喜，开心的问候：“林所。”

　　林辰点了点头，径直走到自己的办公桌上，随口的问道：“这段时间工作怎么样？”

　　杨墨涵自信洋溢，侧过身去，从一旁的文件中抽出了一份，挪开了椅子，然后走到了林辰旁边。

　　她双手拿着文件，递到了面前，道：“都已经准备好了。”

　　“您交给我的任务，必须完成。”

　　林辰看了一眼杨墨涵，她的美眸眨巴几下，盯着林辰，仿佛在说：您看我做的多好，快夸夸我呀！

　　林辰笑道：“等我看看。”

　　“这次做得非常好。”

　　“辛苦了。”

　　杨墨涵的面颊绽出了灿烂的笑容。

　　她甜甜一笑道。

　　“这是我应该做的，您才辛苦了。”

　　林辰笑道：“等我看看。”

　　“这次做得非常好。”

　　“辛苦了。”

　　杨墨涵的面颊绽出了灿烂的笑容。

　　她甜甜一笑道。

　　“这是我应该做的，您才辛苦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一章 超导技术免费阅读。https://xs.23sk.com 