    李孝友神情激愤，一番长篇大论，将房俊之所作所为批得狗血淋头，总之一句话，此獠实乃穷凶极恶之辈，恶意破坏大唐与睦邻友邦之融洽关系，不严惩不足以平民愤，不严惩不足以肃法纪，不严惩，就无法对周边邻国交待……

    话音一落，殿上群臣脸色都不好看。

    程咬金心直口快，首先按奈不住，冷笑道：“吾追随陛下一生征战，身背数创，却从来不知，吾大唐行事，何须向那些蛮夷豚犬交待？！”

    大唐以武立国，天下承平未久，朝堂之上尽是戎马倥偬征战沙场的武将，即便是那些文臣，亦是各个身手不凡，上马皆能冲锋陷阵，挥刀杀敌！

    他们追随李二陛下，以武力荡平三十六路反王、七十二股烟尘，以武力追亡逐北一雪渭水之耻辱，以武力横扫西域使得唐军之步伐重新踏上昔日汉家足迹……

    这些人，马革裹尸，血染征袍，何时需要对任何人交待？

    非我族类，尽皆豚犬而已，若有不服，必将刀刃相向，哪里用得着什么交待？

    然而现在，居然有人在大殿之上堂而皇之的叫嚣什么“如何交待”，且还是李唐皇族子弟……

    尉迟恭一张黑脸更是黑如墨炭，瞅也不瞅鸿胪卿李孝友，冲着李二陛下便施礼道：“末将谏言，陛下应当驱除李孝友鸿胪卿之官职，既然是皇族子弟，还是让其好生在家里待着，多多为皇族繁衍子嗣吧。”

    李二陛下一张脸阴沉得快要滴出水来，瞪着李孝友的目光仿佛择人而噬的猛虎……

    这脸被人家给打的，“啪啪”响！

    言下之意，你们皇族是不是过上好日子，就忘了以往朝不保夕夙夜难寐的苦难了？

    既然如此，那也请别出来害人，乖乖的躲在家里生孩子吧……

    吏部尚书、江夏郡王李道宗不干了，瞪着尉迟恭，怒道：“老黑炭，有话好好说，这般阴阳怪气，骂人呐？”

    尉迟恭“嘿”的一声，翻了个白眼，针锋相对道：“骂人怎么了？该骂就得骂！就算是你江夏郡王若是说出这等混账话来，某也照样骂！你待怎地？”

    李道宗气的不轻，狠狠的瞪了李孝友一眼，扭过头去，不搭理尉迟恭。

    李孝友后背冷汗直冒……

    几乎殿上所有文武大臣都瞅着他面色不善，连皇帝的眼神都阴仄仄的，可他就弄不明白了，难道自己说错了？

    大唐乃礼仪之邦，素来以教化万民为己任，周遭邻国尽皆感受大唐之王化，方才能够从野蛮落后之后走出来，大家携手奋进，共创幸福美好明天……

    可现在房俊所作所为，哪里有一丝半点教化之意？

    强盗都没有他这么狠！

    长此以往，四周邻国对于大唐“畏威而不怀德”，那如何体现大唐的天朝上国威仪？与突厥、吐蕃、吐谷浑等等蛮夷又有何区别？

    诚然，他与房俊素有积怨，恨不得将其挫骨扬灰，但是他对天发誓，他真没有趁机打击报复啊！

    李孝友战战兢兢，躬身施礼道：“陛下明鉴，微臣赤胆忠心，所思所虑，皆为大唐着想，固然与房俊素有恩怨，却绝无公报私仇之心意……”

    话说一半，岑文本已然向皇帝说道：“陛下，微臣认为，这等话题并不需要争辩、讨论，徒费口舌而已……还是议一议，房俊奏疏是所言，新罗善德女王亲自赶赴长安，即将献上国术玉玺，请求大唐敕封一位皇子继任新罗之主这件事吧……”

    李孝友差点被憋得吐血，顿时面红耳赤！

    老贼！

    当吾死人乎？！

    这般视若无睹，是可忍孰不可忍！

    身为皇族子弟，李孝友纨绔习气并不少，只是自从年前接任鸿胪卿之后，大加收敛，此刻被岑文本的无视气的血涌上头，怒斥道：“老匹夫，欺人太甚！”

    此言一出，殿上一直微臣插眼的大臣们，便纷纷摇头叹息。

    陛下之意，是要多多扶持几个皇族子弟，在九卿之中担任要职，提升皇族的影响力，大家自然无可无不可。封建天下，皇帝乃是天下之主，整个天下都是李家的，谁能有意见？

    只是这个李孝友明显不是付不起的阿斗，身为鸿胪卿，却能够说出那番近似于软弱的话语来，也不知屯兵天下各处的府兵将领们听闻，会是何等反应。

    鸿胪寺掌管一切对外事宜，素来与军方穿一条裤子，双方利益相同，仗打得越多、打得越大，自然利益就越多，否则天下太平河清海晏，还要军队和鸿胪寺干什么？

    可惜呀，这位皇族子弟，连自己的指责都没有弄清，连屁股应当坐在哪里都不知道，便急吼吼的发表自己的政治主张……况且，你这番近乎于软弱的调调儿，陛下能听得进去？

    咱们这位皇帝，今年虽然修身养性，可是骨子里依旧是那个“三千破十万”、意欲御驾亲征的铁血君王！

    在皇帝心里，唯有不停的征战、不断的征服，才能够让他距离“千古一帝”的梦想更进一步，你现在劝他要对邻国怀柔以地……

    呵呵，你咋不劝狼吃草呢？

    或许那个更容易一些……

    果不其然，皇帝显然对这个宗室子弟忍无可忍，厌弃的挥了挥手，淡然道：“汝先退下，回家好生反省。”

    李孝友浑身一颤，脸色煞白，却不敢忤逆皇帝之言，只得耷拉着脑袋，灰溜溜退出大殿。

    “唉！是某有些想当然了，人才难得，纵然是揠苗助长，亦是不成器呀！”

    李二陛下有些郁闷。

    为何同是长安城中的纨绔子弟，房俊可以一朝醒悟便浪子回头，扬蹄奋进，似李孝友这等宗室子弟，却往往难堪大任，无一是处？

    叹息一声，李二陛下道：“回头，政事堂重新拟定一个鸿胪卿的人选吧，鸿胪寺干系重大，定要一个老成谋国之人，方可契合国家之政策，协助诸位宰辅料理军国大事。”

    “喏！”

    岑文本与一直闷声不吭的李绩齐齐起身应命。

    李二陛下摆摆手，让两人坐下，这才说道：“诸位说说吧，对于新罗女王请求内附于大唐，并且请大唐敕封以为皇族子弟继任新罗王位之事，有何看法？”

    这件事，其实先前已然有所争议，赞同者与反对者各执一词，谁也说服不了谁，也就暂时搁置，并未有所决议。

    谁成想房俊这厮率领船队出去耀武扬威的转悠一圈儿，把这个难题又给重新提上了议程……

    然而毕竟有所不同，以往是大唐要求，难免有趁火打劫强人所难之嫌，现在则是新罗请求，人家心甘情愿，若是不准，反而有可能伤害了盟友的感情，拒人于千里之外……

    李二陛下捋着胡须，眼神湛然的看着诸位大臣，心里略感爽快，满朝文武，还是房俊这个棒槌贴心呐！

    当年他下诏封建天下，其中固然包含诸位有功之臣，有筹功之意，但是更主要的却是私信作祟，意欲将自己的儿子们都能敕封建国，自己亲手打下来的江山，儿子们尽皆有份，不至于除了太子之外余者一无所有，最终闹得因妒生恨，兄弟阋墙。

    结果却被大臣们齐齐否决了……

    这件事，一直是他心中块垒，总惦记着是个事儿。

    这一次他又以长乐公主之封爵明明佐渡岛，以此试探群臣，没想到群臣尚未有所反应，反倒是离得最远的房俊闻到味道，主动将事情办得妥妥帖帖。

    皇帝自然心中快慰，睥睨着殿上群臣，心中忍不住在想：论起逢迎拍马、阿谀奉承之道，不是我瞧不起谁，你们都是渣渣……

    瞧瞧人家房俊是怎么办事儿的？

    大军压境，挑拨离间，将新罗祸祸得主动上表臣服，愿意内附，并且主动提请敕封大唐皇子前往新罗继任！

    你们不是说朕觊觎邻国之领土，以暴力慑服，非是明君之道么？

    现在人家新罗女王找上门来要求朕去觊觎她的领土，你们还有和话说？

    大臣们自然也能看到其中之区别，所有无论赞成与否，都在心里头快速转着各种念头，组织着措辞，盘算着利益，一时之间居然无人答话……