    十月六日，朝。

    早上六点。

    时海比平常起的都要更早，可见他的内心也是起了些波澜的。

    根据小要的说法，时间循环是发生在零点钟。

    也就是说，剩余时间只剩下十八个小时了。

    然而，到底要选那条路，却尚未做出选择。

    虽然说好了要在昨天之内做出选择, 但昨天晚上的时候，她们却说‘再给她们一些时间’，说是明天早上一定会给到回复。

    时海觉得逼迫她们做出选择也没有意义，也就答应下来了。

    至于昨天时海做了什么，就是普通的观光而已。

    时海和柳真善这对母子逛了逛岛上的，买了一些土特产, 而小要则是给他们当本地导游。

    因为小岛本来也不大，能逛的地方也不多, 也就是去看了看水族馆, 然后又在潜水员的带领下潜水看了看海底。

    其他人也没有跟来。

    是说在这个节骨眼上，也没有人还有心思好好观光了吧。

    明明有这么多喜欢时海的妹子，结果到头来居然是和老妈两个人来水族馆……柳真善自然会觉得不对劲，虽然时海自己完全没觉得这有什么不对的就是了。

    终于柳真善还是没忍住对时海问起她们变得不对劲的原因，而时海没有全盘托出，只是表示他与她们的关系到了‘不得不做出抉择’的关键节点。

    然后柳真善就明白了，自家儿子准备做个了断，而且已经和她们摊牌了。

    明明应该是拉进关系，让她们与时海变得更加亲密的海岛旅行，为什么会变成这样呢？

    果然后宫什么的还是不切实际的吗……

    结果柳真善也因为担心孩子们而变得忧心忡忡的了。

    时海这货则是该吃的吃，该喝的喝，该逛的逛，没心没肺地早早睡去了。

    醒来后，时海才感觉时间可能很紧张了, 于是才稍微有了那么一丁点担心。

    时海挠了挠头, 心想如果她们等会儿又说‘还没有想好’的话，就必须强制性地当成是放弃了。

    时海拉开门, 来到起居室, 发现除了柳真善以外的所有人居然都在场。

    她们全都看向时海，而时海从她们的表情就知道了她们已经做出决定了。

    时海这下便放下心来，带着微笑打起招呼。

    “早安，各位……原来大家都已经醒了啊。”

    小要就有气无力地说道。

    “是根本没睡啦……”

    小要一副神情疲惫的样子，看来她也是被拉进‘女子会’里面去了。

    天水就仿佛很困扰地说道。

    “真是的，明明充足的睡眠对女人的皮肤很重要，但在因为时海你的关系，搞得人家晚上都睡不了了。”

    时海翻了个白眼吐槽道。

    “说得好像我晚上对你们做了什么一样……难不成我睡着的时候，身体还能自己动不成？”

    简思春：“……”

    祝灵洁：“……”

    时梦：“……”

    三个人都是红着脸别开了眼睛。

    咦？这反应是怎么回事？

    不会吧，明明我睡姿很端正的啊……

    时海疑惑了。

    当然她们当然不会告知真相，这可是姐妹们要共同保守的秘密。

    所以祝灵洁就咳嗽了两声，赶忙转移话题说道。

    “咳咳……总之，我们是因为一起商量着未来的事情才没睡的。”

    “这样吗？但是昨晚我也没有听到说话的声音啊？”

    “因为怕吵醒你，所以我们是用手机聊的。”

    说着简思春将手机的群聊给时海看了一眼。

    群聊名称是【今晚谁都别想睡】。

    好家伙，还真是从群名就透露出一股决绝了。

    “聊了足足有一万条哦！”

    “一万条……这么激烈的吗？”

    就算是五个人，想要聊一万条，也就是平均一个人两千条吧？

    到底是经历了怎样激烈的语言交锋才能发这么多条信息啊？

    不过时海仔细想想了想也能明白, 因为只有自己作出决定是没有用的。

    因为是少数服从多数，所以需要做的事‘说服别人选择和自己一样的投票’。

    也就是，需要强制性地和对方达成共识。

    在自己作出决定之后, 要说服对方，拉阵营，然后增加票数。

    因为时海和小要是各投一边一票，所以实际上就是剩下的四个人来决定结果。

    最起码也要拉到一个人加入自己的阵营才行。

    那么现在就是公布结果的时候了。

    “那么，大家都决定好了么？”

    没有人回话，只是全都点了头。

    祝灵洁第一个举手说道。

    “我还是要选择让时海你活下去。”

    没有动摇的意思。

    看来祝灵洁是从最开始就已经做出了选择，到最后都没有改变自己的选择。

    认为时海的命比什么都重要……果然祝灵洁还是更偏向于正常人的。

    这和时海预想的差不多，而另一个时海心里也有数的人就是天水了。

    所以在听到祝灵洁的回答后，时海点了点头便看向天水问道。

    “这样啊……那天水学姐呢？”

    “呵呵……你觉得呢？”

    “我觉得如果是学姐你的话，应该会站在……我的对立面。”

    以天水的性格来讲，既然时海选择的是和大家在一起的爱情路线，那么天水应该就会选择让时海活下去的生命路线……

    如果是之前的天水的话，确实就会站在时海的对面，和他对着干吧。

    但是现在的天水已经在哭过之后已经变得不一样了。

    首先无论如何，天水是不可能选择放弃的。

    因为一旦放弃，就等同于是给了时海可操作空间，而他肯定会以‘尝试’为借口，轻而易举地将自己当成实验品。

    这是天水最不想见到的情况。

    所以只要不是放弃当前一回合的尝试路线，其他两种，天水都是可以接受的。

    那么现在只要她选择生命路线，那么票数就会变成三对一，如果剩下两个人中哪怕只有一个选择放弃投票，结果就都已经注定了。

    而从昨天的讨论结果来看，天水可以确定，之后肯定是有一个人是会弃权的，所以实际上在这里投票给生命就已经达成了她的目的。

    但是在张嘴之后，天水却犹豫了。

    这一瞬间，她想到……

    这样真的好吗？

    不对，应该是说……

    这样的结果，有趣吗？

    毫无悬念地胜出，站在了时海的对立面，让他无法再继续开什么滑稽的后宫，确实挺符合天水的心意的。

    但是从结果来讲，所有人都将无法再接近他的结局……其实根本就没有人是赢家。

    只不过是个，所有人都受伤的世界而已。

    这样的未来……一点都不有趣啊！

    天水扪心自问，并马上得出了答案。

    脸上再次浮现出自信又高傲的笑容，双手叉腰大声宣言道。

    “你猜错了！这一次我要投爱情一票！”

    祝灵洁：“哎？！”

    简思春：“咦？！”

    祝灵洁和简思春一起叫了出来。

    祝灵洁立刻着急地站了起来质问道。

    “为什么！学姐！我们不是已经说好了！”

    从祝灵洁的反应来看，估计天水之前是她说好了会投票给生命。

    谷敥

    而简思春也那么意外，恐怕是因为她之前也以为在天水作出决定时就已经结束了。

    天水却是一点都不严肃地双手合掌，笑眯眯地道歉。

    “抱歉啦，灵洁，果然我还是觉得，结果还是要留下悬念更有意思啊。”

    祝灵洁完全无法接受这种说法，柳眉倒竖。

    “更、更有意思？！就因为这种理由……！”

    结果被天水怼了回来。

    “才不是这种理由呢！只是单纯的活下去才毫无意义吧！人生，就是要快活的过啊！”

    还真是有够潇洒。

    时海也是愉快地笑出了声说道。

    “哈哈哈……！果然学姐还是厉害啊，不，你就是这种会出乎我意料的女人啊！”

    “爱上我了吗？”

    “我一直都挺喜欢你的啊。”

    “狡猾的男人……我等着你再次爱上我的那一天。”

    再次吗？也好……

    这不是你很有意思吗？

    “总之，如此一来就是二对二，结果还未定呢，我觉得这样更有意思一点。”

    结果到头来，这个女人还是个愉悦犯。

    最后就看时梦和简思春了。

    而下一个回答的人就是时梦，天水那出乎意料之外的选择也并没有改变她的想法。

    “我……放弃。”

    时梦还是无法做出选择。

    让时海活下去，但是却要远离他，这点时梦无论如何都无法接受。

    而选择爱情的话，又好像没有时梦这的位置……

    主要是因为时梦在担忧，时海真的有可能对自己这个干妹妹产生恋爱情感吗？

    明明上辈子就没有，这辈子就会有？

    可能吗？

    她们能如此自信是因为她们都曾被哥哥爱过，而时梦却并没有那种经历。

    对此抱有希望，最后却只有自己一个人没有被时海接受的话……时梦感觉自己会想死。

    结果就是，哪边她都不想选，最后只能选择放弃。

    “好，那么如此一来就是两票对两票，还有一票弃权……”

    所有人的目光都集中在了简思春身上。

    现在简思春的选择就将决定未来的走向。

    如果她选择放弃的话，结果就是2v2v2，相当于是平票，那么按时海之前说的，如果是平票，他就会选择第三条路，将这一次当成对未来的铺垫。

    而简思春选择其他两种，那就是3比1胜出。

    没想到最后居然会交给她来决定……

    实际上，大家也都不知道简思春最后会选哪边。

    虽然她最开始是坚持爱情路线的，但是在时梦表示自己肯定会弃权，而天水又和祝灵洁达成共识时，简思春的选择就变得不重要了。

    所以她当时就表示‘这样也好’，表示自己会尊重结果，选择生命路线。

    但是未曾想到，最后的选择权居然是落在了她的头上。

    也许天水就是想看到这一幕才会临时改了决定的吧。

    在大家的凝视下，简思春深吸一口气说道。

    “先说一句……我果然还是觉得用这么一个选择来决定未来也太草率了。”

    “嗯，我知道，这也只是临时的方向而已。”

    “切，虽然时海你嘴上这么说，但是只要我做出了决定，决定了走哪条路线的话，你之后就一定会严格遵守吧……毕竟你就是那种一定会遵守约定的人啊。”

    “嘛……”

    时海只能无奈地耸耸肩，她们太了解自己了。

    “呼……”

    简思春像是要将这几天的郁闷之气全都吐出一样长出一口气，然后先转头看向祝灵洁，用坚定的目光说道。

    “对不起，灵灵，果然我啊，只是个笨蛋啊。”

    祝灵洁苦笑，她知道简思春的决定是什么了。

    “……不用道歉，我早就知道思思你是认真的了。”

    从你跟我说出‘想和大家一直在一起’的时候，我就已经知道了你的感情纯粹至极。

    虽然你说过自己是个没有梦想的人……

    但实际上，这就是你的梦想啊。

    祝灵洁揉了揉自己的脸颊，将苦笑转为微笑，对自己的好闺蜜鼓励道。

    “不用勉强自己，你只要做你自己就好。”

    “嗯……！”

    简思春重新正视向时海，伸出食指指着他说道。

    “那么……我要说了哦！时海！做好心理准备吧！”

    “嗯，我在听。”

    “那你听好了！这一次我要选择的是……”

    ……

    今天柳真善也起得很早，她昨晚也是认真思考了一下，作为一个长辈以及男方的母亲，究竟该对她们说什么话……

    结果是，什么都想不到。

    毕竟她们每一个都太优秀了。

    优秀到配自家儿子都显得有些浪费的程度。

    一个都是如此，所有人都喜欢时海……这已经是和彗星撞地球，刚好砸到自己头上的概率差不多了。

    而柳真善从来都不是那种会擅自为自家儿子安排相亲的强势母亲。

    如果从一开始就是由柳真善决定自家儿媳妇必须是谁谁谁的话，估计时海也不会陷入这种窘境了。

    但是……她真的舍不得她们，每一个都是好孩子……

    开朗活泼的简思春。

    温柔贤惠的祝灵洁。

    贴心能干的时梦。

    落落大方的天水。

    还有经过昨天的相处，发现那位可爱的房东妹妹似乎也对自家儿子有那个意思……好吧，小要先不算进来。

    总之，柳真善也无法做出选择，所以反而很佩服能果断做出决断的时海。

    但说白了，这就是当母亲的不负责任。

    说的好听点是给予了爱情自由，但实际上就是不管不顾了。

    明明就算是被当成一个坏人也应该为儿子做出选择的……

    虽然没办法替孩子们做决定，但是也不能再让气氛这样僵下去了！

    就算是胡闹也好，也要打破那糟糕的气氛！

    柳真善在门外深吸一口气，终于鼓起勇气拉开了门，并尽量用着元气满满的声音说道。

    “早啊！各位！今天都已经是假期，就让我们把这些沉重的事情都抛到一边，来玩个痛快吧！”

    说完的第一时间没有回话，她就暗道糟糕，恐怕她们的情绪都很糟糕。

    但是下一秒就听到可爱的简思春开心地抱了过来。

    “啊！妈妈！你今天醒的好早啊！”

    反射性地抱住这个不是女儿却叫自己妈妈的阳光女孩，柳真善还有点没反应过来。

    “啊、啊，嗯……咦？”

    然后祝灵洁也带着微笑着端着早餐盘子走了过来。

    “早安，妈妈，正好我们做好早饭了呢，先来吃完早饭再想想今天去哪里玩吧。”

    “嗯嗯……哎？”

    怎么回事……？

    好像……阴郁的气氛，一点都没有了？

    另一边，时梦与天水也向柳真善道了早安，然后两人继续说着什么，时梦在认真听着，而天水则是似乎在传授什么经验。

    反正两个人的情绪似乎也都没有很糟糕，而且看起来相处的还挺融洽的。

    修罗场，结束了吗？

    但是……结果是什么呢？

