
　　小护士愣了愣，因为对方的样子并不像是病人，出来后也没有往病房的方向走，而是直接去到电梯前。

　　小护士张嘴，想要叫住那个女人，但是想到不久前自己刚犯过错，又不是很想节外生枝，犹豫了下。

　　不过她脸上的表情被一旁的韩璐捕捉到了眼中，敏锐的察觉到了什么，扭头望向身后，“怎么了？”

　　这时候恰好又有一个人从治疗室里走了出来。

　　小护士在看到那个人后松了口气，脸上露出一个甜甜的笑容，“匡主任。”

　　姓匡的男医生点了点头。

　　见小护士的表情恢复了正常，韩璐也没有再问什么，将注意力重新集中回了访客名单上，她还在想着怎么看到上面的名字，结果就在下一刻，她的心头突然涌现出一股莫名的恐惧感。天籁小说网

　　那股恐惧感来的快去的也快，一闪而逝。

　　如果不是从小护士的眼中也看到了残余的惊恐，韩璐甚至怀疑那只是自己的短暂错觉。

　　随后就听姓匡的男医生沉声问道，“203号床的情况怎么样？”

　　小护士拍了拍自己的胸口，“她今天看起来似乎好了点，刚刚我给她量过体温，烧也退了。”顿了顿她又好心的加了句，“希望她没事。”

　　韩璐闻言身体抖了下，不过她很快就克制住了自己的感情。

　　203号是王双双的病床，那么眼前这个姓匡的医生身份也很明显了，他是王双双的主治医师。

　　这让他顿时也可疑了起来，而且他不早不晚，偏偏现在出现在这里，让人很难不把张恒身上发生的事情和他联系在一起。

　　韩璐的心跳变得快了起来，她早该想到的，之前一直把注意力放在访客上面，却忘了还有一种人可以自由出入住院部，那就是医院本身的医务工作者。

　　不过韩璐的脸上不动声色，樊美男的话她没有忘记，如果张恒突然昏倒，性命垂危是因为眼前这位匡主任，那也就意味着后者非常危险。

　　恰好这时候，韩璐口袋里的电话响了起来。

　　韩璐看了眼来电显示，是樊美男的号码。

　　她趁着这个机会走到了一边，找了个没人注意的墙壁站在那里，接通了电话，两边几乎是一起说出了第一句话，“我可能找到他了！”

　　韩璐顿了顿道，“你先说……”

　　“我看了之前的监控录像，张恒在上电梯前和一个男医生撞了一下，之后电梯里他的情况就变得有些不太对了，等下了两楼他就带着我姐一起出了电梯，再然后他可能是想回来找那个家伙，但是自己的身体先扛不住了，倒在了地上。”樊美男道。

　　“你说的那个医生是不是王双双的主治医师姓匡？刚才站在我身边的人，我也发现了。”韩璐道。

　　“是的，所以我才赶紧打电话给你。”

　　“那这么说来刚才和他从一个屋子里走出来的人就是你姐了。”

　　“没错。”樊美男迟疑了下，墨镜女这会儿显然也打算离开医院了，而另一边张恒的情况同样不妙，这种时候需要作出选择。

　　韩璐没怎么犹豫就道，“我在这里盯着他，你赶紧过来。”

　　“好。”樊美男也不再说什么，韩璐的处境虽然很糟糕，但是当务之急还是要先把张恒救回来，她说了句，“等我。”就挂了电话。

　　而另一边韩璐还装作在讲话的样子，不过一直眼睛却在偷偷盯着匡主任。

　　后者似乎完全没有注意到这边的她，和小护士说了几句，就向王双双的病房走去。

　　韩璐看着匡主任走进病房，这才稍松了口气，收起电话。

　　之后她只要等到樊美男赶来就好。

　　结果就在下一刻，有一只手猛地从身后掐住了她的脖子，韩璐根本不知道自己是回事儿，之后就穿过了墙壁，被拽进了后面的病房中。

　　她的身体又被重重摔在了地上。

　　当韩璐看到面前“匡主任”那张毫无表情的面孔时整个人心中的恐惧完全攀升到了顶点，她忍不住扯着喉咙尖叫了起来。

　　而另一边的“匡主任”就这么站在原地，漠然的看着她。

　　他的瞳孔中根本没有任何人类的感情。

　　韩璐心中泛起了无尽的绝望，她惊恐的发现自己的尖叫声根本无法传播出去，病床上的两个病人都还沉浸在甜蜜的梦想中，更别说门外的人了。

　　距离樊美男挂掉电话才不到5秒钟，没有人能听到她的呼救，自然也就没有任何救世主会现身。

　　韩璐挣扎着爬向屋门，想要逃出病房。

　　但是当她抓住门把手，却发现不管怎么拉却都没法打开门，她用出全身的力气拼命的拍打着屋门，想要引起门外人的注意，然而此刻的她就像被世界遗忘了一样。

　　随后韩璐的耳边竟然传来了马匹的嘶鸣声。

　　病房里的光线暗了下来，“匡主任”的头上多出了一只冠冕，手上则握着一只造型奇特，仿佛用人骨打造而成的长弓。

　　他张嘴，声如洪钟。

　　“吾降临人间之日，瘟疫横行，万族哀哭！”

　　说完这句话，他缓缓举起了手中的那只长弓，对准了已经被吓到六神无主的韩璐。

　　然而无论是白马骑士还是韩璐都没有注意到，就在这时一个黑影从窗户外悄悄翻了进来。

　　“匡主任”开弓，明明那弓弦上没有一支箭，然而韩璐还是感觉到了一股前所未有的死亡恐惧感。

　　就在她以为自己必死无疑的时候，一柄锋利的手术刀却是先一步捅进了“匡主任”的后心！

　　中刀的部位没有任何鲜血流出，“匡主任”只是皱了皱眉，缓缓转头看向了身后的那个袭击者的身影。

　　张恒却是根本没有看向“匡主任”的眼睛。

　　他握着那把手术刀，神色无比专注，一路向下，将目标的后背全部剖开。

　　然而下一刻神奇的事情发生了，伤口最上面的部分已经开始缓缓愈合，冥冥之中似乎有什么力量在修复着“匡主任”的身体，最先愈合的部分光滑如镜，甚至连一道伤疤都没有留下。

　　“匡主任”的眼中闪过一抹讥讽之色，似乎在嘲笑着张恒的不自量力。

　　然而下一刻张恒做出了一个让在场所有人都永生难忘的画面。

　　只见他将自己的右手硬生生插进了“匡主任”的伤口里！

　　如草蛇游走，在寻找着什么。

　　“匡主任”的脸色头一次发生了改变。

　　随后张恒的右手停下。

　　他终于找到了目标！

　　“匡主任”怒发冲冠，吼道，“尔怎敢……”

　　然而他的话还没说完，就突然戛然而止！

　　张恒的右手离开了他的身体，手心处，一颗黑色的心脏在不断跳动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百零六章 心脏！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 