    在电子地图上，代表着“妖孽”的光标迅脱离出核弹的杀伤半径红色圆线外，手中的操纵杆差点儿被拧成拐棍儿的林默长长吐出了一口浊气。

    真是运气！

    捡回了一条性命的龙骑士这才忍不住一阵心头狂跳，后背都被一下子冒出来的冷汗打湿了。

    “没有爆？”

    林默的光镜术只看到身后那团火球正在缓缓坠向地面，却没有看到核爆瞬间那一抹炫目无比，堪比激光的刺眼强光。

    亲手投放过战术中子弹的林默曾亲眼见识过核武器的威力。

    似乎这枚火球的威力与核爆实在是风马牛不相及，难道这只是一个水货？！

    或者干脆就是没引爆？

    这枚核弹头的安全防护机制出乎林默的预料。

    在巴基斯坦人正在欢庆的时候，阿三们此时欲哭无泪，他们的危机还没有解除。

    另一枚弹道导弹后方只剩下了三架歼-2o“威龙”仍然锲而不舍地穷追，三机编队不断保持着粒子光束炮的连续交替射击。

    可是仍然处于主动段弹道的导弹却异常狡猾，不断变动着轨迹规避攻击。

    双方都处于高动态中，这一不利环境使“威龙”的射击命令率大打折扣。

    英国皇家空军“毒蛇”中队和意大利空军“阿瑞斯”中队的1o架“台风”战斗机只能在18ooo米以下的高度望空兴叹，他们已经无能为力。

    “台风”战斗机所使用的ej-2oo动机推力甚至连“威龙”所使用的s-15动机一半推力都不到。

    最基本的动力不足意味着“台风”在加和飞行高度上存在天然的限制。

    英、德、意和西班牙4国合作的欧洲战斗机公司在技术实力上与中美俄三个大国比起来。还是稍稍逊色了一筹。

    不知不觉间，弹道导弹和“云豹”小队已经追逐到了22ooo米高空。

    “再来一次！准备齐射！”

    长机“云豹1号”的飞行员范凯哲少校在通信频道大声吼了起来。

    为了在达到升限前击落目标。他放弃了一次射击机会，准备以三机齐射的三倍概率击落目标。

    毕竟不是原生装备，歼-2o“威龙”使用粒子光束炮依然还是太勉强。

    “云豹”小队并不知道林默就在刚才，已经成功完成了任务，六名王牌飞行员此刻正将自己全部的精气神贯注于战斗机操控和粒子光束炮上。

    三道蓝白色的光束同时出现，贯穿天际，紧接着又同时消失。

    范凯哲少校的战术毫无疑问是对的，但是他们缺少足够的机会来制造高概率。

    离弹道导弹最近的粒子光束几乎快要碰到战斗部。距离导弹顶端也许不足一米，最终徒劳地消散在空气中。

    “该死，我们再来一次。”

    范凯哲少校心有不甘地重重捶了一下驾驶舱罩，就差那么一点点，他们就能成功完成任务了。

    他浑然没有在意刚才若是直接击中导弹的可怕后果，核弹头会被粒子束当场引爆，整支“云豹”小队一头撞入核爆的恐怖冲击波内。

    以战斗机的脆弱防御力。也许连一秒钟都无法维持，就会被连人带战斗机震成无数碎片。

    “好，我们再来！”

    “再试一下，这次一定能成功。”

    两架僚机的火控手并没有就此气馁，反而依旧信心十足的跃跃欲试，话音未落。战斗机驾驶舱里突然响起了刺耳警报声。

    战斗机轰鸣声也同时生了异样变化。

    引擎输出功率迅衰竭，强劲的推动力完全不再，战斗机的爬升度一下子慢了下来。

    “战斗机已经到极限了，不能再往上了。”

    三架“威龙”的火控手们同时叫了起来，他们惊觉战斗机的高度已经过了设计数据。

    歼-2o“威龙”战斗机能够达到2oooo米升限已经足以傲视群雄。而现在23ooo米的高度使大多数喷气式战斗机都只能望而却步。

    哪怕是“威龙”也不得不面对在空气如此稀薄的环境，双引擎无法回避其高度环境限制。

    “开火！”

    范少校仍然在大吼。“云豹1号”保持着一个高迎角姿态，随着他的吼声，释放出一道蓝白色的光束，直指天空。

    另外两架“威龙”也作出同样的姿态，两道蓝白色粒子光束在尽最后的努力。

    它们距离弹道导弹越的远了。

    这个高度的氧气供给已经让s-15引擎再也无法维持住动力输出，三架歼-2o“威龙”开始出现失，相继向地面飞快的坠去。

    印度指挥官撒哈德拉两眼一翻，一声不吭的直接背过气去，引得指挥部一阵大乱，掐人中的掐人中，擦万金油，巴基斯坦指挥官好心地拿起一杯刚刚冲泡的热咖啡劈头盖脸泼了过去。

    “啊！～”

    撒哈德拉突然出一声怪叫，终于被“泼”醒了。

    睁开眼睛后，他甚至没有在乎脸上局部皮肤被烫的通红，满头满身都是热咖啡，连目光都没有放到巴基斯坦人身上，而是突然直勾勾地盯住了本次行动的总指挥官余中将。

    “余中将，余中将，救救我们印度！求求你了!”

    印度指挥官像当场就疯魔了，跪行几步扑了过来，死死抱住余中将的大腿，死活不肯撒手。

    他心里十分清楚，这里只有中国人才有实力拦截弹道导弹，豁出这张老脸不要，也要抱住中国人的大腿。

    “撒哈德拉，快松手，你疯了吗？”

    “已经没有办法了，听天由命！”

    “快放开余中将！”

    英国、意大利两国指挥官连忙冲过来七手八脚地把印度人拖开，这家伙依旧还死乞白赖地死活不肯放手。

    巴基斯坦指挥官看了一眼这个老对手，叹了一口气，捏起了凤眼拳对准印度指挥官的后脑勺，一下，两下，三下。

    这家伙开始翻起死鱼眼珠子似的白眼，果然撒手了。

    专治各种印度人，巴基斯坦果然是专家门诊啊。

    “摁住他！”

    巴基斯坦指挥官今天要学两回雷锋，抄起一杯不知道是谁的热茶，又是一家伙。

    泼完了他才注意到手上抓的杯子是自己的。

    “嗯，嗯，那，那啥，撒哈德拉，不客气。”巴基斯坦人自来熟似的地冲着再次悠悠醒转过来的印度人点了点头，紧紧地将杯子藏到了身后。

    英国人和意大利人这才明白过来自己当了帮凶，连忙躲开几步。

    印度指挥官却是干脆坐在地上，像得了失心疯一样，放声哭嚎起来，哭得惊天地泣鬼神，风云变色，闻者伤心，见者落泪。

    其他国家的指挥官颇有些兔死狐悲般的同情，自家都被人用核武器轰了，还不知道会死伤多少人。

    以印度的人口密集度，这一家伙下去，当初日本人挨核弹时的伤亡量与即将挨上一的印度人比起来，有极大的可能直接被甩出二十里地去。

    “我们已经追不上了！”

    看着雷达屏幕上那枚已经爬升到5oooo米高度的弹道导弹，“云豹”小队长范凯哲少校相当沮丧，他已经知道了林默刚刚成功的完成了拦截任务，但是他们这一边，包括‘云豹’小队在内，13架战斗机竟然无法拦截一枚导弹，实在是太丢人了。

    “‘云豹’小队，‘毒蛇’中队，‘阿瑞斯’中队，请立刻返航！”

    来自于联合指挥部的命令却是中止行动，让范凯哲少校一惊。

    “报告，我们还能够继续拦截，等导弹进入被动飞行阶段，我们可以阻织拦截网！”

    针对弹道导弹的特性，范凯哲少校提出自己的建议，他并不甘心就此返航。

    弹道导弹最难打的正是升空阶段，它能够根据飞行程序和强大的处理器灵活规避各种拦截。

    在积累到足够的高度后，导弹就会结束这种主动飞行轨迹，转化成为利用高度俯冲攻击模式，甚至可以达到18马赫的极，哪怕只采用惯性制导也是非常难以拦截的。

    不过对于“威龙”和“台风”机群来说，使用守株待兔战术时，他们也能够使用导弹齐射来进行拦截。

    “战术评估已经没有拦截的价值，所以你们马上返回苏库尔基地，换装弹药准备报复性行动。”

    考虑到就算拦截下来，有八成的可能性是拦截机群与少部分新德里平民一起同归于尽，这就使得拦截行动毫无意义，联合指挥部还舍不得让这些宝贵的王牌飞行员牺牲在价值已经变得不高的行动中。

    更何况以弹道导弹返回地面的度，在进入被动段弹道后，度更是骇人，战斗机群能不能赶得到拦截点都是个未知数。

    更重要的是，联合指挥部决定彻底摧毁这座叛逆者的地下基地，用死亡来报复卡尔德拉基地的核武器打击-

    新德里郊外的帕拉姆空军基地，一架架苏-3o战斗机结队冲上天空，还有印度自产的1ca光辉战斗机也夹杂在庞大的飞行编队中。

    通过雷达和卫星监控，印度人只能依靠自己的力量拦截这枚致命的核弹头。

