    来人原本还一副牛掰轰轰的模样，可是看到曹颖见到自己还是丝毫不惧的模样，加上之前丹炎突然死去种种事迹表面，他们这一次怕是踢到铁板上了。而且，来此的绝对不只是曹颖这么一个女娃娃。她身边一定有更加的强大的人在！

    “啪啦...”

    随即这丹宗长老二话不说，便是拿出了一枚玉简直接捏碎。

    这果断的性格，倒是让曹颖有些咂舌。毕竟，自己一个半圣而已，却没想到一个斗圣强者，见了自己之后，先摇人？

    看着一脸不解的曹颖，丹宗的斗圣长老冷声道：“小姑娘，让你背后的人出来吧。杀我丹宗长老，本圣倒是想要看看，是何人所为！”

    曹颖闻言一愣，毕竟刚刚雷动出手的时候，这个斗圣长老还没有出现了。她很好奇，这人是怎么知道的？

    而曹家的人还有丹宗刚刚没死的人，都是一脸震惊！原来刚刚消失的半圣强者，竟然是被人杀了？

    可是，他们很好奇，是什么样的强者，能让他们毫不知情的情况下，杀了一个半圣强者了？

    尤其是丹宗这边的人，他们得知自己长老还有几个强者是被杀了之后，心里震惊的不得了。毕竟，他们刚刚可是就在这里，但是丹炎几人是突然消失的。只是一眨眼的功夫！如果是死了，那么这个妖娆女人背后之人，又是何等可怕的存在？

    但这些事，这个斗圣强者并不知晓。他只是知道，丹炎被杀了。可谁又能想到，是秒杀了？

    “嗡嗡....”

    也就在玉简被捏碎的不久，众人心思万千的时候，便见几道人影浮现而出。

    “是宗主！”

    “大长老既然也来了！？”

    “.....”

    看着几道人影之后，刚刚的不安，突然的消失了。

    几道身影出现之后，领头的中年男人看着丹宗斗圣不悦道：“丹能，你一个半圣的女娃，你解决不了？”

    被称为丹能的斗圣强者听闻中年人所说之后，便是解释道：“宗主，这个女娃虽然也是半圣，但凭她的实力绝对不可能杀了丹炎等人，她有帮手！”

    “什么！？”

    闻言，那被称为宗主的男人，还有他身边的一个美妇以及几个护卫皆是一愣。

    他们刚刚到来这里之后，便是迅速的搜寻了一遍，但并没有发现任何强者存在。这个丹宗宗主实力更是达到了四星斗圣的境界。凭他的实力，如果还有人能避免到搜寻，也就是说这人的实力还要在他之上？

    曹颖看着几个来人之后，依旧不为所动。仿佛来的不是斗圣，就是几个低级斗尊一般。她是一点都不慌。可是，听到那丹能所说之后，曹颖瞬间就不开心了！

    合着人家果断叫人，是因为发现了她不止一个人啊！

    而且，还莫名的被鄙视了那....

    这让曹颖很是不爽。嘟着小嘴对着虚空里的雷动传音道：“夫君~人家都被轻视了，你还藏着不露面？”

    虚空内的雷动，闻言也是一阵头大....毕竟，如今正是紧要时刻。尤其是之前他才搞到了古族的“金帝焚天炎！”还有前不久得到了“净妖莲火”如果他在无视几族规定的话。

    古族一定会因此挑起战争的，虽然雷族不怕古族，但双方真的打起来的话，那最后高兴得利的只会是魂族了。

    这也是为何他迟迟不现身的原因，但曹颖一撒娇，这雷动哪里受的了？无奈下只得身披一件黑袍，随即脚下一动。

    “唰~”的一声响起，雷动出现在了曹颖的身边。

    原本还在搜寻雷动的丹宗宗主，见到一个黑袍人突然现身之后，微微一愣。

    他没有想到，这个女娃真的不是自己！

    更没有想到，眼前出现的人，什么实力，他竟然丝毫看不穿....

    “兹啦...”

    雷动出现之后，也不废话，双手遍布雷霆，接着便是一个瞬间，冲向丹宗几人而去。

    “轰~！”

    “嘭~！”

    “轰隆隆....”

    如今他七星斗圣巅峰的实力，眼前几人哪里是对手？而且，丹宗的人也没想到，雷动会这么狠，一句话都不说就动手了。

    一声声拳头触碰肉体，雷霆灼烧的声响传出之后，那几个刚刚出现的丹宗之人，纷纷被击落在地。

    除了丹宗宗主挨了一拳没有死外，其余的人皆是被震碎了。不过，那丹宗宗主能承受一拳，可不代表他还能抵御第二击。只见他欲开口的时候，雷动突然出现面前，手上雷霆运起，接着一掌轰在了他的头顶之上，接着丹宗宗主也是在众人肉眼可见的情况下，化为了灰烬....

    天地间至强的存在，斗圣强者，传说中的境界。今天曹家之人算是大开眼界了一番。只是本以为是个大劫难，但在这黑袍人出现之后。短短几个呼吸间，他们便全死了？

    这一刻，曹家众人忽然觉得，就算是斗圣，也不是那么强了.....当然，那个看似风骚的丹宗大长老，倒是还没有死。因为雷动没有对她出手。

    看到这一幕之后，曹颖不乐意了。冷哼一声道：“夫君，你干嘛不杀了她？”

    雷动回头扫了眼自家的小醋坛子，笑了笑道：“我若是把她也杀了，你觉得凭曹家能在丹域站得住脚？”

    那大长老早就傻了，甚至连跑都不敢跑，因为雷动杀一个四星斗圣都如同屠狗一样简单。她一个三星斗圣，那里敢动？甚至，刚刚见雷动没有杀她的意思。她下意识的认为，雷动对她感兴趣。

    她正想卖弄风骚的时候，听到雷动所说，便算是明白了雷动的意思。不过，这些都不重要，只要现在她不死不就够了？她能走到今天，可是非常的不容易，能活着，岂会想死了？

    当下，美肤便是行礼道：“小女子愿意为大人效力。”

    曹颖也明白了雷动的意思，可她还是不爽！因为，雷动男的不留，女的留下，总感觉有些别的想法。毕竟，这丹宗的大长老姿色可是不比自己差，而且，这股风骚气息也是“强悍如斯！”

    但她也明白，如果没有一个斗圣，丹域曹家依旧不会得到安稳。便只得不情愿的冷哼了一声。

    ..........

