    小花生的豹女从石头人坑里消失赶往三角草方向，李旭仍然装作毫不知情的样子将兵线往前压。

    厂长的盲僧从蓝色方野区摸眼直接下到河道草丛蹲着，等待对面先手。

    眼见豹女迟迟不在红色方三角草现身，李旭知道豹女多半是等在了剑魔的身后。

    李旭的蔚大喇喇的冲上去补兵，剑魔一顿疯狂摇摆，往前站位，也不出手技能。

    “对面在等我先手，小花生也是想反蹲，看谁先沉不住气谁吃亏了。”

    李旭冷冷一笑，控制着蔚疯狂蛇皮走位，反手E技能砸向小兵，补兵的时候顺便耗一下剑魔的血量，但就是不Q上去打一套。

    双方就这么在上面耗了二十多秒钟，厂长的盲仔一直蹲在河道草丛。

    李旭：“两边耗了这么久，小花生应该也猜到盲僧可能在附近了，这个时候就是考验双方打野耐心的时候了，不是我吹，要比耐心，厂长作为食草型打野的代表人物····哎！厂长别走啊。”

    正说着，厂长转身往下跑开了。

    Lixu：biezou，youjihui。（别走，有机会。）

    Sreverse：F6shuale。（F6刷了。）

    Lixu：。。。。

    原来是心爱的F6刷新，盲仔转身跑向下半区，去刷他心心念念的F6了。

    李旭：“哎！厂长太保守了，F6一刷新，吃不准豹女的位置直接就放弃了，对面豹女肯定已经回程了，可以直接动手。”

    就在厂长快乐的奔向他的F6之后，蔚和剑魔先手升到6级，剑魔突然拔出大宝剑劈了过来。

    李旭一个扭身躲开了剑魔的一段Q，直接往后撤，剑魔的动作让他摸不准后面到底有没有人。

    就在此时，一个长长的标枪从后面飞了过来，李旭刚一个扭身想走位，剑魔利用E技能调整位置，二段暗裔利刃成功击飞起李旭的蔚。

    就在蔚落地的时候，豹女的标枪扎在身上，小花生的豹女疯狗一样从后面冲了出来。

    李旭：“卧槽！小花生也太狠了，在后面蹲了快一分钟了，就这么想要我死吗？”

    他哪里知道，为了响应李哥的‘杀李旭战术’，小花生拍着胸脯跟李哥保证：相赫哥你放心，我就住在上路了。

    剑魔一个W饿火束链减速，小花生的小豹子迈着欢快的步伐靠近，猛的一下扑击，挥舞着爪子挠了上来，在蔚挣脱饿火束链之后蓝惩戒出手。

    剑魔也开启大招加速，冲上来第三段Q打出，然后劈出致死剑气。

    蔚几乎是瞬间被两人的爆发打到了仅剩下三分之一的血量不到。

    卡牌已经发出信号了赶来支援，李旭看了一眼卡牌的位置，直接开始Q技能强能冲拳蓄力。

    豹女和剑魔对着蔚一通狂揍，就在李旭蓄Q的时间血量已经被两人打到非常危险的地步。

    终于强能冲拳蓄力已满，卡牌的大招亮了起来，开始传送，落点就在草丛里面李旭的旁边。

    李旭反身强能冲拳出手，巨大的海克斯拳套光辉闪耀，带着蔚直冲前面的豹女，短暂击退前面的豹女，刷出被动的护盾。

    剑魔技能都没了，只能在旁边提着剑砍向蔚，想要先击杀蔚。

    普攻出手之后，李旭立马激活E技能重置普攻，一拳砸下去触发了爆弹重拳的效果，豹女血量瞬间下到一半以下。

    卡牌的大招传送落地，正好手里捏着黄牌，直接出手晕住了豹女，然后甩出万能牌。

    李旭又是一拳砸下去触发了强攻，第二次E技能重置普攻，一拳下去直接砸死了小花生的豹女。

    豹女一倒下，凯旋效果触发，原本护盾已经被旁边剑魔砍掉，血量已经见底的蔚猛的回了一小截上来。

    剑魔一个E技能往后撤，李旭直接开启了大招天霸横空烈轰，现在版本的剑魔在大招没有助攻和击杀的情况下是不能复活的，李旭想尝试击杀剑魔。

    蔚一个滑步追上去，超大的铁拳伸出，一把将剑魔拎起来，猛的跃向空中。

    空中的蔚猛一拳将剑魔轰向地面，一拳砸下去之后李旭立马转身就往后跑。

    此时剑魔血量还有三分之一不到，技能应该冷却好了，李旭的血量肯定不能站在原地吃技能，剩下的只能交给卡牌了。

    不过就在李旭刚刚转身的时候，河道草丛的真眼看到了李哥的妖姬。

    由于开大招追击剑魔，此时蔚的位置位于河道上方，妖姬贴着河道墙壁冲了过来，李旭想跑已经很难了。

    李旭大喝一声：“李哥饶命！”

    妖姬穿过河道草丛，WR两段魔影迷踪出手，瞬间就从河道踩到了李旭脸上，QE出手。

    李旭在妖姬踩过来的瞬间就开始走位，刚好在妖姬狗链出手的瞬间，一个回头刚好躲掉金色的链子。

    “哈哈！没中，他没技能了，等我往草丛跑，拖几秒钟，被动好了反杀他。”

    李旭兴冲冲的往旁边草丛跑，妖姬就站在原地平A出手。

    一下、两下。

    电刑触发。

    李旭，卒。

    “哎哟！忘了算他电刑的伤害了，”李旭遗憾的一拍大腿。

    李旭扑街，上面的卡牌又是一张黄牌和万能牌出手打残了剑魔。

    但是这个时候，剑魔真的太刚了，回头两段Q砸在卡牌脸上，血量就是掉不下去，剑魔追着技能CD的卡牌一顿乱砍，配合妖姬完成击杀。

    李旭看着自己灰暗的屏幕叹了口气，“李哥来得太快了，这个位置就算看到了他，两段位移过来我也跑不掉了，这个李相赫故意的吧，刚好我大过去他就出来。”

    “李旭你忘了上次RANK是怎么搞李哥的？报应来了。”

    “我就想看李旭被杀崩的样子，嘻嘻。”

    “李哥在直播间又说了：李旭这个小崽子太好杀了，23333。”

    “我看李哥的直播，刚刚厂子在河道路过碰到妖姬了，结果一看6级的妖姬，二话不说摸眼跑路，信号都没发一个。”

    “哈哈！看看厂长在干什么。”

    看了看下面，此时厂长的盲仔正乐悠悠的刷着F6，李旭差点没一口血喷出来。

    兄弟，过分了呀。

    为了心爱的F6，你连战友情义都不顾了吗？