    “在太古的时候，都喊这些家伙为恶蛮，他们最厉害的手段，就是他们从背后长出来的那双手。【：..”龙雪怡说道。

    沈翔跟随在这群恶蛮身后，能感应到他们背后长出来那双又长又粗的手臂正在凝聚力量。

    东方超群和姚淑美果然是被这群恶蛮紧追着，因为他们要保护好几个后辈，只能跑为上策了。

    “快看他们那双手上面的指甲。”龙雪怡喊道。

    沈翔立即把视线凝聚在恶蛮那双手上的指甲，这些指甲都如短小的利剑，上面正在发出一种淡白sè的光霞，只见他们挥动这双从背部生长出来的大手，那些如同利剑的指甲立即像骤雨一般脱离手指头，朝东方超群他们飞去。

    东方超群和姚淑美好像已经领教过这种攻击一样，立即释放出真气，形成两堵厚厚的真气墙，挡在他们的身后，也在那时，如剑一般的指甲，击溃第一层真气墙，而第二层也被击得满是裂痕，这些指甲钉在那真气墙上面，然后将之炸开。

    “好厉害！他们的指甲又长出来了，难怪他们要逃，如果不跑快点，那些年轻人都会被这些指甲弄死。”沈翔惊叹道。

    东方超群也开始还击，他对着后方那些追逐着的那群恶蛮人就轰一拳，拳劲化成无数个拳头，将地面掀起一大层，那些树木全部被那厉害的拳劲砸断，只是瞬间，一大片区域就被夷为平地。

    沈翔飞在高空，避免波及，让他惊讶的是，那些恶蛮竟然没有事，他们只是被打退了而已，不过当他们站起身之后，又立即奋起直追，奔跑的速度快得让沈翔咂舌，他没想到这些巨大而笨重的家伙，竟然如此敏捷，进入森林之后，能在那些巨树的树枝上面灵活跳跃。

    沈翔无法看出这几十恶蛮的实力来，如果是百炼境的武者刚才被东方超群那拳打中的话，不死也重伤，但这些恶蛮只是被那股强烈的拳劲吹得倒退而已，此时还能十分灵活迅猛的跳跃在粗大树枝上，猛追着东方超群他们。

    “有什么好的办法对付他们吗？”沈翔问道。

    “恶蛮的肉身很强，这是天生的，特别是正面攻击的时候，他们的承受力很强，至于他们的弱点，就是攻击他们背后长出来的那双手臂，最有效的办法就是把那对手臂砍下来。”龙雪怡说道。

    沈翔在天空看着，他发现体型较大的那三头恶蛮是领头，而且他们都没有攻击过。

    “这群家伙分开了！”沈翔突然看见那有两个头领各带十来头恶蛮，加快速度，从两边包追上去。

    那些领头的智慧，已经和人类一样，因为在东方超群他们前面，竟然突然出现了一群恶蛮，此时四面八方都是，沈翔数了一下，头领多达十个，都有着自己的小队，从多个方向包围东方超群他们。

    “恶蛮的数量很多，而且在头领之间有着一种非常奇异的传递讯息方式，不管隔多远，那些头领都能交换信息，相互传递，讨论，交流，刚才追逐的过程，说不定他们就已经开了一个会，这十个头领估计都是心灵相通，所以配合得很默契。”龙雪怡说道，她也十分佩服这些头领。

    “这些头领带着一批不知死活的恶蛮去攻占人类世界，那是非常恐怖的事情。”苏媚瑶说道。

    很快，东方超群他们就被包围了，他们这边只有两个实力比较强的人，而那些恶蛮却有十个头领，其他那些恶蛮的实力也深不可测，至少不是那些年轻人能对付的。

    “哈哈，愚蠢的人类，我们一直都想出去消灭你们，没想到你们竟然自己跑到这里来，放心，我们不会杀你们的，你们将会成为我们的奴隶。”一个体型最大的恶蛮大笑道，沈翔现在能看出，体型最大的实力就越大。

    沈翔站在一棵树上面，拿出了那被从新炼制过的索命魔弩，锁定了好几十头恶蛮背部的手臂，只要砍掉一只，就能让这些恶蛮大伤元气。

    “这些家伙的皮很厚，用龙力和镇魔圣力吧！”龙雪怡道。

    沈翔立即运转体内的真气，将之化成龙力和镇魔圣力，最后融合在一起，灌入索命魔弩之中。

    “你们是什么人？我们并没有招惹你们！”姚淑美竖着柳眉，冷声问道。

    “只要你们是人类，我们就有足够的理由要灭了你们，我们和你们势不两立。”那个头领狞声说道。

    只要恶蛮被沈翔看到背部，基本上都被沈翔锁定了，为了让自己的那箭有效，沈翔还加如了一点点魔腐死气，可以用来破开防御，然后再混入一些压缩过的火焰，能产生燃烧的效果。

    这一箭可是对着几十个目标，而且还得不能失效，沈翔可是用去了三层的真气，对于拥有一百二十八万真元粒的他来说，这三层真气算是非常恐怖的了。

    “去吧！”沈翔心中一喊，那一直在悄然凝聚弩箭的索命魔弩微微一颤，一根透明的弩箭飞去，然后分成数十根小箭，十分准确的五十三个恶蛮背部的手臂。

    轰的一声，五十多声炸响一同发出，那些恶蛮背后的手臂被炸成一阵血雾之后，便暴起一股火焰，火焰和魔腐死气混合在一起，顺着伤口钻入那些恶蛮身体内部，将他们内部焚烧腐烂，只是瞬间，就倒下了五十多恶蛮。

    被人偷袭了，这让那头领顿时大怒：“谁！”

    沈翔大笑一声：“是你大爷我！”

    头领怒吼一声，也不管东方超群他们，立即朝沈翔声音传出的方向奔去。

    东方超群和姚淑美相视一眼，然后一起出手，对准那些头领背部的手臂，然后用他们最强的力量，施展最强最快的攻击，只是瞬间，那股强烈的气化成一阵强烈的风暴，无数的掌影和拳影，随着那阵暴风，轰击在那些恶蛮的背部。

    因为他们刚才看见沈翔的攻击对那些恶蛮十分致命，特别是背后的手臂被毁去之后，基本上就算废掉了，而刚才他们正面攻击这些恶蛮，都难以对他们造成伤害！