    叶辰的心很急切，如今血路动乱，身在血路前方的爱人与朋友会不会有危险？

    那苍天战血，若是他找到血轻舞等人那会是什么后果，简直不敢想象！

    来到另一片小天地，叶辰他们还是以同样的方式寻找，几人各自分开搜寻一个方向。

    众人分开寻找镇压荒古仙力的洞府，一路上遇到一些古生物，不过并不算强大，期间还遇到了试炼的修者，只是并未起冲突。

    那些修者看到是叶辰身边的人，都没有主动出手，彼此相遇很远的距离错开。

    整整半月时间，叶辰他们搜寻了许多小天地，可是都没有寻找荒古仙力。

    这一日，他们遇到了战天七雄，紫金龙麟在一片古脉中看到了他们，他们正在追一株通灵的古药。

    战天七雄也发现了紫金龙麟，他们杀意炽烈，眸光望向紫金龙麟，洞穿了长空，凝视了片刻，最终没有选择出手，继续追古药去了。

    紫金龙麟浑身都冒出冷汗，从那些目光中，他感觉到了一种十分危险的感觉，特别是其中三人，那目光太过犀利，像是能洞穿人的灵魂。

    本来战天七雄中有人想要对紫金龙麟出手，他们看到紫金龙麟一人，叶辰与其余的人并未与之在一起，想要趁此机会斩掉叶辰的臂膀，可是七雄中的老大阻止了。

    眼下，他并不想与叶辰过早起冲突，因为没有十分的把握，且相距遥远，能否杀得了紫金龙麟还是两说。这种流着两种皇血的异兽岂是那么容易镇杀的，虽然皇血不纯，但是必有其逃命的手段。

    紫金龙麟没有再往那一方前行，他能感受到战天七雄中有数人都想杀他，其中几人深不可测，若是靠近怕是会刺激那些几个想要动手的人，到时候必定是一场凶险大战。

    当他们回到约定的地点汇合时，紫金龙麟将遇到战天七雄的事情说了出来。

    叶辰的目光顿时就变得冷冽，道：“看来战天七雄中有人不愿意过早其冲突，否则在那古脉中早已对你出手了。”

    “他们七人中有三人很强，特别是七雄之首，可谓深不可测，那种目光望来，让我有种浑身发寒的感觉。”

    紫金龙麟这般说道。

    “一戈钉死神体的人岂是易于之辈，且此人的修为比你们都要高，若是对你们出手，除了妙音之外谁都不可挡。不过，他们若安分些也就罢了，若是按捺不住，就让他们埋骨血路！”

    叶辰眸光看向远方，金色的光芒闪烁，眸子如两盏璀璨的神灯在跳动。

    “他们的敌意很浓，当初血路前方回来的人对你出手的时候，他们在一旁就露出了炽盛的杀意，只是终究没有出手，或许是觉得没有把握，同时也想亲眼看看你的战斗力。战天七雄日后必是敌人，迟早会向你出手。”

    妙音说道，长发在风中轻轻飞动，她面带轻纱，气质超凡。

    “现在不谈论他们，进入下一片天地寻找荒古仙力为重，我一刻也想在这里多待，前路很乱，我担心故人。”

    叶辰这般说道，话落直接祭出阵台，沟动壁垒阵纹。

    虚空通道出现，众人一起迈入其中，消失在这片天地中。

    他们来到另一片天地中，刚一到这里，全都吃惊。

    这片天地很特殊，流动的空气都呈现一种血红色，有惨烈的荒兽气息扑面而来。

    “这里看起来像是一片修罗天地。”

    叶辰轻声自语，这里的景象看起来与六道轮回世界中的修罗道有些相似。

    天空中血红一片，无论是云朵还是日月星辰全都是血红色的，下方的大地上山脉交错，大岳屹立，一片片古老的森林覆盖地表，那些树叶也呈现一种暗红色，像是被无尽的鲜血浸染过，有种瘆人的感觉。

    “小姐，这到底是怎样的一处小天地。”

    箫潇发出惊声，带着些许颤抖，在这样的景象与气息下身躯不由自主地颤抖。

    一阵风吹来，带着丝丝凉意，像是吹进了骨头缝里，让人止不住一颤，浑身冰冷发寒。

    叶辰他们往前行，这一次并未分开搜寻，这片天地很诡异，叶辰担心分开之后会有危险，所以便让所有人都聚在一起。

    飞过一片又一片的山脉，他们在大地上见到了许多的白骨，有的骨骼还有晶莹之色，不知道死去多少的岁月了还不曾腐朽，可见其生前必定不是弱者。

    那些白骨中有人类的也有兽类的，在这片天地的血色的光线照射下显得瘆人无比。

    “你们看那里！”

    箫潇指着前方遥远处，那是处于一片无边的古脉之中，相距起码有十万里以上。

    那里的天空中有一朵巨大的血云在沉浮，血云的中间有一个漩涡在转动，下方古脉中一缕缕血色的雾气不断溢出，被吸入了漩涡之中。

    相距十万里叶辰他们也能清晰可见，可以看出那朵沉浮的血云有多么的巨大。

    叶辰惊疑不定，相距太远他并不能清楚地感应到那里的气息。

    “走，我们去看看，你们小心，靠我与妙音近些，若有状况我们才能及时护住你们。”

    叶辰说道，声音凝重。

    “有这么夸张吗？”

    陈兵嘀咕，撇了撇嘴角，显然不相信这里有什么大凶之物会那么恐怖，现在他们可是这么多人在一起，不是一人单独而行，就算是有什么突发状况也能及时应付。

    “你若不想死就按照我的话做。”

    叶辰淡淡地说道，隐约间他感受到一种难以言说的气息，心中升起危险的警兆，前方必有恐怖之物。

    陈兵嘁了一声，不过还是与湘绣靠近了叶辰，要是真的有大凶，那就麻烦了，他可不想早死早超生。

    慢慢的，叶辰他们靠近了，这期间不敢飞得太快，那种危险的感觉越来越强烈。

    “吼！！”

    一声咆哮自山脉中传来，声波凝聚成一朵蘑菇云逆冲九天，然后轰然炸开，整片世界都在摇颤，万座山岳都轰隆隆声响，山石滚落，像是要齐齐崩塌了似的。

    叶辰他们全都一惊，目光顿时看向下方，这一吼之威如此恐怖，实在是有些惊人。

    “这是什么怪物！”

    箫潇惊叫，不单是她，其余人也被吓了一跳。

    下方，一个庞然大物宛如山岳般耸立在那里，它生着一颗狰狞的猿头，身躯却是如熊，背上有排尖长的背刺，闪烁森然的寒光。

    此时，那个怪物正以一双铜铃大眼盯着高空中的叶辰等人，那双巨眼中血光闪烁，凶厉无比。

    “这是一种荒兽，数十万年不曾出现了，传说早已灭绝，为最古老的猿族血脉与熊族血脉的混合体。”

    妙音仙子说道，她也显得很吃惊，想不到在这里竟然看到这种早已灭绝的荒兽。

    “吼！！”

    荒兽厉吼，声波震裂九天，整片天宇都崩开，无数的大裂缝出现，恐怖无边。

    除却叶辰与妙音仙子之外，其余人全都巨震，身躯摇晃，双耳有大股的血液溢出，内腹翻涌，被这等声波之力所震伤。

    “你们退后，妙音护好他们，这荒兽有些蹊跷，我总觉得有些不对劲。”

    叶辰说道。

    “叶大哥，你小心些，这荒兽不简单，境界高出你我。”

    妙音叮嘱。

    叶辰点头，他从高空之上迈步而去，浑身闪烁无量金光，像是一轮发光的太阳，如天界战神下凡。

    “轰！”

    荒兽挥舞大巴掌狠狠拍来，十方崩塌，威猛不可一世，那血气爆涌，化为一条血河倒冲九重天，压得人喘不过气来。

    叶辰身躯一震，混沌血气沸腾，浑身每一个毛孔都在发光，满头发丝飞扬，抬起右脚狠狠踩了下去。

    “砰！”

    两者相击，巨响轰鸣，更有余波疯狂扩散，湮灭四方的一切，让乾坤六合都崩开了，像是要灭世了一般。

    叶辰只觉得一股巨力传来，整条腿都生痛，竟然被震退了两步。那荒兽则身躯摇晃，手掌上有鲜血飞洒，裂开了一道口子。

    叶辰目光如电，元神扫探间发现刚才对击的时候，那荒兽的体表有一缕纹痕一闪而没。

    “阵纹，那是阵纹的力量！”

    叶辰吃惊，这荒兽的身上怎么会有阵纹的力量隐现，不符合常理。

    “吼！”

    荒兽像是狂暴一般，他双臂舞动，将四方的山岳都掀飞了起来，有阵纹加持的花草树木以及山石都崩开了，残屑满天。

    “嗡！”

    一道血光炽盛，那是荒兽的拳头，他向着叶辰轰杀来，化为一道血色的拳印，宛如一轮血红的太阳撞击而至。

    叶辰双手划动，体表黄金血气澎湃，随着他双手划动的轨迹，一道道金色的血气在快速流动，并在下一刻化为一道道金色的剑气。

    不过眨眼时间，叶辰的四方全都是金色剑气，每一道都吞吐金芒，犀利无比。

    “哧！”

    叶辰双手往前一推，万千的金色剑气接连穿杀而去，全都锁定荒兽，与它轰杀而来的血色拳印对碰在一起，发出嘣嘣之声。

    黄金剑气在崩灭，那血色的拳印也在颤动，其上闪烁的血光在这个过程中不断被消弱。

