    

    巧克力和香草两只小猫娘一只钻在被窝里玩游戏，两个小家伙一人一个游戏机联机。

    电池有几百块备用的完全不用担心没电。

    游戏机也是大内存足足256G，而游戏最大的也不过几百兆而已。

    两只小猫娘陪了小哀几天就换来一大堆礼物，可真是不亏。

    ……

    接下来的几天南无空一只在上课，直到六日才有休息时间。

    不过六日南无空也不打算闲下来，他去了图书馆。

    阿托斯学院有着整个大陆最大的魔法图书馆，里面的各种藏书应有尽有。

    图书馆的书也并不是所有书全都可以随意查看的，有一些需要记名，甚至写保证书。

    就比如说曾经一位大死灵法师所著的书记。

    这位大死灵法师曾是大法师级别，就是因为亡灵魔法用的太多，被黑暗所侵蚀从一个富有正义的法师变成了邪恶的法师。

    死灵法师，可以活人尸骨，玩弄灵魂，召唤恶魔，善用诅咒，把骨头当做兵器无人能当。

    死灵法师要比一般的法师更强，不过就是因为如此强大所以才有代价。

    那个大法师级别的死灵法师，就是因为被黑暗所侵蚀才精神混乱，最终死于脑萎缩。

    值得一提的是那个死灵法师曾经也是阿托斯学院的校长候选人。

    黑暗系魔法的书籍都在写保证书的范围内，还有一些炼金书籍也在此列，因为曾经有人用炼金术追求过永生，那些炼金术都相当邪恶什么剥人皮用鲜活的心脏当做炼金材料……为了防止这样的事情，所以才要你签保证书。

    阿托斯学院并不会禁止这些书籍，按照老师的话说，存在即是合理，那些存在着邪恶的学说也有一些值得学习的地方。

    之所签保证书是为了当你无法抵挡诱惑去实验那些邪恶学说，学校会采取一些强制措施。

    ……

    上学的日子并不枯燥，因为这些确实是感兴趣的事情。如果你喜欢画画，却非要让你学物理，你恐怕会无聊到要死，因为你根本不感兴趣。

    对魔法相当感兴趣的南无空就不会觉得无聊。

    甚至偶尔还会找刚下课的杨教授学习一下他的雷电魔法。

    杨教授并没有直接教给南无空他的雷电魔法，而是教导他魔力与元素与精神的创造性。

    这其中就涉及了元素的本质。创造出来的魔法都具有相应元素的本质，只有将本质了解通透才能自创魔法。

    魔法可以用于毁灭也可以用于创造，就像火球术的杀伤力可以瞬间摧毁一棵树一样，但是亲和木元素的自然精灵却可以用生长术，加快一棵树的生长，一天就能让树苗长成参天大树。

    魔法有着多面性，所以衍生出许多种类的魔法，其中‘创造’最为关键。

    元素+精神力创造出魔力，魔力通过体内神经传递精神力和塑造魔法，魔法就转变成了毁灭性和创造性。

    其中魔力通过精神力塑造魔法，其中的‘精神力’很复杂，包含想象力，计算能力，意志力……等等很多方面，如火球术偏向使用者信奉自我，雷甲术偏向使用者自我奉献……

    就像南无空如果真的用科学来解答，那就是系统可以辅助南无空更加准确的控制他的大脑释放的脑波。

    可以说一个魔法离不开创造二字，如何创造一个魔法才是最关键的，只是大多数人没有头绪。而创造出来属于自己的魔法的人无一不是天才。        

