    “原来，你就是我的大道！”众妙子眼中的神色越发诡异而明亮起来，像是看到了梦寐以求的某种珍宝。

    众妙子完全无视了妙九儿，直勾勾的盯着楚幽。

    “我的确是你的大道，现在再遵循一次大道的指引....”楚幽似笑非笑的说道。

    “回归大道！”

    说完，以特有的与众妙子之间的神性感性，楚幽发动了本能神通，

    这个神通不需要任何形式，只需要心念一动。

    楚幽与众妙子在某种程度上说两者是一体的，只不过里面有主次之分，现在就是两者二合一。

    其实众妙子越接近楚幽，楚幽对于众妙子的操控就越容易！

    毕竟现在的众妙子不是真正的众妙子，而是由邪恶念力诞生出的新人格，这个新人格是由邪恶念力所化，夺舍了众妙子的本体意志。

    现在只不过是把这个由念力化形的新人格给收回来。

    事情的本质，就是这样的，

    里面没有什么曲折。

    众妙子不认识楚幽，不认识幽夜这些都能解释的通，众妙子只认念力！

    只认，有这种神性的念力！

    “好，回归本源，从此，我就是本源！”众妙子目光奇异的看着‘楚幽’说道，在他的眼中，楚幽的模样可是长有龙角，一头银灰长发的男人。

    说完，众妙子竟然闭上了眼睛。

    一切的迹象表明，众妙子没有丝毫的挣扎与反抗，竟然非常顺从！

    而这时，在看不见的精神念力层面中，楚幽的念力与众妙子的念力悄然对接起来，

    且，完美的融合！

    且，完美的吸收！

    没错，吸收！

    只见两种同样颜色的精神能量交融在一起，位于众妙子一方的念力能量出现了流动迹象，

    源源不断的流动轨迹进入楚幽一方的念力中。

    然而，就在这时，楚幽却是目光闪过精芒，

    赫然抬手指向一旁的妙九儿！

    而这一刻，奇妙的景象发生了。

    只见众妙子的念力在进入楚幽的念力之后，发生了折射！

    折射的对象则是一旁的妙九儿！

    也就是说，众妙子的念力通过楚幽的中转之后，正在源源不断进入妙九儿的体内！

    而众妙子的念力已经是楚幽的意志了，

    意志则是：诞生次级念力！

    也就是说，只要妙九儿拥有无形操控的能力就行了，不需要与自己同等念力神性的异能。

    此时阶段，楚幽对于自己的念力有更深刻的认识，

    想要诞生自己的念力，那是不可能的。

    就连众妙子的念力神性都是不完美的。

    当众妙子的念力进入妙九儿的脑部时，妙九儿整个娇躯一颤，紧接着就捂着头弯下腰来，嘴里没有发出痛苦的声音，只是奇怪的呻吟。

    楚幽神色莫名，对于突然之间的决定，以及对于结果，好像都充满着无形的自信！

    从众妙子进入感知范围的那一刻起，楚幽就知道众妙子的异能等级处于：白矮10星！

    如此恐怖的等级，而且还是念力神性的能量属性，能力值如此庞大，

    楚幽极为肯定，妙九儿应该能够传承造化。

    现在众妙子的念力不断冲击着妙九儿的脑部，正强行打开人体神秘之门！

    “嘤嘤嘤....”

    妙九儿声音非常奇怪，没有痛苦，却充斥着急迫感，好像在难以承受某种加持，而这种加持是没有痛苦的。

    不一会儿，妙九儿突然尖叫一声，

    楚幽敏锐感知到，这一刻随着妙九儿的尖叫，一道声波瞬间扩散了，波动的极远.....

    这时，妙九儿猛地昂头双手展开，整个身体竟然腾空起来。

    “看来事成了，就是不知道，会是何等属性方向的次级念力。”楚幽眼中有着明悟之色，他知道在妙九儿人体密码真正解封了，且诞生了念力本源。

    而这念力本源....自己完全可以操控！

    妙九儿的念力本源，就如同自己的身体部位一样，等于在形式上这个本源有两个主人，

    一个大主人，楚幽。

    一个小主人，妙九儿本体。

    事情甚至发展到，只要楚幽愿意，那么灵魂视角都能切换到妙九儿体内，操控妙九儿的身体使用妙九儿的念力异能！

    在那个状态中，妙九儿的灵魂将会服从且潜伏下来。

    这时，事情又有了变化！

    让楚幽眉头一皱，因为妙九儿脑域中的念力本源，正在诞生人格！

    这个人格，将会取代妙九儿的主体意识，成为一个全新的妙九儿，

    这不是楚幽想要的结果，于是念力意志悄然发生了改变，

    然，自己的全能念力竟然也开始出现了消耗现象，

    楚幽内心波澜不惊，

    知道这是意志发生改变，全能念力结合众妙子的念力，一起进入妙九儿的体内，

    众妙子的念力依旧保持不变，让妙九儿的念力本源彻底稳固下来，

    而自己的念力则是开始‘消除’这个人格，使之念力本源变得纯粹，且与妙九儿主体意识进行匹配融合。

    这个匹配融合，等于让妙九儿的灵魂彻底融入次级念力中。

    妙九儿腾空至离地两米高时，便不再上升，场面非常诡异，好在这里极为偏僻。

    不过，就算在市中心发生此等事情，

    又能怎样？！

    当众妙子白矮10星异能能量有一半进入妙九儿体内时，不再输出妙九儿了，无法输出了。

    感知到妙九儿此刻处于饱和且又是警戒临界点状态，

    在灌输下去，可能会‘炸’，

    可能会走火入魔，

    那么众妙子另一半的能量该去哪里？

    当然是源源不断进入楚幽的脑域中了。

    而妙九儿从半空中缓缓降落下来，双脚站稳着，不过却是闭着眼睛。

    长发无风飘动着，

    此刻看着妙九儿的面容，竟然有种强大且诡异的神韵在无形彰显着。

    一股类似楚幽的真正气场，在悄然散发着。

    如果有男性在场，那么他一定会被妙九儿给深深吸引！

    随着时间的快速推移，众妙子徒然倒在地上，不过看上去好像并没有死.....

    楚幽一笑，只是这笑容有些神秘。

    不知过了多久，楚幽静静靠在车抽着烟。

    而这时，楚幽轻声说道：“醒了。”

    妙九儿睁开了眼睛，眼中闪过一抹赫然不同的眼光，这种神采从未在她身上出现过。

    妙九儿转身看向楚幽，神色有隐隐变得不同起来。

    似乎知道了这里面隐藏着某种秘密....

    与楚幽之间的某种秘密...

    看向楚幽的目光，有些复杂，有些敬畏，有些.....

    “师尊，我醒了。”妙九儿致敬低头的轻声说道，脸上全是恭敬。

    就在这时，妙九儿神情微微一动，侧头看向倒在地上的众妙子。

    只见众妙子眉头动了动，即将苏醒的征兆。

    “九儿，你还是亲手复仇吧，我就不代劳了。”

    “嗯....”

    众妙子睁开了眼睛，眼中完是茫然甚至有些呆滞，他坐了起来，捂着头，皱着眉头像是在思考什么事情。

    这时一道影子出现了，

    众妙子看到这个影子，知道身后有人，于是他回头了。

    当看到身后的丽影时，众妙子整个人显露出不敢置信的神色，

    “音妙。”

    众妙子呆愣了一会儿之后喃喃说道，看起来认出了面前的人是谁，之前的不敢置信似乎是对于妙九儿的气场产生了感应。

    “你怎么，你，这是在哪里？”

    “你记起了自己是谁了么。”妙九儿颇为复杂的看着众妙子。

    “我，是，我记起来了，可这里是哪里。”

    “我做了很长的梦，我梦到我自己....”

    “梦到杀了我父亲对吧。”

    “嗯？”

    “因为，你确实杀了我父亲。”

    这一刻，众妙子睁大了眼睛。

    “你的梦，都是真的！”

    众妙子嘴唇蠕动了一下，吞了吞口水，

    “那不是我干的。”

    就在这时，众妙子主人格开始继承了之前众妙子次人格的记忆。

    “那....那我不是干的！”众妙子神色越来越惊恐起来，双手开始扯着头发，就这样坐在地上。

    显得很无助....

    “我，我怎么会做这样的事。”说道这里，众妙子捂着嘴巴，因为出现了哭腔，眼中真有泪水隐现。

    但是随着继承的记忆越来越多，众妙子神情开始发生了变化.....

    “怎，怎么会这样！”

    “我，我到底是谁！！”

    “啊啊啊！！！”

    “这都是些什么鬼东西！！”

    “啊！！！！”

    众妙子抱着头使劲的甩动着，嘴里大喊大叫着，看起来非常的痛苦。

    “我杀了你父亲！！”

    “草，我杀了我爸！！”

    “我还....我还....”说道这里，众妙子神色极为诡异，眼睛睁得极大，仿佛回到了之前的那个众妙子，

    “我还，啊，我还...呜，哈哈，哈哈哈哈哈哈！！！！”

    “哈哈哈哈哈！！！！”

    妙九儿转头看向站在车旁看向这里的楚幽，

    轻声说道：“他疯了。”

    楚幽摆了下手，然后动身打开车门坐了进去。

    那意思是，你自己决定！

    汽车发动的声音响起。

    妙九儿又回过头，看向疯癫大笑的众妙子，神色有些平静。

    但是紧接着，目光却是猛地一凝，属于妙九儿的念力赫然出击！

    ‘卡茨！’

    笑声嘎然而止，众妙子的脖子被扭断了。