    冉烟浓肚子疼得像有把斧子要从里到外活生生地劈开,长宁进门时,女儿正咬紧牙关在产婆的鼓励和催促下使劲儿,满脸香汗。

    “公主,您怎么进来了？快快！关门！”

    产妇不能受风,产婆吩咐人赶紧关门。

    长宁坐到女儿床榻,两手捧住冉烟浓捏紧的拳,心疼地道：“容恪就在外头，他听得见，浓浓,不要怕。”

    在长宁心中，女婿身上血煞重，压得住诸方邪祟,浓浓定会平安无事地将孩子诞下。

    除了景阳王府,将军府也得到了消息，此时都陷在一团等待的焦急之中,灵犀也害怕,她肚子里这个也快要生了,怕得厉害,冉横刀除了担心妹妹,还要一边想法子安慰媳妇,这个时候的灵犀脾气大，有点不可理喻，冉横刀事事都迁就着她。

    宫里头的皇帝、东宫的太子太子妃也都得到了消息,冉清荣还要驾车出门,齐戎将她拦下了，有长宁公主照看，还有一应产婆和丫鬟，不会出大事，反倒出宫一趟呼呼喝喝的甚是麻烦。

    贤王府。

    下人拿了一封密函，说景阳王妃正在生产，齐咸脸色微变，唇边溢出一抹冷笑，“什么景阳王妃。”不过是个虚衔罢了，如今的容恪没了陈留十万军马，远不如他。

    只要他在上京一日，齐咸坚信自己总会找到容恪的破绽，一击致命。

    不，浓浓，不要为容恪生孩子……齐咸捏紧了手里的心，恨不能将这封夺魂的信捏成齑粉。他甚至希望，冉烟浓诞下一个死胎。

    否则，他会忍不住，保不齐将来会对她的孩子做什么可怕的事。

    “侧妃。”侍女跟着云鬓雾鬟的陆妩到了花苑深处，陆妩早看见了齐咸一个人在那怨天尤人、伤春悲秋，早料到冉烟浓生孩子时他是一副什么嘴脸，陆妩冷笑着转过了阁楼。

    容恪在冉烟浓的产房外待了足有三个时辰，才终于听到一声婴儿的啼哭，“生了生了。”

    产婆惊喜的声音传来，“公主，王妃，是小公子！”

    容恪进了门，产婆将儿子抱过来给他看，容恪只瞟了一眼，便疾步走到了冉烟浓的身边，她力尽昏厥了，容恪看她紧闭杏眼，心恍惚地像漏了一拍，扶床回头，“浓浓，怎无声息？”

    女婿担心浓浓有事呢，长宁心里无比安心，笑道：“没事，让浓浓睡着，过不消几个时辰便能醒，容恪，还不来抱抱你的儿子！”

    最后一句，似有些责怪，轻笑他大惊小怪。

    但长宁心里是无比舒坦的，无论何时，容恪将她的女儿放在前头，那就永远不会教她受了委屈。

    容恪这才僵硬着走向了产婆，产婆还指点着他抱孩子，容恪险些竖着将他抱起来，产婆指点了好一会儿，还纳罕一个千军阵前指挥若定的世子竟也有今日。

    容恪抱了一会儿，小家伙安逸地躺在父亲怀里，闭着眼睛睡着。他有点儿诧异地看着他，小小的一团，有着生命的欢喜，带来久雨初霁般的希望，容恪心软难抑，缓缓地牵唇微笑。

    产婆道：“小公子早产了半个月，不算久，但也要比寻常孩子多照顾着些，这几日记着时时照料，不能让他吹风，不能让他受凉，好生养着几个月，就和寻常孩子没有两样了。”

    长宁还怕两人新手父母不会弄，早早地去请了专人来照料小外孙。

    “容恪，记着给孩子取个名字。”

    容恪垂眸，“等浓浓醒了，我与她商量。”

    “那好。”长宁总算放下了一颗悬着的心，迫不及待要赶回将军府去报喜，相信到现在，冉秦、冉横刀他们还记挂着，长宁没忘了大女儿，也托人到宫里去送信儿了。

    母子平安，众人总算是松了一口气。

    只有齐野不平，心道：朕的三个儿子，不单作为不行，连生儿子都比不过容桀的儿子啊。

    想当年容桀带着人入京贺寿，齐野见容允趾高气扬，容昊是个应声虫，容恪虽然惊艳却到底明珠蒙尘，还道是容桀不如自己，如今人家一个抵仨，这么快儿子都有了！

    齐野真是不忿、不甘！

    儿子虽然有所好转，但冉清荣进宫又一个月了，还没有半点儿消息，皇帝心里头着急啊！

    这个时候老二齐戚的家里像是有了些风声，近来宫里总有御医往老二家跑。老二身子骨底子好，齐野不担心他生不出儿子，可他就盼着齐戎能早一步生下个皇长孙啊！

    那倔驴脾气，要不是齐野给他安排了冉清荣，他现在还光棍一个！要让齐野给他塞女人，齐戎一定反对，他自己又是这么一副病体，急也急不来。

    思来想去，齐野就喟然一声叹，放弃了。

    冉烟浓醒来后迫不及待要看小宝贝，容恪无奈，将熟睡的儿子抱过来，奶红奶红的一团，脸颊还肉嘟嘟的，产婆眼光毒，说是冉烟浓怀孕期间没少进补，孩子生下来圆乎乎的不输整十月生的孩子，冉烟浓高兴极了，“恪哥哥，我生的。”

    “浓浓厉害。”容恪笑着，在她的额头上印下一个浅浅的吻。

    冉烟浓红着脸，碰了碰儿子的小脸蛋，“看不出是像你还是像我呢。”

    “子肖母，一定像你。”

    冉烟浓欢喜地捂嘴直笑，“我倒希望他谁都不像，不然长成个小祸水就麻烦了。”

    刚出生就被嫌弃的“小祸水”还熟睡着，全然不知母亲说了什么坏话。

    冉烟浓看着儿子，在看着疼爱她的夫君，身体的疼痛仿佛都抛到脑后去了，一门心思揣着她的幸福，不肯宣之于口，害怕这样的温馨都是偷来的。

    冉烟浓一醒来，便听到窗外的鸟语，衬得满室静谧，于是给孩子取了个乳名“啾啾”。

    见容恪微微偏过脸，唇轻轻颤了一下，好像在笑，冉烟浓提心吊胆：“怎么了？不好么？”

    “好。”他敛唇，真诚地道。

    “啾啾。”冉烟浓亲了亲儿子的小脸颊，高兴地碰他的小手。

    怀孕之后冉烟浓没吃什么苦头，灵犀呕酸水儿、看到食物就没胃口、头晕的时候，冉烟浓都一切如常，但生孩子之后，把她所有的好运气一下子挥耗了个干净，她开始腰酸腿疼，肚子也时常作怪，下床都困难。

    容恪时时跟在她的身边，寸步不离地照料，就担心她一不留神再闹出早产这么大的事。

    冉烟浓知道自己一生孩子，差点把一个三军统帅吓坏了，每回他用微含责难的目光看着她时，冉烟浓就心虚，暗暗吐舌头，讨好着发誓说再也不管不住嘴。

    她这边生了孩子才十几日，灵犀也要生孩子了。

    冉清荣羡慕得要出宫，但多事之际，近来齐戎时常被皇帝叫到寝宫去促膝聊天，回来时，冉清荣问他们父子俩说了什么，齐戎总是顾左右而言它，冉清荣没生气，男人至少没骗她、尽说些好听的话哄她，然冉清荣还是觉着，既已成婚，无论他有什么事，他们都该一起面对。

    因担忧皇帝是商量着要易储，冉清荣格外忧心不安，已没工夫操心冉家的事了。

    齐戎回来后，想法子与冉清荣开这个口，最终还是无奈之下，叹道：“清荣，我有一桩事同你商量。”

    冉清荣点头，“我听着，你说。”

    男人终于肯开口了，冉清荣比什么都高兴，齐戎犹犹豫豫了半晌，才眉头不展地道：“父皇也顶着不小的压力，各方对他施压，他近来很不痛快。我也不想他为难，便说，倘若三个月，你还怀不上孩子，我愿意自己退位，到辽西去一辈子戍边。”

    冉清荣目光平静，没有吃惊。她了解齐戎，这像是他会做的选择。

    但齐戎却吃不准她的心思，忙又道：“父皇没立即准，他说辽西清苦，让我同你商量妥当，不然这个决定他是不会做的。”

    皇帝公公还会考虑到自己，冉清荣已觉得是荣幸了，“去辽西牧马放羊，是莺莺一直以来最想做的事，要是你想去，我们娘儿俩就跟着你一起。”

    齐戎面色一喜，“当真？”

    冉清荣道：“是真，但是我家里人始终在上京，你能保证他们的平安么？”

    说实在的，冉秦如今虽五十几岁，早该卸任，冉横刀急着要出风头，迟早要接他的班，长宁、灵犀又是公主，届时他们还是上京的贵族，就免不了要被拿来做刀使，这是冉清荣放心不下的。

    齐戎道：“我保证，我能。”

    既然齐戎承诺，她也可少些后顾之忧，“还有一桩事，我曾听浓浓说过，这么多年贤王还对她有别样的心思。”

    齐戎不知这事，但隐隐约约觉察到三弟对容恪有极深的敌意，又犹豫了一会儿，他沉声道：“得想个法子，让容恪尽快带着她离开上京。不然恐怕要被齐咸下套。”

    可容恪如今没有兵权，只剩下一些暗卫，能不能逃脱齐咸的网，尚未可知。何况父皇又已暗中下了死命令，倘使容恪潜回陈留，则就地斩杀，无赦。

