
　　这吼声响彻天地！

　　熊垣抬头看去，一个庞大的足以笼罩着整个部落的大力熊正在扬天咆哮，它的后两足粗壮雄伟，需要十几个人合围才能够抱住一圈，身上是黑色的皮毛，根根如同钢针一般直立，在大力熊的胸口处，有着三缕金色的毛发成品字形排列，在清晨的阳光下，闪耀着光泽。

　　一颗熊头硕大无朋，正在扬天咆哮，震动着周围朦胧的云彩。

　　在部落边缘，乱石堆积而成的城墙上，充斥着火光，血迹，野兽的尸体。

　　刚刚打退了一波野兽袭击的部落战士满脸疲惫，喘着粗气，身上的皮甲也有了破烂的痕迹。这个时候他们牢牢的盯着部落外的动静，他们知道，每一次怪兽袭击都不是一波两波的攻击，而是绵绵不断，最短也是一天，最长的有半个月的攻击，他们在这个时间里不能有丝毫的松懈。

　　突然，所有启灵境界以上的战士，猛然回头看向了部落的中心，那里是他们的图腾在扬天咆哮，震动四方，熊头摆动，注视着他们的行动。

　　坐在一块石头上休息的大长老站了起来，看着突然现身的图腾，面露疑惑之色，部落里的图腾一般只会在大祭祀，部落遭遇巨大危机的时候，才会出现，而那个时候，图腾出现或是击退强敌，或是接受部落供奉，但是从来不会无缘无故就出现。

　　但是眼前这些野兽的攻击强度，在大长老这几十年当长老的生涯中，根本算不了什么买，连以往的普通攻击都不够。

　　这个根本不值得，也不可能让图腾专门为了这些怪兽现身。

　　要是祭祀的话，更不可能，部落里的祭祀一年只有一次，那就是秋收之后的大祭祀，那个时候既是庆祝丰收，也是举办部落里成年礼的时候，而现在禾苗刚刚播种不久，离大祭祀还有很久呢。

　　大长老拄着拐杖，疑惑不解！

　　大力熊咆哮之后，就看到天空中云彩聚合，五彩缤纷，隐隐有霞光透出，大力熊图腾目光四顾巡视，随后微不可查的颔首。

　　然后它就化作了一道黑光，上冲击云层，下接连部落，它的身体也在这道黑光中消失的无影无踪。

　　这个时候，云彩低垂，发着五色光点的雨滴纷纷落下，下了一场五彩缤纷的光雨。

　　大长老惊疑的伸手接住了一滴雨水，看着雨水慢慢的沁入自己的掌心，浑身顿时一暖，身上的疲倦也消散一空，他的灵性晃动，很是受用。

　　随后他的目光向着战士们看去，只见刚刚还疲倦的战士现在一个个都神采奕奕，目光炯炯，身上的伤口正在加速痊愈，一声声惊奇的声音从他们的口中发出，满脸惊喜。

　　雨滴落在地上，草木生长，遍野花开，树枝摇曳！

　　这样的场景让大长老猛然想起一个大荒中的传说。

　　天生启灵，图腾为贺！

　　五色光雨，壮大部落！

　　在传说中，每一个天生启灵的人，都会受到图腾的眷顾，和图腾有着别样的关系，他们启灵的时候，图腾会出现，为之庆贺。

　　以前大长老并不相信这样的传说，他们部落在这里扎根三百年，每一代都有些让人惊奇的小伙子，但是从来没有人可以做到天生启灵。

　　但是现在，他看着依旧纷纷扬扬的五光雨，不得不相信了这样的传说，天生启灵，图腾为贺。

　　“大长老？这？”

　　二长老，三长老两个看上去四五十岁的壮汉急匆匆的赶过来，脸色惊疑不定。

　　大长老沉吟一番，说道：“你们两个也都感受到了吧，这光雨对灵性的滋养，这样的力量只会出现在传说中。”

　　“是的，大长老，我们都感受到了，这像极了当初我们听到的传说，可是，这在我们东荒仅仅是传说啊，从来没有见过啊。”二长老有些不确定的说道，

　　大长老想了想，说道：“那就这样，告诉大家，这是部落里的图腾看到大家英勇作战，特意现身，给大家共同的赐予，让所有筑基期境界以下的人，都修炼一下，这应该有大好处。

　　再告诉大家，作战越勇猛，得到的也就越多，甚至首功者可以得到我的亲自指点。”

　　三长老眼睛一瞪，惊呼道：“大长老，您的亲自指点？你是认真的吗？要知道我们整个部落里想得到您指点的人，可是比比皆是，您确定？”

　　大长老顿了顿手里的拐杖，一锤定音的说道：“老夫愿意，还有什么不确定的？就这么说！”

　　“好嘞，您得等着吧，这些小牙子们都有福了，这样的机会可是不多见。”二长老蹭的一下就飞奔了出去。

　　他一边跑一边下令：“筑基期以上警戒，筑基期以下的所有战士，全部就地修炼，我们图腾天赐。另有大长老亲口答应，这次的首功者可以得到大长老的亲自指点，你们万万不可过错。

　　筑基期以上警戒……”

　　二长老的声音越传越远，凡是他所经过的地方，一片片欢呼轰然爆发，渐渐的将部落四周压抑的气氛都压了下去，一声声欢呼，一个个兵器交鸣，在城墙上欢呼雀跃。

　　三长老也有样学样，从另外一个方向奔跑出去。

　　大长老看着二长老的动作，满意的点点头。

　　部落里的二长老是统率所有部落战士的人，趁机鼓舞士气，几乎是他的本能一样。同样，这也给他带来了前所未有的战绩，在他当上二长老期间，整个部落里就再也没有让野兽打进城墙内一步。

　　不久，一阵阵风起云涌，图腾纹路在半空中盘旋翻飞，像是一只只鸟儿一样，在城墙上空再次形成一道由图腾纹路组成的城墙！

　　一个个部落战士气势频频爆发，仰天长啸，痛快淋漓，很多人因这一场贺礼而突破，也有很多人因这一场雨而变得更加强大。

　　随后大长老看向了远处山林边上显得有些焦躁的兽群，心里想着这次是不是有机会往山林里面走一走。

　　熊垣看着天空中瑰丽的五色光雨，感觉到十分的奇妙，这样的景象在他原来的世界里除了电脑特效之外，想见到是不可能了。23sK.com

　　突然一枚拳头大的雨滴随风飘落到他的眼前，在他诧异的眼光中，变成了一只张牙舞爪，仰天咆哮的小号大力熊，倒腾着短小的四肢，向他撞去。

　　熊垣感觉到眉心一凉，小号大力熊便撞入到他的身体内部，脑海内部，化作了蒙蒙细雨一般，洒遍他的脑海，原本只有绿豆大小的灵性在小号大力熊的滋养下，慢慢变大，最后一直到变成了拳头大小才停了下来。

　　一个小小的熊状灵性在眉心深处摇头晃脑，随着熊垣的思想起伏一摇一动，看上去变得更加可爱了。

　　熊垣直接无视了它那可爱的动作，仔细的查看起灵性的状态了。

　　他的灵性变得更加活泼，思维也变得更加的活跃，有些已经淡忘的往事重新浮现在他的脑海里。

　　启灵还有这好处？

　　熊垣仰头，看着天空，希望能够再来点，灵性越是强大，对未来的好处也就越大，据说一般人筑基的时候，他们的灵性才有脑袋大，熊垣很想试试更大的灵性会怎么样。

　　可惜的是，图腾为贺的赠予就这么多，熊垣看了半天，也没有了第二波的惊喜，这个时候他才老老实实的又修炼了一遍六十四式的熊心状元功，收功起身。

　　没有了图腾赐予，想要壮大灵性，就只能自己去磨炼自己，经历风险，锻炼意志，锻炼体魄，然后让灵性壮大。

　　现在，这些都急不来。

　　而熊垣这个时候有却接过了另外一个任务。

　　“哥哥，我饿了！”

　　一个奶声奶气的娃娃站在房屋门前对着熊垣喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四章 图腾贺礼！免费阅读。https://xs.23sk.com 