    楚怀殇一把将萧清羽护到了身后，警惕地看着面前的白衣男子。

    他刚才好像是看到清羽身旁还有个人，但完全没在意，满心思只有她。却没想到对方忽然发作，犹如敌人一般，浑身的杀气犹如实质，仿佛随时都可能出手。

    这气息恢弘恐怖，瞬间让他心头一凛。

    “你是谁？”

    “放开她，你听见没有？！”紫玄卿眼神冰冷，并没有回答楚怀殇的话。

    当他看见臭丫头被这个男人抱住的一刻，只觉得自己有什么宝贵的东西被人抢走了。这种感觉无法言说，强烈的失落让他控制不住，瞬间就爆发了出来。

    萧清羽这才想起来，紫玄卿还在旁边。

    本来她是要带着紫玄卿去找楚怀殇谈谈，询问一下有关之前圣地发生的事。

    可没想到楚怀殇动作这么快，一下子就看到了她，还将她抱在怀里。

    以至于让紫玄卿误会了。

    “你们别这样！”

    萧清羽赶紧和楚怀殇分开，对紫玄卿道：“你别误会，他没有对我无礼……紫玄卿，不是你想的那样的，这是楚怀殇，他是……”

    她刚要解释，紫玄卿却根本不听，一把拉住了她的手：“丫头，过来！”

    刹那间，楚怀殇抬手就朝紫玄卿的手腕击去，后者闪电般反击，楚怀殇却早有防备，一指朝他面门攻去。二人你来我往，片刻已经交手十多招。

    下方众人看呆了，怎么回事？

    好端端的怎么又打起来了？难道又有好戏看了？

    就在所有人的注意力被吸引走时，轩辕世家的人却悄然撤离了，纵然是姬家和姚家的人也没察觉有什么不对劲，轩辕啸天早就找好了借口。

    “别打，你们停下来啊！”

    上空，萧清羽急了，她千防万防，没想到两人一见面还是大打出手了。

    眼看着紫玄卿眼底的杀机如此浓烈，出手毫不留情，恨不得将楚怀殇当场毙命，萧清羽惊呼起来：“紫玄卿，楚怀殇，住手！”

    她飞快冲到二人中间，分开他们。

    楚怀殇和紫玄卿本来还要出手，却见萧清羽冲了过来，不得不硬生生停下。

    “让开，清羽！”

    二人同时指着对方怒道：“他到底是谁？”

    简直是异口同声，只除了一个喊的是‘清羽’，一个喊的是‘丫头’。

    众目睽睽之下，萧清羽简直头都大了。

    她千辛万苦好不容易才见到楚怀殇，好不容易才安抚下紫玄卿，眼看苦尽甘来，误会也有解释的机会了……可现实怎么没按照她预计的上演呢？

    萧清羽不得不耐着性子解释：“楚怀殇，他是紫玄卿，是我朋友……”

    “什么朋友？他分明对你居心不轨！”

    同为男人，楚怀殇哪里看不出来对方眼中的疯狂醋意？

    那绝对是一个男人对女人的占有欲，还是深埋心底骤然爆发出来的那种！

    他一把将萧清羽拉过来揽在了怀里，对紫玄卿冷冷道：“不管你是谁，清羽是我的女人，我劝你不要痴心妄想！”

    紫玄卿瞳色一暗，根本控制不住怒意疯狂席卷。

    丫头是他的，怎么能被别人夺走？

    更何况圣树之心也被他抢走了！

    新仇旧恨同时涌上，紫玄卿一看萧清羽任由他抱着，仿佛更印证了他的话，气得紫眸中情绪疯狂翻涌，怒吼一声，一股狂暴的妖力直接从体内爆发。

    轰！

    劲气冲击的巨响，震得整个风雷涧都摇晃起来，碎石密集地从崖壁上坠下。紫玄卿浑身妖力爆发，身后显现出九道狐尾虚影，遮天蔽日，几乎笼罩了方圆百丈。

    霎时，劲风呼啸，空气中泛出一道道涟漪，压抑的众人无法呼吸。

    “不好，这老狐狸……”下方，姜百鸣脸色大变。

    所有围观者中，只有他最清楚紫玄卿的身份，堂堂万妖之王，三十万年前一统妖界的九尾狐王，一旦发怒，后果不堪设想！

    紫玄卿平时还算人畜无害，一直住他隔壁也没见出什么事，可姜百鸣没想到，这妖帝刚刚见到他这宝贝玄玄玄玄孙子，突然就发作了，这下麻烦大了！

    听着上方再次响起激烈的打斗声，姜百鸣连忙让姜家子弟迅速离开。

    忽然，他像是察觉了什么，轩辕世家的人呢？

    上空，楚怀殇已经被打出真火了。

    才见到自己思念了那么久的人，没想到竟然冒出来一个不知所谓的妖族男子，要跟他抢清羽？对于一切觊觎他女人的，不管是谁，他通通不会手下留情。

    游龙九天剑上爆发出耀眼的灵光，楚怀殇眼中神光内敛，一剑朝紫玄卿斩去。

    两道狐尾虚影从左右包抄而来，几乎环绕了整个风雷涧。

    紫玄卿双眸泛红，妖化状态下已经陷入疯狂，他一招招朝楚怀殇抓去，十指冒出尖利的爪子，一挥之下割裂出一道道空间裂缝，细小的罡风从裂缝中飞出，嗖嗖不断。

    萧清羽在一旁看着，无法靠近，却心急如焚。

    “紫玄卿，你答应过我不会冲动的！”她大喊着，声音却淹没在劲气的轰响中。

    两人打得难分难解，无论是楚怀殇还是紫玄卿，修为和妖力都已经远超周围人，刚刚和姚家二公子的比试比起现在来，简直云泥之别。

    “这才是真正的惊天大战啊！”风雷崖周围，人人震撼，看得聚精会神。

    还以为刚才的那场比试已经足够惊人了，可现在又突然冒出个白衣男子，两人的战斗才让众人看得叹为观止。

    风云变色，地动山摇，无尽的落石滚滚而下，风雷涧下方已经无人敢停留了。才打几十招，楚怀殇和紫玄卿已经将对方视为劲敌，不死不休。

    萧清羽焦急万分，该怎么办？

    忽然，她脑中灵光闪过，同时朝楚怀殇和紫玄卿传音：“啊，救命啊——”

    楚怀殇和紫玄卿真以为她出了事，同时停手，转头朝她看来。

    轰轰轰……

    就在这时，惊人的爆炸声突然响起，席卷了整个风雷涧。

    犹如九天雷霆一般，轰然炸响，众人只听得巨响一声，千丈高的风雷崖剧烈摇晃起来，被一股恐怖的力量直接摧毁。强烈到无法抵挡的波动袭来，无数人眼前一黑，头晕耳鸣，根本看不清发生了什么事。

    一道道裂缝从风雷崖底部冲击而上，将黑色的崖壁分开，轰然垮塌。

