    “这本小说就是市面上最畅销的轻小说？”古贺月乃忍不住朝古贺咲问道。

    “我问过店员了，他说上周最畅销的就是这本，而且最显眼的地方看到的也是这本。”古贺咲回答。

    说完，她又问道：“怎么？有什么问题吗？”

    “没，没有。”古贺月乃最终还是没将富坚义司就是石川司这事说出来。

    她看向手中的小说，有些犹豫。

    明知道石川司不想让她看，她还看，总感觉太不厚道了。

    可她根本没想到自家老妈随便买回来的一本畅销小说就是石川司写的。

    买都买回来了，不看好像也有点说不过去。

    她叹息一声，心中暗道：“司，对不起了。”

    双手合十，做了个“抱歉”的手势，之后她才重新拿起小说，默默地翻看了起来。

    “这世界上有一个东西、任谁也没见过——它很温柔、很甜……”

    “？？？”

    “这...这是司写的？”

    单看这一句，其实很正常，甚至应该说有点文艺，有点小清新。

    不过，一想到这句话居然是出自石川司之手，古贺月乃在懵逼过后，不知道为什么就很想笑。

    她强忍着笑，继续看了下去，然后就发现，这小说居然还挺有意思的。

    男主高须龙儿，眼神凶恶，看起来像个不良少年，但实际上他连跟别人吵架都没有吵过，只是一个普普通通的少年。

    故事之初，男主正要升上高中二年级，并且幸运地跟暗恋一年的栉枝实乃梨和高一时的好友北村佑作同班，原本他还担心升入新的班级之后，会再次被同学误会，但很快他就因为与被称为“掌中老虎”的逢坂大河遭遇上而解开了大家对他的误会。

    逢坂大河暗恋着男主的好友北村佑作，这一天，她正要将情书放进北村佑作的书包里面，碰巧男主走进教室，导致她慌忙之中误将情书放进男主的书包里面。

    晚上，她带着木刀潜入男主家中，想处理一下这个事，可没想到男主书包里面的只有信封。

    当晚，得知大致情况的男主决定帮助逢坂大河，让逢坂大河能够跟北村佑作顺利交往，只是很快他就发现，逢坂大河家居然就在他的隔壁。

    逢坂大河一人独居，完全不会做家务和料理。

    男主刚好这方面比较擅长，各种帮忙，于是两人常常一起吃饭，一起上学，一起去超市买料理食材……

    很平常、很普通的恋爱故事，但出人意料的有趣。

    只是，在花了两天时间将小说第一卷的内容看完之后，古贺月乃感觉她心里面石川司的印象也变得古怪了起来。

    在此之前，真的难以想象石川司会写这样的小说。

    她是这么想的，只是，等到9月5日，石川司的新作发售，拿到新作的她更是一脸懵逼。

    “我的妹妹哪有这么可爱？”

    “妹妹？”

    “？？？”

    不同于之前的《龙与虎》，这一次是她主动要买的。

    反正已经看过石川司的一本小说，已经不厚道了，那么多看一本也没什么，更何况她是真的很好奇石川司继《龙与虎》之后，会写出什么样的作品。

    只是，她怎么都没想到会拿到这样的一本小说。

    看到这个书名，她都有些怀疑石川司是不是拿自身经历改编，写出来的这么一本小说，怀疑她是不是成了小说里面的女主角。

    带着强烈的怀疑，她将整本小说看完，心中的怀疑才总算消除。

    这部小说，男主名叫高坂京介，十七岁，正在读高中。

    他有一个妹妹，名叫高坂桐乃，十四岁，正在读初中。

    兄妹两人连续几年都处于冷战状态，从某个时间点开始，妹妹看到男主时，连打招呼都没有，只会用像是看到脏东西般的眼神瞪他。

    男主原本以为这种关系会一直持续下去，直到某一天，他在门口捡到从来没看过的魔法少女动画的DVD盒子，然而里面放的并不是动画的DVD，而是某个妹系工口游戏的光碟。

    吃晚饭的时候，男主用那个魔法少女动画作为话题来试探谁是光碟的物主，但只得到父母充满偏见的否定意见。

    然而就在那天晚上，连打招呼都不会的妹妹突然来到男主房间，说她有事情要商量。

    原来男主捡到的东西就是她的。

    跟男主这个普通高中生不一样，妹妹是个各方面都非常优秀的人，长得漂亮，学习成绩好，运动能力强，在班级里面属于众所瞩目的中心人物，在家里面也是个乖乖女，受尽父母的宠爱。

    这样的人，偏偏迷上动画和美少女游戏里面的妹系角色，以至于都不敢告诉别人，只能一直闷在心里面。

    现在，秘密被男主这个哥哥知道，她干脆开始跟男主之间的人生咨询。

    虽然才第一卷，后续内容无从得知，但看完之后古贺月乃就能确定，这小说并不是石川司拿自身经历改编的，纯粹是石川司凭借丰富的想象力构想出来的。

    她也不是这部小说里面的女主角的原型，因为无论年龄还是年级都跟她完全不一样，性格方面也完全不同。

    另外，她对动画和美少女游戏什么的也一点兴趣都没有，甚至平常都不看小说，只不过这一回刚好住了院，有些无聊，才买两本小说打发时间。

    这种情况下，自然也不会去关注什么妹系角色。

    小时候，石川司刚来她家，那会儿她倒是有些讨厌石川司，但长大了之后，知道了石川司的不容易，早就不讨厌了，跟小说开局的连招呼都不打的妹妹完全不一样。

    更何况，小说里面是兄妹，而她跟石川司，实际上根本就不是兄妹，连表兄妹都不是，只不过曾经以为是表兄妹。

    总之，她跟小说里面的女主完全对应不上。

    不过，虽然对应不上，但要说一点她的影子都没有，她也不相信，因为她自认为也是一个各方面都比较优秀的人，学习、运动、社交都不错，只不过不像小说里面的妹妹那么耀眼，在家里面乖巧懂事，父母也很疼爱她。

    石川司那家伙，写这部小说的时候肯定想到她了。

    转念一想，石川司之前为什么不希望小说被她看到？

    该不会不只是觉得羞耻，还有这方面的原因吧？

