一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第539章：环保藻项目组离开！

    “没关系，现在国家还用得到我，我还做的动！”

    老一辈科研人员的骄傲和尊严，王老身上那是淋漓尽致，陈锋深呼吸一口气，也没有阻挡王老，因为根本挡不住，到时候国家那边自然会有安排，没人会去压榨王老，除了王老自己。

    “那您一点要保重身体，有什么需要就和我说，要器材给器材，要人给人！”

    “当真？”

    王老惊喜的看着陈锋，陈锋点点头，人才和器材，陈锋都可以让王老带走，这么一位为国做贡献的大佬，怎么能他失望呢？

    “我要带走一台超算和这个实验室里所有的设备呢？”

    “都给您，超算我会喊人把材料送过去，国家肯定会派人给您组装的，到时候您独享一台超算！”

    “真的啊？你可别开玩笑，老头子我可是认真的！”

    王老年纪大了，不在乎那么一点脸面，陈锋这里的研究设备太好了，王老最清楚不过了，如果国家自己组件一个实验室，压根就没有这样的设备条件。

    “我也是说真的，没开玩笑，设备到时候您全带走，或者我再给您买一套来，不过和超算一样，需要时间！”

    “没问题，老头子我还硬朗着呢，能等！”

    陈锋点点头，环保藻留下来的放射物质呢，陈锋是不会去碰的，这东西可能很好，甚至可能是取代石油的超级能源，但是陈锋没有能耐去处理，更关键的是，这东西如果真的出现，那国家肯定是控制起来的。

    所以，吸收辐射的环保藻，是不会拿出来卖的，这不是给别的国家送核原料吗？

    这个技术是不可能泄露出去的，甚至这里的所有人都会被国家给带走。

    “抱歉啊！”

    王老歉意的看着陈锋，陈锋笑着摇摇头：“没事的，这也是为国家做贡献，如果真的是新元素的话，一定会有新的作用！”

    陈锋这一点还是看的很通透的，讲实在的，环保藻现在研究的方向是环保菌，说白了，就是让腐烂蛋白质的菌类去腐烂无机物，这其实本身就很难办到，意外研究出来一个能吸收放射元素的环保藻，也是一个惊人发现。

    陈锋的态度很好，只要国家有用就拿去好了，陈锋也没损失啊，而且实际上，陈锋在国家身上真的赚了不少钱了，国家在陈锋这边买环保藻，一万元陈锋只赚一块钱，都已经赚了上千万了！

    真的没什么损失。

    设备和人才，设备陈锋一点都不心疼，人才是最心疼的。

    “那王老，您得给我介绍点人过来，这实验室还得开下去啊，环保菌的资料不能浪费了！”

    “对，这个我来想你办法，大不了我给你从中科院里拉点人过来！”

    “好，听您的！”

    接下来的事情，陈锋就表示自己不参与了，这一类必然是保密级别很高的，陈锋直接回到了杭城，果然上面很快就打了电话给陈锋，让陈锋别把这事儿说出去，保密协议就不需要陈锋签署了，陈锋表示了解，何况他说出去也没人信。

    最关键的是，陈锋对有放射性的核反应啊，是真的不在乎，他梦想中的核反应堆，是重核反应堆！

    啥东西扔进去都能反应那种，而不是光靠放射物！

    ……

    首都的事情陈锋就不会去管了，回家之后，继续研究自己的无线充电设备，具备了强大理论知识的陈锋，在很大程度上，他的能力不是取决于知识，而是取决于灵感！

    讲实话，对于陈锋来说，只是论点他已经足够了，但是现在就是纸上谈兵，他自己也不知道如何去实现自己的理论，缺少动手能力实现能力，和灵光一闪的点子。

    不过现在确认目标是一个好事情！

    陈锋打算研究出两个东西！

    第一，无线电发射装置！

    可以覆盖半径十米到二十米，不会对人体和电器以及环境通讯之类的造成任何影响的单独高频电能。

    第二，无线电接受装置！

    大概的大小呢，相当于一个指甲钳的一片铁片，直接可以插入到手机的充电口里，然后就可以进行无限制的接收电能，当然可以进行是否充电的限制！

    其实，只要解决第一个，第二个很好解决，高频电能的接受和转换，严格来说并不困难，无线电转换电能，这样的技术早就有了！

    而陈锋要做的，最关键的就是找到频段，女娲在不断的进行测试，测试的目标就是是否高频段会对信号频段进行覆盖，以及对人体造成伤害，只要不会，那就有的弄！

    这样释放出去的无线电，是必然高频段的，因为低频段是无法携带大量能量的。

    测试吧，不断的测试，陈锋自己也是在不断的测试频段，以及制作无线电的发射装置。

    孩子一天一天长大，到了三月份的时候，小家伙已经五个月大了，本来能慢慢爬的她，有一天忽然坐了起来，顿时自己都激动坏了，因为整个世界在趴着的时候，和坐起来的时候，是截然不同的！

    家里人都高兴坏了，每天都给小可爱拍照，记录她的点点滴滴！

    当然，开裆裤就不会去拍了，毕竟不是小小子，而是小姑娘。

    游戏的比赛再次火热起来，许多国家开始申请举办一些比赛，甚至是三级四级的比赛，都有申请的，陈锋这边自然而然的，是看比赛的条件来进行审批，如果这个国家有举办比赛的能耐，那给一个三级比赛的也不是不行，反正国际电竞这边也算是陈锋等人成立的，大家都是为了电竞好。

    有新的项目，大家都很欢迎加入进来，但是要加入到奥运会里，不好意思，暂时四家公司都是拒绝别人的，除非说出现特别厉害的项目，而且必须要经过奥组委的审批，不是陈锋等人说了算的。

    五月份，暗黑经过五个月的销售，数据达到了六千九百万分，实际上这已经非常厉害的数据了，但是很明显的，两个月销售接近五千万份的暗黑，销量已经疲软了。

    而另一边，虐杀原形的销量虽然没有破亿，但是高达八千四百五十九万份的成绩，连续四个月蝉联游戏销售榜单第一名。

    要知道，一般游戏三个月就会降价促销，但是陈锋的游戏，目前为止可从未促销过！

    全部原价发售！