1512
十大神国建立之初，整个鸿蒙都在动荡之中，鬼族横行。
神等十人为十大神国君主锻造十大神器，镇压十大神国，扫荡鸿蒙。
地元弩正是其中之一。
……
陆云从怀中取出几颗丹药吞入口中，缓缓的平复着身上那翻腾的气血，然后他横了一眼兵王，道：“我可不是你神的传人。”
“能让九战玄兵塔与吾等认主者，你就是我神的传人。”
兵王的脸色依旧难看。
这个时候，九战玄兵塔已经在它现在所能达到的范围，将自身防御力释放到了极限。
但是这个时候，地元弩却依旧在呼啸。
第一波九十九道地元弩箭过去之后，紧接着，第二波，第三波便同时降临了。
密密麻麻的弩箭接连不断的轰在九战玄兵塔之上。
九战玄兵塔不住的颤抖。
不过九战玄兵塔乃是曾经神的本命至宝，本体亦是第四界的宝物，地元弩想要破开九战玄兵塔的防御，也不是那么简单的。
这个时候，鱼王已经消失在原地，虽然操控地元弩的那些强者已经避开鱼王，但是随着地元弩威力的加强，已经波及到周围了。
鱼王可不会傻傻的站在原地。
此时，鱼王的脸色一片惨白，到了这个时候她也失去了主张……地元君不在，大帝国柱不理国事，这个太子就可以在大地神国之中为所欲为了。
九战玄兵塔中，陆云已经恢复了过来，他的脸色阴沉的可怕。
“以九战玄兵塔的能力，可以破了这地元弩吧？”
陆云开口问道。
“可以……但那样的话，地元弩就会毁掉……失去地元弩，大地神国也将失去守护！”
兵王微微的摇头。
“你不帮忙？”
陆云眉头微皱。
“不能帮……地元弩毁了，大地神国必然有失，到时候我等就会成为这方鸿蒙的千古罪人。”
兵王摇头。
其实……兵王就是类似于九战玄兵塔器灵一样的存在，只是他并不受限于九战玄兵塔，可以随时随地脱离宝塔。
同样，兵王也能发挥出九战玄兵塔的力量来……先前，就是兵王引动九战玄兵塔，护住了陆云。
现在兵王不帮陆云，陆云也不会多说什么，毕竟方才是兵王救了他一命。
“那我自己来。”
陆云的手一招，冰火锤再次出现在他的手中。
冰火锤一出，这方九战玄兵塔都开始震颤。
“这是……第四界域主动用序列锻造而成神器！”
兵王失声尖叫起来：“不行，这件神器会毁掉地元弩的，一定会毁掉地元弩的！！！”
“地元弩毁了，我就用这冰火锤来镇守大地神国。”
说话之间，陆云的身形就消失在九战玄兵塔之中……被动着挨打，可不是他喜欢的。
轰轰轰——
陆云现身的一刹那间，便遭到地元弩箭的猛攻，但是陆云却早就做好准备，他直接催动虚无法，一对冰火锤的力量瞬间绽放开来，形成两个无比巨大的光盾护在陆云的面前。
那恐怖的地元弩箭，竟然无法撼动这面并不算很大的光盾。
“就是那对锤子！”
此刻，太子也已经来到城墙之上，他见到陆云重新出现，并且施展出冰火锤，顿时大喜过望。
“四位……联手将那对锤子拿下，这样我大地神国就又多出一件镇国神器了！”
太子指着挡下地元弩的冰火锤，哆哆嗦嗦的说道。
“诺！”
四位真王见状，脸色也变得有些精彩，能挡下地元弩攻击的宝物，绝对是第四界的！
之前，其中三大真王在猝不及防之下被冰火锤的威压倒在地，但是现在他们却已经做好了万全的准备。
而且，操控那对恐怖大锤的，不过是一个小小的上位者而已……上位者？他们一口气能吹死一百个。
当即，这四大真王分别从四个不同的方向杀向陆云，他们的目标很明确，不去碰那对恐怖的大锤子，而是直接将那个上位者击杀！
现在，冰火锤的力量，在对抗地元弩……只要地元弩不停下，那么就无法分出多余的力量去对抗四大真王。
这一点，四大真王与太子捏拿的很好。
四大真王的速度太快，转眼间就到了眼前，根本就不给陆云任何机会。
“区区四个真王，也敢来找我的麻烦！！”
陆云正在运转虚无法，想要激发冰火锤更多的力量，他猛的见到四大真王靠近，顿时怒吼一声。
他手持两柄大锤，猛的向前踏了一步。
嗡——
刹那间之间，一道一道如同灵蛇一般的阵纹，从他的脚下蔓延开来，在千分之一个眨眼的功夫，就组成了四座大阵。
青龙！
白虎！
朱雀！
玄武！
四象之阵！
四座四象之阵如同活物一样，瞬间凝出真形，直接朝着那四大真王扑了过去。
“什么？！”
不远处，还在呆滞的鱼王猛的反应过来，她有些不可思议的看着陆云。
此刻，那四座大阵已经活了，化作真正的青龙，白虎，朱雀，玄武四象。
不过这四象所掌控的力量，并非是造化，真理，起源，永恒四力，而是先天五行中的金木水火四力。
但是这先天五行中的金木水火四力，也被陆云发挥到淋漓尽致，这四座大阵，竟然将四尊真王压制住了！
上位者……一己之力，压制四大真王！
这简直就是天方夜谭，绝对不可能的事情！
就算是鱼王，最多也只能对上一尊真王而已！
“佐道真王！？这就是佐道真王的力量！！！”
鱼王的神色骇然，她立刻就明白过来，为什么太子要动用地元弩这等神器来对付陆云了……现在举国剩下，恐怕除了大地国主亲自出手之外，无人可以压制陆云！
而且，现在陆云绝大多数的精力，都在施展虚无法，操控冰火锤对抗地元弩，他四座阵法，仅仅是陆云踏出一步完成的而已！
“哼！”
就在这个时候，陆云冷哼一声，他再度踏出一步。
一声如同蛇类生灵的嘶鸣声响起，第五座阵法在他的脚下蔓延而出，化作一条黄橙橙的大蛇。
隍蛇！
赤练司命已经夺了第五大祖神之位，不仅仅掌控先天土元，更是掌控生命之力，与造化，起源，真灵，永恒四力平等。
现在，陆云施展出隍蛇的力量，便是借了赤练司命之力……这其中不仅仅是先天土元，更有无穷无尽的生命之力！
轰——
隍蛇出现的一刹那间，四大真王便倒飞出去。
“给我碎！！！”
陆云怒吼一声，他手中的冰火锤猛的一撞，一道湛蓝色与赤红色交织的力量从两只大锤之上释放出来，狠狠的朝着麟王城之上的九十九座地元弩轰了过去。
……
