一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第549章古剑池的实力

    叶小川瞪大眼珠子在擂台上古剑池与柳华裳的比试，看了许久，两人不上不下的进攻着，完全没有加快比试步伐的样子。

    他贼滚滚的目光都快将柳华裳的衣服撕成碎片了，依旧没有发现无影锥可能藏在的地方。

    柳华裳不像玉玲珑衣着那么暴露，她的广袖涟漪裙下，任何地方都能隐藏着那件恐怖的无影锥。

    斗法已经超过了一个时辰，一号擂台杜纯已经取得了胜利，叶小川估计眼前的四号擂台也已经到了快要决出胜负的时刻，于是就问旁边的宁香若等人，有没有发现柳华裳将无影锥藏在哪里了。

    宁香若摇摇头，杨柳笛她们更看不出了。

    不料，这时云乞幽却忽然开口，冷冷的道：“不该去想无影锥藏在柳华裳的身体什么部位，应该去想，如果你有无影锥这种法宝，会将这件法宝藏在哪里。”

    众人一愣。

    叶小川抓了抓脑袋，道：“说的也是，如果我是柳华裳，我不太可能将无影锥藏在自己的身上，因为人人都知道无影锥在我身上，肯定一上来就用神识牢牢锁定我的每一分动作，只要我有要施展无影锥的意思，就会被对方瞬间察觉。”

    然后，叶小川眼神一亮，道：“我会藏在白骨鞭上！”

    此言一出，众人面面相觑，只有云乞幽默默的点头，道：“仔细看大师兄的步法，就在刚才，他已经开始渐渐的向后面游走，想要与柳华裳拉开距离，可是柳华裳却步步紧逼，似乎想与大师兄继续打近战，人人都知道无影锥在远距离的暗杀袭击上防不胜防，柳华裳缠着大师兄打近战，已经说明了问题。”

    叶小川道：“那赶紧想法子通知大师兄啊！”

    云乞幽摇头道：“我是刚才才发现无影锥有可能就是藏在白骨鞭上，大师兄发现的比我早，你以为大师兄的吃素的？等着吧，柳华裳这一场必败无疑，只要大师兄将注意力从柳华裳的身上移到白骨鞭上，无影锥的袭击就没什么成效了。”

    和云乞幽料想的一模一样，当柳华裳将白骨鞭抖成一个麻花形状狂攻古剑池的时候，忽然，所有人都见到了怪异的一幕。

    因为古剑池手中的天穹神剑，不是抵挡白骨鞭，而是断喝一声，快速回剑，挡在了自己的身前。

    几乎瞬间，一声巨响，众人都没有搞清楚状况，古剑池挡在面前的天穹神剑，似乎被一股神秘大力打中，直接将古剑池震的向后急退了七八步。

    这个时候众人才发现不对劲，因为柳华裳此刻的脸色要多难看就有多难看，咬着银牙，一脸忿恨。

    古剑池哈哈大笑，只见他快速的舞动神剑，就像是对着空气无剑，又像是在与一个无形之人在战斗，噼里啪啦的撞击声不绝于耳。

    众人很快反应过来，古剑池正在抵挡无影锥的攻击。

    “无影锥还给你！”

    忽然，古剑池如苍鹰一般跃起，反手一剑挥去，随着砰的一声巨响，擂台上的柳华裳忽然连续翻了几个倒空翻，然后众人看到一个手指长，前细后粗，如锥子一般的法宝，被古剑那一剑震的直接撞击在了擂台结界水幕上。

    “无影锥！是无影锥！”

    刺客如果一击不中，除非能瞬间远遁千里，否则就是身首异处。

    无影锥已经出现，对古剑池造不成任何威胁了，这种刺客法宝主要是第一击最凶险，因为不知道它从什么地方攻击来，一旦躲过了第一击，就能以神识牢牢锁定，也就不存在什么危险了。

    接下来的斗法就十分的无趣，没了无影锥的威胁，擂台就成为了古剑池表演的舞台，瞬间催动神剑八式，在疯狂剑雨的袭击下，他又抽空催动了几次乾坤一剑，柳华裳可以活动的空间越来越小。

    当磨磨蹭蹭的古剑池取得胜利的时候，叶小川已经站在了一号擂台上。

    一身鹅黄衣裳的杨亦双，第一眼看上去，这个女子就像是一个永远长不大的女孩，脸小，眼睛却不小，皮肤跟雪一样白，长长的头发几乎快垂到屁股上，好一个精致漂亮妙趣横生的美人儿，这位妙怪人之名实至名归。

    如果说有瑕疵，那就是身高，与杜纯一样的毛病，她的个头并不算高，在修真界中的仙子，不论脸长的怎么样，普遍都有一个高挑玲珑的身材，虽说杨亦双与杜纯其实也不算矮，可是往宁香若、杨柳笛这些高挑仙子面前一站，立刻就矮了半头，只到宁香若的鼻梁处。

    叶小川和缥缈阁的人打过交道，那就是女扮男装化名杨林杨公子的玉芙仙子。不过这事儿不算什么大秘密，起码知晓此事的人都知道，杨林就是杨灵儿，只有叶小川一个人不知道而已。

    缥缈阁这个由女子组成的门派，能挤进正道四大派系，其功法神通确实有独到之处，缥缈阁的《九天逍遥决》，是第一代祖师缥缈仙子所创，据说是传承自上古时期的一种功法，修炼到深处，其实一点儿也不比苍云门阴阳乾坤道差。

    更有意思的是，缥缈阁和苍云门一样，门下的那些女弟子几乎也都是个个用剑，都是上天下地、纵横寰宇的女剑仙。

    作为断情仙子苏小烟的弟子，杨亦双在缥缈阁这一代年轻弟子的地位，仅次于玉芙仙子。

    以前在断天崖上和杨亦双打过几次照面，也说过几句话，叶小川现在心里比较没底，六怪人的名头实在是大，自己一个出窍中期境界的弟子，面对杨亦双这样要修为有修为，要法宝有法宝，要姿色有姿色的奇女子，获胜的希望实在渺茫。

    包括玉机子在内的大多数苍云门的长老弟子，其实都不太看好叶小川的这一场比试，他们已经做好了叶小川淘汰心理准备，不过大家似乎也没什么不开心或者失望的情绪。古剑池等四人已经晋级第十六强了，叶小川这个小弟子会不会被淘汰，有什么关系呢？