    王野停下脚步，看着他：“贺院长有什么事？”

    贺奉笑道：“前不久我收到了一份请帖，那些韩医还不死心，竟然要举办一场中韩医术交流会，想借此找回场子。”

    王野愣了片刻，满脸不屑：

    “就凭他们那点三脚猫功夫？”

    不怪王野看不起韩医，他们那点医术传承还是剽窃中医而来，现在跑来搞医术交流会，在他看来就是自取屈辱。

    贺奉脸上也露出轻视的笑容，认可王野看法。

    “棒子一向骄傲自大，恨不得全世界的优秀文化都是他们的，自不量力也是他们普遍传统。”

    贺奉的医术水平虽不高，但也瞧不上韩医的那点技俩。

    “他们邀请你了？”王野淡淡道。

    他对于降维打击的事没什么兴趣，区区韩医，他没放在眼里。

    贺奉点头承认，随后又补充道：“不仅邀请了我，江海中医协会周会长、民间有名气的神医、当然王神医也在他们的邀请名单上面。”

    ……王野语气一冷，嫌弃道：

    “我没兴趣虐菜鸟。”

    表达自己不去的意思后，他继续说道：

    “依我看，他们这样搞这个交流会就是为博眼球，说不定还有什么阴谋诡计。贺院长，你很闲吗，去参加那什么交流会？”

    贺奉尴尬一笑，他与王野不同。

    虽然王野说得句句属实，但这场交流会不仅汇聚了江海名医，连官方也很重视，对他来说是露脸的大好机会，非去不可。

    再说了，这次韩医为了促成这场交流会，也是下了血本。

    给了华夏中医一个不可拒绝的诱惑。

    “王神医，这次韩医那边下了大血本，连他们的会长李景山都亲自出马，而且作为彩头，我们若是赢了，他们就会归还铜人穴位像。”

    铜人穴位像在华夏有几百年历史，据说是宋朝御医院以纯铜打造，上面精准地标准了人体所有穴位，以供学徒辨别穴位，后来因为战火纷飞，流落他国。

    如今韩医以此为筹码，自然吸引了无数华夏医者踊跃前往。

    “哦？”王野提起一点兴趣。

    贺奉又继续道：“不过，他们还提了个条件。”

    王野眉头扬起，看向贺奉。

    贺奉试探地看了一眼王野，道：“他们要以您的那篇论文为赌注……”

    “王神医，这可是一次拿回穴位铜人像的好机会。论医术，我们远胜对方，根本就不用考虑会输，大家也就同意这个赌注了。”

    王野不满道：“没有经过我同意，你们就拿我的论文当赌注了？”

    贺奉见王野脸色难看，面色也有些过意不去。

    “王神医，这事确实抱歉，只是穴位铜像……”

    在江海中医协会众人眼里，一场稳赢的交流会，不管什么赌注，他们都会毫不犹豫地答应。

    所以他们当初也没经过王野同意，擅自答应。

    王野沉声说道：

    “贺院长，你们搞错了一点，穴位铜人像本就是华夏的，他们用华夏的隗宝当赌注，无论输赢他们也不心疼。”

    “哎，你们这些人思想太过古板，既然是我们自己的东西，直接拿回来就是，还和他们赌个屁。”

    你那不是拿，是抢……听到王野的抱怨，旁边的贺奉干笑。

    王野问道：“交流会地点在哪？”

    听到王野主动询问，贺奉语气中露出一丝喜色：

    “我们租了一艘游轮，交流会将会在游轮上举行。”

    王野皱起眉头，奇怪地看了他一眼：

    “为什么会选在海上？”

    贺奉笑道：“这涉及到赌注，你也知道，在我国禁止赌博，所以双方就想了个折中的方法，把交流会弄到公海上。”

    “王神医要是参加，这场医术交流会就没有任何悬念了。”

    王野翻了个白眼：“对付那些三脚猫，还要我出手？”

    贺奉带着满肚子纠结，如果王野出手，这场交流会会赢得更加轻松，奈何王野不屑出手，这让他有点郁闷。

    贺奉还在劝说：

    “王神医，为了保险，大家还是希望你能出手。”

    “哦？莫非江海中医协会都是酒囊饭袋？”王野有些不满。

    “呃，据我们所知，韩医协会这次主动挑衅，极有可能藏有什么底牌，若是公平公正交流，我们当然自然不惧。就怕他们暗中捣鬼，所以大家商量，我们也要藏几张底牌，而王神医您的医术大家有目共睹。”

    “不用这么麻烦，他们要是敢耍花招，杀了就是。”

    王野弹了弹手指，轻描淡写地道。

    贺奉沉默不语。

    跟王野交流，实在太难了。

    接下来，贺奉又给王野介绍了交流会的一些注意事项，还有韩医一方的主要成员。

    王野这才明白，这场看起来普通的交流会，竟然还有武者和术法大师参与。

    因为他的那篇论文在武道协会也引起了不小的震动，毕竟，关乎武者切身利益。

    加上名医汇集，武者们也想结交一些神医，为自己以后受伤时，先做打算。

    王野抬头看向贺奉：

    “既然有高手参加交流会，你们就不担心韩医协会耍赖？”

    以王野对那群棒子的了解，都是一群无耻之辈，狗急跳墙，什么事都能做得出。

    贺奉自信一笑：

    “安全方面王神医就不用担心了，武道协会也会派高手前去，那些人要是老实就好，要是敢耍花招，就像你说的一样，杀了就是。”

    “你们也没想象中迂腐嘛。”

    “公海是个没有法度的地方，我们怎么能没有一点准备呢。”

    贺奉笑着道。

    听他们已经做好了万全之策，王野不再关心这些问题，回到之前的问题：

    “交流会什么时候开始？”

    贺奉道：“明天早上八点，王神医住在什么地方，我会让人来接你。”

    王野摆了摆手道：

    “把邀请帖给我，我明天自己坐车到码头就可以了。”

    贺奉把邀请帖拿出来递给王野：“那我们明天见。”

    跟贺奉告辞之后，王野的手机铃声响了起来，看到上面显示的号码。

    夏清荷打来的！

    王野心里激动无比地喊一声：“今晚不用孤枕难眠了。”

