    “老师！我可不可以把这些东西放在这里？”柳安筠咨询的目光看过来。

    然后想了想又继续道。

    “我下午可不可以就在这个办公室里面呆着，我记得下午的时候好像是户外活动。柳柳的身体不太舒服，所以想在办公室里面好好休息。”

    小团子水汪汪的眼睛带着几分乖巧的祈求。

    任谁都不会狠下心去拒绝。

    “你哪里是身体不舒服呀？是不是下午想要偷懒？小朋友现在就应该多去外面活动活动。”

    师夏兰伸手接过小姑娘的那些布料。

    低头一看倒是愣了一下。

    “我下午的时候想在屋子里面做手工，图纸以及模型我都已经弄好了。”柳安筠一边说，然后一边歪着小脑袋。“我可不可以问老师借一下手机呀。”

    师夏兰属实没有想到自己家小丫头竟然会懂这么多。

    有些愣神的看着。

    小姑娘屁颠儿屁颠儿地坐在位置上，然后翻着自己的小包，从里面拿出来了一个皱巴巴的图纸。

    “我老早就已经想这么做了，老师可不可以给我一下我的时间，他们都说如果要是攒人气的话最好还是开直播。在网上发视频的话会引起更多人的注意，这样的话就会赢得很多粉丝。然后就能够靠着这些衣服卖很多钱！”

    柳安筠认认真真说道。

    师夏兰在旁边惊的说不出话。

    这哪里是天才呀？这分明是鬼才好吗！

    这个小姑娘才多大一点儿，怎么会知道这么多东西？而且通过耳目渲染说出来的样子有模有样。

    那些东西从上面画图的样子来看，确实是一个小朋友所做出来的。

    师夏兰有些担忧。

    但是又不好拒绝，她有一点想知道这个小姑娘能厉害到什么地步。

    于是拿出手机。

    直接点开了视频录像功能，然后找到了一个手机支撑架子的地方，并没有让那个视频对着小姑娘的脸，而是直接对着的桌子。

    “那要不然你这样试试看？”

    师夏兰对于孩子兴趣方面的问题一向很着重培养。

    所以她想知道，这个小丫头能天才到什么地步。

    小姑娘点了点头。

    然后从包里面拿出在管家叔叔那边偷偷拿来的针。

    拿着一把手工剪刀。

    有模有样低头制作。

    师夏兰目光有些不可思议。

    看着小姑娘不太熟练，但是动手操作的能力却极强的模样。

    说不定如果好好培养的话，将来真的能够成为一个顶级设计师。

    而小姑娘的动作随着自己的手越来越熟练。剪出来的痕迹也越来越清晰。

    “我记得老师下午的时候还要去上课对不对？老师不用在这里担心我哦，我在这里自己一个人动就可以。”柳安筠摆了摆手想把人赶出去的意思很明显。

    如果要是在有大人的情况下进行操作。

    她会有一点不好意思。

    “那你摆弄剪刀的时候记得注意一点哦，不要戳伤自己，动作可以慢一点。如果要是有问题的话，可以随时喊老师。”

    师夏兰看了看屋子里面还放的有监控摄像头，沉默了一下，转身退了出去，打开手机，仔仔细细地观察小姑娘的动作。

    柳安筠这一边看着人出去松了口气，然后晃着自己的小脚丫，拿着手上的各种蕾丝布料。

    回忆着那些衣服。

    里面的一些吊坠都是极为精细的类型。

    可惜还缺少一些珍珠和会发亮的宝石。

