    
士兵衣袖一挥，一面光滑的铜镜悬浮在身前。

    这面铜镜本来是放在古城池的城墙之上，用于瞭望敌情的。

    那座古城池正在仙陵界内的星空中，和那棵魔树对峙，士兵将这面铜镜带了出来。

    很快，那铜镜之中，有画面映现在镜面。

    林飞凑近去细看，发现有点熟悉。

    是一大片无边无际的崇山峻岭，充满了莽荒气息。

    有许多可怕的罕见兽类，在茂密的山脉之中活动，散发出来的气息十分惊人。

    正是上一次，曾经和士兵一起去的那处禁忌古地。

    只见，此时的禁忌古地之中，果然是有着一队队的人马，悄然穿行在高大的山脉之间，似乎在寻找着什么。

    “这就是传说中的那片神秘的禁忌古地吗？”

    真苍道长和天禅子也是凑过来看，有点吃惊。

    他们两个，都是远古时代的仙王。

    在仙陵界还没有被彻底封闭之前，他们两个时常到仙陵界之外闯荡，所以对这片禁忌古地，也早就有所耳闻。

    “不错。

    这里，就是传说中的那片禁忌古地。”

    士兵指着此刻铜镜中映现的画面，点头说道。

    “据说，禁忌古地之中，不但十分神秘，充满着许多末解的谜团，而且，是一处十分危险的地方。

    就算是仙王进去了，也有陨落的危险。

    这些异域人马，竟然冒死闯进去。

    这样看来，他们要寻找的东西，肯定是十分了不得啊。”

    真苍老道说道。

    “这些年来，这片禁忌古地越来越热闹，一批又一批的人马，不断闯进去，前仆后继。

    而且，这些人马，来自许多不同的界面。

    看来，有许多的界面，都是盯上了这处禁忌古地。

    这禁忌古地之中，到底有什么在吸引着他们呢？”

    士兵说道，也是有点费解。

    “能吸引这么多的不同界面的人马前来闯禁忌古地，肯定不简单。

    莫非，是那个流传了万古的神话，有什么新的发现了不成？”

    天禅子先是猜测，而后脸色一惊。

    “什么？！

    那个流传了万古的神话！”

    真苍老道和士兵，情绪的波动也是十分大，脸色同时露出来震憾之色。

    “怪不得，如果是和那个神话有关，这一片星域中，所有的界面都会疯狂起来的。

    而且，估计这片星域中，所有的那些老祖级的大人物，都无法淡定吧。

    毕竟，涉及到长生的希望。”

    真苍老道感叹。

    流传了万古的神话？

    只有林飞不知道他们在说什么，听得一头雾水。

    “传说中，在我们的这片宇宙星空，存在着一个十分神秘的地方，叫神灵的葬地。

    神灵的葬地之中，安葬有神灵的遗体。

    除了神灵的遗体之外，那葬地之中，还藏着神灵一生积蓄的种种逆天宝贝。

    传说，如果有谁可以找到这个神灵的葬地，并进入其中，获得神灵的宝藏。

    那么，就有可能成为这片宇宙星空之中，最强大的存在。

    甚至，有可能达到最终极的境界，不灭！”

    真苍老道看出来林飞的疑惑，详细向他解释。

    “神灵的葬地？

    世间，有神灵吗？

    神灵，是代表一种修为的境界，还是代表了一群至高无上的生灵？”

    林飞更加好奇，继续问道。

    “你的问题，我也无法解释得清楚。

    估计，只有这片宇宙星空中，那些年龄最老的，实力最强大的，教祖级别的老古董，才有可能知道一些内情吧。

    传说，神灵，有可能是世间一切的创造者。

    数不清的宇宙星空，三千大世界，三千小世界，所有的日月星辰，甚至每一个界面中的大地山川，芸芸众生，甚至种种秩序，法则，不管有生命的，还是没有生命的，所有的一切，都是出自神灵的意志。

    当然，还有更加多关于神灵的传说。

    有传说，神灵其实是一个生命体，只不过他修炼到了最终极的境界，可以主宰世间的一切。

    也有传说，神灵，其实是指一群至高无上的生灵，他们生活在另外一片更加高级的宇宙星空，神域。

    还有传说，神灵，其实是没有生命的，是指一切宇宙星空的最本源秩序，法则的总称。”

    真苍老道说道。

    “这么复杂。”

    林飞听得有点晕头转向。

    看来，世人关于神灵，根本就没有统一的说法。

    “不过，有一点，似乎是真的。

    那就是我们的这一片宇宙星空之中，确实存在着一个神灵的葬地。

    这是许多大界面之中，一些教祖级的大人物，反复推演出来的结果。”

    真苍老道接着说道。

    “真的有神灵的葬地？

    如果神灵真的像传说中的那样厉害，为什么也会死去呢？”

    林飞更是好奇。

    “这个没有谁说得清。

    最关键的一点是，曾经有一个强者，无意中闯进神灵的葬地之中，虽然他才刚刚进去不久，就误踩了一个传送阵，被传送了出来。

    那个强者虽然在里面呆的时间很短暂，不过，他依然获得了天大的机缘。

    从此以后，那个强者，就一跃成为了这片宇宙星空之中最强大，最可怕的人物之一。

    所以，从那时开始，神灵的葬地，就成了所有人向往的圣地。

    数不清的生灵，都渴望着能够找到这个神秘的地方，并进入里面，获得神缘。”

    天禅子，也在旁边向林飞解释。

    “那么，最终极的境界，不灭，又是怎么回事？

    仙王境，不是最高的境界了吗？”

    林飞打破沙锅问到底。

    “呵呵，这样说吧。

    所谓的仙人境，还有仙王境，仅仅代表了武者所能达到的两个境界而已。

    其实，这两个境界，都用到一个仙字，多少有点像往自己脸上贴金，言过其实了。

    武者修炼到仙人的境界，寿命可以达到一百多万年，但是绝不超过两百万年。

    而仙王境，一般可以活上两三百万年，但是绝不超过五百万年。

    而传说中真正的仙人，真仙，最起码可以活上几千万年，甚至有可能过亿年。

    真正不灭的，是神灵！

    据说，神灵，永远不灭。

    就算是天地灭，日月朽，但神灵依然不会灭。

    因为，就算是天地灭，日月朽，神灵依然可以再创造出来新的天地，新的日月。”

    士兵也是向林飞详细解释。

    原来这样。

    林飞还是第一次听到这么新鲜的秘闻，又是新奇，又是震憾。

    也终于明白了，那个神灵的葬地，为什么会具有这么大的诱惑力了。

    “这片禁忌古地，如果真的与神灵的葬地有关，我们也不能错过了。

    真苍老道的目光中，有点热切。

    “嗯，也好。

    万一，那神灵的葬地，就在这片禁忌古地之中，我们靠得这么近，可不能错过了。”

    就连士兵也点了点头。

