    安南与卡芙妮女王将要结婚的消息，很快传遍了整个诺亚——而不限于贵族。

    对于相对缺少娱乐的诺亚人来说，哪怕是某位贵族大小姐和枢机主教成了或是分了这样的八卦消息，都能兴致勃勃的反复聊上好几天。更不用说“女王要结婚”这样的劲爆消息了。

    尤其这位女王，还是出了名的“恶魔”。

    在贵族阶级臭名昭著，在平民眼中正气凛然——与此同时，她还是一位有着倾国倾城的魔性魅力的年幼少女。

    她的结婚对象，是异国的君主、同时还是行走于世的新神。

    他是冷血女士的直系子嗣，据说还是银爵士的宠儿、曜先生的兄弟，美貌更胜过纸姬……

    直到这时，消息闭塞的诺亚民众，才知道居然还有这种事、居然还有这种强者存在。

    后来随着消息进一步流传，人们才知道……原来安南就是那位传言“架空卡芙妮”的流言中的那个“外国人”。

    这是当年卡芙妮上位最大的阻力。

    当时很多人都说，卡芙妮过于年幼、被外国的大贵族控制，目的是通过卡芙妮间接影响诺亚，最终控制诺亚王国。

    因为卡芙妮以如此轻的年纪，就敢于隔代争夺王权、甚至还能不落下风。这就很难让平庸之人理解。

    他们只能从“合理”的角度出发，认为卡芙妮只是某个势力推举出来的傀儡。这其实也没办法……正常人谁会认为，一个只有十五岁的小姑娘，能够治理好一个国家？

    过家家都未必能玩好吧。

    但如今，卡芙妮已经确实的给诺亚带来了真实无比的变化。

    民众的生活有了肉眼可见的好转，那些因为“回报率”过低、但确实有用的基础设施的建设，纷纷再度提上日程。

    那些个人能力强、品德高尚，却因为利益问题而被刻意压制的各级官员，得到了火速升迁；随着一些幕后贵族的倒台，他们前台用于背锅的代理人，也随之被一并处罚。

    卡芙妮还会前往各地举行演讲，宣讲自己接下来要做什么、并对人们的疑问给予耐心的解答。她的言语睿智、逻辑清晰、面对各种刁钻的问题，能够给予让人忍不住叫好、能被普通人理解的简单比喻来解答……

    人们的的确确意识到，这是一位难得的年幼贤君。

    而安南即将升华成神，这样的消息也被一并流传出去——任谁都知道，神明是不能干涉凡政的。这其实等于是将整个凛冬都交给卡芙妮陛下来打理……哪会有人扶植傀儡到扶植到自己倾家荡产的？

    他们的切身体验，确实的给了他们这样的情报。

    而当人们意识到，自己吃不了亏、甚至能得利的时候。

    原本还被轻易带着节奏来反对卡芙妮的他们，却又立刻就能理智的进行各种分析了。

    也就是在这个时候，银爵教会开始在暗中出力。

    他们宣传了卡芙妮和安南的第一次见面——并在雅翁派来的主教支援下，对事实进行了一定的艺术化加工。

    在故事中，安南和卡芙妮属于是一见钟情的青梅竹马。而且聪明睿智又正义，早在八岁的年纪就识破了一次“针对老国王的刺杀行动”，竭尽全力保护了诺亚王国与凛冬公国的建交……同时也保护了他们之间那脆弱的纽带。

    当他们再度相见的时候，就发誓不再离开对方。并且努力成为了诺亚女王与凛冬大公——一方成为神明、而另外一方则将成为对方的教宗，在两国之间缔结坚实可靠的永世和平条约。

    这流淌着神血、强大而可靠的大公之子，与病弱但睿智的公主之间的童话故事……虽然在细节上微妙的产生了些许偏斜，但竟有一大半都是真话——这才是最令人震惊的。

    这一不知道被谁现编的离谱故事，同样不知道被谁火速改编成歌剧。直接就被一流的剧团开始世界范围内的巡演，熟练到就仿佛他们早就排练过一样。

    紧接着，联合王国那边又传来了几首以安南与卡芙妮的故事为主角的情歌。简单易学又好听，甚至还很时髦——而且这还是联合王国的那位新王亲自写的，这更是作为一个噱头加强了宣传效果。

    联合王国的那些居民们，也开始叙述安南大公的强大、睿智与正义。这些描述伴随着歌曲一并传唱着，在真相逐渐变得离谱的同时、也走进了千家万户。

    诺亚这边的转化商店也开始贩卖一些华丽的烟花，能够在点燃之后，在天空中映出与安南与卡芙妮相关的图案……这显然不是普通的转化巫师能够做出来的，但似乎也没有哪位大佬跳出来宣称“对此事负责”。

    ……只是一瞬间，似乎全世界都在起哄。

    从地上到地下，从极北到极南……消息流传起来的效率快到惊人。在十二月一号到来之前，似乎全世界都知道了他们之间的关系。

    借着这个机会，几乎所有人也都知晓了安南即将升华成神。

    既然正神教会没有辟谣，甚至为此推波助澜……人们也就对这位新神的地位心领神会。

    在这个极度缺少新神的时代，亲眼见证、甚至亲身经历一位神明的升华——对于大多数人来说，这简直是最好的乐子。

    而在人们对此兴致勃勃的讨论着的时候。

    安南却与萨尔瓦托雷，在黑塔讨论着另外一件更重要的事。

    “知名度还是不够。”

    萨尔瓦托雷思索着：“教国那边传播的太慢了……你之前没去过，毕竟还是有些影响。”

    “对他们来说，我的确不重要。若不是曜先生的教会在帮忙宣传，我估计知道这个、关心这个的会更少。”

    安南理性的答到：“不过联合王国和地下那边的进度都还可以。”

    “也不必太担心……按照这样的进度，在你婚礼那天之前的一两天、这传播知名度的大仪式应该也是可以完成的。”

    萨尔瓦托雷嘱咐道：“你该去找恩底弥翁，索要最后的源码了。”

    “我知道，”安南点了点头，“联合王国和教国那边，我都已经沟通完了，在我的婚礼上会赞同五国合并。地下那边有灰匠扮演的灰教授帮衬，他们只要不反对那就等于是自动成功——而且以地下人的胆量来说，他们不敢单独反对的。一定要寻求到其他人的多数意见，才敢去做。

    “——只要在法统上将破碎的五国再度合一，就可以联合十二正神的秩序之力，重启统一大结界了。”

    随着大结界的修复，全世界的很多悲剧将会就此终结。

    ——这将是予以全体“宾客”，最好的赠礼。

