    听了江合的叙述以后，朝仓陆还是有一种难以接受的感觉，曾经大名鼎鼎的超级反派，摇身一变，竟然成了地球防卫小队的队长，这你敢相信？

    现在事实摆在眼前，朝仓陆不相信也得相信，也就在三人交谈的时候。

    不知道从哪里冒出来三个穿着黑色衣服的工作人员，开口道：“我们接到上峰的命令，要带他前往一个地方。”

    其中一个戴着墨镜的男人指着朝仓陆说道，随即有两个人上前就一左一右的架住朝仓陆要离开。

    一旁的伽古拉开口道：“桥豆麻袋，你们接到命令要带他走，上面可不知道，还有这么一号人。”

    毫无疑问，敌人已经暴露了，一句话揭穿了身份，三个外星人也不再掩藏。

    随手掀起衣服，露出原本的面貌，好家伙还真是外星人，长着圆形的银色脑壳。

    暴露了身份的三个外星人，索性不再隐藏，掏出一把枪对准了伽古拉还有江合。

    伽古拉开口道：“不能在这里发生冲突。”

    这里是司令室，有很多昂贵的机器电脑，一旦损坏，损失可就大了。

    就这样，朝仓陆在两人的眼皮子底下，被外星人给劫走了。

    江合眯着眼看着伽古拉道：“你不去追吗？”

    伽古拉扭头，斜异的表情看着他道：“他和我没关系，我为什么要救他？”

    江合想想，也没有去追，他倒是想知道，对方抓走朝仓陆到底想干什么？

    朝仓陆应该不会有什么危险，江合深深地看了伽古拉一眼，这还真是一个亦正亦邪的人物。

    离开了司令室，江合也没有待在基地里，而是出去寻找那名匆匆一瞥的青年。

    ……………………

    在一处漆黑如渊的黑暗空间中，几乎伸手不见五指，但对于镝木慎来说? 这里就宛如一个天堂，制造快乐的地方。

    他不断地收集邪恶的力量? 然后制造出更加可怕的怪兽，来侵略地球，造成破坏，这就是他的最大乐趣。

    镝木慎，属于赛雷布洛的种族? 属性邪恶的宇宙人? 黑暗系生物。

    一直是行走在宇宙黑暗中的神秘存在，制造出来的怪兽已经不知道摧毁了多少有生命的星球。

    像地球上出现的一些怪兽? 譬如吉尔巴里斯、盖内伽古，属于寄生生命体。

    曾经操控着盖内伽古强闯光之国? 夺走了光之国科学家研究出来的泽塔升华器。

    来到地球上搞事情，这才引发了一系列的问题，镝木慎现在最大的乐趣就是制造出更加强大的怪兽来打败奥特战士。

    这样在宇宙中? 他就可以扬名了? 这可是属于光辉历史? 那三个外星人是他派出去的。

    目的就是为了抓住朝仓陆? 抽取他体内的属于贝利亚奥特曼的基因。

    目的是什么，不用想也知道? 肯定是为了制造出更加可怕的怪兽进行侵略。

    却说? 朝仓陆被三个外星人劫掠走了以后? 就被打晕过去? 放置到了一个机器的座椅上? 打算采集贝利亚奥特曼的基因。

    不过这件事虽然伽古拉说了不管，但最后还是控制不住心中的那股情绪。

    亦正亦邪的他? 其实也格外纠结，明明是黑暗的，却又操着光明的心。

    矛盾到了极点? 伽古拉一路上都在绞尽脑汁的沉思，不知不觉间就来到了一个废弃的工厂。

    三个外星人正在忙碌着? 操作机器，进行着数据分析，就在这个时候，伽古拉走了进来，三个外星人瞬间警惕，道：“你是什么人？”

    伽古拉的思绪被打断，回过神淡淡的开口道：“放了他吧。”

    三个外星人一听，是敌人，就想要动手，但是伽古拉瞬间变化成魔人的状态。

    操作手中的长剑就是刷刷几下，干脆利落的捅死了三个外星人。

    完事以后，又用三个人外星人的衣服，擦了擦自己的长剑，这才悠哉、悠哉的朝着朝仓陆走过去，伸手拔掉他身上的导线，朝仓陆瞬间清醒过来。

    “伽古拉？是你救了我吗？”朝仓陆仔细打量了一番四周说道，

    伽古拉并没有接这个话题，朝仓陆看着已经倒在地上的三个外星人，继续问道：“它们为什么要抓我？”

    伽古拉淡淡道：“因为你的体内拥有贝利亚奥特曼的基因，抓走你，抽取你体内贝利亚的基因，这样就可以制造出来更加可怕的怪兽。”

    朝仓陆仔细思考了一番，神色郑重道：“我的父亲已经彻底安息了，我绝对不会让他们再去打扰我的父亲。”

    敌人的行为就是相当于，死后还掘人祖坟，真是过分了，不让死者安宁。

    朝仓陆十分愤怒，也就在这个时候，漆黑的空间中，反派之一的镝木慎通过机器成功的制作出来的贝利亚的怪兽勋章。

    看着手中的三个怪兽勋章，镝木慎脸上露出满意的笑容，随即掏出从光之国掠夺而来的升华器。

    “镝木，允许访问，贝利亚、哥莫拉、雷德王，融合成功，超级怪兽贝利亚融合骷髅哥莫拉。”

    可怕的怪兽上线，城市中一阵剧烈摇晃，伽古拉和朝仓陆从废旧的工厂中出来，就看到了可怕的怪兽。

    身为贝利亚的儿子，他自然能够感受到那股熟悉的气息。

    “可恶，不管你制造出来多少怪兽，我都会将其打倒的。”

    说完，他就拿着升华器，朝着城市中心跑去，而与此同时，军械库方面，也开始行动起来。

    遥辉驾驶着战机从基地中冲出来，对着怪兽就是一阵炮火扫射，可惜，很难能伤到怪兽。

    机甲乌音达姆和赛文加还都在修复中，没有办法出战。

    眼看着战机的攻击对于怪兽效果不大，干脆遥辉就控制着战机降临到了地面上。

    来到一个没有人烟的大厦下方，取出了泽塔升华器就打算进行变身。

    不过就在这个时候，他的身后传来一道声音。

    “快躲开。”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

