    一顿饭吃饱喝足，韩非、夏小蝉身上的能量，都已经快要溢出来了。

    即便是六门海星，也吃得浑身都发红。这门内世界，也是一方神奇的天地，六门海星想吃什么，可以凌空摄取。

    韩非略一琢磨：得了！还得让这家伙儿多出点力。于是，便又丢了两块上品灵石，足足近70万点灵气给它。

    不是韩非大气，而是接下来，可能要面临一场大战。

    出了六门空间，韩非对夏小蝉道：“万物水可以用了，下面一层据说人很多，看见谁尽管冒充就是了。”

    夏小蝉有些兴奋，听了韩非的话，给他翻了个白眼：“废话，我又不傻。再明目张胆地去抢，我会被打死的。”

    见夏小蝉的身影逐渐淡去，韩非这才翻出了足足7枚魂晶。

    是的，这些魂晶给了夏小蝉也没用。不够 10枚，似乎也提升不了多少感知范围了。

    但是，韩非自己却需要用这些魂晶去试验一下。他总觉得，自己用魂晶和别人用魂晶，似乎有点儿不太一样。

    可是，当7枚魂晶全都被自己吸收之后，韩非更无语了。加上之前的那一枚，这都已经是第八枚魂晶了。

    然而，自己的感知范围，确实连半点儿都没有增加。脑海里的第11块惊神图，也没有记住。

    当时，韩非就有点儿发懵：别人也是这样的吗？不可能的吧？

    “到底是魂晶的问题，还是惊神图的问题？或者说，是两者都有问题？”

    韩非带着深深的疑惑，看了一眼那个大眼珠子转得跟风火轮似的六门海星。韩非感觉到，肩膀上有一堆黏糊糊的玩意儿，是从六门海星的嘴巴里溜出来的。

    韩非的脸色一黑：“六门大爷，你做了什么？”

    六门海星似乎正在遐想着什么，被韩非突然提醒了一下，顿时惊醒了过来。六只眼珠子，胡乱地在眼框里晃荡，位置散乱，就像是喝酒喝大了一样。

    六门海星：“你吃了那么多魂晶，都没有给我一枚。”

    韩非无语道：“你吃什么吃？我现在正处于长身体的时候，我吃比你吃更重要。”

    “我也在长身体呢！”

    韩非鄙视：“你都一大把数岁了。20个我加起来，都没你的年龄大，你跟我来装嫩？”

    六门海星：“那你回头，再弄到魂晶的时候，分几个给我。”

    韩非瞪了它一眼：“不要得寸进尺昂！等我魂晶用不掉的时候，我肯定会给你的。”

    六门海星死命地扒拉着韩非的肩膀，正在琢磨着这句话的可信度。

    在它还在思考的时候，就跟着韩非一起变淡，进入了一下层。

    第200层，他们到这儿的时候，视野所及之处，只有3个人。其中，有一个人盘坐在地，似乎在修炼。

    另外一个，是一名聚灵师，脚下一个聚灵阵正在吸灵。

    还有一人，正在与一只玄武螺在战斗，似乎已经战斗了不少时间。那玄武螺的硬壳，都被他敲坏了三四处。

    这三个人，全都穿着制式服装，但那名聚灵师和另外俩人好像并不是一路的。

    看见韩非进来，那盘坐的人立刻就睁开了眼睛。另外那个正在战斗的家伙，只是看了韩非一眼，有些讶异，但没有任何的后续反应。

    韩非心里暗松了一口气：这些人，好像并不是太在意他。而且，好像也没什么敌意。他很怀疑，这要是直接开战的话，会不会吸引来一大片的人？

    不过，虽然没有开战，但那位聚灵师却开口道：“速速离开，自己寻找合适的地方献祭。”

    韩非微微一笑，向那人走了过去：“兄弟，我跟你打听个事儿。”

    那人的眉头一皱，见韩非靠近自己，不由得心生警惕，顿时喝道：“你就站在那儿说，别过来了。”

    韩非笑道：“是这样，我想跟你借个东西。”

    这名聚灵师微微一愣：“什么东西？”

    “嘿嘿……吞海贝。”

    说时迟，那时快，韩非知道这些人都不是普通人，一个个比寻常的巅峰垂钓者都要厉害得多。所以，他在下手得时候，也没有那么顾忌。

    那一棍子敲过去，只见那聚灵师身形猛退。另一边的战魂师，立刻疾驰而来。双方距离本就不远，韩非咧嘴一笑，手中绣花针迸射了出去。

    那名聚灵师立刻召出一只大乌龟，只不过“铛”的一声，大乌龟直接被绣花针砸趴在地。

    韩非手中的碧海游龙竿已经出手，直接钩了出去。因为距离这名聚灵师极近，只有百米不到，所以只是一下，韩非就得手了。

    不过，让韩非微微讶异的是，那名正在和玄武螺战斗的猎杀者消失了。速度很快，已经近身。

    一名战魂师和一名猎杀者攻来，韩非咧嘴一笑：“六门阵”。

    紫光升起的瞬间，韩非钻出六门阵。而这时，那名聚灵师的又一只契约灵兽出现，电光掠过，直接割向了碧海游龙竿。

    韩非哪儿能让他得逞？只见那鱼线，像长了眼睛似的，顿时往边上歪出去了数十米。等那聚灵师融合了灵魂兽之后，韩非已经近身。

    那聚灵师手里捏起一枚护身障，韩非已经一板砖拍了下去。

    “嘭……”

    只见这聚灵师被砸得鲜血横流。不过，那护身障还是开启了，对方的伤势其实并不重。

    韩非一手抓回绣花针，跳起来，就是一记重击。即便对方有护身障，该受到的震动，还是得受着的。

    那人目呲欲裂：“你是何人？竟敢对我太虚院的人动手？”

    韩非咧嘴一笑：“我是谁？嘿，厉鬼勾魂，无常索命，过路劫财，不取性命。我就是三级渔场令人威风丧胆的黑无常……交出吞海贝，我不杀你。”

    六门阵内，战魂师和兵甲师正在疯狂攻击。不过，韩非毫不在意。如果六门阵是两个巅峰垂钓者能撼动的，那就不叫六门阵了。

    即便是王子天，当时那强势一剑，都没能撼动六门阵。更何况，这几个人比王子天要弱了不知道多少！

    这名聚灵师，还想让自己的灵魂兽出手。

    然而，韩非的绣花针上爆发出滚滚的灵气：“聪明人都不会这么做！吞海贝，没了也就没了，那东西不值钱。但是，你若是觉得我不敢杀你，以为我拿你没有办法，那就大错特错了。这护身障的品质很好哦？我不杀你，我可以废了你啊！”

    这名聚灵师的面色急转，看了眼六门阵，传音道：“这是第200层。这边爆发的动静，很快就会有人来……”

    韩非耸肩：“呵呵，你说的没错。所以，我只给你三息的时间考虑。”

    “3……2……1……”

    “好！”

    这名聚灵师怂了：眼看着韩非的棍子都快怼到自己脸上了，他能奈何？他只是一名聚灵师啊！

    韩非笑呵呵地接过吞海贝：“懂事……脱衣服。”

    聚灵师：“？？？”

    韩非：“脱，不然我打残你。”

    在六门阵内的两个人，震惊得都忘了去攻击了。眼看着自家好友，怎么好生生地就开始脱衣服了呢？难道，那个黑衣服的，有什么特殊的癖好？

    一想到这，俩人顿时浑身就一个哆嗦，再次疯狂地攻击六门阵。

    六门海星：“你快点儿，这两个人的力量好强的。”

    韩非：“马上就好。”

    送走了这名聚灵师，韩非立刻奔赴六门阵。进去之后，只用了两棍，就将这俩人给干趴下了。

    也不给他们说话的机会，抢了他们的吞海贝道：“三息时间，离开200层。否则，直接打残。”

    这俩人的心中震撼：这家伙，好可怕的力量！这种高手，为什么自己会不认识？难道是哪个大族里未出世的子弟？

    不过，吞海贝都被抢了，再硬扛就是傻了。这俩人立刻沟通入海台阶，身影逐渐淡化。

    整个过程，从头至尾，韩非只用了不到30息的时间。

    就在这俩人消失后数十息，不远处就有两个人游了过来。

    然后，他们就看见一个太虚院的弟子，正拎着一根棍子对战玄武螺。

    其中一人疑惑道：“咦！打玄武螺，需要打出这么大的动静吗？”

    另一人笑道：“你看，那名太虚院弟子才中级垂钓者的境界。想来，他打得太艰难了，刚刚爆发了一下。”

    顿时，这人传音道：“兄弟，需要帮忙吗？”

    韩非先是警惕了一下，然后佯装退了几步：“需要。”

    “哈哈哈，别客气，不过一只玄武螺的回报，我们可就收下了。”

    几十息后。

    韩非一只手抓着另一套衣服，一只手里抓着两枚吞海贝在翻找，略有些失望：这特么五个人，就一枚魂晶？真特么的穷啊！

