    （534章，章节号写错了）

    宛如幽灵般的大巫师托着“大巫师尤格”，看着大巫师尤格胸口那渗人的大洞，以及对方衰弱到极点的气息，面色铁青。

    如同发泄一般，幽灵大巫师向着“星界游神”撤退的方向，再度释放了一波超高强度的灵魂尖啸。

    可以望见，灵魂尖啸影响范围内，一些漂浮在深孔中的陨石直接被轰成了粉末。

    灵魂状大巫师不是别人，正是不朽巫师方面，第七军团的军团长，第七环如今的真正的一把手，实力极度接近西比亚黄金神座神明的八环巅峰大巫师——塔克！

    巫师之间是不存在多少情感的，他们是利益的奴隶。

    塔克大巫师这么愤怒，原因只有一个。

    那就是现在的“大巫师尤格”，代表着第七环，作为新晋的八环巅峰大巫师，新任的阴影主宰，大巫师尤格本身就他的存在还有着非同寻常的意义。

    大巫师尤格，是一份话语权。

    或者说每一个八环巅峰的大巫师，都代表着一份话语权。

    而这份话语权，将会给大巫师分别所属的巫师之环带去一份利益。

    眼下，正是关乎利益的时刻。

    一个没有被记录的野生文明星球突兀出现，摆到了不朽巫师们的餐桌上。

    利益的交锋，其实早在霍恩索尼斯星球出现的那一刻，就在巫师间开始了。

    巅峰八环大巫师，在整个不朽巫师群体中，意义非凡。

    最高巫师议会就是围绕着这群最顶端巫师设立的。

    然而这个关键时期，第七环的大巫师尤格却出现折损，甚至灵魂都出现了崩溃的趋势。

    灵魂状的大巫师塔克，此时此刻直接成了火药桶，狂暴的灵魂之力在他的体内不断交错，让周边的一众大巫师情不自禁的远离了他几步。

    大巫师塔克看了眼怀中，在极短时间内独当一面的学生尤格，目光变得有些复杂。

    如果可以，大巫师塔克是真的不想见到这一幕。

    这对第七环来说太伤了。

    但尤格本身在见到文明星期降临后，作为最近的大巫师，就有义务先人一步出发，尽早锁定那颗文明星球。

    而这，一旦尤格成功下锚，也将带给第七环海量的好处。

    然而遇上了星界游神……

    最终大巫师塔克叹了口气。

    都已经这样了，塔克大巫师只能说还好他赶来的及时，否则第七环就要损失一位八环巅峰大巫师了。

    而一旦尤格陨落。

    对于第七环来说，无疑将会是一个巨大的打击。

    毕竟第七环原本就因为第六军团长的失联，从而使得话语权大幅度削减。

    这两天，在至高环开会扯皮，大巫师塔克很清晰的感觉到，他的处境比先前好多了。

    会议过程中，那些该死的其他环大巫师，比先前好说话了很多。

    造成这样的原因塔克大巫师相当清楚。

    就是因为这段时期，他们第七环出了一位超级天才，以雷霆手段超快速掌控阴影位面的阴影主宰——大巫师尤格！

    “塔克巫师，尤格巫师受伤严重，要不先送他回环内吧？”十多位大巫师中，一位长的贼眉鼠眼，看着仿佛是老鼠化人的大巫师，开口安慰了一声。

    听到这话，塔克大巫师抬头看了眼这个“鼠人”，眼中闪过了寒芒。

    这位是第五环的大巫师哈利姆，有着“瘟疫博士”之称的强者，第七环争夺至高环路上的最大绊脚石。

    塔克大巫师对这位时长和自己针锋相对的瘟疫博士哈利姆，可没什么好感。

    对方这“安慰”的话语中，塔克大巫师听到的更多的是戏谑与嘲讽。

    眼下是分配利益的关键时期，尤格大巫师在这时候退回环内，这直接就意味着第七环将损失一大笔物资！

    少一个大巫师，以后分配掠夺到的资源时，是真的会削减的。

    “大巫师尤格，于此次争夺资源星球中有功，牵制星界游神，授予‘黑森林勋章’，在未来三年的资源分配中，第七环获得5%的资源倾斜加成。尤格巫师的话，就让他回去休息吧。”

    就在大巫师塔克即将和大巫师哈利姆隔空对骂起来的时候，一位头生双角，暗紫色皮肤的大巫师开口了。

    他直接说出了奖励和决定。

    这时候，可不是让塔克和哈利姆扯皮的时候，资源星球近在眼前，立刻投放信标才是一众大巫师的首要任务。

    哈利姆眯着眼，刚打算再说些什么怪话，就发现那个恶魔样貌的大巫师，正死死的盯着他。

    哈利姆大巫师闭上了嘴，虽然境界相同，但至高环的大巫师他可惹不起。

    现在不是环与环之间互相撕逼的时候！

    哈利姆大巫师被眼神警告了。

    让尤格巫师回去休息，就这一点就意味着尤格大巫师被踢出了这次星球的资源分配中。

    对于至高环巫师的这个分配和决定，塔克大巫师张了张嘴。

    这分配当然不是什么优越的分配，但又不是差的让人难以接受，三个巫师年5%的资源加成，只能说正好卡在了塔克大巫师的抗议线上。

    一个完好的大巫师，在一个星球掠夺中所能获得的资源分配可不仅仅只有三年百分之五这么点。

    对于这个分配，塔克大巫师是相当难受，然而就在这时候，塔克怀中托着的尤格巫师，猛地咳嗽了一声，气息稍有平复，终于从崩溃的边缘被拉拽了回来。

    塔克大巫师沉默了，最终无奈的点头，认可了至高环巫师的决定。

    大巫师尤格的情况，确实不适合突袭那颗突然降临的星球了。

    那颗文明星球存在强者。

    带着一颗星球进行星际穿越，就算是对不朽巫师来说，也一样是劳民伤财的。

    所能够做到这一点，这就意味着那颗文明星球中存在着足以威胁到八环大巫师的存在。

    这样的情况下，让处于重伤状态的大巫师尤格出击……

    这不是去掠夺，而是去送死！

    大巫师尤格毫无疑问是第七环最珍贵的“财产”之一，为了一次掠夺折损大巫师尤格，这无疑是相当愚蠢的决定。

    “走！”恶魔外形的至高环大巫师并没有说些别的什么，他只是看了眼已经从死亡线上被拉了回来的大巫师尤格，便带着一众大巫师，继续马不停蹄的向着降临星球赶去。

    而这群大巫师，从赶到大巫师尤格身边到离开，总共只停留了十秒。

    这一路，不朽巫师方面出来的这群大佬，赶路赶得是这真的拼了。

    然而有些遗憾的是，就算他们各显神通，各类遁术层出不穷，他们依然没来得及赶上降临星球的离去。

    肉眼可见的白袍身影在这时候，在星球即将被空间裂隙彻底吞没的时候，俏皮的伸手对着赶来的巫师们，轻轻摇了摇。

    你好，再见！

    “……”

    巫师们咬牙，双目喷火。

    “快，趁现在，立刻开始空间转移分析！”

    “快，记录周边数据，有了这些数据，他们跑再远，我们也能把他们再挖出来。”

