
　　卫辰在二皇子府待了约莫半个时辰离开。

　　离开之后，三位幕僚一起过来。

　　“殿下，这卫公子可有何异常？”

　　夜凛摇头：“看起来一切正常，并没有什么不对的地方。

　　这位大公子似乎对卫大人和我们的合作一无所知。

　　看他的反应，卫家也确实在为婚事做准备，这就说明卫戍是真的决定这么做，没有说谎。

　　若卫家说的和做的不同，那必定是有猫腻。

　　但现在卫家说的和做的都一样，要么说明卫家演戏演了全套，要么就说明，卫家真的没有问题。

　　是其他的地方出了差错。

　　看目前的情况来说，后者的可能性更大一些。

　　到这里，他几乎已经排除了对卫家的怀疑。

　　夜凛想到刚刚他对卫辰的问话。

　　他问卫辰，愿不愿意娶江大小姐。

　　卫辰说不愿意。

　　他说对表妹有爱护之情，却无爱慕之意。

　　原本这件事，他想直接找卫戍说，让卫戍同意了这门婚事。

　　但随后一想，之前已经把卫家女儿的婚事拿来做了筏子，这回又要拿卫家儿子的婚事做筏子，确实有些不太好。

　　若他确认卫家表里不一，那他自然是毫无心理负担的要拿卫家开刀，但是现在如此做，未免寒了底下门客的心。

　　而且，万一他冤枉了卫家，那以后有真用得到卫家的时候，就怕卫家心中不爽利，做事不尽心尽力。

　　如此考虑一番，所以在他想到要卫辰做这件事情的时候，先问了他的意见。

　　若卫辰不同意，那便后面再想办法，若卫辰同意，那就更好了。

　　眼下……

　　幕僚：“殿下，依属下看，这江大小姐没什么要紧，我们其实没必要盯着江大小姐一个女子。”

　　夜凛瞥了说话的幕僚一眼，满脸的嫌弃，骂道：

　　“蠢笨如猪，本王怎么会有你这么愚蠢无知的的幕僚。

　　这个不要紧，那你说什么最要紧？”

　　幕僚见夜凛生气，有些莫名其妙不解其意，赶忙回答，语气讪讪：

　　“回……回殿下的话，属下以为七皇子和五皇子最为要紧。”天籁小说网

　　夜凛盯着他，反问道：

　　“若毁了一个江大小姐，能灭了七皇子，那江大小姐要不要紧？”

　　从捡到那只笔开始，他就开始怀疑江大小姐和老七的关系，并非他们表面上看到的那样，而且说不好还关系十分紧密。

　　到后面，他想着法的想要给二人各自分配姻缘，如此做的最终目的：就是测试二人的关系究竟到了哪一步。

　　因为对于他来说，给二人各自寻姻缘，并不用付出多大的代价，只是举手之劳。

　　既然一件事做了对他没有任何坏处，而还能获得好处，且能获得自己想要的答案，他自然要去做。

　　现在的结果更是告诉他，二人之间的关系非浅。

　　虽然这一回的事，丞相不信他，也无证据证明，但是他知道，老七一定动手了。

　　老七对江大小姐，不是一般的上心，是十分的上心。

　　在这种情况下，这些没眼力见的幕僚居然还会认为他盯着一个女子不放，这是无关紧要的事情。

　　他开始怀疑，自己挑选得力幕僚的眼光。

　　那幕僚心中大骇，赶忙跪下：

　　“殿下恕罪，是属下鼠目寸光。”

　　夜凛瞥了他一眼，面色不悦。

　　这件事情里，自己的想法没有错，做法也没有错，只是被老五横插一脚，让结果滑向了另一个方向，让他偷鸡不成蚀把米了。

　　他输了，是他技不如人。

　　但是他并不觉得自己做这件事情错了。

　　若他能技高一筹，那结果就会是老五娶江家小姐，老七娶小郡主，而他自己拿到镇北侯的兵权。

　　到那时，局势便会发生翻天覆地的转变。

　　夜凛叹了一气。

　　这件事他做失败了，但是整个事情的过程，却更加印证他想法的正确性。

　　老七对江大小姐万分上心，那么他们的婚事，他就必须要破坏。

　　“对于江大小姐的婚事人选，你们可有提议。”

　　幕僚想了想，回答：

　　“殿下，照理来说，女子的婚事，父母之命，媒妁之言，但江大小姐却敢如此硬气的拒绝江大人，有没有一种可能，是有人给江大人施压了？”

　　夜凛一下反应过来：“你是说老七？”

　　他略想了想立马又点点头，像发现了什么似的，语气有些兴奋。

　　“倒是很有可能，你去找江诠问问，看是不是老七对他说了什么，威胁了他。

　　现在就去，马上去。本王要即刻知道答案。”

　　“是。”

　　幕僚退下，没有吩咐侍卫，自己亲自去了一趟江府。

　　江府。

　　江诠一见着夜凛的幕僚，整个人吓得直哆嗦。

　　心中暗道，自己没有完成上头的任务，怕是二皇子要怪罪他。

　　只是在听完幕僚的话后，江诠整个人都懵住了。

　　“七……七皇子。”

　　关于自家女儿和七皇子的事，他是听说了的。

　　虽然宫宴上七皇子拒绝了自家女儿，但是后面自家女儿屡次上七皇子的门，也不知道期间发生了什么？

　　难道七皇子真的对自家女儿青睐有加？

　　他又想到当初自家女儿威胁他的那些话，自家女儿一个大门不出二门不迈的闺阁小姐，哪里会知道那些事情。

　　而且还知道已故的大皇子，还有御史，这些朝堂信息，很明显，就是有人告诉她的。

　　现在看来，那个告诉自家女儿这个消息的人，很有可能就是七皇子，若不然他实在想不到还有别人。

　　那幕僚见江诠不知道在想什么，脸上表情变幻，却不说话，直觉得有事，沉声问道：

　　“你只需老实说，是否七殿下对你有所威胁，让你不敢主江大小姐的婚事？”

　　好汉不吃眼前亏，况且他也没冤枉了人，这件事必定是七皇子做的无疑。

　　江诠犹豫了一会，最后还是点头：“是。”

　　幕僚一听，赶忙又追问细节，江诠却不敢说出来，只敢回答：下官做了一些错事，被七皇子抓到了把柄，以此威胁下官。

　　幕僚见再问不出别的，得了这个消息立马往二皇子府而去。

　　二皇子府。

　　夜凛听完禀报，狠狠一拍桌子。

　　“果然如此。”

　　他就说他没错。

　　不管是猜测还是论证，还是到现在的证据，每一样都在说明：

　　老七对江大小姐的上心。

　　那么，抓住老七的软肋，便是抓住了老七的命脉。

　　夜凛想了想，对着底下幕僚吩咐下去。

　　这门婚事，无论如何也得成。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第161章 七皇子的软肋免费阅读。https://www.23sk.net 