
　　“哈？你把天地当做假想敌了？”

　　海滩，篝火旁，大家烧烤着顺手捕捞回来的海鲜，听着星野空天马行空的想法。听完后，兼一人傻了，一时之间，他不知道是这个世界变成了神话世界,还是阿空癔症了？

　　星野空抱着一条一米多长的鱼，也不管半生不熟，一边点着头，一边直接开嚼了。

　　“我突然想到一句话。”马剑星缓缓的说道，“与天斗，其乐无穷,与地斗,其乐无穷,与人斗，其乐无穷……”

　　兼一大惊，“这话可真是霸道啊，等等，马师父，你难道还鼓励他吗？”

　　“表哥，你太大惊小怪了，只是假想敌而已，又不是要逆天……”星野空大口朵颐的同时，嘟囔着道，“这是现实，又不是神话世界，将天地当做假想敌也不会引来天劫。而且，我记得这里的斗，貌似是奋斗的斗，不过放在我这里，代指战斗的斗更恰当……”

　　兼一：“……”

　　“那就说说你具体的操作吧，你之前的动静可不小呢。”岬越寺秋雨没有急着下定论,而是等听完细节，推敲后再发表意见。

　　“这个啊……”星野空一边将鱼肉缓缓的咽下，一边快速的思索了一下下，而后说道，“说之前，不得不说一下，天地也是有气的，正所谓天地有正气，我的一切法，皆是由此而生。”

　　兼一听得嘴角抽搐，“你是不是欺负我没读过兔国的文章？拜托，我好歹是个作家，这种历史名人的名篇，我会没拜读？所谓的正气，是唯心的一种说法，可不是我们体内的气！”

　　“真是的，表哥伱眼界太窄了，你那属于是狭义相对论，而我说的是广义相对论！天地之间的一切事物，皆是有气组成的,我说的！”星野空顺势嘬了一口手指上的调料，而后拍拍胸脯，大声的说道。

　　“你语文老师、物理老师要气死了！”兼一大呼道，“岬越寺师父，你快把他的科学观掰正吧！”

　　众人围观俩兄弟辩气，听得挺有意思的。

　　岬越寺秋雨点点头，微微一笑，“虽然不严谨，但是阿空说的也不算错，万物由原子构成，气的本质是电子，而原子中存在电子，所以，万物皆有气，是成立的。”

　　“哈哈哈哈~”星野空一听，高兴的大吃一斤，鼓着腮帮子，喷了表哥一脸鱼肉的笑道：“表哥，你服不服！”23sK.com

　　兼一目瞪口呆，抹了抹脸，一副三观被颠覆的模样。

　　“哈哈，小兼还是太年轻了。”马剑星笑道：“不过，秋雨，还是别讨论微观层面上的事情了，咱们是武术家，又不是所有人都像你这样涉猎领域广泛，而且还样样精通。”

　　逆䁛至绪点点头，附和道：“就是说啊，气就是气，叫电子什么的，还以为身体触电了呢。”

　　长老微笑着道：“阿空，继续说吧。”

　　“哦，现在大家对天地有气没疑问了吧？那既然它有气，那它就可以成为假想敌，只要成为假想敌，把我打上天，我在空中控制着它打我的力度和方向，我不就可以实现飞行自由？而且因为我扛下了所有伤害，所以对外界的影响也会降到最低！”星野空美滋滋的像大家炫耀起来。

　　众人：“……”

　　这䁛才的点子你还真是把它给完善起来了啊！你可真是個小机灵䁛啊！

　　“等等，正常来说，天地间的气是非常稳定，对生物没有攻击性，所以不太适合成为假想敌……”岬越寺秋雨沉声说道，“除非是类似于自然灾害那种情况！”

　　“……”星野空咧嘴一笑，忍不住吹捧道，“不愧是岬越寺大叔，一针见䒸啊！确实如此，所以我就用自己的战斗意识去刺激天道，以我心代天心，理论上，就算是一阵清风，我也能驾驭着它，扶摇直上九万里！”

　　“所以，你成功了？”兼一三观重塑完成，连忙追问道。

　　星野空尴尬一笑，“暂时还没，但理论我已经搞出来了，剩下的只是时间问题，而时间是咱们最不缺的东西啦。”

　　马剑星眉头一皱，劝道：“阿空，对于飞行这种事，你还是不要太魔怔，这会让你陷入到死胡同，你不妨先暂时搁浅这个想法，放空一下大脑，舒缓一下心情，或许会有收获。”

　　“嗯，阿空，你确实有些着魔了，想法走向了一个极端，如果我的星球磁场理论是一个极端，那么你的这个理论又是另一个极端。不过，你的理论，我们大家也会帮你实践的。”岬越寺秋雨说道。

　　“大家放心吧，我可从来都不会拿安全开玩笑的，哈哈哈哈~”星野空大笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1042章 其乐无穷免费阅读。https://www.23sk.com 