    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    燕破岳一脸灿烂，但是看着三班长眼眶子里隐隐泛起的泪花，他的声音中透着小心翼翼：“这个，都是假的，是我自制的血包，我上战场前就想过，不怕正面对决，就怕暗处冷枪，所以我就给自己弄了些用炸点引爆的血包，这效果……嘿嘿……这都是我自己调出来的糖浆……”

    为了证明自己并没有受伤，燕破岳还伸出手指，掂起一点糖浆，把它放进自己的嘴里，咋巴了两下，“班长您要不要尝尝，很甜。”

    甜，甜，甜，甜你妹啊！！！

    在这个时候，三班长只觉得心头一股无名火起，不把眼前这个混帐小子揍得鼻青脸肿得就连自家老娘都认不出来，他就无法缓解心中的郁闷愤怒。可是看着这个小子活蹦乱跳的模样，三班长又觉得心花怒放，恨不得在地上连翻三个跟头。

    身为一名特种兵，他妈的不想着如何在战场上奋勇杀敌，先在自己身上弄了一堆血包……如果隐藏在丛林中的并不是一个犹如狐狸般隐忍，绝不轻易开枪暴露自己的老兵，而是一个新兵蛋子，人家才不管你中没中弹，先扣动扳机打上一梭子再说，你燕破岳不就是弄巧成拙，死得不能再死了？！

    燕破岳立刻做出自我检讨：“班长放心，我以后再也不会在战场上和搭档分开了。您不知道，刚才看着人家的枪口对准了我，我连闪避的余地都没有，那可真是全身汗毛都一起跳起来在狂跳霹雳舞，这种刺激，再经历上两回，就算是没有被打死，也要被吓死了。”

    空中再次传来迫击炮炮弹高速飞行时发出的哨音，燕破岳、三班长和传令兵一起扑倒。爆炸过后，燕破岳甩掉身上的泥土，跳起来放声叫道：“敢炸我们敬爱的班长大哥，班长您等等，我现在去把他们的迫击炮端掉！”

    不等三班长回话，燕破岳跳起来，对着毒贩架起迫击炮的位置，再次发起了冲锋。看他冲锋的样子，当真是杀气腾腾气盖云天，三班长在后面是瞠目结舌，想要教训燕破岳的话，已经冲到了嘴边，却因为目标消失，而被迫又硬生生咽了回去。

    咬牙切齿了半天，三班长却突然笑了，他对身边的传令兵道：“记得提醒我，回去之后，让燕破岳把这套血包战术内部推广一下，虽然不是万试万灵的护身符，但是用对时候再加上适当的演技，也可以救人一命。”

    传令兵深有同感的用力点头。

    你的敌人潜伏在深处，已经悄悄瞄准了你，却突然看到你被不知道从哪射出来的子弹打得全身鲜血飞溅，百分百是活不成了，只要是个擅长潜伏隐忍的老兵，就不会轻易开枪，因为在战场上每一次开枪，都代着要冒一次被人反击的危险。最重要的是，试想一下吧，在战场上又有几个人，会象演电影一样，在身上装几个血包，随时准备装死挺尸？！

    一想到始皇特战小队五十多名号称“特种兵中的特种兵”的兵王们，一个个站在操场上，随着燕破岳这位装死的教官一声令下，突然一起象抽筋如触电般抽动身体，鲜血在他们胸前炸开，然后形态各异倒在地面上的训练场景，三班长就不由自主打了一个寒颤。

    这个画面，实在是太冷了。

    当枪声和爆炸声终于消停下来，丛林的空气中，四处飘散着硝烟特有的刺鼻气息，到处躺着一具具身穿丛林迷彩服，手持自动步枪的运毒护卫队成员。

    成员数量为十三人的始皇特战小队第三班成员，慢慢从战场各个位置站了起来，燕破岳把那门外型夸张，口径更是惊人的自动榴弹发射器挂到身后，拔出了自卫手枪，他沿着敌多双方在丛林中展开运动突击战时，一路散落下来的弹壳和血迹慢慢的走着，只要看到倒在地上的尸体，除是脑袋被子弹打爆，他都会对着尸体的头部补上一枪。

    看到这一幕，三班长微微一皱眉头，却没有说话。在战场上有一个铁律，如果你想俘虏一名手持武器的敌人，纵然是占据绝对优势，你和身边的战友，也要冒着比击毙对方高出三倍的风险，才能做到。

    同样的道理，在打扫战场的时候，燕破岳的这种手段，固然有过于残忍之嫌，但是却能让始皇特战小队的士兵，几倍的避免在战后付出鲜血代价。更何况，他们的对手，并不是职业军人，而是危害到整个人类社会，在运毒时遇到普通人都会毫不犹豫痛下杀手的毒贩！

    世界上任何一个国家的军队，面对这个群体，都会展开最直接围剿。对待他们，不会有谈判，也不会有宽恕。日内瓦公约不会保护他们，国际舆论不会保护他们，社会道德伦理也不会保护他们，法律更不会保护他们。也就是因为这样，这些毒贩才会愈发的丧心病狂。

    两个小时后，杨凯心和李添儿，搭乘军用直升飞机，离开了那片让他们终生都不可能忘怀的原始丛林。

    一辆军用救护车已经停在丛林外面的公路上，燕破岳和萧云杰帮着将一直躺在担架上的杨凯心抬上了救护车，李添儿望着燕破岳萧云杰，还有那些在直升机上没有下来的中国军人，她连他们的名字都不知道，也许她这辈子都不会再见到他们。面对救命之恩，她唯一能做的，就是对着这群共和国守护者，认真的，深深的，弯下了自己天之骄子的腰。

    目送着燕破岳和萧云杰相携离开，李添儿尝试着喊了一声：“白起！”

    燕破岳停下了脚步，却并没有回头，“怎么？”

    “那样的毒贩，他们有很多吗？”

    燕破岳思索了一下：“看样子，应该不少。”

    李添儿轻轻吸着气，吐字清晰：“你们是想要练兵，还是想要缉毒？”

    燕破岳再次回过了头。

    “如果你们只是想要拿毒贩练兵，那就当我什么也没有说。如果你们真心想要缉毒……”

    李添儿这个才二十岁出头，一直生活在象牙塔中的女孩，脸上扬起了一股和她的年龄并不相符的气息，那是经过死亡洗礼的人，才会拥有的煞气，“贩毒，对他们来说，是一种生意。作为生意人，那些毒贩会在心中衡量风险与收益是否成正比。如果他们有十支队伍在走私贩毒，你们只打掉了一支，对他们来说成功率是百分之九十，却能赚到几倍甚至十几倍的利润，收益远大于风险，他们自然愿意铤而走险；可是反过来，如果有十支队伍，被你们打掉了九支，只有百分之十的成功率，只赚到区区十几倍利润，对他们来说，风险高过收益。那么他们再做这种事之前，自然会三思而后行。没有了这些运毒队伍，就算是他们在后面种再多的毒品，又有什么用？！”

    “就拿你来说，你代号白起，白起是什么人？他是战神，更是杀神，他长平一战，就坑杀四十万赵卒，看起来当真是凶暴无道，可是在我看来，白起才是救人无数。当年他用这种方法，让秦国最强大的敌人赵国受到致命重创，再无力和秦国抗衡。就凭这一战，白起让秦之统一，不知道提早了多少年，否则的话，说不定七国还没统一，秦始皇就已经挂了。那么请问，中国什么时候才能真正统一，又有谁知道，两千年后的今天，中国是什么样子？！”

    李添儿凝视着燕破岳的眼睛，她的声音并不大，但是她说的每一句话，都犹如重鼓狂擂，狠狠撞进燕破岳的心脏：“以杀止杀，用杀伐来创造和平盛世，我想这就是白起身为一代名将必杀的仁慈，如果他只是一个噬杀如命的屠夫，没有大义和属于自己的哲学支撑，他根本不可能在历史上留下战神的名号。”

    听到这里，不要说是燕破岳，就连萧云杰都开始为之动容。这个丫头亲眼看到燕破岳在丛林中，对着毒贩的尸体补枪，再加上“白起”这个绰号，就让她摸清了燕破岳的性格，她正在用营销学、哲学和史学融合出来的知识，奉劝燕破岳，对毒贩要更加心狠手辣，更加斩尽杀绝，可怕的是，燕破岳竟然真的被她给说动了。

    “还有，你们不能像放羊一样，东一榔头西一棒锤粗放式打击毒贩。你们必须建立一个系统化的流程，打造一个属于自己的品牌和标志。打个比方，一提起金庸，你们就会知道这片子拍的是古装武侠，一提起琼瑶，你们就知道这部电视剧里面的女主角就是擅长一哭二闹三上吊，一个个吼得歇斯底里，不如此不足以表达他们感情的充沛。而你们，就要努力做到，一亮出自己的标志名号，就能让那些毒贩知道，他们撞到了大地最强生物，怎么挣扎今天都死定了，这样不但能不战而屈人之兵，只要你们出现，那就是一尊大神镇压百邪，形成一个运毒真空带！”

    燕破岳和萧云杰面面相觑，进入原始丛林伏击毒贩，原本一个干脆利落，打完就可以收队走人，尸体自然有其他兄弟部队去处理的简单工作，怎么都打出系统化流程，外加品牌标志了？！

    李添儿回头看了一眼已经被送上救护车的杨凯心，她反复默念了几遍救护车车身上的电话，确定不会忘记，她挥挥手示意救护车可以离开。

    当救护车呼啸着驶离，李添儿指了指稍远一些的位置，那里远离直升飞机，双方沟通交流，至少会方便一些。萧云杰转身走向武装直升机去报告，燕破岳和李添儿走到了安静的位置。

    　　     

    　　：。_：

