    有了第二张照片里那些极恶心的鱼儿们做铺垫，洛清宁和秦毅已经准备好了，接受自己心脏再被洗礼的准备。

    不过，第三张照片，让他们觉得有些意外，它没有那么恶心。

    因为，这张照片上面，好像只是一堆饲料。

    这些发黑白色的饲料，散乱的堆积在一个幽暗角落里，可能是拍摄的角度不太好，照片看起来有一些模糊。

    “饲料？这张照片上面都是些饲料，这，这是什么意思啊？”洛清宁吃惊地问道。

    她拿着这张照片，翻来覆去看了半天，依然没有看出什么问题来。找茬找到一堆饲料的身上，洛清宁觉得有些奇怪，她抬起头，求助地看向其他两个男人。

    “清宁，要在意细节，你们女孩子不是最在意细节吗？你看仔细一点，上面的东西，可不止是饲料啊。。”苏云青苦口婆心地说

    “啊？上面不止是饲料吗？有吗？我再看看！”洛清宁将照片再拿近些，凑近了看，眼睛几乎都要沾到了照片上。

    她的目光，在那堆饲料上来回摸索了半天，还是很无奈地抬起头，一脸认输地说：“真没发现不同，这，这饲料，不会是给人吃吧？那，那这味道，肯定没有我做的饭好吃！”

    “噗！哈哈哈，清宁太可爱了，妥妥地傻白甜！”

    “哈哈哈，笑死我了，都什么时候了，这娃还想着吃呢！”

    下一秒, 秦毅和苏云青纷纷笑了起来, 他们被洛清宁的脑洞打败了。洛清宁见状, 轻轻地咳嗽两声，她的脸颊有些微微发红，神情却努力在若无其事。

    洛清宁摆了摆手, 自己给自己打圆场道：“知道不是给人吃的，我可没有那么笨, 看你们都太紧张, 故意逗逗你们, 调节调节气氛，呵呵。”

    “呵呵, 你要能找出不同，我就不认为你笨，还认同你做的饭最好吃！”苏云青没头没脑地故意打趣。

    “嗯, 哦, 我, 我知道你们想说的是什么, 就是这饲料上面的黏液，对吧！”洛清宁终于发现一丝异常, 兴奋地说。

    她白皙的手指，落在照片上面，指着那堆饲料的边角位置。

    “你们快看看, 饲料的周围，都被一种乳白色的粘液包裹住了, 特别仔细地看，其实饲料上面也有一层很薄很薄的白色粘液膜。苏云青, 你想说的不同，就是这个, 对不对？”

    面对洛清宁的亢奋，苏云青笑着点了点头：“可以呀，瞬间就变成了孺子可教的模样，文科生有前途！”

    这话一出，洛清宁甩了一个白眼给他道：“拜托，我也读过书，好吗？你不要总看不起文科生, 这样吧，你们俩先不要说话，让我来推测一下。”

    “嗯，好的, 你先来说！”苏云青答应着说。

    见自己的老板第一时间同意，作为跟班的秦毅自然不会反对，他也低声说：“清宁，你先说，我同意。”

    洛清宁搓了搓手掌，有些激动地分析说：“这个东西，如果没有猜错的话，应该就是那个细胞衰老的时候，产生的特殊蛋白质液体吧。我在老师将细胞衰老的时候，看到过那种粘液的图片，感觉很像，你们说是吧？”

    “可以呀，那种东西要抽取出来，如此这般跟饲料存放在一起，幕后之人没少下血本。清宁，你见过类似的图片？”苏云青平静地问。

    洛清宁解释说：“嗯是啊，以前听讲座的时候，见到过，不过是在细胞培养皿里。像这种跟饲料掺和起来，能够存放在自然环境中的粘液，我还是第一次看到。要不是你们前面，说了大半天的抗衰老，我还猜不到呢。”

    苏云青摸了摸洛清宁的头发，道：“看来你有好好学习天天向上，认真听课的孩子，有糖吃啊。”

    洛清宁不屑地切了一声，头却没有躲开他的手，苏云青满意地笑了笑。

    他接着拿起第三张照片，继续说：“这个照片内容，的确如清宁所说，只是有一个问题，我一直搞不明白。细胞衰老的粘液，为什么要和这些饲料放在一起，目的是什么呢？”

    说话间，他的眉心微微皱起，一双眸子黑的吓人。苏云青在认真思考着，关于这一点，他困惑了很久。

    “对了，你们说，这个饲料，有没有可能是喂给老鼠吃啊？田心家里养了几只仓鼠，我见过她用这种颗粒的饲料，喂它们进食！”秦毅紧皱双眉说。

    苏云青眼神一亮，道：“还记不记得图书馆里的白畜？她死的现场，就有很多这种颗粒，那间教室里好像也有。”

    洛清宁立刻反应过来，说“你们别说，我在校内网潜水的时候，看到过发疯班花出事的那些照片。说实话，这些颗粒状的东西，好像班花的病房照里也有。”

    这时候，洛清宁猛地抬起头，眼中透露一些许睿智，道“你们说，有没有一种可能，班花之所以会发疯跳楼，是跟华大校内的那只大老鼠有关系呀？”

    “她跟老鼠有没有关系我不知道，可是就算有关系，这跟照片又有什么关系？我有点糊涂了！”秦毅忽然开口说。

    洛清宁立刻解释道，“你想呀，之前说了一大堆的什么抗衰老、医生鱼、大老鼠什么的，没准这些东西，都有可能是吃了这些带粘液的饲料啊。你们看看这种颗粒的饲料，是不是跟通常鼠类、鱼类喂食的饲料，非常相似？就是颜色不同而已！”

    “清宁，青出于蓝而胜于蓝，我觉得你可以考虑给阿白做兼职。”苏云青很满意地点头。

    秦毅眼瞅着两人的眉来眼去，语言上的互动异常，心里越来越不是个味道。

    他不耐烦地说：“哎，算了算了，不猜来猜去了。大家都不太清楚真相，也不知道幕后之人，我们还是快看下一张，才能多一些线索！”

    “有道理啊，云青，快看下一张！”洛清宁认同地点头。

    苏云青翻出来第四张照片，刚看到上面的画面，洛清宁就顿时吸了一口凉气。

    因为，她刚刚还在说关于大老鼠的推测，这张照片里，就来了一只大老鼠的特写。

    “我说什么来着，第三张上面的黏液绝对和大老鼠有关系！”

    苏云青看了她一眼，没有说话，而是将照片往几人中间放了放。

