    白思一句话，沈行知顿时当场石化，虽然他和白思也不是外人，元神双修都驾轻就熟了，可一说到这种肉体上的交流，沈行知自己先尴尬了起来。

    “咳咳......成了元凤真身，感觉可有什么变化？”沈行知为了缓解尴尬，主动的转移了话题。

    白思虽然也是老司机了，但主动说这些话题也不免羞涩，沈行知主动转移话题她也如释重负，于是连忙故作神秘的说道：“最大的变化自然是有了部分元凤的记忆，其中还有陛下最关心的呢。”

    “哦？可是与凤凰花有关？”沈行知一听便猜到了白思想要说什么，而看白思的表情似乎要得到凤凰花并不难，此时沈行知心中也多少有些期待起来。

    白思点了点头也不卖关子直接说道：“其实世界已经没有凤凰花了，不过凤凰花只生长在元凤巢穴之中，其实是元凤气息孕育而生的，若我全力催熟应该三个月内能够催熟一株凤凰花。”

    “竟然这么简单？如此说来凤凰花和龙涎果还有些像，那接下来就有劳你了。”沈行知也没想到凤凰花能如此轻易得到。

    一想到三个月后就有凤凰花，所有醉生梦死的材料就凑齐了，似乎一个巨大的谜团也要在那时候解开了，沈行知心中有些期待也有些忐忑起来。

    “能为陛下分忧，是我的荣幸。”白思笑着说道，她可不会觉得辛苦。

    “你跟着我应该有快二十年了吧？”忽然沈行知莫名其妙的问了一句。

    白思虽然不知道沈行知为什么问两人相识的日子，却毫不犹豫的回答道：“二十三年四月又十七天。”

    “你竟然记得这么清楚？”沈行知闻言愣了一下，这桥段太过似曾相似了，也算是经典的言情桥段了。

    不过下一刻白思莞尔一笑的说道：“倒也没有日日去数着时间，只是永远忘不了与主公相遇的那一日。”

    沈行知也是一笑，原来是自己想岔了，确实只要记得第一次相见的日子，以白思的道行瞬间便能算出时日。

    接下来沈行知便没有再说什么，白思也以为沈行知只是随口这么一说，并没有将此事放在心上。

    不过就在沈行知一行即将抵达岭南时，一个消息让白思又惊又喜。

    原来是姜璃以皇后的身份，正式奏请人皇沈行知册立白思为妃，因为是正式奏请，这件事朝野内外都知道。

    而沈行知也在第一时间做出了同意的答复，并且表示从岭南还朝后就正式为白思举行册立大典。

    当白听到这个消息的时候甚至有些不敢相信，她自从跟着沈行知后就再没有哭过，可是这一刻竟然流泪了，当然这是激动和喜悦的泪水。

    虽然还没举行正式的册封大典，毕竟这事已经天下皆知，旁人在见到白思后已经开始改口称白妃娘娘了。

    这些日子白思倒是很少出现，她一心想着为沈行知催熟凤凰花，正好在旁人看来还以为是白思在等着册封大典。

    离开东胜神州的几日后，沈行知终于来到了岭南道，本来到了岭南晋阳公主等人就该来迎接他，不过因为前线战事紧张，晋阳公主和李白等人都无法离开阳山关。

    阳山关就是人族的最南端，原本这里也有关隘，只是秦汉事情用来防御南海诸岛一些蛮夷部落的，现在成了对抗木叶一族的最前线。

    等沈行知抵达阳山关的时候，正好遇到木叶一族大举进攻，阳山关数十万人族大军都全部出阵，裴旻、哥舒翰等将领也在战阵中，杨戬和哪吒更是与木叶一族的高手打的难分难解。

    沈行知已经登上了阳山关，他的旗帜也已经插在了关楼上，只是几十万大军战场纵横便有百里，许多人并不知道人皇已经亲临阳山关了。

    不过很快一些人族士兵也发现了异常，原本胶着的局面竟然开始一点点的向人族倾泻，许多战阵都发现压力没有先前那么大了。

    “快看，原来是有援军到了！”

    “奇怪，以前怎么没见过这支军队？”

    “汾阳？这旗帜以前从未出现在岭南道，难道这是郭子仪将军的汾阳军？”

    这支突然出现的援军自然就是郭子仪的汾阳军，与汾阳军同时进入战场的还有李光弼的临淮军。

    这两人都是大局观极为出色的将领，他们两人几乎不约而同的选择了穿插战术，一个从左侧穿插，另一个从右侧穿插，两支军团一入场就搅乱了原本僵持的局面。

    随着这两支军团加入，木叶一族阵脚一乱，人族气势一涨战场上开始出现压倒性的一面。

    沈行知只是瞥了几眼阳山关下的战场，看上去好像并不是很在意，因为他清楚真正影响这场战争的除了这个阳山关外的战场，还有杨戬和晋阳公主等人与木叶一族高手的胜负。

    木叶一族这个名字沈行知一点也不陌生，因为在他的另一段记忆中，也有一个类似的种族，只是他们的世界并非洪荒世界，但无论是名字外形还是那些光怪陆离的战斗方式都非常相似。

    “这木叶一族整体实力虽也不错，不过这一族好像没有像翼君那样的绝顶人物，或许不用我出手南境也无忧。”沈行知只是看了一会便得出了结论，他发现木叶一族每一个人都很强，但是这种强大也很有限度，至少在他面前这些木叶族人还不算真的强。

    就是那最厉害的几个，也就与杨戬李白等人不相上下，大罗金仙似乎就是他们的上限，唯一与众不同可能就是那个与晋阳公主交手的木叶族人，用沈行知的眼光来看那人已经有接近准圣的实力了。

    晋阳公主修炼最晚，但是她却是真正得了沈行知传承的，不仅有凤凰涅槃后的混沌神体，是可以修炼到混沌神魔层次的，而且修炼速度奇快，这才短短几年就已经触摸到了准圣的门槛。

    加上她的混沌神体没有任何瓶颈，成为准圣也是迟早的事，差的只是一个契机罢了。

    而且晋阳公主还修炼了红尘道，又深得姜璃疼爱，身怀应龙鳞甲，就是那位最强的木叶族人也无法真正压制她。

    沈行知也没有帮忙的意思，他明白这对晋阳公主来说也是好事，就算她有混沌神体，这种实战也必不可少，这种难得的机会正好让她历练。

    “女娃娃你倒是有些本事，可如果就这些手段的话也奈何不了我。”与晋阳公主交手的木叶族人似乎有意罢手，两人你来我往谁也奈何不了谁。

    晋阳公主主要的进攻手段就是红尘一剑，而她施展红尘一剑更是干脆，一剑接着一剑根本不考虑防守的问题，因为不管对方如何攻击她，都要先面对应龙鳞甲。

    以往晋阳公主这一手几乎没有遇到过对手，一剑不行就两剑三剑，甚至她可以做到同一时间斩出十剑，就算有人能接住一两剑，根本没人能同时接住十剑。

    可今日晋阳公主也在战斗中突破了自己，最多一次同时斩出了十七剑，让她在剑道上都有所顿悟。

    但即便同时十七道红尘一剑，还是被对方接住了，而对方的手段也很奇特，竟然是身后出现多条手臂，直接徒手硬接红尘一剑。

    沈行知也看到了刚才一幕，他发现这个木叶族人的手臂有些类似三头六臂，但又有些不同，此人的手臂看上去更像是木质的，就好像一棵树上的无数树枝。

    “没用的，你就算能同时斩出百剑千剑我也能接下来，不仅能接住无形的攻击，就是你有千百件法宝灵宝我也能接住。”木叶族的高手一脸自信的再次说道，这一次连沈行知都为之动容了，能够同时接住上千件灵宝，这口气可不是一般的大。

    别说能徒手接下这么多灵宝，关键是也没人能一次施展上千件灵宝啊，沈行知估计就是多宝道人都不一定拿得出手上千件灵宝。

    沈行知目光露出思忖之色，他虽然觉得这人说的有些夸张，但看他刚才接下十七道红尘一剑时的样子，似乎又不是在吹牛，至少沈行知现在还没看出他徒手挡下红尘一剑的奥秘，只觉得确实很轻松。

    不过晋阳公主听到这些话却是另一幅表情，她先是一愣，不过随即目光狡黠的问道：“这么厉害吗？你说上千件法宝你都不惧，那如果是三千五千甚至一万十万呢？”

    “还十万？你能一次催动三千五千再说吧？”木叶族高手感觉晋阳公主也是在故作镇定的装逼，毕竟就算有人真有那么多法宝，一次能催动成千上万法宝想想都不可能。

    在旁人看来无论是这木业族高手还是晋阳公主都是在吹牛，不过下一刻那木叶高手似乎为了证明自己，竟然双手结印，口中大喊一声：“真数千手”

    伴随着这木叶高手一声大喝，他的身后出现一个如同佛陀一般的巨大人影，只是这人影端坐身后无数手臂伸展，与千手观音的形象极其相似。

    沈行知看到这些手臂同样如同木质，并且这个如同佛陀一样的分身也像是木质的，也不知道这木叶一族与佛门会不会有什么关系？

    “三千手臂？这么说阁下确实能同时接下三千攻击，可这又如何呢？”晋阳公主粗略一看便知这‘真数千手’有三千手臂，不过她依旧显得满不在乎。

    “哼，年纪不大口气倒是不小。”木叶高手不忿的一声冷哼，他确定晋阳公主一定是在吹牛了。

    不过这种想法也只维持了片刻，很快这位木叶高手就发现自己真的错了。

    只见晋阳公主不慌不忙的伸出一只手，而后她伸手朝着中土西南方向一抓，瞬息后天空好像被什么巨大的物体遮挡，很快一座巨大的山峰就朝晋阳公主飞来。

    不过这山峰越靠近晋阳公主就越发的变小起来，等落到晋阳公主身前时，已经变的只有拳头大小了。

    晋阳公主稳稳的托住这只有拳头大小的山峰，脸上露出一丝笑意说道：“我有飞剑三十万，不知道阁下一只手能接住多少？”

    “去。”晋阳公主手中万剑峰朝前一伸，口中只说了一个去字。

    下一刻密密麻麻的飞剑冲万剑峰中飞出，顷刻间天空就布满飞剑，这些飞剑虽然品质参差不齐，但最差的也是法器，大部分也都算得上法宝，整整三十万柄飞剑出现在苍穹上，如此数量的飞剑仿佛巨大的浪潮在汹涌。

    飞剑巨浪从天而降，如潮水般朝着木叶高手席卷而去，即便他有三千真手，面对这潮水般的飞剑也被瞬间吞没。

    看到这一幕沈行知都忍不住笑了，晋阳公主这一手还真有些欺负人，三十万柄飞剑齐发，也亏她想得出来。

    不过别说这效果还真是震撼，沈行知也是非常羡慕，这不正是自己刚到洪荒世界时憧憬的样子吗？晋阳公主现在的样子就是自己曾经的梦想。

    “如果我不将凤凰涅槃丹给她，这万剑峰应该也会被我所得，这一切确实被人安排了，难道又是你吗？玄都大法师？”沈行知羡慕归羡慕，却也一点不后悔。

    先不说他本就与晋阳公主情同父女，就是那种被人安排的明明白白的人生也不是他想要的，没有了凤凰涅槃丹，没有了后续的那许多机缘，沈行知也自己领悟了红尘道，这种自己掌控自己命运才是他真正想要的。

    在三十万飞剑潮水下，真数千手就是再厉害也挡不住，那如同佛陀的身影和三千只手都被瞬间绞得粉碎，不过那位木业族高手却并没有淹没在飞剑潮水中。

    沈行知注意到，当飞剑潮水席卷而过时，那位木业族高手竟然身化成一片毫不起眼的树叶，那树叶也是神奇，不仅没有被飞剑潮水绞得粉碎，反而就那样飘荡在无数飞剑上，真就好像一片树叶飘荡在浪潮上。

    晋阳公主也是眉头轻皱，接着她操控三十万飞剑朝着木叶族战士而去，既然三十万飞剑都祭出了，就干脆直接结束这场战争好了。

    不过晋阳公主也是想的简单了，只见木叶高手所化的那片树叶忽然消失不见，接着大地上无数的树木快速生长，顷刻间原本的战场上就出现了一片茂密的森林。

    这森林一出现那些木叶族战士就瞬间融入了树木花草之中，数十万人顷刻就消失不见了。

    等到三十万飞剑落下，虽然顷刻摧毁了突然变出的森林，但是除了满地狼藉的木屑，一个木叶族人的尸体都没看到。

    “跑了？这遁术厉害！”这一幕让沈行知都大呼神奇，他都没看出来这遁术是如何带走那么多木叶族战士的。

    那木业族高手实力不过准圣，但是就这一手遁术连沈行知都自认无法做到。

