
　　天魔四五十只眼眸蠕动，审视着于清风，祁幻，何灵韵，随即抬起坚硬，如同火山淤泥般外表的双手，向于清风和祁幻砸来。

　　祁幻率先反应了过来，全力扑向面前的于清风跟何灵韵，将二人扑倒后，他们身后传来，沉闷厚重的声音碰撞声响起。

　　“碰！”浓郁的灰尘扬起，祁幻迅速迅速起身，拉起何灵韵跟于清风，迅速将二人护在身后，面朝烟雾内那壮硕阴影。

　　烟尘很快消散，只见刚刚那躲藏之处，被天魔砸出了个大约三四米的深坑，这让祁幻的心瞬间陷入了谷底，她紧咬牙关思索道。

　　[仅仅只是肉身便有这样的力量，这天魔具体的实力应该在六七阶，这下麻烦了，六七阶，要是打起来附近数千米都会有所殃及到...

　　我还重伤，

　　自身难保。

　　这怪物的眼睛还如此之多，想要偷袭获胜的机会也渺茫，这种情况想要完全护住身后两位平民的安全根本不可能。]

　　想通了这一点，她果断开口道：“...咳咳，你们两个，快跑，我来垫后，能跑多远是多远。”

　　于清风看着眼前祁幻的背影，以及那坚韧的目光有些赞赏。

　　一旁何灵韵看着天魔，则是开口道：“这就是天魔吗？果然好强，竟然有武道三阶初期的实力，师傅，师傅！我想战他。”

　　于清风估摸了下天魔的实力，点点头道：“嗯，去吧。”

　　得到了于清风的首肯，何灵韵手中长剑迅速凝聚，提剑一步跨出，瞬间绕过祁幻向天魔冲了过去。

　　祁幻见此大惊道：“别，别去，对方很可能是超凡六阶七阶的天魔，你打不过的，快退下，跑，跑才是正确的答案。”

　　她的话语并未让何灵韵的步伐缓下，速度反而使其增快！

　　天魔见提剑冲来的何灵韵，不屑笑笑，双手散发诡异红光，抬起手就要朝着她的脑袋砸去。

　　祁幻有些不忍直视，开口对于清风道：“你是他的师傅？为什么让他去送死，自大...唉。算了，六七阶天魔的力量可是能够媲美八阶超凡。”

　　“肉身，灵力存储都比人类大数百倍，这根本不是现在你我能够对付解决的。”

　　“你快跑吧，你徒弟死..定..不要...费..宝贵时间..”祁幻的话说道一半，声音就越来越小，断断续续。

　　她只见何灵韵身形如同鬼魅一般，轻松躲过天魔的那一击，随后，脚底发力，在空中旋转一圈，借助着惯性狠狠踢在了天魔的脑袋上，将天魔踢飞了出去。	

　　何灵韵没有就此驻足，踏空，在空中稳定身形，提剑迅速跟了出去。

　　祁幻：？？？

　　她没有想到何灵韵有这样的实力，突然意识到既然徒弟都有这样的实力，那他师傅呢？

　　她立即转身看向于清风，随后便看见他俊逸的面容，朝着她温柔笑了笑，然后步伐云淡风轻的从便利店门口走了出去。

　　看见那笑容，祁幻不免有一些愣神，反应过来后，清冷，铺有少许灰尘的脸颊隐隐泛红，暗道：[我之前怎么没有发觉他长得这么帅？]

　　地面传来震动，才让祁幻意识到自己的处境，她自我尴尬的干咳嗽了下，缓缓跟着走了出去...

　　来到外界，她便看见很何灵韵手中长剑，散发刺眼闪耀的光辉，跟天魔在废弃大厦建筑之间，打的有来有回的攻打。

　　...

　　十几分钟后，观察战斗的清风，感觉到附近有天魔靠近，心中不悦。下一秒，四周残破高楼大厦楼顶，出现了几只长相差不多的天魔。

　　这些天魔仔细观察了一下，最终将目光定格在看戏的清风二人身上。

　　他们相互讨论道：“先不要管那去帮忙，这低下还有两个人，穿人类军装那个应该就是祁幻，他的成长实在太过惊人，殿下有些忌惮她，先杀了她。”

　　“好！杀祁幻少将的功劳我可以不要，但那个男的可以给我吗？第一次看见长得这么可爱的人，我想将他做成标本。”

　　“哈哈，这可是你说的，既然如此，那人便就交给你来处置了。”他们迅速消失在了原地出现在了清风二人的面前。

　　突然出现的天魔，吓了祁幻一跳，眼神凝重的后腿一步。正要开口跟清风说：‘一起练手解决’下一秒，便看见，这些来势汹汹的天魔炸裂成了紫色血雾。

　　祁幻：？？？

　　何灵韵的声音在残破的大厦上传来：“师傅，你怎么把我那只天魔也杀了，我差一点就能打赢了。”

　　清风摇头失笑道：“还差一点就打赢，你好意思这样说吗，一顿操作猛如虎，看似你在上风，实际上打了怎么久却连对方防御都没有破。”

　　“啊？”何灵韵发出疑惑，从高楼大厦上跳到清风面前道：“我打了那么久，一点伤害都没有吗？可我看他节节败退了。”

　　清风抬起手敲打了一下她的脑袋道：“那天魔看出你对他造成不了多少伤害，你能量气势喷涌，自知一时之间不无法将你击杀，就和你玩消耗了，说不定你一个大意就被偷袭了。”

　　“刚刚你也看见了，天魔的同伴就在附近，到最后，你的结局只有一个，死！”

　　何灵韵失落的低头，不在言语。于清风见状开口安慰道：“虽然没有赢，但有了宝贵的战斗经验，这可是能保命的战斗经验！”

　　“嗯！”

　　祁幻看着这一幕，从震撼中反应了过来，他开口询问道：“你们是谁？我也算是人类的高层之一，见识过不少强者。”

　　“这些强者面孔中，我能够肯定，没有你们！”

　　转头看向祁幻，于清风开口道：“你叫什么名字？”

　　“我？哦哦...完了自我介绍，我叫祁幻，大夏16战区少将。”祁幻敬了个军礼道。

　　于清风先前就隐隐有所猜测，这下子更能确定，心中暗道：[果然，系统的传送，看来是会传送到要收徒弟的附近。]

　　他自我介绍道：“我叫于清风，她是我的徒弟何灵韵，是...应该算是能够往返各个世界的旅者吧。”

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百二十八章，祁幻：？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 