 “前辈，我……尽量担待。”

前提是红莲别膨胀的太过分。

秦逸尘倒是很好奇，如今的红莲究竟有多强，再怎么说自己也是杀过金仙的，应该能镇得住吧？

而此刻，凤玉娇的虚影却是流露出凝重，打断了几人：“好了，你和红莲能够成功炼化莲子，我和成郎都深感欣慰。”

“红莲，你记得，今后，一定要尽心尽力辅佐逸尘，就像跟随在我和成郎身边时一样。”

男子也是颔首道：“不错，逸尘他肩负重任，红莲，一定要为他分担些，助逸尘，也是帮我们，重现辉煌！”

红莲盈盈一起：“红莲记下了，今后一定尽心辅佐主人，不离不弃……”尽管红莲一脸认真，可秦逸尘仍然怀疑这货是装的，他不求不离不弃，只要这货不把圣天府拆了就行。

正腹诽间，却见男子又投来了眸光，道：“逸尘，红莲如今觉醒，虽只有一枚莲子，不及当年之风采，但，莲子在，一切，便皆有可能。”

凤玉娇也是别有深意道：“就像你一样。”

秦逸尘心神一振，这意思是在说，种子，保留了下来，那这星星之火，便有重新照亮世间的可能……红莲如此，他人族，亦是如此。

“逸尘记下了。”

秦逸尘郑重一揖，而男子却在旁笑道：“莲子已与红莲融为一体，种子尚在，那三十六天血莲，也未尝不可重新孕育。”

“只不过，能否成功，就看你和红莲今后如何努力了。”

秦逸尘怔了怔，望了眼红莲，如今后者的眉心莲瓣缓缓燃烧，不过，莲瓣的数量，似乎并没变。

就如红莲刚刚苏醒时一样，仍旧是七瓣红莲，只不过以前秦逸尘虽然注意到了，却并未在意。

但是现在想来……“前辈的意思是，晚辈可以像两位前辈以前那样栽培三十六天血莲一样？”

“没错。”

秦逸尘嘴角一抽，三十六天血莲，顾名思义，有三十六朵莲瓣。

而如今的红莲，只有七瓣。

而且，虽然秦逸尘此生没少给小丹炉，也就是红莲喂养灵药，不过，那些档次的灵药，和神物比起来，简直连药渣都不算啊！甚至秦逸尘有自知之明，就算是这七瓣红莲，自己也没多大功劳，多数还是红莲曾经便拥有的，毕竟小丹炉虽尘封，可并未彻底损毁。

甚至红莲能苏醒过来，还要多亏了冯家炼神塔那积累千年的能量……以前可以翻篇，但是，孕养神物所需的资源之可怖，光是想想，秦逸尘都觉得毛骨悚然。

想要让三十六天血莲重现那一莲斩万魔的滔天烈焰，怕是拿成山的仙药堆积都不够！秦逸尘一直觉得自己现在挺富的，甚至在各大仙宗的金仙强者眼中都是身家令人发指。

但是，一想到今后自己身边多了个无底洞一般的器灵，秦逸尘突然感觉被压得喘不过气的双肩，又沉重了几分……而凤玉娇两人，似乎也知道秦逸尘心中所想，不禁笑道：“逸尘，知道你任重而道远，不过我相信，红莲对你的帮助，不会让你失望的。”

男子也是道：“我二人如今仅剩一缕残魂，机缘传承，不比昊耀兄他们，这最后的一点造化，希望能帮你走的更远。”

说话间，男子身影闪烁，还不待秦逸尘反应，便见前者的指尖，点在了他眉心天灵！“嗡！”

霎时间，一股澎湃的精神力，涌入秦逸尘识海！“一丹多效，确实有我族丹道风采。”

“前辈！”

秦逸尘脸色骤变，然而却见一袭红衣的凤玉娇，此刻，倩影竟化作一袭火光……霎时间，这片天地间的漫天凤影，化作千百火光，涌入秦逸尘心口。

“唳！”

天地间，凤鸣回荡不止，红莲在旁静静矗立，目送曾经的两位主人，身影化作漫天光华……曾经已经是曾经，今后，秦逸尘，便是她的主人。

“红莲，恭送两位主人，望两位主人在天之灵，庇佑红莲，庇佑……秦主人。”

渐渐的，参天梧桐林深处，恢复了平静，秦逸尘怔在原地，星眸中泛着千百情绪。

种子尚在，终有一天，可照亮世间……红莲，是两位先辈留下的种子，而他和背后的人族，则是无数先辈留下的种子！“记住，在黑夜来临前，一定要尽全力，让自己变得更强！”

“轰隆！”

两位曾经在两族盛名赫赫，天造地设的一对强者，自此魂归天地，换来的，却是令万里晴空风云骤起的一声炸雷！雷劫！六重天的雷劫！秦逸尘抬头，双眸如炬，如今的他，已是天境丹师，而这一道雷劫，他也志在必得！红莲在旁，将回忆藏在了心底最深处的一处位置，俏脸平静：“我为你护法。”

梧桐林中，凤天两人深深跪拜：“先祖，昊成子先辈，一路走好…”梧桐林中，天雷滚滚，却劈不动那修长身影丝毫……而遥在另一片星空，天魁仙宗。

十数道身影，划破天际，无视了天魁仙宗的禁制，直接飞向天魁宗主修行的大殿之中。

“神霄仙宗？”

感受到来者的气息，天魁宗主脸色微变，这特么，不会是因为自己拒绝了江昊穹的邀请，这家伙跑来作福作威了吧？

大殿外，侍奉师尊的徐子昂神色间也是闪过抹不悦，被秦逸尘打的鼻青脸肿，不敢去寻仇，找到我们天魁仙宗逞威风算什么本事？

尽管心中不悦，可望着气势汹汹的神霄仙宗一众强者，天魁宗主不得不堆出笑容，示意同门前去迎接。

“江宗主，诸位道友驾临鄙宗，不知有何贵干？”

望着天魁宗主脸上的笑意，江昊穹嘴角却是泛起抹不屑。

不知为何，天魁宗主笑容微僵，他总感觉，今日的江昊穹一众，有些不同往日。

至少以前，江昊穹就算再心高气傲，可面对其他宗主的客套，还不至于戳破这大家都心照不宣的表面功夫。

更何况在天魁宗主看来，以神霄仙宗如今的处境，应该尽可能的拉拢他们才对啊，但为何会是这般态度？

是觉得他天魁仙宗敬酒不吃吃罚酒么？

“张宗主倒是挺悠闲啊，宁肯在宗内无所事事，也不愿意给我神霄仙宗面子！江某，也只好登门拜访了！”

 