    第468章

    韦浩和李世民他们在甘露殿里面聊着，聊了一会，到了午饭的时间了。

    “慎庸，还有你们两个，中午就在这里用膳吧，慎庸也是好久没在这里用膳了！”李世民对着韦浩和戴胄他们说道。

    “谢陛下！”戴胄和李孝恭马上拱手说道，和皇帝吃饭，吃的是一份荣誉，但是吃是吃不饱的，不敢吃饱，但是韦浩是例外的。

    “我就是趁着饭点来的！”韦浩摸着自己的肚子说道。

    “你小子自己不愿意来，如果愿意来，父皇这里还能少了你那份吃的？”李世民指着韦浩责备说道。

    “嘿嘿，不忙吗？吃完饭，我还要去母后那边一趟！”韦浩对着李世民说道。

    “嗯！”李世民点了点头，而王德则是出去安排去了。

    “对了，大桥你这么用心，想要入冬前修好？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “那是，如果不是时间紧，我才不会去晒太阳呢，对了，父皇，还有一个事情，就是棉花的事情，今年的棉花是收成不错，估计有很多种子，到时候是交给民部吗？”韦浩看着李世民问了起来。

    “给民部，各州都要领一份，让百姓去种，告诉百姓，种完后，种子归朝堂，棉花归他们，什么时候百姓家自己能够留种了，我们就不管了，这件事，慎庸你做的很好，这两年种棉花，可是亏钱的吧？”李世民看着韦浩问了起来。

    “能亏多少，没事！”韦浩笑着摆手说道。

    “是，陛下，陛下和夏国公放心，臣一旦推广开来，其实长安周边的百姓都知道棉花了，他们种植，肯定是没有问题，其他的地方，我相信也没有问题，用旱地种，臣相信百姓会种的，

    另外就是，夏国公，我知道你家今年种了很多，我希望你能够把棉花是用处推广出去，比如说，做好棉被，卖出去，到南方去卖，这样南方的百姓知道，自然会去种了，这种御寒物资，对于我们大唐来说，是非常重要的，每年寒潮来了，都会冻死很多人，如果有了棉花，就不会冻死这么多人了！”戴胄对着韦浩说道。

    “行，没问题，不过这个工坊是交给了丽质，到时候你去找她！”韦浩点了点头，对着戴胄说道，没一会，饭菜上来了，一个人一桌，五个菜一个汤。

    “这么丰盛啊？”韦浩看着桌子上的菜，高兴的说道。

    “陛下特意嘱咐的，夏国公你也不常来甘露殿这边用膳！”王德在旁边马上开口说道。

    “嗯，多吃点，瞧瞧你，黑成什么样子了！”李世民也是在上面点头说道，韦浩点了点头，端起饭碗，就开始吃，一会的功夫，韦浩一碗饭见底了，而李孝恭和戴胄两个人才吃了一口。

    “再来一碗！”韦浩把碗交给了旁边的宫女，宫女马上去盛饭了，他们可是知道韦浩的饭量的。

    “你们也不行啊，这么好吃的菜，你们吃这么慢，多吃！不吃浪费了，那是造孽！”韦浩看着李孝恭和戴胄那边，发现他们吃的很小心。

    “对，慎庸说的对，多吃，不吃浪费了！”李世民也是在上面开口说道。“谢陛下！”两个人马上说道！

    “吃饭没那么多讲究，先吃！”李世民摆手说道，

    而韦浩一个人坐在那里，干掉六碗饭，把李世民和李孝恭他们看的是一愣一愣的。

    “还是年轻好，年轻的时候，我也能吃这么多！”李世民看着韦浩感慨说道。

    “我是饿了，早上就在工地那边，盯着那些人干活，还要指导那些人干活，平常最多四碗！”韦浩笑着说道。

    “能吃是福！”戴胄也是笑着说道，他们也是吃了两碗的，本来他们是打算吃一碗的，但是看到了韦浩这么好的胃口，而且李世民还很高兴，他们想着这么好吃的菜，不吃饱那真是浪费。

    “好了，撤下去吧，慎庸过来，喝茶！”李世民笑着对着身边的那些宫女说道，那些宫女马上把饭菜撤下去了，接着就到了旁边的茶桌上喝茶，

    聊了一会，韦浩就前往后宫当中，在太监的带领下，到了立政殿这边。

    “姐夫，姐夫，你怎么这么长时间才来啊？”李治看到了韦浩进入到了甘露殿，马上跑过来喊着，而后面还跟着兕子。

    “哎呦，忙啊，来，我抱一下，诶，你又胖了，能不能少吃点？”韦浩把李治给抱了起来。

    “我吃的很少了，都没有点心吃了！”李治对着韦浩抱怨说道。

    “那就多跑动，别吃完了就坐在那里不动！”韦浩放下了李治，接着一把抱起了兕子。

    “兕子，想姐夫没有？”韦浩抱着兕子说道。

    “嗯，嗯！”兕子非常开心的点头，手上还拿着一个拨浪鼓。

    “嗯，母后呢？”韦浩问着兕子。

    “在里面呢，姐夫我带你去！”兕子高兴的说道，李治和兕子非常喜欢韦浩，因为韦浩和他们玩。

    “这呢，慎庸！”长孙皇后已经在主殿大门口等着韦浩了。

    “母后，可用膳否？”韦浩抱着兕子过去问道。

    “用了，你在甘露殿用膳了吧，进来，喝茶！”长孙皇后微笑的说道，很快，韦浩和长孙皇后就到了茶桌旁边，这边的宫女已经准备好了，长孙皇后坐过去泡茶。韦浩则是抱着兕子，李治坐在韦浩旁边。

    “怎么黑成这样了，修桥这么累啊？你让下面的人去办！”长孙皇后坐在那里，看到了韦浩如此黑，马上说了起来。

    “无妨，主要是他们不知道怎么修，还要我教才行！”韦浩笑着说道。

    “嗯，前几天高明去了赵国公府邸，母后听说是你劝说的？”长孙皇后对着韦浩问道。

    “嗯，不能冷落了舅舅啊，好歹舅舅也有从龙之功，而且在朝堂当中，也是有很大的影响力的，舅舅再不济，也是为了殿下的，所以现在舅舅在家里闭门思过，殿下怎么也要去探望一番！”韦浩坐在那里，点了点头说道。

    “还是你明事理，高明还是差了一些！”长孙皇后非常满意的点了点头。

    “殿下主要是怕丽质不高兴，因为我和舅舅的关系，弄的挺僵的，但是我和舅舅的事情，那是私事，是我们两个人之间的事情，但是我和长孙冲，还是哥们，这个不影响我们的！”韦浩坐在那里，继续对着长孙皇后说道。

    “是啊，你舅舅啊，就是心胸窄了一些，和你比，可是差了不少！你也不要怪母后，母后也是没有办法，这个母后的兄长，有的时候母后也想要训斥他，可是，他终究还是兄长，有的话，母后也不能说！”长孙皇后对着韦浩暗示说道。

    “明白，母后，我和舅舅的事情，你就不要操心！”韦浩马上点头说道。

    “嗯，来，喝茶！”长孙皇后给韦浩倒茶。

    “谢谢母后！”韦浩抱着兕子谢道。

    “对了，现在丽质也是忙着你要是弄的那两个工坊，丽质也管了你府邸的事情，到时候这个工坊，就交给了太子妃和丽质去管理吧，你看呢？”长孙皇后继续对着韦浩说道。

    “行啊，反正我不管，谁管都可以。”韦浩无所谓的说道，心里知道她是偏心的，还是偏心于太子妃。

    “你呀！明明有本事，怎么就这么懒啊，如果那些工坊你来管的话，母后就最放心了，现在交给苏梅去管，也不知道管的怎么样，一些风言风语，我也听过，但是，现在母后还不能动，毕竟，谁都会犯错误，就是看他们会不会改！”长孙皇后看着韦浩微笑的说道，韦浩则是不懂的看着长孙皇后。

    “苏瑞的事情，我都知道，我之所以没有去处理，就是等苏梅自己发现了，或者等高明自己发现了，如果到了年终的时候，他们还是如此，那本宫就不是这么说了，慎庸，你也要理解一下本宫，他们还需要磨炼，而这样的机会，可不多得！”长孙皇后看着韦浩说道。

    “是母后，只是，这样对皇家的影响可是非常大的，到时候父皇知道了，会发怒的！”韦浩提醒着长孙皇后说道。

    “母后知道，发怒就发怒吧，也是他儿子儿媳，现在他都已经抬出来恪儿了，还能坏到那里去？”长孙皇后坐在那里，苦笑了一下说道，韦浩知道，这段时间长孙皇后和李世民两个人可是犟着的，就是因为李恪的事情。

    “是，不过，大舅哥还是没有问题，关键是嫂嫂，不该怎么做的，很多商人的意见很大。”韦浩看着长孙皇后说道。

    “一个官员的女子，想要母仪天下，不经历点事情，怎么行？因为生了一个嫡长子就可以了，哪有这么简单啊？多给她一些机会，让她自己去成长！苏瑞此人，贪得无厌，到时候就看苏梅如何处理！”长孙皇后微笑的看着韦浩说道。

    “是，母后既然你都知道了，那儿臣就不担心什么了。”韦浩马上笑着看着李世民说道。

    “你呢，不要去说，也不要去管，我听说，很多商人已经暗中商量，去找你了，因为那些工坊都是出自你手，他们相信，你会管事情的，这件事，你不要管！”长孙皇后对着韦浩交代说道。

    “找我，找我干嘛？”韦浩一听，惊了一下，这个消息他还不知道。

    “找你你也不要管！”长孙皇后继续强调说道。

    “可是母后，如果他们找我，我不管，那？”韦浩也很为难的看着长孙皇后问着，如果不管，那自己在那些商人当中的地位，那是会大打折扣的，而且，自己不管良心也说不过去的。

    “一旦他们找你了，你就去喊高明和苏梅过去，让他们去解决，你什么决定都不要下，看他们怎么处理！”长孙皇后考虑了一下，对着韦浩说道。

    “那行！”韦浩点了点头。

    “嗯，苏梅也是不懂事！”长孙皇后叹气了一声说道。

    “母后，如你说的，她那里懂那么多啊？”韦浩马上劝着长孙皇后说道。

    “这样的事情是不懂，但是排挤人可是很厉害，之前那些工坊，丽质提拨上来的那些人，基本上被他们给弄下去了，母后都担心一旦让苏梅掌权了，会变成什么样子！”长孙皇后苦笑了一下说道。

    “不能吧？不过，倒也能理解，她接受工坊，肯定要用自己的人！”韦浩心里也是一惊，开口说道。

    “丽质这段时间也是生母后的气，说母后不管那些工坊的事情，被他们胡乱折腾，她哪里懂母后的苦衷！

    这么多钱，本来就是要交给苏梅去继承和管理的，如果他管不好，那不单单是陛下对他有意见，就是皇家都会对她有意见的，有的事情，早经历比晚经历要好！

    慎庸啊，母后难啊，你父皇对高明的磨炼，也逼着母后去磨炼他们，母后也知道，磨炼是好事，可是如果磨练的不好，就废了，你懂母后的担忧吗？”长孙皇后坐在那里，叹气的说道。

    “母后，儿臣懂，只是说，诶，有的事情，还是需要去点醒才是！”韦浩点了点头，对着长孙皇后说道。

    “不能点，点醒的，永远没有自己想透彻的好，不吃亏，是不长见识的！”长孙皇后盯着韦浩苦笑的摇头说道，韦浩听到了，也不知道说什么了。

    “恪儿很棒，你和母后说说恪儿吧！”长孙皇后坐在那里，对着韦浩问道。

    “蜀王没戏，他是很像父皇，但是大是大非，未必能够有大舅哥那么强大，想要成为储君，小事可糊涂，大事不能糊涂，父皇也是知道的，所以，母后不用担心蜀王！”韦浩马上安慰长孙皇后说道。

    “哦？你认为他不行？”长孙皇后心里很惊喜的看着韦浩问了起来。

    “不行，母后，他不行，从儿臣认识他起，就感觉不行，小聪明有，也确实是很聪明，但是如青雀那般，小聪明过头了，以为没人知道，但是其实他们不知道，事情如果做了，天下人就不可能不知道！世上就没有不透风的墙！”韦浩点了点头，非常肯定的说道。

    “好，有你这句话，母后就放心多了，别人说的话，母后不相信，但是你的话，母后相信！”长孙皇后此刻不由的露出了微笑，接着开口说道：“青雀你也认为不行？”

    “母后，青雀这个人，太聪明了，太会算计了，小事精明，大事糊涂，不成！”韦浩非常肯定的说道。

    “嗯，那也行，做一个王爷，挺好的，希望他自己能够懂，不要折腾吧！”长孙皇后再次叹气的说了一声。

    “母后，你别怪儿臣说实话，大舅哥挺好的，就是心善了一些，这一块也不是很好！”韦浩接着对着长孙皇后说道。

    “母后知道，自己的孩子，自己能不知道吗？只能让他自己慢慢学着长大！”长孙皇后点了点头说道，

    韦浩在立政殿聊了一会以后，就出去了，回去之前还答应了李治和兕子，会给他们送来好吃的，

    出去了皇宫后，韦浩叹气了一声，真累，傻逼才想要天天往上面爬呢，自己还是办完了那些事情，老实的回家搂媳妇抱孩子去，权力的事情，自己不去参与，也没有人敢拿自己怎么样，韦浩就回到了自己的府邸，今天下午，韦浩不想动了，想要睡觉，反正现在事情都办完了，偷懒半天也无妨，

    第二天韦浩起来后，练武，接着前往灞河，到了灞河，韦浩继续盯着那些工人干活，自己则是喝着酸梅汤，躺在河边的一棵大柳树下面，看着下面的人干活，其实也是很惬意的，就是要隔半个时辰下去看看，看那些工人干的如何，

    这一晃，就是半个月，

    此刻，那些桥墩已经打好了地基，正在浇筑，几百人在浇筑一个桥墩，很多人在干活，而工部的官员，也是跟在韦浩后面看着。

    “今天日落之前，一定要浇筑完一个桥墩，人不够，就加派人手！”韦浩走在脚手架上面，看着那些工人，把搅拌好的水泥，倒入到了桥墩里面，对着那些工部的官员说道。

    “够的，我们算过，估计晌午时分就能够浇筑完一个，明天开始浇筑另外一个，一天一个，另外，那边的桥墩也在打地级了，明天，渭河那边也需要浇筑桥墩，还需要夏国公你去看看！”后面工部的一个主事，对着韦浩汇报说道。

    “好，一天一个，马上就农忙了，农忙之前，桥墩要全部浇筑好，那些工人要回去割稻子了！”韦浩点了点头开口说道。

    “夏国公，我们和那些工人说了，如果愿意在这里继续干活的，工钱翻倍，他们可以请人去收割粮食，一些工人家里人手足够，愿意在这里继续干活！”后面那个主事对着韦浩说道，他们知道，这里的事情可是耽误不得，一旦开始打霜结冻，事情就不能干了。

    “嗯，抓紧时间就是了，桥墩建设好了，马上要搭建桥面的脚手架，尽快把桥面做好！”韦浩点了点头，开口说道，最多当有两个月，就要入冬，韦浩没办法，只能让工人们快点干活。

