    时榷不知道什么时候回来的，就静静地站在他的身后。

    “………”

    尉岐脑子里“嗡！”的一声响。

    你的男朋友忽然出现……真是好大的惊吓！

    他应该没听见吧他肯定没听见！！

    女主播站了起来，说话的声音已经有些勉强了：“时榷，我有些话想跟你说，你跟我来一下好吗？”

    时榷想了想，认为有些话还是说清楚比较好，正要点头的时候，两根手指头忽然被人拉住了。

    尉岐揪着他的手，目不转睛地盯着他，一脸“你敢跟她走我就死在这里”的悲壮表情。

    于是时榷临时改了一下口，平淡道：“抱歉，可能不太方便。”

    女主播的眼眶顿时就有点红了。

    时榷又彬彬有礼道：“对不起。”

    女主播不死心追问道：“你有女朋友了？”

    时榷没有说话，算是默认了。

    女主播咬了一下嘴唇，转身就走了。

    尉岐脑子里还在嗡嗡。

    时榷垂眸看了他一眼，低声问：“我什么时候多了一个女朋友？”

    尉岐耳根涨红，结结巴巴地开口：“不是，我是看她对你有非分之想，才、才那么说的。”

    时榷点了点头，轻声道：“你可以这么说。”

    尉岐用了半分钟才反应过来他是什么意思，整个人都快熟了，用力握着他的小手指，亦步亦趋地跟在他后面走。

    他们两个回到酒店，打算明天到外面玩一天，后天就回Q市。

    中午吃饭的时候，尉岐忍不住把今天的事告诉了他的“恋爱之友”绵绵，不出意外收到了对方惨无人道的嘲笑。

    绵绵：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    绵绵：“我替别人尴尬的毛病又犯了”

    绵绵：“玩的好呀！”

    绵绵：“不愧是你！”

    尉岐：“…………”

    回到Q市之后，尉岐就感觉十八夜有点不受宠了，因为时榷居然都不把美好的午夜生活预留给可爱的小十八了。

    起因是某天尉岐“大号”约了时榷晚上双排，时榷竟然一点都没犹豫就答应了——要知道以前时榷都是会特意把晚上时间空出来留给十八夜的。

    不知道出于什么目的，尉岐鬼使神差地用小号问了时榷一句：“晚上双排吗！”

    时榷那边过了五六分钟才回复：“晚上约了人。”

    尉岐：“…………”

    所以爱会消失对吗？

    渣男实锤了。

    尉岐活生生体会到了什么是“竹马抵不过天降”“感情没有先来后到”的酸爽滋味，感觉自己凭本事经历了一场横刀夺爱的狗血连续剧。

    尉岐内心沉痛：我居然真的绿了我自己。

    绿油油的悲伤中还有一丝变/态的兴奋。

    晚上八点，时榷跟尉岐双排。

    直播间的小伙伴们都惊呆了：

    【居然不是十八夜？？什么情况？】

    【卧槽我岐崽这是手撕绿茶了吗！】

    【没想到你居然是这样的心机boy】

    【viik：哼，敢跟我抢男人】

    【希望人没事，我是说十八夜】

    【时神终于不用再做时间管理大师了】

    尉岐这盘又玩的小鱼人，并且愤愤不平地抢走了时榷第一个的蓝buff。

    都是海洋生物，凭什么你是八爪鱼？

    七分钟，尉岐在滑屏拉上路的视野，结果不小心被对面打野在草丛蹲了一波，全技能被秒了。

    尉岐还没反应过来，屏幕就忽然黑了下来，他“嘶——”了一声，这一声还没嘶完，时榷就过来把他们全都鲨了。

    然后时榷简短地说：“都死了。”

    尉岐：“………”

    你帅你做什么都对。

    八爪鱼就八爪鱼。

    我就喜欢八爪鱼。

    【太甜了awsl】

    【时神真的渣苏渣苏的】

    【这样的男朋友是渣男我也认了】

    【做梦都想嫁时神qwq】

    ……

    过了没几天，尉然到AWG俱乐部来看尉岐，对他在世界赛之后的不幸遭遇表示万分同情，并且落井下石地对亲弟弟进行了非人的嘲笑，不远万里跑来Q市发贺电。

    结果刚进基地门没两步就被尉岐赶出来了。

    时榷午觉睡醒，走到窗边拉开窗帘，阳光透过玻璃投射进来，他看到AWG基地楼下站着两个人——

    其中一个人是尉岐，另外一个是细长的高个子，时榷没见过。

    那高个子抬手摸了摸尉岐的头，在他的紫毛上揉了两下，尉岐往旁边躲了躲，拍开那人的手，像是恼羞成怒的样子，但是姿态非常亲近。

    时榷看不清那人的脸，只能看清是个年轻男人，模样似乎还挺好看。

    他轻轻蹙了一下眉。

    尉岐靠在车门上跟尉然说了一会儿话，问他晚上住哪儿，尉然说他直接开车回家，不敢在别的地方睡觉，不然就要回去跪搓衣板。

    尉岐以前特别看不上尉然的妻奴德行，成天围着女朋友转圈，一点都没有骨气，不过后来有了时榷……他就特别能理解了，冲他招手道：“那你走吧，一会儿天就黑了。”

    尉然坐进驾驶室，降下车窗玻璃，手臂搭在车窗上，对尉岐道：“以后受了什么委屈跟哥说，别一个人在外面莽，被欺负了回家也不讲。”

    尉岐：“昂。”

    “那位男朋友早点带回来。”

    尉岐：“知道了！”

    尉然开跑车走了，尉岐在台阶上坐了会儿，两只手拖着下巴，看着太阳发呆，忽然有点想家。

    回到训练室看到时榷，尉岐轻轻愣了一下。

    ……时榷今天穿的好像格外好看。

    时榷站在饮水机旁边接水，微微弯着腰，他穿着简单干净的白衬衫，但是袖口烫了一圈贵气的金边，露出一截白皙手腕，长腿又直又细又长，乌黑锃亮的小皮鞋，挺拔的鼻梁上架着一副金边眼镜，斯文败类的那股气息一下就出来了。

    时榷很少穿的这么张扬，这一身装扮简直烫人眼。

    尉岐打开门直接就愣在原地，看的眼珠子都挪不开了，喉结明显做了一个吞咽的动作……我就是馋他的身子。

    ——尉岐总觉得时榷在勾引他犯罪！！

    然后时榷转过头，一双桃花眼弯了起来，对他微微一笑。

    尉岐：“………”

    要死了。

    尉岐的手指轻微蜷了一下，同手同脚走到了时榷的身边，有点不敢看他。

    时榷问：“去哪里了？”

    尉岐神魂颠倒地说：“哦，我哥刚才过来看我了，我跟他出去玩了一会儿。”

    时榷的表情变得微微有些奇怪：“你哥？”

    尉岐没发现他细微表情变化，点了点头：“嗯，我亲哥，在我家的地位仅次于我家汪汪，哦就是我姐养的金毛。”

    时榷眨了眨眼，不动声色转移了话题：“桌子上有葡萄，我洗过了的，你可以去吃。”

    尉岐又看了他一眼，好像有什么话想说，支支吾吾了一会儿，没说出来，坐到沙发上开始剥葡萄。

    时榷再次下楼的时候，尉岐发现他换衣服了，换成了一套他平日里经常穿的水蓝色运动服，整个人显的很素雅。

    尉岐眼神顿时变得有点失望，意犹未尽地想：刚才那套多好看啊……

    不过现在也很好看。

    所以他刚刚为什么穿的那么惹眼啊？

    尉岐大号已经很久没开直播了，月末再不开播的话本月直播时长任务就完不成了，不过幸好这个月有31天，他在30号的时候终于磨磨叽叽地打开了直播间。

    尉岐的直播间日常开播自带三百万热度，官方免费赠送的，打开摄像头没两分钟就变五百万了。

    他的粉丝憋了一个月没告的状，这时候跟玉米加农炮似的往外轰：

    【报！！时神昨天晚上又跟别的小妖精双排了！还给他蓝buff！】

    【岐崽你头上绿的马上就能跑马了，要我我忍不了！！】

    【你跟时神的绝美爱情怎么能允许第三者插足！】

    【岐崽冲鸭，手撕绿茶！】

    尉岐心里一点都不慌，不以为意地扫了眼弹幕，语气吊儿郎当地说：“我都不着急你们着急什么。”

    【？？？？】

    【这是变相承认跟时神的关系了吗？】

    【在我的印象里岐神好像从来不是宽宏大量的人设，说好的小肚鸡肠超记仇呢？】

    【我懂了，是岐崽爱的太卑微.jpg】

    【人家撬墙角都撬到你脸上了，这能忍住就真的当代绿/毛龟呗？】

    尉岐：“你们一点思想觉悟都没有，退一步海阔天空，知道吗？”

    尉岐忙着跟眼花缭乱的弹幕打嘴炮——于是打开游戏之后就没仔细看账号，直接输入密码，登录了上次系统自动保存的账号。

    下一秒尉岐从弹幕助手上挪回眼神，目光不经意扫到右上角界面id，猝然惊悚地瞪圆了眼珠——

    他居然不小心登错号了！

    右上角明明白白地三个字：

    十！八！夜！

    尉岐脑子不大好使，他记不住密码，所有账号的密码都是同样的数字，基本上是“一号通”。

    尉岐刹那间体会到了魂飞魄散气血上头血压直逼180是什么感觉，用尽了职业生涯最迅速最敏捷的反应，惊心动魄大爆手速瞬间秒退游戏，试图假装无事发生。

    ——可是他这是六百万热度的直播间，粉丝那眼珠子都是高清抓拍摄像头，看这傻逼主播慌慌张张的样子，顿时就觉得有点不对劲了。

    【等等，viik刚刚是上错号了？】

    【我没看错的话，id好像是十八夜？】

    【十八夜不是最近跟时神走的很近的那个小婊砸吗？是我看错了吗不会吧不会吧不会吧？】

    【卧槽？！】

    【卧槽？！！！】

    【我发现了什么？！！！！】

    【十八夜居然是岐神的小号？？！！】

    【？？？？！！！！！】

    【我都人傻了啊】

    一石激起千层浪，弹幕好像滚油泼冰似的，瞬间就沸腾了起来。

    尉岐的头上直冒冷气：“………”

    简单点，反复去世的方式简单点。

    作者有话要说：直播间两百万观众：喜闻乐见

    真·万众瞩目的掉马环节

    感谢收藏订阅，评论抽红包

