    李晓婉一双水汪汪的眼睛瞪得老大。

    整个人瞬间娇羞。

    相较于前世现代花花绿绿和玩法多样，后秦人还是太纯洁。

    “公子，你和登徒浪子有何异？”李晓婉转过身不理他。

    “咳咳，我很早之前途经某地偶然听过的当地舞蹈，只好奇结合你的舞蹈会如何。”弈世轻轻咳嗽一两声。

    “真的，我不好色，我就想看看而已。”弈世怕被误认为流氓，赶紧给自己解释解释。

    “这话谁信呢？公子你就是无赖之徒！”李晓婉留给她一个倩倩背影。

    “哎哎哎，别乱说，我又没有叫你脱光光，就边跳的时候拖一点点就行了。”

    “......”

    在他软磨硬泡下，李晓婉终于......同意了。

    毕竟她输的赌约，不认也得认。

    “公子，先说好了，不得无礼哦，要是被大人知道了，真会把你阉了。”李晓婉换好裙子，一脸正色。

    “我怎么无礼你呢？我连你都打不过好吧。”弈世无语。

    他这小身板还不结实，别说打架了，让他跑个一千米都够呛。

    流浪几年，营养还没有补回来。

    于是，在一间屋子里，美人起舞。

    掀起一阵清风，渐渐地，带有一点点春光。

    弈世见此心中男的波澜不惊，毫无邪念。

    心说品味果然不错，她的舞再配上一点褪衣，犹如画龙点睛一般。

    每一次轻轻褪去，李晓婉双颊红成柿子，心扑通扑通跳着。

    太难为人了。

    此举动很轻幅度很小，手轻轻掠过腰间束带，长裙就缓缓落下。

    露出魔鬼般身材。

    弈世缓慢喝了一口茶，眼中全是欣赏。

    宛如艺术品般的身材。

    一点动作将她内在的“媚”释放，配上娇羞和一点点难为情，让人欲罢不能。

    等燕莺回来时，只见李晓婉双颊红彤彤，不知发生了什么。

    “咦？你衣服怎么松的？”

    “没、没什么。”

    李晓婉提起长裙，一路小跑溜走。

    “公子？你......”燕莺把目光看向弈世。

    “你别乱想，她衣服松了关我什么事。”弈世喝口茶掩饰尴尬。

    这小丫头怎么回来得那么快？

    “哦。”

    燕莺刚点头，念头一转，不对啊，我好像没说什么。

    时间眨眼又过去几天时间。

    粮价居高不下，百姓苦叫连连。

    并不是所有人都耕种土地，自己家中存有余粮。

    汴江有许多人是打工的。

    比如李二狗他们就是，给弈世打工。

    也非都像弈世这样，包吃包住。

    民怨很大，周浩思来想去没想到法子。

    四大家联合起来抬高粮价，不是他一个巡抚能对抗的。

    这背后是地主们的利益，还牵扯到泰京大人物的钱包。

    纵使周浩身负皇命在身，也无可奈啊。

    一气之下，周浩一纸上书泰京，直达皇帝面前。

    控诉汴江权贵集体抬高粮价，公然违抗皇命。

    宛如燕莺向秦穆琼高壮一样。

    好在秦穆琼这边每天都写信给他，大概隔一天到汴江。

    这位皇帝很懂权术，第一时间并未发大火当朝怒叱。

    他隔日上朝时，居然有文官进谏，说有人蔑视王法。

    强抢民女、欺男霸女、无恶不作等等。

    往日，光一两句话皇帝理都不理，因为党派之争大概就是这样，比如.....

    “陛下！臣揭发XXX贪污XXX两银子。”

    “陛下！臣揭发XXX滥用职权谋取钱财。”

    “陛下！XXX纵容家奴作恶......”

    朝廷撕逼大概就这样，谁一开口先攻击，必定会有政敌还击。

    皇帝默默听着，等他们吵的差不多时。

    叫太监喊一声“肃静”。

    然后一句“朕乏了”退朝。

    一天工作完事，继续养生。

    这次皇帝听完后“龙颜大怒”，把群臣骂了个狗血淋头。

    足足骂了半个钟，然后一句“整顿全国”，派人前去调查各地。

    还说“繁华必有污垢”，重点调查汴江以及各省中心。

    “啧啧，几十年皇帝没白当啊。”弈世看完信封，直呼专业。

    当皇帝要制衡百官，时不时敲打一下风头最盛的几人。

    “不愧是天底下最大的地主。”弈世仔细琢磨一下，有点小佩服。

    这招比直接骂汴江四大家更有效，四大家族经营百年，一点“黑”都没说出去谁信啊？

    所以，以“整顿”名义重查旧案，目的是威慑。

    “陛下深知各地大老爷们和泰京高官之间的关系，其中利益网太繁多复杂。”

    而皇帝是利益源头，就算百官贪了又如何，也会跟皇帝分钱。

    好比前世贪官和坤，贪了上亿的钱，其中绝对有皇帝的份。

    当今皇帝不想翻脸，所以先威慑。

    果不其然，前日刚开骂，今天，四大家松口了。

    李家身为官宦家族，率先发布告示。

    说李知府见百姓苦，不忍百姓受饿，决定开粮仓。

    表面上说把自己老底放出去，赢得一片叫好。

    名利双收，还给自个找个好台阶下。

    顺利降价，把粮食降回原价。

    开仓第一天就遭到哄抢，赚倒赚了不少。

    另外几家处境尴尬，如今皇帝下令查，针对他们。

    就算干干净净也没用，查的人看你没罪又如何？

    欲加之罪何患无辞，强行加一个，抓走大少爷二少爷之类。

    好比龚家粮仓失火，哪来的粮食重新开卖呢？

    弈世在文山书院见上周浩一面。

    “巡抚大人，购粮一事如何？”弈世给他倒酒。

    “今日在与李知府谈，降四成还是太多了，难啊。”周浩喝了口酒，摇摇头。

    四成价格，接近半价，任谁都不乐意。

    “他说最多降低三成，四成为难。”

    “唉，不说粮一事，喝酒喝酒。”

    两人干了一杯。

    “此酒果真是人间仙物，妙不可言啊。”他砸了砸舌头。

    “巡抚我给你备好几坛，待会泰京慢慢喝。”

    “呵呵，说道泰京，你这酒我已经寄给皇上，他尤为震惊！”周浩呵呵一笑。

    弈世闻言，双眼一亮。

    “陛下评价如何？”

    “他让本官买！还有，西游记他也很喜欢。”

