    冰冷的针头刺破皮肤，看着鲜血从自己的体内流淌出来，冰帝哭的更大声了，她感觉流出的不是自己的血液，而是自己的生命。仿佛要不了多久，她就会变成和墙上那些标本一样的冰冷尸体。

    虽然她丝毫不畏惧寒冷，但一点都不想变成那个样子。

    “嗯……虽然对你的数据已经很熟悉了不过为了以防万一还是再测一下吧！说起来这1万年来，你的实力竟然不涨反跌，怪不得魂兽都那么恐惧，渡劫。看起来再达到了某种程度之后。时间的积累，不但不会让魂兽变得强大，反而会有所削弱。”承影将数据输入计算机，似乎在操作着什么。

    “你闭嘴！我怎么可能比1万年前还弱？不可能！”冰帝愤怒反驳，甚至都暂时忘记了恐惧。

    “行行行你说的都对，一点都没变弱，来！把这个带上。把手张开，要戴在手指上的！”承影从机器上取下一枚指环，拿给冰帝。

    冰帝紧紧攥着拳头不松开。生怕那指环是什么可怕的东西。

    “快把手张开啊！不常开的话，可就直接把你做成标本了。”承影看冰帝依旧不肯伸出手指，坏笑着在她腰间挠了一下。

    “嗯……果然，还是那么怕痒。”

    冰帝没忍住松开了手，趁着这个机会，承影把指环戴在了她的手上。

    顿时，一股强烈的虚弱感弥漫全身，本来还可以调动一点的魂力，现在完全感觉不到了。充盈着力量的身体，现在空荡荡的，就算把身上的绳子换上最普通的麻绳，她也完全挣脱不开了。

    承影解开冰帝脚腕的绳子，抱她抱在怀里，耐心的解开身上的绳索，刘天心看的嘴角抽搐，绑起来的时候，绳子明明自己会动，解开的时候，竟然要用手解，糊弄鬼呢？

    “你对我做了什么？为什么我现在一点力气都没有？”冰帝挣扎。

    “就是简单的封印了你的魂力，限制了你神经限号的传递，这样的话，你最多发挥出普通人类女孩子的力量。不限制一下的话，把你放开，鬼知道你会怎么捣乱。”

    “可恶！你以为就这样，就可以封印住我了吗？”刚被解开，冰帝就跳起来，对着承影的膝盖就是一脚。

    “疼疼疼！为什么会这么疼？”冰帝捂着脚尖：“你不是只降低了我的力量吗？为什么还会增加痛觉儿？你个变态！”

    承影耸了耸肩：“人体的感觉是一个相互平衡的状态，你力量减弱了，但痛觉不变的话，就会导致你的身体难以判断危险。失去痛觉，并不是一件什么好事，很可能你身体已经遭受了严重的创伤，但因为没有痛觉，却一直不知道。”

    承影解释的冠冕堂皇，实际上目的只是把冰帝变成可怜，弱小，无助，还骚的小萝莉，报他当年被抓的一箭之仇。

    “你是困不住我的，只要我还是冰的主宰……我……我的冰呢？”冰帝愣住，猛的跑出去推开门寒风从车外灌进来，一种这辈子都没有体验过的感觉。顿时让她包裹，让她下意识狠狠将车门关了起来。

    “为……为什么……发生了什么事情？身……身体变得好奇怪？你究竟对我做了什么？你这个变态啊啊啊啊！”冰帝抓狂，对着承影就是一顿乱拳，不疼不痒……

    “虽然我的确做了蛮过分的事情，但你的台词也太糟糕了。什么叫身体变得好奇怪？你感觉到的只是冷啊！”承影嘴角扯了扯，当年他怎么没发现，冰帝这么能飙黄段子的。

    “虽然这是你人生中第一次感觉到冷，但也请用稍微正常一点的形容词来形容这种感觉！”

    冰帝：“……”

    “啊……那个……我……不是……啊啊啊啊啊啊啊，混蛋，变态！”女人就是可以完全不讲道理，就算只是冰冷的感觉，而不是什么奇怪的感觉，刚刚的那种情况，也太尴尬了。

    “被闹，再闹就给你做成标本。吃饭吃饭！有什么事情边吃边聊。”承影在穿越后你就贯彻了当年的传统，重要的事情先喝到位了再谈，这种古怪的风气甚至被带进了郁金香。

    在场两个穿越者，一个郁金香人，对于在饭桌上谈正事这件事非常习惯，只有冰帝显得很是局促拿着两根筷子，不知道该怎么用，像耍杂技一样，差点掉到了桌子底下。

    “快点学啊！不然以后吃不到饭，好吃的让别人夹走了。我可不会一直帮你夹菜哦！”承影夹了块涮羊肉放在冰帝的碗里，看着他拿着筷子，跟碗里的肉较劲。

    第一次用筷子就吃火锅，着实残忍了点，如果没有人帮忙加东西的话，大概会空着，肚子下桌。

    “啊……不玩了，先说正事吧，我的记忆恢复了。我这么说的话，你们可能一头雾水。亚克大概会明白的多一点，说起来我还在那边的时候，还特意关注过你，你身上的绝对特性，的确很有意思，不过你能有今天的成就，我倒是基本没有帮上什么忙。”承影对着亚克笑了笑。

    “您的意思是……您是初代目本人。不是这个世界对应的投影体，还是说这个世界的投影就是这个样子的。设定上，您就是具备郁金香时的记忆的？”亚克有点混乱，已知任何情况，都无法干扰其局世界内部的展开。现在的剧情，他有些看不懂了。

    “事情其实很简单，我降临在这里的，只是意识不是本人，我清楚，这里是棋局世界，正常情况下的话，这里发生的一切，都要遵循收容物的规则，也就是外界的一切都无法干涉，但那有一个前提，就是收容物的绝对性够高，毕竟归根结底，这一切都是设定。

    你已经算是郁金香的高层，应该能明白一些，我们这个世界外是有其他的世界的。虽然就复杂程度而言，两个世界并没有高下之分，但掌控着我们这个世界一切设定以权限的物品。是存在于那个世界之中的，就好像是我们世界的目录，被复制到了另一个文件夹里，而飞升者就是来到了另一个世界。

    我的情况就是飞升之后，拿到了那件物品也就是我们经常提到的先天灵宝。也是靠着这件先天灵宝，我的意识才跨越了收容物的阻碍，来到了这里，嗯……我身边的这位也是一样，不过他的记忆还缺少一些刺激，暂时无法恢复。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

