    而赫连娇却是眨巴了一下水润润的大眼睛，不明白为啥大家都这么激动。

    　　小公主住的龙宫都是用黄金和宝石建成的，金碧辉煌金光闪耀。

    　　所以农村的土房子和镇上的砖房，在小公主眼里是没啥差别的，都十分的简陋破烂。

    　　见状，周招弟只以为她还小，不懂砖房跟土房的区别，笑笑就没再说啥。

    　　反正等小侄女住进去了，就知道砖房住着有多美了！

    　　“奶奶的乖宝回来啦！”

    　　马秀莲从灶房走出来，弯腰抱起小孙女，冲屋子里喊道：“老头子，端菜去！”

    　　三妮默默把黄色的小书包递过去：“奶，这是乖宝的书包。”

    　　马秀莲接过书包，抱着小孙女进屋坐着等着吃饭。

    　　赫连娇坐在凳子上晃悠着小腿，小脑袋东张西望了一会儿，问道：“爸爸呢？”

    　　马秀莲解释道：“去镇上拉砖头了，这是今天最后一趟了。”

    　　今个都来回跑了好几趟，还好有一辆拖拉机，不然更麻烦。

    　　拖拉机是借公社的，跑了那么多趟，肯定得不少的柴油钱，不过建房子的大头都出了也不在意那点小钱了。

    　　赫连听了，就奶声奶气地说道：“那等爸爸回来给他烧肉吃。”

    　　她知道干活儿很累的，要多吃肉补充体力才行。

    　　马秀莲顿时就乐呵呵道：“咱们乖宝可真是孝顺！放心，奶给他留了肉，乖宝上了一天的课，肯定也饿了，也要多吃肉！”

    　　说着，就用筷子给她夹了一堆肉，生怕她在学校饿着了。

    　　赫连娇一听留了肉，也就放心的大口大口地吃起肉来。

    　　见她一如既往地吃得香，马秀莲眼中满是慈爱：“乖宝，咱们马上就能住砖房了！砖房好看又亮敞，还不会掉土，以后咱们的床上就再也不会掉土了！”

    　　陈大柱黝黑的脸上也露出了一丝笑容。

    　　赫连娇能感觉得到爷爷奶奶都很高兴，那她也高兴。

    　　而且她不喜欢屋子掉土，于是这一刻也开始期待砖房了。

    　　刚吃完饭，陈建军就回来了。

    　　赫连娇立刻欢欢喜喜地迎上去：“爸爸，我们啥时候去住新房子呀？”

    　　陈建军看着小闺女一脸期待和欢快，顿时觉得一切都是值得的：“很快的，下个月咱们肯定就能住进去的！”

    　　他浑身都是汗，知道闺女爱干净，就没动手抱她：“爸爸先去洗个澡。”

    　　洗完就能抱香香软软的闺女了。

    　　马秀莲把锅里热着的饭菜端出来放在桌上：“老四，饭菜都给你放桌上了，你先坐着吃饭。”

    　　她心疼儿子来来回回跑了一天。

    　　赫连娇一本正经地点点头，奶声奶气道：“爸爸，你先吃饭，天大地大吃饭最大！”

    　　闺女都这么说了，陈建军自然是没有不答应的：“好，爸爸先吃饭。”

    　　“你先吃着，我跟你爸带乖宝出去逛一圈。”

    　　马秀莲说完，就牵着小孙女，和陈大柱出门了。

    　　建房子的事可不小，还要请公社的人明天来帮忙。

    　　她前脚一出门，后脚李老太就带着五个孙子气势汹汹地上门了。

