    孙悟空听到了牛魔王这么说，却是满脸的不在意：“怕个啥啊？！”

    “人族那边忌惮我们花果山，那是再好不过了。”

    “至于天庭那边……”

    俺老孙都要去当官了，要怕个天庭啥子？？

    如果他们要查，那就来查个够好了。

    刚刚，林天就跟孙悟空说了，太白金星很快就会来了。

    孙悟空打出的这一波威能身势，天庭自然是很快就会发现，太白金星也会过来，完成他的事情。

    林天也不打算继续拖着了，根据剧情走向，让孙悟空去当官。

    御马瑥就御马瑥，如果是在原来，孙悟空绝对不会去的。

    但是，林天让他去，孙悟空自然是不会拒绝的。

    当然了，在那之前，太白金星那边得答应了才行。

    不然，林天不介意再拖个几天啥的。

    “猴王！”

    太白金星从天而降，降落到了孙悟空的面前。

    “老头？”

    “你还来，有什么事吗？”

    孙悟空心中自然是知道太白金星来这里是干啥的，但是他就是故意装作啥也不知道，笑眯眯的看着太白金星询问。

    太白金星看着孙悟空的模样，心里气不打一处来，只是在表面上，他只能挤出一副笑容，说：“听闻猴王，出关，特意来祝贺！”

    孙悟空笑道：“嘿嘿，俺老孙才刚刚出关，你就知道了，你们天庭的消息，可真灵通啊！”

    太白金星心说：“那可不，你知不知道刚刚闹出来的动静有多大？？”

    也就是因为如此，太白金星，天庭，才知道，孙悟空是出关了。

    一知道孙悟空出关，太白金星自然是要赶快过来了。

    西游前置剧情，都等了这么久了都！！

    “咳咳，那啥，猴王，关于之前说的事情……”

    太白金星连忙说道。

    孙悟空故作疑惑：“什么事啊？之前说什么了？？”

    太白金星心里腹诽不已，你丫的，就给我装！

    “额，猴王，就是之前的，跟你说的，上天庭当官啊！！”

    太白金星连忙说道：“这个，关于你的要求，我跟玉帝提了……”

    孙悟空眼睛一亮，说道：“玉帝怎么说？可答应了？！”

    一旁的牛魔王瓮声瓮气的道：“那应该是答应了，不然还来做什么啊？”

    “对啊对啊，一定是答应了，不然来这里有啥用，还不如直接不来了呢！”

    鹏魔王附和道。

    禺狨王笑眯眯的对着孙悟空说道：“那恭喜孙老弟哈！出关又喜得官员，身份还不低，连玉帝都无法管辖你呢！！”

    “嘿嘿嘿，孙老弟，你开心了啊，现在可不能忘记哥哥们啊……”

    狮驼王附和道。

    几位妖大圣，都知道孙悟空和太白金星之间的‘交易’，所以他们此时以为，玉帝是答应了。

    听到了诸位妖大圣的话语，孙悟空内心憋着笑。

    而太白金星却是尴尬不已，连们开口说道：“额，不是，玉帝并没有答应……”

    “什么！？”

    听到这话，孙悟空以及诸位妖大圣都怒了。

    玉帝没有答应？？？

    那你来干啥子？？

    孙悟空也是故作生气，瞪着眼睛说道：“好啊！！”

    “好你个老头，竟然骗俺老孙！”

    “你个糟老头子坏得很！！”

    太白金星吓了一大跳，连忙说道：“额，诸位，额，猴王，玉帝是想说，除了那个要求之外，猴王想要什么要求，都能随便提，比如……修炼资源……”

    太白金星说出后面半句话的时候，还是咬着牙说的。

    因为他知道，他这样说的话，那孙悟空绝对会趁机再敲诈一波。

    而此时孙悟空听到了太白金星的这话，顿时也是心中一喜，林天兄弟之前说的，就是想要再敲诈天庭一波资源。

    “是吗？”

    孙悟空犹豫了好一会儿，喃喃开口说道：“也，不是不可以……”

    听到了孙悟空这样说，太白金星也是松了口气，然后就挤出了一副笑容，说道：“猴王，你想要什么啊？”

    “天财地宝，修炼资源，又或者是武器，兵器？？”

    太白金星还客套的给孙悟空提供思路，林天都不由得心里暗暗吐槽，这太白金星是脑子有坑吧？！

    林天立马就联系孙悟空传音：“猴子，你就跟着太白金星这样说……”

    孙悟空眼眸一闪，笑眯眯的看着太白金星，开口说道：“嗯，老官你的提议挺不错的。”

    “那这样吧！”

    孙悟空眼珠子一转，开口说道：“俺老孙也不贪心，毕竟有之前的那一百万仙灵石……”

    “先给俺老孙花果山来十万把武器，每一把都要五十斤以上的，普通武器的就行了，然后仙器级别的，什么品级都可以，就来个一万把就行了，然后就……”

    “额，几位哥哥需不需要武器啊？”

    孙悟空看向了几位妖大圣，开口问道。

    牛魔王等几位妖大圣，本来都停止孙悟空的话语，听着都感觉有些发呆愣住，没想到这忽然的就把话题引到了他们身上了。

    牛魔王立马就开口说道：“俺老牛自然是需要了，比如斧头啥的武器，嗯……起码也要太乙金仙层次的吧！”

    蛟魔王附和道：“当然，当然要了啊！”

    禺狨王说：“我也想要一根像孙老弟一样的棒-子嘞……”

    “孙老弟我也要啊！”

    “我也要啊！这是自然的……”

    狮驼王，鹏魔王，还有猕猴王他们，也都纷纷开口。

    孙悟空点点头，看向了目瞪口呆的太白金星，说道：“老倌，你都听到了吧？”

    太白金星也是发愣了一下，咽了口口水，挤出了一副难看的笑容：“额，我，我听到了……”

    十万把武器，虽说是普通的，那也不是很难，而低级别的仙器，太白金星觉得也不难，只是，要六把太乙金仙级别层次的武器，这就有点困难了。

    不过，为了能让孙悟空去天庭，太白金星觉得，玉帝一定会答应这个要求的。

    所以此时，太白金星咬了咬牙，点头开口说道：“猴王，那，我就去准备了……”

    “诶诶诶，慢着慢着慢着……”

    孙悟空连忙喊道：“还没完呢！”

    听到孙悟空这话，太白金星差点一个踉跄。

    “还……还没完？？”

    太白金星瞪着眼睛。

    而此时孙悟空就开口说道：“那只是武器而已，还有，仙丹啥的，也给俺老孙花果山来个几万颗，还有那什么，嗯对，神通法术的书籍，来个几千本吧？”

    “哦对了对了，还有仙灵石，就给个……八百万吧！！”

    “诶诶诶，老倌，你怎么了？？”

    孙悟空看着太白金星呆滞住了，差点就要举起盘古如意棒给他一棍子，吓得太白金星一大跳。

    如果他被孙悟空来个一棍子，怕是直接就无了。

    “额，这个，猴王，你的这些要求，未免实在是太那啥了吧……”

    太白金星哭丧着脸。

    这么多的修炼资源，你这是要咋地？？

    花果山有那么多的猴子吗？

    还有，你要几万颗仙丹，你是要每一顿都当饭吃？？

    “那，你请回吧！”

    孙悟空淡淡的说道：“俺老孙，就不去天庭了。”

    “诶诶，别啊猴王，这个，我去跟玉帝他们商量商量，询问询问哈！！”

    太白金星连忙说道，就去给天庭传信了。

    ……

    凌霄宝殿，玉帝收到了太白金星的消息。

    他的第一时间反应就是：“凸(艹皿艹)！”

    “这猴子，实在是太过分了！！”

    “几万颗仙丹？”

    “十万把武器？？”

    “几千本仙法秘籍？！”

    “这……”

    玉帝气的都吹胡子瞪眼的，恨不得把孙悟空这该死的猴子给大卸八块。

    当然了，他现在也没有理由把孙悟空大卸八块，毕竟，那金箍棒，是东海龙王送的，大闹地府，也是地府那边要孙悟空去闹的，说白了，都不能怪孙悟空。

    “为什么会变成这样……”

    玉帝揉了揉眉心，感觉一阵脑壳痛。

    什么鬼嘛？？

    “陛下……”

    水德星君抱拳开口说道：“对于那猴子的索要，玉帝怎么看待？”

    “太白金星都在下界等着我们的回复呢……”

    一旁的巨灵神咬牙切齿的道：“还能怎么看待啊？？”

    “陛下，臣愿意和祝融火神一起出手，灭了那花果山！！”

    哪吒立马走了出来，抱拳说道：“玉帝，那孙悟空的实力很强，怕不是巨灵神和祝融火神的对手。”

    这话，是在看不起巨灵神和祝融火神，让巨灵神这暴脾气勃然大怒：“哪吒小子，你说什么！？”

    哪吒丝毫不惧，冷声开口的说道：“巨灵神，我乃大罗金仙初期，你也是大罗金仙初期，我都打不过那妖猴，你觉得，多了一位祝融火神，就能打得过吗？？”

    “而且，花果山那边，还有六位妖大圣在呢！”

    听着哪吒的话，巨灵神也是咬牙切齿：“你这家伙，长他人志气，灭自己威风！！”

    “好了好了，你们，都别吵了！！”

    玉帝感觉脑壳痛，挥了挥手，示意所有人都别说话了。

    所有神仙们就都没有说话，而是目光看向了玉帝。

    而此时在一旁的太上老君便出列开口说道：“陛下，老君有一个两全其美的法子……”

