    我摇摇头，表示不知道，现在自身难保了，难不成还要去船舱里看看究竟么？

    万一进入船舱就沉没了，那就连一点点的机会都没了。

    现在只能先上到甲板，然后再通过咱们下来的绳子再爬上去。

    至于这两个船舱能不能在这场暴风雨中保留下来，只能听天由命了！

    “是不是鲨鱼在撞船？”小慕瞪大眼睛望着我。

    我苦笑道：“声音是从船舱里传来的……难不成你以为还有鲨鱼现在在船舱里面？”

    小慕哦了一声，道：“李卓，咱们必须想想办法啊，要不然真的喂了鲨鱼了……”

    “还能有什么办法，只能先上去再说了！”

    可就在这时……

    船体之中忽然又传来咔擦一声巨响。

    “什么情况？”

    小慕也是震惊了。

    我浑身一震，这种声音……难不成真的是鲨鱼在撞击船舱么？

    这鲨鱼能有这么强的攻击性？

    我只听说过鲨鱼攻击落水的猎物，可从来没听说过鲨鱼还会撞船啊……

    可这时一道闪电划过，我往船体下方看了一眼，顿时吃了一惊。

    “真的有鲨鱼！”我大叫道。

    是的，在刚刚闪电划过的一瞬间，我看到船体中间破裂开来，一道黑影从里面钻出来，就像是破壳而出的小鸡一样。

    可是那破壳而出的根本不是小鸡，而是一头鲨鱼！

    鲨鱼距离我们很近，刚刚从破裂的船体中钻出来，就张开血盆大口朝我和小慕扑了过来！

    吴旭在上面叫道：“小心，鲨鱼啊！”

    我和小慕也都是惊呼一声，我看到那鲨鱼的大口似乎已经近在眼前！

    在这千钧一发之际，我一手死死抓住船舷，用力抬起腰部以下，一记倒挂金钩，狠狠地踹在鲨鱼的肚子上！

    那鲨鱼的个头不是很大，在我这惯力之下，扑通一声又掉入了海里。

    “卧槽……”

    小慕忍不住骂着，声音都开始打哆嗦了。

    而我也是感觉头皮一阵发麻，刚刚真的是有惊无险，感觉自己从鬼门关走了一趟，要是被鲨鱼一口咬中，那直接就被拖到海里了！

    那么多的鲨鱼，可能顷刻间就能将我撕成碎片！

    “上去，上去……”

    我腾出一只手，对着小慕挥手。

    紧接着，我对着上面的吴旭喊道：“再扔一截绳子下来！”

    刚刚虽然我割断了绳子，但是还有一部分就绑在上面，只需要吴旭把剩下的那一截绳子抛下来就行了，我和小慕现在的情况很难准确找到割断绳子的位置。

    “好！”

    吴旭应了一声之后，把剩下的那半截绳子扔了下来。

    虽然周围都是黑漆漆的，但眼睛早已经适应黑暗，能勉强看清刚刚吴旭扔的位置，我和小慕沿着船舷，慢慢地朝着绳子靠近。

    我时不时地还要朝下面看一眼，看看我们的脚下会不会有鲨鱼出现。

    可越是这么想，心里就越是害怕，不知道是因为全身湿透冷，还是因为过度的恐惧，我感觉全身都在打哆嗦。

    终于，小慕先上了甲板，他对我伸出手，把我也一并拉了上去。

    “现在怎么办？”吴旭有些慌了，问我们。

    “还能怎么办？现在说什么都来不及了，快，用你们最快的速度，去船舱里看看，有没有药，有药的话先带药，周医生说过，药物可比食物重要多了……”我着急地对二人说道。

    “可是手电筒找不到了……”吴旭急道。

    “等着……”

    我快步跳到了另一个残骸之上，然后摸索着倾斜的船体，慢慢地进入了船舱之中。

    虽然看不清这船舱内的情形，可刚刚踩到最下面的时候，感觉脚下是湿漉漉的一片！

    这个船舱已经进水了，沉没是迟早的事儿！

    看来这个武器库，也要随着这场暴风雨一起沉到海底了！

    我心中有些惋惜，可现在也没办法抢救了，只能尽我们所能，带走能带走的一切！

    我快速地摸索着，找到了刚刚装军用手电筒的箱子，然后来到甲板上给小慕和吴旭扔了两根手电筒过去。

    “记住，先抢救药，有药就带药，没有就算了，随便带点物资！”

    “那你呢？”

    “我来抢救一些武器上去……这些武器同样很重要！”

    “好，那你也要小心……要是有沉没的迹象，立马出来，咱们的时间不多了！”小慕急道。

    “好！”

    于是，咱们三人分头行动。

    我负责在这个武器库中带一些可以带的武器，而他们两个则是去另一个船舱中寻找有没有能带的药物。

    我往自己的口袋里塞满了手枪和弹夹，还有几个子弹盒也是用力塞到了兜里，真恨不得连内裤之中也能塞一些进去。

    不一会儿，我能感觉自己全身都是沉甸甸的了。

    除此之外，那些军用手电筒我也是一根也没放过，全部都栓到了我的皮带上。

    这些铁箱子肯定是一个也不能搬走的，为了能带走更多的枪支弹药，我在船舱内找了一根绳子，将一些枪用绳子绑起来，串到了一起。

    最后我用手提了一下，感觉了一下重量，实在到了我的能力范围之外，才只能放弃。

    不过，要是速度够快，我想，一会儿到了树上，我可以把这些武器全部挂在树上，然后再下来一次！

    心里这么想着，我带着这些武器走出了船舱。

    来到了甲板上，看到对面小慕搬着一个纸箱子，嘴里叼着手电筒，看起来很吃力，而吴旭也是抱着一个大纸箱子，放在甲板上，正用手去拉绳子，看样子是准备上去了。

    “找到药了么？”我问。

    小慕回应：“没有，只能带走一些吃的了……”

    我听了有些遗憾，也许真的是运气不好吧，这一次的海湾经历，到目前为止，这凶险已经完全超乎了我们的意料了。

    我也有点理解，为什么杜雨静当时说得那么凝重，为什么这里明明那么多物资，却没有幸存者能找到这里……

    “你们先把我弄上去，我还要下来一次，里面的武器还有很多，我把这些全部挂到树上！”

    我吃力地扛着这些枪支弹药往那边的甲板走，然后抬头看了一眼上面的绳子。

