    见李夔这般昂扬表态，李昌符连连点头，脸上更显欢喜之色。

    忽然，他眼睛一睁，猛地想起了什么。

    李昌符一扭头，便向一旁的行军司马赵之度问道：“对了，现在那韦叔澄与雷宏二人, 他们在汧阳县城的居所，却是如何处置的？”

    赵之度一愣，立即回道：“禀节下，原汧阳县令韦叔澄与执戟长雷宏二人，现在俱已伏法，他们的居所业已皆被官府抄没, 皆是空荡无人的状态。而按先前处置罪官的流程，接下来, 节度府会将他们的居所拍卖出去，其所得的资额，纳入凤翔府银库……”

    “不必了。”

    李昌符立即打断赵之度的讲述：“依某之见，这二人的居所房屋，不必再拍卖了。可将二处居所宅院，转送给李夔与段知言二人。”

    听得李昌符不拍卖案犯的居所，而是转赠给新任县令段知言与新任县尉李夔，堂下众人，顿是又开始议论纷纷。

    没想到啊，这节度使李昌符，竟然会对这二人如此大方。

    而李夔心下，亦是吃惊不小。

    他原本打算，自己若在汧阳县城担任县尉，因为要在城中官署办公，那自己就先暂在官署空房之中住上一段时间，然后，再去汧阳县城买上一套二手房，也就算是在此正式安居落脚了。

    却没想到, 现在这朝堂之上，这位节度使李昌符竟然出手阔绰，直接赠自己一套房子，这倒是完全出乎了自己的意料。

    李夔偷偷瞥去，发现旁边的新任县令段知言，亦是一脸惊讶。

    估计此人也跟自己一样，为李昌符心血来潮的安排，甚感讶异吧。

    这时，那行军司马赵之度亦是为之呆愣许久，才又赶紧向李昌符问道：“既如此，那依节下之见，这两套居屋宅院，却该如何分配给二人，方为合适？”

    李昌符一捋浓须，略一沉吟，便立即大咧咧地说道：“这还不简单么！传某之令，将那雷宏的居所，赐予县令段知言。而那韦叔澄的房宅, 则给李夔便是。”

    李昌符这般安排，却让赵之度又是一怔。

    他呐呐回道：“禀李节度, 这韦叔澄与雷宏的居所，二者一大一小，非是等同。韦叔澄的房屋居所，可比那雷宏的要大得多了。若按官职大小来分，只怕……”

    “谁说某是要按官职来分的！”

    李昌符瞪起双眼：“你等听好了，某划分赏赐房屋的依据，仅有一条。就是上次的猫鬼之案，谁出力更大，老子就更重奖谁！”

    他略顿了一下，迎着下面一众人等望来的目光，又厉声道：“这次能成功破获猫鬼之案，可以说，全仗了李夔之功。某这个凤翔节度使，又安可刻意偏袒，仅以官职来分划房屋分配，这未免太不公平了。总之，在某之治下，能者上，庸者下，今天李夔受此奖赏，更是为了鼓励尔等忠于职守，勤于做事。本节度这般用心，尔等可是明白？”

    众人见他逼问，只得皆硬着头皮回道：“节下高明，某等明白！”

    李夔大步上前，向李昌符拱手谢道：“在下不才，诚蒙李节度抬爱，赐予这般居宅，心下实是惶恐之至。”

    李昌符摆了摆手：“少来这般假惺惺的话！你破得如此大案，瓦解了偌大一个吐蕃间作组织，又还救了府直官曹正铎性命，这般大功在手，区区一座犯官的宅子，又算得了什么。”

    李夔眼珠一转，赶紧说道：“节下，说起来，这解救府直官曹正铎之事，虽然李某略尽微责，全力办案，但真正能将曹府直从敌军中救出来者，却是另有他人……”

    “对！对！对！李夔说得对！”李夔说到这里，一旁的行军司马赵之度，赶紧插话过来：“李夔曾跟某说过，先前在那六盘峡谷处，有一个名叫苏锦奴的女子，悄然躲在暗洞之中，趁匪兵挟持曹府直过来时，用套索飞掷套取，才将此人成功救下。而她本人，亦因为此番出手相救，被匪兵一齐攻击，以至肩部受了重伤。后来，更是被李夔紧急送回汧阳诊治呢。”

    说到这里，赵之度扭头望向李夔：“李夔，现在这位苏锦奴，伤势恢复却是如何？”

    “禀赵司马，苏锦奴现在安治医馆中，手术状况良好，身体恢复亦是不错，估计一个月内，当可康复如初。”

    “那就好，那就好。某曾说过，此番猫鬼之案得破，曹正铎顺利解救，这位苏姑娘的功劳，某必会上报的嘛。”赵之度呵呵一笑，转而对李昌符禀道：“某斗胆，还请节下对这苏锦奴的施救之功，加以奖赏，以慰民望。”

    李昌符手捋浓髯，点了点头。

    “好啊，既有这等侠女，救得节府要官，某又安可吝于钱财，不加以奖赏乎。传某之令，赏这位姑娘铜钱三十贯，即刻从汧阳府库中拔出，以资奖励。这笔钱财，因这位苏姑娘尚在医馆救治，就由李夔李转交给她吧。”

    李夔拱手道：“某代苏锦奴，谢节下恩赏。”

    李昌符这般安排，新任县令段知言立即行动，他命人从汧阳府库，立即取出了三十贯崭新铜钱，交给了李夔。

    很快，两名小厮共提了满满一竹盒的铜钱，抬到李夔面前。

    李夔伸出手，提了提这装了满满一竹篮的三十贯铜钱，心下却是莫名感慨。

    此时的他，突然反应过来了。

    唉，这位节度使李昌符，表面故作豪爽，其实并不是个爽利之人。

    此番奖赏苏锦奴，他本应从凤翔府府库中拔出，才是合理之举。或者说，先由汧阳库府垫付，再给凤翔府银库来补足，方是合理之举。而现在，他却仅是从汧阳本地取钱来奖，并不多提半句补充府库的话语，这位李节度慷他人之慨的作风，实是令人无语。

    而象自己在猫鬼之中案中立了大功，却除了官职擢升与奖励了一套罪官房屋外，竟是一分赏钱都没有。这位凤翔节度使李昌符，还真是既小气悭吝又贪钱如命之辈呢。

    也许，正是因为此人极度贪财，才会在真实历史中，派出兵马去偷袭僖宗的车仗，以求趁乱摸鱼，得到一笔意外之财。

    结果，李昌符这般卑鄙行动，令僖宗皇帝大为震怒，随即派出武定节度使李茂贞去攻打他。

    那李茂贞亦不负皇帝所望，最终将李昌符打败并杀死，随后就继任了凤翔节度使。

    可叹这位节度使李昌符，一心求财贪婪，最终却是身死族灭，地盘丧尽的结局，如何不令人喟叹。

    性格决定命运，李昌符这贪财又小气的性格，才是他最终身死名灭的根本原因，怪不得任何人。

    当然，这些感慨的话语，李夔一句话也不会说。

    接下来，那李昌符又对众人训说了一番，便与行军司马赵之度一道，从汧阳县衙大堂离开，径归凤翔府城而去。

    李昌符是个办事急切之人，这汧阳县城的事情处理完毕后，他便一刻也不想在此多呆了。

    而李昌符等人一走，新任县令段知言便立即提议，由他做东，请县衙之中的全体人员，去汧阳县城最大的饭馆一齐好好吃一顿。

    这个提议，自是得到了大堂里的所有人，一致的热烈赞同。

    只有一个人，表态不去。

    这个人，便是方炼。

    脸色尴尬的他，向段知言说道：“段县令，承蒙相邀。但某现在还要去医馆换药，夹板也要重新打换。接下来，又要回家去准备行李，时间太过紧迫，就不与兄弟们一道去吃喝了。”

    见他决意不肯，段知言亦无法强求。

    他只得随口安慰了他几句，便让方炼自行离开。

    而望着方炼踽踽而去的孤独背影，李夔心下，又是一声暗叹。

    这时，李夔亦向段知言提议，说自己要先去安治医馆，把这笔赏钱给了苏锦奴，然后再去饭馆与众人汇合，一道好好吃饮一番。

    这个要求，段知言自是立即同意。

    于是，李夔提着这三十贯赏钱离开大堂，一路穿街过巷，返归安治医馆，又来到苏锦奴所在的病房。

    见到李夔到来，那医师陈均与一众伙计，立即大笑着迎了上来。

    陈均一脸嘻笑：“陈某恭喜李铺长升任县尉！从今往后，还望李县尉对小馆多加关照呢。”

    李夔一愣：“某这之任命，方才安排完毕，怎么你们都尽已知了？”

    一旁的一名伙计，笑着插话过来：“咳！这等重大人事变动，自是传得飞快，现在整个汧阳县都已知了，又何论某等。李县尉且自入房去，那苏姑娘刚吃过两碗稀粥，精神状态却是甚好呢。”

    李夔微微一笑，复与众人说笑几句，便提着装满铜钱的竹盒，快步入房，来到了苏锦奴旁边。

    进得房来，李夔将这满满一竹盒铜钱，往她床头一放，便朗声道：“锦奴，你的赏钱来了，足足三十贯呢。这笔钱财，是从上头拔下，特赏予你，你可在此好好清点一番，却是一文不少。”

    他一语说完，便打开竹盒，让她好好观看。

    在窗外阳光映照下，这满满一竹盒的铜钱，蜿蜒叠复，块块明亮，奕奕泽烁，闪着耀目的金光。

    不料，苏锦奴仅只是略略斜了那一盒铜钱，便对李夔冷淡说道：“李夔，哦不，现在某该叫你李县尉了。这一竹盒铜钱不必给某，你且自行拿去，算是某还你先前所借之钱。”

    李夔笑道：“唉，怎么你也要来揶揄某么？某说过，这些赏钱，乃是李节度亲自下发，让某转交给你的。你若不收，却有犯上之嫌呢。”

    “某说了不收就不收！”

    苏锦奴冷哼一声：“某说过，借你的钱财一定会足额还你。某也知道，现在这三十贯尚是不够，其余欠你的余额，将来慢慢还你便是。”

    李夔摇头道：“锦奴，你我之间，不必如此。要知道，你借某的这些钱，数额与利息某俱是忘了，你不还也罢，又何必……”

    “当然要还！某才不是那种欠人钱财还能心安理得之人！”苏锦奴正色道：“你若不收，那这一竹盒钱钞，某便立即从窗口全倒出去，任人拾走，一文也不要！”

    苏锦奴这般倔犟态度，令李夔顿是怔住。

    不过，他看得出来，脸上隐现怒意的苏锦奴，并不是在与他开玩笑。

    于是，李夔只得轻叹一声：“好吧。既然你这般强硬不要，那这三十贯钱，就且寄放在某处。将来你若要用钱或提取，随时可来支取。”

    他一语说完，却又转而对苏锦奴笑道：“锦奴，某在想呀，等你伤愈之后，就来某手下做事吧。从此之后，再不要外出奔波卖艺了。你若在某手下任不良人，这官府每月的俸禄必不会少，而你也可以在这汧阳城中有个安稳居所，岂不甚好？”

    苏锦奴冷笑道：“某已听那医师陈均说了。他说，你现在当了县尉，又兼不良帅之职，端的好大官呢。同时，那节度使李昌符还赐予你那韦叔澄所居之房宅，这般手笔，倒是甚为慷慨呢。至于你所说的有个稳定居所，该不会是要某与你一道，一同住进那韦叔澄的宅子里吧？”

    见她刻意揶揄嘲讽，李夔笑道：“不瞒你说，这韦叔澄的宅院，某到现在为止，一直都还未去看过。不过，某也听那些不良人说，这位原县令韦叔澄，因为贪了极多的钱财，出手阔绰，故其修造的宅宇十分宽宏豪华，前后数架，楼阁屋栋，亭池点缀，倒是相当可观。锦奴你若愿意去住，某自是求之不得。”

    他略顿了下，又赶紧道：“你放心，某知道男女有别，不便过于亲近。而此宅宽大，诸房相隔甚远，你我二人分居两厢，日常生活当是无碍。你若还不放心，某再把那在汧阳闲居的老焦头给唤来，让他如先前看守雷宏之宅一般，来帮忙看守某宅便是。而锦奴你若居住其中，则既可行事方便，又可省掉大把租房费用，岂不甚好？”

