
　　第839章：吉布提总统候选人

　　加更第6章。

　　沐阳看着手中的资料，这份资料就是如今吉布提三个党派候选人的基本情况。

　　这份资料是沐阳和国内要的，对于新一届吉布提大选情况，国内自然关注，做了资料收集，这份资料上面的情况还是比较详尽的，甚至还给出了分析内容。

　　现在这三个推举了候选人的党派，分别是“恢复团结和民主阵线”，候选人穆萨.莱.奥多瓦。

　　“民主革新党”，候选人巴尔卡特.古拉特.哈马杜。

　　“全国民主党”，候选人阿卜迪拉曼。

　　此前这三人虽然也是其政党内培养的政治人物，在政府内也担任职务，可在总统选举上，可以说基本上就是属于陪太子读书一类的存在。

　　现在哈辛·阿普蒂敦这个太子倒台，让这三人突然之间出现在人们的视野中，也让这三人成为了最近吉布提的焦点。

　　而这份资料报告上，也分析了几人的优势与不足，其中条件最突出的，就是“恢复团结和民主阵线”党，候选人穆萨.莱.奥多瓦。

　　穆萨.莱.奥多瓦今年46岁，曾留学法国，现任职吉布提粮食与农业部长，也是吉布提重要领导人之一，虽然吉布提的农业，根本就不够看。

　　吉布提是热带沙漠气候国家，缺水炎热，土地贫瘠，境内种植的作物单一，以玉米、土豆、咖啡为主，农业以畜牧业为主，但多是家庭式养殖，根本没有规模化一说。

　　每年的粮食都需要进口，或者是援助，所以这个农业部长，基本上就处于一种有名无权的地步。

　　但是再无权，他也是一位真真正正的部长，有资历有学历，有着丰富的政府工作经验，比另外两名参选者更有优势。

　　沐阳觉得有必要去接触一下这位穆萨.莱.奥多瓦部长。沐阳以中国大使的身份，找了一个中吉农业合作的理由，见到穆萨.莱.奥多瓦部长。

　　“非常荣幸拜访奥多瓦部长，我们今天来的目的，就是想和您谈一谈中吉农业合作的可能性。”沐阳与对方握手寒暄。

　　“吉布提国土面积狭小，气候和土地情况限制了农业发展，当然，我们也希望与中国这样的农业大国进行合作，提高吉布提农业水平，我希望，在我的任期内，能够做到吉布提粮食的自给自足，这就是我最大的心愿了。”奥多瓦部长说道。M.23sk.com

　　双方在农业问题上谈论了一会，沐阳逐渐将话题引到其他方面，“中国愿意与吉布提进行多方位全面的合作，例如在吉布提投资建厂，提供技术，增加农业合作，投资建设基础设施等。”

　　“中国也希望能够在吉布提有更多的发展。前几天我们的护航编队停港休息补给，每次都需要安排一次，如果有自己的固定港口，我想这项工作就会省去很多麻烦了。”

　　沐阳这是把条件和要求都提出来了。

　　奥多瓦部长双眼看着沐阳，眉头微微一皱，脸上的笑意不减，“大使先生，我只是吉布提的农业与粮食部长，关于港口的问题不归我管，或许你可以找盖莱总统试试。”

　　“我相信，我们的未来，有很多可以合作的地方，我们中国有句话，多个朋友多条路，我们有着广泛的合作空间，以及今后很长一段时间不是吗。”沐阳说道。

　　奥多瓦端起面前已经微凉的咖啡，放到嘴边抿了一口，眉头再次微皱一下，似乎是嫌弃咖啡很苦一样，等放下咖啡杯之后，奥多瓦的眼睛已经再次变得清明。

　　看到这种情况，沐阳意识到，看来自己这次将无功而返了。

　　“很抱歉大使先生，我不能答应你的任何请求，我愿意与中国合作，但是吉布提很小也很穷，需要得到大家的共同帮助，才能有所发展。”

　　奥多瓦部长这是很明确的拒绝了沐阳。

　　沐阳微微一笑，“是的，我相信共同发展是我们所有人的愿望，今天与您会面交谈真是荣幸，我们下次或许就有更多的话题。”

　　这次见面很不成功，很明显，奥多瓦对中国人有明显的排斥，或者说抵触的心理，这种心理应该不是来自吉布提，沐阳猜测，很可能是来自外界。比如法国或者美国。

　　法国以前是吉布提的宗主国，对吉布提的影响深远，而美国又是当今军事和经济实力最强的国家，吉布提还与美国进行过联合打击海盗行动，这都表明，这两国对吉布提的影响更大。

　　自己贸然插手，自然会被对方视为到吉布提来争夺利益。当然，沐阳也确实是想这样做。但是现在的中国，依旧是一个发展中国家，在大多数国家眼里，中国的实力有了极大增强，但还不能作为依靠的强大靠山。

　　可能这也是中国周边国家不愿意依靠中国的原因吧，说白了，还是实力不强。

　　实力决定一切，中国如果强大超过美国，你看周边这些小国还敢不敢扎刺。

　　在随后的几天里，沐阳广撒网，也见了“民主革新党”候选人巴尔卡特.古拉特.哈马杜。“全国民主党”候选人阿卜迪拉曼。

　　两人对于与中国大使的见面表现的很兴奋，沐阳这次见面也只是试探性的，并没有像与奥多瓦那样，直接点明交换条件。但是沐阳不说，有人却说。

　　“全国民主党”候选人阿卜迪拉曼在与沐阳谈话时就明确表示，如果中国全力支持他，他坐上总统位置以后，会全力配合中国，可以交换一些利益让中国满意。

　　好吧，遇到这样没有政治头脑的家伙，沐阳只能含糊而过。

　　如果着呢让他做了总统，不管是对吉布提还是对中国，都不一定是好事，这种没有一点政治素养的人，就算是中国扶持他，也不一定会收到好的效果。

　　最后，沐阳的目光又回到了“恢复团结和民主阵线”候选人，吉布提农业与粮食部长穆萨.莱.奥多瓦身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第839章：吉布提总统候选人免费阅读。https://xs.23sk.com 