    随后，邵兵便一路开着车，向着华夏南部边境线进发，而他在刚出北河市时，便接到了毕云涛打来的电话。

    “老大！韩见所在的地方我已经差不多打听清楚了！”毕云涛开口道。

    随后，他不等邵兵开口，便继续说道：“根据黑蜘蛛在国外的情报人员打听到，猴国与华夏的边境交界处地区，其中有一位老大，最近举办了一场订婚仪式！”

    “黑蜘蛛的探子打探到订婚的女方就是叫做韩见！这和我们之前查到的情报吻合！而且猴国很少有起华夏的姓名的，应该错不了！”

    闻言，邵兵点了点头，随后对他说道：“对于那个老大，还有为什么要跟韩见举办婚礼，你有打听到什么吗？”

    电话那头沉默一会之后，便听毕云涛说道：“那些人的情报我都拿到了，刚才我去拿情报了！”

    “首先是那名要和韩见结婚的老大！”

    毕云涛说的应该就是邵兵在面具男发给他的视频之中，搂着韩见的那名光头壮汉。

    据毕云涛的情报所述，那名光头壮汉，在猴国的黑灰色地带势力十分庞大，道上人称黑虎，做事十分心狠手辣，唯一的缺点就是好色。

    而且他在外面养了不少女人，但是都没有跟她们结婚，但是这一次他要和韩见结婚，很大一部分原因可能是他看上韩见了！

    毕竟韩见的样貌和身材怎么说也是顶尖的水平，这种诱惑，黑虎这种好色的人应该是抵挡不住的！

    黑虎在猴国的势力能够顶得上半边天，在猴国可以说是呼风唤雨的存在。

    如果邵兵要从他手中捞人的话，肯定是有一些难度了，毕竟在这种混乱的国度之中，黑虎这种狠角色，绝对是拥有自己的私人武装的！

    很有可能就像马云飞的黑炎军一样，什么飞机坦克，各种重型火力都能够给你搞来！

    “第二，这一次黑虎的结婚，是有人将韩见给推荐给他的！大概率就是老大你说的那个绑架韩见的人！”

    “那个人的身份并不明朗，因为他无论做什么事情，都是带着面具的！但我觉得.....”毕云涛话说到一半，就没有开口了。

    于是邵兵皱着眉头追问道：“你觉得什么？你现在什么情况，怎么老想着瞒着不说？”

    听到邵兵质问的语气，毕云涛立刻解释道：“不不不，我怎么敢瞒老大呢！”

    “只不过有件事情，或者说是我的猜想，说出来怕惹得老大生气！”

    闻言，邵兵深深叹了口气道：“现在任何情报对我来说都很有用，你有什么话就给我说出来！别藏着掖着！”

    听见这话，毕云涛也同样是叹了一口气，随后将自己的猜测说出口：“我怀疑那个绑架韩见的人，跟韩见有一些关系，我的意思是，亲戚之类的！”

    闻言，邵兵立刻反驳道：“跟韩见有关系的人应该都死完了！怎么可能还会有人跟她有亲戚关系呢？还有你这种莫名其妙的判断是打哪里来的啊！”

    听到邵兵的语气有些激动，毕云涛只能先缓一缓，等着邵兵平复一下心情之后再说。

    邵兵的语气能不激动吗？面具男如果和韩见有什么亲戚关系的话，那就了不得了！难不成还是韩见跟面具男串通之后，故意戏弄他邵兵的？

    他相信韩见，这种事情她绝对不可能做得出来，她是绝对不可能骗他的！

    电话两头沉默一会之后，毕云涛见邵兵不再说话，于是便开口解释道：“老大！这不是我乱说，也不是我随意猜测，而是黑蜘蛛的情报人员，查到黑虎这一次结婚，很大的一部分原因是要和那个干什么事情都得带着面具的人的势力进行联姻！”

    “老大你想想啊！如果韩见和那个人没有什么亲戚关系，黑虎也不是傻子，那怎么能叫联姻呢？没有血缘关系支撑着，最多也就算是给黑虎上供一个美女而已！”

    毕云涛的话说得十分简洁明了，意思就是联姻这种词汇，发起人一定要将与自己有血缘关系的人嫁出去才算数，不然就不叫联姻了。

    联姻是通过婚事来强强联合，如果你嫁出去的女人跟你没有血缘关系，那到底是哪家跟哪家在联姻？

    所以毕云涛的考虑其实是有必要的，邵兵确实错怪了他，他想得很周到。

    想到这里，邵兵皱起了眉头，他突然想到面具男对自己的态度，就像是杀父仇人一样。

    或许真的是韩家的某位亲戚？知道了邵兵将韩氏集团的老大给送进监狱枪毙了，所以才来报复自己？

    而韩见身为韩氏集团的老大之女，一直跟邵兵这个间接的杀父仇人混在一起，所以面具男就迁怒于韩见了？

    这种情况是很有可能的！但是绝对不可能是韩见跟面具男串通好的！

    这一点上面，毕云涛想的有些多，他虽然没有直言出来，但他话里话外的意思就是韩见有些问题。

    邵兵也没有怪他，毕竟他也是在替邵兵着想。

    随后，邵兵便直接挂断了电话，他并没有和毕云涛说自己正在准备前往华夏的南部边境线。

    这件事情安全起见，最好还是越少人知道越好！

    毕竟他的分身就在军区里面，大家都是看得到的！

    如果他突然说自己正在前往边境线的位置，而毕云涛刚好又知道邵兵一直待在军区内，那么到时候他就无法解释了，而毕云涛也会对他产生怀疑。

    邵兵便这样一路开车前往华夏的南部边境线，一路上几乎都不会停留。

    一直这样驾驶着车辆，邵兵终于在两天时间之后，来到了南部边境的城市。

    到了这里，邵兵就要准备寻找能够带他偷渡前往猴国的人或是某些组织。

    但对于这种人或是组织，邵兵心中也需要抱有很大的戒心，不然容易被人给坑！

    而正在此时，北河军区内，刀锋特战队的训练场地。

    分身邵兵正站在君王的身旁，看着从远处向着刀锋特战队训练场地内走来的一群人。

