    第160章 等会儿捏死你

    “快走啊，停下来做什么？”

    柳长老不满道。

    “柳长老，请让我留下，跟你们一起镇守天焚炼气塔！”

    萧鼎义正言辞：“这里是整个迦南学院的核心，它不能有失！”

    “这里有迦南学院最强大的阵法，哪儿需要你镇守，快跟我去其他地方。”

    柳长老摇头：“其他地方更需要你。”

    萧鼎无奈，只能道：“柳长老，我摊牌了，我不能出去，不然外面有人要杀我。”

    “有人要杀你？”

    柳长老愣了一下，根本不信：“别乱想了，他们奔着异火来的，不是你！”

    “但我有异火啊，柳长老忘记了吗？”

    萧鼎无奈一笑，释放青莲地心火，忽悠道：“异火间有独特感应，外面有个人也有异火，他肯定会杀我夺取异火。”

    柳长老皱眉思索，“确实，韩枫那个混蛋似乎有一种异火，但你呆在这里更加危险，他们已经盯上天焚炼气塔，待破开学院的外围结界，马上就会杀过来，你不走才是真的危险。”

    萧鼎沉吟，怎么把自己绕进去了，他随机应变道：“我更不能走了，这里会是学院各大高手汇聚之地，反而是最安全的。”

    “可是……”

    柳长老欲言又止。

    “他想说，我们也可能挡不住，你一样危险，还不如躲开。”

    苏千出现在门口，他身边出现了各大长老。

    他望着远处攻击结界的敌人：“这些家伙有备而来，趁着我们部分长老外出时进攻，现在我们要顾及学员，很难挡住他们抢夺陨落心炎……以及你的异火。”

    苏千还有一个事没有说，这次进攻的人中，有着让他格外忌惮的存在。

    这个家伙的实力远在他之上，此等存在绝非黑角域的势力，让他颇为担心。

    “躲不开了，让我呆在这里吧。”

    萧鼎透过天焚炼气塔的大门看着外面，天空就像被撕碎的帷幕，一个个气息强大的人影冲了进来。

    “你不怕死，就留下吧。”

    苏千没有坚持，萧鼎半年多前战胜了三大斗王级长老，如今实力更强，留下来也算一员不弱的战将。

    实际上，他如今根本没有心思多管萧鼎，脸色阴沉面对着破开结界，不断汇聚过来的人群。

    这些人基本上是黑角域的强者，在常年厮杀之中成长起来，或多或少带着煞气，汇聚在一起，让天空一片阴暗。

    “萧鼎，你一个学员怎么在这里？”

    琥乾发现萧鼎也在这里，落在了旁边，他刚从外院赶过来，带了一些长老。

    “帮你们啊，我怎么也能比得上李霸这几位长老嘛。”

    萧鼎意味深长看向三个被他揍过的长老。

    “哼，你小子是有本事，看你等会儿能挡住几个敌人吧。”

    李霸哼了一声，这个时候，他也只能承认萧鼎的本事，从而多一个斗王级别的助力。

    “看来半年多前的传闻是真的了。”

    琥乾不由侧目多看了萧鼎一眼，发现实力竟然让他也看不透了。

    此刻萧鼎故意隐藏了自己气息，保留一些底牌，免得太耀眼，等会儿被太多敌人围攻就倒霉了。

    忽然，萧鼎手上的戒指忽然颤抖了一下。

    萧鼎抬头，看来药老发现了那个白眼狼徒弟。

    “他们来了，做好准备！”

    苏千喝了一声，所有人神色一凛，看向天空。

    一群敌人散发强大的气势，宛若滚滚乌云，很快来到天焚炼气塔前。

    为首一人面目英俊，穿着一袭炼药师长袍，看起来温文尔雅，和其他人有些不同。

    实际上，他就是明面的带头人，在他的身边，跟着一个黑袍鬼脸面具人，散发的气息最为强大。

    这人双眸血红，阴冷的目光落在萧鼎身上，有些吃惊。

    “这个小杂种，竟然又提升许多实力，不能让其成长起来，否则绝对是他调查萧家的心腹大患。”

    鹜护法心中杀意大盛，但表面上的目光只停顿了一下，随即转开。

    萧鼎感觉像被毒蛇盯上，浑身不自在。

    “妈的，这家伙已经越发明目张大了！”

    他心中暗骂，基本肯定这家伙要对萧家图谋不轨，不然没必要盯上他。

    苏千踏出一步，凌空而行，正面走向韩枫，冷冷道：“韩枫，你什么意思，无故破坏我迦南学院的结界，是想要挑起战争吗？”

    “苏长老言重了，我只是来这里取个东西，就看你给不给了，给的话就不会有什么战争。”

    韩枫薄薄的嘴唇带着阴冷之意，这次有魂殿撑腰，他根本不怕迦南学院，说话底气十足。

    “我迦南学院没有欠你韩枫任何东西。”

    苏千喝道，盯着韩枫身边的家伙，“阁下究竟是谁，为何要对我迦南学院动手。”

    “桀桀，异火乃天地奇物，有能者居之，可不是你们迦南学院的东西！”

    鹜护法阴测测回了一句，他从殿内得知迦南学院有异火，便索性顺势而为，要一箭双雕，拿下异火和萧鼎这个妖孽。

    “除去地下的异火，这个小杂种身上的异火也要交出来！”

    鹜护法毫不犹豫指向萧鼎，神色霸道。

    “你才是杂种，你全家都是杂种！”

    萧鼎本来不想说话，被这家伙激得直接对骂。

    鹜护法脸皮一抽，“小东西，等会儿捏死你！”

    “狂妄！”

    一道气息凛冽的斗皇赶过来，他是迦南学院执法长老吴天狼。

    嗖嗖嗖！

    他带着手下全部赶过来，呈扇形散开，严阵以待。

    “还好赶回来了。”

    大长老苏千心中暗松一些，盯着对面众人：“看来你们今天是铁了心要动手，可要想一下，能否承受我迦南学院院长的怒火。”

    “呵呵，你们院长若是在这里，本座还会来吗？”

    鹜护法讥笑，邙天尺那个老不死深不可测，若真在的话，他一个护法远不是对手，怎么可能来找死。

    听到如此赤裸裸的话，苏千脸色一沉，知道今天不可能善了。

    他对迦南学院的强者挥了挥手：“看来你们铁了心是要抢了，就看你有没有本事。”

    所有长老踏出一步，脸色冰冷，不再压制自己力量，一道道强大斗气爆发出来。

    (本章完)

