    看着在空中沉沉浮浮飞腾的大妖雾鹫，血殇心底一阵发冷。

    他觉得，有个人跟在方乾身边是对的，起码他还有顾忌。

    否则，杀戮可能已经开始了。

    方乾纵身腾空而起，血殇紧随其后，“我们还是老方式前去吧？”

    “不必了。”

    方乾冷漠道：“极恶妖林的妖兽太多，能力出众。那样的做法，只是在消磨我们自己的精气神，不如直接赶往，找到人就离开。”

    血殇道：“可是……”

    “没什么可是的。”

    方乾冷语道：“我已经发现，不管是什么样的地方，不管这个地方有多么美好，实力都是衡量一切的标准。既然如此，那我们也就只能够通过足够的实力带人离开。”

    他杀意外放，那杀意如同六月寒冬天气。冷冽的让人骨子里发颤，对于杀意无比敏感的妖兽纷纷开始让出了道路。

    妖兽的生存方式比人还简单，对于很多人来说，起码还会因为自尊心硬着头皮做一些事情。

    但是妖兽不会，在感知到绝对强者的时候，它们会第一时间保存自己。

    人的面子，是后天养成的，不是出生就有的。

    血殇犹豫了一下，还是道：“方乾，凝神静气，我们的目的是救人。”

    他再度强调了这句话，也不觉得自己啰嗦。

    方乾默不作声的往前飞去，他能够感受到更多的大妖注意到了他，并且还在向自己这里靠近，唯有那些实力不够的妖兽才选择了后退。

    血殇按捺住心中的不安，他看着丛林震动，河流激荡。

    他们现在太明显了，明显到就是在直接告诉极恶妖林，我们来了。

    一头巨猿，每一根毛发都是金色的，如钢针一般，它身高十五丈，于丛林中来说，它无比的强壮，非常吸引人的眼球。

    一条巨蟒长达二百米，脑袋如同房屋，穿过河流，游过草地，直奔方乾与血殇而来。

    这是两只大妖。

    金刚巨猿以及蓝纹蟒。

    血殇焦急，“方乾！”

    方乾脸色铁青，只觉得心中无比烦躁。

    一次一次又一次……

    没完没了，没完没了！

    他双拳一握，五爪金龙王冲入体内，霎时间令他体表出现了密密麻麻的拇指甲大小的龙鳞，双肩一动，雷兽狻猊王道图呈现。

    雷电游走全身，令他如同雷神降临。

    血殇焦急，“救人要紧，不要多生事端。”

    “有些时候，只有血才能够给人长记性。”

    方乾语气冷漠，“我自认只是带个人出去，这不是什么大问题。”

    更何况，牛皇也不曾滥杀无辜。

    他进来后，也尽量客客气气，不曾杀戮。

    可为何……

    非要这般？

    真以为，他方乾好欺负吗？

    方乾身化金龙，翱翔天地间，双爪抓住冲来的蓝纹蟒，将其身躯撕裂。

    随着金刚巨猿的靠近，方乾目光阴冷，伸手一指，巍峨磅礴的天宫坠落大地。

    神通，雷霆天宫！

    金刚巨猿咆哮，力拔山，气盖世，以一己之力硬撼雷霆天宫。

    蓝纹蟒怒吼，巨大的身躯腾挪缠绕，獠牙狰狞。

    金龙与蓝纹蟒厮杀在一起，血溅入空。

    继而，金龙一转，一爪抓住蓝纹蟒头颅，雷霆天宫殿门打开。

    轰隆！

    一道雷电喷涌而出，冲击的蓝纹蟒身躯溃烂。

    金刚巨猿咆哮，全力将雷霆天宫扔向远处。

    方乾身躯一动，昂首发出恐怖的声浪。

    道图秘技，龙吟！

    继而，金龙穿上了虚影甲胄。

    神通，金龙神甲！

    巨龙于高空飞驰，龙尾横扫八方。

    金刚巨猿龇牙，纵身一跃抱住龙尾，重重的砸在地面上。

    金龙瞬间消失不见，方乾身躯再现，一步到了金刚巨猿面前，右手霎时间刺入金刚巨猿眼球，硬生生将其捏爆。

    金刚巨猿吃疼，一巴掌将方乾拍飞数百米。

    方乾于空中翻转，继而如离弦之箭一般再度到了金刚巨猿面前，一脚踢中其眉心。

    金刚巨猿咆哮，声浪轰击方乾身躯，继而右手猛然抓住方乾，用力一捏。

    “雷爆！”

    方乾眸光冰冷，金刚巨猿的手中有雷电炸开，虽没将其手指炸断，但是却也让方乾脱困。

    快之真意！

    方乾一瞬间到了金刚巨猿咽喉处，一脚迅猛的踹了过去。

    金刚巨猿口喷鲜血，摇晃着后退。

    蓝纹蟒抬头，欲要喷涂毒液。

    咚咚咚咚咚咚咚咚咚！

    天地大震，一根根巨大无比的冰刺落下，将它完全淹没，鲜血顺着草地流淌，弥漫开来。

    金刚巨猿抓起一棵巨树，怒吼着杀向方乾，巨树囊括范围极大，难以避开。

    方乾跌落，嘴角滴血。

    轰隆！

    方乾脸色铁青，双拳猛然用力一握，虚天星女道图出现。

    道图秘技，星穴爆决！

    这一刻，他周身的每一个穴位都有变化，一股股雄浑的力量冲入他的气海。

    那一刻，仙气翻江倒海！

    方乾右手虚抓前方，语气凌厉而冰冷。

    “星陨！”

    虚天星女眼神出现了冷芒，也自抬手。

    轰隆隆！

    空气暴动，天地瞬间阴暗。

    一如山的流星当空落下，其速越来越快，前方出现了炽热的的气流。

    那气流化为了火！

    金刚巨猿怒吼，挥动巨树迎了上去。

    妖力澎湃，震动四面八方。

    但是那巨树瞬间化为了齑粉，金刚巨猿咆哮，全力迎了上去。

    那一瞬间，它的双臂被震断，口鼻喷血。

    一道身影极速而至，一把抓住巨大的流星，带着其旋转了几百圈，继而迅速一带，巨石飞落在一座山头上，发出震耳欲聋的声响。

    方乾抬头，杀气沸腾，战意冲云霄！

    一女子踏空而来，她身材高挑，婀娜多姿，背后有一白色的狐狸尾巴轻轻晃动。

    她媚态天成，气势凌压众生。

    只是站在那里，就足以令世间粉黛无颜色。

    虚天星女道图张开双臂，星辰之力在这蓝天白云下凝聚。

    啪！

    方乾双手相合，雷海席卷方圆数十里地。

    雷霆天宫于他身后再现，巍峨磅礴，有吞吐天地的大气魄。

    那女子……

    你可以不认识她，但是不能够没有听过她的名字。

    她就是顶级大妖——九尾天狐！

