    156、艾、比、宇智波富岳的战斗

    雷影的抵达，让他知道不能继续等待了，出击队伍在地球复活，必然会让地球那端的阿三们警觉，很可能会派遣更多的队伍前来；

    与其如此，还不如先将营地之中这些人员清理干净，以逸待劳，亦或者到时候自己忍界也可以跨过通道去对方那边作战，占据了通道这端，等于将有了自己的复活点，这比什么都好；

    和雷影商议之后，宇智波富岳下发了命令，外围针对巡逻的忍者们发动了暗杀，悄无声息的将这些巡逻人员杀死，土遁进入阿三营地外侧，发动了张贴已久的起爆符；

    “轰隆隆……”

    宇智波富岳知道，这个时间点不是节约的时候，起爆符的数量能带多少带多少，能贴多少贴多少；

    巨大的连锁爆炸将阿三整个营地掀起，而后狠狠落下，从山腰上看去，整个阿三营地已经粉碎开来，几个影级人员不等结果，朝着营地冲了下去，他们需要最短的时间内将漏网之鱼干掉，占领这块地盘；

    果然，留守的两个七阶阿三虽然伤势不浅，但还是逃过了爆炸，带着几个六阶重伤的阿三苟延残喘着，冲入的艾、比和宇智波富岳将这些人一一找出，杀死之后总算舒了口气；

    三个人还是低估了阿三的反应，没等他们布置，通道之中出现了一个阿三身影，一出现就带着一股特有的气势，面对这个阿三，和面对一个完全体的尾兽没什么区别，甚至隐隐更具威胁；

    地球那头的阿三们气疯了，想过这次的报复可能不会有很大的结果，可没想到会是这样的结果，用惨败来形容毫不为过；

    前来坐镇的八阶阿三这下真坐不住了，毫不犹豫的跨过了通道进入了忍界，一眼就看到了艾、比和宇智波富岳三人在宰杀阿三将领们；脸上的阴沉能滴出水来；

    “比，这个家伙很强大，我们需要联手了！”

    比体内，八尾牛鬼发出了声音，连他都感觉到了压力；

    “笨蛋，哟，阿三笨蛋！”

    比的Rap声音一发，八阶阿三暴怒的心态再也忍受不住，nm杀了我的人，还嘲讽我，真是该死的三等人；

    “杀了你们！”

    八阶阿三一声暴喝，一道虚影闪过，就到了比的身前，沙包大的拳头狠狠的砸了下来；

    “轰……”

    速度飞快，好在牛鬼早有准备，章鱼触角的巨大弹性将其中伤害减到最轻，看起来比被砸飞数十米，身上的伤势几乎没有；

    阿三一拳下去，一旁艾的‘四本贯手’也到了他的身上；另一只手抬起，拳头砸出，和雷影艾的‘四本贯手’狠狠相碰，不分上下；

    自从四本贯手这个招数开发，还从没有人能够抵挡，更别说徒手拳头抵御了，艾今天可算是见识到了；

    八阶阿三挡下艾的‘四本贯手’，心里也暗暗称赞对方的体术，虽然不能破开自己的拳头，但对一些脆弱的区域绝对能一击必杀；

    心里面暗暗提醒自己小心的同时，对于对付攻击带有的雷电也有些无奈，他不可能免疫雷电，若非自己到了八阶，很可能会出现一个微微的僵硬，这个僵硬对于同阶来说很可能就会致命；

    八阶阿三挡下之后，处于对雷电的顾忌，并没有想要僵持的意思，反身转动，带动着身体旋转，伸出的手臂狠狠的砸向对方；

    艾的体术很强，他的速度能跟上阿三，可力量却不逮，双臂阻挡在胸前，依旧被打飞十多米距离才堪堪停止，地面上的石板被滑出一道深深的痕迹，破碎开来；

    八阶阿三一击未能建功，也没有追逐艾的意思，反身朝着宇智波富岳一个螺旋踢脚，带起的空气流动形成一股猛烈的风，扬起地面上的砂石跟随前进；

    “须佐能乎！”

    宇智波富岳大喝一声，眼中写轮眼化作风车结构，和剧情之中宇智波鼬有些接近却又不同，周身出现十多米的骷髅骨，这个骷髅骨只有胸前及头骨露出地面，赫然是须佐能乎的第一个阶段，仓促之间，宇智波富岳做出了最正确的选择；

    “咔嚓！”

    阿三的螺旋踢踢在须佐能乎枯骨之上，一声断裂的声音传来，骷髅骨阻挡的位置上，出现了玻璃般碎裂的形态，一直蔓延开来；

    宇智波富岳双眼疯狂旋转着，输出自己的查克拉，不停的修补着断裂的位置，脑门上已经见汗，庞大的压力在心里不由自主的产生；

    阿三看到自己的踢技被阻挡，没有继续追加的意图，另一边的艾和比已经跳入战圈，新的‘四本贯手’已经朝着自己喉咙破来，阿三不敢怠慢，收脚出拳，朝着艾的‘四本贯手’猛击；

    “轰隆”声刚刚想起，阿三借着反作用力一个健步跳开，躲开了比六刀流旋转连劈；

    从阿三出场到现在不过十多秒时间，连续的碰撞，面对三个影级强者占据一定上风，只这么十多秒时间里，给艾、比和宇智波富岳带来了极大的压力，暴力拳脚的输出，拳拳到肉，对于脆皮的忍者而言，一个回合就可能领了盒饭；

    也是第一次，艾感觉自己的力量完全落入下风，整个忍界，此前只有纲手的力量能让他顾忌，但也只是顾忌而已，凭借着速度，艾完全能和此前的纲手五五开；

    今天，他的速度并没能给他带来多少优势，反而因为力量的阶位察觉，迫使他不得不投入更大的精力来防御、躲闪；

    阿三跳开，宇智波富岳的‘须佐能乎’开启到了第二状态，十多米身高的能量外壳出现，须佐能乎的手中提着一柄修长的刀锋；

    八尾人柱力比也将两条章鱼触角伸出地面，随时准备出击；比的雷电铠甲已经全开，加强到了最强状态；

    “吠舍们，准备好受死了吗？”

    阿三八阶强者看到艾三人的状态全开，给了一个鄙视的眼神，嘲讽了一句；

    不等三人回话，阿三脚下一踩，整个地面爆裂，原地的残影还没有消失，人已经到了艾的身前，扭曲身体带动的拳风甚至将艾身上的雷电铠甲都出现了震荡；

    “轰……”

    艾激活雷电查克拉再次加强速度，一个瞬身术闪开攻击，阿三这一拳落空，但拳风却朝前打出一道冲击波，落到宇智波富岳的须佐能乎小腿位置，将须佐能乎这只脚打退一步，差点让宇智波富岳出现一个踉跄；

    “一本贯手！”

    艾瞬身术跳开不远，脚步也地上一个冲击，对着阿三脑袋狠狠插去，只不过他还是低估了阿三身体的柔韧性；

    阿三的瑜伽术给他们身体带来了极大的柔韧性，艾对着对方的脑袋攻击，被他以一个柔软的姿势躲过，攻击的落空，让艾身体的惯性之下无力收回，给了阿三极大的空挡；

    阿三瞅准机会，一个膝盖上提，刚好砸到艾的胸口位置，若非比的救场，这一下砸实了，非得重伤不可；

    可绕是如此，艾依然吐出一口鲜血，鼻孔之中粗大的呼吸也喷出不少血沫渣子，这些血沫渣子在雷电之中被分解化作粉尘；

    艾的受伤，让比的心态有些暴躁起来，带动了八尾牛鬼的释放，八条尾巴已经现出身形；触角挥动砸向阿三，几只触角的联动，将阿三逼出不少距离，闪身到了艾的身前；

    宇智波富岳看到阿三被逼远，须佐能乎之内，结印十分迅速；

    “火遁——火凤仙之术！”

    火焰从宇智波富岳口中喷出，在空中化作一只火焰鸟，朝着阿三抓去，火焰鸟所过之处，温度快速上升，空气在温度的带动下出现了一丝扭曲感；

    “轰……”

    火焰鸟狠狠砸在阿三站立位置，化作一片火海，须臾，火焰熄灭，原地哪里还有阿三的身影，在火焰鸟砸向他的瞬间，人已经后跳了上百米距离，这会正站在一处岩石上，居高临下的看着三人，眼中的戏谑毫不掩饰；

    打到现在，阿三基本已经摸清了艾、比和宇智波富岳的修为能力，作为资深的八阶强者，火影世界的超影级，阿三这其中并没有感到什么压力，刚才一番对战，更多的还是试探而已；

    “吠舍们，只有这样的程度吗？”

    艾、比和宇智波富岳不知道‘吠舍’的含义，可也能听出这不是一个好词语，多半是骂人贬低的语言，这会，三人倒没有被气到之类，脸上更加肃穆了，他们能听出阿三并没有尽全力；

    三人紧张，战场之外观看着大战的宇智波鼬他们更加紧张，对于他们来说，艾、比和宇智波富岳已经是高手中的高手了，可即使如此，三打一还是落入了下风，阿三国太强了，强的让他们有些绝望；

    一个个捏紧了拳头，呼吸都不敢大声发出，唯恐惊扰了场上的大战，此时的他们还不知道，他们的后方来了一道身影，正在悠闲的看着场上的大战，丝毫没有被影响，反而有些跃跃欲试的样子；

