    

    大家能往这方面误会，裴寡妇乐见其成，只是有些不对盘的人私底下却在撇嘴，裴寡妇可真敢借，那么大的房子造起来最起码万把块以上，也不知道猴年马月才能还得清，嘴上说是家里的小子们多住不下，在他们看来八成又是豆沉鱼提的要求，嫌弃泥巴房不好，想住砖头房了。

    对于村子里起得那些风言风语，豆沉鱼是一点也不在乎，她才不管别人怎么想，日子可是自己的，家里人口众多，总不能还造一个小房子，既然是建新房子，那就要一步到位，没有什么后顾之忧。

    只是裴寡妇借钱造房子的事儿进了裴老太的耳朵里，裴老太又难受上了，她就知道会是这么个结果，老大家怎么可能会有钱，为了一个豆沉鱼，老大媳妇欠一屁股的债都行，把她给能的，而且一层都不愿意造，还要造两层，简直就是浪费。

    没欠一屁股债的时候她的孙子都过得吃糙饭的日子，现在更是不得了，她的孙子们要喝米汤了。

    老太太心里堵得难受，一口气憋得不上不下，早知道回来是这么气人的事儿，还不如待在医院里，眼不见为净。

    可无论裴老太有多难受，但她暂时已经没脸去管，而且房子都已经造起来，就算闹也没有用，以后老大媳妇爱怎么吃苦受罪，那都是她自找，怨不得别人半分。

    唯独苦了的是她的孙子们，跟了一个败家的娘，并且心里只有一个外人，没有自己的儿子。

    ……

    不管外人有着怎样的猜测，裴寡妇家的房子造得可是热火朝天，对干活的人裴寡妇更是好鱼好肉的招待，一点也不苛待他们，给人的感觉很像大款，一点也不像举债造房子的样子。

    其实裴寡妇的手里还真的是有钱，那是沉鱼又给她的钱，正正好好一万块钱，让她全花在造房子上面，不用省，裴寡妇当时也很惊讶沉鱼的钱是从哪里来的，沉鱼告诉她又挖到了一根人参，这一次碰到了一个更好的买主，直接出了一万块钱，缺钱的问提就这么解决了，并且还能绰绰有余。

    能接二连三的挖到人参，并且还能卖上好价钱，裴寡妇知道这全是靠沉鱼的福气，她家的新房子用两根人参就能造起来，这是别人家不可能会有的运气。

    一根人参卖了一万块钱，豆沉鱼没有在骗裴寡妇，那是真的，她拿出了最好的一根人参，比上次卖给杜老太的那根还要好，最起码大上一半的个头，本来她也没想拿出来卖，但是一想到造房子花钱的地方多，总要将钱准备的宽裕一些。

    而杜老太的朋友也是一个出手阔绰之人，一听有那么好的人参，当下就愿意出一万块钱买下来。

    其实豆沉鱼也挺意外的，她的心里价位不过是在六七千的样子。

    但人家愿意出高价，而且她的人参也确实好，谁也不吃亏。

    杜老太的那个朋友住在省会城市，来买走人参的时候还是派了家里的小汽车过来取的，杜老太的朋友身体也不是很好，没有一起过来，全权让司机代了劳。

