    第1316章继承者们11

    那是一颗只有篮球大小的球体。

    银白色

    像一颗星球般逆时针缓缓的转动。

    【你来了，未来的继承者。】

    一个分不出男女的声音，从四面八方传来。这声音和生存系统的感觉有点像，但又绝对不是生存系统。

    “你就是生存系统的上级？”

    符安安想到了自己每天用来压生存系统的话术，没想到今天居然见到本人？本统了？

    两个统，不太好划分。

    那就只能一个叫大统，一个叫小统。生存系统，肯定就是那小的。

    不过上大统比小统给人的感觉更加无情，它直接忽视了符安安的问题，而是问生存系统，【为什么会有两个继承者？】

    为什么会有两个？

    难道说本来只应该有一个？

    【01号玩家继承潜力值最高，但04号玩家冷静、智慧、秩序，是相当完美的继承人选。】

    还有这种说法？

    符安安瞪大了自己的小眼睛。

    虽然傅懿之是她老公，但是被生存系统穿小鞋这件事情简直不能忍！

    她要投诉它！

    就在符安安在内心组织语言时，大统突然问起他们俩，【01号玩家、04号玩家，你们谁做01号继承者？】

    这么直白的吗？

    听到大统的话，符安安整个人都愣了一下。

    这最后一关了，她以为不管怎么样，好歹得来个文斗或者武斗。

    怎么还可以相互商量。

    【我认为可以公平竞争。】

    小统好像怕被冷落了一般，疯狂的刷存在感。

    公平竞争，代表的就是打一架。如果它再狠一点，甚至可能提出来一场决斗。

    “不，1号玩家接受。”

    傅懿之打断生存系统的话，直接退出选拔。

    小统就这么不希望她做01号继承者吗？

    符安安露出残忍的笑容，然后对着虚空比了个抹脖子的动作，等她出来，它就死定了。

    【请1号玩家前进，将手掌放在核心体上。】

    符安安闻言丝毫没有爱护的意思，一巴掌拍在了球体上。

    没有想像中的拍飞，篮球大小的核心体居然纹丝不动，就连自行转动的速度都没有丝毫的改变。

    她干脆手掌开始用力，尝试着捏住它让这停止转动，然而事实是根本就没有半点抵抗的可能，她的手掌瞬间紧贴着一块儿转动，手腕扭到了极致，疼痛感瞬间来袭。

    符安安连忙球体放开，控制不住后退半步。

    手差点就废了，吓人！

    【请1号玩将手掌放在核心体上。】

    再次听到大统的声音，符安安老实了。

    她将手掌轻轻的放在上面，掌心之上还能够感觉到那种摩擦带来的触感。

    几秒钟后，无数细小的光纤从白球延伸而出，仅仅是瞬息之间便将她完全的包围。

    从傅懿之的视角看来，周围原本缥缈薄纱的光线开始疯狂的涌动，本身将整个凹陷的空洞照亮，光芒逐渐形成了一个球体，光芒无比耀眼，甚至射穿了四周黑漆漆的“龟苓膏”体，能够直接看到里面凝固的、冰冷的机械。

    它们就好像一只只巨型怪兽般被封印，在蛰伏。

    (本章完)

