    夜未明是怎么知道的？

    当然死猜的！

    不过并不是盲猜，而是有理有据的合理推测。

    这个任务的核心就是《降龙十八掌》，甚至连名字都是“降龙之威”，那么任务将来十有八九也应该是和《降龙十八掌》有关才对。

    更何况，发布任务奖励的人还是洪七公，这就更加让他笃定了自己的猜测。

    不是指点他“潜龙勿用”的用法，难道还能再传他另一招《降龙十八掌》？

    如果真是那样的话，夜未明也是绝对不会介意的。

    他发誓！

    于是乎，夜未明为了将奖励最大化，索性就在洪七公发布奖励之前，把“潜龙勿用”的等级升到了一个升不动的等级为止。

    而他这骚操作一出，却是难坏了洪七公。

    按照任务的奖励流程，他的确应该指点夜未明将掌法提升1个等级来着。那还是最基础的任务奖励，也就是用“潜龙勿用”打沙通天一个措手不及，然后由洪七公救场的最低完成度。

    而按照任务的隐藏条件，如果夜未明能在沙通天手下坚持三十招，血量还维持在三分之一以上的话，奖励就会提升一个等级，洪七公会指点他将“潜龙勿用”提升2个等级。

    夜未明倒是的确没有打到三十招，不过他不是坚持不到三十招，而是沙通天没有坚持到三十招就被他给搞死了！

    这怎么算？

    按照之前的逻辑，至少也应该提升3个等级吧？

    其实提升3个等级也没什么，洪七公不是那么小气的人。甚至看他的表现，还有可能直接给他提升4个等级，直接将他的“潜龙勿用”提升到第5级。

    可是这个小子，竟然早猜到了奖励，趁着自己出现之前，用修为一口气将“潜龙勿用”给提升到了第8级！

    你这是利用系统漏洞你知道吗？

    要知道，将一门武功从第1级提升到第5级，其实用不了多少的熟练度。

    就拿潜龙勿用来说，只需要3700点熟练度，就可以做到了。

    可是要将它从第8级提升到第10级的圆满境界的话，却是需要整整25万点熟练度才能做到！

    犹豫了好一会，洪七公终于还是开口说道：“你这小子，竟然用我教你的‘潜龙勿用’，将沙通天这样的高手都给杀打死了，果然没有丢我老叫花的人。干得漂亮！”

    夜未明表示尴尬的挠了挠头，看得洪七公一阵的翻白眼。

    装，你就继续跟我装吧！

    话锋一转，洪七公的语气猛地变得严厉起来：“可是你知不知道，降龙十八掌不应该是像你那么用的。这一招的名字叫做‘潜龙勿用’，潜的是龙，龙你懂吗？而不是‘扮猪吃虎’！”

    夜未明只管连连点头。

    现在应该就是指点招式的环节了，虽然对洪七公的说法并不完全赞同，但也并不反驳。

    对错都无所谓，只要别影响洪七公的指点效果就可以。

    洪七公见状不由皱了皱眉头，不耐烦的摆了摆手道：“有什么话就直接说，吞吞吐吐的，一点也不痛快。”

    夜未明闻言试探着问道：“那我说了？”

    “你说！”

    点了点头，夜未明道：“其实我感觉吧……如果本身不是龙的话，就算扮成猪，也吃不了虎。”

    洪七公闻言不由一愣，这小子说得好有道理，他竟然无言以对。

    摇了摇头，洪七公还是说道：“《降龙十八掌》就是要打出龙的傲气，龙的威风，像你刚刚那样的扮猪吃虎，又岂能领略《降龙十八掌》的真谛？”

    夜未明摸了摸鼻子：“那个，如果要打出威风来的话。就我这属性，能用一招‘潜龙勿用’打死沙通天吗？”

    洪七公再次被他噎得没词了：“你闭嘴！接下来听我一个人说就可以了。”

    “没问题。”

    “《降龙十八掌》他是这么这么这么回事儿，潜龙勿用是……”

    叮！得到洪七公的指点，你的“潜龙勿用”等级提升，现在的等级是第9级！

    “本来按照你的任务完成度，我应该直接指点你将这一招提升三四个等级的，可是你这小子太过奸诈，竟然一下子把它升到了第8级！”

    “现在我只能让它提升1级，不过这1级，也比之前那三四个等级还要更加难上十几倍！”

    “你小子占到大便宜了！”

    夜未明微微一笑，表情十分的腼腆。

    洪七公再次翻了一个白眼：“今天就这样吧，老叫花告辞！”

    说完，洪七公再次展开身法“咻”的一声就消失了。

    这一次，他应该是真的走了。

    收回目光，再看了一眼现在“潜龙勿用”的状态。

    潜龙勿用（高级）

    ……

    等级：9

    熟练度：0/200000

    防御＋450%，攻击＋450%，精准＋450%

    消耗内力：480点。

    ……

    看起来与第8级的时候差别并不是很大的样子，比第10级的状态差远了。

    果然，一本武功，必须要提升到第10级圆满境界的时候，才能出现化腐朽为神奇的质变吗？

    摇了摇头，夜未明开始摸尸、殓尸。

    鬼门铁浆（黄金）：鬼门龙王沙通天的惯用兵器，属杖类武器。攻击＋280，防御＋50，内力增幅10%。

    追命枪（初级）：黄河派武学，练至深处，亦有着不俗的威力。修炼需求：体魄35、膂力40

    金钱：300金

    不给力啊！

    同样是55级的BOSS，哪怕不是常态完全体，但这沙通天与他师弟侯通海之间的差距，未免也太大了一点儿吧？

    也可能是这个特殊任务中，夜未明获得了“潜龙勿用”等级的加持，所以并不算是凭真本事赢的沙通天，所以在物品的掉落方面也被消减了大半？

    想想还真有这种可能。

    就拿沙通天死后贡献出的经验和修为来说，看似要比侯通海更高出一截，但当时的情况是五个人组队，虽然不能说大家在原基础上平分，但分到每一个玩家手中的经验和修为肯定还是要有所缩水的。

    具体的缩水比例夜未明也不是很清楚，但有一点可以确定，那就是，组队杀BOSS的收获，绝对要比一个人单杀少上许多。

    而这个沙通天完完全全就是夜未明单杀弄死的，而他得到的经验和修为，却比当初杀侯通海时高不了多少。

    光是这一点，就已经足够说明问题的了。

    想通个中关键，夜未明也不再纠结沙通天的掉落问题，而是直接开馆殓尸，得到了《内功心得》、《长兵器心得》、《轻功心得》。

    基本上和他的师弟侯通海差不多，质量上还要稍差一点，大概也是因为与之前相同，不再重复。

    整理完所有收获之后，未明又顺手掏出铲子，直接给他们师兄弟来了一个合葬，让他们可以死亦同穴。

    从这点来看，夜未明感觉自己还是很善良的。

    哪怕是对待敌人，也如此的仁慈。

    将他们师兄弟合葬在一起，将来化个蝶啥的也方便不是？

    这才翻看包袱，从里面找到了之前干掉杨康时掉落的那封信。

    书信：这是一封没有封面的书信，其中似乎隐藏着一个非比寻常的重要任务。

    没有了后面的括号，应该是可以随时打开了喽？

    夜未明也啰嗦，直接撕开了信封，从里面拿出一张信纸。

    将纸展开之后，却见上面只有简简单单的八个字。

    谁能救救我？——秦南琴

    叮！接到隐藏任务“拯救秦南琴”

    请在三天之内找到并救出落难的少女秦南琴。（该任务只能独自完成，如若组队，难度将呈几何数字增长！）

    任务等级：六星

    任务奖励：未知

    任务惩罚：杨康之子杨过武功大成之后会替父报仇，将对你展开追杀，不将你杀回新手村誓不罢休！

    任务倒计时：2天23小时59秒

