    王力说出了解除封印的办法。

    白飞羽和希瓦娜都惊呆了：“变成植物？”

    你们别这么惊诧好不好？我也是好不容易才下这个决心的。

    王力立刻找到榜样：“茉莉尔都变成建筑了，地飞星都变成石头了啊，我又不是不能动，只是慢点而已。”

    白飞羽默然无语。

    希瓦娜纠结无比：“生命之树的威能即便是龙族也是早有耳闻，这的确是最简单粗暴的办法，不过你是我好不容易培养出的龙脉，就这么变成一颗树我心有不甘啊！”

    这么一说，王力也纠结了。从血舞炎那里，王力也算是知道龙族的一些习性，这个龙脉就相当于她的配偶了。而且自己还有血族血池，这相当于也是蕾米雅的配偶——

    等等！这事没和蕾米雅商量啊？万一真变成树了，下个月她吸我的树汁啊？那就真成小海螺常喊的“好椰好液”了！

    而一说起小海螺，王力猛然想起一事，它现在这种寄生在毒龙水炮，并将水炮和螺壳融为一体的再生状态还算是死灵吗？如果生灵和死灵之间的界限不明显，那动物和植物之间的界限一定很明显吗？就像树墙村那些有如巨蟒搅动的树妖，黏糊糊的怎么看都不像植物了啊？

    王力便问道：“有没有办法，让我处于一种——”

    说到这里，王力还真不知道怎么措词了，如何让NPC听懂自己要表达的意思？不对，自己都不知道自己想表达什么意思，当冬虫夏草啊？

    王力终于想好了表述方法：“有没有一种生物，既不能说它是动物，也不能说它是植物，而是凌驾于动植物之上的存在呢？”

    白飞羽叹道：“你指的是天使么？或者各种元素生物？这些生物其实都不符合正常的动植物特点的。”

    希瓦娜沉声道：“我明白了你的意思，我也不甘心这个生命树嫁接完全主导你的进度，而且这只是一颗枝苗而已，我们要抗争一下。”

    王力眉头一跳：“怎么抗争？”

    希瓦娜沉声道：“龙魂附体！也就是龙魂形态的我附体在你的身上，你的身体有我的龙脉，这是高度契合的。”

    王力终于明白了她培养自己的原因，原来这是灵与肉的交融，不愧是配偶！

    希瓦娜又说道：“不过，随着生命树不断的吸收能量，我将越来越不能和它对抗，所以光我一个的力量是不够的。”

    白飞羽说道：“勇士为了救我付出这么大的牺牲，我也来吧，勇士的身体里有我灌注的空间之力，我也会不断的附身进勇士体内的。”

    对对对，等的就是这句啊！这是同时被两个老婆附身了，Double飞！

    王力激动道：“茉莉尔也说过，我领悟了空间属性，但要快速提升属性值，只能找你！”

    白飞羽感慨道：“天使没有龙族的沸腾热血，所以我不能在这方面和希瓦娜配合，但我可以说说我的思路，那就是升维！”

    这词太科幻了吧？王力惊懵了：“什么叫升维？”

    白飞羽淡淡道：“从几何角度，线是点的升维，面是线的升维。你看见我的状态了没？是由上千只圣光飞鸟组成，那么我相比于飞鸟，这就是升维。同样，人本身就是由数兆亿的细胞组合的，而细胞就是最简单的生命，所以相比细胞，人就是它的升维体……”

    我勒个去啊！王力觉得听懂了，但是越听越懵逼：“那我怎么升维？”

    白飞羽沉声道：“和树组合，在低维状态下，你就是人！在高维状态下，你就是树！我会营造一个高维度的神域空间，全力引导生命树在这个空间中成长。至于希瓦娜女士，当然就是全力守护低维空间中的你防止你被植物化——你好像会领域？”

    王力懵懂点头：“会！”

    白飞羽说道：“那就更好办了，你全力施展领域就行了，这方便我构建神域。”

    王力简直要急哭了：“我还是不明白，低维是人高维是树究竟是什么样子啊？”

    希瓦娜哈哈大笑：“这就是神的样子啊，同时处于高低维度的空间。知道小猫钓鱼么？”

    王力急忙说道：“说来听听？”

    希瓦娜说道：“小猫在河面冰洞里看见水下的鱼，它就用尾巴伸进去钓鱼。那么猫现在的状态相对于鱼就是神了，鱼只看见水下的长条物，绝对想象不出水面上是什么样子，水面对于鱼而言就是高维空间！”

    白飞羽感慨道：“说起来，这还真像极了一种鮟鱇鱼海怪，这种海怪的头顶有一根长长的触须，触须顶上是一个光彩照人能唱歌跳舞的美艳海精灵诱饵，当海员们被海精灵吸引过来时，埋伏在海底的海怪就一口将海员吞噬。所以，到时候，你的状态还是看起来没什么变化，但不同的是，你的一截躯体已经变成树生长在神域空间里了，你就相当于背着一个神域空间在行动！”

    王力终于明白这是什么样子，感觉就是一个恐怖片啊！不过，这的确是最好的方案了。就是说除了生命树这个神，又多了天使和龙族的优化加工，想不牛逼都不可能啊。

    但王力还是有点不放心：“你有把握吗？不会把我整形成怪兽吧？”

    白飞羽感慨道：“虽然茉莉尔是我的长官，但我和她都是能天使，我战斗力虽然不如她，但我的能力就是空间，这方面我还是有自信的。关键是，你也算是我见到的凡人里最年轻最强的一位了。”

    听到这里，王力再无顾忌了：“好，我准备好了！怎么做？”

    希瓦娜说道：“开启龙脉，让血液沸腾！”

    王力二话不说，进入狂暴状态，这一刻，火雾一般希瓦娜立刻从自己口鼻中钻入，如此灵肉融合还真让王力猝不及防！

    然后白飞羽也说道：“该我了！”

    下一刻，空中又是上百只飞鸟化为光束飞进王力的体力，王力身上一块红，一块白，简直感觉要爆炸！

    白飞羽说道：“开启领域！”

    1级血月领域开启！

    王力周边一米范围内立刻出现一个扭曲波动的空间，白飞羽一手伸入这个空间开始拉扯：“启动你的树苗吧！”

    宿主嫁接，启动！

    这一瞬间，绿光一闪，不，王力感觉整个世界都变绿了……

