    “不会。”云子姝道，“阮嬷嬷在宫里伺候这么久了，应该能替本宫想到一个合情合理的理由。”

    “是，是，老奴知道。”阮嬷嬷连滚带爬地走了，跟来时的威风八面截然相反，狼狈而又可笑。

    冷月盯着她落荒而逃的背影，冷冷一哼：“宫里尽出一些仗势欺人、捧高踩低的恶奴才。”

    云子姝敛眸，安安静静地喝完一盏茶：“司沧。”

    司沧应下：“殿下。”

    “你说得对。”云子姝抬眸看他，嘴角微微扬起，“虽然本宫不在乎外面的人怎么看，但我发现有你在身边，很多事情特别容易解决。”

    司沧唇角微扬，眼底划过一抹温柔之色：“保护殿下，是卑职职责所在。”

    “我记得皇族有一个规矩，所有出宫立府的皇子或者公主，都可以从暗影阁挑出一个暗影卫用于贴身保护。”云子姝笑看着司沧，“我把你选过来好不好？”

    冷月啊了一声：“可是公主殿下身边不是有我和冷霜了吗？”

    话音刚落下，司沧寒冰般的眸子骤然扫过来，扫得冷月浑身冷飕飕，连忙转身急掠而去，转瞬间就不见了踪影。

    司沧收回视线，点头应下：“好。”

    云子姝挑眉：“你可要想好了，做了本宫的暗影卫，以后不能背叛本宫，不能违抗本宫的命令，必须唯本宫之命是从。”

    “卑职早就想清楚了。”司沧走到云子姝面前，幽深的瞳眸锁着她的眉眼，嗓音低沉而执着，“只要殿下愿意要，卑职这一生就是殿下的人。”

    云子姝默然，她怎么有种感觉，好像司沧一直在等着被她挑选似的？

    略作思索，她道：“挑选影卫有什么规矩？”

    “没什么规矩。”司沧决定等一切尘埃落定再告诉她，“此事卑职会去跟皇上禀明。”

    云子姝嗯了一声，没问他若父皇不同意怎么办？

    父皇肯定是不会同意的，但司沧也一定有办法让他同意，所以这个问题压根不需要担心。

    今日公主府没白来。

    除了跟云子姝共进午膳之外，还获得了一个可以常伴身侧的机会，对于司沧来说，这是比任何事情都值得他高兴的事情。

    离开公主府时，恰好遇到从清尘居回来的冷霜，冷霜恭敬行礼，随即若有所思地看着司沧瘦削挺拔的背影，敏锐地察觉到统领大人心情好像不错。

    回到栖凤殿，她看了冷月一眼，冷月像是明白她心中疑惑似的，主动把事情经过告诉了她，并道：“直到听见公主和统领大人说话，我才忽然意识到，我们俩其实根本不算是公主殿下的贴身暗影卫，因为我们是统领安排的，不是公主殿下亲自去暗影阁挑选，也没有进行过任何挑选暗影卫该有的流程。”

    冷霜拧了拧眉：“统领大人要做殿下的贴身暗影卫？”

    冷月点头，虽然她觉得这个决定好像挺不错的，但一想到以后每天都要面对冷若冰山的统领大人，她这心里就忍不住直打鼓。

    冷霜倒是没再多想，走进殿内跟云子姝行了礼。

    云子姝问道：“萧云衡锁住了？”

    “是。”冷霜点头，“玄铁镣铐把他锁在了屋子里，除了起身吃饭、喝水、如厕之外，其他任何地方他都去不了。”

    而且受限于锁链的长度，萧云衡以后只能在那间屋子里活动，也就是说，黎雪需要每天把洗漱如厕用品都搬到屋子里让萧云衡使用，而无法再把萧云衡带去别处。

    眼下天气越来越热，看这两位的感情还能坚持多久。

    云子姝倒是不关心萧云衡。

    她只是在想，方才司沧看起来是真的挺高兴，高兴可以做她的贴身暗影卫？

    可是暗影阁里的影卫经过重重严酷训练，经历过多少次死里逃生才铸就一身非凡武功，能做到统领之位的更是少之又少，若就此舍弃岂不可惜？

    统领暗影阁，除了本身武功必须是最强悍的之外，还代表了以后人身自由，不再需要为任何一个皇子或者公主效力，不必贴身伺候，不必不分昼夜地当值。

    效忠于君王，只需要把君王的旨意吩咐下去，暗影阁中自然有合适的影卫出去完成任务，统领大人不必刀口舔血。

    可是他居然愿意以统领之身做她的暗影卫？

    云子姝低低叹了口气，行吧，如果这样能稍稍满足他的愿望，那么在她决定给他一个正式的名分之前，至少可以先让他获得一点安全感。

    或者说，属于他们彼此的安全感。

    云子姝抬头看向冷月：“暗影阁里其他女子影卫都在做什么？”

    冷月答道：“棠月去了幽州。”

    “去幽州？”

    冷月点头：“是，给季家少主季长青看病，顺便把他接来皇城。”

    “还有一个在青楼。”冷月笑了笑，“莲月是最美的暗影卫。”

    云子姝挑眉：“在青楼做花魁？”

    “是啊。”冷月脸上多了几分赞叹，“莲月姐姐生得可美了，殿下要见她吗？若殿下想见她，我可以带殿下过去，或者抽空把她带过来。”

    云子姝嗯了一声：“以后有时间过去见识见识。”

    她原本以为暗影阁只有影卫，负责保护皇族和刺杀皇帝要杀的人，没想到暗影阁里当真是卧虎藏龙，培养了各个领域的高手，连青楼之地都有暗影阁的势力渗透，着实有些出乎云子姝意料。

    “其他几个姐妹有的在做探子，替皇上搜集情报，有的伪装身份渗入了藩王封地，负责监视大雍藩王。”冷月说着，脸上笑意逐渐消失，“太子身边其实也有一个暗影卫是女子，不过这个暗影卫处境不太好。”

    云子姝拧眉：“怎么了？”

    冷月垂眸：“太子会虐待她。”

    虐待？

    云子姝皱眉：“那个暗影卫是太子自己去挑选的？”

    “是。”冷月声音沉寂了些，“暗影阁有规矩，皇子们亲自挑选的暗影卫等于是得到主子认可的私人影卫，需立一份主仆契约，以后生死皆由主子决定。一旦契约立下，就是一辈子的事情，非死不能解除契约。”

