    “半个月前商会有一批货物从北城门外过来，结果没有想到在官道上遇到了黑虎堂的人，两者起了冲突，还因此打了一场，最后商会的队伍虽然将黑虎堂的人给打退了，但是货物也损失了不少。

    两方因此结了仇，最近半个月在祥云街中，好像也多次有矛盾出现。

    至于铁锤帮，铁锤帮的帮主似乎是要突破到引气高阶了，以铁锤帮这嚣张的性格，把此事大肆宣传，以此底气大增，本来就更加嚣张的他们，变得更加嚣张了，到处惹是生非，听说前段时间还打伤了见毒门的帮众。

    方才我就是见到街道上有几个铁锤帮的帮众和黑虎堂的帮众发生了一场骂战，所以才问了一下情况，得到了这些消息。”

    老谢把自己知道的情况全都说了出来，这些都是他听说的，但是根据他探查到的消息，应该是和事实八九不离十。

    岂料到杨泽听到了这件事情，拍了一下大腿，面露喜色，直喊道：“妙啊，这简直是太妙了，没有想到还有这种好事。”

    “二少爷，你怎么了？”老谢现在有些疲惫，他发现杨泽实在是太会折腾了，这才安分了没有多久，竟然又要搞事情，自己这把老骨头都禁不起折腾了。

    “这几方势力间有矛盾是再好不过了，我就怕他们真的是铁板一块，到时候我们要找突破的点都不容易，彼此之间有矛盾，我们再稍微搅合一下，还怕他们不自己闹事吗？”杨泽嘿嘿一笑，似乎是在想着要怎么搞事情了。

    “二少爷冷静，现在正是我们偃旗息鼓的好机会，千万不要冲动了，我们倒不如借此发展，等我们壮大了再慢慢出手也不迟。”老谢还是劝阻了出来。

    “老谢，机会有限，错过了这么好的机会，下次我们可就不一定能够碰到了，时不我待啊。”杨泽严肃地说道，语气中不容置喙。

    他知道老谢是为了他好，最好的解决方法也就是老谢说的这样，但是他没有那个时间了，要是没有和袁恒谈话，他会按照老谢说的去做，可是现在的他，没有那个时间了。

    老谢见到劝说无果，摇了摇头不再劝阻了。

    “你放心，我虽然很喜欢直接用实力碾压他人，但是能够用其他更加稳妥的办法解决掉对方，我还是不会自己下场的。”杨泽的目光镇定，他已经想到突破口了。

    “二少爷已经有计策了吗？”

    “计策是有了，我想到了一个突破口，我们可以从黑虎堂这里突破！”杨泽指着情报上的一个名字，正是黑虎。

    “别忘了，他们会黑虎刀法，我也会黑虎刀法，但是我们这段时间可和祥云街上的商会没有矛盾。”杨泽冷笑了一声，道了出来。

    “二少爷此计甚妙，想要借此引起黑虎堂和商会的矛盾，但是还有三方势力，要如何解决？”老谢问道。

    “黑虎堂和其他势力就没有矛盾了吗？铁锤帮的人脾气不是不好吗，那我们就给铁锤帮一个机会，让他们有机会好好地展现一下自己的暴脾气。

    对了，我要导演一场戏出来，但是这场戏可不能就这么几个人参加了，另外的几个帮派，怎么说也要给他们一点戏份。”杨泽悠悠地说道。

    老谢的眼睛发亮，本来还以为杨泽只会莽，没有想到有时候还是挺阴险的，当即二人在院子中，开始制定起了详细的计划。

    ……

    第二天晚上，当祥云街上的更夫打了二更之后，一身夜行装的杨泽，拿着一块黑布，将自己的脸蒙上了。

    在杨泽的身旁，老谢站在那里，手上还握着一把刀，交给了杨泽。

    “二少爷，千万要小心一点，不可暴露了自己的身份。”见到杨泽将刀绑在了身上，老谢嘱咐着杨泽。

    “放心，此事事关重大，我肯定要会小心一点的，再说了，暴露了又能如何，祥云街行，现在谁还会是我的对手，我这边先去，你记得一刻钟后动手。”

    老谢点了点头，一身夜行装的杨泽脚步轻点几下，纵身一跃，翻过了墙后，人就不见踪影了。

    见到杨泽离开，老谢的目光慢慢冰冷下来，转身进了屋子，不知道干什么去了。

    杨泽从通杨钱庄出来之后，朝着祥云街中心位置赶了过去，他要去的地方是一处大仓库，那是现在祥云街上最大的一处仓库。

    那由十六个商铺组成的商会大批货物就放在那仓库里面，其中不乏一些名贵的东西。

    杨泽的脚步很快，不到两刻钟的时间，他的视线中就已经出现了一座两层的建筑物了，被一堵石墙包围着，石墙的另外一头还有火光散出。

    杨泽观察了一下周围，看到了仓库西侧的房屋后，转身往西边的一处小巷子晃了进去，此时夜已深，今日又正好阴天，连一点月光都没有，杨泽一到这小巷子里面，漆黑一片，快到伸手不见五指的地步了。

    他的心中一凛，在这个时候打起了十二分的精神，此事不能败露，所以他也不敢点火折子，怕火光吸引到了人，另外这小巷子的两侧住着的可都是老百姓，动静太大也不行，很容易引起别人的注意。

    漆黑中，杨泽的脚步放到最轻的程度，一步步朝前走去。

    忽然间，当他走到一处拐角的时候，一处民房的侧门突然开了起来，杨泽瞬间顿住了脚步，躲在了拐角处。

    他的头略微探出一点，看到了那民房的侧门后面有微弱的光芒散出，接着那一点光芒，他看到了一男一女。

    这一男一女看起来都是三十多岁的样子，模样也算不得丑，都是中等相貌，两人的脸色还有淡淡的红润，杨泽一下子就明白这二人是干了什么事情了。

    只是看起来好像有点不太对劲的样子，要不然这大半夜好端端的开什么门。

    心中有些懊恼，他没有想到自己就今天出门，结果还能碰到有人偷情，这两人你侬我侬还不知道要多久，等下耽误了自己的大计就糟糕了。

    杨泽还躲在那边，没有让他等太久，很快他就听到门关上的声音，结果还来不及高兴，他就听见了有脚步声居然往自己这里靠近了。

    暗骂几句，杨泽的头缩了回来，正好是这缩回来的一瞬间，他看到了微弱的光芒，这男的居然还点起了灯。

    杨泽现在是真的被气的不行了，他没有想到有人偷情竟然胆子还这么大，要是摸黑的话自己还有可能逃走，但这人现在借着光，肯定会发现自己的。

    心中烦躁，杨泽就想着先往回撤退，他的脚步移动，开始沿着来路退了出去。

    没有想到刚走了没有几步，拐角后面的脚步声忽然急促了起来，往自己这里跑了过来。

    杨泽见状不对，脚步加快，在黑暗中直接就跑了起来，结果他这还没来得及跑几步，拐角后那男人走了出来，火折子的光一照，杨泽顿时就被看见了。

    暗呼了一声不好，杨泽转身往那个男的冲了过去，现在都暴露了，那就只有一个办法可以解决了。

    借着光芒，杨泽看得见路，身形在此时全速展开，只是一个呼吸，两人的距离就拉近了大半。

    “我道脚步声是哪里来的，原来是有人作案，今日被我碰到了，算你倒……”

    男的这句话小声说着，语气中满是兴奋，结果他这话还没有说完，就给停住了，因为杨泽的刀，划开了他的喉咙，一刀了结了此人的性命。

    身体倒了下去，火折子随之掉落在地上熄灭了，杨泽收刀。

    杀了一个人，杨泽的心中并没有什么波动，他也不是第一次杀人了，此人要是安分一点他还不会出手，但偏偏自寻死路，他就没有办法了。

    麻烦解决了，杨泽来不及处理尸体，只能继续朝前走去，很快他就走到了小巷子的尽头。

    估算了一下自己的位置，杨泽纵身一跃，脚在墙壁上连续点了好几下，直接跃上了民房的屋顶，然后身子快速趴下去。

    在这屋顶上，大半个仓库都暴露在了他的视线当中，就连那些巡逻的人，也都是被他看的一清二楚。

    杨泽没有停留多久，身子一翻，从屋顶的另外一侧进入到了仓库里面。

    这里面巡逻的人都是一些身手普通的人，以杨泽现在的实力没有费多少力气就潜入到仓库里面了。

    没有在一层逗留，杨泽找准机会，直接爬上了屋顶，没有引起一点动静。

    真正的库房巡逻力度太大，他要是正面冲进去，再怎么隐蔽都会被发现的，只能够寻找屋顶这个突破口了。

    在屋顶上，杨泽不敢轻易动弹，只敢轻轻地掀起几片瓦块，露出了一个缺口。

    透过这个缺口，杨泽看见了这二楼的仓库里面摆放的那些货物，眼前瞬间一亮，果然这二楼放的东西价值都不低，这就是自己想要的东西。

    寻找到了一个目标，杨泽从怀里把飞爪拿了出来。

