    牛大看着那把弓，对缇娜多了一些恭敬，这不是做作，完全就是来自灵魂的下意识动作。

    缇娜和他实力差不多，缇娜还是个女子，牛大却是个高大威猛防御深厚的牛头人。

    可，因为这把弓，竟然就被如此轻易威胁了了，太不可思议。

    缇娜知道这一件神器，这在信心产生之前，可是泰坦神灵傲视虚空的唯一弓部神器了。

    后来，有大能编出了符文秘典，这才有了信心。

    可是即便如此，风之力这件神器，仍旧以原生神器，带给无数亚马逊弓部强者，无日无夜的憧憬。

    可惜，谁也没有想到，缇娜作为一个孤身的女子，连少酋长位置都岌岌可危，竟然得到了这么一件东西。

    牛大感觉到了，自从萧布衣到了亚马逊弓部，东岛的天注定要变。

    而当这一件神器，对他造成了极大的震撼后，牛大还补充了一条。

    那就是，兴许从这一刻开始，地窟世界就不再是以前的世界了，哪怕是度过这一次崩溃的危险，也绝对不会重复万年的道路了。

    一定的，牛大非常的肯定。

    “风之力，泰坦族的原生神器，如今被布衣加持了符文，现在我来试试符文的效果，嗡！”

    不由分说，缇娜快速又射出一箭，这一下，处在胡思乱想中的牛大根本就没有来得及躲避。

    “噗！

    啊……”

    一声痛呼，牛大被击倒了，看着那弓，说不出的惊恐。

    “少主，你是不是当年的泰坦神灵转世，加个符文怎么就这么牛了，我无极皇者都无法躲过一击……”

    看着萧布衣加持了符文，让风之力爆发了极致的速度，缇娜愣住了。

    她犹豫了一下，不知道再想什么，然后跑过去仔仔细细的看了一下箭矢的落点，这一看，竟然更加震撼。

    “这，精钢铠甲，竟然被击穿了，还好是侧身，否则，我可是酿成大错了。”

    听到缇娜这么说，牛大才想起去看，这一看，差点跳起来。

    精钢制造的铠甲，从肋骨之外，被齐齐的射穿了两个洞，箭矢擦着皮肤划过去，差一丝就要伤到牛大。

    “我日，少主，你这是要杀了我吗……”

    萧布衣也是一阵错愕，完全没有想到，一把风之力，因为镶嵌了一个十三号，就变得如此强大了。

    他快速的做了一个灵魂记录，那就是，十三号对武器有翻倍的攻击速度加成。

    这可是一个好消息，哪怕不用符文之语成套的去武装手下，就现有的武器加上一个十三号，足以让实力翻倍了。

    尝试，实践，终结，萧布衣善于做这些，从来也不会错过什么有价值的东西。

    想想人间界的状况，龙国和华国，面对几乎全世界的围堵，如果有了这些符文，那么情况就会变得非常有意思了。

    “呵呵！

    好了，牛大，你记住，不要泄露消息，假装不知道，去吧。

    如果有什么还需要测试的，我会叫你来的。”

    “啊，还来？”

    “怎么，你不愿意还是害怕了？”

    “不不不，我来，我来还不行吗……”

    萧布衣笑了笑，也没有多说，牛大咧着嘴走了出去，到外面扶着轩辕正的肩膀，就是一顿喘息。

    “满意吗？”

    看着缇娜还沉浸在风之力带来的强大威力中，萧布衣说了一句，脸上的笑容显得自信而迷人。

    “闭上眼睛，我才告诉你！”

    缇娜么有回答，而是跟萧布衣提了个条件，而萧布衣也没有反驳，尽管猜得到了什么，还是闭上了眼睛。

    “布衣，谢谢你！”

    缇娜在内心悄然说了一声，然后凑近萧布衣，屏息将小嘴凑了过去。

    “咳咳……”

    “谁？”

    突然一声咳嗽，从萧布衣身边发出，让缇娜一愣。

    “没有谁吧？”

    萧布衣睁开眼睛，看着缇娜，耸耸肩。

    “没有人吗，我怎么听得到有人咳嗽了？”

    缇娜不信，围着萧布衣转了一圈，然后到处翻了一下，的确是没有人。

    别说人，就是一只苍蝇都没有，奇了怪？

    “是没有人啊，哎呀，你闭上眼睛啊，睁开干嘛……”

    “嗯，好！”

    萧布衣再次闭上了眼睛，等待着承接来自缇娜的感谢，小丫头，也就这点心思了，哎呀，不满足都不够意思。

    “吧唧！”

    缇娜在萧布衣的嘴上亲了一口，然后转过身忸怩着细细的腰肢，说话声音小的连自己几乎都听不到。

    “这弓箭，我很满意……”

    “我不满意！”

    还没有等到萧布衣反应，虚空中又传来一个声音，缇娜突然回身，却发现，萧布衣身边多了一个女子。

    “你你是谁，你怎么在这里，你走开，别跟布衣这么近，你是谁？”

    缇娜看到那女子容貌俊美，了走过去，一把就要推开她，萧布衣这是拦住她。

    “缇娜，不要无礼，这可是一位贵客，她刚才就来了，只是没露面……”

    “啊？贵客？刚才就来了？那，那岂不是看到了？

    哎呀，你，太坏了，哼……”

    缇娜又羞又气，赶紧拿着弓箭跑走了，现在大帐内剩下了萧布衣和娜塔亚的分身。

    “可以啊小伙子，这才几天，你就得到了三族的认同。

    原本我以为，少女们只是梦想，却想不到，你不只是勾搭了枪部的少酋长，连弓部的也都拉上了……”

    尽管娜塔亚说得很轻松，可是萧布衣还是感觉到了那一些细微的酸味。

    “唉，小女孩不懂事，咱也不能拒绝，毕竟还在人家这里住着，要不然撵出去了，岂不是要流落泰坦草原？”

    “得了吧你，男人都是这德行，现在我跟你说，你要帮我做一件符文之语。

    这是材料，做什么我就不说了，你通宵符文秘典，比我懂得多。”

    将那尖刀丢在桌子上，娜塔亚显得很是不忿，然而萧布衣并不买账，没有去拿只是笑了笑。

    “你缺的不是武器！”

    “什么？”

    娜塔亚一愣：“我的确是缺少一件趁手的符文之语，你说我不缺少，那你以为我却什么？”

    “你缺少的是一个道歉！”

    萧布衣坐下来，端起茶杯浅浅的喝了一口，看着桌子上的尖刀，微微的笑起来。

    “……”

