    《依然二合一》

    遗迹？

    叶钟鸣重复了一句，心中却有些茫然。

    遗迹这两个字本身他自然听过，但是末世里有这种地方吗？

    不过他并没有因为没有听过而不信，前世的他地位实在不高，很多事情都不了解，所以心中将信将疑。

    不过，叶钟鸣的心中也隐隐有些兴奋，如果这个遗迹真的是他所不了解不知道的，那么就意味着，末世的神秘面纱要再次被他揭开一点点了。

    “这就是你听来的消息？”

    林一逊摇头，“不，遗迹只是我们对这些石珠开采场的称呼，我听到的消息是，这些石珠据说可以在明水结界中使用。”

    叶钟鸣身体骤然绷紧，心说这些石珠真的有用？

    “明水结界？”

    不过马上叶钟鸣就听到了一个词，明水结界？

    “嗯，具体是什么我不清楚，但我听到有个管事的人物确实这么说的。”

    叶钟鸣点点头，心中信了大半。

    林一逊被关在这里大半年，对外界的消息肯定是不知道的，但却听到了明水结界，所以他不知道明水盛宴，从这一点基本可以肯定他没有说谎。

    同时叶钟鸣心中有了些猜测，这一次的明水盛宴，不会是在一种次空间中举办吧？

    他知道地球本来是没有这种次空间的，那么一旦有结界这种东西，一定是轮盘的物品，那么是不是类似于特殊轮盘空间的地方？

    可特殊轮盘空间可不会被进化者所控制，那明水结界又是什么？

    想不明白，叶钟鸣就不再去想，反正到时候就知道了。

    “说说这里的事情。”叶钟鸣坐到了林一逊的旁边，听他讲述矿洞的一切。

    ……………………………………………………………………

    矿洞的走向，不知道从何时起便开始向下蜿蜒而去，周围的通道的人为迹象越发明显，很明显，开拓这里坑道的时候，要比之前刚进来那里匆忙粗糙很多。

    这一条路是林一逊告诉叶钟鸣的，说可以走到一个很隐秘的，石珠子出产非常丰富的矿洞去。

    虽然暂时还不清楚这东西有什么用，但叶钟鸣还是决定弄一些放在空间里，或许真的可以用到。

    只是一路走来，却依然没有发现什么，明明林一逊说只要看到就会知道石珠出产在哪里，可现在什么都没有，是还没到地方，还是那家伙在骗人?

    叶钟鸣又向前走了一会便停下了脚步。

    在火把的照耀下，前面，出现了一些雾状的东西。

    这种雾气非常非常淡，在这样幽暗的隧道当中，如果不是叶钟鸣眼力好，真的发现不了。

    他小心走到这层雾气旁边，从空间中取出一把匕首探了进去再抽回，看了一下，匕首没有任何变化。他又把手指尖微微触碰了一下后马上挪开，感受了会也没有发现任何异常，这才谨慎的从这层迷雾之中穿过。

    到了这一边，叶钟鸣回过头再次看向迷雾，想不明白为什么会有这种东西存在。

    他只能继续向前，可是只走了两步，身体一顿，右手中的匕首就甩了出去。

    叮的一声，匕首刺入了一边的石壁，叶钟鸣多大的力量，这一下直接刀身全部没入了进去，只有刀柄在外面微微颤动。

    匕首和石壁碰撞的声音之中，是一声极其微弱的吱吱声，却被叶钟鸣敏锐捕捉到。

    他走过去，就看见匕首和石壁之间，一个类似于壁虎或者蜥蜴一样的生物被钉在那里，此刻已经死亡，叶钟鸣拔下匕首，把这个生物拿在手中，发现竟然是一个三级的变异生命，全身上下和石壁完全是一个颜色，甚至在魔晶之上，还有着一层同色的皮层，如同眼皮一样，在需要的时候，可以暂时把魔晶隐藏起来。

    它的皮肤不仅和石壁同样的颜色，也很坚硬，六肢的前端都有锋利的利爪，和身体几乎等长的尾巴上有和钩子一样的结构，异常锐利。

    掰开它的嘴部，里面是交错的犬牙，同样很尖利，测试了一下，并没有毒性。

    叶钟鸣不认识这种生物。

    对于已经习惯了利用前世十年见识而先知先觉的他来说，这种无知让他感觉很不好。

    不过有一点他可以确认，这并不是地球的变异动物，变异壁虎和变异蜥蜴和这东西长得完全不一样。

    那这是什么？

    他把魔晶和材料收集了起来，就地强化了一下那把匕首后继续向前。

    又走了大概十几分钟，在这段时间内，他又遇到了数只那种生命，有的是二级，有的是三级，并没有什么特别的能力，就是保护色非常好，利用自身不错的速度和力量偷袭，对叶钟鸣没用，可是对同级别甚至进化等级在四五级的进化者，威胁着实不小。

    现在叶钟鸣知道为什么无论是黑狗或者林一逊的人钢锥上都有褐色的痕迹了，那是类似生命的血干涸后留下的。

    看来这里不仅暗无天日，还处处危险。

    正走的叶钟鸣突然把火把掐灭，因为他听到了明显的声音在前面，他悄然潜过去，就在隧道拐角的一个地方看到了人类。

    那是四个拿着钢锥的进化者，三男一女，其中一个男的耷拉着一只受伤的手臂，另外一支则举着有些像是夜明珠的东西，给正在战斗的同伴照明。

    其余的两男一女三个人，正在围攻一头成年公牛大小的怪物！

    叶钟鸣借着夜明珠发出的光亮才发现，前面的通道已经大变样，人为的痕迹没有了，仿佛一切都是大自然遗留的一样，石笋、石柱、石块遍布周围，一条条七拐八拐却又互通的通道四通八达的辐射向各个方向，甚至一些石头已经结晶化，在光线之中泛着漂亮的色彩！

    这样的景色让叶钟鸣想起了诸如喀斯特溶洞之类的地方，这里比那些地方更加的庞大更加的瑰奇。

    他的目光落到了那头怪兽上，叶钟鸣发现这头怪兽的皮肤不再是和石壁的颜色相同，或者说，不完全是石壁的颜色，而是有了一些这里石头结晶化后的样子，如果它不动，就站在这个溶洞中，还真不容被发现。

    这竟然又是一种极其完美的保护色！

    怪物的大头有些失调，占据了身体的三分之一左右，左右脸各有一张狼嘴，长在两只眼睛之下鼻子的两侧，额头上的魔晶显示，这是一头四级的变异生命。

    这头怪物实力很强，应该已经快要进化到五级了，四支蹄子很强力，让它异常灵活，两块倒三角的甲壳从它背部的脊柱处长出，覆盖住了它两侧的身体，让这几个人类根本就无法去伤害它的腹背之处，而他两张嘴却给人类造成了极大的威胁，哪怕是钢锥被咬住了，也会被直接咬断。

    那个男人的手臂，应该就是这么受伤的。

    别看攻击力好像只有两张嘴，但是怪兽的身体和头部也是它的优势点，就在叶钟鸣观察的这一会，已经有一个人类被这头怪物摆动的臀部撞上，直接被撞飞到石壁上，嘴里喷出大量的鲜血，手捂着胸口一时半会起不来，甚至胸骨断没断都不好说。

    叶钟鸣眼睛眯了起来，这四个人，进化等级在这矿洞之中可不低，全部都是四星进化者，这个家伙也是四星，四打一竟然如此费力？

    他想到了林一逊和他提过的，关于矿洞里那些零散在各处，人数加在一起其实很多的一类人。

    孤采者！

    这些人不愿意和人一起，他们都是一个人或者几个人一起，采到的石珠也自己去换取食物。

    在林一逊的嘴里，叶钟鸣听得出来他对这些人的忌惮，他说这些孤采者性格坚毅甚至扭曲，悍不畏死，不愿意被他和黑狗盘剥，通常会避开四号矿洞的两大势力单独行动，彼此一旦遇见了也会及时退避。

    而林一逊和黑狗也不愿意和这些人发生冲突。矿洞内地形复杂，犹如迷宫，发生冲突后并不容易利用人数的优势击杀这些人，反而会被他们利用地形造成极大的损失，一旦没有抓住他们，这些人还会阴魂不散的跟着你，如同刺客一样伺机而动，说不定什么时候就给你来一下。

    所以如果没有必要，对于孤采者，林一逊和黑狗都当作没看见。

    叶钟鸣当时听过了之后很佩服这些人，知道这都是些宁死不屈的家伙，在某称程度上，可比林一逊和黑狗的人有种的多。、林一逊还提到，其实在矿洞之中，这些孤采者对地形对富矿对各种消息的都要比他和黑狗掌握的多，如果可以，可以找他们了解情况。

    看了一会，知道这四个人最终会获胜，但是估计要有伤亡，想了下，叶钟鸣从拐角处走了出来，拿出了那把已经变成白色级别的匕首，故意弄出些脚步声，然后朝着战场靠近。

    四个人立刻就发现了叶钟鸣的出现，嘴里呼喊着注意，手中的动作都慢了下来。

    其中一个人缠住了怪兽，另外一个人却直接站在了叶钟鸣和战场之间，显然在防备着他。

    “滚远点，这头双嘴石牛是我们的猎物！”

    阻拦叶钟鸣的是个女人，手中举着钢锥，恶狠狠的看着叶钟鸣，由于长时间没有洗漱的缘故，长相已经看不太清楚，只能从声音上听出，这是个很年轻的人。

    “需要我帮忙吗？”

    叶钟鸣扬了扬了下巴，示意了一下战场，刚才四个人面对这头被他们称之为双嘴石牛的怪物都费劲，现在两个人受伤，一个人过来阻拦自己，剩下的一个人分已经被逼得险况连连，显然坚持不了多久。

    说着，叶钟鸣还特意扬了扬了手中的白色匕首。

    这个几人眼睛立刻就亮了起来。

    他们为什么捕猎一头和自己同级别的变异生命这么费力？除了长时间营养不良造成的实力下降外，最重要的一点，他们身上没有装备，防具暂且不说，就连一把趁手的武器都没有。

    钢锥再坚硬，那也是地球上普通的钢铁，对一级二级的变异生命可能还有点作用，可对三级以上的，威胁就不太大了。

    如果有把白色的武器，那么……

    这个时候，对这把武器的向往，还有身后战斗局势的严峻，让他们心动了。

    “再犹豫下去，你们可就要死人。”叶钟鸣摊摊手，目光却已经落在那头怪物的身上。

    “让，让他……”

    那个被撞飞在一边吐血的人艰涩的说着，显然是四个人的头领，他表示了同意。

    叶钟鸣立刻冲了过去，不过他没有展示自己的全部势力，而是把力量压制在了四星进化者左右。

    如果可以，他并不愿意在这里暴露身份，况且他从林一逊那里知道了这些孤采者的性格之后，叶钟鸣就知道，想要强迫他们说出什么来估计不太可能，他也不愿意用这种办法来获得信息，因为哪怕这些人说了，他也不知道真假。

    十个消息，九个是真的，只有一个是假的，但可能这个假的，就是要命的。

    叶钟鸣先是尝试了在这头怪物最厚的甲壳上试了试手感，发现以四星进化者的力量还真破不开。

    那些人看到这一幕都是一皱眉头，觉得这个人太不靠谱了，白瞎了一把好兵器。

    但是马上他们就发现了不同，叶钟鸣的刀开始专门挑选这个变异生命薄弱的地方下手，很快就造成了比他们更多的伤害，并且让他们看到了什么叫做慢刀子割肉。

    这头变异生命坚持了几分钟后留血致死。

    几个人这才觉得这个新来的人势力不错。

    看到这头双嘴石牛倒下，几个人丝毫不顾叶钟鸣在场，纷纷涌过来趴在了这头变异生命的身体上疯狂的吮吸它的鲜血，甚至那个断了手臂的男人，还在从叶钟鸣破开的伤口处想外掏血肉生吃，一边吃，还一边看着叶钟鸣。

    叶钟鸣摊摊手，便是对这个没兴趣，甚至退后了一段距离，几个人这才放心了一些，继续……进食。

    “让你见笑了。”过了一会，那个之前吐血的男人站了起来，显然伤势没有看起来那么重。

    “你也是……孤采者？”

    叶钟鸣摇摇头。

    “那你想要把这个怎么分？”

    那个人没有意外，因为从叶钟鸣的衣服上就看得的出来，这个人是新人，他反而更关注这头双嘴石牛如何分配。

    “如果，我们把这头牛全部让给你，你能不能把你的匕首给我们？”

    那个满嘴都是鲜血的女人突然抬起头问道。

