        “没有兴趣。”
        大宝闻言打了个哈欠，斜了叶新一眼后，便腾跃而起又趴回到高低床上，一副懒洋洋的模样，轻哼起来：“除非...将那面能发光的镜子送给本哈玩几天。”
        “呵，发光的镜子没有，给你一剑要不要？”
        叶新取出绝仙古剑提在手中，瞬间有冰冷的寒意笼罩整个船舱，大宝见状倏地瞪大狗眼，龇牙咧嘴道：“汪汪！叶小子，你敢威胁本哈？！别以为本哈是你一手养大的，你就可以随意欺负本哈，本哈现在可不怕你！”
        “是吗？”
        叶新强提一口气，迈步上前一把抓住狗绳，然后用力一扯，将大宝直接从高低床上拉拽下来，大宝完全没有反抗之力，硕大的狗头最先着地，摔得狼狈不堪。
        这根狗绳，果然不一般。
        叶新双眼微眯，将手中杀剑一推，横于大宝狗头的正上方，咬牙发出冰冷的声音：“既然你已不认我这个主人，那我今天要杀狗取神液，拿回本应该属于我叶新的东西。”
        “嗷呜！几位仙子救我狗命啊！”
        本能反应让大宝慌乱不已，开始四肢乱蹬，拼命地挣扎，但在叶新手中狗绳的束缚下，他根本挣脱不开，只能斜着狗头死死盯住头顶的杀剑，一红一绿的左右眼瞳瞬间紧缩，满是惊恐之色。
        “叶大魔头，那个...狗肉好吃吗？”
        周露痕的小脑袋从一旁探了过来，大眼睛眨了眨，满是好奇的色彩，叶新不由轻哼一声，瞥了大宝这傻狗一眼后，冷声道：“狗肉好不好吃我不知道，但大宝的狗血应该还不错，毕竟我是花了极大代价才养出来的。”
        “哦，那狗肉的味道应该也不错。”
        周露痕满脸认真的点了点头，大宝闻言更是哀嚎不已，因为叶新的杀剑已经落下，他感受到冰冷的凉意从脑门传遍全身，令他遍体生寒、如坠冰窟。
        “嗷呜...救命啊...”
        伴随着大宝的哀嚎声，整个船舱突然间又是一阵天旋地转，剧烈的晃动将大宝甩了出去，狗头撞进墙壁中，生生砸出一个大洞，墙壁跟着龟裂开来。
        “不死仙阁的鬼东西简直欺狗太甚，本哈要去杀几个讲讲道理！”
        待晃动渐渐停止，大宝怒吼一声，抽出狗头后甩了甩身体，然后朝船舱外走去，叶新见状微微一笑，将手中狗绳放开。
        “二狗子去吧，不杀几个回来，就给你放血。”
        “哼。”
        大宝昂着脑袋没有搭理叶新，回头又转了一圈将之前的那根妖骨咬在嘴里，然后直接大步腾飞，极速冲出船舱。
        “我们也出去看看。”
        叶新凝声开口，刚迈步上前就是一个踉跄，险些跌倒在地，幸亏天池几女在一旁将他扶住。
        “叶大魔头，你的伤势...”
        “呼...死不了的，放心吧。”
        叶新深呼吸一口气，强行稳住身形，然后迈步朝船舱外走去，周露痕等人互相望了一眼，紧随其后一齐来到外面。
        “二狗，你们怎么还没逃走...”
        老王瞧见大宝飞奔而过，不禁有些发懵，随即他看见叶新手中提着的古剑，顿时愣在原地，不敢相信自己的眼睛。
        注意到老王神色的异样，叶新瞥了他一眼没有多说什么，而是抬头看向天空，只见一名黑袍鬼面带着五名灰袍鬼面立于半空之中，气势磅礴，杀气腾腾。
        舰船的甲板之上，站着一众境界不一的强者，正与不死仙阁的使者遥遥对峙，当先有一名青衣老者，已经身临第八境巅峰，差一步便可成就蜕凡九重天。
        此时，青衣老者的脸色惨白，气息十分紊乱，胸口的衣襟更是血迹斑斑，显然刚刚经历过大战，已然身受重伤。
        而在青衣老者的面前，还有一名同样打扮的老者，却已是身死道消，徒留残躯横躺在甲板上，王家所有人的脸上都有着悲伤惊惧之色。
        但叶新却没过多关注这些，他的注意力被一名黄衣年轻女子所吸引，女子的气质凌厉无比，在一众强者中显得尤为突出。
        隐约之间，她的身上有十分隐秘的可怕气息在波动，令叶新心中升起一抹惊悸之感。
        这名黄衣女子，体内藏着十分可怕的东西！
        “桀桀...没想到是王家的大小姐亲身前来彭泽，本圣使劝你乖乖归顺我不死仙阁，不然今日恐怕要葬身在这彭泽之地了。”
        黑袍鬼面仅仅露出的两只眼眸中有诡异的红光闪烁，发出瘆人的怪笑声，黄衣女子闻言迈步上前，直面不死仙阁的黑袍圣使，眸光冷冽，毫无畏惧之色。
        “九江王家自古以天门为尊，就算是大宁颠覆后的百年时间，也从未向青城帝御俯首称臣，你不死仙阁，又算是什么东西呢？！”
        黄衣女子的声音寒意刺骨，美眸之中满是坚决之意，叶新听到天门二字不禁心中微动，眸中有异彩闪过。
        九江王家，竟是天门的势力？！
        黑袍圣使听到这样毫不留情的话语，顿时浑身气势爆发，变得杀意凛然，发出一声怒喝：“既然王大小姐对天门如此忠心，那就休怪本圣使出手无情了！”
        黑袍圣使倏地抬起手掌，有诡异的黑色气息汇聚在掌心，四周顷刻间风起云涌，平静的彭泽湖水在翻腾，整艘舰船都在摇晃。
        “嗷呜！”
        战斗一触即发之际，大宝的身影突然冲进场中，挡在黑袍圣使与黄衣女子的中间，令两人错愕在原地，有些搞不清楚状况。
        这只二哈，怎么看起来有点眼熟？
        “刚刚是谁在动手，将大船打的左摇右摆？！乖乖出来受死，本哈便不牵连其他人！”
        大宝伸出狗爪子，将妖骨掌在爪中，狗眼微微抬起，斜视着半空中的黑袍圣使，目光睥睨，似乎完全没有将一众强者看在眼中。
        见到这只哈士奇趾高气昂的模样，所有人心中顿时生出一种滑稽荒唐的异样之感，自己，竟然没有被一只二哈放在狗眼里？
        “你又是什么狗玩意？！如此大言不惭，简直就是找死！”
        黑袍圣使被大宝不屑的目光搞得心中火起，直接踏空飞临而落，一掌拍向大宝的硕大狗头。
        “不死不灭掌！”
        恐怖的手掌黑气缭绕，带着滔天的威能，九江王家的所有人都惊恐地瞪大双眼，就是这可怕的不死不灭掌，刚刚将自家第八境的两位长老给拍成一死一重伤！
        眼前突然出现的哈士奇，拿什么来挡？！
        “嗷呜！”
        大宝四肢猛地发力后蹬，腾空而起，主动迎向黑袍圣使的恐怖手掌，在所有人震惊的目光下，他张开狗嘴，一口咬住黑袍圣使的手掌。
        “啊...”
        有诡异的灰色鲜血滴落，黑袍圣使发出怒吼，他没有料到，眼前这只傻不拉几的二哈竟然没被拍死，还反给他造成伤害！
        他拼命甩动右手，带着大宝在空中狂飞乱舞，但却始终摆脱不了大宝紧紧咬住的狗嘴，便下意识地又抬起左手，再次一掌拍向硕大的狗头。
        “啊...”
        紧接着，黑袍圣使再次凄惨大叫，他的左手成功拍落在大宝的头顶，却又极速收回，剧烈的疼痛自左手传来，痛的他浑身发抖，一时间说不出话来。
        所有人顿时目瞪口呆，因为他们清晰地听到有骨头碎裂的清脆声音，黑袍圣使的左手，似乎生生断裂了。
        “这只哈士奇...”
        黄衣女子紧紧盯着半空中的大宝，眸中有异彩闪动，隐隐透露出一抹期待之色。
        “嗷呜...”
        大宝目露凶光，对着黑袍圣使龇牙咧嘴，随后猛地用力撕咬，伴随着凄厉的哀嚎声，一大块干枯的血肉被其生生扯下，黑袍圣使的右手瞬间血肉模糊，只剩下半只触目惊心的断掌。
        “嘶！”
        众人不禁倒吸一口凉气，这只来历不明的狗妖，真的是太生猛了，似乎不弱于传闻中称霸一方的可怕妖王。
        “你到底是什么不伦不类的鬼东西？！这血肉也太特么难吃了！”
        大宝将口中撕下的干枯血肉吐掉，掉落进彭泽的湖水中，瞬间激起一片惊涛骇浪，他的狗头低垂，甩着大舌头对着黑袍圣使冷哼出声：“不死不灭掌？是不是本哈将你咬死，你就会灭了？！”
        “你到底是何方妖孽，竟敢与我不死仙阁为敌？！”
        黑袍圣使一时间惊怒不已，但眼前的可怕狗妖似乎根本不与他多说废话，竟然再次腾空飞冲而来，气势汹汹。
        “去死吧！妖狗！”
        一缕白色的火焰陡然出现在黑袍圣使的左手掌心，摇曳跳动之间，散发令人窒息的毁灭气息。
        叶新见状双眼微眯，他看清了，黑袍圣使的左手掌心是一盏长明古灯，古灯的灯芯上跳动的，是一股他十分熟悉的气息。
        虚无真炎的衍生神火！
        叶新将绝仙古剑背在身后，随即手中出现一只黑色小葫芦，但他却没有立即出手，而是静静望着空中的战斗。
        他想看看，大宝的体质如今究竟有多强，能否挡住黑袍圣使的终极杀招？！
        “嗷呜！”
        白色火焰瞬间烧出一片虚无空间，落在大宝的头顶，只听大宝哀嚎一声，整只狗头熊熊燃烧起来，化作一团炽热的大火球。
        “哼！小小妖狗，也敢逞凶！”
        黑袍圣使发出嘲讽的冰冷声音，大宝在空中翻滚挣扎，始终不能熄灭白火，最终坠落进彭泽水中。
        “桀桀桀...”
        一众鬼面强者放声怪笑，下一秒笑声却又戛然而止，眸中的光芒瞬间收敛，满是惊恐之色。
        “一群鬼东西，吃本哈一棒！”
        浪花滔天而起，大宝的身影再次出现，他的右爪掌着一根妖骨，对着猝不及防的黑袍圣使狠狠砸落。
        “咔嚓！”
        黑袍圣使下意识地抬起右手臂去抵挡，却被大宝持妖骨生生打折，扭曲成极度不规则的形状。
        “嘶！”
        看到那令人惊悚的弧度，连叶新都忍不住倒吸一口凉气，这大宝真的太生猛了吧！
        大宝一棒显威，却没有停止攻击，再次高高扬起爪中的那根妖骨，黑袍圣使见状心中惊惧颤抖，没有丝毫犹豫地转身就逃，极速远去，险险逃过一劫。
        但是，其余几名灰袍鬼面却没有那么幸运，大宝追不上黑袍圣使，便扬起妖骨来回乱舞，将几名灰袍鬼面活活砸到四分五裂。
        “怎么还不死？！”
        大宝傲立于天地之间，高昂着硕大的狗头，两只妖异的瞳孔之间，有白色火焰形状的皮毛出现，在呆萌之余显现出一丝冷峻和神武。
