    “你不用管这么多，反正我只问你，那些古神之躯在何处。”林墨沉声说道。

    “恐怕我没办法回答你……因为我真不知道。那些古神之躯砸何处，只有获得器祖传承者才知晓。也就是说，只有逐阳和雷曦二人才知道古神之躯的具体位置。”炼蒙无奈说道。

    “真的？”林墨皱眉道。

    “当然是真的，我真没必要骗你。”炼蒙轻叹了一口气。

    “那好，换一个问题，其他古神在何处？”林墨问道。

    “就在这些青铜大殿中，这一片区域极为奇特，那些青铜大殿内蕴含着凶险，不过也有机缘存在。刚刚我所在的那座青铜大殿内，我发现了一样东西……具体是什么我不清楚，但我的感觉告诉我，一旦触碰会有不好的事发生。而瑶黎也是如此，她也没触碰，但是她知道那是好东西，所以先要杀了我，再独占那件东西。”炼蒙说道。

    “那好，你带路吧。”林墨示意道。

    “嗯。”炼蒙点了点头。

    他没有选择，现在他已经受了伤，林墨虽是下位古神，但给他的感觉颇为危险，而且还有一头兽神在，若是二者联手的话，他根本不是对手。

    关键是，林墨不知道用什么办法斩了瑶黎的替身。

    连瑶黎替身都挡不住，更何况是他？

    所以，炼蒙只有老老实实的带路了。

    林墨等人跟在后面，咆兽警惕的盯着四周，这里不是荒古世界，而是一个极为奇特的世界，不仅如此，这里还有能威胁到它生命的古神存在。

    踏入青铜古殿内后，林墨感受到体内的血脉沸腾得更加厉害了。

    难道太昊的躯体会在这里？

    林墨皱了皱眉，若是如此的话，那运气也太好了。然而，林墨一向不认为自己运气很好，因为有时候运气好到极致的时候，总会很差。

    所以，不能高兴太早。

    青铜古殿在外面看起来不大，而里面却像是无数个空间叠加在一起一样，区域极为广大。走在里面，就像是在一座地下古城内行走一样。

    “这里没有凶险么？”兮择开口问道。

    “凶险当然有，一般的凶险几乎遇不到，唯一的凶险则是其他人。”炼蒙回道，他自然感受得到兮择等人的气息已经达到古神全相的极致了，距离突破只有一线之遥。

    他是借助古神之躯达到古神层次的，而兮择等人则是靠着自身突破，二者在本质上还是有一定区别的。

    在炼蒙的带领下，林墨一行人绕了不知多少个弯道，最终来到了青铜古殿的深处，那里是一片深幽之地，而在此地之中，虚空已经沉沦破碎。

    一滴黑色液体位于虚空处，此物外形极为独特，似液体又像是固体。

    在走到这里后，林墨等人不约而同的停了下来，虽然只有一滴，但却给所有人带来了致命的危险气息。纵使是林墨，也感受到了凶险。

    “居然还有这种东西存世……”兮择诧异的看着黑色液体。

    “你认识？”黑尊禁不住问道。

    “第一次见，但苍宇遗留的一些记忆中，就有这种东西。此物叫做噬神液，可知道为何要如此称呼么？古神之躯，世间万物极难伤，特别是上位古神之后，身躯更是强韧至极，在虚空深处可随意穿梭。古神，更是掌握了强大至极的神性力量。”

    “当然，这世间还是有很多东西能给古神带来伤害。噬神液是一种，而且还是极为霸道的那种。这种噬神液，古神沾上一点的话，轻则古神之躯消散，重则形神俱灭。”兮择沉声说道。

    “这么厉害？”黑尊等人意外的看着那一滴噬神液。

    “当然厉害，别小看这一滴，仅仅这一滴就足以让古神吃尽苦头……”兮择面露凝重道。

    “原来此物如此厉害……幸亏当时我没接触，不然可能会死在这里……”炼蒙说道。

    “现在，该怎么取这东西？”冰武缘皱眉道。

    这可是极为罕见的至宝，在关键时刻说不定能发挥出巨大作用。

    可是，此物一接触就会出意外，那该如何收走它？

    “怎么收……我也不知道。”兮择无奈摇头，这东西蕴含着可怕的凶险，古神触碰的话，绝对是必死无疑的。

    “古神无法触碰，那我们是否能触碰？”黑尊问道。

    “应该不行，此物专门针对古神之躯，肯定蕴含克制古神之躯的力量。我们虽然没成为古神，但已具有古神全相。而冰武缘乃是古神子嗣，都无法触碰此物。”兮择摇了摇头。

    “要不，让我本体试试？”林墨传音问道。

    “这太冒险了……不行，我不同意。”兮择立即拒绝。

    “兮择说的没错，确实太冒险了。”黑尊点了点头。

    “可难道就不要了？”林墨盯着噬神液，这等宝物好不容易遇到，若是不带走的话，心生遗憾不说，万一有需要此物的时候呢？

    “这东西应该是古神太昊存放下来的，我在古神世界乃是古神太昊的后裔身份。此物专门针对古神，那说明古神太昊不想给其他人，说不定是留给自己后裔的呢？”林墨说道。

    “这……”兮择和黑尊皱紧了眉头，林墨这个理由有些牵强，可他们也知道，若是他们不答应，说不定林墨会仗着修为硬取。

    迟疑再三后，兮择只能点头同意下来，“你可以试一试，但若有意外，立即收手。”

    “嗯，放心吧。”林墨应声后，缓缓释放出了本体。

    当看到林墨的本体从古神之躯脱离而出的时候，炼蒙不由怔住了，显然他没想到林墨走的是神魂先铸就古神之躯的路。

    心神回归本体后，林墨缓缓朝着噬神液走去。

    虽说表面轻松，但林墨心里多少还是有些压力，毕竟这噬神液极其危险，万一伤到自己就麻烦了。不过，林墨敢这么做也是有依仗，古神之躯感受到噬神液极为危险，而本体却感受很淡，像是没有一样。而林墨身居太初至尊体，这可是圣宫之主遗留下来的。

    圣宫之主当初横跨各个时代，能耐超绝。

    遗留下来的太初至尊体，连噬神液都抵挡不住的话，那这太初至尊体恐怕就没想象中那么强了。

    正因为有这些依仗，所以林墨才敢赌一把。

    

