    第223章嘴巴怎么这么甜啊

    祁朝十分体贴将事发前因后果跟李维理了一遍，末了还好心的劝他：“这样的儿子，生来就是讨债的，李总老当益壮，不如赶紧安排再生一个，尚能补救。”

    李维在心里已将李修文扒皮抽筋一百遍，面上也替李修文跟祁朝再三道歉,就差下跪求他原谅李修文的不自量力。

    “祁总您看，文兴东路这个项目，能不能让李氏参股，我不贪心，百分之十就行。”

    祁朝摇头：“祁氏有足够的资金，不需要借住外力，李总还有罗武区的老年公寓项目要忙，还是不要多操心了。”

    李维不甘心,缠着祁朝非要分一杯羹，否则自己就赖在办公室不走。

    李维早年是街头一地痞，机缘巧合才有今天这番成就。

    他以为祁朝年纪轻轻，又一副涉世未深的公子哥模样，肯定不知道怎么对付无赖。

    殊不知祁朝还未成年时，就已经和他这种人打过交道。

    那些道貌岸然的伪君子可能会比较棘手，但这种坏的一目了然的无赖，却好对付的很。

    “我记得李氏有不少丑闻，光是去年一年工地上就死了三个工人，新闻被花大价钱压了下来。”

    祁朝望着李维微微变色的脸，淡笑道：“刚好最近有媒体朋友说没有大新闻，你说炒冷饭，会不会比较有意思？”

    李维想起那用于镇压新闻的一千万就肉疼。

    败局已定，根本无法扭转。

    李维再不甘心，也只能咬碎牙齿和血吞。

    当天晚上，和狐朋狗友泡吧的李修文被突然出现的李维薅着头发揪出包间。

    一路上被无数人围观,李少爷感觉脸上火辣辣的疼。

    李修文怒不可遏的挣脱李维,冲李维大吼：“你疯了！有什么事不能回家再说！？我面子都被丢光了！”

    李维狰狞着脸,“噼啪”两巴掌重重甩了过去。

    “混账东西！面子，你还想要面子！？咱们家都要被你这个孽子葬送了！！”

    那一晚，李修文被打得很惨。

    李维用棍子将他狠狠抽打了一顿，右边胳膊都打骨折了，可见他气得有多狠。

    上流圈就那么大，芝麻绿豆大的事都能在一夕间传到每个人的耳朵里。

    亲生父子闹成这样，新闻自然是爆炸的。

    池虞从乔玉嘴里听到这个八卦时，并没有多想。

    她已经差不多忘了李修文和苏白，距离剧组发生的不愉快事件已经过去半个月。

    无论是李修文还是苏白，都没有再出现在她面前。

    谢梓那边，突然决定不出演女主角了。

    她那天回去后，好好想了想，觉得自己马上要开学。

    作为准大一生，谢梓不想错过和同学一起相处的时光。

    而且电影学院虽然对学生管理比较宽松，但刚入学就去拍戏，会给老师带来一些不好的印象。

    思来想去，谢梓便放弃了女一号，推荐一个帝影的学姐过去试镜。

    谢梓不再去剧组，池虞自然而然就忘了当天的不愉快。

    而且帝大也快开学了，她要准备军训，也没时间多想。

    唯一让池虞介意的是,祁朝最近好像特别忙，都没什么时间出来见面。

    明天池虞就得离开家，去帝大报道。

    上午报道，下午所有新生集合，坐车去郊外的军训基地，进行为期半个月的全封闭军事训练。

    到时候手机什么的都会被没收，不能跟任何人联系，直到结束才会还给学生。

    池虞想在军训前，跟祁朝见上一面。

    乔玉在给池虞收拾行李，特意买了二十瓶安晒给池虞带上，叮嘱她一定要注意防晒。

    “军训的太阳毒，不仅是防止晒黑，主要还是害怕晒伤，虞儿一定要把妈妈的话放在心上。”

    池虞应着声，掏出手机给祁朝打电话。

    她刚要摁上电话号码，祁朝先打了过来。

    这仿若心有灵犀的一幕，让池虞不自觉的勾起了嘴角。

    她从房间走开，顺着楼梯而下，听见祁朝在那边给她道歉：“最近实在是太忙了，都没时间见面，明天去学校报道，我送你过去好不好？”

    池虞说不好。

    那边静了两秒，祁朝略带紧张的解释：“阿虞，我知道我最近有点不像话，但实在是……”

    池虞都能想象电话那头的祁朝有多手足无措，她轻笑道：“没怪你，别明天了，现在见面吧，能翘班吗？”

    “你在家里吗？”

    “嗯。”

    “等我！”

    祁朝一路飙车，不到二十分钟赶到顾家，疾跑着进门，差点没跟佣人撞在一起。

    “对不住。”

    祁朝虚虚的扶了下惊魂未定的佣人，抬脚就往楼上跑。

    坐在客厅的池虞探长手叫他：“我在这。”

    已经爬到一半的祁朝又跑下来，有些气喘在池虞面前站定，眼睛直勾勾的盯着她看。

    池虞拍拍边上的位置，“傻站着干嘛，过来。”

    祁朝坐下，池虞伸手帮他擦了擦脑门上的汗。

    祁朝抓住她的手，小声说：“脏。”

    “我不嫌。”池虞牵着他的手去卫生间洗脸，给他递毛巾。

    祁朝拿着毛巾，突然撒起娇，“你帮我擦。”

    池虞莞尔，仔仔细细将他脸上的水珠擦干净。

    两人牵着手走出卫生间，乔玉刚好从楼上下来，目光落在两人身上，眼神透着探究。

    祁朝像是小学生见到班主任，规规矩矩的站好，向乔玉解释：“天气热，刚才跑进来出了一脸汗，进去洗了洗脸。”

    乔玉的目光再落到池虞身上。

    池虞对乔玉有点无语，“妈妈，我不是小孩子，有分寸。”

    乔玉也不想疑神疑鬼，可她总觉得池虞还小，得看得紧一点。

    眼见两人不自在，她识趣的抬步离开。

    “我去厨房切点水果，你们过去坐。”

    池虞小声对祁朝说：“你不用理会我妈妈，她就是太小心我了。”

    祁朝摇摇头，“我完全理解伯母，这是妈妈关心重视女儿的表现。”

    池虞忍不住捏捏他的脸，“你嘴巴怎么这么甜啊。”

    “你不生气了吗？”祁朝注视池虞的表情。

    池虞挠了挠他的下巴：“谁告诉你我生气了？”

    祁朝抓住池虞的手，面露愧疚，“我忙着公司的事情，足有半个月都没时间陪你，你该怪我才是。”

    (本章完)

