    看着缩头缩脑从外面‘闯’进来的王三，李佑忍不住脸色一黑，硬生生的从牙缝里挤出来三个字：

    “你说呢？”

    “额……”

    此时的王三也终于看到了黑着脸坐在床上的李佑以及正缩在他怀里的小花，刚刚进门的王三忍不住一缩脑袋：

    “我……俺是不是来的不是时候？”

    “哼！”

    冷哼一声，李佑的脸色依旧呈现‘尉迟’色：

    “你有什么事儿？”

    “我，我是来伺候殿下起床的。”

    感受到李佑身上那即将爆表的怒气值，王三连忙开口解释：

    “这是殿下您昨天睡觉前交代的。”

    ……

    经过几分钟的思考，李佑这才悲哀的发现了一个事实：

    这件事……的确是他安排的！

    回想起昨天晚上，在消食结束之后李佑便进行了自己的报复行动第一步：

    以‘李承乾府上小太监用着不顺手’为由，要求自己的新晋贴身侍卫王三同志肩负起叫自己起床等一系列兼职任务。

    “咳，咳咳~”

    见到李佑大半天不说话，王三忍不住轻轻咳嗽两声：

    “殿下，要不我待会儿再来叫你？”

    说话时王三忍不住一阵后悔，明明已经变成了李佑的侍卫，怎么就不能及时的接受身份变化呢？

    没错，在刚才叫门的时候，王三这货不由自主的用上了在王家村时的方法……

    “不用了。”

    看了一眼就要扭身离开的王三，李佑嘴角微微抽动：

    “你该不会以为本殿下会因为这么点儿小事怪罪你吧？”

    “当……当然不会！”

    李佑的话语刚刚出口，王三便一脸严肃的摇了摇头：

    “在我的心中殿下一直是一副宽容仁厚的模样，绝对不会因为这种事情怪罪我。”

    说话时王三默默的拍了拍胸口：

    多亏昨晚向着老黄学了一些拍马屁的手段，否则的话现在还不知道该怎么回答。

    念头运转之间，王三又不由得感到一阵得意：

    咱老王的回答这么标准，你总算是无话可说了吧？

    有着前段时间的相处，王三对李佑的性格倒是有了一定的了解，用最简单的一句话来描述：

    这货的人设与大度基本上没有关系！

    当然，这样的话语王三肯定是不会说出来的，否则和主动找死基本上没有区别。

    “没想到老王你虽然长得丑了一点儿，但是眼光还是很准确的。”

    听到李佑对自己的‘夸奖’，王三忍不住心中一松：

    看来这一关算是度过了。

    “对了，老王你刚才是怎么进来的？”

    “啊？”

    虽然不知道李佑为何会问出这样的问题，但王三还是老老实实的开口回答：

    “回殿下的话，我是走进来的。”

    “哦。”

    一脸恍然的点点头，李佑再次开口：

    “不知道你先迈进来的是那个脚啊？”

    “左……右……”

    盯着自己的双脚比划了半天，王三这才给出答案：

    “回殿下的话，俺老王是左脚先进来的。”

    “左脚啊？”

    重复一句王三的答案，李佑的表情瞬间冰冷：

    “谁让你先迈左脚的？”

    “啊？”

    发出一声惊呼，王三露出了满脸的错愕之色：

    “我，我……”

    显然此时的情况并不在王三的预料之内，呢喃两句，王三最终还是没有说出任何话语。

    ‘啪！’

    一巴掌拍在床边的木柜之上，李佑充分的展示了自己的愤怒：

    “王三，你可知错？”

    “我……”

    “既然知错，那可认罚？”

    “我……”

    随着李佑的话语出口，王三的表情越发迷茫：

    我什么时候知错了？

    当然，这样的话语王三肯定不敢出口，纠结几秒，王三最后还是一脸无奈的点了点头：

    “我认罚。”

    “嗬嗬，如此便好！”

    对着王三投去一个‘算你识相’的表情，李佑这才开口：

    “罚你三个月俸禄以儆效尤，若是还敢再犯，你就等着挨板子吧。”

    “多谢殿下。”

    按照黄尚昨天晚上交代的‘雷霆雨露，皆为君恩’的话语，虽然明明收到了惩罚，但王三还是老老实实的向着李佑道谢。

    “行了，你且退下吧。”

    “是~”

    见到李佑终于挥手让自己离开，王三顾不上被扣除俸禄的悲伤，快速的扭头离开：

    自今日起，历史上第一个刚刚上班就被黑心老板扣工资的可悲打工人出现！

    “李佑哥哥，三叔他并不是……”

    “小花不必多言。”

    伸手打断小花的话语，李佑的脸上露出一略显怪异的笑容：

    “这货在王家村的时候既然敢对我百般折腾，本殿下岂能轻易的饶过他？”

    ……

    随着李佑的话语落下，小花倒是没有继续开口：

    做为一个聪明人，她能听出李佑话语中潜藏的意思。

    与所谓的‘惩罚’想比，‘恶作剧’三个字反而与李佑刚才的行为更加符合。

    有了王三刚才的打扰，李佑和小花二人自然不好继续在房间里待下去，几分钟后，穿戴整齐的李佑再次出现在了院子里。

    “小人见过殿下。”

    对着向自己行礼的小太监点点头，李佑这才开口：

    “你可知道本殿下的皇兄身在何处？”

    “这……”

    面色古怪的看了一眼李佑，小太监的话语有些迟疑：

    “回殿下的话，这个时间我家少爷应该还未起床。”

    作为一个来自于后世的限量版咸鱼之魂，李承乾当然不可能在太阳升起之前离开自己的被窝！

    ……

    抬头看了一眼略微泛白的天色，李佑的嘴角又是一阵抽搐：

    “看来罚俸三个月还是便宜你了！”

    可怜王三还不知道自己又一次被万恶的李某人盯上了，此时的他正在某个墙根下方缅怀自己失去的三个月俸禄。

    “行了，你且下去吧。”

    嘟囔完毕，见到被问话的小太监还站在自己面前，李佑黑着脸挥挥手让其离开。

    “是！”

    虽然不知道李佑的脸色为何会突然间变得如此难看，但小太监还是老老实实的听从了李佑的命令：

    这位可是大唐的皇子殿下，自家少爷的弟弟，在不违背少爷命令的情况下听从对方的命令当然是一件很正常的事情。

