    疙瘩走后，时长乐才来得及跟其他朋友叙旧。

    岁月执笔作画，在所有人身上留下痕迹。十年过去，朋友们都有了很大的改变，曾经的少男少女们，现在也变得成熟自信。

    许璐璐和罗一站在一起，两个人都显得很激动，等她看过去的时候，许璐璐眼里都有了泪花。

    “璐璐。”刚刚喊出声，许璐璐就松开握住罗一的手，直接扑了过去，“我就知道你还活着。”

    一句话，道尽了十年的坚持和心酸。

    想也想得到，在这远离联邦，被称为世界尽头的地方生活，实在是太辛苦了。特别是后期缺乏资金的支持，他们每一个人都恨不得把自己掰成几个来用，可这样的坚持是有结果的，看到她真的活着，真的回来了，许璐璐眼泪像是开了闸的水一样，怎么都止不住了。

    她的坚持，她的辛苦，都值得。

    “我现在叫时长乐哦。”时长乐说。

    许璐璐便把她抱得更紧了，旁边喻烬看得眼角一抽，在那说，“哎呀别哭别哭，给你们带礼物了。”

    话刚说完，被抬头的许璐璐怒瞪一眼，明明喻烬气势那么强，以前许璐璐都怕他，现在她都敢瞪他了。

    不过许璐璐到底松开了时长乐，接着退后两步，又仔仔细细上上下下地打量她，说：“可真好看。”

    “怎么看都好看。”

    “比以前还好看。”

    这样漂亮一个人，怎么会强行抢夺别人的身体呢？

    她当时只是被喻烬追得走投无路，恰好遇上刚刚死亡的苏长乐了吧？对那个同学，许璐璐其实没有太深的印象，她只记得，在最早的时候，苏长乐还经常被她们几个人欺负，当然，她是受了同学挑拨，才会去针对苏长乐的。

    那个女孩子早早就去世了，她的一生，让人唏嘘不已。

    可她短暂又辛苦的人生，跟她的好朋友时长乐没关系，不是她造成的，而她，还帮她报了仇，照顾了她的亲人。

    “好看啊？”时长乐被夸了可一点儿不谦虚，“我跟你说，我去的那地方好多可以让人变更漂亮的东西了，我还带了一些，等下给你。”

    修真界女修最喜欢是什么？

    养颜驻颜丹嘛！

    给自己的女性好朋友送什么东西最好？

    当然是养颜驻颜丹嘛！

    跟许璐璐打完招呼，时长乐又看向罗一。

    罗一很紧张地搓了两下手，接着才道：“乐乐……”

    顿一下，接上一句，“乐乐姐，我跟璐璐结婚了。”

    说罢，唰地一下弯腰鞠躬九十度，还把时长乐吓了一跳，“以前多谢你的照顾！”

    若不是她让他去许家的机修店，若不是她天天督促他跟秦佑训练，他现在还是蓝星孤儿院那一带的混混，人生肯定完全不一样。

    她照顾洛青，好歹是因为洛青跟她有血缘亲属关系，可他罗一，完全没有什么血缘关系的，然她依旧帮了他。帮他见到了当时最喜欢的女星洛贝拉，帮他找到工作，带他认识了现在的妻子。

    刚站直，就听时长乐说，“罗一啊，你现在还喜欢胸大腰细的洛贝拉嘛？”

    罗一连忙摇头，“现在还追啥星啊！”

    说话间，还拿眼睛小心翼翼地瞟媳妇儿。

    毕竟，许璐璐也不是什么大胸妹。

    “嘿嘿。”时长乐笑了笑没说话，又跟其他人一一打了招呼，最后，她回到之前那个间谍面前，又把乐乐叫过来，说：“你的主人在天网上神秘莫测。”

    又一指乐乐，“乐乐被迫离开天网，缩到除草机器人里。”

    乐乐在一旁狂点头，除草器又转得咔擦咔擦的响。

    “有没有登录器啊？”她问了一句。

    就见大家摇头，“没有多余的。”

    现在天网登录器都不是腕表了，而是一块很小的芯片，可以选择安放在身体任意位置，就见罗一一抬手，露出手腕给时长乐看，“在这里。”

    他手背上什么都没有，但他用手指按住一个地方，“在这底下。”

    “恩，我知道。”时长乐说。

    她已经看到了。

    在皮肤底下，有一个微型芯片，她不过离开了十年，联邦科技发展如此神速了？

    “最近十年，联邦发展很快，有个永恒集团……”

    一说到永恒集团，时长乐就懂了。

    亚特兰斯文明里，不就有个永恒国度。

    是出现了新的亚特兰斯人，还是那个利维亚，没死绝？

    精神力，修真界元神投出一缕，偷偷侵入了罗一的芯片，很顺利就进去，也没有触动任何东西，这个虚拟的天网世界，根本察觉不到她现在的元神。

    在天网上看了一会儿信息，时长乐就锁定了聂晗。

    聂晗，S级超级机甲战士，当今第一人？

    聂晗，深情款款的黄金单身汉？

    聂晗，刚刚才被爆出来一直有给洛青资金支持。

    顺藤摸瓜去找，就发现聂晗真是永恒集团的幕后老板，然后时长乐基本上就确定了，利维亚当初想抢喻烬身体不成，转而占领了聂晗的身体。

    那个聂家的少年，早已被亚特兰斯人所取代。

    他用亚特兰斯文明冲击了整个联邦，使得联邦飞速发展，逐步将整个联邦掌握在自己手中，他想在联邦，重现他的亚特兰斯文明。

    “让疙瘩多做几个菜。”时长乐说，“我去办点儿事。”

    “去哪儿啊？”

    “找利维亚。”

    这地方没灵气，要飞过去不容易，而仙舟要飞行也是需要大量灵石的，他们发现到了这个地方，灵石消耗非常快，好似灵气在短时间内一下子就被吞噬一空，根本没办法支撑他们飞行，于是不能用修真界的办法，只能乘坐飞船过去。

    长青号运输船就派上了用场。

    利维亚现在就在中央星圈，他的永恒集团给他提供了大量的资金，因此他买下了中央星圈的一颗旅游星球——雪灵星。

    这颗星球是一颗人造星球，常年飘着鹅毛大雪，是冰雪之星。

    利维亚的住处在雪星最高处，类似于雪山之巅的地方，但这里是没有雪的，绿草鲜花，春意盎然，三层竹楼，古色古香。

    他听到了那句话。

    我在安息陵那边找到爸爸妈妈了！

    这是手下的人发送过来的及时信息，他一听到就心生警兆，正要详细询问，却发现联系不上了。

    通过天网去看，也看不到任何东西。

    太空站的那些芯片，集体出了问题？

    这种感觉很不好，让利维亚心头不安，眼皮都一直跳。

    发生什么事了？难道说，苏长乐他们真的活着回来了！安息陵找到爸爸妈妈，就这一句话，就已经证明他们真的回来了，否则的话，谁会这么说？

    他安慰自己，就算是活着回来了也不怕，现在的他也不是以前的他，哪怕对上苏长乐和喻烬，他也不会落在下风。

    这么想着，利维亚站起来，从空间纽扣里拿出最新研制出来的武器，戴在了手指上。

    他接着坐那考虑要不要把机甲穿上。

    内心充满纠结。

    要不要这么怂哦，说好毫无畏惧的呢？

    要不，还是穿上吧……

    小心驶得万年船嘛。

