    但凡是跟神意基金会有关的事情，王毅都不敢有丝毫怠慢。

    在孟全的指引下，夜鹰直升机飞过高楼大厦，来到了城市的最北边。

    “那是什么玩意？”

    当看到在街道之中快速穿梭的蜥蜴怪物，饶是有一定心理准备的王毅也还是吃了一惊。

    这样恶心的外形，完全不是地球上任何一种生物的样子，虽然还没有确凿证据，但王毅却已经能够确定，这绝对是神意基金会的杰作！

    问题是，基金会在华国的分部已经被王毅捣毁，地下实验室被深埋在地底深处，为什么会在这种地方出现这些怪物呢？

    “啊——！”

    凄厉的惨叫声响起！

    数名幸存者被蜥蜴怪物逼得不得不从自己的避难所之中逃出来，但在速度极快的蜥蜴怪物面前，他们根本就来不及逃多远！

    有一个幸存者看到了远处飞来的夜鹰直升机，绝望的眼神中透出一丝希望，一边挥舞手臂，一边拼命的朝着直升机的方向跑去。

    “救救我……求求你们！”

    可他话音还未落，整个人便被后方冲上来的蜥蜴怪物扑倒在地，后者一口便生生咬下那人的头颅！

    看到这一幕的孟全只感到遍体生寒，这些怪物不知道拥有什么感知器官，这些幸存者的避难所非常隐秘，平日里他们行动也很小心谨慎，就连丧尸都无法轻易找到！可这些怪物才进入城市之中十几分钟，便将这些人找了出来！

    那也就充分说明，孟全他们现在居住的营地，绝对躲不掉！

    他的目光看向一旁的王毅，发现王毅的脸色也变了。

    果然，即便是在这些实力强悍到可以轻易覆灭一个千人武装势力的人眼中，这些怪物也非常的可怕啊……

    孟全却不知道，王毅脸色的变化并不是因为蜥蜴怪物的杀戮，此前在基金会分部的地下实验室之中，他曾见过比这怪物体型更庞大，更加残暴的怪物。

    就在刚才看到这蜥蜴怪物的那一刻，王毅意识中始终保持沉默的系统突然说话了。

    “发现泛生A型病毒携带体，开启随机任务：获取泛生A型病毒样本，并且送入作战实验室分析，任务完成后指挥官麾下所有红警单位的弹药将更新并且加入抑制因子，可对泛生A型病毒造成不可逆杀伤。”

    系统突然整出的这一大段话，听得王毅一脸懵逼。

    什么泛生A型病毒携带体，什么送入作战实验室分析，又更新替换什么抑制因子？

    王毅此时还不太清楚究竟是什么情况，但显然，系统这个随机任务的发布，针对的便是下方那些蜥蜴怪物。

    所谓的泛生A型病毒携带体，恐怕指的就是这些怪物！

    系统的随机任务，王毅之前也做过，有些经验。

    之前的随机任务，是G型丧尸之中即将出现帝王丧尸，系统感知到危险，所以才发布了随机任务，甚至提前开放了间谍卫星协助王毅完成任务。

    “按照这种套路来看的话，在系统看来，这所谓的泛生A型病毒携带体，也同样有着足以威胁到我的危险性吗？”

    王毅微微眯起眼睛，打量着下方的蜥蜴怪物。

    这些怪物看上去的确很厉害，不但体积庞大，速度还非常迅捷，杀伤力极强。

    可即便如此，他也并未看出对方能威胁到他的地方。

    区区一千多只这样的蜥蜴怪物，怎么可能挡得住红警兵团的滚滚铁骑？不说别的，单单就是红三机械化装甲兵团横着碾过去，就足以将这些东西压的四分五裂了！

    “是因为跟基金会分部实验室之中那只会复活的T2丧尸一样的恢复能力吗？”

    想到这里，王毅对夜鹰直升机的驾驶员说道，“降低一些高度，对目标进行火力打击！”

    夜鹰直升机搭载着一挺7.62mm口径的M60重机，枪配有3000发子弹，火力颇为不俗！

    随着直升机降低高度，机枪手也将准星对准下方的蜥蜴怪物，扣动扳机。

    “哒哒哒哒……”

    子弹如雨般朝着蜥蜴怪物们倾泻而下，轻而易举的便击穿了这些怪物，蓝色的血液四溅！数只蜥蜴怪物当场便被击毙！

    “这么简单？”

    这场景，不禁令王毅微微一怔。

    其实7.62mm口径的M60重机枪杀伤力已经是相当恐怖了，横向对比相同口径的自动步枪，比如说动员兵的AK47，M60重机枪的威力也要明显更大许多！

    也只有狙击步枪，12.7mm甚至更大口径的机关炮或者反器材枪支杀伤力能超越它。

    但现在的目标毕竟是让红警系统都发出随机任务的泛生A型病毒携带体，以系统一贯的风格，这玩意应该很难对付才是！

    而既然7.62mm口径的重机枪都能对其造成有效甚至可以算是高效的杀伤效果，那红警士兵中最弱的动员兵在安全距离下也可以对其完成单杀。

    区区一千只，即便能够不停重生，也形不成任何威胁，最多就是让赵思怡辛苦点，一点点将这些蜥蜴怪物都冻住，然后制造一个冷库给封存在里面，反正有红警发电站的存在，这些怪物永远都没有解冻出来的机会。

    王毅正在这样思索着，下方那些死去和重伤的蜥蜴怪物，背部的蓝色流体已经开始一闪一闪的发光，接着它们身上的伤口便快速愈合，马上又生龙活虎的从地上爬起。

    这些怪物对着天空上的夜鹰直升机咆哮着，却并没有对空的方式，所以很快又将目标转移到四散奔逃的幸存者身上。

    “……算了，先想办法采集一点这玩意的血液，撤回去等到基地车升级完毕，建造出作战实验室之后，完成任务再说。”

    王毅微微摇头，决定不再浪费脑细胞在这玩意身上。

    可就在这个时候，他却突然看到，所有的蜥蜴怪物，在同一时间集体顿了一下，仿佛是统一被集体控制了一般，纷纷掉转头，朝着远处冲去，甚至有几个明明已经到口边的幸存者也都果断放弃！

    “这是……？”

