    “林老爷子这是怎么了？”

    张晓某看到林玄的尸体之后，大脑当场当机。

    好好的人，怎么说走就走？

    昨天不还在舞台上活蹦乱跳的吗？

    难不成是跳的太用力了？

    张小蕊哭着说道：“林爷爷被人用毒药害死了，听说他之前在漂亮国的时候就遭到人暗杀，现在……”

    说到最后，张小蕊再次哭了起来。

    “怎么会这样……”

    张晓某听后心中悲痛万分，只不过到了他这把年纪，经历过的生离死别比较多，所以没像年轻人那样，站在旁边泣不成声。

    严顺和钱爱华等人也是如此，在旁边悲痛万分，但也是默不作声的状态，到了他们这把年纪，再哭的不成样子就有些过了。

    “林兄，看来只能下辈子再一起下棋了！”

    严顺深吸一口气，用一种非常哀伤的语气说道。

    钱爱华等人也是纷纷上前道别，最后还是苏梦找来了人手，把林玄放在了一个棺材里运输了出去。

    “各位，林爷爷的葬礼将会在明天举办，请到时候再来吧。”

    在把林玄运输出了酒店后，苏梦就对着严顺等人说道。

    严顺他们也知道现在不适合再送林玄，只能点头，随后相继离去。

    在把林玄送回到了江市的别墅后，张小蕊等人头戴白布，身穿孝衣，一晚上都跪在林玄的棺材前守夜。

    “林爷爷没有什么亲人吗？”

    宁雅忍不住的问向苏梦。

    在这一天的时间以来，来的基本上都是林玄的亲朋好友，根本没有林玄的亲人。

    苏梦摇了摇头，说道：“养老院的记录上，林爷爷是有一个孙子的，但没有联系方式，根本联系不上。”

    “为什么会没有联系方式呢……”

    宁雅很是奇怪。

    你做孙子的，在养老院居然不留联系方式，实在太离谱了。

    “没办法，现在只能我们给林爷爷尽孝送终了。”

    苏梦叹了一口气。

    同时她也忍不住看了一眼棺材，不知道里面的林爷爷怎么样了。

    哪怕知道林玄是假死，她现在也很担心，先不说棺材里的氧气够不够，关键林玄是怎么坐到没心跳没呼吸还让体温下降十几度的。

    如果不是林玄之前就有很多神奇到匪夷所思的操作，哪怕林玄提前跟她说，她都觉得林玄已经嗝屁了。

    “我已经跟酒店那边沟通过了，他们会和警察联系，一起排查出凶手的。”

    这个时候柳如风和王泽也从外面走了进来。

    他们和酒店方做了很多沟通，亚特兰蒂斯对这件事情也很重视，立刻报了警，现在正在排查。

    他们也相信警察的办事能力，所以特地回来，准备一起为林玄守夜。

    “一定要抓出凶手，我要把他碎尸万段！”

    张小蕊咬牙切齿的说道，一双美眸当中充斥着杀意。

    她说这番话绝对是真心的，只要抓到那个罪犯，她一定会想办法要那个人碎尸万段！

    苏梦则是说道：“好了，林爷爷还在这呢，不要说那些有的没的。”

    “哼！”

    张小蕊冷哼了一声，但也没再说什么。

    在众人继续守夜的时候，林玄则是待在棺材里无聊的要发霉了。

    早知道“嗝屁”的时候，他就往自己身上放个手机了，现在躺在这里头简直无聊到爆。

    至于苏梦一直好奇的林玄是怎么没呼吸没心跳的，这点根本难不倒系统，只需要一个亿的人气值，他就可以进入一种假死状态。

    这种假死和真死是一样的，只要别马上把他给扔进焚化炉里，他完全是活的。

    “这群小娃子……”

    听着外面林萌萌等人的哭声，林玄无奈的叹了口气。

    没办法，他之所以这么做的目的主要有三个。

    一个是抓住给他下毒药的凶手，一个是林玄打算直接就这么“死”掉，让想要杀死他的组织错以为他已经挂彩，另一个则是打算以一个全新的面貌出现。

    只用半个月的时间，他就能变回二十岁的状态。

    如果他的身份还是林玄的话，鬼知道有多少的势力会对他产生兴趣。

    毕竟这是真正意义上的返老还童，到时候被其他势力盯上事小，被那些科学家抓过去做实验才是真的惨！

    所以昨天思考过后的林玄，才演出了今天这么一场悲剧。

    哪怕这样会导致他积累的粉丝和人气瞬间流失，但只要系统还在，他完全可以用新的身份东山再起，犯不着继续保持这个身份。

    至于为什么要告诉楚冷凝和苏梦真相。

    林玄考虑的主要也有两点。

    一点是楚冷凝和苏梦不仅仅是他值得信赖的存在，同时也有很强的办事能力，很多事情得交给她们去处理。

    另一点就是林玄终有一天还是会坦白自己身份，到时候如果没有两个证人，鬼都不会相信他就是林玄。

    基于这两点，林玄才找的他们。

    至于其他人？

    张小蕊虽然具备演技，可以不被人察觉，可先不说这丫头的感情问题吧，关键她一不像是苏梦那样可以直接取用自己的资金，二不像是楚冷凝那样掌握足够的资源，根本不能考虑。

    林萌萌沈妮等人更不用说了，所以最后挑选下来就这两人比较合适。

    “先好好睡一觉吧。”

    既然已经决定这么做，林玄也没有什么心理负担，再次进入了假死的状态，开始睡觉。

    在他入睡的期间，在他别墅附近的某一个地方，一个中年男人把望远镜收了起来，随后微微皱眉。

    “怎么样？18号，确认那个林玄已经死了吗？”

    他的一部卫星电话中传来询问声。

    中年男子拿起对话，幽幽的说道：“虽然现在从各方面来看，这个林玄都死得不能再死了，可我还是不放心，我觉得能够杀死3号的人根本不可能这么好解决，所以明天我还想要再确认一下。”

    “行，资料方面这边会帮你修改好，你放心的去。”

    “嗯。”

    挂断电话后，中年男子的眉头还是紧皱着的。

    说实话，他总感觉这一次林玄死的太快了，快到他都不敢相信自己会成功的地步……

