    白前辈几人来到‘儒家圣人复活阵法’空间位置。

    复活阵法的独立小空间还在，不过有远古天庭成员设下的层层封印，就算用中枢玉印去开启也需要半个小时的时间——这是一种防御手段。

    就算中枢玉印被敌人盗走，也无法在短时间内开启圣人复活空间。

    “用我的‘一次性飞剑?破小黑屋版’倒可以闯进去，不过算了……圣人的复活大阵还在就行。”白前辈道。

    随后，白前辈又去‘锁仙狱’位置察看了一遍——之前被他们几人破碎的锁仙狱已经被修复，而且似乎又强化了一遍。

    白前辈满意地点了点头：“那接下来，想办法将这个‘天庭碎片秘境’缩小，装入到宋书航的核心世界去。”

    袖里乾坤能缩小的东西，体积也是有限的。不可能直接将这么巨大的秘境全部装入‘袖里乾坤’中。

    “天庭碎片有没有自带缩小功能？”楚阁主呆毛道。

    “我研究过了，没这能力。”白前辈摇头道。

    心魔赤霄剑突然哈哈笑道：“这个简单，只需打开核心世界，将天庭碎片装进去，关闭核心世界，完美三步骤！”

    笑着笑着，突然心魔赤霄剑的笑声卡住了，它悠悠叹了口气道：“啧，忘记现在不在书航的身边，没办法扎他的心，白白浪费了一个扎心的机会。”

    白前辈：“……”

    抢台词的功德、造化、黑皮羽柔子三人组。

    专门扎心的心魔赤霄剑。

    会勒脖子的楚阁主吊毛。

    书航的生活依旧是那么多姿多彩。

    “楚阁主有类似缩小物品的法术吗？”黑皮羽柔子问道。

    “有，但我的术法需要匹配碧水阁的专门功法进行施展。但我现在状态，施展不出这样的神通。至少等我的双臂和胸口全部长出来后，才能施展这个等级的术法。”楚阁主回道。

    毕竟这个‘天庭碎片秘境’体积过于巨大。

    “那要联系下‘什么都能卖’前辈不？”黑皮羽柔子提议道——她记得宋书航的那个‘修真’聊天功能中，就有‘什么都能卖’大佬的联系方式。

    “嗯，差点都忘记这位好用便利的道友了。”白前辈露出灿烂的笑容。

    ——什么都能卖大佬那里，只要有钱几乎什么都能买的到。

    而白前辈，有钱。

    所以对白前辈而言，什么都能卖大佬是个非常便利的存在。

    以前的话，因为‘什么都能卖’大佬神出鬼没，想联系上他是件很随缘的事。但现在有了宋书航的‘修真聊天’功能，寻找‘什么都能卖’就变的简单起来。

    白前辈翻出‘修真’聊天功能，再点开宋书航之前建立的‘九洲二号群’，找到七彩炫光效果昵称的‘什么都能卖大佬’。

    “这种事情，还是私聊吧。”白前辈轻声道。

    【叮～‘修真’系统尚处于升级状态，私聊功能暂停使用。检测到使用者为‘白道友’，已为‘白’道友临时添加特殊交流通道。祝您使用愉快。】

    “好人性化的功能，书航的‘修真’聊天越来越完善了。”白前辈赞道。

    楚阁主呆毛：“……”

    她记得，连宋书航本人都没有这个功能吧？她的本体在宋书航的核心世界，一直和宋书航本体有联系。‘修真’系统升级期间，宋书航联系好友列表的成员，都是用原始‘赠送能量＋附言’的方式。

    特殊交交流通道很快接通。

    “喂，白圣君？联系我有什么事吗？”什么都能卖大佬温柔的声音响起——白圣君在他的名单中是超级至尊ViP，和宋书航是完全两个等级的存在。

    “我想要一种将巨大‘天庭碎片’缩小的手段，无论是法器、法术、卷轴或是什么都能卖道友你来出手，都可以。价格好说。”白前辈道。

    壕气万丈！

    什么都能卖大佬最喜欢的便是白圣君这一点。

    讨价还价？根本不存在的。

    “这次的天庭碎片体积很大吗？我记得白道友有袖里乾坤法术吧？”什么都能卖大佬反问道。

    “袖里乾坤装不下，这次的天庭碎片，是由上百块不同的天庭碎片组合而成的秘境。”白前辈回道。

    这秘境已经被凤仪琴主等人连接为一体，再将它们重新切开的话，就显得有点浪费。

    “我明白了，最简单的方案就是我来出手，价格也最便宜。但是……考虑到白道友下次可能还会遇上类似的情况。所以，我向白道友推荐一款实用的法术【圣猿炼界】。这个法术，威力无穷。曾经有强大的长生者施展这法术，一口气将一颗有‘月球’大小的陨星，炼化缩小至拳头大小。虽然价格昂贵，但这款法术我吐血力荐。”什么都能卖大佬拍着胸膛道。

    这一笔生意要是做成功了……至少抵他两个月的业绩。

    “要多少钱？”白前辈问道。

    “三吨九品灵石，约十五万数量，但这个法术值这个价。”什么都能卖大佬开价道：“主要是因为这个法术，需要用特殊的容器进行传承，所以价格会比偏贵一些。”

    “成交。”白前辈面不改色点头道。

    想到这里，白前辈伸手在自己宝库中翻找一翻，然后……他转移出了一颗巨大陨石。

    这是他上次闭关前的收藏。

    上次闭关的时候，他曾考虑过在宇宙中找个闭关位置……后来飞着飞着走神了，不小心撞入到了一颗陨星内。那陨星中就有一条高品质灵石矿脉，算下来应该有三吨九品灵石的数量。

    这颗陨石就是白前辈将陨星外壳剥去后，留下的矿脉核心部位。

    “和白道友做生意就是痛快。”什么都能卖大佬哈哈笑道。

    下一刻，他的身形跨空间而来。

    在他手掌心中，有一个金色的阵盘，其上蕴含着‘空间法则’波动：“这个阵盘，便是传承【圣猿炼界】的宝物，白道友将它激活，就能得到传承。”

    “另外，白道友你使用完传承后，这‘阵盘’还能废物利用。只需用空间力量将它淬炼一遍后，还能将它再交给有‘空间天赋’的后辈使用，只要那后辈天天接触到这个阵盘，就能早日熟悉‘空间法则’，对未来晋升劫仙非常有帮助。”