
　　但最让“张大勺”的厨艺名声远扬的，还得说他去年为大食堂做的那次鸡。M.23sk.com

　　去年11月份，赶上个星期天的时候，这“张大勺”明明该家里休息。

　　却破天荒出手，跑到单位来，一共做了六只鸡。

　　然后拿到了大食堂，让人把“蜜炙鸡”仨字儿写在黑板上，算做当天中午限量版的加菜。

　　他还占据了一个打饭窗口，头一次弄来个切熟食的墩子，亲自操刀切块儿。

　　就跟广东人卖烧腊似的，对厂里的职工进行售卖。

　　想想吧，光这道菜名儿，就有多招人啊？

　　“北极熊”百分之九十九的职工，都是吃窝头，啃老咸菜疙瘩长大的。

　　进厂之前，兴许逢年过节吃顿饺子，都跟吃了龙肝凤胆一样。

　　别说吃过见过了，连听都没说过什么蜜炙鸡。

　　尤其透过窗口一闻，香味儿扑鼻，能撩拨得人哈喇子都控制不住了。

　　大家是相当的惊奇，谁都有心想尝尝。

　　可再仔细一看小黑板上写的价格，却几乎能把人吓得叫起来。

　　因为居然写着这道菜，一块六毛钱一份儿。

　　要知道，“北极熊”的食堂虽然表面上和别的厂子没区别，职工都需要自己花钱购买饭票。

　　可实际上作为年年利润上升一大块的高效益大厂，“北极熊”碍于制度有钱发不出去，是真舍得花钱搞内部福利。

　　他们连楼房都盖起来了，对职工食堂自然有大幅补贴。

　　事实上，职工食堂一向奉行的基本原则就是，菜品要按成本价卖给职工，只能亏不能赚啊。

　　正因为如此，食堂应季素菜能低至五六分钱。

　　比如说冬天的白菜、夏天的黄瓜、西红柿。

　　油水丰厚的肉菜，也不错过四毛，六毛。

　　就比如说青椒肉丝、糖醋排骨、焦溜丸子之类。

　　最贵的豪华菜，到天了也就一块，那还得是海味。

　　比如说油焖大虾，或者是足够俩人吃的一整条黄花鱼。

　　反正兹要不是一日三餐都在厂里吃，男的每月换十五块钱的饭票足够。

　　要是女职工，兴许连十块都吃不了。

　　所以说来，这一块六是什么价啊？

　　那几乎是一个职工三四天的菜金了！放外头，也能买下多半只活鸡！

　　那想想看把，到了“张大勺”这儿，一份他就卖给大家伙儿七八块儿肉。

　　职工们能不觉得他黑心吗？

　　于是有人立马闹起来了，敲饭盆起哄，还有人闹着要去把行政科长给请来。

　　没想到，行政科长还就这工夫进了门，他也是拿着饭盆来吃饭。

　　一眼看见黑板上的价儿，反应也和职工们大致差不多，同样不敢置信。

　　————

　　科长就问“张大勺”到底怎么回事。

　　没想到“张大勺”属狗脸的，听着科长语气不善，居然连科长也不尿，话一样是横着出来的。

　　“卖这价儿怎么了？那是成本。哪怕再多卖一倍的钱，我都觉着亏。我这么跟你说吧，今儿赶上高兴，我才做了点。你要吃的话，我就卖你一份。可要过了今儿，你再说想吃，还没有了呢。”

　　瞧瞧，他有多狂！

　　职工们的轰然中，自觉当众被落了面子行政科长不禁生了气。

　　可就在他正要好好掰扯掰扯这事儿的时候。

　　没想到身在后厨的庞师傅知道前头闹开了，这时候擦着手从后面出来解决矛盾。

　　出乎所有人的意料，他居然当众为“张大勺”站台。

　　自己拍着胸脯作保，说“张大勺”做的这道菜，还就值这价儿。

　　“哎哎，都别瞎咋呼。我跟大家伙把事儿挑明白了吧。张师傅做的这蜜炙鸡啊，贵是贵了点，可这是宫廷的做法，用的辅料比鸡都贵，原本就不是一般人吃得着的。”

　　“而张师傅为什么要做这道菜呢？因为今年是鸡年，又是恰逢张师傅自己个儿过六十整寿。他高兴啊。所以为了给大家伙分分福气。这才难得在休息日来咱们单位，专为咱们周日来厂加班的同志们做了这么六只鸡。”

　　“所以过了这村还就没这店了。你们吃了这回要觉着好，再想吃，那最早也得等张师傅过下一个本命年的时候了。可到时候多半张师傅挂了刀，还未必愿意做了。”

　　“信我的，我就劝你们一句。不差这一块多钱的，不妨都尝尝，这得算是一种缘分，一种难得的口福。吃过的，绝对够你们以后跟别人念叨念叨的。比你们花十几块买条绷屁股的裤子穿身上强。”

　　“而且说到底，人家张师傅是义务加班劳动，何况这菜即使卖得再贵，也装不进张师傅自己的兜里去。本就是各凭自愿的事儿，大家愿意买就买，不愿意买就拉倒，谁也用不着起哄说怪话。”

　　跟着庞师傅就跟行政科长说，“我知道您，不就是怕价高了卖不出去不是？您放心，一份也剩不下，好东西是有人认的。真要没人要，那是我们后厨的福气。我们全包圆了，还不行吗。您尝尝看，吃嘴里就知道哪儿不一样了，我请您。”

　　说完，庞师傅率先掏了一块六现金放收饭票的木匣子里了。

　　当众给科长打了一份，算是他请客。

　　别说，这下还真就压服了众人，再没有半点杂音了。

　　因为管着一千多人伙食的庞师傅，那可绝对厂里的实权派啊。

　　从某种程度上说，他的威信比厂长都大。

　　行政科长离了他也根本玩儿不转，有谁敢不给他这份面子？

　　何况他要一恼了谁，那可了不得。

　　他能让你永远在食堂找不着实惠，直接影响到伙食待遇。

　　俗话说，民以食为天。

　　对“北极熊”厂的任何一个职工说，庞师傅就是天！

　　所以没的说，行政科长点点头把这事过去了。

　　厂里的职工们也全消停了，任何噪音再也没有。

　　而且也确实有一些人，还真的被庞师傅这么卖力的鼓吹给说动了，愿意捧捧这个场。

　　这些人或是出于好奇，图个新鲜，想尝尝宫廷秘方做出来的菜有何不同。

　　或是是虚荣心泛滥，想借这个机会当众出回风头，花个一块六摆摆阔，找找自豪感。

　　甚至还有人，是为了是追求某位姑娘，才下的血本。

　　但无论动机为何，舌头是不会骗人的，这鸡一吃到嘴里，每个人无不被前所未有，想都想不出的味蕾享受折服了。

　　像边建功他们车间里就有一位勇于充当土豪的小青年买了一份，本来只为了尝个新鲜。

　　结果都绝了，他吃过一口居然就放不下来了。

　　当他很快吃光后，吧嗒了一下嘴儿，体会了一下回味儿，就回去又要一个。

　　没想到，吃完了俩了，他还不够，竟然又去买，一连气儿吃了仨。

　　要不是所有买了蜜炙鸡的主儿，连行政科长在内，几乎都表现出跟他一个馋虫样的反应，全回过头抢着买。

　　要不是大食堂的庞师傅见势不妙，还悄悄扣下了多半只鸡。

　　那十有八九，这已经吃了仨“蜜炙鸡”的小子还停不下嘴来呢。

　　他大概能把身上所有饭票都买了这宫廷秘方带来的口福。

　　那是真吃上瘾了啊。

　　后来这小子就因为这事儿一下出了名儿，被人起了个外号叫“大头”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百二十四章 大头免费阅读。https://xs.23sk.com 