    男人满头的大汗，眼前的战斗正激烈，这不大的小仓库里，此刻充满了汗水与荷尔蒙的暴躁……

    女人配合着，很满意。

    可突然，正起劲儿的男人不然不动了，如同中了定身咒。

    “你干嘛呢，亲爱的，快呀……”女人幽怨地道。

    “讨厌，又故意来这套，你可真是小冤家呢。”

    “亲爱的？”

    扑腾！

    男人忽然直挺挺地倒在了地上，女人吓了一跳，赶紧回过头看，男人躺在了地上，嘴里正往外吐白沫。

    “文亮，你怎么了？”

    女人被吓得魂儿都快飞了，赶紧蹲下来查看情况。

    “救，救我……”

    躺在地上的张文亮虚弱地道，嘴角的白沫突然变黑，他整个人开始疯狂的抽搐起来，噗的一下吐出一大口的鲜血，整个人瞬间没了声息，生死不知。

    女人赶紧从凌乱的衣服中找到了手机，就要打急救电话，可突然她整个人也定住了，紧跟着直挺挺地倒了下去。

    女人很快地就失去意识。

    吱嘎……

    仓库的小门儿开了，这门明明是被反锁着的，一个黑色的身影走了进来，来到张文亮的身前。

    张文亮猛地睁开眼睛，眼睛瞪得老大，看着走进来的人，他想要开口说话，却是一点声音也发不出。

    “你想知道我是谁么？”黑色的人影开口，语气里透着阴森。

    “你个人渣，这都是该得到的报应，我妹妹跟你在一起，你吃她的用她的住她的，你应该心存感激之心，好好对她的，可你却把她推给了郑保山那个恶魔的手里，我妹妹死的时候才24岁啊，多么好的年纪，你应不应该为我妹妹的死付出代价？”

    躺在地上的张文亮抽搐了两下，似乎想要解释什么。

    “你刚才是被寸毒蛇咬了，你很快就会死去，并在死之前体会到什么叫肝肠寸断，什么叫疼到剐骨。”

    “如果有下辈子，你要记住，坑谁也不能坑自己的女人。”

    黑色身影的男人不再看因抽搐而浑身抖动的张文亮。

    女人这时也猛地睁开眼睛，直勾勾地看着男人，她的眼眶里满是对活下去的渴望，以及对男人的恐惧。

    男人咯咯咯地冷笑，“我本来只想杀他一个，但也不介意多杀一个，怪就怪你跟错了人。”

    ……

    “老板，买东西！”一个年轻的顾客，站在店里喊道。

    无人回应。

    这年轻的顾客本来想转身离去，可忽然听店铺的最里面，似乎有什么声音发出，类似于痛苦的抻吟。

    年轻的顾客好奇地走过去，“喂，里面有人么？”

    “我进来了呀。”

    “啊！！！”

    年轻的顾客直接发出一声惨叫，坐在了地上，脸上一片煞白，他坐在地上蹬着双腿，用力地向外退……

    杨芊芊赶到的时候，刚好听到了这一声惨叫，她赶紧冲过去，确认坐在地上的顾客只是受到惊吓之后，快速地向小仓库冲过去，结果同样‘啊’的一声。

    地上躺着光着的两个人，这两个人的尸体严重发黑，这种黑不是正常的黑，同时散发出一阵的恶臭，就好像是身上的肉腐烂了一样，但两个人都没有死，那眼睛直勾勾地向门口看来，嘴里呢喃道：“救命……”

    杨芊芊来不及多想，向着张文亮和女人就冲了过来，可突然一道黑色的身影，从张文亮的身体下方蹿了出来，如同一把利剑一样，向着她就飞了过来。

    杨芊芊反应过来，本能地就想要往后退，可根本来不及，眼看着这道黑色的小身影，就要撞进她的怀里。

    “啊！”

    杨芊芊本能地发出一声惊叫，但紧跟着突然啪的一声，这道黑色的身影被从半空中击落，定在了地上。

    杨芊芊惊魂未定，向地上看了过去，那是一条黑色的小蛇，七寸的位置被一根圆珠笔穿透，钉在了地上。

    这条小蛇还没有死，正不断地扭动着身体，还想要向杨芊芊扑过来，太用力的缘故，蛇身似乎都要被它自己给拽断了，一股猩红发黑的血液正向外流。

    杨芊芊连忙向外面看去，没有任何可疑的人，她赶紧来到了张文亮的身前，焦急地问道：“是谁干的？”

    张文亮的声音极其虚弱，“哥，哥，哥……”

    杨芊芊道：“谁？”

    噗！

    张文亮又喷出了一大滩的鲜血，整个人彻底闭上了眼睛。

    警笛声与救护车的声音同时响起，当医生来到现场的时候，张文亮和女人已经彻底没了气息，医生在简单查看之后，摇了摇头，两人确定死亡，并且死得极惨，身上的肉在短时间内全都烂了，散发出的恶臭让前来急救的医生和前来办案的法医全都忍不住吐了，围绕着店铺周围三十米，都能嗅到一股子浓烈刺鼻的臭味儿，但凡嗅到这味道的人，全都忍不住地吐了。

    被钉在地上的蛇已经死了，法医小心翼翼地将其取走。

    电子城外的巷子里，林北正快速地追着前面逃走的黑色身影，这人逃跑的速度极快，始终与林北拉开距离。

    突然，前面是一个死胡同了。

    黑黑色的人影停了下来，背对着林北冷冷地道：“你不该多管闲事。”

    林北直接骂道：“少特么的放屁，你为非作歹滥杀无辜，还不允许老子救人了？只允许你当坏人，还不允许老子当好人了？”

    黑色人影冷声道：“他们都该死。”

    林北道：“那一男一女跟你什么关系，我不知道，可那个女警察，人家招你惹你了，你要下毒手。”

    黑色的人影冷声道：“她妨碍我杀人，就该死。”

    林北直接又开骂：“我去你大爷的，那我看你也该死！老子今天就替天行道，把你的脑袋拧下来。”

    林北向着这个男人就冲过来，这男人冷冷地一笑，“既然你这么主动要送死，那就不要怪我了。”

    嗖、嗖……

    伴随着两声响，两条黑色的小蛇，从男人的袖口里飞了出来，如同利箭一般，向林北射了过来，这两条蛇的速度奇快，丝毫不亚于真正的弓箭……

