    “事到如今，我们进攻临潼关，身后的临潼关当中，是孔宣的十万狼骑兵，而此刻的朝歌城当中，才不到五万狼骑兵。

    从数量上面来说，还是朝歌的敌人少一点。

    但是朝歌城，城高墙厚，更有天帝亲自坐镇，并不容易攻打。当前对我们来说，最重要的就是先打通回到西岐的路。

    如果我们不能快速回兵西岐，只怕西岐在冀州军的进攻下，也撑不了太久。一旦西岐城被打下，我们就算有六十万大军，也是无根之木。

    这次就算是损失再大，也要打回去。”姜子牙冷静的说道。

    “相父说的甚是有道理，那咱们就先打孔宣。这孔宣原本只不过是三山关总兵，冀州明显无人，才会将这种大商投降的降将当成个宝贝。

    如今我大周人才济济，打败这种无名之辈，岂不是轻而易举？正好借着孔宣这只鸡，杀鸡儆猴，让所有人都看看，他们大周并不比冀州差。

    背后更有阐教支持，就算是天帝也无法改变，凤鸣岐山的结局。”武王姬发自信的说道。

    想要杀鸡儆猴，却将主意打到孔宣的头上，冯烨若是知道，也必然要笑掉了大牙？想要打败孔宣，在圣人不出的情况下，这些人要靠谁？

    依靠燃灯老贼吗？就很有意思。

    冯烨这几天都在安心的炼制白骨幽魂幡，他觉得这东西挺有意思。正好材料也不缺，只是这东西炼制起来还挺费时间的。

    这白骨幽魂幡最强大的地方，就是在吸人魂魄以后，能够将一部分魂魄化入白骨幽魂幡当中，来提升这左道法器的威力。

    只不过想要炼化魂魄进入白骨幽魂幡当中，所需要的时间很多，这件法器消化能力差。想要提升威力，提升作用范围，就需要漫长的时间。

    冯烨想要将白骨幽魂幡炼制到理想当中的状态，需要消耗不短的时间。

    好在他手中还有卞吉的那一杆白骨幽魂幡，在卞吉死后，也就落入了冯烨的手中，重新祭炼之后，冯烨已经可以使用了。

    这东西才是真正的大军克星，无论是军阵阳气也好，军中铁血煞气也好，都是拥有破法能力的，一般的法术，都无法对军队施展。

    但是这白骨幽魂幡不一样，只要进入它的攻击范围，无论人畜，尽皆被吸收灵魂。

    再多的大军，也威胁不到这件宝贝，别说这些普通的军队，就算练气士，靠近了这白骨幽魂幡，也照样要中招。

    武王姬发和姜子牙两人率军反攻临潼关，姜子牙让杨戬前去挑战。

    杨戬最近心情也不怎么好，当初在诛仙剑阵当中的时候，天帝冯烨答应他，放了他被镇压在桃山之下的母亲，结果已经过了这么长时间了，还没有收到消息。

    杨戬觉得自己是不是被天帝给忽悠了。但是双方是敌对关系，他也不能直接去冯烨面前询问，又不能和其他人说。

    身边的好友都是周军当中的大将，这种事情说出来，岂不是就成了通敌？

    因此杨戬心中是十分的憋屈。

    其实冯烨并没有忘记，只是这段时间事情比较多，他还没来得及去办，按说这种事情，只是说一句话，下一道旨意的事情。

    对他来说也算不上什么麻烦事情，只不过冯烨有心想要收服杨戬，想要将释放他母亲云华仙子这件事情，闹的大一点。

    至少要让阐教和大周方面的人都知道，他释放了云华仙子。至于为什么释放，让他们猜去呗。

    “孔宣，凤鸣岐山，西岐才是天命所归。你何苦逆天而行，与我西岐作对？何不顺天应人，早日归降我大周，日后还能有一份好前程。”杨戬两军阵前劝降说道。

    “哈哈哈，什么是天命，天庭之命，天帝之命，就是天命。我冀州才是得天命的那一个，你尽管放马过来。”孔宣一晃手中偃月刀，斜指前方杨戬说道。

    杨戬挥三尖两刃刀，就冲了上去。在杨戬冲上去之前，跟在他身边的哮天犬便先一步扑向孔宣。

    孔宣背后五色神光亮起，刚刚冲上去的哮天犬瞬间消失，杨戬大惊，眼见一道红光向自己刷了过来，当机立断的施展出纵地金光术，向后面就走。

    刚刚孔宣究竟是什么办法干掉的哮天犬，他根本就没看明白？也不知道该如何抵挡。杨戬虽然勇武，但是却也不缺乏谨慎小心。

    孔宣一见杨戬逃了，便催马上前，反到周军营帐之前挑战。

    “此人是和跟脚？居然有如此本领？”姜子牙见到杨戬未曾交手，就败退回来了，便开口询问说道。

    杨戬谨慎的摇了摇头说道：“弟子也不清楚，不过弟子手中有照妖镜在此，待我看上一看。这就究竟是个什么东西作祟，也好寻找一个破解的办法。”

    杨戬在周军大营当中，将照妖镜对准了孔宣，只见一个泛出五彩之色的玛瑙，前后翻涌。却是看不出是个什么东西。

    孔宣见到杨戬照他，便笑呵呵的说道：“杨戬，你在那大营当中，能够照出个什么来？大丈夫光明磊落，你近前来，我让你照。”

    韦护觉得刚刚杨戬上前挑战，还没等真正的交战，就逃回来了，实在是丢人现眼，此刻孔宣都已经打到他们营地门口了。

    若是没有人敢出战，岂不是显得的他们周营当中无人？

    而且之前杨戬一直都是周营当中阐教三代弟子的第一人，都是年轻人，谁又愿意轻易服输？

    他韦护也是想要人前显圣的，杨戬未战而逃，若是他能够两军阵前，战胜孔宣，岂不是显得他韦护的本领，要超过杨戬？

    当即上前请战说道：“丞相，韦护请战。”

    “好，千万小心应对。”姜子牙也想要看看，孔宣究竟有和本领。

    韦护催马出营，上前与孔宣厮杀，不过十几个回合，便有不支之像。杨戬也拿着照妖镜来到了营地门口。

    想要在近处仔细看看，孔宣刚刚施展的，究竟是什么样的法术。只可惜就算离得近了，所能够看到的也依然是一片五色光芒闪耀。

    韦护一见论武艺自己不是对手，当即趁着交战的空隙，祭起手中降魔杵，向孔宣打去。

    孔宣背后升起五色神光，一道红芒闪过，韦护的降魔杵已经消失不见了。

    孔宣策马冲锋，独身闯营。韦护转身就跑，杨戬也急忙上前接应。

    手中三尖两刃刀与孔宣战了三五个回合，未分胜负，生怕对方再使出那五色神光，眼见着韦护已经退回了营地，便也跟着向营地退回。

    “杨戬，我听说你八九玄功厉害，怎么现在也逃了？可敢出来再战？”孔宣叫骂道。

    孔宣见到杨戬不理会，便又将目标对准了姜子牙，大声喝骂道：“姜子牙，你身为阐教二代弟子，可敢与我决一雌雄？”

    姜子牙还没说什么，他身旁的托塔李靖已经跳了出来，大骂说道：“你是何等匹夫？怎么敢如此猖狂？也配与我家丞相挑战？”

    李靖这厮心中真的是没有一点笔数，他觉得孔宣是三山关总兵，自己也是陈塘关总兵，大家当初在大商时候的地位差不多，实力应该也相差不大。

    尤其是他最近还获得了三十三天玲珑金塔，这宝贝无论是镇压，还是拿人，都非常的顺手。

    对付自己那不听话的三儿子哪吒的时候，那是非常的顺手，接连的胜利，让这货的自信心非常的膨胀。

    杨戬韦护二人都失败了，但是他依然敢上前来，就是因为他觉得杨戬韦护与哪吒的实力相差无几。

    他这三十三天玲珑金塔擒拿哪吒都是一下就能搞定，而杨戬与这孔宣，还能打的不相上下，由此可见，他想要拿下孔宣应该不难。

    此刻杨戬与韦护都处在危险当中，李靖也不犹豫，叱骂一声，就扔出了自己的三十三天玲珑金塔。

    李靖，孔宣自然是认识，但是李靖那点实力，他还真就从来都没看在眼里过。

    背后五色神光一闪，一道黄芒闪过，三十三天玲珑金塔已经消失不见。孔宣自视甚高，被李靖一骂，顿时放弃了追击杨戬和维护，转头向李靖冲了过来。

    “李靖匹夫，有胆别走。”孔宣大骂说道。

    李靖的本事，可比杨戬韦护等人差的远了，哪里能逃得过孔宣的五色神光？被这光芒一卷，就已经消失不见。

    木吒一见父亲被擒，大吼一声：“孔宣逆贼，敢伤我父？”祭起吴钩剑就向孔宣攻击了过去。

    孔宣背后五色神光闪耀，红芒一闪，吴钩剑已然消失不见了。木吒见势不妙，转头就要跑，只是在孔宣面前，就他这几手三脚猫的功夫，如何能够跑的掉？

    五色神光一刷，便将木吒刷走了。

    姜子牙一见这一战折了这许多门人，而且被人家大上门来，顿时怒发冲冠大喝一声说道：“我在昆仑山上，不知道见过多少高明的练气士，岂能惧怕你孔宣一个匹夫？”

    当即催动四不像，怒战孔宣，最可惜姜子牙嘴上说的厉害，两三个回合就已经落入下风。

    孔宣背后五色神光一动，姜子牙识得厉害。拿出中央戊己杏黄旗。

    迎风一展，显出千朵金莲，护住周身，将五色神光死死的挡住。

    邓婵玉躲在姜子牙背后，仗着姜子牙的中央戊己杏黄旗防护，悄然甩出法宝五色石，正中孔宣的面门。

