    姚青云已彻底失去理智，她身体好热，好空虚。宁凡的身体那么冰凉，好似能将她心中所有空虚填满。

    迷茫间，她看清了宁凡的脸。

    没有平时的厌恶，眼中只有依赖。

    是他，是他

    她好似安心了一般，素手将衣衫一次次拉开，露出大片大片白嫩。

    在欲毒的催使下，白嫩的肌肤渐渐浮起粉红色的光泽。

    修长的双腿不断伸展着、摩挲着。

    藕臂不知何时，已环上宁凡的脖颈，柔唇贴着宁凡耳边，不断吹着香气。

    宁凡感觉自己快要控制不住欲火了！

    他感觉自己马上就要化身禽兽，将玩火**的姚青云就地正法了！

    可宁凡知道，他不能采补姚青云，甚至不能与姚青云双修。

    原因有两个，其一，此刻，尸气正在他的体内作乱，他必须一心一意压制尸气，不可分心与女子双修，否则必被数量恐怖的尸气反噬而死。

    其二，姚青云修为高他太多，他采补姚青云，是找死，就算不采补姚青云，仅仅双修，也会有不小反噬。

    除非姚青云自愿！就好比洛幽那样，恢复了舍空修为，却自愿与宁凡双修，主动引导，助宁凡获得好处

    此刻的姚青云倒是自愿送上门，任他采撷，但他敢采撷么？

    姚青云理智全失，只求一欢，怎可能辅助他双修

    宁凡一面苦苦压制体内尸气，一面忍受着姚青云的百般勾引。

    他试图将数量庞大的尸气分成无数份，一份份封印在体内，暂不炼化。

    逼出体外太可惜了，如此之多的尸气，若能全部炼化。他的尸道修为将大幅提升。

    “难受本宫这里难受”

    唰！

    姚青云一把扯掉了肚兜，露出胸口至小腹所有的白嫩。

    迷离着，懵懂着，一把抓住宁凡的手，按在自己胸口上。

    “这里难受帮本宫揉揉”

    蹭！

    宁凡身体某处有了反应，掌心丰满柔嫩的触感，让他目光灼热起来。

    此地是六欲宫最底层，阶梯之下，一望无际的俱是欲念之海。

    在这里，宁凡本就要拼命压制欲念。才可保持清醒。

    姚青云偏偏还如此勾引他，他如何可以忍受。

    掌心的柔软提醒着他，眼前之人，不再是杀戮殿高高在上的青云长老，只是一个求欢的女子。

    “快揉”姚青云目光迷离地催促道。

    宁凡一咬牙，稍稍压下欲念，想要抽回手。

    这种行为，却一瞬间引起整个欲海的不满，无数欲念之力从欲海中流出。窜入宁凡体内。

    那欲海之力十分不满！不满他们的主人为何如此惧怕欲念之力，为何要避！

    是，它们将宁凡当成了主人！因为宁凡吸收了六欲仙王尸身的所有尸气！

    那腐尸，确实是六欲仙王陨落后留下的尸身！

    欲海并无灵智。只是本能地不满自家主人抗拒欲念之力的行为。

    执欲者，岂能畏惧欲念！岂能抗拒欲念！岂能躲避欲念！

    执欲者，面对欲念，不可怯！

    越来越多的欲念之力渗入宁凡体内。似乎要纠正宁凡抗拒欲念的错误，一瞬间，宁凡双目霎时血红！

    这欲海。是六欲仙王修炼所用，其中容纳的欲念之力，岂是宁凡可以承受！

    只瞬息间，宁凡便失去理智，狠狠地揉了揉掌心柔软。

    “嗯”姚青云闭上双眼，满意地低吟一声，任宁凡将那柔软捏成任何形状。

    不知何时起，宁凡揉弄柔嫩的手，从一只变成了两只。

    不知从何时起，宁凡和姚青云的衣物都变成了片片碎布，储物袋则各自遗落一旁。

    茫茫然间，宁凡意识到自己正压在姚青云身上，做着那啥那啥的事。

    身下的某女，婉转承欢，美不胜收。

    奇怪的是，这一刻与姚青云双修，他竟再无从前的危机感。

    虽然明知姚青云不情愿，虽然明知他与姚青云修为有莫大差距，虽然明知尸气还在体内作祟，他却并无任何慌乱

    渐渐的，宁凡似有所觉，自己的镇定，皆来源于源源不断汇入体内的欲海念力。

    他体内的欲念之力越来越多，那欲念之力，竟可克制尸气，竟可无视与姚青云的修为差距，强行与之双修！

    这些欲念之力，每一丝，每一缕，都是六欲仙王遗留于此的大神通。

    七情，六欲，人皆有之，正因为人人皆有，故而才是无上神通。

    掌情仙帝之所以厉害，因为他所掌的道，便是七情！

    六欲仙王之所以强大，只因他的道是六欲之道！

    只可惜，他最终未能修至仙帝境界，否则，他必定会是一位极其强大的仙帝！

    尸气不再作乱了，这些尸气感知到宁凡体内有着熟悉之极的欲念气息。

    尸气，将宁凡当成了故主，六欲仙王，如此，它们不会作乱，任宁凡吞噬！

    欲念之力也因尸气的存在，将宁凡误认为故主，乖乖从欲海流入宁凡体内，任宁凡炼化，没有一丝一毫地反抗！

    它们好似成了本就属于宁凡的东西，如法力，如神念，驱使自如。

    似乎明白如今的宁凡无法炼化如此庞大数量的尸气，尸气竟自行分作一百多道，自行封印于宁凡丹田之内。

    似乎明白阴阳锁可无限吸收欲念之力，数量恐怖的欲念之力任阴阳锁随便吸收，并不反抗。

    尸气的隐患解决了，阴阳变的功法，也在不断晋级着。

    宁凡已将阴阳变修炼至第三重第七境界，到了第三重之后，采补碎虚女修效果甚微，唯有采补命仙女修，才可大幅提升功法等级。

    若无这些欲念之力。宁凡不知要寻多少命仙女修才可提升功法等级。

    此刻，阴阳锁炼化着欲念之力，功法级别从第七境界，突破至第八境界，继而突破至第九境界。

    最终，功法突破第四重，借着与姚青云双修的莫大好处，一路突破至第四重第二境界！

    庞大的欲念之力被阴阳锁炼化，继而反馈回宁凡的体内，数量少了很多。却真正成了宁凡自己的力量。

    宁凡眼神空前澄澈，功法晋级，体内更多出许多可自如掌控的欲念之力。

    那些欲念之力正一点点改造着他的身体，似乎想在他的体内塑出什么新的体质。

    如此行径，直接令他对欲念之力的抗性大幅提升。

    此地欲念之力，已不足以将他迷惑。

    他这才回过神来，发现自己还在机械地做着运动，身下的女子正闭目低吟，婉转撩人。

    彼此结合处。那丝鲜血无比显眼，清泉泠泠流出。

    地上一片片碎布，无声诉说着之前那场战斗，有多么激烈。

    好吧。宁凡知道，他已经犯错了，且这错已经犯了差不多半个时辰了，还没犯完。

    他的双手仍然抓着两团柔软。想了想，他松开了双手。

    姚青云似乎仍沉浸在迷醉状态，哪里肯让宁凡移开手。霸道地将宁凡手抓回，按回自己的胸口。

    “帮我快”

    “好。”宁凡揉了揉，手感十分不错，但愿姚青云醒来不要后悔才好。

    “嗯嗯”

    姚青云重新闭上眼，此刻的她，已恢复半分理智。

    她清楚地知道自己正在做什么，只是，无法抗拒心中的空虚之感，无法抗拒宁凡的索取

    她本以为，在这种情形下失裑，定会生不如死。

    想不到，意外地感觉还不错。

    她不是个矫情之人，知道刚刚宁凡是被她勾引，又被欲念所侵，才会做出此事。

    她渐渐回忆起之前的凶险，之前虽然迷乱、失去理智，但该有的记忆还是有的。

    貌似那时候宁凡正在压制体内尸气，她勾引宁凡，貌似差点害死了宁凡。

    貌似宁凡被欲念所侵，差点死了第二遍，也是她害的。

    “说起来，他为何没有被尸气、欲念反噬？那种程度的尸气、欲念，他应该承受不住才对”

    “说起来，本宫与他如此这般，欲毒竟解了六分之一，这怎么可能？本宫所中的欲毒，不是简单的交合就能解的难道说，无须解欲珠，本宫也可解毒么”

    “本宫昏迷的时候，他好像说了什么话”

    不要怕，你已经得救了

    印象中，就是这句话，让她异常安心。

    啪啪啪，啪啪啪

    空荡荡的地宫第六层，回荡着某种声音。

    姚青云闭着的双眼，久久没有睁开，理智渐渐全部恢复，她却仍在轻轻低吟，似乎很享受。

    她后知后觉地发现，她竟然没有一掌拍死宁凡的想法，这真是太不可思议了。

    宁凡目光古怪之极，他已察觉姚青云恢复了神智，所以才更加尴尬。

    想了想，停了动作，觉得继续做下去，实在有些太无耻了。

    “不要不要停”姚青云睁开眼，装出一副仍旧迷乱的表情。

    宁凡目光变了变，继而一笑。

    他还是第一次见有女人被强上，不是叫‘不要”而是叫‘不要停，。

    明明知道姚青云已经清醒了，明明知道她只是装得迷乱，宁凡却没有戳破这个事实。

    想了想，大概姚青云自己也很尴尬吧，罢了，既如此，便不要戳破了。

    这种感觉，似乎还不错。姚青云的身子，竟如此柔软

    宁凡自己也不知，从何时开始，他对姚青云竟没了那么多厌恶。

    若是厌恶，他又怎会被轻易勾引。

    若是他厌恶的女子，便是此地欲念再强一倍，他也不会被成功勾引吧。

    啪啪啪，啪啪啪又是一个时辰过去。

    体内的欲毒已解了整整三分之一，姚青云到了此时，才清晰感觉到，欲毒是被宁凡吸走了，想起自己之前‘不要停，的言语，又感到有些羞耻。

    “本宫是为了解毒，才说不要停的，一定是如此。”她如此自我催眠着。

    “该死！”姚青云忽然十分不爽！

    她可耻的泄身了！

    但宁凡该死的还没结束！

    一股浓浓的挫败感生于心头，她被宁凡打败了！

    “你很满足么？”

    宁凡感觉到姚青云的情形，露出古怪的笑容。

    她真的这么满足么，她不讨厌他？

    姚青云忽然一把抱住宁凡，指甲死死抓入宁凡背心，胸口急速起伏，浑身好似抽搐。

    这一刻，当真仿若登入云端了。

    她轻喘着，抱着宁凡，紧闭着眼，渐渐平稳了呼吸。

    许久之后，睁开眼，露出茫然之色，

    “诶？奇怪，本宫好像昏迷了很久之前我们发生过什么事情，本宫一点也想不起来了。”

    骗鬼吧

    宁凡微微一笑，看着姚青云，轻轻抽出分身。

    一瞬间，碰到敏感处，姚青云又是轻吟一声，带着娇软的媚意。

    “这下，该想起来了吧。”

    “宁凡！”姚青云羞愤不已，他这是在提醒她么！

    她从不是一个矫情之人，事情发生了，且她觉得发生的还算满意，便唯有接受了，只是暂时不想捅破这层窗户纸而已。

    既然宁凡非要捅破，就别怪她心狠手辣了！

    柔掌一挥，一道道青芒化作绳索，将宁凡一缚，丢在地上。

    散去青索，姚青云朝着宁凡双腿间，一屁股坐了下去。

    “姑娘此举何意？”宁凡笑问道。

    “废话少说，速速给本宫解毒！”姚青云冷笑一声，狠狠摇动起来。

    啪啪啪，啪啪啪

    她本就是七阴之体，身怀媚骨，压抑了百十万年了，今日，她不压抑了！

    （2/2）撸撸睡吧，没更了