    

    叶辰有些疑惑，开口将这老人扶起来，向他问道：“老先生，不知道你为何要称呼我为驸马？”

    老先生看着叶辰问道：“驸马，你可知道这枚玉佩的意义吗？”

    叶辰摇了摇头说道：“不知道。”

    “这枚玉佩是小公主姬如紫月的贴身玉佩，小公主能把这枚玉佩交给你，说明了她已经对你倾心，这枚玉佩是定情信物。”老人开口为叶辰解释道。

    叶辰从老人的口中听到了这一个名字姬如紫月，叶辰知道了这正是紫女的名字。

    姬如这个姓氏叶辰知道，这是紫女和焱妃她们的家族姓氏。

    这一刻，叶辰迫切想要了解紫女和焱妃的过往。

    叶辰有些急切地向老人询问道：“老先生，能否为我仔细地讲一下紫儿的过往？”

    老人微微点头，为叶辰倒了一杯清茶，缓缓地开口说道：“如今看到小公主能够找到心仪之人，老仆我也就放心了。也不知道长公主如今可好？”

    叶辰看着老人，心里已经猜测到了他口中所说的长公主应该就是焱妃无疑了，叶辰没有多说什么，只是静静地听着。

    “老夫当年乃是这帝宫之中的禁卫，负责守卫帝宫和王上的安全，而长公主和小公主都是我看着长大的，可惜我最终无能为力，只能眼睁睁地看着王上和王后淹没在这帝宫的大火之中。”

    “当年，国师精心策划了一场巨大的阴谋，只是为了颠覆我大周王朝，真是其心可诛啊！亏我王如此重视他，没想到他竟然狼子野心，覆灭了我大周王朝。”

    叶辰听到了这周王朝之中的那位国师，不由地想起了之前逍遥子也曾说过这件事情，看来这国师来历不小啊！

    “老先生，可否仔细说一说这国师的来历。”叶辰认真地听着老人的讲述。

    “当年我王刚登上王位的时候，在一次偶然的机会，我王救下了一个强者，收留了他，并且为他收集丹药治疗他的伤势，最后更是让他当上了国师。由于这位国师脸部受伤，所以从来都不以真面目示人，而是一直带着一张面具，没有人知道他背后的面孔，这让国师显得更加的神秘了，整改帝宫没有人了解他，就算是王上也是不清楚他。就这样他一直住在帝宫之中，朝中有一些难以解决的事情，他都会出现帮忙解决，这也是渐渐地让朝中大臣认可了他。但是谁也没有想到他竟然包藏祸心。”

    老人长叹了一声接着说道：“是我们太相信他了，我当初但凡有一点的怀疑，也是能够察觉到一丝的不对劲，但是一切都已经晚了。”

    “他潜藏在帝宫之中，假装是护卫帝宫王族，实际上是利用这个机会布置他的阴谋，他不知道布置了多久，终于是成功地布置好了这阴谋。”

    “究竟是什么样的阴谋？”叶辰心里感到一丝的惊讶，究竟是怎么样的阴谋，竟然需要布置如此之久。

    “一个能够颠覆我大周王朝的阴谋，他就是布置一个法阵，一个可以吞噬掉我大周王朝龙脉的阴谋。”老人眼中闪过一丝恨意说道。

    叶辰听到这个阴谋，心里也是不禁感到万分的震惊，竟然是这样的阴谋，果然是足够巨大。

    “现在想想，当初我王救下的那个国师来历不明，意图不轨，想来就是计划着要谋害我大周王朝的，意图夺取我大周龙脉，最终导致我大周王朝覆灭，当初繁华如斯的镐京如今只剩下了这断壁残垣了。”这个老人眼中含泪地哽咽说道。

    叶辰第一次如此详细地了解到大周王朝灭亡的迷辛，心里也是不禁感叹万千。

    “老先生，不知道你如何称呼？”叶辰向这老者问道。

    “老夫名为孟金，当初负责守护王上的安危。”老者郑重地说道。

    叶辰看着这个老者说道：“孟老先生，我观你身上的气息十分不弱，虽然如今你身受重伤，但是当初全盛之时，应该也是有着神级三层境界的实力吧！为何会变成如此模样？”

    “哎，这往事原本我不想再回忆的，如今驸马问起，我就和你仔细说一下，将来遇到那神秘阴险的国师也能够小心应对。”孟老先生缓缓开口说道。

    “驸马的实力我孟金佩服，的确正如驸马你所说，老夫当初的实力的确是神级三层境界，而且我大周王朝还有三位神级五层境界的老祖，实力不可谓不强，但是最终这三位老祖都是被这国师所陷害，丧身于此。”

    “难道这国师真的有这么厉害吗？”叶辰不禁问道。

    孟老先生微微摇了摇头说道：“具体的实力我也并不清楚，但是实力绝对不低，至少也是和老祖们在同一个级别之上。”

    “实力应该和三位老祖相差不大，所以他才不敢直接动手，而是在暗中策划一场阴谋。”孟老先生肯定地说道。

    “他在这帝宫之中布置了一个巨大的法阵，直接将整个帝宫笼罩在其中，让帝宫和外界彻底断了联系，就是为了将这帝宫之中的所有人都灭掉。”

    孟老先生又是回忆起了那段难以忘怀的过往。

    “我当初正在帝宫之中巡逻，突然看到天空之中出现了两道光柱，一黑一白，两道光柱分别位于帝宫的两个地方，随之那巨大的法阵就是落下，将整个帝宫全部笼罩在其中，一股黑暗而又压抑的气息就是瞬间席卷整个帝宫，那些实力低微的人率先承受不住，倒了下去。”

    “就在黑暗即将吞噬这一切的时候，一道金光从帝宫深处亮起，将法阵之中的黑暗驱散了许多，但是这法阵已经形成了，源源不断地吸收着周围的灵力，同时有着黑雾形成，不断地将这金光所淹没，这样下去，帝宫迟早是要被黑暗所吞噬的。”

    三位老祖和我们五个统领共同出手，想要将这个法阵破坏掉，而就在这个时候，那隐藏已久的国师终于是现身了。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    感谢异界苍穹的支持！！！        

