    肯恩用匕首撬开甲板上的锁。

    “啧，味道真带劲啊。”

    船舱里涌出来的气味瞬间让胃里的食物涌到嗓子眼，这种混合了血液粪便还有毒液的发酵物，是真的会带有副作用的。

    【状态：窒息2%】

    【腐蚀抗性增加。】

    肯恩有点头晕，稍微等待片刻。

    灰蒙蒙的微光灌入阴沉的船舱当中，让里面的黑暗变得更加富有层次。

    肯恩用灰色视界扫过，然后翻下去。

    朗明威紧随其后，等到两个人的眼睛逐渐适应了昏暗，才看见原来周围的穿深上面还凿了透气的空，此时那些光柱就这样射向囚笼。

    如同利剑钢矛，扎在野兽身上。

    肯恩最开始没有关注到中间的魔物，而是将注意力锁定在周围，眼前堆满了从帕洛图斯比各处搜刮来的宝藏。

    盔甲，艺术品，古董，魔法残片。

    每一件都能够兑换相当丰厚的赌注，但都来路不明，只能运到南疆诸国去倾销，否则会被战旌们追杀到连骨头渣子都不剩的地步。

    “我很好奇，港口管理者没有北境信仰吗？”

    肯恩漫不经心地拨弄着。

    他带不走这批财富，更不可能在任何情况下，当着港口管理者的颜面将东西占为己有。

    肯恩随便打开一个木头匣子。

    里面的宝贝引入眼帘：细密柔顺的天鹅绒底座上，躺着两枚人类的牙齿。

    【材料：巫祭遗骨】

    【品质：精良】

    肯恩合拢锁扣，将东西稳稳放回原位。

    巫祭是部落当中的神职人员，往往还带着启蒙和教育孩童的职责，算是很多北境当地人最重要的人生导师之一。

    这种人物的墓穴都非常神圣。

    “会被旧神诅咒的吧，做出这种事情，哪个战旌能够容忍呢？周围这些玩意儿……”

    肯恩摇摇头。“随便哪件都够死好几次。”

    朗明威皱起眉头。

    他考虑的是，这批东西流入南疆诸国，估计会被某些黑心疯狂的魔法师收入囊中。

    最近时局动荡，郫斯顿克又很活跃。

    “人民会因为邪恶的魔法遭受牵连，利益往往牵动着血肉，受苦的灵魂应该是这些混蛋！”

    “哇偶~”

    肯恩摊开手掌，耸耸肩，露出夸张的笑容。

    朗明威面露不悦，质问道：“你这是什么意思？”

    “你既然怀着这种抱负，又有如此崇高的情怀……”

    肯恩握着某件远古时期的陶器，眯起眼睛朝着内部看去，同时继续说道。

    “为什么要做远征骑士长，应该留在诺林雄都，去跟野心勃勃的政治家们扳手腕。”

    “你不理解。”

    朗明威似乎被戳到了心事。

    诺林王国最近的局势非常不明朗，数个古老的家族都开始联系外面的势力，明面上是扩大帝国在外的影响力，但却透着股巨变前夕的紧张。

    列尔波塔家族也很艰难。

    朗明威接受了伯克的建议，从外围开始发展，距离雄都足够远，才能够在倒塌时不被砸伤。

    但随着军衔越来越高，他也越来越迷茫。

    肯恩将古董放回原位，又皱着眉头看过来：“我其实很不理解。”

    “你说。”

    “伯克先生也好，麦格小姐也罢，甚至于你……”

    狭小的空间里，只剩下寂静。

    肯恩说：

    “诺林的人才……为什么都被安排在权利斗争的外围？你们全都被暗示着远离雄都，那诺林的中心，此时被哪些人占据着？”

    朗明威僵在原地。

    他长久以来的迷茫，不愿意去想的东西，或许早就得到了答案。

    朗明威没有回答。

    但心底，却恨不得立刻回到旅店当中，找伯克·巴特莱核实心中的猜想。

    嘶嘶嘶——

    朗明威还没开口，就看见马哈鲁同样举手示意。

    这个声音……

    肯恩绝对不会听错。

    他转过身，看见硕大的蛇头已经耸立起来。

    那对怨毒的眼睛仿佛透着某个逝者的灵魂，带着摄魂之音，鼓动着两侧的腮翼。

    朗明威心烦意乱，抬手点燃最近的油灯。

    苍厝蛇被无数铁索箍在原地，钢钉深可入肉，房间里充斥着浓重的药味，显然还有数不清的秘药被用在这只魔物身上。

    肯恩注意到，巨蛇的嘴巴也被锁紧。

    “我们要从这家伙身上取走足够的血液？会不会不够纯，我怀疑它都快要被腌制入味了，这群劫匪可真够不择手段的啊。”

    “我们也差不多。”

    朗明威开口打断，然后走了上去。

    他头也不回地对着马哈鲁说：“别想着仁慈，你知道魔物每年要侵吞多少无辜的旅者，才能够获取足够的养分去孵化蛇蛋么？”

    “别考虑我的情绪，专心点做事情吧。”

    肯恩没有去看。

    画面其实并不血腥。

    朗明威找准合适的位置，用小刀破开皮肤，再用铺垫了特殊冰晶的容器去承接。

    “我们取走的量，和它这一路受过的伤相比简直不算什么，哎，说实话，我是支持炼金和秘药研究的，都城学院里面每年都会制造出大量药剂，挽救我麾下士兵的生命。”

    “嗯哼。”

    肯恩随口敷衍。

    他看着朗明威的背影，没有多说，能够感觉得出来，这位龙荆骑士长现在心烦意乱，突如其来的话多，往往意味着内心情绪的起伏不定。

    肯恩从没停下过对伯克的好奇。

    他自然而然的，就会去思考诺林王国的现状，从某些角度其实也能够窥探到这个庞大帝国面临的危机，到处都是隐患和暗示，简直就是歌剧最后的谢幕前奏……

    绚丽，悲壮，无法阻挡。

    肯恩现在势单力薄。

    他只想好好经营自己的桑顿卡亚，安心在帕洛图斯比扎根，根本没有余力去顾及南疆诸国的政治纷争。

    没过多久。

    朗明威结束操作站了起来。

    他把材料装进背囊，准备和马哈鲁沿路返回，但还没等爬出这个船舱，就听见了迅速靠近的脚步声。

    “该死，你在放的什么哨？”

    朗明威抱怨着。

    肯恩眉头却拧得比谁都要紧，因为在灰色视界展开的画面当中，甲板上面空空荡荡，巡逻的哨兵还没有返回，更没有突然靠近的家伙。

    根本就没有活人的踪迹！

