    

    
                第907章

    
                “这场仗在所难免。”周元也点头回道。

    
                唐墨又道：“这场战斗如果他们联手的话，会对我们不利。按照整个战场的布局来看，这些国家，应该会在海上截住我们，打个海上包围战。”

    
                周元沉思了一会儿。

    
                李清舞则疑惑的问了一声：“这一趟的目的，不就是为了守住那个416海岛，让我的科学家、医生和科研小组的人登陆岛屿前去考察吗？如果被敌人包围了，那该怎么办？”

    
                周元努努嘴，回道：“如果我是他们的话，我会在龙巅进入岛屿以后再发起攻击。原因就是，这些年，陆陆续续有不少组织派人登陆416，但都被那些虫子给弄死了。所以，他们会研究，我们的人，到底是如何在岛上存活下来的。”

    
                “在他们没有搞明白之前，是不会动手的。”

    
                “如果是在岛上动手，那环境对我们来说还算是有利的。只是，一定要提醒陆康他们，那座岛不容小视。那个什么陨石，可以瞬间就让人陷入幻觉。当时，我们就是吃了这个亏！”唐墨提醒道。

    
                “夏冰派人过去，应该早就找到了能够防住那些虫子的方法。大概是用某种材料制作了大批量的防护服。”

    
                “周元，你说这些年，外域有很多组织都派人过去了，难道他们就不知道穿上防护服进去吗？”李清舞则是一阵疑惑，抛出了这么个问题。

    
                周元沉思一会儿，回道：“有，我在那些尸体上看到了防护服。不过，应该是普通的防护服，因材料的问题，无法阻止这些虫子。张胜在这上面应该是研究出来了方法。”

    
                李清舞哦了一声。

    
                周元不再说话。而唐墨则看出了周元眼神中的担心，问道：“元龙，你在担心什么？我看你，好像有点害怕？”

    
                周元沉默了一会儿。

    
                但这句话，却被唐墨给说中了。

    
                “其实这次出海，如果仅仅是遭遇到外域其他国家的话，陆康他们完全可以应对。而我担心的是，会出现差错。”周元回道。

    
                “什么差错？”

    
                “八虚！”

    
                听到周元的话，唐墨顿时一阵惊讶：“你说八虚？八虚不是龙巅传说中的人物吗？他们是怎么回事？”

    
                李清舞则替周元解释了一句：“唐墨，你不知道，听说这个八虚之前在外域活动了，而且是围绕着那本龙巅英雄传活动的。现在八虚的手上，握着天龙殿呢。”

    
                “百川战尊成立的天龙殿，现在被八虚掌握了？那这八虚如果真的存在，他这是要反龙巅吗？”唐墨问道。

    
                “对！”

    
                说到这里，周元提出了自己的担忧：“八虚的实力，不再战尊之下。如果陆康他们真的遭遇到了八虚，势必有一场恶战。遭遇不到倒还好。”

    
                “有办法提前解决吗？”唐墨问道。

    
                “夏冰和十大长老应该也知道，这中间有可能会出现八虚。所以他们应该有计划对付八虚。目前我暂时想不到任何方法，只能走一步看一步了。”周元摇了摇头。

    
                八虚是龙巅八大至强的存在。

    
                曾经，他们只存在于龙巅的传说里。但这并不是一个传说，龙巅的八虚历代相传，到了现在，只怕早已是忘记了龙巅的规定。

    
                周元心中隐隐担忧的，就是八虚会出现，到时候，陆康他们必然会有一场恶战要打。

    
                就在这时，刘若琴端着饭菜出来了：“清舞，小墨，吃晚饭了......”

