    春雨纷飞。

    这是三月中旬的某天。

    自从獠牙堡战事的连带影响、导致死道森罗殿损失了重要的预言师后，死道原本浪潮般一波又一波的攻势，就突兀的停止了。

    一晃这都两个多月，也没有恢复的迹象。

    正道诸派把握住了这个机会，在新州多地成功建立了灵所，甚至灵殿。

    其中，就包括太上教的一座云阳殿。

    云阳殿矗立在人造云中, 从露台上，可以俯瞰雨云，对干渴土地的雨水布施。

    玉霞子便站在这样的一处露台上，已经有两个多小时一动不动。

    有人从殿内快步走来，接近玉霞子后，躬身施礼：“师尊，我回来了。”

    玉霞子没有转身, 只是语声清淡的道：“倩华，说说情况吧。”

    “已经确认, 捣毁暗日堡的也是骨歌尊者！”

    玉霞子伸手掐算了几下，轻叹：“心意如刀，骨歌道友，已入杀道！”……

    新溪县北，二地，冥息堡，死道的重要生产基底。

    发生在堡外的野战已然结束，横七竖八，尸骸枕籍。

    超过两百名虫兵行在战场中，行刑式补刀。

    无论死活，都要在脑袋上补一枪，将之轰碎。

    而在距离他们不远的地方，粗矮壮实的幽月矮人喊着号子，推动着幽能火炮进入新的炮位。

    自从基底被毁后，周宁就变卖家财，除了留做种子的和种田启动的保底部分, 剩下的可以说都卖了个干净。

    换来的，就是更多虫兵，矮人辅兵，以及幽能火炮等兵器。

    当初以金乌圣堂邢山为代表的‘送礼者’，为他开启了古代科技体系。

    经过一段时间的后台运转，终于上线。

    这幽能火炮，就是该体系，与幽冥体系有机结合，诞生的产物。

    火炮就位，冥息堡又杀出一拨人，目标正是炮群。

    然而，才冲到半路，被周宁命名为‘撕布机’的幽能机枪便纷纷开火。

    这就是周宁的另一个底气，机关枪下无低阶。

    冲，就是死，什么护盾也经受不住高射速幽能的连续侵蚀。

    除了撕布机，还有等级进阶后的大狙虫。

    大狙虫的块头就很大，并且有些畸形。

    它们的脚尤为特殊，有着巨大利爪, 平时收起，涉及时会放下, 从而获得更强的抓地能力。

    另外，就是它们的甲壳，关节结构，再加上一条粗大的尾巴，都使得它们可以成为给力的武器平台，就像三脚架。

    大狙虫使用的武器也是大号的，枪口初速超过5000米/秒。

    哪怕是判官，若没有挂甲，被大狙虫20MM的反器材命中，也是一枪射杀。

    还有写升级后专为突击冲的，外形如同披着厚重动力甲的阿斯塔特修士，使用的是幽能冲锋枪。

    有这些进阶虫兵保护，想要冲击炮群，非常的难。

    跟更何况周宁也在。

    他的战法非常简单，见面就跳大，往人多的地方跳，要的就是减速效果，使之成为大狙虫的靶子。

    他的对手往往傻乎乎的以为分散冲击，就能让他的虫兵应接不暇。结果往往是一头撞上密集的火力弹幕，或步枪攒射，纷纷饮恨。

    这次也一样，几乎是一个照面，冲出来的这波死道众就被杀的七零八落。

    不久之后，幽能火炮怒吼，幽能燃烧弹，吸收了凝固汽油弹的创意，易燃难熄，尤其是在地煞充沛的区域，漫延焚烧，毁灭一切。

    死从天降，幽火如盖，引燃万物，冥息堡在燃烧。

    大量的非战斗人员在哀嚎尖叫，如同无头苍蝇乱跑。

    那些沾染了幽火的，呼吸之间就会变成人形火炬，然后在10秒内化作亮青色的流火飞灰。

    熊熊幽焰映衬下，艮土法身如同真正的冥将，形象森然狰狞。

    他举着已然达成了千斩而吞吐着雷电般光芒的开山刀，指着燃烧的城塞，朗声道：“看，美丽的风景线，这是你们追求的。”

    战败将死的一名判官哀叹：“他们中的大部分，都是无辜者。”

    周宁不以为意的笑：“雪崩之时没有一片雪花是无辜的。我不问他们是如何在这里的，我只问他们在做什么，和已经做了什么！”

    说着，他沉声下令：“打光所有炮弹，我要冥息堡，鸡犬不留，彻烧尽焚，战后无一块可用之瓦！”

    扭头冲判官一笑：“好了，让我送你上路，放心，只要我不死，就会源源不断的送死道众与你团聚，这就是我对你们深沉的爱！”

    说罢，一刀将判官的头颅拍碎，神魂不留。

    一刻钟后，幽能火炮被收入系统空间，虫兵和矮人则在小心翼翼的收集肆虐的幽能火焰。

    半个小时后，森罗殿主陆昆赶到，入目的，是彻底烧成了白地的废墟。

    到处飘飞着冥灰，仿佛不受重力影响，在微弱的空气流动中荡荡漂浮。

    并且整个区域，能听到宛如哭诉呢喃的声响，宛如不详诅咒，扰人心神。

    那是消耗了太多煞力，周遭区域的煞力象是自流平般添补，然后与残留的魂力发生作用而产生的响动。

    陆昆徜徉在废墟中，一次次攥紧拳头，又松开。眼中的冰屑之光，不停的喷溢。

    他在压制自己的怒火。

    若是控制不住，又会无意义的消耗大量超凡力。

    的确是发泄，但这发泄主要是他所修习的功法的弊端。

    要么疯癫，要么发泄，二选一，就这么简单。

    他是真的生气，这已经是第五座被摧毁的地下堡塞了。

    以百年计攒的资源、在近十年，纷纷转化成战力。

    为的当然是大行动。

    现在倒好，大行动仍旧处于停滞状态，开启遥遥无期，战力却已然消耗了三分之一还多。

    最可气的是，拿罪魁祸首没办法！

    当然，自家摊子铺的太大，的确是一个重要原因。

    可主要还是敌人太狡猾。他严重怀疑，对方找到了某种诀窍，否则不可能总是在最适当的适当的时机，出现在防守最薄弱的堡垒。

    另外，没办法对其进行踪迹预测，也是导致其猖獗肆虐的一大缘由。

    自从五名变节法师惨死后，预测其踪迹，就变得非常危险，引发反噬的概率高了至少一倍，且威力也极大，动辄就被废，或干脆丧命。

    这不行呀，死道并不产出能够预言的超凡者，全靠招募唬骗、威逼利诱，这么个损失法如何承受的了？

    如此以来就只能防守。

    可这个敌人非比寻常。

    不仅使用的力量极其特殊，技术也非常高明。

    而且，其战斗模式，貌似是传说中古文明的那一套。

    枪、炮、各种爆炸物，简单而威力强大。又成功引入了高端超凡力量……可以说，技术、战术，都占据着优势，甚至形成了碾压。

    从实战的表现来看，死道目前所运用的传统的守城方式、几无还手之力。

    偌大的一座城堡，兵精将良，也并非怯战畏战，却连支援赶来都坚持不到，就被迅速的歼灭毁灭，就是最好的证据。

    尤其是，已经不是一例两例了。

    己方的应对机制在不断改进，响应支援从最初的一个时辰，缩短到现在的半个时辰多一点。

    可对方的攻伐效率也在变快，气的他有一次骂：“就是几千头猪，也得杀一会儿，你们难道连猪都不如么？”

    他当然知晓，这就是气话。

    毕竟周宁尚做不到真正的每战全歼，总有全程见证了战事的漏网之鱼。几次下来，周宁的团队，是怎么个作战模式和章程，也都察明了。

    并不复杂，但就是感觉克他。

    这让他格外的意难平，继而忍不住发邪火。

    “报！”有黑影突兀出现，紫色光烟散去后，显出一人，向陆昆单膝跪地行礼，双手呈上一封卷轴。

    陆昆抬手，从自家的精锐斥候夜游神手中，将卷轴收摄。

    ‘乒！’解封卷轴，金光炸裂。

    随即有扭曲的生物光影、从就卷轴内飞出。

    陆昆闷哼一声，就算是他，要阅读这类窥视天机而得的信息之卷，都得付出不菲代价。

    卷轴上的内容并不多，陆昆不到两分钟便看完了。

    大致是说，关于周宁使用的幽能、已经初步完成品鉴，其蕴含的技术，无论是立意，还是幽能的开发度，都十分的高拔。

    以目前死道众的技术，能够对其勉强形成克制的，只有暗能。

    没错，就是魔宗六道中最泛用、也最势微的暗道。

    当然，基础的暗道根本无法对高段位的幽能形成克制，反而会被吊打。起码也得找到上古暗道传承，然后在圣物的基础上，开发专门的技术，以黑暗纳百邪的模式，才有可能反过来吞噬幽能。

    而在这之前，想办法让阳炎之力的运用者与之掰扯，是最靠谱的办法了。其他象金木水火土、又或天罡之力，都不太好使。

    介于此，死道众那些展开于各处的设施类型法器，最好都收了。

    那些煞力浓郁，又或干脆被煞力彻底侵染的物件，对幽能而言，是最好的柴薪。

    另外，卷轴中也特意指出，幽火炼精的情况确实存在。

    就好比凡世的干馏制作木炭。

    所以，不要让周宁得逞，那只会令其越打越强。

    陆昆看到这里，就彻底信了。

    因为，自从周宁崭露头角，他和他的人是很注重收集其信息的。

    他们发现，周宁不仅有着某种神秘莫测的侦查手段，同时也很注重目标的选择。

    死道众的行政单位，站台就不说了，规格太低，经常连人都无，不少还是移动的，周宁不去攻伐，能够理解。

    可是庙关的规模已然不差，其中一部分，还因战事而超量驻军。

    但，周宁从未对这些目标下过手。

    而似乎专门挑选堡阁来攻克。

    发现了这个现象后，自然有专人琢磨研究。

    大部分的人，都倾向于周宁每一口都吃个肥。

    只有少数几人觉得，庙关能逃过一劫，主要是因为其设施使用的建材、多是砖石，虽然精制，但却没有脱离凡物的范畴。

    当初觉得这个思路有些搞怪，现在则显得十分讽刺。

    古老、底蕴深厚，反而成了死的很难看、甚至变相资敌的原因。

    “这样的敌人，该怎么斗？”陆昆一筹莫展。心中忽然一动，问：“首席法师怎样了？”

    “殁了！尸骨无存。”夜游神声音低沉的说。

    ‘咔嚓！’卷轴被陆昆捏碎。

    心中在大声咆哮：“又是这样！又是这样！嗷啊……”（系统：竟敢窥视本帅的酿酒秘方，给你脸了？）

    无独有偶，云海仙山上，仙风道骨的老道士，同样郁闷非常。

    “唉！”老道士再叹一口气，右手探向自己左臂。

    一度奉其命、下山协助死道关山道主打开局面的归海洋，已然回归，此刻忍不住发声：“尊主！不可……”

    对高修而言，躯壳是载道宝筏，损毁严重，道就废了。

    老道士一把扯下左臂，挥手之间，就令其化作清气，补了星图中108星的空缺。

    嘴里喃声道：“可一不可再，贫道也只能做到这个地步了。”

    天下为棋局，我为执棋者。

    听起来很有哔格。

    但实际上棋手也有棋手的难处。

    就像现在，动不动就丟棋子，怎么破？

    老道也清楚，事出必有因。

    但他不敢深查。

    毕竟他自己就已经在作弊。

    与天道大势对弈，自己做弊，还想让对方公平，这已经不是双标要不要碧莲的问题了。

    老道看着星穹中再度补完的108星，单手掐算。

    随即道：“一饮一啄，自有定数。这次拖延，长则百年，短则十余年，就由你去通知飘渺和蓬莱。”

    诸派之上三仙山，云海、飘渺、和蓬莱。

    云海在天元，蓬莱在地泰、飘渺在炎洲，大东、大西、大南，重洋相隔，关山万里。

    归海洋给老道重重磕了三个头。他知道，这一走，归时无期，能不能再见到老道，都是个问题。

    归海洋化作飞星破空而去，老道则封关星穹殿，闭了死关，云海仙山，只剩空寂……

    地仙博弈，格局过大，不是救世，救世补天。

    周宁不喜欢这些虚头巴脑的玩意，感觉太飘。

    他最近一段时间，大炮一响，幽能万两，这个很实在，也爽。

    不过，杀戮游戏玩久了，也难免会倦怠。恰好查阅天机盘，最近也没什么漏可以捡，他就准备休整一番，换点事做做，比如去灵坊胡吃海塞、又或会所嫩模。

    男人嘛，除了至死仍少年，就是醒我天下事，醉卧美人膝了，就这点尿性，走起……

