    日伪军出来了，他们放下了吊桥，气势汹汹地朝着化装成游击队的郑喜荣等人追了过来。

    郑喜荣和战士们并没有骑马，他们就在地上跑，一边跑，一边朝着日伪军放枪，引诱他们继续追赶。

    日伪军追出了二里多地，一个个累得够呛，追击的速度就慢了下来。

    郑喜荣回头放了一枪，这一枪是瞄准了带队的日军曹长的脑袋，他的枪法还没有那么好，这一枪打偏了，将日军曹长的一只耳朵给打了下来。

    鬼子曹长捂着耳朵，疼得哇哇大叫，他气急了，又指挥着日伪军追了上来。

    徐大龙等人还是埋伏在上次袭击日伪军的地点，这次他决心全部消灭这伙日伪军，于是又设置了一个倒三角形的伏击阵地。

    徐大龙等人这次出来带了一门迫击炮和两挺歪把子机枪，一具掷弹筒，每人一支38式步枪、一把驳壳枪，火力相当强大。

    日伪军追到伏击阵地的附近，看到前面的地形有点复杂，再加上次在这里遇到过伏击，有点担心，于是就停了下来。

    郑喜荣等人跑了这么远，费了这么大劲，可不能让鬼子们就这么退走，于是他再次转身，朝着日伪军打了过去。

    这一枪又打死了一个日本兵，这可把鬼子曹长气疯了，于是又带着日伪军追了过来。

    这次出来的日军有十几个人，伪军三十多个人，他们进入了伏击阵地之后，徐大龙首先一枪干掉了日军的曹长。

    机枪和步枪从三面打了过来，转瞬之间，就把这些日伪军大部分打倒在地。

    少数活着的伪军想要投降，可是徐大龙这次出来还有其他的任务要完成，没工夫带着这些伪军俘虏，干脆就一顿乱枪，把他们全部消灭了。

    这场战斗干净利落，特勤连的战士们无一伤亡。

    遗憾的是鬼子小队长没有出来，徐大龙还是没有达到自己的目的。

    在炮楼里的鬼子小队长，听到了远处传来的枪声，里面还有机枪的声音，机枪还不止一挺，他就明白了派出去的那些人凶多吉少，因为派出去的那些日伪军校只携带了一挺机枪，这说明敌人方面也有机枪，敌军的力量相当强。

    他手举着望远镜，眼巴巴地望着枪响的方向，希望能够看到他手下的人马跑回来。结果令他十分沮丧，那些日伪军一个也没有再回来。

    他搞不清楚到底来了多少敌人，于是他下令剩下的人进入射击位置，防备敌军前来攻击。

    鬼子小队长这已经是第二次遭到袭击了，他感觉到事情有些不妙，于是就打算向上级求援。

    黑风口据点与外界没有电话联系，他就派出两名通信兵，准备前往距离这里30km外的马武山煤矿，向日军的驻军求援。

    在特勤连里，枪法最好的是徐大龙，其次是狙击手秦玉，排第三的是王小虎。

    秦玉早已经埋伏在了黑风口据点的附近，看到两名鬼子兵上了吊桥，他一枪一个，把他们打到了吊桥下面的壕沟里。

    鬼子小队长看到这种情形，担心抗日军冲进来，急忙下令收起了吊桥。

    根据所掌握的情况，如今的黑风口据点里面大约还剩下二十个鬼子，四十多名伪军。

    魏和尚如今是二排的排长，他就喜欢使用机枪，因此他还兼着机枪手，刚才的这场战斗由于很快就结束了，他还觉得不过瘾，于是说道：“龙爷，咱们干脆就直接去把据点打下来吧。”

    战士们也都有强攻日军据点的经验，他们也纷纷请战。

    徐大龙说道：“这一次，我要教你们一种新的打法。大家就在这里原地休息，到了晚上再说。”

    黑风口据点里的日伪军担心了一整天，都没有看到敌人出现，日军小队长认为那些袭击者应该已经离开了，他准备让人出去报信，于是又准备派两个鬼子兵出去。

    日本兵虽然纪律严明，他们不敢违抗小队长的命令，可是他们是真的害怕，于是就提议等天黑以后再去。

    这一次鬼子小队长同意了，他们一直等到了天黑，他下令放下了吊桥，两个鬼子出了炮楼，再次踏上了吊桥。

    突然，日伪军听到两声枪响，两个鬼子再次被打下了壕沟。

    开枪的仍然是秦玉，打完之后，他立刻就转移到了早已看好的另一处掩蔽物后面。

    两名通信兵出去的时候，鬼子小队长一直就在射击孔向外观望。他发现了秦玉枪口射击时闪动的火光，立刻命令机枪朝着那个方向扫射。与此同时，他下令赶紧拉起带吊桥。伪军们也纷纷向外面射击。

    打了一会儿之后，看到外面没有了动静，鬼子小队长就下令停止射击。他不敢大意，命令日伪军谁都不许睡觉，随时准备打退敌人的进攻。

    几个小时过去了，时间已经到了凌晨两点。徐大龙对战士们交代了今晚所采取的战术，然后就带着部队来到了据点的外围。

    郑喜荣和魏和尚带领着战士们在距离炮楼100米左右的地方，各自寻找掩蔽物，有的干脆就在地上挖掘掩体。

    徐大龙和王根生两人悄悄地向炮楼摸去。在白天，他们早已经看好了掩蔽物，这处掩蔽物是一个小土丘，上面还长着几丛灌木，距离炮楼35米左右。不久以后，他们就运动到了这里。

    鬼子小队长精神十分紧张，一直担心敌人前来进攻。一直等到了这个时候，他终于有些熬不住了，就打算上床睡觉。当然了，他吩咐其他的鬼子和伪军留下一半人，继续进行监视。

    鬼子兵们做事很认真，他们瞪大眼睛从射击口向外观察，可惜的是，外面黑乎乎的什么也看不清。

    就在鬼子小队长刚刚躺下后不久，外面突然传来了枪声。他急忙爬了起来向外望去。

    在据点的周围，不断有射击的火光，从据点里望去，至少有十几处火力点，他赶忙下令还击。

    日伪军们都很有经验，他们朝着敌人枪口闪光的地方猛烈地开火。

    伪军们乒乒乓乓地打了半天，却发现好像没有什么用，那些枪口仍然在闪光，他们只好继续朝着那里打去。

    特勤连的战士们的确是在射击，只不过他们是躲在掩蔽物后面，将枪口探出去朝天开枪。敌人的子弹打过来，自然是打不到他们。

    徐大龙拿起一颗手榴弹，瞄准了喷出火舌的日军的射击孔，就扔了过去。

    这颗手榴弹直接飞进了炮楼二层里面，在炮楼里面爆炸开来。

    王根生也投出了手榴弹，他的目标是炮楼的三层。第一颗手榴弹撞击在了射击孔旁边的的墙壁上，被弹到了炮楼的下面。他觉得有些丢人，再次拿起手榴弹，仔细地瞄了一下，扔了过去。

    这次手榴弹飞进了射击孔，不仅干掉了鬼子的机枪手，还炸断了鬼子小队长的一只手臂，疼得他哇哇直叫。

    他知道在炮楼的附近埋伏着敌人，可是外面黑乎乎的，根本不知道敌人藏在哪里。他急忙下令停止射击，避免敌人再顺着射击的火光将手榴弹投进来。

    战场上暂时沉寂了下来。

    按照徐大龙的交代，郑喜荣拿着铁皮喇叭，朝着据点方向用日语喊道：“弟兄们，鬼子们不敢开枪了，冲上去，消灭他们。”

    “冲啊，杀啊。”战士们躲在掩体后面也大声地喊叫了起来。

    鬼子小队长生怕敌人冲上来，只好命令那些日伪军再次开枪射击。

    结果又是两颗手榴弹飞了进来，鬼子和伪军死伤了很多，他们只好再次停止了射击。

    看到鬼子和伪军不敢放枪了，郑喜荣和魏和尚率领着战士们朝着据点方向弯着腰跑步前进，很快就来到了据点周围50米左右的地方，各自寻找掩蔽物。找不到掩蔽的人，再次开始挖掘掩体。

    炮楼里的日伪军此时死伤了已经将近一半，其中有很多伤员，他们不停地哀嚎着。日伪军士气十分低落，他们能够感觉到外面的袭击者正在向炮楼靠近，他们又不敢开枪，一个个很惊恐，不知道如何是好。

    郑喜荣躲在掩体后面，用喇叭再次喊道：“里面的鬼子、伪军听好了，我们是八路军独立团的，你们已经被包围了，给你们三分钟时间出来投降，否则的话，我们会用炸药包把炮楼炸掉，让你们全都死在里面。”

    鬼子小队长听到这里，担心八路军派人在炮楼下面安放炸药，赶紧命令日伪军往外面扔手榴弹和手雷。

    手榴弹和手雷在炮楼下面不断爆炸，产生了一团团的火光。

    徐大龙靠着爆炸的火光，看准了炮楼一层的一个射击孔，再次投弹。

    这一次，他用的不是手榴弹，而是一枚日式的甜瓜手雷。手雷不偏不倚地飞进了炮楼里面，在里面爆炸开来。

    甜瓜手雷威力远远超过了手榴弹，爆炸时产生的弹片又多，在炮楼狭小的空间里，威力倍增。炮楼一层里面的日伪军大部分都被干掉了。

    这一下鬼子和伪军连投掷手榴弹和手雷也不敢了，再次沉寂了下来。鬼子和伪军们觉得外面的敌人太欺负人了，他们都很窝火，却也无可奈何。

    郑喜荣再次喊道：“炮楼里的伪军们，你们听着，我们只针对鬼子们，中国人不打中国人。现在给你们一个机会，把里面的鬼子都干掉，然后出来投降。否则的话，待会炮楼被炸塌了，你们谁都活不了。给你们五分钟时间，赶紧去干掉那些鬼子们。”

    此时在炮楼里面鬼子活着的还不到十个人，还有大约30个伪军。经过了刚才的战斗，他们早已经绝望了，郑喜荣的喊话给了他们一线生机。伪军们都动了干掉鬼子、保住性命的念头。

    炮楼里的伪军头目是一名副连长，他也知道，这是自己唯一一次活命的机会，于是，就暗中交代几个班长，让他们动手去干掉那些鬼子。

    由于战争的需要，鬼子的军官们多少也懂一点中国话。他们听郑喜荣在外面的挑拨，担心伪军们叛乱，鬼子小队长急忙让活着的鬼子们都到三楼上去。

    伪军们看到鬼子的举动，知道他们有了防备，干脆就直接动手了。

    一层、二层的伪军们干掉了几个鬼子，控制了一层和二层，然后朝着三楼的楼梯口上面扔手榴弹，上面的鬼子也向下面扔手雷，炮楼里面爆炸声、枪声响成了一片。

    几分钟后，炮楼里面沉寂了下来，接着伪军向外面喊道：“外面的八路爷爷别打了，里面的日本人都被我们干掉了，我们现在放下吊桥，出去投降。”

    战斗结束了。这一场夜战，特勤排仍然是无一伤亡。战士们都觉得跟着连长打仗实在是太过瘾了。

    为了防止日军再次使用黑风口据点，徐大龙也豁出去了，拿出十颗缴获的手雷放在一起，将炮楼炸成了废墟。

    徐大龙说话算数，把那些伪军们教育了一通之后，就放走了他们。

    这一场战斗，缴获了大批的武器弹药。徐大龙等人还有其他的任务要执行，除了两挺机枪之外，他们把其余的武器弹药暂时埋藏了起来。

    在平安县与王水县交界的一个小山村，黄进贤夫妇就躲在这里。

    徐大龙化装成普通的村民，找到了他们夫妻二人。

    看完了黄婉秋的来信，黄进贤夫妇都十分高兴，向徐大龙再三表示感谢。

    徐大龙说道：“大叔，婶子，黑风口据点的鬼子都已经被我们干掉了，今后再没有人会找你们的麻烦了，你们可以返回河湾村了。有一件事情我想请你们帮个忙，不知道是否可以？”

    黄进贤心情非常好，他说道：“徐连长，我家的闺女也是你们队伍上的人了，有什么事情你就说，只要能办到的我们一会去办。”

    徐大龙说道：“你们在平安县城里有没有亲友？”

    黄俊贤的女人说道：“有，婉秋她小姨就嫁到了县城里，他男人在县城里的邮电局当差。”

