    隋妙珠叹道：“天魔未必会掺合进来。”

    “这便需要隋尊主的手段了。”神女微笑道。

    隋妙珠轻轻摇头：“天魔比咱们都精明，怎能甘受驱使，当咱们的剑，他们的消息比咱们更灵通。”

    “那倒也是。”赵元阳哼道：“神女，咱们看来得主动出击了。”

    神女蹙眉轻轻叹口气：“这楚离委实难缠。”

    隋妙珠道：“我来吧。”

    神女看向她。

    隋妙珠淡淡道：“我一个人去找他，然后与他同归于尽！”

    “隋尊主，不妥！”赵元阳摇头道：“他一定有提防的，这楚离太过狡诈，根本不会上这种当，他一看到隋尊主你有自尽之意，会提前避开！”

    他见识到楚离的敏锐，若非如此，十个大阿修罗的自爆足以收拾他，十个大阿修罗依照阵法自爆的威力太过惊人，根本承受不住。

    可惜楚离太敏锐，一见不妙马上逃脱，十个大阿修罗自爆的威力十分没发挥出一成，否则的话，现在楚离已经灭掉，被他们采摘了血煞，大增修为。

    楚离的血煞太过浓郁，他们两大尊主，无论谁采摘了，一定突飞猛进，会成为阿修罗神王，另一个是别想能够追得上。

    “我自有办法让他无法逃脱！”隋妙珠道。

    赵元阳摇头：“隋尊主，不是我小瞧你，楚离太过狡诈，不会上当的，别到头来没杀得了楚离，隋尊主你却转世重生，这何等冤枉！”

    隋妙珠道：“他已成气候，再难遏止，再不把他灭掉，怕是咱们阿修罗境面对的是另一个宋无忌，这对咱们阿修罗境是莫大的打击。”

    “让他进城吧！”神女轻声道。

    两人一怔。

    隋妙珠轻轻摇头道：“他不会进城的。”

    “会。”神女轻声道：“就说事关阿修罗神功第十层，他会进来的。”

    隋妙珠蹙眉，沉下脸来道：“他想成为阿修罗神王？”

    “长生不死，而且统率整个阿修罗境，这是何等的诱惑？”神女淡淡道：“他心志再坚定，心性再淡泊也无法拒绝，……他如今的修为达到了第九层，离第十层却遥不可及，但凡有一线希望，他就会死死抓住，只能从阿修罗神像上寻找这一线希望，他是个聪明人，会进城的！”

    “可他的感觉很敏锐，肯定发现了城内的危险。”赵元阳道：“哪能上当？”

    “再精明也无法抗拒欲望。”神女淡淡微笑：“他年纪轻轻能成就如此修为，必然是自信十足，觉得天下之大无处不可去，纵使有危险也能绝境逢生，硬生生闯出一条路来，所以他即使感觉到危险，最终还是会忍不住好奇，会闯进来看看。”

    “有理。”隋妙珠道：“他一定会来，只要咱们刺激一下他。”

    赵元阳忙道：“怎么做？”

    隋妙珠道：“就说咱们马上便要出现阿修罗神王，他一定会迫不及待的赶过来确认，甚至铤而走险的想要除掉咱们。”

    “嗯，确实如此。”赵元阳点点头。

    依他对楚离的了解，一定不会容忍阿修罗神王的产生。

    “甚好。”神女轻轻说道。

    她随即低诵几句话，喃喃自语。

    这些话已经出现在了神王城外的阿修罗脑海里，所有阿修罗都知道了，阿修罗神王很快要产生，所以赶回神王城来见证。

    楚离在城外截杀阿修罗，每多杀一个阿修罗便增一丝修为，这种好事绝不能错过，修为越强越能应付神女及两大尊主的刺杀。

    他们一定会想方设法的杀自己。

    他很快从阿修罗的脑海里看到了神女所传，皱眉沉吟。

    他笃定这是一计，是逼自己现身的一计，阿修罗神王哪有这么容易产生，四大尊主死了两个，两个尊主还不能完成那关键的一步。

    他修炼阿修罗神功越来越深，对阿修罗神功的第十层越发觉得遥远，几乎不可能突破，这不仅仅是因为修为，还是因为阿修罗神纹的阻碍。

    对阿修罗神纹的领悟不够，纵使他看过了太昊峰所有关于阿修罗神纹的研究，仍旧无法推衍参悟出阿修罗神纹之奥妙所在，仅能得一丝皮毛而已。

    而这一丝皮毛只能把他推到第九层，却达不到第十层。

    所以想成就第十层，就需要到阿修罗神王像那里，通过神王像来领悟神纹，他已经笃定了唯有这一条路，这是推衍之术所得出的结论。

    可神女与两大尊主都虎视眈眈，要杀掉自己，而且城内有危险存在，他若进去，很可能永远的被留下，无法逃脱，甚至枯荣经与地藏转轮经未必管用。

    他想了想，最终还是决定要冒险一试。

    若想成就阿修罗神功的第十层，就得一试，别无选择。

    他先在神王城周围建起了九座转轮塔。

    石塔位于山半腰的树林中，极不显眼，因为这些树林都是一棵棵参天古树，高耸入云，而他的石塔不过十米左右，被树林掩得严严实实。

    石塔周围还设有阵法，有人靠近会不自觉的偏移，不会注意那里。

    他有神剑相助，削石如豆腐，轻松自如，建塔速度飞快。

    一口气建成了九座石塔，他的底气变得充足起来，即使在城内死去，甚至身体也毁掉，凭着地藏转轮经，自己也不会魂飞魄散。

    只要不魂飞魄散，在魂魄状态下参悟地藏转轮经，说不定能修炼圆满，从而再塑身体。

    他有了这般后路与底气之后，决定要进神王城，见一见神王像，否则自己也不会甘心。

    夜色弥漫，神王城外的阿修罗越来越少。

    “神女，你回去歇着吧。”赵元阳道：“短时间内楚离不敢进城的，他会犹豫很久，才会下定决心，所以神女不必太着紧。”

    隋妙珠道：“况且咱们巴不得他进城，神女在这边守着，他不敢进来。”

    “……也好。”神女轻颌首，抱拳一礼然后退回城内。

    隋妙珠道：“赵尊主，我守上半夜，你守下半夜吧。”

    “好。”赵元阳颌首，抱拳离开。

    神王城外除了几个大阿修罗，只有隋妙珠一人静静看着进城的阿修罗。

    阿修罗们莫不恭敬有礼，不敢在她跟前放肆。

    楚离化为一个阿修罗，地魔石已经放到了石塔内，九剑也放到了塔内，浑身上下一物不存，阿修罗神功运到第四层，极不惹人注意。

    隋妙珠痛快的放行，没感觉到楚离的异样。

    PS:更新完毕。