    　　“怎么样伯父，侄儿没有骗你吧，我真的有把握渡过天罚。”

    　　万雷目光中带着一丝挑衅，这让睢破天脸上更加挂不住了。

    　　但万雷成功了 这是不折不扣的事实，睢破天只好说道：“算你小子运气好。”

    　　万鸿信正色看向睢破天说道：“破天兄，天罚你是了解的，前八次天罚还好，那最后一次天罚，可谓是不死不休，破天兄可有办法帮贤侄渡过最后一道天罚的办法？”

    　　睢破天闻言，面色有些犯难，这天罚乃是天道凝聚而成，千百年来都没有人能够成功渡过，他一个小小结丹修士，哪里能够有着破解天道的办法？

    　　如果他能够解决天道，怕是早就成仙做祖了吧。

    　　“鸿信你可有渡过天罚的办法？难道是靠万雷？”

    　　睢破天皱眉问道。

    　　“破天兄，天罚的威力你也看到了。若是没有我家雷儿，以贤侄的修为，怕是连第一次天罚都抗不过去。

    　　纵使你将方圆万里的避雷之物都找来，又能延缓几次天罚呢？那毕竟是天罚啊，又岂是小小凡物能够抵挡的。”

    　　万鸿信拐弯抹角道。

    　　睢破天心里也有数，看着睢小航脚下那些碎成渣的避雷物就知道了，根本没什么用，要知道，那些可都是他花了大代价买来的啊。

    　　“那万雷凭什么能够抵挡天罚？”

    　　睢破天问道。

    　　“这就关乎到雷儿的秘密了。破天兄，你只需知道，雷儿能够帮助贤侄渡天罚就可以了。”

    　　万鸿信微笑道。

    　　“万雷确实有些古怪，万雷，我问你，你愿意帮助小航渡天罚吗？”

    　　睢破天看向万雷问道。

    　　没等万雷说道，万鸿信便抢先说道：“雷儿与贤侄打小便认识，一直到如今，二人关系都亲密无比，亲如兄弟，雷儿当然会帮助贤侄渡天罚。

    　　昨日二人也说了，要生一起生，要死一起死。”

    　　“那就好。”

    　　睢破天看向万雷的眼神也缓和了下来。

    　　“破天兄，小辈间亲如兄弟，你我二人也是相交多年了，彼此也是亲密无间。作为兄弟，雷儿愿意帮助小航，那破天兄愿不愿意帮助小弟呢？”

    　　万鸿信微笑着说道，狐狸尾巴终于露了出来。

    　　睢破天能够做到大将军，自然也是粗中有细，瞬间便明白了对方是什么意思。

    　　以目前万氏南府的情况来看，府主一脉难以与二爷一脉抗衡，自己是个强援，万鸿信必然想要将万雷帮助睢小航渡天罚作为筹码，将自己拉拢到他们那边去。

    　　“你想让我投向你们这边？”

    　　睢破天开门见山道。

    　　”哎，破天兄这是哪里话，不过我们两方联盟罢了，只求个自保。毕竟以我二叔的野心，一旦我们这一脉覆灭，他必然也会对大将军你下手。

    　　毕竟，卧榻之侧，岂容他人酣睡，二叔的野心可是不小呢。”

    　　万鸿信说道。

    　　睢破天犹豫了良久，万啸天若是动手，万震天一脉必定覆灭，但会不会对自己动手还是两可之间，自己若是贸然倒向府主一脉，也就绑到了一条船上，府主活则他活，府主若死，那他也会死。

    　　他这个时候，应该明哲保身的，但他看到儿子那被雷劈的凄惨样子，又心痛不已。

    　　罢了，儿子的命比自己的命重要！

    　　不过睢破天也没有贸然答应，毕竟这个坑太深，如果自己表明态度，选择他们那一边，必然就开罪了万啸天那边。

    　　可如果到时候万雷也没有办法渡过天罚，那自己又被绑到弱势到那一边，岂不是自寻死路吗？

    　　“现在说这个还为时过早，等万雷帮犬子渡过第九次天罚了，我就和你们联盟。如果渡不过，贤弟也别怪愚兄啊。”

    　　言下之意，如果渡不过，睢破天就选择明哲保身了。

    　　“兄台尽管放心，到时自见分晓。”

    　　万鸿信抱掌说道。

    　　听到这里，睢破天嘿嘿一笑，说道：“老弟，你给我透个底，雷儿这小子，为什么能够安然渡过天罚？

    　　且他的修为，我也观察了，刚才渡天罚之前，还是初力境八层，现在确实初力境九层巅峰了，才短短一刻钟时间罢了，这其中有什么古怪呢？”

    　　还是瞒不住这个老狐狸啊。

    　　万鸿信心中叹息，却正色说道：“破天兄，此时关乎雷儿最大的秘密，若是泄露出去，雷儿必死无葬身之地啊。”

    　　睢破天也知道此事事关重大，毕竟雷风界这么多年以来，还没有人有着渡过天罚的先例，万雷能够做到，必然会引起他人觊觎。

    　　“鸿信你只管放心，我定然守口如瓶，愚兄也只是想心里有个底罢了。

    　　这样吧，我睢破天发下天道誓言，无论万雷能否帮助我儿渡过天罚，关于万雷的一切秘密，我定然守口如瓶，若有泄露，必遭天罚降身！”

    　　睢破天正色说道。

    　　见睢破天发下了天道誓言，万鸿信也松了一口气。在这个世界，不单单是作恶太多会引来天罚，违反天道誓言的修士，也会被天罚降身，死无全尸。

    　　“兄台这是做什么，小弟还能信不过你吗？你我兄弟这么见外干嘛。”

    　　万鸿信装模作样的叹了口气，说道：“兄台可知道先天雷体？”

    　　睢破天闻言一怔，紧接着便是面色大变，骇然无比，瞪大了眼睛看向万雷。

    　　“先天……先天雷体？就是五万年前，雷帝的先天雷体？这……这……”

    　　睢破天惊骇的一时说不出来。

    　　“对，雷儿就是先天雷体。”

    　　万鸿信点头说道。

    　　“好家伙，怪不得他能够吸收天罚都雷霆来增长修为，这哪里是天罚啊，这简直就是给他送修为的啊。

    　　如此说来，他渡过最后一次天罚，也不是完全没用可能了，虽说那天罚不死不休，可先天雷体代表的就是奇迹两个字啊。”

    　　睢破天这下对万雷的感官彻底改变了。

    　　如果说之前他还是半信半疑，有赌的成分，那么现在他几乎可以确定，万雷有着一成的把握能够渡过天罚了。

    　　哪怕只有一成，那也比毫无希望强啊。

    　　“是的，破天兄，以前雷儿没有修为，全是因为先天雷体，直到他被第一道天罚击中，才觉醒了雷体，修为突飞猛进啊。”

    　　万鸿信说道。

    　　

    　　

    　　

