    六名小将都从资格赛打起，最终居然只有一名小将杀入正赛，另外五名统统折戟。

    而这折戟的五名小将中，有三名是输给了外协会经验丰富的老将，还有两名，却是分别输给了泡菜国和瑞典的同龄新人选手。

    值得一提的是，淘汰华乒小将的瑞典选手，正是曾经在T2上手持多边形球拍的莫拉德。

    输给老将情有可原，但输给同年龄的外协会小将，其实很有问题，证明我们的后备力量被其他国家给比下去了。

    对此蔡国栋倒是看得开，他在第一天的资格赛打完之后，接受华视体育频道采访的时候说道：“我国年轻选手在世界范围内向来都没有太明显的优势，这是由我们的培养方式所决定的，但是请各位放心，我们的选手后劲更足，等到真正开始打造技战术体系，他们会迅速跟外协会的同龄人拉开差距。”

    这时候华乒总体上还是乐观的。

    但等到昨天一天打完，教练组可就乐观不起来了。

    上午一开赛，打进正赛的那名小将，在第一轮就输掉了，对手是排名世界第19的德国选手西斯菲尔德.帕特里克。

    西斯菲尔德在T2上表现得很差，一轮游，比赛过程也只能算一般，所以很多华国球迷都不太看得上他。

    但他在面对华乒小将时，打得酣畅淋漓，激情四射，简直就像一个神。

    教练组仍然稳得住，因为输球的依然只是小将而已，随着第一轮正赛打完，四名国家一队选手纷纷成功胜出，全部进入16强，一如过去的每一场公开赛。

    但等到下午第二轮时，又出意外了。

    方晓波被泡菜国选手朱世贤淘汰，总局比分3：4，最后一局11：13惜败，未能进入八强。

    于是八强里面只剩下三名华乒选手。

    今天上午，八进四比赛开打，第一场是外协会之争，而第二场则是华乒选手严平安对阵白俄罗斯选手奥楚蔑洛夫。

    奥楚蔑洛夫42岁，右手横握球拍，因为年龄大了体力下降，基本上已经不怎么跑动了，但他身高足有一米九，站在台前双臂展开直接就能护住全台，面对严平安的狂轰乱炸，他主要以防御为主，正手偶尔拉球，反手基本是推挡加变线，防的滴水不漏，严平安狂攻了足足六局，硬是得势不得分，最后反而以2：4的局分被淘汰了。

    打到这里，全世界都已经看到了华乒存在的问题。

    断档了！

    过去几十年来，华乒的强盛主要在于，我们不但有几大主力，而且在几大主力之外还有一大堆抢班夺权者，随时虎视眈眈想要出头。

    当初王文栋压制孙天龙，就是这样的情形，当时其实就算王文栋提前三年退役，孙天龙依然是有能力接班的。

    但最近这几年，虽然孙天龙的统治越发坚不可摧，但在孙天龙之下，却已经没有多少真正的全能型强者了。

    上个月罗九神功大成，重回超一流境界，算是为华乒续了一波命，但问题是孙天龙明年打完就要退了，到时候依然是罗九独立支撑的状况，下面依然没有人来抢班夺权。

    就连同为五大主力的其他几个都在掉链子，而五大主力之外的那些国家一队选手，就更是个个身上都有问题。

    譬如昨天的方晓波，其实正手能力超强，几乎能排到世界前五，但他反手不行，导致站位过于偏左侧，容易被调动，而且因为没有反手，所以面对朱世贤这种很擅长进攻的世界级削球手，就显得打法极其单调，全场都在正手拉，最后反倒被朱世贤从战术策略上压制了。

    而今天的严平安，其实打球节奏非常快，左右手也非常均衡，但却力量不足，于是面对一个42岁不怎么跑动的老将，居然始终没有一记足够爆的杀板能打穿对手，反倒是在不断进攻中耗尽了自信，变得心浮气躁，被老将打出了极其漂亮的防守反击。

    这两人如果交换对手，是极有可能胜出的，但问题是，抽签总有运气差的时候，难不成你每次打比赛都要靠运气？

    输了就是输了，只能怪实力还不够强。

    所以世界乒坛那些有远见的人已经意识到，未来的华乒或许还会很强，但是已经没有那种包揽一切奖牌的统治力了，因为独木难支，一个人就算再厉害，也会有状态低落期，也会生病，也会受伤，也会出各种各样的意外。

    丢失了板凳厚度的华乒，将会在自己的虚弱期，被虎视眈眈的其他乒协撕下一块块肉来。

    今年上半年的世乒赛，孙天龙意外断电，最终拜叔夺冠，正是最好的证据。

    总之，阿曼公开赛最终的男子四强中，只有孙天龙和萧飞两名华国选手，包揽全部奖牌的野心至此已经破碎。

    到这时候，华乒教练组和华国球迷都还是勉强能接受的，毕竟，这两人正好排名世界第一第二，又正好分列上下半区，那就有极大的可能性会师决赛，对于这两人的战力，大家都很放心，就算铜牌没了，金牌银牌还是稳的。

    但所有人都没想到，半决赛也出了意外。

    半决赛在阿曼当地时间下午六点举行，因为阿曼与帝都有四个小时的时差，所以换算成华国时间是晚上十点，这时候黑桃q的彻夜狂欢还在继续，王超则正在房间里打呼噜。

    先进行的是孙天龙与英格兰选手皮克的比赛。

    皮克排名世界第16，还在方晓波和严平安之下，看似威胁不大，但他在这场球中的发挥却堪称惊艳，甚至在第一局中直接以11：7战胜了龙队。

    一局打完，世界震惊，因为业内人士都看得出来，不是孙天龙掉链子了，而是皮克真的打得非常非常好，他不但完美的抵挡住了龙队不断变化的各种战术套路，而且在这局比赛中展现出了极其成熟而刁钻的反手技术。

    是的，跟九月份惊艳出世的林梓君一样，23岁的英格兰选手皮克虽然不算是新人，但因为出道偏晚，依然算是新世代球员之一，他的打法同样带有浓厚的新世代特征，很少退台，很少侧身，节奏极快，同时反手强于正手。

    但他的反手跟林梓君又有区别，身为欧洲球员，他比林梓君高，力量更强，但台内手感相对没有那么细腻。

    所以他的反手拧没有林梓君的威力那么大，但他在反手快撕和反手拉球方面，却有得天独厚的优势，几乎每一个反手球都带着极其强烈的旋转，充分发挥了欧洲选手擅长拉弧圈的优势。

    孙天龙在先失一局的情形下迅速稳住，并找到了皮克的弱点，开始主攻皮克的正手位，成功抢下一局，把比分扳到1：1平。

    这时候，全世界绝大多数球迷都觉得孙天龙已经赢了。

    因为孙天龙多年来比赛的特点就是，无论劣势多大，只要他能赢下一局，就一定能赢下随后所有的局。

    但皮克在第二局被完克的情况下，依然保持着极为良好的状态，在第三局继续调整战术策略，拿下了第三局。

    这局球打完，很多职业球员都被震撼得静默无声。

    因为这是近七年来，第一次有人在被孙天龙明确的找到弱点之后还能翻回来的。

    皮克的大翻盘，靠的是在最短的时间内直接寻找到了一种反制孙天龙的方法：站位比平时更加靠右侧，同时提升跑动速度。

    这两件事情说起来简单，其实做起来极难。

    因为孙天龙本身就是极端聪明的选手，他发现皮克站位偏右，就会刻意把球打到反手位大角度去，所以皮克依然需要不断左移救球，并且需要在接球之前有更多的预判来保证自己不会被调动到失去平衡。

    同时，一个选手在打球时的跑动速度，其实大体上应该是恒定的，因为在跑动的过程中他还需要保持身体的平衡，尤其是击球时，一定要有一个稳定的重心，否则动作就不能到位，球就一定会打飞。

    所以，当皮克脚步速度陡然提升后，击球质量和击球稳定度居然没有丝毫下滑，这本身就证明了他极其卓越的天赋。

    这局球打完，全世界不知道多少乒协的教练都在自己的资料库里更改了皮克选手的资料，把他的评价从一流调整到了超一流。

    他们都看得出来，皮克已经不知何时完成了超进化，并在这场球中彻底展现出来。

    今天之后，英格兰就是一个拥有超一流球员的乒乓强国了。

    随后的第四局，孙天龙没有再给皮克任何机会。

    他依然是那个无所不能的六边形战士，皮克可以打他两个措手不及，却还不至于真正能够扳倒他。

    孙天龙只是重新修正了对皮克技术指标的估值，并重新制定了针对的策略，就有惊无险的淘汰掉了皮克，先一步杀入决赛。

    对此，世界乒坛除了惊叹“帝国破坏龙绝非人类”之外，并没有过多的意外，因为他们真的习惯了。

    七年来，真的有太多太多被他们寄予厚望的超级天才挑战过孙天龙，却从没有人真正战胜过孙天龙。

    或许唯有上个月神功大成的罗九是个例外。

    到了孙天龙这种境界，除非他自己状态不好或是伤病，否则的话，你想击败他，就一定要在各方面都能与他真正抗衡，成为与他一样的六边形战士。

    光靠一两项特别突出的能力就想战胜孙天龙，是不可能的。

    而在随后进行的另一场半决赛中，则爆出了开赛以来最大的冷门。

    甚至可以说，这是今年一整年国际巡回赛足足十三站比赛中，最大的冷门。

    巴西选手虎克.卡尔德拉诺，世界排名第五，今年22岁。

    华国选手萧飞，世界排名第二，今年29岁。

    在这场第二与第五的交锋中，虎克以4：0的大比分将萧飞彻底碾碎。

    堪称奇迹。

