    “简直了，实在是太劲爆了，我从来都没有看到过这么离谱的事情。”

    说着，大家也都没事了，然后纷纷散去，你要说别人那他们肯定还要闹一闹，要个说法，但是既然是叶董，那肯定是没事了。

    毕竟人家身处高位，而且还是这个高尔夫球场的董事长，人家想怎么玩就怎么玩，那肯定是不敢去兴师问罪了。

    所以都是散的远远的，生怕待会沾点不好的事情之类的。

    而叶轩这边，收好了降落伞之后，便看向一脸余韵还未消散的姐姐们笑着道：

    “怎么样，好不好玩啊？”

    胆大的姐姐们都是点头，笑道：

    “太有意思了，老刺激了，真不错。”

    “就是啊太好玩了，比游乐园好玩太多了，感觉玩过一次跳伞就对过山车提不起兴趣来了，对蹦极也是。”

    “哈哈，蹦极那也太小儿科了现在感觉，还是跳伞得劲了，一直下降一直爽，刺激！”

    “我都还没玩爽呢，还想再玩一次。”

    “以后再拉着小弟来玩，反正有小弟随时都可以来玩。”

    不过还是有胆子小的姐姐还没有缓过来，例如四姐叶婵和五姐叶妃，虽然之前在空中算是有点承受得住那种感觉了，但是不妨碍她们后怕。

    “好玩啥呀，我和五妹还在直升飞机上面害怕呢，小弟过来就把我俩踹下来了，人都吓懵了，刚才落地还吃了一嘴的草，现在我还感觉嘴里有一股青草和泥土味，吓坏了。”

    “就是就是，小弟这账你自己说怎么办吧，一点心理准备都没有就给我们踹下来了，你知道有多吓人吗，差点我就过去了。”

    其他姐姐们听着这话都是哄然一笑，叶轩也是笑了笑，然后安慰道：

    “待会带你们去吃大餐去，这总好了吧。”

    听到这话，四姐叶婵和五姐叶妃这才算是好了一点，撅了撅嘴道：

    “这还差不多，这次就原谅你了。”

    又惹来其他姐姐们一阵笑。

    这时经理和一些达官显贵们也走了过来，看着叶轩恭敬的问好道：

    “叶董好叶董好，我就说这是谁呢，气魄如此之大，没想到是叶董，真是幸会。”

    “叶董幸会啊呵呵，真没想到居然会在这里遇见，实在是幸会。”

    “叶董好呵呵，咱们还是第一次见面，我姓高，是英成集团的董事长，呵呵。”

    叶轩看着这些不认识的达官显贵微笑着点了点头，然后回道：

    “你们好你们好，我带我老姐们来跳个伞，没有打扰到各位吧？”

    “诶哟没有没有，能见到叶董一面，都是咱们的荣幸了，您尽管玩。”

    达官显贵们连忙客气，一改之前的模样。

    经理这时也凑了上来，看着叶轩鞠躬道：

    “叶董好，我是这高尔夫球场的经理，姓李，您叫我小李就行。”

    叶轩点了点头，然后把降落伞递给了李经理，笑着说：

    “李经理好，那个这个降落伞就麻烦你放一下了，我还有点事，就不多留了。”

    姐姐们这时也都把自己的降落伞拿了过来递给了李经理，李经理一边接着降落伞，一边笑道：

    “哎，哎，好的叶董。”

    达官显贵们虽然是有点想留叶董一起吃个饭，但是大家也是清楚自己可能还有点不够格，而且这个场合也不太合适。

    于是也都没提出这件事情来，纷纷客气道：

    “叶董要不一起来玩两杆再走如何？”

    “不了不了，各位老总慢玩，我得和老姐们回去了，下次一定下次一定。”

    叶轩说着就带着姐姐们朝着外面走去，老总们都跟在后面一阵相送，笑道：

    “那…….那既然这样就不挽留叶董了，下次若有机会一定一起吃个饭。”

    “嗯嗯好，各位老总请回吧，就别送了。”

    叶轩客气了一句，带着姐姐们走进了会馆，把老总们都拦住了，然后朝着外面走去。

    老总们见状也都停下来了，目送着叶轩的身影消失在了远处，先前本来还以为叶轩这么小是继承来的位置，结果在交谈几句后，那种成熟和稳重以及说的话，都不像是一个七八岁大的小孩子应该具备的东西。

    所以大家也都深信不疑了，看来人家还真是有本事，毕竟这个年纪坐上这个位置，实在是可以编进商业历史的神话了。

    出了会馆后，叶轩便打了一辆车，然后和姐姐们回到了家里，到家后喝了点水休息了一下，让四姐叶婵和五姐叶妃平复了一下心情，顺便也让柳嫣然把劳斯莱斯幻影加长定制版开了过来。

    等车子到了之后，几个姐姐也休息好了，于是叶轩便带着她们出了门上了劳斯莱斯幻影加长定制版，朝着市区缓缓而去。

    没过多长时间，便来到了一家五星级大酒店，这家酒店包含着全华夏所有菜系，而且味道做的也是一绝，所以就成了叶轩的首选。

    因为已经有过预定，此时经理已经站在大门口非常庄重的进行迎接了。

    一见到叶轩到了，立马就迎了上来，恭敬又微笑的说道：

    “叶董好，叶小姐们好，包间已经为您留好了，来这边请。”

    叶轩点了点头，带着姐姐们便进了酒店，在经过迎宾们的时候，顿时就听到了非常响亮的欢迎致辞：

    “欢迎叶董叶小姐莅临指导金华大酒店，我们全体员工将竭诚为您服务！”

    叶轩回了一个微笑，并没有多说什么，走进已经事先停留好的专用电梯，一路径直的来到了顶楼的贵宾包间。

    这包间内可谓无比奢华，装饰的非常典雅，也非常的简洁，四处墙上都挂满了各种名贵的艺术画作和真迹名字。

    还摆放着名贵的各种瓷器，青花瓷居多，整体给人的感觉都非常的典雅，舒服。

    而且桌上的热菜都已经上齐了，酒店里的所有的招牌菜都上了一遍，香气四溢，让姐姐们闻着都是清口水直流，食指大动。

    “那叶董叶小姐各位慢用，我就先下去了，要是有什么事情的话尽管吩咐，我就在外面。”

