    第234章 这不就是几张纸   

    老师等同于老爹，现在的人都讲究礼义廉耻。

    

    这些读书人认了李承乾为老师，那李承乾就得为他们负责。

    

    可同样的，他们也必须得听李承乾的话。

    

    哪怕他们中了进士，在朝中当了多大的官，以后都得听李承乾的话。

    

    如果他们敢对李承乾不敬的话，那只要他把这件事宣扬出去，无论他们有多牛逼，都不会得到重用。

    

    没有人敢用一个欺师灭祖的人，因为谁知道他改天会不会在背后捅别人刀子呢？

    

    “好，哈哈！”

    

    李承乾咧嘴一笑，满意地点点头，“从今往后，你们就是本王的学生，记得一定要尊师重道，戒骄戒躁，脚踏实地，最重要的是一定要听老师的话！”

    

    “是，老师！”

    

    简单的拜师礼过后，李承乾就多了十二个学生，哪怕说是多了十二个儿子，相信也没人反对。

    

    “你们先起来吧。”

    

    李承乾说了一声，然后淡淡笑道：“既然拜了老师，那就是自己人，今日叫你们来，其实是本王想让你们去参加科举。”

    

    “科举？”

    十几人瞪大眼睛，陈义更是惊讶道：“老师，您真要让我们去参加科考吗？”

    

    李承乾嘴角上扬，掏出几张纸递给他们，“这上面，有几十道题目，你们所有人，每天都把这题目做几遍，记得答案别一样，同时还要点题，到时候全都拿给白鹿书院的夫子过目一遍，让他们所有人都满意之后，才算合格。”

    

    “题目？”

    十几人一愣，然后脸色迷茫道：“殿下，刷这些题做什么？”

    

    李承乾瞪着他们，“刚刚才说过，一定要听老师的话，这才过去多久，你们就忘记了？”

    

    “不敢…”   

    几人摇摇头，然后看向手中的纸张，脸上露出苦笑。

    

    上当了啊，本来以为李承乾能作出那等诗词，本身应该很有才华，认他当老师，说不定他能教些什么有用的东西。

    

    谁曾经，他就是丢下几张纸，然后让他们在这刷题。

    

    刷题有什么意义吗？

    难不成这些题目还会考到不成？

    

    别逗了，科考的题目是由尚书省、门下省、中书省三省共同出题，相互审议，并且最后随机抽取，所以考试没开始之前，谁也不清楚题目是什么。

    

    现在李承乾让他们刷题，完全就没有任何意义。

    

    刚刚拜师还是太冲动了，也不知道现在脱离关系还来不来得及。

    

    另外还有下跪的事，是不是应该要求李承乾跪回来呢，这个提议…真不敢提啊   

    见他们一副不相信的模样，李承乾却是暗自咬了咬牙。

    

    这群混蛋，真是不识货啊。

    

    这一切的一切，都要从昨天晚上说起。

    

    昨天晚上，李承乾闲着无聊，就想看看能否打开过年时签到的年度神秘大礼包。

    

    结果还真让他开了出来，并且开出了几个跟苹果差不多的水果，其中有一个叫“预言果实”，说是吃了之后就可以预言未来的一件事。

    

    对这种玄乎的东西，李承乾肯定是半信半疑，但是今天诸葛亮突然说，朝廷要开科举。

    

    本来他对科举没想法，因为黔州的教育底蕴他是清楚的，真去科考的话，恐怕就是炮灰。

    

    结果就在这时，他突然就想到了预言果实。

    

    如果这东西真有用的话，那现在岂不是就能派上用场了吗？

    

    于是在诸葛亮去白鹿书院找那些学生的时候，李承乾就吃了预言果实，同时预言这次科考的题目。

    

    似乎刚有那个念头，他脑子里就多出了许多题。

    

    这些题到底是不是这次科考的题目，李承乾并不确定，但既然吃下果子之后就多出了这些问题，那说不定是真的呢。

    

    反正赌一把也没问题，赌输了大不了下次科考再来，但如果赌赢的话…   

    要不是怕太过惊世骇俗，李承乾甚至想把科举的几十个名额全都给占了。

    

    十二个人，会不是有些少啊？

    

    李承乾陷入了沉思…   

    最后经过思想斗争，李承乾害怕决定就让这十二人参加科考。

    

    人太多，只会引起别人的猜疑，为了大局着想，只能忍住诱惑了。

    

    十二个读书人把所有题目都抄了一遍，并且每天都必须写一遍。

    

    像四书五经注解这些，都是死记硬背的问题，难不倒他们。

    

    至于策论，就必须得靠作弊了。

    

    策论有四道题，一道时策论，考的是军事加外交的问题，第二道是文策论，考的是军事战略和思想政治工作问题，另外还有两道则是靠制度策论。

    

    总之这些问题不是文武双全的人， 根本很难写出来。

    

    谁让大唐现在尚武，所以哪怕科考，都得以军事为主。

    

    不过没事，有诸葛亮这位大佬在，打仗方面的策论，他可是行家啊。

    

    令无数学生受尽折磨的《出师表》知道吧？

    就是他干的。

    

    …   

    不知不觉，就到了二月初春。

    

    逐渐热闹的黔州，突然来了四辆十分豪华的马车。

    

    哪怕李承乾，都未曾坐过如此豪华的马车，所以当马车行驶在黔州街道上时，引起了无数百姓围观。

    

    马车吱呀吱呀的，停在了都督府门口。

    

    两个守在门口的卫士见到马车时，立刻执戈相向，冷喝道：“什么人，快下来！”

    

    话音刚落，最前面一辆马车的帘子就被人掀开，紧接着一个玄色儒杉的中年人走下来。

    

    他的面容很白净，配合上一身儒杉，完全就是个普通的文弱读书人。

    

    “去向你们殿下汇报，崔氏来访，希望殿下能赏脸一见。”

    中年人笑呵呵的说道。

    

    崔氏？

    

    对于土生土长的黔州人，两个卫士明显不知道崔氏的名头。

    

    穷也有穷的好处，黔州这边太荒僻，世家大族甚至都不想把手伸到这里，所以这里大部分人都不知道那些世家大族的存在。

    

    不过，既然这人是来找他们殿下，那必须得进去汇报。

    

    “你等等！”

    

    一个卫士说着，就转身进去禀报。

    

    没一会儿，他又跑了出来。

    

    中年人脸色一喜，正要说话时，侍卫却面无表情道：“不好意思，殿下他不在都督府。”

    

    “什么？”

    

    中年人皱着眉，“但我找他有急事，你能不能再帮我找找？”

    

    “殿下不在都督府，再怎么找也是找不到的。”

    卫士脸色不耐道。

    

    中年人继续询问道：“那他人在哪？”

    

    另一个卫士打量着他，“你找我们殿下做什么？”

    

    “呵呵，有些重要的事…”   

    中年人嘴上说着，还从怀中掏出两吊钱，分别递给他们，然后笑眯眯的问道：“烦请二位告知一下。”

    

    “好说！”

    有了好处，卫士脸色缓和下来，说道：“殿下他在黔王府。”

    

    中年人挑眉，“那黔王府在哪？”

    

    “喏…”   

    卫士努了努嘴，“你身后那一片房子就是了。”

    

    “…”   

    

