    三十六层的电梯门一打开，宣玑的眼就被晃了一下——整个这一层居然是半开放式的，朝南一排大落地窗，中间夹着道玻璃门，能俯瞰整个首都。

    外面是个悬在三十六层的露台，从楼体上延伸出去，宣玑一眼扫过，那露台上至少十多种复杂的法阵。一层罗一层的法阵把露台空间扩展到极致，那上面除了直升机停机坪，居然还能放得下飞机跑道。

    宣玑本以为自己在人间游手好闲多年，吃过见过，没什么见识好长了，一时间，却还是被这伟大的人工震住了。他被刺眼的阳光晃得有点晕，还没找到善后科办公室在哪，旁边就有另一个电梯门打开，肖征带着几个人从里面冲出来。

    看见宣玑乡巴佬似的傻站在电梯间门口，肖飓风就迅雷不及掩耳地刮将过来，卷了他就走：“你们部门飞机已经准备好了，你带队，二十分钟后起飞，过来，边走边说。”

    宣玑：“……”

    什么玩意就准备好了？怎么就他带队？他自己办公室的门都没摸着，就被塞上飞机要出差……等等，这部门居然有自己的飞机？

    玻璃门打开，露天停机坪上的风劈头盖脸地横扫进来，把所有人的脑袋都刮成了“光轮2000”，唯有肖主任满脑袋发胶在狂风中岿然不动，发型稳如泰山，他扭头把一打文件塞进宣玑怀里，沉声说：“赤渊出事了。”

    宣玑听见“赤渊”俩字，正忙着给自己拢出个背头的手一顿，眼睛像是被哪里的反光刺了一下，倏地眯细了：“什么？”

    肖征知道他常识偏科，以为他不知道赤渊是什么地方，就飞快地解释说：“就是那个赤渊大峡谷，不过我们说的‘赤渊’不是指峡谷景区——景区只是峡谷外/围，峡谷腹地大片的原始森林都没开发，也不对外开放。”

    宣玑带着几分迟疑地“嗯”了一声：“大峡谷怎么了？”

    “赤渊大峡谷是我们密切监控的高危区域之一，峡谷腹地有个巨大的未知能量场，以我们现在的技术没法深入，更不用说仔细研究了。因为这个能量场，那边异常能量事件频发，原始森林里还有不少失传的古法阵与铭文遗迹，看都看不懂，至今能破译解读的不到十分之一，局里有研究院的专家猜测，大峡谷里可能封印着一些非常危险的东西。”

    宣玑张了张嘴，好像想对“非常危险的东西”发表什么见解，肖征却没容他说，匆匆地把宣玑和另外几个善后科的人领上了一架小飞机，肖征随便找了个位置坐了，把随身的平板电脑摊开：“这回的事，我长话短说——黄金周假期里，赤渊大峡谷有几棵古树突然变异，这些变异树能在森林里移动，四处捕猎。安全起见，当地分局的同事跟景区管理方沟通了一下，让他们以‘地质灾害’为由，暂停接待游客，没想到有一小撮作死爱好者，越不让进越要进，逃票溜进去‘探险’还搞直播，正好赶上变异树暴动，这是景区监控拍到的——”

    他说着，打开平板电脑上一个视频文件，视频的镜头晃得厉害，信号也不太稳，好像在地震，震了片刻，忽然，一道阴影掠过画面中间，动作奇快，像条捕猎的巨蟒。它张牙舞爪地贴地滑行，撞上镜头前不远的一棵古木，顺势立刻缠了上去。

    只见被“蟒蛇”缠住的古木迅速干瘪下来，好像被吸走了生命力，短短几十秒，已经成了一堆枯枝。

    直到这时，宣玑才看清，那“巨蟒”是一截大树的根须。

    这条骇人的根须吃饱喝足，又膀大腰圆了一圈，接着，它从古木残渣上爬了下来，耀武扬威似的晃了几下，猛地朝镜头砸来，画面倏地黑了下去，镜头碎了。

    宣玑皱起眉，拇指飞快地在几根手指关节上掐了几下——最近没有日食，没有月食，没有流星雨，隔壁火星正踏踏实实地顺行公转，压根没在“留”点，天象无异常，黄历上不是“阴时阴月”，也并非“逢魔时刻”，好好的，为什么会有树群变异？

    “保守估计，这回至少有七八棵变异植物，拍到的树根应该是其中一棵变异云杉身上的，它们迅速向外扩张，捕猎沿途所有生物——不单是植物，我们的人在里面找到好几具大型哺乳动物的尸体了。”肖征打断他的思路，“听说有人被困以后，当地分局立刻紧急组织了救援队。现在人都救出来了，也是他们几个命大，当时误打误撞地躲进了一个天然山洞，不过不确定他们看见了多少——善后科这回的工作重点，就是这几个人。”

    飞机上的几个善后人员异口同声：“明白。”

    唯有宣玑还没能适应自己的岗位，茫然地问：“你刚才不是说人已经救出来了吗？”

    “是啊，”旁边一位善后科的工作人员说，“所以该咱们善后科出场了。咱的工作不就是处理人身财产损失，商议赔偿事宜，安抚被卷入其中的普通人群众，避免异能事件传出去造成社会恐慌吗？”

    宣玑：“……”

    对哦，他现在的主业是收尸、赔钱、辟谣以及向群众宣传科学的价值观。

    “我以前专业也不太对口，刚来没经验，见笑。”宣玑打了个“哈哈”，转身去求助初次见面的部门同事，“谁给指导一下，按照惯例，咱们一般应该怎么处理这种情况？”

    这一转身，他看清了身后这几位。

    除了他，善后科总共来了三个人，两女一男。方才出声的是个颇有资历的大姐，五十来岁，戴了副花镜，一头时髦靓丽的“泰迪卷”，穿着件死亡芭比粉的针织开衫，领口露着一排秋衣的蕾丝小花边，怪精致的。

    旁边男同事比这位大姐还精致，西装革履，皮鞋锃光瓦亮，尽管发际线感人，还是认真地打了发胶，镂空的头帘整齐地固定在天灵盖上，老远一看，仿佛顶了一排条形码。

    还有个年轻姑娘，胖乎乎的，不知道是怕热还是怕生人，她额头上挂着一层薄汗，见新老大回头看她，整个人都紧张得锈住了，差点把裤缝抠得当场开线。

    宣玑忽然一阵心累，因为得凭借一己之力，单枪匹马地挑起部门的平均颜值，他觉得好生疲惫。

    “主任好，我叫毕春生。比您大几岁，您叫老毕就行。”戴花镜的大姐率先开了口，“您放心，咱们都有基本的办公流程——先挨个找人谈话，没什么事的糊弄……那什么，安抚一下，心理创伤比较严重的，偶尔也会用一点‘小道具’，都不复杂，您一看就会。最后注意检查一下他们手机电脑什么的，尤其是能联网的东西，别在网上留下痕迹，这事您让倩如去——就那个小姑娘，叫平倩如——她们年轻人，电脑玩得可溜了，咱们办公室打印机坏了都找她修。”

    原来抠裤缝的那位叫“平倩如”，姑娘本人就跟裤缝一样内向，骤然被点名，吓了一跳，见不得人似的把头一垂，冲宣玑亮出了个白净的发旋。

    宣玑本想讲两句，被这位默哀的脑袋一顶，撞得忘了词，只好砸吧了一下嘴，挤出个和蔼可亲的微笑。

    “还有件事，你们需要重点关注，”肖征看了一下表，打断了他们部门内部的破冰仪式，“我们接到报案的时候，说被困游客一共有五个人，搜救队一开始探测到的生命活动也显示山洞里有五个人，但不知道为什么，最后捞出来的有六位，莫名其妙多出一个。”

    几位善后科人士被肖主任这蹩脚鬼故事讲得面面相觑。

    “被困的本来就是两拨人，逃命的时候恰好碰上的，都以为多出来的这个人是跟对方一起的，所以当时谁都没注意。其中一拨人闯景区是为了拍视频，当时设备没关，全程录了下来，”肖征继续说，“我们排查完录像之后，发现里面所有拍到这个人的镜头，影像都是糊的，也就是说，从头到尾，只录到了他的声音。”

    他说着，点开了电脑里的另一段视频，视频里，镜头一角的男人好像融化在了光里，只能看见一个曝光过度的模糊轮廓。

    轮廓说：“我啊，朝九晚六的日子过腻了，出来随便逛逛。”

    虽然只有声音，但能感觉到说话的人似乎在笑，语气不徐不疾，嗓音温润亲切，让人一听就忍不住心生好感。

    毕春生想了想：“当时正在逃命，这个人好像……是有点太镇定了。”

    肖征摇摇头：“不，不对劲的地方在这里。”

    他说着，又放了其他几段音频。

    第一段是个清脆的女声，听起来年纪不大，女孩似乎是对着镜头说话：“好，我们已经进来了，先带着大家在这边随便逛逛。”

    第二段是个声线很浑厚的男声：“旅游么，就是从你过腻了的地方，到别人过腻了的地方去，现在节假日出来还堵车，我看啊，还不如躺沙发上看别人跑腿。今天我们负责旅，带你们的眼珠游，老铁们要是看得高兴了，别忘了双击好评啊。”

    第三段是另外一个嗓音有点沙哑的男人：“我啊，其实也不算辛苦，各有各的难处呗，朝九晚六的日子不辛苦吗？也辛苦，我们起码还自由呢。”

    肖征说：“有三个人遇险之前在直播，这是他们跟观众聊天的录音，放在整句话里可能听不出来，我给你们……”

    “听出来了。”宣玑蹭了蹭自己的下巴，“这个神秘人物是从别人说过的话里截了词，重新拼了一句话出来。”

    毕春生的花镜从鼻梁上滑了下来：“您是说他学别人说话吗？”

    “不单是学。”肖征先是把年轻女人说的“随便逛逛”四个字单独剪了出来，紧接着又放了那个神秘男人说的“随便逛逛”，这几个字放在话里不明显，一秒就掠过耳朵，可这样单独截取之后对比，却把人听出了一身鸡皮疙瘩。

    “语速、语气、停顿、重音，完全是一样的。就像是对同一段音频做了变声处理，这人不是模仿别人说话，是完全复制。”肖征抬起头，“一个词或许是巧合，但我们经过比对发现，这个神秘男人说的每一个字，都是从别人话里‘复制’的。”

    我啊……

    朝九晚六的日子……

    过腻了……

    出来……

    随便逛逛……

    “重点关注这个人，时间差不多，你们该出发了。”肖征说到这，看了宣玑一眼，“回来之前吱一声，以后算正经同事了，一起吃个饭。”

    关于把自己坑进善后科这件事，老肖这是准备给他个解释了。

    宣玑笑眯眯地涮了他一句：“你请啊？这就差点意思了吧，肖主任，怎么那么抠门呢，请客还不把我们一部门的人都请了。”

    毕春生和那位“聪明绝顶”的男同事都是老人精，立刻跟着领导出演起哄架秧子的角色，表示要打土豪分田地。

    “别拿食堂糊弄我们，要请就请我们去平时吃不起的地儿，来，吃饭之前先干活，”宣玑把诡异的视频拷到自己手机里，“对了，这‘马赛克’叫什么？”

    “哦……他自称叫‘盛灵渊’。”

