    静王进入殿中时，连蝉鸣都稀稀落落的，有些力竭之感，他早已是心中有数，正敛容垂手，等待着太后的雷霆之怒。

    “你和林邝，把事情想得太简单了。”

    太后声音已恢复了平静，倚在榻上，轻轻道。

    “儿臣实在愚昧，一直以来，纸上谈兵，只以为舅舅大占上风，却没曾想，平王居然躲过了大索，千里远遁，回到了封邑……”

    这些话，他在心中已经盘算圆满，此次说来，流畅无比。

    他憾恨地叹气，暗地里想起平王，简直要扼腕长叹。

    是谁，从自己属下那里劫走了平王？

    他又是如何出城的？

    这着预备的棋子，被暗中的某人抢先使用了，襄王的处境，也就实在可虑了……

    他揣测着，心中灵光一闪，好似抓住了什么，不由地蹙眉深恨。

    太后不动声色地观察着他，见他一副迷惘，不似作伪，于是叹气道：“你们自诩为男子汉大丈夫，做事好没计量！”

    静王俯首称是，太后瞧着他驯服孝顺的模样，叹道：“论理，我不是你亲生母亲……”

    “母后这是要让我无地自容吗？”

    静王的声音带着颤抖，他的头颅，垂得更低了。

    太后纤纤玉指轻抬，指了圆凳，示意他坐下，和颜悦色道：“我虽不是你亲生母亲，却也实在差不了多少了……你才在襁褓之中，惠妹妹便过身了，那时候你才这么点大，眼睛好似两点黑葡萄，一闪闪的，只是对着人笑……‘

    她声音惆怅，想起这廿载岁月，心头也为之恻然。

    静王听她提起生母，早已离座振衣，跪着恭听，他跪伏于地，听着太后回忆往事，眼泪已黯然而下。

    太后谈到惠妃的时候，他身形颤动，黑发垂落而下，遮住了他眼中的冷戾怨毒。

    他的手指，死死抠住金砖的缝隙，几乎拗断。

    太后并无察觉，仍是絮絮谈起往事，温言道；“你虽不是我十月怀胎所生，我却一直把你当自己亲儿，你和祈儿之间，我总是偏袒你多些。”

    “如今你长大了，主意也多了，我这老太婆的唠叨，也听不进去了，跟着那些个狠心毒肠的厮混，有什么事也不来禀我知道——这是人子应有的孝道吗？”

    太后缓缓说着，语气并不峻急，好似家中长辈的寻常埋怨，静王安静听着，已是汗流浃背。

    “舅舅和我，也是贪多心切，我与他并没有瞒着母后的意思……只是怕您心火虚热，惹起了病来……”

    静王低泣道，想起生母惠妃，心中发恨，对太后的言辞，越发如糖似蜜。

    “你们两个，被人做了圈套也不知道！”

    太后恨恨道，听着窗外嘶哑的蝉声，扬声道：“如此聒噪，且去把它们取下。”

    廊下有人应了，急忙而去，太后收敛了心中怒气，冷笑道：“这事从头就透着蹊跷……你且仔细想想！”

    静王浑身一颤，想起城门由京营的孙铭管辖，又念及平王的离奇逃遁，一身冷意涌出，如醍醐灌顶一般。

    他咬牙笑道：“儿臣从皇兄身上，总算又学到一招！”

    太后端起手中瓷盅，仿佛置若罔闻，只是凤眸微微眯起。

    窗前有人影晃动——宫人们蹑手蹑脚，以丝网将知了粘下，嘶哑的叫声逐渐低了下来，太后只觉得神清气爽，抿了口乳酩，笑道：“这些小东西,平素也可人意的，但若要聒噪着生事，我也就弃之无味了。”

    静王细品着这话的滋味，又聊了几句，才告辞出宫。

    “妖妇……”

    他在廊下无声怒喝，面容因为愤怒和不甘，微微扭曲。

    ****

    不几日，奏报如雪片一般，飞入朝廷中枢，两藩鏖战之下，都是动了真火，襄王偏狭跋扈，又调了一镇兵马来增援，平王更不知从哪取到了安王的信符，将他藩中的兵马调来，以求钳制敌手。

    如此火拼数日，双方都是伤亡惨重，襄王毕竟老奸巨滑，猛一寻思，幡然惊觉了自己的疏漏，于是老着脸皮，上表向朝廷陈情，道是自己为朝廷分忧解谤，兴兵讨伐乱臣贼子，如今遭遇小挫，还请速速增援云云。

    他本以为皇帝深恨二藩，如今有人乐意代劳，虽也有逾越之嫌，但毕竟是同仇敌忾——到时候自己殷勤赔罪，多做让步，也就是了，没曾想，表章上奏后，如泥牛入海，两三日都没有消息，这一日终于等来了明发邸报，林邝展开一读，气得双眼发黑——

    “黄口小儿，竟敢如此辱我……欺人太甚！”

    身旁师爷见他不住以指甲轻掐皇帝的批语，口中喃喃咒骂，也是惊惶异常。

    （还有一章，我在继续，筒子们可以先睡）

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

