    只因为那个大反派顾江舟是千万不能得罪哒！

    沈七宝自己不觉得自己是小天使。

    可是在她的奶奶和小哥哥们的眼睛里，她就是不折不扣的小仙女。

    小仙女是不会撒谎的！

    所以，沈七宝的这一番话，分量也是很足哒。

    宋桂兰微微的皱起眉头，想起了那天的事儿。

    是了，沈家人到了水塘边上的时候，沈七宝已经被人给捞上来了。

    看着沈七宝昏迷不醒，小脸乌青，沈家众人都要吓死了！也忘了问是谁那么好心把她给救上来的。

    那个时候，沈家人都只顾着把沈七宝给送到县城的医院去，谁还管别的事儿？

    查找害沈七宝的凶手，是沈家人从医院回来之后，沈四喜等三个兄弟自发去的。

    这个时候，就有人说是小狗子干的。

    因为那天小狗子确实是站在水塘边的上，村里人不少都见到了。

    沈家人只顾着找到凶手给沈七宝报仇，可以说是被仇恨冲昏了头脑，也就信了是小狗子害的沈七宝。

    再加上小狗子在村里的人缘可不咋好，就算他不承认，别人也不会相信他的话。

    可是，现在仔细想一想，小狗子当时浑身上下也都湿透了，显然也是跳入水塘里了。

    他推了人还跳水塘里，这个逻辑是说不通的。

    只有救人这个说法才靠的住！

    宋桂兰想到这里，心里就生出了不少的愧疚。

    看来沈家是冤枉了人家小狗子。

    原本宋桂兰也跟村里人一样，认为小狗子是个讨人厌的坏孩子。

    可这会儿再看他，只觉得他是小孙女的救命人，顿时就看这孩子顺眼多了。

    见自家那三个傻小子还锁着人家的两只手臂，宋桂兰就骂了起来：

    “小兔崽子们，还不把人放开！要不是他救了你们的妹妹，咱家七宝这次恐怕过不了这个坎！”

    沈家三个小子这才反应过来松了手。

    宋桂兰虽然脾气泼辣，可是她是最讲理的。

    沈家人个个都不是善茬这不假，但是沈家人也绝对不会恩将仇报。

    既然知道是冤枉了人家，道歉是必不可少的。

    宋桂兰马上做了表率，她先把小孙女给放到地上，然后就走到顾江舟的跟前，诚恳的说道：

    “小狗子，我之前冤枉你了，这是我做的不对，我也不该那样的骂你，奶奶给你道歉。还有，感谢你救了我们家小七宝，你是我们沈家的恩人！”

    街上看热闹的村民都傻眼了，没想到还能从宋桂兰嘴里说出这样的话！

    这宋桂兰泼悍无比，可以说是打遍村里无敌手，不把人骂哭就不错了，还道歉？做梦呢！

    而且，还是给人人嫌弃的小狗子道歉，这简直是太阳从西面出来了。

    沈家那三个小子也有样学样，纷纷走上前，也给顾江舟道了歉，态度也都够真诚。

    沈家的孩子们受宋桂兰的影响很深，虽然淘气能打架，但也是讲理的，都是知错就改的好少年！

    沈家人都道歉了，大家就等着顾江舟的回应了。

    可顾江舟却把头往边上一偏，不管是宋桂兰还是那三个小子的道歉，他愣是压根不理的。

    宋桂兰倒也不跟他生气。

    冤枉了人家，这本身就是沈家的不对，她也不想跟一个孩子计较呢。

    再说了，救了沈七宝这可不是小事儿，宋桂兰还得想怎么报答人家呢！

    沈七宝这会儿脸色却有点不好了。

    奶奶和哥哥们的道歉都没又得到顾江舟的回应，这让她的小心脏有点慌慌的。

    这一辈子，宋桂兰和她的小哥哥们虽然没有暴揍顾江舟，可是到底是让他受了冤屈。

    这事儿要是放在别人身上也没什么大不了，可对方偏偏是百年不遇的小心眼无敌记仇大反派啊！

    不行不行，可不能再让顾江舟因此跟沈家结仇了！

    疙瘩是必须要解开哒！

    沈七宝深深的吸了一口气，决定亲自出马啦。

    虽然她很怕这个未来的大反派，但她还是颠颠的走到他的跟前了。

    虽然顾江舟那黑乎乎的小爪子脏的不得了，但她还是一点也不嫌弃的抓住了。

    沈七宝轻轻的晃了晃他的胳膊，甜甜的说道：

    “江舟哥哥，谢谢你救了我的小命。这个恩情我一辈子都不会忘记哒！”

    说完这个话，沈七宝还努力的露出了一个更加甜美的微笑来。

    完美到没人注意到她此刻有多紧张！

    舔狗内心的os：知道舔狗是怎样炼成的吗？绝壁是因为害怕啊啊啊！

    顾江舟却怔住了，大概是因为沈七宝的这个举动也是他没有想到的。

    他冷冷的表情有点缓和了。

    别人也想不到会这样啊！

    沈家那小闺女，养的白白胖胖的，水水嫩嫩的，娇气的不得了呢。

    她平时出去玩，不是哥哥抱着，就是哥哥背着的，脚都没有着地的时候。

    这样娇滴滴的小闺女，白嫩嫩的小手手，咋就抓了那小狗子的狗爪子？

    所有人都替沈七宝倒吸一口冷气，脏不脏啊？

    沈家那三个妹控小哥哥更是紧张的不得了。

    “哎呀呀，妹妹，小狗子太脏了，你可别碰他！”

    “小狗子，快松开你的狗爪子，别把我妹妹给弄脏了！”

    “就是就是，赶紧放开我妹妹，不然就揍你了哟！”

    顾江舟本来已经缓和的面部表情，又以肉眼可见的速度变冷了。

    他扫了那三兄弟一眼，眼神冰冰的，甩开了沈七宝的手，扭头就要走。

    沈七宝郁闷的简直快要挂掉了。

    哎呀，这三个小哥哥，关键时刻捣什么乱呢？

    她刚刚差不多都要讨好成功了，可现在又是前功尽弃了！

    讨好大反派，咋就这么难捏？

    “江舟哥哥，你不要走……呜呜……”

    沈七宝急的要哭了，要是顾江舟记仇以后报复他们沈家可咋办？

    “小狗子，不准走！”

    “你把我妹妹弄哭了！”

    “快给我妹妹道歉！”

    宝贝妹妹哭了可不成，三兄弟把顾江舟给拦住了。

    沈七宝也立马抬起小短腿，跑到顾江舟的身边来。

    接着，她就跟他肩并肩的站在了一起，面对着自家三个小哥哥。

    “四哥哥，五哥哥还有六哥哥，你们以后不准再欺负江舟哥哥啦！还有，不准叫他的外号，要叫他的大名哒，来，跟我一起念一遍，顾——江——舟！”

    三兄弟顿时就呆住了。

    三两懵逼，三脸便秘，三脸不愿意接受事实的样子。

    可是嘴唇还是下意识的张合起来啦。

