    第1058章 睡着了   

    “好了，敦煌秘境已经关闭，各宗各门都回去吧。”

    

    蓝湘一挥手，如此说道。

    

    神木宫虽然是隐世宗门，但声望极高，甚至盖过了东荒域三大宗门。

    

    所以，宫主蓝湘一发话，各宗各门的长老便纷纷告辞，各自率领弟子走了。

    

    至于寒冰宫的人，那已经早就不见了！   

    寒冰宫与神木宫有素来不和，寒冰宫宫主又不在此，寒冰宫的长老自然不想见蓝湘，而带人悄然离开。

    

    驭兽宗的人也走了，但明月却留了下来！   

    明月留下来的原因，并非因为婉儿留下来，而去婉儿较劲。

    

    那是因为三个月后，陆沉与苍羽老祖的徒弟一战，是十分凶险的一战，她放心不下。

    

    所以，她无论如何也要留在陆沉身边，等陆沉打完那场战斗，她才能安心回驭兽宗。

    

    驭兽宗带队的大长老自然是不愿意的，但明月坚持，他不得不同意。

    

    明月在驭兽宗的身份和地位，已经仅次于驭兽宗宗主，明月想做什么，不是他一个大长老可以阻止的。

    

    “你们也去玄天道宗，保护圣女周全！”

    

    蓝湘看了看宫下的一千女弟子，便如此吩咐。

    

    婉儿不是一般的神木宫弟子，而是神木宫圣女，此去玄天道宗，岂能单独一人？

    

    反正，有一千女弟子在此，她就干脆让她们跟随婉儿好了。

    

    说好听的，是让她们保护圣女。

    

    其实，是让她们伺侯婉儿！   

    她的宝贝徒弟没有人伺侯，那怎么行？

    

    “谨尊宫主之命！”

    

    一千神木弟子齐齐应道。

    

    “蓝湘妹妹呀，此处事情已了，咱们去聚一聚吧。”

    

    这个时侯，霸道真人的脸上多了一道笑容，又是轻声细语的说话。

    

    “下次吧！”

    

    蓝湘道。

    

    “又下次？”

    

    霸道真人的瞳孔一缩，倒抽了一口冷气，“上次你说下次，本座一等就是一千年，不知这次要等多次年？”

    

    “一万年！”

    

    蓝湘笑了笑，便与带队而来的女长老走了。

    

    “一万年？”

    ”   

    霸道真人一脸失望，木若呆鸡，“到时侯，本座早就尘归尘、土归土，化身宇宙中的无数尘埃了。”

    

    “师父不要绝望，你能多活一万年的！”

    

    陆沉安慰道。

    

    “不可能，除非成就真王，否则为师活不了那么久。”

    

    霸道真人摇摇头，又说道，“可为师才堪堪入圣，没有成王的机会了。”

    

    “那倒不一定，也许师父有奇遇呢。”

    

    陆沉道。

    

    “拉倒吧，为师年轻这么大了，早就过了修炼的黄金时期，有再多的奇遇也白搭。”

    

    霸道真人没好气的说道，“就算为师成了王，能多活一万年，可蓝湘不行啊，她不成王，也活不到一万年。

    到时侯，为师还是被她放鸽子，而且是无限期的鸽子！”

    

    “师父，时间不早了，你送大家回去。”

    

    陆沉不想霸道真人继续伤感，便扯开话题，“撕开虚空，咱们直接回宗门！”

    

    “扯蛋，你以为师父是神啊，能把这么多人送回去？”

    

    霸道真人又没好气了，“为师打开虚空，也最多带几个人，人多就不行了，你看着办吧。”

    

    “那一起就找传送阵吧。”

    

    陆沉说道。

    

    “为师带你和那两个丫头走，其他人去找传送阵。”

    

    霸道真人却如此说道。

    

    “我想跟他们一起走。”

    

    陆沉道。

    

    “你们多的是时间在一起，但你这个情况得抓紧时间修炼，而不是把时间浪费在路上。”

    

    霸道真人正色说道，“有郑方带队，给他们护航，你还怕他们丢了不成？”

    

    霸道真人也不给陆沉反驳的机会，当即就吩咐郑方，把狂热军团和神木宫弟子带走，只留下明月和婉儿。

    

    随后，霸道真人运转真元，手撕虚空，在虚空中撕出一个黑洞来。

    

    “你们必须拉住本座，本座才能带你们在虚空行走！”

    

    霸道真人伸出双手，一手拉明月，一手拉婉儿，然后看向了陆沉，“为师没有第三只手，你抱为师的大腿吧。”

    

    噗嗤！   

    明月和婉儿笑喷了出来。

    

    “呃！”

    

    陆沉连眉头都皱成一团了，便如此说道，“师父，我不习惯抱大腿，我能不能抱别的地方？”

    

    “臭小子，想抱为师大腿的人，至少有一百几十亿，你倒好，有得抱不想抱，竟然嫌弃来了？”

    

    霸道真人没好气的说道，“说吧，你想抱哪里？”

    

    “脖子！”

    

    “可以！”

    

    霸道真人的话刚落，背后就突然多了一个人，还双手抱着他的脖子呢。

    

    “哈哈哈……”   

    明月和婉儿见陆沉竟然骑上霸道真人的背脊，就知道霸道真人被陆沉给坑了，当即忍禁不住，大笑起来，   

    “喂，臭小子，你竟然要为师背你，亏你想得出啊！”

    

    霸道真人大怒，却没有把陆沉给甩开，而是一边往虚空的黑洞走，一边口中抱怨，“为师都几千岁了，一大把年纪了，还要背你这个小王八蛋，你就不怕折堕么？”

    

    “师父，这次你背我，下次我背你！”

    

    陆沉笑道。

    

    “下次，下次什么时侯？”

    

    霸道真人一边走入黑洞，一边问道。

    

    “一万年！”

    

    “小王八蛋，信不信为师把你丢在虚空，让你自生自灭？”

    

    玄天道宗，祖峰，玄天老祖的修炼之地。

    

    祖峰峰顶，只有几栋孤单的楼阁，却是空无一人。

    

    突然之间，有一道虚空在这里裂开，很快形成一个黑洞。

    

    霸道真人走黑洞里面走出来，左手拉着明月，右手拉着婉儿，还背着一个大男人陆沉。

    

    “好了，到家了！”

    

    霸道真人松开明月和婉儿的手，然后冲着背后喝道，“臭小子，还不下来？”

    

    然而，回答霸道真人的却是一阵鼻鼾声，陆沉竟然在他背脊上面睡着了。

    

    “这小王八蛋……”   

    霸道真人气得脸都青了，正欲发作，却被明月和婉儿给拽住了。

    

    “老祖，别生气，陆沉在秘境里面连番作战，他实在是太累了。”

    

    明月说道。

    

    “老祖，少主在你背上睡觉是不对，但他是你的嫡传弟子，他有千错万错，你也不要责罚少主。”

    

    婉儿竟然如此说道，“老祖要责罚，就责罚婉儿吧，婉儿甘愿替少主承受责罚！”

    

    

    

