
　　灰蒙蒙的月色下，寂静的大院中。

　　大家冲进不同粮仓，先将几个麻袋粮食倒出来，麻袋丢一起，一点就着，烧的也快，加上粮食易燃,火势渐渐起来，冒出一股股黑眼，但房门被大家重新关上，又没窗，烟出不来，一时没人发现。

　　十人就像偷吃的狐狸，纷纷冲进第二间,第三间,存储粮食的房屋很多，但也架不住十人同时动手，一间间点火。

　　没多久，大家将所有房间都点着，见最先放火的房间有黑烟从屋顶冒出来，但在灰沉沉的月色下并不显眼，所有人聚集在一起，纷纷看向秦怀道，感觉很不可思议，居然成功了？

　　“短时间内没人来，走！”秦怀道低声说道，火势已经起来，用不了多久想扑灭都难，何况冰天雪地想找水灭火可不容易，犯不着留下。

　　一行人迅速出了大院，秦怀道灵机一动，用手上木头写下一行字：抢我悉万丹部，这事没完！

　　祸水自然要东引！

　　李德謇提醒道：“高句丽不会信的。”

　　秦怀道不在意地说道：“当然不会信,不过是给他们一个攻打契丹的借口罢了,高句丽野心不小，迟早要拿下契丹，被烧这么多粮食，正好找契丹回血。”M.23sk.com

　　“有道理，谁烧的不重要，他们需要一个借口。”李德謇一脸敬佩，大家都沉浸在烧粮成功的喜悦中，秦怀道居然还如此冷静，并祸水东引，这份心境非常人能够达到，不服不行。

　　“走！”

　　秦怀道将木头丢在篝火上，大踏步而去。

　　大家兴奋地跟着秦怀道离开，借着四周房屋隐蔽原路返回，翻墙出来后，一个个激动的不行，死死憋着，怕笑出声来。

　　深夜的辽东城还在沉睡,巡逻队都难得一见了,静的让秦怀道等人安心，一个个紧跟步伐,匆匆离开。

　　没多久，大家来到之前上来的地方，城墙上的巡逻队不知道哪儿去了，或许在他们看来高句丽都已经入侵大唐，大唐疲于应付，根本不可能会过来，至于自己人，深更半夜，又是天寒地冻，更没人出门，用不着巡逻。

　　众人抓住绳子纷纷下去，再学秦怀道将绳子一抖，绳子如一个大波浪滚上去，钩子松动，掉落下来，大家收好飞爪，撒开腿狂奔，一个个再也忍不住笑出声来，但担心暴露，不敢笑太大声。

　　来到树林，马匹还在，一个个解开绳索，翻身上马，借着皑皑白雪反射的微弱亮光迅速离开，沿原路返回。

　　一路飞奔，大家再也无需忌惮，纷纷大笑起来，痛快，酣畅，兴奋。

　　好一会儿，大家发泄完心中激动，还是觉得不可思议——居然就这么成功了，简直不敢相信。

　　想到这一路过来承受的困难和艰辛，感觉一切都值了。

　　李德謇喜欢琢磨事，想不明白心里难受，打马和秦怀道并肩而行，问道：“秦兄弟，能不能给我说说，咱们怎么就成功了，更做梦似的。”

　　“对，跟咱们说说，到现在我都不敢相信成功了。”程处默也说道。

　　“跟做梦似的。”房遗爱赞同道。

　　秦怀道看看大家，一个个跟好奇宝宝似的，左右无事，权当解压，便解释道：“能不能成功有三点关键，其一，出其不意，就是高句丽想不到我们回来，如果想到，肯定会防御，这一路过来你们也看到了，毫无防备。”

　　“也对，他们或许觉得已经攻入我大唐境内，最重要的是营州也被团团位置，根本不可能出来，谁也想不到我们会过来，第二点是什么？”李德謇追问道。

　　“第二点就是我们身上的装备，如果没有冬衣，就无法在野外露营，会直接冻死，而走村镇会暴露，如果没有肉干，这几天就会饿死，到不了辽东，如果没有飞爪就入不了城。”秦怀道解释道。

　　大家一听有道理，没有身上大衣，在野外根本扛不住三四天，早冻死，进城镇语言不通，露头就暴露，一个个感慨起来，房遗爱性子急，追问道：“那第三个呢？是什么，给大家说说。”

　　“对，说说！”大家纷纷催促道。

　　秦怀道一笑：“第三个就是大家，换别人可不敢冒险，哥几个身体好，胆子大，本事更大，这一路跟着居然没一人犯错，不过，接下来的路还很长，都打起精神来，坚持住。”

　　“没问题！”一个个顿时兴奋起来，像是考出好成绩被老师表扬，浑然忘了大家原本一样，更忘了秦怀道还没成年，无形中，秦怀道成了团队主心骨。

　　战马狂奔，一路欢笑。

　　并不知道辽东已经炸了锅，无数人围在粮仓大院外，看着熊熊燃烧的大火，连屋顶都烧着，滚烫的热量扑面而来，在这个寒冷的冬天很不真实，没人敢上去救火，火势太大了，但谁都想去，没了粮食吃什么？

　　一名将领匆匆过来，看着熊熊大火脸色铁青，大喝道：“谁能告诉我这是怎么回事？谁放的火？”

　　一名校尉赶紧上去，硬着头皮回答道：“将军，有人摸进来杀了看守，将军请看地上是不是字？末将不认识，但猜想不简单，不敢让人破坏。”

　　将军认识字，一看内容脸色大变，喝道：“契丹人，怎么可能？”

　　所有人听得真切，心中有些纳闷——契丹人跑来烧粮，不能吧？

　　“保护好现场，我去请傉萨。”将军叮嘱道，有了这行字心中大定，意外起火要灭族掉脑袋，但被人烧则不同，最多自己死，家人应该不会死，运作一番，又正是大战用人之际，说不定不用死。

　　傉萨相当于都督，高句丽设置大城的一种官职，郡县叫太守。

　　没多久，傉萨跟着将军过来，脸色也很难看，看了眼雪地上的字，又看看被杀的守卫，冷冷说道：“契丹，坏我高句丽大事，当诛！”

　　没了粮草，这仗还怎么打？

　　大家都想到这个严重的问题，大气不敢出。

　　一旦被迫退兵，这场战争虎头蛇尾收场，高句丽脸面丢尽，肯定要人承担责任，而契丹无疑是最好的选择，将军低声问道：“傉萨大人，真是他们？”

　　“本大人曾接到书信，悉万丹部忽然退兵，并未南下，你说呢？”

　　将军脸色一变：“您的意思是悉万丹部落被人洗劫，他们都军队就忽然退回去，将这笔账算在咱们头上，所以派人过来烧了粮仓？”

　　“难道不是？”

　　“还是说你有别的怀疑？”

　　一连两问，将军一个都不敢接，巴不得将罪过算在契丹头上，自己压力就少很多，想了想，赞同道：“大人英明，肯定是他们。”

　　“那就联名汇报上去如何？”傉萨冷冷地说道，烧了这么多粮食，傉萨也承担不起这个责任，需要有个背锅的，契丹就不错。

　　“该当如此！”将军赶紧答应道。

　　没多久，粮食被杀的消息通过信鸽传出去。

　　……

　　营州城外。

　　高句丽感染风寒的士兵越来越多，根本防不住，大将军忙的焦头烂额，哪里还顾得上进攻营州，好不容易回到中军帐休息，准备吃点东西，一名军官拿着信鸽过来，取下一个小竹筒。

　　大将军从竹筒里取出个卷纸打开，看到上面内容脸色大变，瞪大了眼睛，跟活见鬼一般，满是不可思议，拿着便条的手忍不住颤抖，仿佛重若千钧，拿不动一般，一个不好的念头涌上心头。

　　没有了粮食这仗还怎么打？

　　重新筹措需要时间，可将士们的肚子不等人，接下来大军怎么办？

　　“营州吗？”

　　大将军看向营州方向，里面倒是有粮，但营州已经变成一座冰城，哪怕不惜代价几天内也根本拿不下，何况不少将士染上风寒，没法上战场。

　　“契丹吗？”

　　大将军看向北方，契丹八部战兵南下，部落虽然还有人留守，但兵力不足，绝不是自己对手，倒是可以拿下几个部落获得粮草，但这么一来，高句丽就和契丹成为死敌，这事太大，大将军不敢贸然出手。

　　“拿笔墨纸砚过来。”大将军喊道。

　　很快有人将笔墨纸砚送过来，大将军写下一行字——可否冒唐军之名取契丹之粮，或趁机拿下契丹。

　　字体非常小，卷成一圈放入小竹筒，绑在信鸽上小腿上放飞。

　　两个提议，怎么选还得上面决定，大将军却知道必须选一个，一旦退兵，错失机会后果更严重，高句丽承担不起。

　　“大好局势，为什么会怎样？”

　　大将军沉默了，想不明白其中缘由。

　　……

　　草原上，悉万丹部首领并不知道被盯上了，在自己大帐内和一干部下喝着酒，聊着天，意气风发，退兵回来时洗劫了何大何部三个部落，缴获大量马匹、牛羊和俘虏，成年男子编入军中，女人和孩子成为奴隶，至于老人，全都斩杀，没有了利用价值不可能留着浪费粮食。

　　那名曾经跟秦怀道谈判过的男子被封为巫师，坐在首领身边，没有得意忘形，反而一脸沉思，悉万丹部首领发现异常，好奇地问道：“巫师，你在想什么？”

　　“大王，我们必须继续出兵，将附近几个部落也吞掉，增强力量以防万一，大雪不能成为阻止我们扩张的困难，如果前方出现变故，大军提前归来，以我们现有力量还不足以抗衡。”巫师郑重提醒道。

　　“你担心前方战事出现变故，这怎么可能？”首领不相信。

　　“大王，我们一退，其他小部落联盟肯定也会跟着退，哪怕退两三家部落联盟，契丹也未必能吞掉奚族，想比起奚族，我更担心营州，一旦高句丽拿下营州，掉头往北怎么办？”巫师提醒道。

　　悉万丹部首领脸色一沉，思忖起来。

　　巫师继续说道：“首领，我军退回的消息肯定已经传开，说不定我们吞并何大何部三个小部落的消息也已经传开，如果高句丽拿下营州后北上，吞并其他部落，却推给我悉万丹部怎么办？”

　　“你是谁高句丽想吞并契丹？”悉万丹部首领大惊。

　　“为什么不？”巫师正色反问道：“如果您是高句丽王，见契丹内乱，又没有营州威胁，会不会趁机一举拿下契丹？别忘了高句丽王很有野心，不然也不会答应结盟，忽然进攻大唐。”

　　悉万丹部脸色变得凝重起来，说道：“都是贪婪的狼，咱们悉万丹部绝不做待宰掉羊，说，咱们怎么办？”

　　“集中兵力，以多打少，以最快速度吞并四周部落，积蓄粮草，扩大地盘，等其他部落联盟大军返回，我们有粮，有人，到时候拿粮食拉拢几支部落，干掉何大何部，大王就是这片草原的可汗。”巫师郑重说道。

　　一席话说的悉万丹部首领兴奋起来，两眼放光，许诺道：“那你就是整个契丹最大，最尊贵的巫师，你我兄弟，共享这片草原。”

　　“哈哈哈！”两人默契地大笑起来。

　　……

　　长安。

　　甘露殿一片愁云惨淡。

　　高句丽和契丹出兵的消息已经传来，而营州却忽然断了消息，至于派去契丹的五千余军队更是音讯全无，几位国公心忧孩子安全，全都聚集起来，想知道李二会怎么决定。

　　李二心中莫名烦躁，没想到高句丽和契丹会选择这个时节忽然出兵，看向一脸沉思的李靖，忍不住问道：“药师，此事你如何看？”

　　“圣上无须担心，营州都督薛万淑是沙场宿将，经验丰富，能力卓越，能守住营州一段时间……”

　　房玄龄忍不住打断道：“也就是说营州迟早会丢？没有了营州这个大后方，他们在草原上岂不成了一支孤军，这可如何是好？”

　　“房相公莫急。”李靖也很担心，自己儿子也在里面，同样生死未卜，但强迫自己镇定下来，继续解释道：“圣上，以秦怀道之能，脱身绝对没问题，难就难在营州一旦城破，敌军再无后顾之忧，大军压下，平州挡不住，一旦高句丽和契丹兵临幽州，后果难以预料。”

　　“幽州能守住多久？”李二直言问道。

　　李靖笑了笑，说道：“幽州兵多将广，守住一月没问题，臣建议从安北都护府调兵据守云州，和幽州形成掎角之势，再调沧州、易州和瀛洲之兵赶往幽州，只要幽州和云州不失，局势不会乱。”

　　李二看着地图沉思不语。

　　大家都是知兵之人，自然明白李靖说的很对，房玄龄虽然不知兵，但也不会这个时候添乱，忍着焦急等待，见李二久久没有决定，忍不住低声问李靖：“你预计营州能守多久？”

　　“这个不好说，五天应该没问题。”李靖预测道。

　　“才五天？”房玄龄一听就急了。

　　这是，王德匆匆进来，兴奋地喊道：“圣上，好消息。”

　　“什么好消息？”李二追问道。

　　其他人也纷纷看向王德，眼中满是期待。

　　“平州飞鸽传来消息。”王德赶紧将一张小纸条递上去。

　　李二接过去一看，旋即大喜，猛地一拍自己大腿，兴奋地将小纸条递给李靖，一边说道：“泼水成冰筑城，此法大妙，朕怎么没想到？”

　　李靖惊讶地接过去一看，一行字印入眼帘——泼水成冰筑城，以水泼敌致风寒，营州所授，此战无忧。

　　看到营州所授二字，李靖莫名的想到了秦怀道，再看前面两行字时，无数念头闪过，略微一琢磨就明白过来，也兴奋地说道：“圣上，此法大善，恐是秦怀道传授，也只有他才能想出这种办法，秦怀道在营州，又有此法，营州无虞，只要营州和平州不失，高句丽和契丹不足为虑，哈哈哈，妙啊！”

　　“圣上，臣能看看吗？”房玄龄急忙问道，眼巴巴地看着纸条。

　　没有圣上同意，李靖当然不敢开。

　　李二笑道：“传阅吧，看看这帮小子干得好事，薛万淑能力还是有的，但绝想不到此法，肯定是秦怀道，也只有他才想得出。”

　　房玄龄看完将纸条传给尉迟恭，迫不及待地问道：“圣上，以水泼敌致风寒臣多少能理解一些，这泼水成冰筑城真的可行？”

　　“想必是可以的，朕当年在并州驻军，知道营州冰寒，水泼洒上去就会成冰，如果水足够多，慢慢泼洒，冰不就越来越高，形成围墙一样，哈哈哈，此法大妙，以后冰寒之地再也不用担心冬天被敌人攻击了。”李二兴奋地说道，不愧是马上皇帝，作战经验丰富，一点就通。

　　李靖也想明白其中道理，兴奋地抚须说道：“圣上，臣也知道北方冰寒，这泼水成冰筑城肯定可行，现在倒是替高句丽担心了。”

　　“替他担心什么？”李二心情大好，笑问道。

　　“泼水成冰筑城确实妙，但还不足以挡住高句丽的进攻，再以水泼敌致风寒就绝了，圣上，各位大人，天寒地冻，忽然被人一桶冰水浇在身上会怎样？”李靖笑呵呵地反问道。

　　所有人本能地一哆嗦，程咬金抢着说道：“那还用说，肯定冻的发抖，没有一战之力，回去后也会染上风寒，几天内别想再战。”

　　“可风寒是会传染的。”李靖提醒道。

　　所有人瞳孔猛地一缩，想到了某种可怕的情景，都是带兵的老将，太清楚大军一旦染上风寒的后果，李二也反应过来，大喜，连声说道：“妙，妙啊，此战法闻所未闻，也只有怀道才能想的出来，药师说的对，这小子果然精通兵法，奇思妙想非常人能及，还真得替高句丽担忧了。”

　　“哈哈哈！”

　　一席话，全场大笑起来，再无之前的担忧。

　　以冰城拒敌，只需紧守不出，就无性命之忧，等敌军大规模风寒，不攻自破，这仗还有什么好担心的？

　　李靖忍不住说道：“圣上，臣倒是很期待怀道接下来的表现。”

　　“你是说还有更精彩的？”李二好奇地问道。

　　“自然，诸位别忘了秦怀道可是个不肯吃亏的主，被人欺负了肯定百倍，千倍找回来，说不定已经干出什么了不得的大事，只不过路途遥远，我们还不知道罢了，不过，臣之前的建议不变，还请圣上早做决断。”

　　“为何？”李二好奇地问道：“有冰城拒敌，危险暂时无忧，为何不等春暖花开后再出手？”

　　“回圣上，臣在想怀道肯定会有动作，虽然猜不到是什么，但绝对不小，说不定是收复奚族、契丹之地的大好时机，甚至有可能对高句丽造成致命一击，拿下高句丽都未可知，机会难得，只需增派两万兵马即可。”

　　李二一听只需要两万，并不会伤筋动骨，朝廷完全可以承担，来了兴趣，真要是拿下高句丽，那可是开疆拓土，青史留名，追问道：“详细说说。”

　　“派兵一万支援云州，一万支援幽州，一来防备有可能发生变故，二来想办法联络秦怀道，一旦有需要，可以挥师北上，协助秦怀道再建奇功，不过，这两支军队得配合才行，臣担心怀道太年轻，不足以服众。”

　　李二多精明之人，一点就透，很快心中有了想法，笑道：“诸位，想必家中之人都在担忧，都回去吧，有泼水成冰筑城之法，还有水攻致风寒之法为辅，性命无忧，安心便是，此乃机密，不可外传，药师留一下。”

　　“谢圣上体恤。”大家纷纷起身来开。

　　很快，大殿内只剩下两人，李二直言说道：“药师，关于调兵，有何建议？”

　　李靖赶紧说道：“圣上，幽州都督独孤彦云能力卓绝，是最佳人选，但需坐镇幽州，臣提议只调兵，不派领军主将，大军在幽州等候，并联络怀道，将情况告知，如怀道需要支援，则部队赶去支援。”

　　为了给秦怀道立功机会，李靖也是拼了。

　　李二岂会看不出李靖用心，但军中确实只能有一个声音，调员大将过去容易，但会造成隐患，还不如只调兵，中层和基层军官没人敢不服从指挥，权衡片刻，点头说道：“此议稳妥，天越来越冷，药师可得留意身体。”

　　李靖见豫章过来，一脸愁云，想到什么，起身说道：“谢圣上关心，臣告退！”

　　李二点点头，看着进来的豫章，豫章赶紧施礼道：“儿臣见过父皇。”

　　“是不是担心怀道那臭小子，过来问消息？”李二有些不满地问道，感觉自家后院一颗大好白菜被猪给拱了，心里难受的紧。

　　“儿臣是来问候父皇。”豫章赶紧说道。

　　“行了，你那点小心思朕能看不穿，回去吧，刚收到的消息，怀道那小子没事，事关朝廷大事，就不要多问，父皇还有事要处理。”

　　“谢父皇，儿臣告退。”豫章知道轻重，要得只是个消息，现在得到，整个人放松下来，嬉笑着走了。

　　李二看着豫章离开的背影，大好心情顿时消失，果真是女大不中留，轻骂道：“臭小子，不立下泼天大功回来，别想娶朕女儿，门都没有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第206章：各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 