    吃什么了？

    乔韶受到了一万点惊吓！

    “走，带你去找陈诉。”贺深把他手放在自己胳膊上。

    这动作是他们这一两天常有的，这样瘸腿乔才好借力，走路方便。

    此刻……

    乔韶看神经病一样仰头看他：“你……”又问不出口了。

    贺深还反问他了：“怎么，我没资格吃醋？”

    乔韶睁大眼，心里咆哮了一万遍：你有什么资格？？？

    “陈诉在那。”贺深看向围栏。

    东高的教学楼是环状的，中间镂空，课间休息同学们都喜欢在这边玩。

    陈诉站在最角落的围栏边，手死死握着栏杆，怔怔地向下眺望。

    若非这栏杆高到让人翻不过去，乔韶几乎以为……

    “陈诉！”乔韶喊他，挪着自己的“残废”腿，努力靠过去。

    谁知他这一喊，陈诉浑身僵硬，头也不回地跑了。

    乔韶：“……”

    贺深道：“我抱你的话，很快就能追上。”

    正是晚饭时间，来来往往全是同学，贺深甭管是抱他还是背他，乔韶都会想从这栏杆跳下去！

    乔韶掐着他胳膊道：“我这样也追的上。”

    贺深也没强抱他，毕竟乔韶同学人小脸面大，是个丢头不丢人的汉子。

    乔韶自然是追不上的，他刚到楼梯口，陈诉人影都没了。

    贺深道：“他回宿舍了。”

    陈诉这是在躲着乔韶，他料到乔韶现在的情况上五楼很难，躲他最好的去处就是宿舍。

    乔韶也想到了，他咬牙道：“走！”

    就当锻炼身体了，虽然肚子有点饿。

    两人去了宿舍楼，乔韶坚持上五楼，看得贺深怪心疼的：“真不用我背？”

    乔韶喘息着道：“不用，我不累。”

    贺深看看他额间的薄汗道：“我背两个你上楼也不会出这么多汗。”

    乔韶没好气道：“我能和你比？”

    这人得一米九了吧！

    腿长得都快到他腰了！

    小短腿和大长腿爬楼付出的体力是不一样的！

    当然这话乔韶是不会说的，打死都不会说的。

    贺深捏了捏他的小胳膊道：“你是得好好吃饭，多锻炼。”

    乔韶累得直喘气：“我会的。”

    贺深好心安慰他：“等脚好了，我带你锻炼。”

    “怎么锻炼？”乔韶狐疑看他，别是找人干架吧！

    贺深道：“我运动全能，你随便挑。”

    乔韶挑衅他：“芭蕾舞也会？”

    贺深诧异看他：“你想学这个？”

    “我才不想！”乔韶道，“你不是全能吗？”

    贺深想了下道：“芭蕾这个我真不行，不过我滑冰还行，想学吗？”

    花样滑冰和芭蕾是有点相通之处的。

    但乔韶才不信贺深会花滑，估计就是不良少年常去的那种旱冰场吧！

    “再说吧。”乔韶随便敷衍了一下，根本没当回事。

    说话间他们到了516，乔韶喘了口气后开了宿舍门。

    如他俩所想，陈诉在宿舍里，他端坐在桌子上，面前摊着一张试卷，可看他那模样也知道心不在题上。

    听到开门声，陈诉抬头，看到乔韶后立马站起身。

    乔韶进屋，贺深没进来，他在外头把门关上，直接上锁。

    乔韶：“……”您真行！

    这下陈诉是没处可跑了。

    乔韶连挪加蹦地上五楼，已经体力透支。

    他坐到床上道：“躲什么？”

    陈诉不吭声。

    乔韶喘口气，看向他道：“怕我像他们那样，不理你了？”

    一句话戳到了要害。

    十六七的少年，自尊心是最强的，也是最脆弱的。

    陈诉坐到椅子上，哑着嗓子说：“你不是都听他们说了。”

    乔韶心一紧，问他：“你真的偷过东西？”

    陈诉低着头，放在桌面上的手痉挛着，把卷子都弄褶皱了，他应道：“嗯。”

    乔韶立刻又问：“为什么？”

    这三个字让陈诉一愣。

    知道他是个小偷后，乔韶不该起身走人吗？为什么还要问为什么……

    陈诉终于抬起头，看向了乔韶。

    乔韶也正在看着他，他眼中半点鄙夷都没有，和之前一样清亮透彻，毫无成见。

    他问：“能告诉我原因吗？”

    压低的清脆声音里有着毫无保留的信任，陈诉只觉得鼻尖一酸，汩汩热气涌上来，他的眼眶通红：“我……我以为……”

    乔韶看着他，耐心听着。

    陈诉把这个积压在心头半年多的话给说出来了：“我以为他不要了……我看他丢到垃圾桶，以为他不要那个背包了。”

    乔韶一愣。

    陈诉说得断断续续，可却把整个事情给说明白了。

    他的确“偷”了个东西，一个黑色的书包。

    可他却不是从桌洞里拿的，而是从垃圾桶里捡到的。

    他以为这是没人要的东西。

    陈诉一直都想要一个书包，一个轻便的能够在教室和宿舍间来回装几本书的背包，所以把它带回宿舍，仔细洗干净，晒干，然后用上了。

    那几天陈诉很开心，虽然他独来独往，但有了这个背包，他每天都脚步轻快。

    直到有人惊叫一声：“这不是我找不到的那个背包吗？”

    那是在食堂里，聚集了无数的学生，大家听到动静都看过来。

    陈诉脸涨得通红，一句话都说不出来。

    那人上前道：“这肯定是我的，我妈怕我丢了找不到，在里面缝了名字的。”

    他上前抢过背包，拉开拉链后，翻出了自己的名字。

    这下，食堂里的人看向陈诉的眼神让他如芒在背。

    从那之后，陈诉就成了一个小偷。

    听到这里，乔韶急道：“你为什么不解释？”

    是捡到的，明明是捡到的啊！

    陈诉看向他，无可奈何道：“怎么解释，说我穷到去垃圾桶里捡东西？”

    乔韶道：“可那人真的把它丢垃圾桶了！”

    如果只是丢了东西，乔韶相信陈诉会把书包交到失物认领处。

    可一个垃圾桶里的书包，怎么上交？

    陈诉摇摇头。

    乔韶蹭地站起来：“那人叫什么，我去找他！”

    陈诉道：“已经过去半年了，说什么都没用的。”

    半年……

    陈诉背着这污名，默默忍受了这么久吗。

    乔韶心里很不是滋味。

    陈诉垂下眼眸，继续道：“其实还是我自己不好，是我给了他们会偷东西的印象。”

    乔韶火了：“这怎么能怪你！”

    “就是怪我！”陈诉用罕见的音量说道，“因为我穷，因为他们什么都有，而我连学费都紧紧巴巴勉强凑出来！”

    乔韶愣住了。

    陈诉抬头看他道：“你明白的是吗？乔韶你肯定明白的！家里穷就是错，什么都比不上他们，什么都不如他们！不敢和他们说话，怕被瞧不起；不敢和他们一起吃饭，怕自己吃的东西被嘲笑；不敢和他们玩，因为他们玩的我都……我都根本不知道！”

    乔韶眼眸微睁，嗓子眼像被什么堵上了，一个字都说不出来。

    “我古怪，我不合群，我穷酸，所以我就活该去偷东西！”陈诉低吼着把压在心头半年多的怨气给说了出来。

    乔韶心里难受死了，他轻声道：“不是……陈诉，你不是的……”

    陈诉一把擦干了眼泪，再抬头时他眼中竟有关切：“乔韶，你千万不要像我这样。你什么都不要去想，什么都不要去碰，别让他们有欺负你的理由。”

    乔韶更加说不出话了。

    他明白了，什么都明白了。

    陈诉家里状况不好，或者说是很穷。

    他自卑、敏感，有着少年人强烈的自尊心。

    他不愿成为同学的笑柄，所以离大家远远的，这反而给同学们留下了古怪的印象。

    意外在垃圾桶里捡到的书包，成了他偷的东西。

    没人质疑，没人想了解真相，因为陈诉穷，因为陈诉孤僻，因为他像是会做出这种事的人。

    一直以来陈诉把这些压在心底，默默忍受着，死都不肯开口说一个字，这时却全说出来了。

    原因是什么……

    只是因为乔韶问了吗？

    不止如此，更因为陈诉觉得乔韶和自己一样，他以为乔韶能够了解，他甚至想……保护乔韶。

    是的，他希望乔韶不要像他这样“犯错”，不要像他这样被人排挤。

    可实际上，乔韶……

    但乔韶看到了陈诉的这份关怀。

    陈诉把他当成了同类，陈诉用这种揭开伤疤的血淋淋的方式来提醒他。

    乔韶怎么忍心让他再度孤零零。

    “我知道了。”乔韶对陈诉说，“谢谢。”

    陈诉怔了下，但很快他嘴角露出了笑容，眼中也有了神采。

    他说：“别怕，我们不用管这些，我们一起好好学习，一起努力，等考上好大学，我们的人生就不一样了！”

    家里穷又怎样，穷得让人耻笑又如何？

    宁欺白须公，莫欺少年穷。

    终须有日龙穿凤，唔信一世裤穿窿！（注1）

    乔韶心里涌动着热流，他用力点头：“我们一起努力！”

    陈诉也点头：“嗯！”

    门外的贺深靠在墙边，嘴角也挂着淡淡的笑。

    莫欺少年穷啊，莫欺少年穷。

    陈诉振作起来，乔韶也有了真正意义上的第一个朋友。

    不只是朋友，更是战友！

    这时，外头响起了说话声。

    一惊一乍的是他们的室友蓝毛：“深哥你堵门干吗？”

    贺深散漫的声音响起：“别进去。”

    蓝毛声调向来又高又嚣张：“怎么，有什么事？”

    贺深张口就是瞎扯：“楼骁在里面。”

    蓝毛惊讶道：“骁哥？我刚还在班里看到他。”

    贺深：“哦，他刚回来。”

    蓝毛狐疑道：“骁哥在，为什么我们不能进去？”

    贺深道：“里面还有他心上人。”

    蓝毛：“！”

    贺深卖起队友毫不客气：“懂了？”

    蓝毛连声道：“懂了懂了！”

    一溜烟跑得飞快。

    屋里的乔韶和陈诉：“…………”

    本来挺难受的气氛，一下子全没了。

    两人都笑出声。

