    第208章 大神也有看走眼的时候

    绝世唐门满脸吃惊的望着江晓。

    他怎么也没想到，居然会在迷踪林遇到传说中的满级大神。

    那可是所有玩家追逐的目标啊！

    江晓微微一笑：“别愣着了，进队吧！”

    “啊……好的。”

    绝世唐门心中无比激动。

    他知道，自己的人生转折点来了！

    必须要抓住这个机会。

    绝世唐门进队后, 江晓问道：“你的游戏ID取得这么霸道，真名叫什么？”

    绝世唐门有点不好意思，挠了挠后脑勺：“其实……也没什么，我真名叫唐尧，尧舜的尧！”

    听到绝世唐门的自我介绍，江晓一脸惊讶：“卧槽, 你这名字很大气啊，一般人背不起你这个名。”

    “这是父母给取的，我也没办法。”

    唐尧苦笑一声，旋即小心翼翼的问道：“大神叫什么？”

    “我叫江晓，长江的江，破晓的晓！”

    “大神的名字也不差啊，多有诗意，佩服。”

    江晓：“……”

    你说的是真的？

    我怎么没感觉自己的名字跟诗意有关。

    “以后我还是直接叫你唐门吧，游戏里就要用游戏称呼。”

    “嗯，大神说得对。”

    废话不多说，江晓正色道：“说说刚才是怎么回事，你跟那些人不是队友吗？”

    唐尧一听，脸色顿时苦了下来：“大神有所不知，我其实也是临时进他们队的。”

    “难怪呢，固定队的人不可能为了一点小事就把你踢出队伍。”

    “其实……我有点坑的，虽然我的确很恨这些狗东西，但我也知道自己是个菜逼，这事也不能全怪别人。”

    “你是菜逼？”

    江晓无语道：“谁说你是菜逼的？”

    “啊……”

    唐延说道：“大家都这么说，我自己也这么觉得。”

    “那是你还没有发掘自己的潜力, 在我看来，你是一个潜力股, 而且你非常适合毒奶这个职业。”

    “真的？”

    唐尧一直都很自卑。

    在现实里，学习成绩不好，在游戏里，又没有人能看上自己。

    所以，这就养成了他自卑的心理。

    久而久之，连他自己都认为自己就是个废物。

    可江晓的一句话，瞬间让他找到了一丝光芒。

    “不错。”

    江晓说道：“我刚才看到你施展毒奶的三个技能连招，虽然不算完美，但能做到1.5秒之内释放完毕，就已经很了不起了。”

    “我……我自己也没注意，就是情急之下胡乱扔的技能。”唐尧有点不好意思的说道。

    “胡乱扔的？”

    江晓嘴角一抽。

    麻痹，难道自己看走眼了！

    这家伙果真是个菜逼？

    不行，就算看走眼了也不能承认。

    就算这家伙是个菜逼，也必须把他培养成绝世高手。

    否则自己的一世英名岂不是就这么被毁了。

    于是，江晓用手搭在唐尧肩膀上：“咳咳，其实你不只是临场反应够快，你的大局观也是很不错的。”

    “什么叫大局观？”唐尧一脸懵逼。

    大神说话就是不一样。

    十句话有九句话他都听不懂。

    太深奥了！

    “大局观的意思是……”

    江晓自己也说不明白什么是大局观，这玩意比较抽象，只能象征性的给他解释了一番。

    唐尧一听，看向江晓的眼神越发崇拜。

    大神就是大神，说话都这么高深莫测的。

    于是，他下定决心也要跟随寒江孤影，从此就能走上人生巅峰，迎娶白富美就不再是幻想了。

    就这样，江晓带着唐尧走进了迷踪林第三层。

    刚进入第三层入口，就有一个青山剑客挥舞着长剑袭来。

    江晓看也没看，随手一挡，直接将青山剑客秒杀。

    看得唐尧满脸崇拜。

    我勒个去，不愧是大神，六百多级的青山剑客直接秒杀。

    太牛叉了！

    两个人一边走一边杀。

    因为江晓的等级太高了，所以两个人只是象征性的增加1点经验值。

    江晓看见唐尧的装备实在是太差了，当即给了他一套黄金级装备。

    “这套黄金装备你先穿着。”江晓说道。

    唐尧一愣，看到背包里多了一套装备，整个人非常感动。

    他一身白银装备，就连手里的法杖也都只是普通白银。

    实在是太拉胯了！

    一时之间，唐尧激动的眼泪都流了下来。

    “大神……我……”

    “我知道你想说什么，我看重的是你的潜力，我相信自己的眼光。”这个时候，江晓不得不硬着头皮说。

    就算唐尧真的是个菜鸟，他也要助他成为高手。

    不为别的，只为了不能辱没自己的名声。

    要是这家伙以后还是任人宰割，然后他直接冒出一句自己是受到寒江孤影点拨的人。

    丢脸的还是自己。

    换上黄金套装的唐尧，整个人的战力直接提升好几个档次。

    于是，江晓决定现场教学。

    这里是迷踪林第三层，野怪大多都是680级以上，比唐尧高了90级。

    这个级别差距也不算太大，完全可以靠装备来弥补。

    “看到前面那三个青山剑客了没，把他们杀了。”江晓指着前方三个保持着酷帅姿态的青山剑客，对唐尧说道。

    “我……我一个人？”唐尧问道。

    “当然。”

    “我……能行吗？”

    “相信我，你肯定能行。”

    江晓说道：“去吧，用你的办法杀他们，你也不用担心，有我在，保你平安！”

    听到江晓鼓励的话，唐尧的自信心终于觉醒了。

    于是，他深吸一口气，手持黄金法杖，义无反顾的冲向那三个青山剑客。

    “哈哈哈，青山剑客，我来了！”

    三个保持酷帅姿势的青山剑客发现有人闯进来，当即一起挥剑砍杀。

    然后……

    唐尧瞬间在青山剑客的联手攻击下，直接被秒杀。

    江晓：“……”

    “什么玩意，居然敢打扰我们三人谈恋爱，死有余辜。”

    于是，三个青山剑客又回到刚才的位置，保持酷帅的姿态。

    不远处的江晓脸黑得跟煤炭一样。

    他现在不是怀疑，而是完全能够确定。

    这绝世唐门就是个菜逼。

    彻头彻尾的菜逼！

    没办法，江晓只能亲自出动。

    他大摇大摆的走到那三个青山剑客。

    于是，那三名青山剑客发现了江晓的存在，再次挥舞着长剑砍来。

    “又来一只菜鸟，受死吧！”

    其中一个女剑客一出手就是绝招，手腕一抖，剑花挑动。

    江晓懒得浪费时间，他随手一挥，一道剑气直接将这女剑客给灭了。

    另外两个男性青山剑客见状，骂骂咧咧的杀了过来，要为他们的女朋友报仇。

    结果，三个人整齐划一的躺在地上。

    死得不能再死了！

    秒了三个青山剑客，江晓原地施展了复活术，将绝世唐门复活过来。

    死而复生的绝世唐门还一脸懵逼，甚至都来不及恐惧。

    “刚才……发生了什么？”绝世唐门下意识的问道。

    江晓扶额无语，他应该怎么解释，才能不打击他的自信心。

    (本章完)

