    “哦？”

    众人听着纷纷动容。

    张玉忍不住道：“萧郎，你真能请来神灵啊？”

    “嘘，小声点！”

    萧业忙提醒：“被别人听见，这宅子就得涨价了。”

    “嗯！”

    张玉后怕般的向左右看了看，就猛点头！

    一想到自己将住进这样一所宅子，成为爱郎的夫人，替他打理家业，心里不禁羞喜交加。

    至于诅咒，有神灵镇压家宅，还怕什么诅咒？

    “行，那我们午后上船！”

    张检拍着胸脯，他对请神也有浓浓兴趣，更重要的是，有了名正言顺的理由与萧业过江，今晚不用头悬梁，锥刺股了啊！

    “胡老来了！”

    突然陈子昂低呼了声。

    就见胡老踏下牛车，好象精神也不大好，众人会心一笑。

    胡老也打量着萧业等人。

    萧业的深浅他没法看出，不过陈子昂、张检与陆文，明显神色疲惫，不禁菀尔一笑，转头对他的长子胡一元道：“三千五百两本是卖亏了，但现在看来，那几人分明遭了诅咒，嘿，早卖早脱身啊！”

    胡一元笑道：“银钱事小，家里也不差这几千两银子，脱了干系才最要紧，我们家深受其害，总算是解脱啦，其实就算解元公不给钱，孩儿都愿意送给他，想解元公年轻气盛，应是不惧！”

    “哈哈，解元公恕罪，老朽来迟了！”

    胡老心情极佳，拱手哈哈笑着，大踏步走了过去。

    一番客套之后，众人进了县衙，当书吏听到萧业要买那凶宅的时候，以看死人的目光看着萧业，解元公了不起啊，不过两方一个愿买，一个愿卖，他也不好说什么，按步就班的给两人办了过户手续。

    胡老就觉一个大包袱丢了下来，爽快的自愿承担契税。

    契税取四分，即4%，卖家承担三分，买家承担一分，摊到萧业身上，也就三十五两银子，本是无所谓的事，看着胡老高兴，萧业并未和他争。

    毕竟谁都不差这三十五两，是不是？

    办完手续之后，收了银票，交了钥匙，仿佛萧业成了瘟神，胡老话都不肯多说两句，匆匆告辞，利索的上了牛车，转眼就消失在了街角。

    陆文呵呵笑道：“我猜胡老必是去钱庄兑成现银，看他这样子，怕是萧郎的银票不敢留手里啊！”

    张玉也道：“我猜这老家伙等着看萧郎的笑话呢，指不定还会传播出去，江都就这么点大，没多久全城都知道萧郎买了所凶宅。”

    “呵，看我的笑话？怕是要让他悔的肠子都青了！”

    萧业摇了摇头，便道：“我想了下，神灵请来了，进城也是一大难事，夜晚城门守卒就怕不给开城，而紫姑特意交待过，必须天亮前安置在家，那些守卒能否以银钱买通？”

    陆文道：“此事包在我身上，咱们又不是歹人，夜里开个门不算太大的事。”

    “那就有劳了！”

    萧业略一拱手，又向蒋方问道：“蒋郎打算在哪里置宅？”

    “这……”

    蒋方迟疑道：“按我本意，自然是留在江都，但我籍属在邗江县，只能接受邗江县民的投佃，没两个月就要上京赶考了，我又没法分身做别的营生，真是为难。”

    萧业道：“你若信我，就暂时不要回邗江，留在江都置宅，安置你的老母，朋友有通财之义，我手头还剩些银子，可以先给你用。”

    陆文问道：“蒋郎为何不能回邗江？”

    萧业道：“现在我没法说，回邗江有害无益。”

    “也罢！”

    蒋方点头道：“我对萧郎自然信得过，那就不回邗江了。”

    张检道：“正好城外有两所三进宅子出售，芊芊姑娘将来住进来，也不算辱没了她，差不多千两银子左右，我们都帮你出一点，蒋兄也别还了，就当作你纳娶芊芊姑娘的仪程。”

    萧业却又道：“暂时不要买城外的宅子，哪怕在城里买不到三进大宅，两进也可免强凑和着住。”

    众人相互看了看，没人理解萧业为何要一定住在城内，可是这家伙摆明了不肯解释。

    倒是蒋方毫不犹豫道：“我相信萧郎自有道理，该说时必会告之。”

    “行！”

    陆文道：“这几日我们帮你看看，总要在芊芊姑娘来前办妥当，夜间开门的事我先去问一下由谁当值，正午我们在码头汇合！”

    “也好！”

    几人纷纷点头。

    ……

    正午过去不久，一艘乌篷船沿着运河驶入长江，溯江上行，过了傍晚，抵达建康，但并未泊在长干里码头，而是沿着江岸摸黑上行。

    不片刻，一名老艄公道：“二爷，这里是距紫金山最近的停泊处啦，再往前俱是泥滩，上下不便，且极易搁浅。”

    张检看向萧业。

    “此处亦可，几位就呆在船上，紫姑娘娘声明只许我一人进山，等我回来！”

    萧业踏出船仓，待舢板摆好，便下了船，转眼消失在黑暗当中。

    “二哥，萧郎不会出事吧？”

    张玉心里不踏实，不由问道。

    张检大冽冽道：“神灵又不会害人，怕什么？”

    “噢！”

    张玉轻点螓首。

    作为修士，萧业自不惧黑暗，即便没有月光，些许星光也足以照亮脚下的道路。

    夜间的山里，山风阵阵，吹拂的枝节哗啦作响，不时还有野兽的嘶叫，当然，萧业艺高人胆大，就算有老虎黑熊窜出来他也不怕。

    沿着山脚一路疾行，半个时辰后，眼帘里映入一座破败的祠堂。

    紫姑生前受尽折磨，死状凄惨，故而心气极高，死后不愿被当作厕神供奉，宁可不取香火，神祠渐渐衰败，萧业不禁暗暗叹了口气，踏入祠中。

    狭小破旧的祠堂里，上首端坐紫姑神像，彩绘早已斑驳，面孔也模糊不清，两侧各侍立着春兰、夏荷、秋菊与冬梅，同样的破旧。

    四女是草木之精，并不是神灵，不需要带走侍像，只要背走紫姑就可以了，不过他仍是道：“改日再将你们四人移走，今日先请紫姑娘娘上门！”

    说着，取出早已备好的线香，点燃插入香炉，拜了三拜。

    虚空中，突有星星点点的金光飘来，凝聚成一篇法诀，萧业一看，搬山诀！

    通篇百来字，讲诉真气运用，如何以人身背负山岳，不禁大喜！

    紫姑的塑像是泥胎像，三四百斤重，以他的修为，背着走十来里的山路也是很吃力的，逞论在回家之前，不能放下，但有了搬山诀又有不同。

    “多谢娘娘赐法！”

    萧业深施一礼，便以咏叹读书法，诵念起来。

    ……

