    几千张厚厚的纸看的丽莉娅一愣一愣的，又看了看带着微笑表情的郑逸尘，陷入了长久的沉思，她感觉自己好像莫名其妙的就上了一个黑车吧？

    似乎这家伙早就在这里等着自己了，即便是自己不拿着镜银之髓给他当做报酬，这家伙也能找到新的理由让自己来做这种事吧？

    “你想啊，你的镜像特性弄出来这种构建模块很容易吧？没有人比你更适合做这件事啦，这个给你进行参考。”郑逸尘将自己的构建好的一个幻术模块放在了那一叠图纸上面，丽莉娅拿起来看了一眼。

    虽然只有魔方大小的，麻雀虽小五脏俱全，里面的每一处细节都完善了，这还是幻术魔法弄出来的幻象，只要注入魔力就可以持续的放大，所以大小无所谓的。

    “行了行了，我知道了，你走吧。”丽莉娅满是嫌弃的说道：“我慢慢弄，你……给我魔药！”

    她现在的状态并不怎么好，虽然魔力已经恢复了，但是上限却卡着缓慢的恢复，这让他去进行这样的工作很难快速的完成，更主要的是她也在抽取激活码资格，可惜到现在连激活码的影子都没有见到。

    郑逸尘没说二话，直接拿出来了一箱撞在饮料瓶子里的魔力魔药放在了丽莉娅的面前，她拿起来了一瓶轻轻的晃了晃，打开瓶子品尝了一点里面的魔药，露出了一个略显奇怪的表情：“这是魔力强化魔药？又不像是啊。”

    “啊，去除了强化效果的恢复药而已，主要恢复魔力，没有叠加抗性的那种。”郑逸尘说道，魔力恢复魔药连续使用会让自己的身体产生相关的抗性，这样的抗性会随着使用而不断的增强，一般来说连续使用三瓶之后，大概一个小时内继续使用同类型的魔药，恢复效果会降低到三分之一以下，除非是用更高级的魔药才有效果。

    “你总是能够弄出来这么特别的东西。”丽莉娅不由的说道：“还有，你真会压榨人！”

    有了这东西之后，她想要偷懒也没有什么理由能够去这么做了，有些烦闷啊，看到了那么多的图纸后，这种烦闷的感觉就变得更强烈几分，啊啊啊啊，能不能不做啊！

    好后悔。

    “行啦，这件事就拜托你咯。”

    “你要去做什么？”

    “我当然是和你一起解决这件事了，不然你以为我要做什么？”郑逸尘说道，从那一沓子图纸里面拿起来了上面的一叠图纸，将一张图纸放在了自己的面前，然后魔力丝线从郑逸尘的双手手指尖端冒了出来，迅速的编织成为了一个3D立体图，然后才是用幻术魔法进行填充。

    “……你是这样构建模块的？”丽莉娅觉得郑逸尘的行为有些多此一举。

    “小孩子真不懂事。”郑逸尘瞥了她一眼说道：“这个可是我总结出了的最高效的方式了，幻术魔法也是需要去搭建的，我直接先把3D蓝图给弄出来，之后就和上色一样简单，还能避免细节上面的丢失，开始看起来浪费一旦时间，之后却很节省时间，总的对比起来，还是我这种方式更加省时一点。”

    “是啊，省时不代表省力。”丽莉娅不由的说道，不甘落后的伸手轻轻的在一张图纸上面轻轻的点击了一下，一团虚影浮现出来，虚影从半透明的颜色迅速的转变成为了彩色：“好了，小菜一碟。”

    郑逸尘拿过了丽莉娅构建出来的场景模块看了看，不由的一点头，不得不说，镜像特性让她做这种事的确是有着独有的优势，就是效率这方面，她就超出了郑逸尘接近一半，目前看起来的差距不算大……

    之后长远的来看，这种差距只会随着时间约拉越大，毕竟超出了自己接近一半的工作效率啊，总之稳得很，还有一点，这也是一个开端啊，让丽莉娅挣脱不了蛛网的开端，只要涉足到了这件事里面，之后等着她的至少越陷越深的泥潭……哼哼，见证一名少女的堕落这种事……哪里比得上亲手将她拖入这个深渊有意思啊！

    “你的眼神好恶心。”丽莉娅猛然的抬起了头看着郑逸尘，微微的皱着眉头说道。

    “哪里有？”郑逸尘立即拿出来了一面镜子，照了照自己的脸，自动的忽略掉了之前犯中二的想法：“我这只是炼金傀儡，怎么可能会有眼神呢？”

    “我是预言师，直觉更敏锐，你刚才的眼神一定很恶心！”丽莉娅极为肯定的说道。

    郑逸尘顿时不知道该说什么好了，这个感觉还真没有错误的样子呢，不过这样又如何呢？落入蛛网的少女还想着挣脱？不存在的啦，总而言之，你就乖乖的被强行拉到一辆新的战车上面吧。

    “这东西味道不错啊。”丽莉娅拿起了一瓶魔力果汁喝了一口，双眼顿时一亮，魔药这东西味道一般来说都不怎么好的，特别是一种能增强力量的魔药，那种魔药的味道……用一些冒险者的话来说，那就像是食人魔的粪便一样合起来令人舒爽……

    可想魔药的味道普遍的都不怎么好了，而这种魔药喝起来就和紫萝商会里推出来的那些饮料一样，甚至更好喝一些。

    “这可是我……我一贯使用的饮料，味道方面要额外的考虑一下了。”郑逸尘改口说道，总不能说这些东西就是自家里的魔女日常的糖水吗？

    “你喝水用的就是这种小瓶子啊？”丽莉娅翻了翻白眼，不信。

    “哦，这么说吧，这种瓶子在我眼里就和胶囊一样，胶囊你知道吗？哦，不知道那就算了，总之这种东西在我这里就是那么一个意思，我可以直接将其吞掉，然后凭着强大的消化力将瓶子消化掉，里面的魔药自然就流了出来。”

    郑逸尘睁着双眼说着瞎话，丽莉娅懒得和这条龙多哔哔，直接喝掉了小半瓶魔力果汁之后，微微的吐了口气，感受着已经恢复了的魔力，继续进行着构建的工作，郑逸尘见她没有继续斗嘴聊天，自己也专注了起来，一个人做这件事用的时间很久，两个人的话效率就是一倍向上的增加了。

    直接能够缩短一大半的时间，之后郑逸尘解决掉了自己随手拿来的一沓子图纸之后，从随身空间里拉出来了一本书籍看了起来一心两用，导致了自己的效率大大的降低，丽莉娅完成了五个模块后郑逸尘才只能完成一个，近乎五比一的效率，这让丽莉娅有点不满了：“你在划水吗？”

    “不，我在加强学习，而且这本来就是你的事情，我帮忙只是想要更快的做完，其实我很忙的。”

    “……看不出来！”丽莉娅一撇嘴角说道。

    “是吗？那你是否有兴趣了解一下？”

    “没有！”她说的更干脆，就凭着郑逸尘和丹玛丽娜有某种不可告人的关联这一点，丽莉娅在一些显得敏感的事情上面就很警惕了，哪怕的确是好奇的要死，但是这又如何呢？

    “反正有契约的限制，你担心什么啊，知道了又不会给你带来更坏的影响。”郑逸尘尝试循序诱导。

    然而丽莉娅压根就不上当，她嗤笑了一声：“是不会给我带来更坏的影响，可同时也不会给我带来什么好的影响啊，不好不坏的事情，我干嘛闲着没事去了解？”

    郑逸尘盯着丽莉娅看了一会，最初她还不在意，自顾自的做着自己的事情，之后注意到了郑逸尘不再去构建幻术模块，而是专注的看着书的同时顺便的看着她之后，丽莉娅就有些不淡定了，郑逸尘这样的眼神，给她一种很淡的属于丹玛丽娜的感觉，特别是右眼，被盯着看了久了后，她的感觉更是被另外一个特别的存在盯着一样，心虚的感觉不可抑制的浮现出来。

    “小丫头还想着学习丹玛丽娜？以退为进？”郑逸尘敲了敲丽莉娅的脑袋。

    “你不也是在学她吗？”

    “我那时不小心养成的一些坏习惯。”郑逸尘抱着双臂说道，和丹玛丽娜接触的时间久了之后，郑逸尘做很多事情的时候，就像是受到了浸染一样，会下意识的带上一些丹玛丽娜的风格。

    没有别的原因，只因为那样做会让事情变得更高效一些，对此郑逸尘只想说……这个算不算是成长了呢？

    恩，注意点，别让自己变成一条黑心龙就行了。

    “坏习惯……你们很亲密吗？”丽莉娅顿时睁大了双眼，猛然窜到了郑逸尘面前，速度之快掀起的气流让不少的纸张飞了起来。

    “呃？你这么紧张啊？”郑逸尘倒是有些不解的看着她问道。

    她用力的摇了摇头，依旧有些不可置信，丹玛丽娜……这女人怎么说呢，她以前受到过丹玛丽娜的恩惠，不过她纵然你看起来行事风格轻浮随性，可一切又显得泾渭分明，就像是之前见到她的时候产生的对话那样。

    无论丹玛丽娜以前怎么照顾过她，那也是以前的事情了，在分开之后她们就没有什么关系了，她只是丹玛丽娜人身中的一朵水花，或许会在某个时刻想起这一朵水花，但绝对不会因为这朵水花产生过多的感触。

    她就不是会和别人产生亲密情况的存在，可现在……似乎不一样了啊。

    “这真是太不可思议了，你到底对她做了什么？不不不，是她对你做了什么吗？”丽莉娅满心的惊奇，丹玛丽娜不可能不知道魔女的一种缺陷，既然知道她怎么可能会让自己出现这样的弱点，哪怕是一点可能性，以她的性格也会冷酷的排除掉这种可能性。

    “你不是不好奇吗？”郑逸尘打着哈欠坐了回去，刚才那一副说错话了的样子俨然已经消失不见。

    “……那也要分什么事情。”破功了的丽莉娅压下了心里的牢骚，别的事情她能不感兴趣，可现在这件事，不感兴趣是不可能的，超想知道啊到底是什么样的情况啊！！

    丹玛丽娜就不怕这条龙某天突然做出来对不起她的行为，然后飞蛾扑火一样的消逝？

    “嘿，我不告诉你，你慢慢找机会自己了解吧。”说着让丽莉娅感觉相当可恶的话，郑逸尘悠哉的站了起来，书本一合，伸手拍了拍她的肩膀，就像是上司对女助理说什么暗示一样，带着莫名的笑容离开了自己的房子。

    这个营地已经扩大了两倍了，边缘的地区还在建设中，而检查方面的力度却没有多大的变化，照旧维持着原样，不同的是这里多出来了几个高台，上面全天都有四名教会的人在观察整个营地的情况，手里持有强光探照灯，只要自己负责的范围里有什么人出现了异常，马上就会照亮对方。

    检查什么的，不变的原因也很简单，现在防着普通人形足以，至于血色人形，被伤到了后潜伏期不会超过半个小时，所以那方面有没有防护都一样。

    “喲！墨瑟大兄弟，怎么不去当保镖了？”

    郑逸尘伸手搭在了面无表情，一脸晦气的墨瑟肩膀上，后者平静的转过身，对着郑逸尘轻轻的点了点头：“我从来都不是保镖，而且他最近很抠，没有给工钱。”

    “你找他要啊，这么有理有据的事情，他敢拒绝？还是说对方仗着自己的保镖威胁你？”郑逸尘给他出着馊主意，墨瑟面无表情的脸上出现了少许的无奈，这家伙该怎么说呢，真的是闲着没事了吧？拿着自己消遣什么的，还是说奥罗得罪了这家伙，因此这个时候闲着没事郑逸尘打算来个蓄意报复什么的？

    恩，不管怎么说，墨瑟能想到的都是郑逸尘这家伙很闲，然后下一刻郑逸尘的话让他有些疑惑，明明自己闲着没事找自己麻烦的样子，怎么就问起来别人闲不闲了：“那啥，你有时间吧？”

    “……没有。”奥罗想都没有多想的说道，不想在这里和郑逸尘车上太多的关系：“我很忙。”

    “胡说，我就看你在那里坐了半个小时了，哪里忙了你告诉我！”

    卧槽，这家伙到底暗中观察自己多久了，郑逸尘的话让墨瑟的心情更加的沉重了：“我，我其实有任务的，秘密任务不方便多说。”

    郑逸尘轻啧了一声：“秘密任务啊？抽奖吗？”

    哎呀？墨瑟不解的看着郑逸尘，竟然直接说对了，猜的？呃，应该是看出了吧，反正现在营地里的一些人闲着没事都会间隔半小时顺便的在魔兵召唤书里的某个页面上面点一下，毕竟激活码这种东西听起来也是挺神奇的，有了这东西，就意味着制作者之后弄出来了个那什么游戏后，就有了先行尝试的资格。

    制作者说自己要做的是某种游戏，说道游戏，魔兵使们能想到就是魔兵召唤书里面的棋牌游戏了，到现在里面的那些游戏依旧火爆，甚至还有了线下的游戏比赛！

    而制作者现在又放出消息，要弄出来更加新奇的游戏……这知道的人哪个能说不感兴趣？要知道那些棋牌游戏制作者可是什么征兆都没有，就是突然发出来了一个公告，就给放出来了，突然的不能再突然了。

    虽然到现在，魔兵使们被制作者的突然性操作给弄得已经见怪不怪了，真出现了一个提前暗中宣传的预热情况，反倒是有点小不适应。

    “这算什么秘密任务啊，既然你很闲，就跟我做一件事情去吧。”

    “不去。”

    “有报酬。”

    “说。”墨瑟立即改变的口风，报酬啊……这条龙能拿出来什么好东西，机械战龙吗？

    “你想要什么？”

    “恩……机械战龙如何？”墨瑟说道，为什么说这个显得有些不合实际的要求？因为帅啊！

    “好啊，走吧，先跟我把事情办了。”郑逸尘立即点了点头。

    “……”墨瑟没动，总觉得郑逸尘答应的这么快让他感觉各种假！

    看出来了他的心里想法，郑逸尘大手一挥，嘿了一声：“放心吧，不就是机械战龙？我多的是，而且我什么时候说话不算话过？”

    “恩，事情没有完成的话，那就可以说话不算话了，这件事很难吧？”墨瑟斟酌了一下之后，有些小心的说道，能让郑逸尘直接拿出来机械战龙当报酬啊，这已经不是什么小事了吧！“我觉得你既然愿意拿出了机械战龙，完全可以找隔离圈的总负责人去解决，而不是我这种黑漆漆的家伙。”

    “没事没事，这件事非你莫属，谁让咱俩的关系最好，你还是老爷们呢？”郑逸尘嘿了一声，又拍了拍墨瑟的肩膀：“走吧，别耽误时间了，这件事很重要的，做好了对大家都有帮助的。”

    你这家伙的意思是自己的男性朋友很少，以至于找不到别的合适者的程度了吗？

    这是炫耀？

    墨瑟没有马上行动，而是低着头思索了一会，稍稍的点了点头：“好吧，别忘记你的承诺。”

    “放心放心，有什么样的付出就有什么样的收获，我这人从来不说虚的。”郑逸尘嘻嘻哈哈……

