    登封五重劲！

    当宁修的拳峰击中阴柳娘娘面部瞬间，无形的气劲顿时爆发。

    将阴柳娘娘整个侧脸都给打凹了下去，同时阴柳娘娘的脑袋也是往旁边倾倒，竟然有些站不住脚的势头。

    眼看着即将倒地，阴柳娘娘慌忙将手于地上一掺，这才阻止住了自己倒下的趋势。

    但就在这个时候，她发现到了很要命的一点。

    那便是她脸上被宁修拳头打中的位置，竟然出现了一块不起眼的黑斑。

    阴柳娘娘之所以能够发现到这块黑斑，纯属是因为黑斑的出现，为她带来了剧烈的痛彻。

    就仿佛像是有一只虫子咬破了人的皮肤，继而不停往皮肤下方钻去，疼的彻骨铭心。

    而这黑斑自打出现以后，扩散之势愈发明显，面积正在不断的变大，任由阴柳娘娘如何施展出手段，哪怕扣下自己那位置的脸皮，也没有任何的效果。

    这时她的心里冒出了一个骇人的念头，这哪里是什么黑斑啊！这是自己被业火给灼烧到了！

    自古以来，就没听说过有谁能够操控业火，不管是人、妖、祟、凶，具都无法抵挡住业火焚身，沾之必死。

    但是眼下，阴柳娘娘却是亲眼看到了宁修竟可身携业火，同时出手间，还自带一些业火的效果。

    也就是宁修造成业火焚烧的效果比较小，要不然换做是真正的业火，阴柳娘娘在眨眼一瞬间就要被烧毁成虚无了。

    但脸上被这点业火沾上，也不是一件好事，若不能及时脱身，阴柳娘娘最后的下场也是被这点业火给化为虚无。

    解铃还须系铃人，阴柳娘娘顿时眼神凶狠的看着宁修：“你必须死！”

    她双臂举起，手中忽然凝聚出一根黑色木锥，朝着宁修刺去。

    这根黑色木锥一看就充满了不凡，出手间浑身流光溢彩，千人千面浮现于木锥表面，每一张人脸都口吐绿火，渲染的天空墨绿一片。

    妖物大多都有取下自己身上某处部位，然后炼成法宝作为自己攻击手段的习惯。

    飞禽会以自己的羽毛、利爪，走兽会以自己的牙齿、利爪，草木则大多是在自身的枝叶根中选择。

    法宝若是炼制出来以后，大多不凡，像阴柳娘娘此刻手中这根，必然是一件上等的法宝。

    宁修丝毫不惧，进入双臂大黑天状态当中的他，恐慌、畏惧、忌惮、谨慎这些情绪全都被降低到了极致，相对应提升的则是骁勇、善战、不屈这些特性。

    可以说此刻的宁修，就是一具极佳的战斗机器。

    眼见阴柳娘娘将她手中法宝刺来，宁修直接撑开护体金钟顶了上去，以双掌迎接对方的攻势。

    当接中木锥的刹那，一股巨大气力直接从木锥上爆发，震的宁修直往地面落去，木锥紧紧贴合，只待在他落地的那刻，直接将宁修整个人插入地下。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    随着宁修不停发劲，他头上五个骷髅头亦是疯狂喷吐业火，这些业火全部被宁修牵引而去，附着于木锥表面。

    在业火的烧灼之下，黑色木锥竟然开始在不停的慢慢崩溃，脆弱的部分全部被剔除，反之内部越来越凝缩，巩固。

    当宁修落地的那刻，原本在阴柳娘娘手中长达两丈的木锥法宝，已经被业火给凝练到了七尺左右，贯穿过宁修的胸膛，一举将他整个人给钉在了地面之上。

    “咳！”

    木锥上似乎带有着毒性，宁修顿时爆咳出大量绿色血雾，全部被胸膛插着的木锥给吸收了进去。

    对于自己的法宝竟然被业火给凝练成了这么点，阴柳娘娘是相当匪夷所思的，原本的木锥她还可以拿在手中使用，但是现在成了一根针，却是大大影响了她的发挥。

    不过对于木锥能够刺穿宁修的身躯，阴柳娘娘的目地却是已经达到了。

    她这法宝乃是取自自身修炼阴柳之体时，第一根变异的树根，具有着最纯粹的阴毒，哪怕造成一丁点破皮的伤害，都能够毒杀目标，吸取目标的魂魄融入木锥，十分歹毒。

    就算宁修能够稍微做到操控业火，但要是被她的木锥刺中，那是神仙都难保。

    在阴柳娘娘的注视当中，宁修伸手抓住木锥，直接将其从自己体内给拔了出来。

    “什么？”见到这一幕，阴柳娘娘顿时惊诧。

    却是对于被自己法宝伤了起来，宁修还有将其拔出来的能力而感到震惊。

    “好险。”宁修手握木锥站起身来，颇为庆幸的暗道。

    天王金刚功+气血烘炉+双臂大黑天的抵抗效果可不是开玩笑的，这阴柳娘娘过于小瞧了宁修。

    失去了木锥，阴柳娘娘手段再度减一，而此时她脸上的那块黑斑变得越来越大，已经逐渐弥漫到了半张脸，再这样下去，距离整个身躯都被业火侵蚀已经不远了。

    阴柳娘娘心里是心急如焚，本想着将宁修击杀掉，再看看脸上的业火会不会消失，但现在杀不了宁修，一切也就都白搭了。

    “这东西不错。”宁修手握阴柳娘娘的木锥，点头暗道。

    自从得到了天威御神枪后，宁修已经开始着手准备起了锻造一名极品神枪的想法。

    天威御神枪，以御枪击敌，威力巨大，但这前提是要建立在你拥有一把品质很好的枪上，如果用普通的铁枪，钢枪，那在战斗当中是完全上不了档次的。

    而且天威御神枪的恐怖之处在于可以同时驾驭多把枪，上限为十把，你的枪越多，天威御神枪施展出来的威力就越大。

    宁修本是打算以上次在尹大公公墓里收获到的那些珍贵材料，拿去找匠人打造的。

    现在多了阴柳娘娘的这件法宝，枪柄的挑选却是多了一个选择。

    “啊！”

    随着半张脸被业火侵蚀之后，阴柳娘娘法相的一颗头颅突然炸开，迸溅起大量的业火星点落在了她的身上。

    继而全身都染上了业火，正在侵蚀向她的全身。

    被业火灼体的那种痛楚，是根本无法用言语来形容的，阴柳娘娘一时间也顾及不上对付宁修了，疯狂拍打着自己的身躯，但是哪里能有效果。

    在众人的注视之下，几息之间，她的四分之一身躯就已满是业火黑斑，看着都十分渗人。

    宁修趁此机会，跑过去捡起惊雷紫电双锤，在地面上一跃而起，天空中雷声大作，雷霆闪现间，照亮了整片苍穹。

    一锤出，雷霆跟随。

    两锤出，紫电纵横。

    宁修挥出双锤砸向阴柳娘娘，对方伸出一只手来作势欲挡，但雷霆落中她身躯的瞬间，整条手臂当场炸断，根本无法反抗。

    最终，在场的邙丘留、胡太姑、常风海一行便眼睁睁的目睹到，宁修将双锤给砸在了阴柳娘娘法相仅剩下的那颗头颅之上。

    登封五重劲！

    五道锤劲化为气浪爆开，阴柳娘娘的头颅瞬间炸裂，整个身躯控制不住的，有如大山一般缓缓倒地，震起一声巨响。

    【击杀妖物，获得通用熟练度+6000】

    随着阴柳娘娘倒地，周边的大山之中，无数栖息在树梢上的鸟雀纷纷冲天而起，四作逃散。

    巨大的震动，也使得野兽们以为是发生了什么天灾地祸，纷纷动身逃离，准备远离这片区域。

    听到来自于熟练度面板的提示，宁修露出了满意的笑容。

    如今自己也具有了斩杀如此强大邪祟的实力，而不是再需要借助魔佛宁修的帮助，这是很重要的进步。

    当宁修落地的瞬间，邙丘留一行全部迎了上来。

    “宁大人，您没事吧？”

    “宁大人，你这伤可要紧，我们赶紧去地木观疗伤吧。”

    面对着他们的询问，宁修摇了摇头道：“无妨，这点伤带给不了我什么影响。”

    蛟龙叼着一个人爬了过来，宁修一行看去，发现那竟是之前未死的山太爷，此时这家伙十分狼狈的被蛟龙咬住，根本就做不出任何挣扎。

    “常风海，把这个妖人押去送官，逼问出这些年他躲在山里与那柳妖做的一切勾当，再昭告于全州。”宁修说道。

    常风海立马应道：“好的，宁大人。”

    “那麻烦二位去那座石庙去找找，是否还有幸存者，有的话就将他们给送回到山外住处。”宁修转而对邙丘留和胡太姑说道。

    二妖一起答应。

    待他们离去后，宁修大黑天状态顿时消散一空，整个人也力竭透支的坐倒在了地上。

    这黑天浮屠至尊体的消耗，远比天王状态要来的大，哪怕宁修已经是武道三品实力了，竟也无法做到支撑太久。

    不过从大黑天状态的战力表现来看，是要比天王状态强力不少的。

    蛟龙将山太爷丢给常风海处理后，便走到宁修身前，俯下头来担心的盯着宁修。

    “给。”宁修将手中两柄锤子给丢了出去，蛟龙也是十分迅速的就将其给一口吞下，重新纳入腹中。

    就从这点来看，这头蛟龙当年与紫雷真人应该是多少有些渊源的。

    这才能够看看到宁修拥有惊雷锤后，就与宁修表现得这般亲切，想必是将宁修当做成紫雷真人的后人了。

    “天威御神枪可以同时操控十把，如果我对每一把的要求都非常高，那材料方面却是需求量非常巨大，不知道能不能将紫电惊雷两柄翁金锤给熔了，重新给我打造一把至宝级的神枪出来。”看着将双锤吞入腹中的蛟龙，宁修脑海里不禁思索了起来。

