    洛青辞当然也听到这一系列的播报，随着播报结束，她的左手手背上也出现了一块四方形的小屏幕，这就是世界本源做出来的末世铭牌了。

    这个铭牌可以查看自己的各项属性，存末世币，打开交流频道，进入末世商城等。

    “打开我的账号。”洛青辞说。

    一道蓝色背景的虚拟屏就出现在了眼前。

    没有加好友或者征得主人同意之前，任何消息都只有账号主人能看见。

    “我是0号。”丧尸皇大人开口。

    洛青辞看了一下，她是1号。

    点头：“把0号加为好友。”

    【0号暂未设置昵称，请为0号增加备注。】

    洛青辞愣了下，笑：“还挺智能的。”

    “备注，老公。”

    丧尸皇大人顿时眉开眼笑，屁颠屁颠的把洛青辞的备注改成了“媳妇儿”。

    【老公给你转账900000000000末世币……】

    洛青辞猛地看向了丧尸皇大人：“九千亿？”

    “嗯，目前就只有这么多了，媳妇儿先花着，不够花了老公再去刷币。”

    用刷币机多刷点。

    洛青辞想到一个一级丧尸一个末世币，心情顿时就好了很多。

    谁不爱钱钱呢？

    “老公，来，伺候我穿衣服，咱们逛末世商城去！”

    她觉得自己的这个腰也不酸了，腿也不疼了。

    丧尸皇大人的眼睛亮了亮：果然，媳妇儿喜欢末世币，那赶紧通知小弟多刷点币……

    一道白光闪过，两个人一起进入了末世商城。

    商城建在一个很大的海岛上，有港口，有机场，有餐厅，超市，武器铺，药店，服装店等等，竟然还有个彩票站！

    因为末世才刚刚开启，各个店铺的服务员都还在紧张的备货中。

    餐厅的门口有好几个毫无形象的坐在那里刷手机的男服务员。

    “这些，是人吗？”洛青辞问丧尸皇大人。

    她之前跟着小四统子一起看世界线索的时候，只是围绕着世界男女主和原主来看，可没有进过末日商城的。

    “是。”丧尸皇大人说：“但不是我们世界的人。”

    想了想，又极为认真的说：“媳妇儿，其实世界远没有我们想象中的这么简单，也不止一个生命世界，这个末日商城的服务员严格意义上来说，是咱们这个世界的世界本源从别的世界本源那里借过来的人。”

    “另一个世界的人。”洛青辞的眼睛微微眯了一下。

    【叮！主人，小七通过探查得知，末世商城的服务员，都是蓝水星球的人，该星球因资源无比的匮乏，世界本源只能以将自己嫁给更强大的世界本源的办法，为蓝水星球换取资源。】

    【为了自己用血汗赚取的资源不养活废物，蓝水星球的世界本源制定了相应的规则——蓝水星球国有101个国家，每个国家派一个人来到末世商城卖货，赚取的工资购买资源，万倍具现到选定者所在的国家……】

    洛青辞：“……”这个血汗……的确不能轻易的被浪费了……

    “先去看看餐厅有些什么东西？”知道丧尸皇大人最喜欢好吃的，洛青辞挽着他的胳膊往前走。

    刚走到门口，一个服务员伸出脚拦住了去路：“进餐厅10末世币！”

    【叮！遭遇世界男女主……哦，忘了，只剩下世界男主了……遭遇世界男主在末世商城的狗腿子，星条国服务员，主人，弄死他能让世界男主的气运值大幅下降……】

    洛青辞缓缓勾起了自己的唇角：喔，有点意思了……

