    现在应该是属于主线意外的情节了，要抓紧这样的机会来‘洗白’林念念这个炮灰的蠢钝形象。贺以念十分小心翼翼地从广袖间掏出了方才的习业，递给了沈寒谦。

    沈寒谦目光凝在贺以念递过来的那张折好了的白宣上，颇有些玩味的笑了笑：“林小姐的意思是，想让我放水？”他知道林念念的水平，胸无点墨且引以为傲。但没有想到对方居然敢直接把习业的答案给他。思来想去，只能是让他放水这么一个原因了。

    完全被低估了的贺以念：“……沈夫子，你先看看吧。我，我最近也挺努力的。”贺以念心里的小算盘已经打好了。在主线剧情以外努力塑造自己的知性美形象，才能攻略男二获得好感度，最终改变自己的炮灰生涯。

    却不料，少女颇有些羞怯的这副模样落在沈寒谦的眼中，却有另一层含义。

    再过段时日，便是宫宴，到时候所有适龄的世家子女都会受邀出席，若是能够获得才名，上门说亲的人必然会将门槛踩破。

    而林家的三位女子，都拿到了请帖。

    挑了挑眉，沈寒谦周身都冷了下来，别开了眉眼伸手接过了那张白宣，越看，眉眼越冷：“传圣贤言，谋眼前事……所求无外乎是行无愧于心，为官者，俯仰之间无愧于民……好好好，林念念，你倒当真是刻苦努力。”

    贺以念一开始听着沈寒谦念出自己的答案，还十分的嘚瑟，眯着眼睛仰着脸，一副遮不住得意的小模样，恨不得把“快赞扬我”这四个字写在脸上。结果越听越不对劲，等到沈寒谦最后一个字落了音，贺以念才后知后觉的反应过来：“沈夫子你……”贺以念想说‘你这个态度好像不太对啊。’

    但突然也反应过来——自己又不是女主角，不一定发了这一次光，就会被男二另眼相待。

    说不在意当然是假的。贺以念敛了笑容，低着头：“沈夫子你……过奖了。”

    沈寒谦将对方的失落都看在眼里，心中莫名有些郁结，抿了抿嘴，半晌才开口：“既然林小姐知道要努力发奋了，那确实是一件好事，这样吧，以后放了课，我再抽出半个时辰的时间来辅导林小姐。”

    完全是不容拒绝的语气。

    贺以念飞快地在脑海里头过了一遍，印象中的原文里头并没有这一段，男二作为林府的教书先生，也从来没有给谁开过小灶，这简直就是天赐的机会！

    “好的！谢谢沈夫子！”贺以念一扫先前的失落，眼睛里都是灼灼的光彩。在剧情之外的开小灶的过程中，自己当然就能够好好表现一下啦！

    沈寒谦眼神却更冷了三分：“很开心？”

    贺以念小鸡啄米似的点头，她恨不得指天指地地发誓，来表达自己的这份开心。

    “那沈某人先告辞了。”看着少女飞扬的笑意，沈寒谦彻底地冷了下来，握着那张白宣的手不自觉地收紧了力度，眼底一闪而过的讽刺。难怪林念念今天对他的态度格外的微妙，原来是打着这个主意，想要再宫宴上大放异彩。好，她倒是聪明了。等着，想要扬名，怕不是那么简单的事情。

