    而此时的夜笑，却是沉浸在晋升的过程之中。其他修炼者，之所以不能够多系法则同时晋升，最主要的原因是，在自身的法则力量与天地法则力量相互融合的时候，需要极强的掌控力。

    而这种掌控，对于神魂的消耗，极为剧烈。普通的圣者，神魂之力并不强大，至少掌控这种程度的法则融合，极为困难。

    想要掌控两系法则，已经是圣者中的佼佼者，而三系的话，绝对是顶尖人物。以夜笑的神魂力量，虽然不弱，甚至远比普通人强悍。但是想要令的五系法则同时晋升却也是痴心妄想。夜笑所依仗的，却是他那强悍的神识力量。

    神识之力，不仅比神魂力量更加强大，而且远比神魂力量玄妙。那些逸散在天地之间的法则力量，根本逃不过神识的探查，这也是为何，夜笑的五系法则，可以轻易的与天地法则融合。

    看到五道法则光柱之上，光芒愈加耀眼，无法眼中的喜色，也越来越浓郁。只要融合达到一定程度，那夜笑便可顺势晋升元神。

    “五系法则同时晋升的元神强者……”无法惊骇叹然，这一代的年轻一辈，恐怕只能在夜笑的光芒之下黯然了。除非夜笑陨落，否则同级中，无人能与夜笑争锋。

    五色光芒映满天地，雄浑的法则力量澎湃涌动。

    哪怕以无法的心境，此时也不由得握紧拳头，心中暗暗为夜笑打气：成了……这竟然真的要成功了。

    看着那浑然一体的法则光柱，无法心中一阵震荡。尽管早有猜测，可是看到这样的一幕，还是让他难以抑制。

    “追随在这样的人麾下，地行族的未来，根本无可限量。只要他不陨落，将来不定成为一方雄主。就算是，那些强大族群，恐怕也没办法限制成长起来的他。”无法的目光中神光涌动，对于夜笑能够安然晋升，他衷心的感觉到欣喜。

    “轰隆隆……”狂暴法则力量的搅动，令的虚空之上一阵震颤，发出轰然巨响。

    “接下来，便是要等待雷劫降临了。不过，想必以夜笑的力量，度过雷劫，应该并不难。”无法神色终于缓和下来。到了现在，夜笑的晋升之路，算是已经悄然走完了一大半。

    然而，就在这一刻，一声轰然炸响，却是让无法身形陡然僵直。

    他小心的抬起目光，朝着夜笑的方向看去。然而，这一看，却是让他的身形一阵剧烈晃动，他所掌控的小世界禁锢力量，随之轰然爆开。

    夜笑头顶之上，那五跟绚丽的光柱，此时竟然有一根轰然爆开了。

    法则光柱爆开，这意味着夜笑晋升失败了。

    无法呆滞的看着夜笑之处的动静，他不知道为何会失败，或者说，他根本不想知道。他只知道：夜笑晋升元神，失败了！

    晋升失败的后果，无法当然清楚。尤其是夜笑引动了五系法则，若是尽皆反噬，那夜笑最好的结果，也是修为尽失。而且，更大的可能，便是夜笑直接陨落。

    经过天地法则的融合，此时法则光柱之中，所蕴含的力量，已经远超夜笑所能承受的极限。一旦反噬，便是最恶略的后果。

    无法浑身冰冷，他甚至已经忘记了不远处的黑雾，他的目光盯在夜笑身上，却是根本不知道自己该做些什么。

    对于夜笑，无法寄予了极为浓厚的希望。甚至，因为某些事情的缘故，他对于夜笑的看中，甚至远超整个地行族。

    当夜笑面临危机，他几乎可以毫不犹豫的抛弃地行族百万年的积淀，只为了给夜笑争取一丝机会。为了夜笑，就算需要他陨落，他也不会有任何犹豫。

    可是，此时希望却是眼睁睁破裂。

    这对于无法的打击，是难以言喻的。甚至，他不知道，接下来他该做些什么。

    “轰隆隆！”在无法的凝视下，又一道法则光柱彻底崩碎。强大的法则力量宣泄而出，搅动的虚空中，一片混乱。

    “轰……轰隆！”终于，五道法则光柱无一幸免，尽皆破碎开来。而无法仅余的一丝期望，也彻底破灭。他的身形，一阵摇晃，以他的修为，面对眼前的这一幕，竟然令的他从半空中直接跌落在地。

    不过，他根本懒得去顾及自身，一双眸子，就这样呆愣愣的看着虚空之中依旧盘坐的夜笑。

    “失败了么！”他喃喃自语，目光中的痛楚，无法掩饰。

    “天忌英才，也许，这本身就是天道。”无法一字一顿的自语着，短短时间内，他的身形变得佝偻，再不复那个厚土第一强者的威势与强悍。仿佛，就在一瞬间，他所有的精神已经被抽干。

    刷！就在这时，一道流光陡然间凭空出现。无法目光落去，当他看清来者之时，陡然间涌起几分希冀：来者，竟是雪千天。

    “雪前辈，请出手相助夜笑……”无法厉声长啸，完全不顾及任何的颜面。

    “一定可以的，一定会有办法！对，雪前辈如此强大，定然不会让夜笑有事。”无法咬着呀，像是给自己增添了几分信念一般。

    然而，让无法诧异的是，虚空之上的雪千天，却是并未出手，反而以怪异的目光，看着夜笑的方向。

    “雪前辈……”无法再度急呼一声。

    “噤声，不要打扰到他！”雪千天神色极为凝重，面对无法的祈求，竟是喝斥一声。

    “什么？”无法完全没有转过弯来：不要打扰到他？打扰谁？难道是打扰夜笑么？可是，眼前夜笑的晋升，已经彻底失败了啊！法则光柱都破碎了，难道还能晋升成功？这岂不是开玩笑么？

    不过，他当然知道，以雪千天的实力和地位，当然不会在这种情况下和他玩笑。于是，他的目光，带着疑惑，看向夜笑。

    这一看之下，无法却是神色一滞。按正常情况来说，法则光柱破裂，必定是代表着晋升失败。而晋升失败，所有的法则力量，则会再度回归天地之间。

    可是，警醒过来的无法，此时却是发现了几分怪异之处。

