    苏辰的巨大变化，一下子镇住了所有人，就算是半圣，气势也不至于强大到这种地步啊，之前的苏辰，怎么看都十分的温顺平和，在面对众人的时候，甚至有种弱势的感觉。

    这就让众人产生了错觉，觉得苏辰所谓半圣的身份，有可能是假的，以至于一个个都产生了侥幸的心理，然而，此时的苏辰，气势一下子变了，就仿佛神人降临世间，掌控一切，连周围的空间都似乎扭曲了起来。

    “你到底是谁？是哪个门派的人？”黄升惊声叫道。

    “我是谁？哈哈，你们请我过来，却不知道我是谁？真是可笑至极。”苏辰笑了起来，但是却懒得和这些人解释，而是一步步朝着前方走了过去。

    他身上的圣力，和自己的圣道法则，仿佛一条条丝线，融入到了天地规则当中，激活了这里的天地规则，将整个大殿都给彻底封锁了。

    不但如此，现如今，整个万古城都在苏辰的神识的监视之下了，在突破之前，苏辰能够监视的距离有限，而现如今，他是半圣了，而且，还是炼化了圣祖法则的半圣，在某些方面，比圣人都不遑多让的，毫不夸张的说，在这万古山脉，他就是无敌的存在。

    可笑的是，万古盟的人，还想要仗着人多，来对付他，简直就是最愚蠢的事情了。

    “到了这一步，也不怕告诉你们了，其实，从一开始，我就在打万古山脉的主意了，我刚从下界飞升而来，需要大量的修炼资源，需要灵脉，而万古山脉的灵脉，对我来说，非常的有用，我之前还在考虑用什么手段来对付你们，现在看来，完全是多虑了。”

    “既然你们想要对付我，那我完全没有必要留情了，这么多的真仙，加上一个半圣，将你们全部斩杀，炼化你们的血肉精华，灵魂能量，还有圣道法则，我的修为，必然可以更进一步！”

    苏辰毫不担心的说出了自己的打算，以及自己的来历，反正他也不怕暴露出去，因为，在说出这些话的时候，苏辰已经打定了主意了，这些想要围攻自己的人，一个个都要死！

    正如他所说的，整个万古山脉，都要进行大洗牌，否则的话，以青云宗的实力，根本就不可能震慑得住其他势力，无法掌控万古山脉的。

    虽然苏辰进入天界之后，需要自己的根基，方便以后报仇，可是，万古山脉这种在天界如同穷乡僻壤之地的小势力，苏辰实在是放不在眼里，这不过就是一个自己恢复实力的地方罢了。

    真正想要报仇，创建自己的势力，还早的很呢。

    “你居然是从下界飞升上来的？而且，实力居然如此的强大？”古浩然听到苏辰的话之后，眼睛顿时一亮，变得无比的热切起来，好像是看到了绝世珍宝一般。

    “能够在下界就修炼到这种地步，可见你的天赋非同一般啊，恐怕是绝顶的天才啊，不过，这里是天界，下界的所谓天才，在这里，也不过是蝼蚁而已！”

    古浩然恢复了刚才镇定自若的神情，冷笑着看向苏辰，仿佛在看一个弱小的蝼蚁一般，至于苏辰刚才突然表现出来的强大力量，他也没有想太多，只当是苏辰的一些底牌罢了，只能用个一两次而已。

    “盟主，杀了他，为我们药王宗报仇！”

    黄升连忙叫了起来，然而，他的话刚说完，苏辰已经瞬间闪到了他的跟前，直接伸出手，抓住了他的脖子，死死的捏住了他的脖子，把他提了起来。

    在苏辰的圣道法则之下，黄升真仙巅峰的实力，根本就施展不出来，就像是一个鸭子一样，无力的挣扎着，眼珠子都快凸出来了，双眼当中仍旧是愤怒不甘的神色。

    “哼，你们药王宗咎由自取，你不思悔改，还敢找我报仇，既然如此，我就成全你，让你和药王宗那些冥顽不灵的人团聚！”

    嘭！

    苏辰手掌用力，直接将黄升当场捏死了，黄升的身体在圣道法则的冲击之下，直接被撑爆了，他的身体根本就承受不住圣道法则，更何况还是圣祖法则。

    黄升的身体爆裂，元磁神掌一举将他的身体全部吞噬，化为庞大的能量，一个真仙巅峰强者，在力量上虽然没有经过提升，却也是相当的庞大的，可以为元磁神掌提供巨大的能量的。

    一尊真仙巅峰强者，居然当众被人给捏死了，这一幕，着实震撼了到了不少人，不过，在场的药王堂的真仙还有好几尊，他们看到苏辰如此凶残，并未被吓到，反而彻底的疯狂了，全部都冲了上来。

    “为堂主报仇！”

    “找死！”苏辰冷冷一笑，随后一巴掌拍了过去，要一下子把这些人全部拍死。

    然而，古浩然脸色阴冷的出手了，一团光芒夺目的光芒，携带着狂暴的威力，洞穿了空间爱你，朝着苏辰席卷而去。

    “敢在我们万古盟放肆，你死定了！”

    “哈哈，就你这点修为，也想杀我，简直就是无稽之谈！”苏辰轻蔑的一笑，连动都懒得动一下，九龙炼天鼎滴溜溜的冒了出来，圣器的气息散发出来，直接迎上了古浩然的攻击。

    古浩然的攻击直接没入到了九龙炼天鼎当中，就好像进入到了无底洞当中一般，再也没有出现过了，显然是被九龙炼天鼎吞噬掉了。

    古浩然看到九龙炼天鼎，感受到这圣器的气息之后，就知道，想要对付苏辰，绝对不是那么容易的事情，自己的攻击虽然厉害，可是也无法直接破掉圣器的。

    九龙炼天鼎的品质现在只是下品圣器，而且，从根本上说，算是最弱的下品圣器了，然而，又因为九龙炼天鼎本身的神秘，哪怕只是下品圣器，蕴含的圣道法则十分的稀少，威力也超过了下品圣器了，至于能不能和中品圣器相比，苏辰就不知道了，因为他并未见过中品圣器，不清楚中品圣器的威力。

    但想来中品圣器，要比九龙炼天鼎强大很多的，因为不管是人还是法宝，越是往上，实力的差距就会越来越明显的。

    当然，想要提升圣器的品质，就需要耗费大量的圣道法则了，而圣道法则对于圣境强者来说，都是十分珍贵的，只有境界足够高，积累的圣道法则也足够多的强者，才敢说财大气粗的耗费圣道法则来提升圣器的品质，或者直接以圣道法则来炼制圣器的。

    苏辰轻蔑的对古浩然一笑，说道：“古盟主，这就是你的实力么，连我的法宝的防御都破不开，还想对付我，你们实在是太弱了！”

    苏辰说着，连连出手，一个个元磁神掌祭出，周围的真仙，纷纷被擒拿住，然后在元磁神掌的力量之下，全部被捏爆了，化为无数的血雾，血雾当中蕴含着庞大的能量，甚至还有大道之力，苏辰现在虽然不需要大道之力，但是九龙炼天鼎等法宝，却是可以吸收的，用来弥补自身的缺陷和不足的。

    将这些药王宗的人斩杀了之后，苏辰身影一闪，就又来到了几个真仙巅峰高手的身前。

    “哼，刚才你们几个可是叫嚷的最为激烈的，所以，接下来就论道你们了，死吧！”

    药王宗的几个真仙的死，给他们造成了极大的震撼，他们可不想步那些人的后尘，这几个真仙脸色大变，连忙出手，挥手之间，各种绝招就施展出来，圣器法宝，强大的仙术，汇聚而出，全部朝着苏辰冲了上去。

    与此同时，这些真仙不敢和苏辰硬抗，连忙朝着古浩然的方向逃去，想要逃走，然而，苏辰根本就不会给他们机会，之前祭出的元磁神掌，经过一番厮杀吞噬，已经壮大了许多，直接就封锁死了这些人的去路，全部捏爆，斩杀一空。

    “啊~”

    “盟主，替我们报仇啊！”

    几个真仙转眼就被斩杀了，这才片刻的时间而已，十几个真仙就如同切菜一样被杀死了，剩下的真仙被眼前发生的一幕给震惊到了，有些人更是彻底的傻了一样，站在原地一动不动，有些真仙反应过来，连忙远离了苏辰。

    还有一些人想要逃走，直接就要撕裂空间冲出去，然而，他们刚一动手，一股力量就阻挡在了他们的面前，那是之前苏辰以圣道法则形成的力量，直接封锁了整个宫殿，别说他们了，就算是古浩然，想要突破苏辰的圣道法则的束缚，逃出去，也是不可能的事情，他们唯一的办法就是杀了苏辰，那些力量自然消散。

    只可惜，他们显然没有那个实力！

    “该死，他封锁了这里的空间，想要把我们一网打尽啊！”一个真仙惊叫了起来。

    “他的实力太恐怖了，这还是半圣么，就算是圣人也不过如此啊！”

    古浩然见到人心涣散，也是大怒：“大家随我一起出手，务必要斩杀次此人，到时候夺得他的圣道法则，人人都有机会踏入圣境！”

    人的贪婪是无限的，在古浩然的蛊惑之下，发现自己无法出去的真仙，也都打算拼一把了。

    “现在已经出不去了，唯一的办法，就是干掉他，大家拼了！”

    “苏辰，你的实力确实强大，不过，你以为这样就可以无视我们万古盟，就太自以为是了，浩然正气拳！”

    轰隆~

    一时之间，一股猛烈的正气从古浩然的身上迸发出来，与此同时，他的手中冒出一本书，说是一本书，准确的说，应该是一个圣器，一个圣典，这件圣器和古浩然的气息融为一体，爆发出惊人的正气，浩然正气。

    这些正气在古浩然的身上显现出来，化为神龙，麒麟等等瑞兽，各种气运加身，与此同时，他整个人也一下子和天界规则融为一体，身形也拔高了许多，仿佛掌控了天界规则一般。

    “浩然正气拳，这是浩然宗的盖世绝招大仙术，威力强大无比！”

    “大家快退，盟主发怒了，盟主当初可是凭借这一招和圣人交过手的，威力无比！”

    “浩然正气拳？哈哈，我说过，你的力量太弱了，这拳招虽然不错，可惜了，在我面前，并没有什么卵用！”

    苏辰冷笑一声，身影不动，祭出了天极圣剑，随后，剑魂之力催动，他一剑斩杀了过去。

    “天崩！”

    尽管对自己的实力很自信，但对手毕竟也是半圣，苏辰给与了足够的尊重，直接就是天崩这个杀招。

    二十多倍的威力爆发出来，就算是圣人恐怕都得退避三舍了。

    古浩然的浩然正气拳，直接被天极圣剑的威力撕裂，强大的元气倒转，上面的圣道法则也崩溃了，天极圣剑撕裂了眼前的一切，瞬间就杀到了古浩然的跟前。

    天极圣剑还没有碰到古浩然的身体，上面所蕴含的气息就冲击到了他的身上，将他身上那件珍贵的仙器锦袍冲击得破碎，身上一切都被摧毁掉了。

    不仅如此，剩下的力量最终作用到了他的身上，不等他反应过来，天崩就彻底的爆发了。

    任何防御在此时此刻，都显得那么苍白，那么脆弱，甚至就算是圣器，恐怕也挡不住这一剑的威力。

    “这是什么绝招，怎么可能这么恐怖？”古浩然心中震惊无比，甚至产生了恐惧的情绪，

    而他的身体，虽然已经融入了圣道法则，坚固无比，也抵挡不住，被天崩一下子震成了一滩烂泥，不成人形。

