    “你不打算说些什么吗？”

    目送着石丸多门离开后。

    北原南风回头看向七海澄子。

    “说什么？”

    七海澄子伸手理了理肩膀上的秀发，表情略微有些不耐烦，似乎是对自己头上到处乱飞的发丝很不爽。

    北原南风：“五十岚千寻说的话，刚刚你也听到了吧？”

    七海澄子将秀发拢了拢，扫一眼四周，找皮筋的同时，随口回道：“没什么好说的，她这样的人，准确来说所有自以为是的人，都是这副样子，总是喜欢端着，说话只说一半，然后让人脑补，或者把很简单的事神秘化，就是不喜欢说人话。”

    北原南风愣了几秒钟，无奈道：“……怎么什么事情到了你身上，感觉都会变得微不足道。”

    七海澄子扎好马尾，左右轻轻晃了晃脑袋，接着瞥了一眼北原南风：“难道不是这样？高天原那是别人的主场，我骤然上去当然打不赢，那打不赢除了死，还能有什么结果？对方请我做客吃饭吗？而我没事又不可能去高天原，让我被迫前往高天原，除了神性占据主导，还能有别的可能？她说的不是废话？”

    北原南风：“……”

    “明明简简单单，一句话就能说清楚的事，偏要摆出一副神秘兮兮的样子，然后还要加一些废话，最后还要让别人来说，还真是营造氛围的神棍。”

    七海澄子语气不屑，接着看了眼北原南风：“而那听了这样的话，都会担心起来的蠢男人……呵。”

    北原南风看着七海澄子，目光充满了震惊。

    倒不是震惊她说的话。

    五十岚千寻想要表达的意思他很明白。

    他震惊的是七海澄子吐槽之犀利……

    “哦呼，被嘲讽了。”须永姬月拍了拍北原南风的肚子，开始拱火。

    “笑什么？我没说你你就觉得自己很聪明吗？荡妇。”

    七海澄子瞥了眼须永姬月，连带着一起嘲讽了。

    须永姬月懵了：“荡妇……我跟你拼了！”

    “出去，晚上去找个地方住，我不想窝在这里。”

    七海澄子不想搭理须永姬月，随意挥手将她甩到另一边，站起身来，犹豫了半秒后，掏出北原南风的手机，丢还给他。

    “虽然没有直接拍到你的画面，但上次押送犯人你出了那么大的风头，外加警察本部的一幕给人拍下来了，现在到处都是你的报道，你的义妹还有你的同学很担心你。”

    七海澄子面无表情道：“所以从昨天开始，我就开始接到她们的电话，但她们似乎对我这个‘陌生女人’很戒备，并不是很信任我，特别是一个叫岩井薰的姑娘，好不容易鼓起勇气说话，发现是陌生人，立刻就把电话挂了，自己回拨电话回去吧，我要去找晚上住的地方。”

    北原南风看了眼手机，表情微妙了起来。

    七海澄子话锋突然一转：“哦，我跟你义妹倒是聊了两句，叫夏目美绪对吧？”

    北原南风感觉有些不妙：“是，怎么了？你没吓她吧？”

    七海澄子木着脸：“没有，很可爱的一个姑娘，我问她要不要叫我姐姐，她说可以，自己的义兄都叫姐姐，她一定要叫……然后她就很甜的叫了我一声姐姐，并当着我的面骂了一句‘八嘎南风’”

    “……”北原南风嘴角抽了抽。

    “顺便一提，她还叫须永姬月阿姨。”

    七海澄子丢下最后一句话，然后转身往外面走去。

    “七海澄子，明明是你让她喊的！”

    须永姬月看了北原南风一眼，接着张扬舞爪的跟上了七海澄子。

    把空间留给了北原南风。

    北原南风目送着两人离开，笑了笑，然后拿起手机，看了眼。

    果然，未接电话不少，LINE信息也一大堆。

    北原南风挑了几条信息，看了一下，大部分都是宫田结衣和美绪发来的，岩井薰发来的也有，不过比较克制……

    还真是完美符合性格啊。

    北原南风再次笑了笑，接着先挑岩井薰的信息回复了一下。

    至于宫田结衣，等会再回，估计一回复她，电话就会打过来。

    先给美绪回个电话吧。

    北原南风找出夏目美绪的电话，做了一点心理准备后，拨了过去。

    电话响了一声。

    立刻被接通。

    但北原南风刚开了个头。

    “美绪……”

    “我现在不想跟义兄说话！”

    夏目美绪的声音立刻从电话那头传来，带着小情绪。

    然后下一秒。

    电话就被挂断了。

    北原南风拿下耳边的手机，懵了懵。

    可还没等他放下手机，缓过神来，电话又重新打回来了。

    北原南风接起电话。

    夏目美绪在电话那头沉默了几秒钟，然后缓缓舒了口气，竭力表现出没有感情，故作冷漠道：“好了，‘现在’过了，你有没有受伤……八嘎义兄。”

    “……”

    北原南风有些忍俊不禁，心情突然就好起来了。

    ……

    北原南风回电话的同一时间。

    病房外面。

    七海澄子正不紧不慢往电梯方向走去。

    须永姬月快步追上她，

    这会她倒是没有继续张牙舞爪，她只是静静跟在七海澄子身后，回头看了眼北原南风病房所在的位置。

    看了大概几秒钟。

    须永姬月突然叹了口气，重新回过头，表情有些复杂道：

    “感情真好啊……就算隔了那么远，都能感受到北原南风此刻的心情，非常开心，跟我们在一起时完全不同的心情。”

    七海澄子往前走去，没搭理她。

    须永姬月发现七海澄子没有任何反应，加快脚步追上她，略微有些不甘心道：“他在你面前可没有流露出这种程度的开心哦，你不嫉妒一下？”

    “嫉妒？”

    七海澄子瞥了眼须永姬月，淡淡道：“你不看看北原南风和她义妹生活在什么环境里。那里是学校，青春，无忧无虑。你再看看我们这里，晦暗，阴冷，各种突发状况，不是被人算计就是在打架的路上，你让他保持一样的心境，有可能？”

    “切……”须永姬月别过头去，虽然不得不承认这个事实，但还是有些失落。

    “另外，那个叫美绪的姑娘确实很有趣。聪明、可爱，识大体。”

    七海澄子嘴角突然勾起：“还非常坦然，这点从电话中就能知道，竟然只生气了一秒就打电话回来了。如果这是她装的，我可能会讨厌她，问题不是，她确实是生气了，但也很担心北原南风，而她知道生气根本就没意义，相比起生气，她更想和北原南风说话……也怪不得北原南风会这么喜欢她。”

    须永姬月瞪着七海澄子：“竟然夸另一个女人了，而且还是个高中生，还是……明明你一句都没夸过我。”

    七海澄子金色眸子看着她，有些疑惑道：“你有优点？”

    “你！”

    须永姬月深吸口气，突然将脑袋别到一边，不说话了。

    两人并肩走过走廊，搭乘电梯，来到了一楼。

    在踏出电梯之前，七海澄子突然一把按住关门键，拦住了想出去的须永姬月，平淡道：“我劝你别乱看别人的内心。既然习惯了平凡人的生活，那就坚持下去，不然就你这种玻璃心，迟早会走火入魔。”

    “你以为我想啊，”

    须永姬月瞪着七海澄子，酒红色的妖异眸子带着郁闷之意：“我现在也控制不了好不好，而且你别光说我啊，你的眼睛更离谱好不好，看得还更清楚呢，你还不是看了！”

    七海澄子面无表情道：“是啊，我看了，然后呢？我会因为对方心境不同而失落？然后自我怀疑？”

    须永姬月蓦然有些慌乱，她轻轻扯了扯自己典雅红裙的裙摆，结巴道：“谁……谁自我怀疑了，我是在想事情，你别血口喷人。”

    “虚伪。”

    七海澄子嗤笑一声：“就你这脑子，能活到现在简直就是这个奇迹，而作为这个奇迹的缔造者，我觉得很耻辱。”

    须永姬月微微一怔，小脑瓜绕了一圈后，终于搞明白了七海澄子说的是什么意思，怒道：“你又捧自己贬低我！”

    “难道你脑子不好不是事实？”

    七海澄子站在电梯前，阻止着电梯门合拢，回头看着须永姬月：“心境不同又怎么样？他昨天不是拼尽全力救你？最后甚至抱着必死的决心，要不是他天赋异禀，你以为那简直乱来的混杂圣言真的那么容易控制？你以为这么久了，没人知道那帮教会骑士只是‘扳机’？但你见有多少人敢抢他们的圣言的？”

    “还是说，你觉得北原南风在做之前，知道自己那一击的威力？他难道就没想过站在原地看着这个选择？他不知道让我和你独自对抗高天原那个婊子会更轻松？反正理由一大堆。过不去，消耗过大，怎么都能找到理由。那他为什么最后却要冒着风险，做出一个不知道效果如果，堪称愚蠢的举动？最后还差点导致自己被杀？”

    “他图什么？你还想要什么？”

    须永姬月闻言，沉默了好一会后，小声问道：“那你到底看到了什么？出现在北原南风面前的时候？你那时候应该无限于接近神明，为什么你看到他之后能立刻压制住神性，我都以为你去高天原去定了，这根本不符合常理。”

    七海澄子一脸漠然：“关你屁事。”

    须永姬月炸毛道：“喂！你这不是安慰我吗！有你这么安慰人的？明明刚刚还好好的，说起这个突然就关我屁事了。”

    “自以为是，我说了安慰你了？”

    “你……算了，我就当你是傲娇。”

    七海澄子：“……”

    须永姬月一惊：“君子动口不动手……哎呀。”

    须永姬月直接被拍到了墙上。

    她扶着电梯桥厢爬起来，恼怒道：“不想说就不说！我还不听呢！谁稀罕啊！而且我也不要你的安慰，你说的我都知道！我就是羡慕人家高中生怎么了！”

    七海澄子一甩马尾，走出来电梯间，懒得搭理她。

    须永姬月在原地挣扎片刻，最后还是小跑着追了上去……

    “喂，你怎么知道北原南风不清楚自己那一发‘长枪’的威力？看起来就很吓人好不好，你又不是没看到，高天原的那位喊得都跟杀猪一样了……你打祂祂都没有喊得那么凶，就跟生孩子一样。”

    虽然她说是说不用七海澄子安慰。

    但很明显。

    七海澄子的话还是很有效的，走出电梯后，须永姬月明显开心了很多。

    “你生过孩子，还是你杀过猪？”七海澄子眼角余光瞥了她一眼。

    “重点是这个!？我诚心诚意的发问你就不能认真的回答我一次啊！”

    “……他要是知道威力，就不会乱丢那‘长枪’了，你以为破开现境的空间很容易？电视剧看多了。别看现在神户上面的裂缝快速合拢了，但其实影响远不止这点，接下来后遗症会一直存在，那个高天原的婊子以后就别想降临到神户了，所有神明都被别想直接降临。”

    “……这么厉害？”

    “厉害？如果当时在那里的不是祂，换任何一个生命体，都已经死了，也只有你这种天真的人，才会相信什么那只是一柄‘长枪’。事实上，北原南风释放那样的术式能活着，甚至右臂都能保下来，简直就是个奇迹。”

    “……你说就说，能不能不要把我当小学生来训？？”

    “爱听不听。”

    “算……算你厉害，那为什么是个奇迹？是指把圣言叠在一起释放出去吗？既然那么厉害，为什么那些教会骑士不尝试一下？”

    “叠在一起？如果仅仅只是叠在一起使用，需要带着必死的决心？”

    “那……”

    “闭嘴，问题那么多，我现在不想回答你。”

    “那我们现在到底去干嘛？”

    “找房间。”

    “酒店？”

    须永姬月双手背着身后，看了眼七海澄子，犹豫了会后，加快脚步，伸手轻轻挽住了她的胳膊：“听说神户的酒店很贵，三个人，你这个月的工资还够吗？”

    面对须永姬月阔别已久的举动。

    七海澄子只是看了一眼，“用你的就好了。”

    “哈！？”须永姬月猛地停下脚步，用力抱住了七海澄子的胳膊，不让她走。

    “凭什么用我的！？”

    事实上……

    七海澄子和须永姬月。也不是永远都只有晦暗和阴冷。

    阳光，也还是有的。

