    第1336章 塔灵是个呆萌小妹

    “塔灵？”

    涂小安不顾胸口插入的宝剑，做了一个恍然大悟的神情。

    对啊，先天混沌至宝这等至高级别的神器，是肯定会诞生器灵的。

    很多先天灵宝都有器灵。

    涂小安也收复过器灵，当年进入古神的宫殿，他就将宫殿的器灵小央给收了。

    只不过涂小安看到这怪物中的尤物，一时没往那方面想而已。

    塔灵，塔灵，好啊，好极了！

    涂小安不禁的怪笑起来，他还正愁不知道怎么将这九重雷霆宝塔给收入囊中。

    塔灵冒了出来。

    收服了塔灵，就是九重雷霆宝塔的主人了。

    而且最让人受不了的是，这塔灵是个前凸后翘的尤物，这要是给收服了，岂不是等于财色双收。

    “你笑什么！”

    塔灵妙目凝视，见涂小安身中自己一剑，不但没有气恼，反而怪笑起来。

    笑的不禁都让她有点毛骨悚然。

    铛...！

    涂小安弹了一下胸口的雷剑，发出一阵清脆的雷鸣声，他收起笑容，问：“是天道让你杀我的？”

    天道？

    塔灵闻言一愣，又好像懂了的点了点头，道：“天一说你是坏人，坏人就必须死！”

    坏人？

    涂小安怪异的看着塔灵，这坏人二字，超过三岁的孩子，都说不出来如此幼稚的话。

    塔灵的身上再次散发出让涂小安不禁栗栗危惧的可怕感觉，犀利无匹的威压笼罩在他身上，又传出凶狠的话语：“坏人，本塔灵要杀你了，你受死吧！”

    顷刻间，比武场雷霆万钧，恐怖的异象扑面而来。

    “等等，慢，且慢！”涂小安吓的连忙叫住手，问：“你赶时间？”

    塔灵一愣，迷惘的摇了摇头，：“本灵生来就不死不灭，拥有无尽的岁月，就是时间多，怎么会赶！”

    “竟然不赶时间，你那么着急杀我干嘛，聊几句呗！”

    “不行，你是坏人，坏人必须死！”塔灵对这点很执念，一副美少女战士要消灭怪兽的样子。

    涂小安笑了，坏蜀黍的笑。

    这塔灵的实力非常的强，基本上能让他感到危机跟害怕，就算不是古神的级别，也相差不远。

    涂小安没把握干得过对方，不过他现在见这塔灵有点呆萌的感觉，貌似很好骗。

    收宠无数的涂小安对这种器灵还是有一定的了解，别看着又厉害又凶，其实心智都很稚嫩。

    因为它们大多都待在自己的世界里，根本接触不到什么人。

    更不懂什么人心险恶。

    再者，这九重雷霆宝塔是宇宙混沌而生，她能有什么阅历。

    骗她还不跟骗小孩一样。

    “你说我是坏人，你有何凭证，只要你拿出证据来，我束手就擒的让你杀！”涂小安挑了挑眉的说。

    证据？

    塔灵眨了眨睫毛，杀人要证据？

    最后只能嘴硬的说：“天一说你是坏人，你就是坏人，哼...！”

    啊...还会傲娇？

    天一是谁，该不是天道那个孽障吧。

    靠，丧心病狂的想搞死我，现在还到处毁我声誉。

    又是一笔血淋淋的账，涂小安记下了。

    “你觉得我像坏人吗，你不能只听你主人的一面之词，你该有自己的判断！”涂小安循循善诱，准备开始一本正经的忽悠。

    主人？

    “天一不是我的主人，它跟我都是诞生的灵智，我们是好朋友！”

    好朋友？

    呵呵，这话超过五岁的孩子都说不出来。

    涂小安眼睛一亮，他捕抓到了一个重要的信息，天道不是这九重雷霆宝塔的主人，那岂不是说这先天混沌至宝是无主的？

    天助我也，这还真真是天助我也。

    天道这个运输大队长的工作做的非常好。

    值得表扬。

    另外，这塔灵的话没错，按道理天道也是器灵的一种。

    她是九重雷霆宝塔内诞生的灵智，成为器灵，而天道是地球自然规则运转诞生的灵智。

    只不过更高级一点罢了。

    涂小安心花怒放，九重雷霆宝塔是无主的，这塔灵又很呆萌，看着属于那种你敢给她一颗糖，她就敢跟你走。

    “就算是你的好朋友也有可能骗你，所谓耳听为虚眼见为实，你除非见过我做坏事，才能说我是坏人，你见过我干了什么伤天害理的事情了吗！”涂小安一本正经的据理力争。

    塔灵苦恼的摇了摇头，端端一个头发长，见识短的花瓶形象。

    “那我是不是不能杀你了”

    “当然，你又没见我做过坏事，怎么能滥杀无辜呢，除非...！”涂小安坏笑起来。

    “除非什么？”她问。

    鱼儿上钩...涂小安忙道：“除非你跟我走，待在我的身边，如果我做了坏事，你再杀我不迟！”

    塔灵觉得涂小安说的话没什么毛病，但却疯狂的摇起了头，拒绝：“我是塔灵，离不开宝塔出不去的，只有我未来的主人有这个能力让我出去！”

    “那我吃亏点，当你的主人，让你拥有自由！”涂小安眼睛放光的说。

    塔灵闻言就笑了，轻蔑的看着涂小安：“你是不是觉得我傻？”

    你不傻吗？

    很显然啊。

    “你那么弱，都不一定打得过我，怎么能当九重雷霆宝塔的主人”

    呵呵...！

    此言一出，涂小安倍受打击，被一个器灵给嫌弃了。

    他好歹也是新晋的上位神，未来天地共主的有力竞争者。

    天道现在的眼中钉肉中刺。

    弱？

    “来，给你表演一个生吞雷剑！”

    涂小安将胸口的雷剑给拔出来，朝着自己的嘴巴就一点点插进去，直到彻底吞到肚子里去。

    “看到没有，我厉害吧，雷霆凝聚的剑，我都能吞进去，我还不配当你的主人？”

    塔灵翻起了大大的白眼，甩了一头瀑布般的青丝，吐槽：“你当本灵不知道你掌控了雷霆之力吗，你能从第一重闯到我这里，不是你强，而是你不畏惧雷霆的力量！”

    “这也恰恰说明了我注定是你的主人，是这九重雷霆宝塔的主人，难道你还能找到第二个掌控雷霆的人吗，你不跟我走，还能跟谁走，你一直待在宝塔内，不无聊吗！”

    一句不无聊，让塔灵陷入了呆滞，它开天而生，却一直待在宇宙混沌深处，不见天日。

    唯一能跟它接触的，也只有天道了。

    故而，塔灵将天道当成了好朋友。

    (本章完)

