    徐明武的声音掷地有声，如果有军方代表在此，定然拍案鼓掌。

    可惜没有，这是内阁议事，军机大臣不参与。

    不过几位内阁大臣互相看看，一时间谁也想不出什么恰当的词句来反驳。

    徐明武的话，与天武皇帝的思路相同，跳出来反驳他，这不就是质疑皇帝的意志吗？

    不过徐明武自己知道，自己这番话虽然说的很漂亮，属于漂亮话，但基本上都是强行抬杠。

    他不管这些，只要能说动皇帝，阻止昭阳公主下嫁暹罗就值了！

    哪怕自己被叉出去！

    朱慈烺还是没说话，他心里虽然早已有了决策，但迟迟不表态，他就喜欢看这些朝臣斗嘴争论。

    徐明武这小子，所作所为太降智了，难怪成不了主角！

    就算侥幸成了主角，也是被人骂的料，没前途！

    当然，今天徐明武表现得还算不错，有个年轻人的样子。

    杨士聪同样最关注皇帝的态度，他一直暗中偷偷观察着皇帝的表情。

    “陛下！”

    杨士聪见皇帝迟迟不表态，当下郑重地说道：“如果我大明掌握了暹罗，就可以轻松得到六百多万平方公里的广袤土地，可以稳固南洋，更好的永久的掌握南洋的丰富资源！”

    接着，他趁热打铁，用上了长长的大排比句。

    “陛下，现在只需要一桩婚姻，我们就会掌握这一切！为大明子孙后代留下一笔难以估量的财富！增强我大明的国力！”

    “陛下，这一切只需要一个赐婚就能实现！臣请陛下为了大明亿兆子民、为了大明千秋万代的江山社稷、为了大明在世界上永久的强国之位，三思！”

    杨士聪很少这样激动地高谈阔论，尤其是最后几句上纲上线的话，也不是他的风格。

    不过几个阁臣们都知道，他是为了首辅任期上的政绩才这么卖力。

    杨士聪刚当上首辅，就能迅速的为大明开疆数千里，无论从哪个角度看，都比前任的杨廷麟能力要强。

    甚至可比肩那些战争多年、战功赫赫的武将国公们。

    一旦此事成了，他的声望将直线上升，到了文臣武将难以企及的地步，内阁首辅之位也更加的稳如泰山，说不定皇帝一高兴，连礼部尚书也给他了。

    朱慈烺细细品了口茶，看向杨士聪笑道：“要不是杨卿这般明说，朕还不知道杨阁老的一番良苦用心呢，杨卿啊，以后有这种事情，应该早早的跟朕说，要得罪人就让朕来得罪。”

    杨士聪连忙谦了几句，心情大好。

    徐明武一怔，心中万分焦急，从皇帝的话语间，他已经明白，自己已经输给杨士聪了。

    徐明武还想争取一番，但上首的皇帝却摇了摇头，道：“今天的御前议事就到此为止吧，朕要午睡一会儿。”

    徐明武毫无办法，只得跟着一众阁臣一起站起来，躬身告退。

    ......

    垂首走在通向午门的宫道上，徐明武步伐缓慢，心情非常失落。

    行至金水桥边，他看到了杨士聪一个人停在那，似乎在等他。

    二人四目相对，徐明武没有躲闪，很平静的看着杨士聪。

    杨士聪首先打破沉寂，说道：“小徐啊。”

    “杨公。”徐明武应了一声。

    杨士聪呵呵一笑：“小徐啊，你有没有想过，你将来想成为一个什么样的人？”

    徐明武有些意外，这个问题很像是长辈经常问晚辈的，杨士聪身为内阁首辅，和自己八竿子打不着，怎么突然问起这个问题了，貌似还是专门等自己的。

    徐明武不知该怎么讲，于是回道：“下官不明白，杨公说的‘将来’是指？”

    杨士聪微微一笑，没直接回答这个问题。

    过了片刻，他又问道：“你不是开国公嫡子，无法继承爵位，但你仅仅十九岁就已位列正四品宣武将军的散阶，是个人才啊！你有没有想过，到了五六十岁的时候，又该身居何职？”

    徐明武默然，没有说话。

    杨士聪看着他，笑道：“小徐啊，你年轻有为，未来的路还有很长，可不能因为眼前诱惑就自毁前程啊，毕竟驸马都尉的爵位，只比伯爵高一级，还不如侯爵.......”

    “这路啊，得一步步的走，一下子走完了，未来几十年，可就无路可走了。”

    徐明武眼皮一跳，听明白了杨士聪的话中之意，这老家伙是想自己放弃昭阳公主啊，否则就有麻烦！

    其中不乏有杨士聪拉拢之意。

    徐明武呵呵一笑：“下官的前程，不劳杨阁老操心。”

    闻言，杨士聪目光一凛，紧接着迅速放松，笑道：“小徐，或许你还没看明白，陛下似乎不想你当这个驸马啊。”

    说完，杨士聪呵呵一笑，不急不缓的负手离去。

    徐明武听着杨士聪的这几句话，心中感觉很是复杂，他默默地盯着脚下的青石方砖，呼吸时快时慢。

    ……

    坤宁宫后面的宫后苑，佳木葱茏，其古柏藤萝，皆数百年物，将花园点缀得情趣盎然。

    御景亭中，昭阳公主朱芷薇内心痛苦地较量着。

    她已经得知前朝议论公主下嫁暹罗之事，经过这件事，她发现自己对徐明武的爱竟然已经这么深。

    朱芷薇也知道，杨士聪所说，只要自己下嫁，大明得到的好处将是不可估量的。

    可是，自己喜欢的是那个放荡不羁的徐明武。

    此时，朱芷薇很想像皇姑坤兴公主那般，为了爱情不顾一切，敢于挑选自己所爱之人！

    但是，她又想到了自己的身份，想到了为大明操劳了半辈子的父皇。

    上次西征期间，她亲眼所见，父皇为了边疆稳定，开疆拓土，不辞辛劳的奔波万里。

    面对强敌，面对危险，父皇像个无所畏惧的勇者，宁远不顾自己的安危，也要分兵保全自己的孩子。

    大明的国土来之不易，自己身为皇族公主，为什么不能为了国家，而牺牲自己呢？

    朱芷薇这样说服着自己，脑海中却又浮现出了徐明武的那张脸，以及在诏狱前大通街上的那一幕幕，她的眼泪一下子就下来了。

    就在此时，一道伟岸的身影出现在他面前，耳边响起了熟悉的声音：“芷薇。”

    朱芷薇抬头，吓了一跳，飞快擦掉眼泪，起身行礼：“父皇......”

    朱慈烺踱了几步，看着她轻声询问：“芷薇，你可是有了心上人了？”

    一语问出，朱芷薇一个激灵，眼神四处躲避，怯生生地回道：“父皇......我......”

    见她如此，朱慈烺了然于心，叹了口气道：“你不用回答，父皇知晓了。”

    朱芷薇危襟正坐，又低头欠身，不知如何是好。

    朱慈烺轻轻拍了拍她的肩膀，露出一丝微笑，道：“你是朕的女儿，朕绝不让你受委屈。”

    “父皇......”

    朱慈烺正色道：“不管你有没有心上人，朕的女儿，大明的公主，绝不会作为政治筹码下嫁他国！”

    朱慈烺不是皇太极，为了与蒙古联盟，送光了所有闺女，女儿们哭喊着不愿意，还要派人送去。

    而且大多的格格只有十一二岁，最小的才十岁，就送给二十来岁的蒙古人当老婆了。

    “父皇！”

    昭阳公主的眼泪再次忍不住落下。

    从小到大，父皇一直像个天神一样保护着她们几个兄弟姐妹，即便她们几个庶出的皇子公主，他都不偏不倚一样对待。

    今日，昭阳公主更是强烈感受到了一位伟大父亲的担当。

    此刻，她庆幸自己生在天武朝的帝王家。

    ……

