
“荒国小皇子夏希，私自修炼亡灵法术，违背神谕。奉光明神旨，流放异世。”祭坛上，身穿纯白圣袍的光明神子语气庄重而威严。

金色的圣光照耀，虚空张开一个巨大的裂缝，像是恶魔睁开了眼。

荒芜的钢铁废墟，勾缠的魔植藤蔓，遍布的毒气魔沼，编织成一副地狱般的景色。小山一般的巨大魔物用利爪在地面犁出道道沟壑，又被铺天盖地的虫怪顷刻间啃成一副骨架。

惨烈的场面引来一阵阵惊呼与吸气声。随即一道道怜悯或者幸灾乐祸的目光落在刑台上。

在那里，一名身穿黑色斗篷的银发青年被反捆着双手绑在刑架上。

大概是在教会里吃了不少苦头，他整个人瘦得有些脱形，脸色也病态地苍白，斗篷支离破碎地盖在上面，堪堪能遮住些重要部位，狰狞的伤痕，交错在失了血色的皮肤上，触目惊心。

但青年的神情却全不是这一回事。

他半仰着头，靠在背后的刑架上，像只晒台阳的猫似的，悠闲地半眯着眼睛，懒懒地打了个哈欠，露出两颗虎牙。这让他看起来显得更小了，像是尚未成年。紫色的眼睛聚起一层水雾，在阳光下折射出剔透的宝石光芒。

怎么又是这段梦？

梦中夏希的意识逐渐清醒过来，他记得这是他被从巫尔大陆流放前最后的记忆。

作为大陆最强的亡灵大法师，夏希拥有近乎不死的能力，为了除掉他，光明教会在抓捕到他以后，试了许多办法，可都失败了。不得已，才打开空间通道，将夏希放逐异世。

只是流放中似乎似乎出了点问题，夏希被传送的地方和当时看见的恐怖异世并不相同，是一个非常和平的科技位面。

没有战争的平静安逸，吃不完可口的美食，高自由度的生活方式，这里简直是他做梦都想不出的天堂。要说有什么不满意的，大概只有他失去了魔法这一点了。

记忆一页页翻过，夏希意识逐渐清醒。他正打算醒来，颈间突然传来一阵剧烈的压迫感，像是有人用力钳着他的脖子。

“你是谁？”熟悉的声音夏希绝不会认错，那是他同床共枕了两年的男朋友景澜。

夏希睁开眼睛，淡色的薄唇因为讶异微微张开，长长的眼睫向上卷起，慢吞吞地眨了两下，疑心自己是不是还在梦中没醒。

景澜是夏希在这个世界的男朋友，他比夏希小三岁，长得帅，会做饭，活好，脾气更好。活脱脱的优质小奶狗一枚。

夏希倒也说不上自己多喜欢景澜，只是他喜欢被人照顾着，而景澜又很会照顾人。是以当景澜表露出追求的意思，夏希便顺水推舟地答应了。

景澜也没让他失望，两人在一起的时间里，景澜一直对他温柔又体贴。别说掐脖子这么粗暴的动作了，两人相处这么久，架都没吵过一回，景澜对他简直是无条件的纵容，没脾气似的。

可此刻，颈部的痛感无比真实，夏希被迫相信这不是梦。眼前，他同居两年的男朋友，正单手掐着他脖子，质问他是谁。

此刻景澜的眼神让夏希感觉无比陌生，冰冷，残酷，像是从地狱爬出来的亡命徒。

“疼——”认清事实的夏希拧着眉，发出抗议。

夏希声线清朗，但尾音总是喜欢拖长，调子软软的，像是同谁撒娇一样。

这声音似乎起了几分作用，掐在他颈间的手放松了几分力道，可还没等夏希一口气喘匀，那只手又重新握紧，力道比之前更重，让夏希几乎喘不上气来。

景澜眉心拧紧，视线像刀锋一样割在夏希脸颊柔软的皮肤上，语气冷厉：“你是谁？在这里做什么？”

“什么这里那里……松手……”夏希因为窒息的痛苦，奋力挣扎起来，手脚并用地推拒着景澜，可他从不锻炼，手臂没什么力气，那微弱的攻击力和猫挠也差不多。

在夏希觉得自己马上就要断气的时候，景澜终于松开了手。但他并未起身，而是虚撑在夏希身体上方，膝盖压住他乱动的腿，手按住他的手腕，是个压迫感十足的攻击姿势，仿佛一只擒住猎物的巨狼。

“不想吃苦头就老实点，回答我的问题。”

“你……咳咳，你要问什么？”夏希狼狈地用力喘息着，刚刚被掐着的位置浮现出触目惊心的红痕，并有渐渐转向青紫的趋势，疼痛感随着脉搏阵阵跳跃，阴魂不散地仿佛还有只手在掐着似的。

夏希一边大口地补充氧气，一边运转起还不太清醒的脑袋，费力思索着眼前的情况。

景澜大早晨醒来，突然掐自己，那架势，像是有什么深仇大恨似的，差一点就真把自己掐断气了。

这可不像开玩笑，景澜开玩笑的时候从来不会真的弄伤弄疼他。

景澜他，到底怎么了？

夏希睁着因为充血有些发红的眸子看向景澜，正对上一双凶狠至极的眼睛。那双眼睛里装着明晃晃的杀意，似乎只要夏希稍稍做出什么不合意的举动，就会毫不犹豫地一把拧断他的脖子。

“你叫什么，怎么认识我的，我们是什么关系？”景澜问，那语气让夏希无端想起在光明教会被刑讯逼供的日子——如出一辙的冷漠残忍。

“我叫夏希。”为了活命，夏希不得不慎重地回答：“三年前我们第一次见面，那时候我失忆了，也找不到能联系上的家人，是你把我送到救助站的。半年后我在殡仪馆工作，你参加朋友的葬礼，我们再次遇见……后来你说喜欢我，我们就在一起了。”

这答案让景澜有些怔忪，似乎完全没想到，两人居然是这种关系。

他呆了两秒，随即想起什么似的，语气急促地问：“今天的是几号？”

“八月二十五。”

“哪年？”

“星历2321年。”

景澜不说话了，仿佛灵魂受到了巨大冲击似的，显得有些难魂不守舍，他嘴角朝上抬了抬，像是要笑，可肌肉绷得太紧，只扯出一个比哭还难看的弧度。他眼睛里装满夏希也看不懂的复杂情绪，纠结在一起，浓墨似的在眼中翻涌个不停。

这状态瞧着有点吓人。夏希想问，到底发生了什么。可两人离得很近，夏希只是稍微向上起了起身，鼻尖就不小心蹭过景澜的鼻尖。气息交融。

景澜皱着眉，猛地往回一躲，同时回了神。他再次把目光投在夏希身上，似乎在回忆什么。再次把话题拉回夏希身上，语气微微缓和了几分，但仍带着怀疑与戒备：“可我记得，我从没交过男朋友。”

连年份都不记得了，记不得自己的男朋友倒也正常。

夏希想，三年前自己装失忆骗了景澜，没想到三年后景澜倒是真失忆了。

可夏希并不想因为这么离奇的理由分手。毕竟景澜会做他最爱吃的小蛋糕，他喜欢现在的生活，也习惯了景澜的照顾。

唔，不知道失忆这种病到底好不好治，如果治好了，景澜就会变回熟悉的样子吧？夏希认真地盘算起来，景澜的甜品店刚开起来，手里没什么存款。自己这三年倒是攒了点钱，希望够给景澜出医药费。

没了景澜的桎梏，夏希坐起身，单薄的夏凉被从夏希胸口滑落到腰间，露出他身上几道暧|昧的红痕，那是昨晚留下的痕迹，。

夏希没太在意，一边想着心事，一边大大方方地下了床。他踮着脚，动作轻快地踩在柔软的地毯上，习惯性地伸了个懒腰，背部向后拉伸出一个好看的弧线，阳光照在白皙的皮肤上，也让上面的痕迹显得更加刺眼。

“你身上这是……怎么弄的？”景澜眼睛直勾勾盯着夏希问，语气有些艰难。

“嗯？”夏希一愣，随即明白过来景澜问的是什么。他扬了扬下巴，眼神扫向景澜小腹，语气坦然：“这个啊，你身上不也有么？”

景澜闻言低头，匆匆扫过身上的成片的草莓印，还有一些粉色的抓痕，个别地方破了皮，留下细小的血痂，仿佛在诉说着昨晚情|事的激烈。

景澜动作一僵，手忙脚乱地抓起衣服就往身上套。

看着景澜这副生涩窘迫的样子，夏希心里的紧张逐渐转变成一种荒唐的滑稽感。瞥了眼绷着一张酷哥脸，却红透了耳根的景澜，嘴角向上勾了勾，语气软软地，透着点坏：“哎，你手里那条，是我的裤子。”

……

穿好衣服的景澜步履匆匆地离开，活像是后面有怪物在追他。

夏希想着景澜病成这样子，大概很难指望他做早餐了，于是拿出手机打开外卖，一边给自己下单了紫米粥和白菜包子，一边趿着拖鞋溜溜达达往客厅走：“你喝羊杂汤还是喝豆腐脑？”

景澜没回答，他此刻正站在沙发前，手里握着遥控器，满脸严肃地盯着电视屏幕。

电视上正在播放早间新闻。

“今日早晨，本台记者接到消息，石原市一栋居民楼倒塌，造成五十八人死亡，一百六十一人重伤。四十三人失踪，目前搜救工作仍在进行。据了解，楼房倒塌原因是因为旁边的一株梧桐树。这棵梧桐树在一夜之间突然长到百米多高，直径达五米宽，巨大的树根将楼底石基损坏，生长的树干生生将居民楼“推”倒。这已经是石原市发现的地第58例异常生长植物。导致植物生长的具体原因正在进一步调查中。”

夏希看了眼电视上的梧桐树，除了体型大点，倒是也没什么特别的变化。这几天关于石原市植物异常生长的新闻在网上热度很高，网友说什么的都有，各种猜测，科学的，不科学的，合理的，不合理的。

还有不少人担心这种植物变异会扩散，甚至有人在网上声称末日要开始了。

“末日要开始了。”景澜突然说。

“啊？”夏希正在下单早餐，闻言手抖输错了一位密码，又得重来。

病得不轻啊！夏希担心地望着景澜，这似乎不光是失忆了，可能还得了什么妄想症之类的东西。

景澜没理会夏希的反应，起身大步走向门口，一边穿外套一边用吩咐的语气说：“我去趟超市，你老实在家待着别乱跑，出事了我可不会找你。”

“你要买什么？我跟你一块去。”夏希忙不迭地追上去。他可不放心一个病人自己出门。

“别跟着我。”景澜拒绝地干脆利落。

“我不去你怎么结账？”

“我记得怎么付款。”

“但你手机里没钱……”

景澜开门的手一顿，有些不太熟练地摸出手机，查看余额，上面显示出一个光秃秃的零蛋。景澜不信邪似的又打开另一个支付软件，这里面倒是有点。

257.35星币。

两百块，对于打算屯物资的他来说，连零头都不够。

景澜不可置信地回过头。

夏希摇摇手机，嘴角压不住地往上翘了翘：“是你自己要求的，钱都存我这里，你那里留两三百零用就行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180349"  chapterid="68338017"  chaptername="1、第  1  章">加入书签</a>
</div>
