    朱载墨说出这句话的时候，所有人都惊呆了。

    这是一个孩子说出的话吗？

    黑色……和白色。

    小小一个孩子，只一个黑白二字，却将民区分了出来。

    可细细思量，却令人心里发毛。

    白色的民，和黑色的民，是不一样的。

    所以，孔圣人虽是说了一大通，所谓的民为本，说了这么多的仁政，可事实上呢……谁是民的问题，却没有人去提，更没有人敢去提。

    聪明的人，认清了谁是民的本质，他们占尽好处，所以默不作声，闷声享受特权。偶尔拿出四书来，宣扬教化一番，还能标榜自己爱民如子。

    不太聪明的人，也认不清这个本质，陷入一种自以为是的感动之中……

    可现在……

    这个半大的孩子，却用他的眼睛，观察到了问题的本质，毫不犹豫的将这尖锐的问题，戳了出来。

    刘健等人，心竟有些慌了。

    弘治皇帝脸色微微一变，忍不住重新打量着朱载墨。

    朱载墨道：“孙臣之所以认为，绝对不会出什么大事，请父皇安心。正是因为，孙臣在想，所谓的变法，不正是让王金元这般，白色的民受损吗？可是黑色的民呢？他们受损了吗？”

    “他们既然没有受损，可为何会闹出乱子呢？孙臣读过一些史书，历来只知道，当政者不仁，黑色的民们过不下去了，于是揭竿而起，陷入乱治循环之中……所以，倘若父皇派去定兴县的，是一个糊涂官，白色的民们受损，定当会怂恿人滋事；可若派去的，是一个欧阳大师兄这般的能吏，以他的手腕，怎么会被一群白色的民所左右？”

    “这些问题，孙臣有很多疑惑，起初，想不通，民竟有黑白，可为何，没有写入史书之中，也没有写入四书五经之中，或许是因为，孙臣只勉强能识文断字，粗看过一些书，学识还不够渊博的缘故吧，所以……孙臣去问了王师兄……”

    王守仁……

    这一下子……

    所有人都明白。

    王守仁这厮，贼坏贼坏的，可你不得不佩服他，他教授人学问，很有道理，能把许多事，讲的很透。

    连方继藩，有时都远不及他。

    朱载墨朗声道：“师兄却说，问题就在这里，天下的民，有许多种，可是圣人为何要一语概括呢，这是因为……孔圣人之世时，所谓的民，本就是国人啊。什么是国人，与公卿同姓者方为国人，出了城郭，外头统统都是野人，是奴隶，他们本就非人。”

    朱载墨的每一句话，都让人听的心惊胆颤。

    弘治皇帝凝视着自己的孙子。

    朱载墨继续道：“这是一千多年前的学问，一千多年前，还是只有周天子，有诸侯，有国人，有野人的时候。可圣人的学问，已传至一千多年，人们还抱手着四书五经，大父，四书五经是好的，孔圣人能开创儒学，自有其了不起之处。可是……大明天子的恩典，难道只沐浴给白色的民，可对黑色的民，却可以无视吗？”

    “前几日，刘师傅说起定兴县的事，他说民愤极大，孙臣就在想，这是白色的民，民愤极大，可他们本就受了大明无数的恩典，朝廷给予他们无数优渥的待遇，现在，只不过希望，他们能够和穷苦的黑色之民一样，缴纳税赋而已，他们便生了怨恨，大父，所谓的君君臣臣，该是这样吗？孙臣认为，定兴县绝不会乱，很简单，白色的民生了怨恨，他们会痛骂，他们会裹挟许多无知且愚昧，没有读过书的黑色之民，故意滋事。可是……终究，欧阳大师兄在定兴县做的事，没有令黑色之民，生出愤慨之心，怎么会乱呢？”

    “欧阳大师兄，一定明白这个道理，因为王师兄都这样厉害，大师兄，怎么会不厉害呢……”

    说到此处，朱载墨的眼里，放出光芒。

    他小小的脑袋里，有无数的疑惑，而能为自己解惑的，却都是这些从各地赶回京师来的师兄们。

    “只要欧阳师兄能分辨出黑色和白色之民，不给白色之民，利用黑色之民滋事的机会，那么……白色之民，所有的手段，都不堪一击。大父，大明的皇帝，是天下人的父母，浩荡的皇恩，理应惠及天下，而不是一小撮的人，倘若如此，那么才是天子失德。白色之民，是皇帝的臣民，为天子的，理应爱护他们，可黑色之民，亦是天子的骨肉，岂可偏颇？”

    弘治皇帝本是绷着脸，一脸严肃，听到此处，眼眸里，竟突然多了几分柔和，他看着自己的孙子，听着孙子说的话，心里头，有一股莫名的东西，在涌动。

    方继藩在旁，看着这小妖孽，虽知道，这家伙定是从王守仁等人那儿学来和归纳的，可心里，不免在想，我方继藩，也是有孙子的人，可我那孙子，除了吃……哪里懂这么道理啊。

    刘健等人，满是骇然，他们惊骇于，一个孩子，竟可将他们藏在心底却不敢吐露的道理，统统说了出来。

    朱载墨道：“平时，总是白色之民，叫嚷的最凶，总是他们的声音，最大。总是他们说的话，都有道理。而黑色之民，不懂什么道理，如孙臣亲眼所见的黑色之民一般，他们勉强能吃饱，有衣穿，便感恩戴德，哪里懂什么道理。可是……若是所有人认为，为政者不公，只袒护着白色之民，放纵黑色之民被欺辱，被漠视，有白色之民，在称颂着天下如何太平，江山就可永固，这就错了。匹夫一怒，尚可以血溅五步，千千万万的匹夫，他们平日随意被作践，随意被欺辱，随意被践踏和捉弄，他们挨饿，他们受冻，他们如猪狗，可一旦，他们无法忍受了，那么……盛世太平，君君臣臣，礼法纲纪，什么圣君，什么仁政，统统都会毁之一炬，短短数年，便要天翻地转……”

    弘治皇帝听的心惊肉跳。

    “这才是大父想要革新的初衷，不过是大父希望对黑色之民好一些，让他们喘一口气，为的，也是大明江山，可以延续，不革新，才会使天下干柴烈火……可大父若当真愿意将自己的恩泽，沐浴给天下所有百姓，无分黑白。又为何要担心，引发民怨呢？”

    “……”

    朱载墨说罢，后退一步，双手抱起，朝他的大父作揖行礼：“这些，是孙臣所见所闻，也是孙臣从师兄们那儿所学的道理，孙臣可能讲的不好，还请大父莫怪。”

    谦谦君子，宛如美玉。

    哪怕他的话，颇有锋芒，直指了某些刘健、王鳌等人不愿触碰，也不敢去直视的东西。

    可他的行为举止，依旧使人感受到了那股子与众不同的风采。

    方继藩心里一动。

    竟有几分感动。

    这……果然不愧是自己的弟子啊。众弟子之中，想不到，我至爱，且未来最有前途的，竟是这个娃娃。

    这……不正是自己穿越而来，满心想要贯彻的理想吗？

    我方继藩，三观奇正，兼济天下的情怀，却被这大染缸染得面目全非，可今日……

    方继藩突然心弦一动。

    他想起了自己的初心，那时自己还单纯的可爱，也是一个孩子……也曾……

    方继藩心里叹了口气。

    弘治皇帝沉默着，不发一言。

    萧敬错愕的看着皇孙。

    这世界怎么了，怎么现在是人都在自己耳边谈爱民、仁政、百姓疾苦哪……

    …………

    刘健凝视着朱载墨，他的眼眸里，闪烁着什么。

    李东阳此时却道：“皇孙说的不错，天下之民，无分黑白，俱为皇帝之赤子，此言……正合圣人之意。”

    他开了这么个口子，所有人看向了李东阳。

    此时，哪怕是方继藩，也佩服起李东阳起来。

    李公的脑子好，果然是名不虚传啊，可方继藩有时，挺羡慕朱载墨的，他无论说什么，都会有一群这个世上最有权势和最聪明的人，尽一切办法，为他诠释，并且，使他的话，不为人所反感。

    若换做是自己说，哼哼，小方说的很好，可小方知道的太多，来，为平民愤，杀了脑袋，祭旗！

    李东阳此言一出。

    所有回过神来的人，纷纷捋须，终究……他们垂垂老矣，见识过世上太多太多的事，他们或许看着朱载墨这个固执的孩子，却忍不住，回想到了当初满是为天下开太平，满是情怀和抱负时的自己。

    刘健眯着眼，咀嚼着李东阳的话，拜下，感慨道：“陛下，此好圣孙也！”

    “圣孙一言，使老臣醐醍灌顶，天子者，上天之子，兆民之君父也，皇恩如雨露，自当均沾兆民，老臣……钦佩……”

    他是真的钦佩。

    只不过，顺道，将朱载墨的核心思想，故意突出了雨露均沾！

    否则，难免会使人认为皇孙之言，过于刻薄。

    谢迁眼眶有些发红。

    经历了这么多年的折腾，有了个皇孙，而这皇孙……说实话，小小年纪，能说出这么一番话，这……何止是聪慧这样简单。

