 “你……你这是什么力量！”

墨菲特一脸不敢相信地看着小雷霆，大家同是八级魔兽，凭什么小雷霆能够凌驾于它的头上，甚至是直接蜕变成人形？

要知道魔兽和战星最大的差别就在于外型上的差别，就算是八级魔兽都不可能将自己的身体改变成人形。

因为魔兽就是魔兽，是一个特定的族群，他们提升实力的方式也和战星有极大的不同。

可是现在，小雷霆却是直接蜕变成了人形，而且还绽放出了让它根本招架不住的气势威压。

“这当然就是凌驾于你们之上的力量了，你要是乖乖臣服于我的话，回头我可以教你两招哦。”

小雷霆笑眯眯地看着地墨菲特，他说了要送陈强一份大礼，那他就肯定不会食言。

十几个八级魔兽应该可以成为陈强的助力了吧？

虽说八级魔兽和最强王者战星之间还有一些差距，但是十几个八级魔兽是什么概念？

就连几千年前六个最强王者战星组队来到二十七号星球都差点没能活着回去，可见这十几个八级魔兽的实力是有多么恐怖！臣服？

墨菲特重重地哼了一声，显然是不想就这么臣服于小雷霆。

大家都是八级魔兽，在这二十七号星球上都是堪称无敌的存在。

虽然也曾有小打小闹，甚至是发生过激战，但谁也奈何不了谁，毕竟大家都已经来到了某种巅峰境界，谁也没有足够的胜算。

但是现在，天平的平衡好像是被打破了，突然蹦出来的小雷霆以一种王者之姿出现在了二十七号星球。

“雷霆咆哮，你别太猖狂了。

就算你能用实力降服我，这二十七号星球上的其他人也绝对不会任由你放肆下去的。

或许你的实力比较强，可大家要是联起手来……”墨菲特试图做最后的抵抗，小雷霆现在的举动就像是要统领二十七号星球一般，墨菲特有理由相信其他家伙不会善罢甘休。

而一旦大家联起手来，小雷霆以一己之力难道还能荡平整个二十七号星球不成！就算是初代雷霆咆哮都做不到这一点！“早就知道你会这么说。”

小雷霆的嘴角笑意更甚，“麻烦你给他们传个话，就说我雷霆咆哮回来了，想让他们都乖乖臣服于我。”

“你不怕死？”

墨菲特被小雷霆的狂妄惊呆了，这家伙是吃错药了还是没睡醒，竟然真的想要统领整个二十七号星球？

要知道二十七号星球上生活的都是最顶尖的八级魔兽，在其他摩尔星球上也有八级魔兽存在，但是它们的实力绝对不能和二十七号星球上的八级魔兽相提并论。

虽然小雷霆的精神力压制特别强，让墨菲特都难以动弹，可是墨菲特并不认为小雷霆有称霸二十七号星球的能力。

小雷霆笑了，“怕死我就不会来了，睁大你的眼睛好好看着，看着我是如何让他们乖乖臣服在我脚下的。”

说着，小雷霆的无上大道猛地展开，瞬间就将整颗二十七号星球都笼罩其中。

伴随着小雷霆的无上大道运转，偌大的二十七号星球竟然是瞬间停止了转动！感受到头顶传来的毁灭威压，那几百米高大的冰川巨兽竟然是一下子没能支撑住，整个庞大的身躯骤然倒下一半。

噗通的一声，整个极点的冰川骤然龟裂开来！小雷霆就像是什么都没有发生过一样，用他那低沉的声音吼道：“今日汝等若是乖乖臣服于我，我尚且可以教你们一招半式，让你们也能突破自身极限。

若是不从，明年的今日就是汝等祭日！”

好尼玛狂妄！一直站在远处没有说话的陈强不禁暗暗感叹，这小雷霆当真是有够狂。

虽然陈强自己也很狂妄，但陈强的狂妄往往都是针对于个人，还很少像小雷霆这样直接冲着一颗星球大狂特狂。

不过转念一想，陈强很快就又释然开来，小雷霆毕竟是有这么狂妄的资本。

“嘻嘻，大哥，我这么狂还不是因为有大哥你罩着我么。”

小雷霆回头冲着陈强笑了笑，一番话当场差点没把墨菲特吓死。

如此狂妄的小雷霆竟然还有一个大哥？

而且这个大哥还能罩着小雷霆？

这个战星到底是什么来头！还不等墨菲特思索下去，一声沉闷的低吼声突然从远方响起。

“哈哈，雷霆咆哮，你竟然吸引到了他的到来。

你要是能够打得过他，我就臣服于你！”

墨菲特大笑出声，好像是来了什么了不得的人物一般。

陈强意念一扫，很快就确认了对方是一只大虫子，一只和墨菲特比起来更要大上许多的大虫子。

“科加斯？”

小雷霆微微皱眉，遂而又舒展开来，“确实是个难缠的家伙，不过现在我就算让它吞，它又能吞得下我么？”

“不知好歹的家伙！”

沙哑而又低沉的声音响起，那一秒，一团漆黑色的能量就将小雷霆整个吞没其中。

还不得陈强反应过来，一张血盆大口就将那团漆黑色的能量连同小雷霆一并吞了下去。

就连小雷霆展开的无上大道都给一并吞噬了！好猛！陈强心中一惊，他就说二十七号星球绝对不是表面上那么简单，能够让最强王者战星都望而却步，能够让辉盾联盟都不敢轻易招惹，这二十七号星球必然是有绝对恐怖的存在。

这个叫科加斯的大虫子便是其一。

相比起墨菲特的绝对冰封空间，科加斯的吞噬之力无疑是要强大得多。

在这恐怖的吞噬之力里，陈强感受到了类似黑暗星云漩涡的气息，甚至是比黑暗星云的漩涡还要强大几分。

“二十七号星球如果要有一个主人，这个人就只能是我科加斯。

一只小狗熊也想来二十七号星球撒野，简直可笑至极。”

身形庞大且惊恐的科加斯满足地打了个饱嗝，“墨菲特，你的实力好像越来越不济了，要不也给我吞噬了吧？”

“科加斯，你别猖狂，这家伙没你想象中那么弱！”

墨菲特总觉得小雷霆败得太突然了，竟然是一点反抗都没有。

他们好歹还能够反抗科加斯的力量！ 