    北穆晴一愣，舜王世子对她有好感，她一直知道，但是这舜王世子求赐婚是两年前的事情，北暮夜那会儿刚登基，根本就不愿意将她嫁给舜王世子，增强藩王的势力，其实那时候，北暮夜是打算撤藩的，但是现在看来，北暮夜是打算拉拢三位藩王了！

    “皇兄，这门亲事我怕是不能答应！”北穆晴低声说道。

    北暮夜不悦地抬眸：“晴儿，你身为北齐的解忧公主，怕是还没有拒绝朕的决定的权利！”

    北穆晴抬眸苦笑道：“不是我想拒绝，怕是舜王世子不肯娶我了，因为我已经不是少女身！“

    北暮夜眸色一暗：“什么意思？”

    “这个……”北穆晴为难地望向上清道人。

    上清道人的神色也是尴尬。

    “你瞧他干什么？难道你们两人……”北暮夜一下子脑洞大开。

    “不是，皇兄您别误会，其实是上次上清道人让我去偷那个鸾王世子，我为了让薛灵乔相信我，所以就以身相许了！”北穆晴垂下眼帘，压低了声音，“上清道人说，只要偷到鸾王世子，那暗夜阵法就能修补完好如初，皇兄您就能保住忘川城。那薛灵乔之前对我有想法，我……”

    “你……你怎么如此糊涂啊！我北齐堂堂解忧公主，竟然会委身给鸾王朝一个名不见经传的小吏，这……”北暮夜恨得牙痒痒，其实他最怕这件事情传出去，到时候天下人更加笑话他。

    赔了一个解忧公主，竟然还是丢了忘川城！

    上清道人见北暮夜动怒，赶紧跪了下来：“皇上息怒，都是小道的错，小道没有想到公主为北齐牺牲了这么多……”

    北穆晴拿出帕子来掩面而泣，她低声说道：“我做了这么大牺牲倒没什么，俏没声的过去也就罢了，可是可恨那个薛灵乔，偏偏在众人面前大声地喊我骗了他的身子他的感情，如今怕是许多人都知道我与他……这事儿怕是早就传到舜王世子的耳中了！”

    北暮夜之前也盘算着，让这件事情神不知鬼不觉地过去，但是如今听北穆晴一说，他越发地恼怒。

    “这个薛灵乔还是男人嘛？这种事情怎么可能在大庭广众之下说出来？”北暮夜气得浑身颤抖。

    北穆晴叹口气，满脸的悲戚之色。

    “罢了罢了！”北暮夜沉声说道，“这件事情朕再想法子吧，你们先出去！”

    北穆晴点了点头，慢慢地退了出去。

    北暮夜望着北穆晴的背影，眸色一暗。

    谁知道是不是这个北穆晴故意的啊！

    出来御书房，北穆晴忍不住勾动来一下唇角。

    她早就知道她是北齐的一枚棋子，她的人她的亲事都是北齐皇族利用的工具。

    她喜欢薛灵乔，曾经她是真心想要留在凤凰城与薛灵乔做一辈子的平凡夫妻，可惜老天不可怜她，如今走到这一步，她只能希望她的第一次是与喜欢的人在一起。

    当时在战场上，是北穆晴故意让薛灵乔那么说的，这样一来，可以让上清道人越发地相信她，却想不到也帮了她。

