    啪嗒。

    有水珠落到霍峥的手背上，是泪，他像是被烫到一般骤然收回了手。

    “滚出去！”

    他低吼一声，如同笼中的困兽，额角青筋绷起，转过身，不再去看她。

    季盈盈扶着床站起身，她进了旁边的洗手间，换上了墨蓝色的浴袍后，便直接出了房间。

    季盈盈不想在霍峥的房间多待一秒钟，只穿着浴衣就离开了霍峥的房间，幸好一直到她回了房间，也没有人注意到。

    不过只有季盈盈以为没人注意到，在她从霍峥的房间离开后不久，郑姐的身影渐渐从角落里走了出来。

    她捧着手机，对手机那边的霍娇低声报告。

    “季盈盈晚上进了霍总的房间，应该是没有成事，她穿着浴袍就出来了......”

    -

    季盈盈回到房间后，反手关上了门，她没有在意关门的时候发出的巨大关门声，靠着门一点点滑落蹲坐在地上。

    四年前的事情，像是卷土重回的梦魇，将她拖进了地狱的深渊。

    那天是季盈盈十八岁的生日，也是霍峥没有和她说话的九十六天。

    三个月前的一天，不知为何，霍峥忽然对她冷漠了起来。

    从那天以后，他再也没有和她说过话了。

    这对于暗恋霍峥的季盈盈来说，是短暂人生里经历过最痛苦的事情。

    当天的生日宴会她让霍娇帮忙邀请霍峥前来参加，她等了一晚上，霍峥都没有出现。

    宴会结束后，季盈盈躲在被窝里哭了一会儿，下楼倒水回来的时候，便看到了霍峥摇摇晃晃地进了她房间的对面。

    那是季若若的房间。

    父亲很注意佣人以及佣人的孩子和姐妹两个的距离，若是季若若回来后发现霍峥进过她的房间，一定会告诉父亲。

    尽管霍峥已经很多天没有给过她好脸色，也没有和她说话过，但季盈盈还是不想看他受罚。

    她看了看空荡荡的走廊，跟在霍峥的身后。

    溜进了季若若的房间。

    房间的窗帘全被拉上，上好的遮光窗帘遮挡住了似水的月光，房间里漆黑一片。

    季盈盈的手已经放在了开关上，却又怕季若若的屋子亮起，被人发现霍峥进来，犹豫了一下，还是收回了手。

    “霍峥？霍峥？”

    她小心翼翼地喊了两声，季若若的卧房比她的卧房还要大一倍，此时空气中弥漫着酒气，隐约带着沉雅的木质香气。

    虽然季盈盈压低了声音，但是她的声音清脆好似百灵鸟一般，在房间里回荡着。

    她还未喊出第三声，忽然被一个炙热的胸膛抱了个满怀。

    浓重的酒气从男人的身上飘散了过来，将怀里纤细的她包围。

    “霍......”

    季盈盈吓了一跳，刚想和他说这是季若若的房间，要快点出去的时候。

    肩膀忽然被扳了过去，呼吸被吞噬，她被霍峥压在门上细细地吻着。

    黑暗剥夺了她的视觉，更加强了其他的感官。

    她能嗅到男人酒气下的木质香气，越发浓烈，萦绕在她的鼻尖。

    年轻男人鲜明又燥热的肌理线条压着她，手心下，是他急促跳动的心脏。

    霍峥正在吻她。

    这个认知让季盈盈的脸颊火热起来，一瞬间竟然不知道是男人将这热烈的火焰带给了她，还是她心底一直压抑着的火焰升腾起来。

    房间里安静的很，只能听见两人的喘息声细密地交织在一起。

    忽然间，门外有人路过。

    “季盈盈小姐不在她的房间里，能去哪里呢？”

    说话的是季家总是负责一楼的佣人。

    季盈盈吓了一跳，还未推开霍峥，便听到另一个声音传来，正是霍峥的母亲，霍婉杏。

    “今天是季盈盈小姐十八岁的生日，估计是出去玩了吧。”

    听到霍婉杏的声音，季盈盈紧绷住了身子，酒醉的男人却没有注意到外面的声音，在她的唇上流连忘返，辗转反复。

    像是得到了什么钟爱的玩具。

    “那我们去和门卫说一声吧，季若若小姐应该是晚上一点钟才会回来，也不知道季盈盈小姐什么时候回来......”

    两个人的声音渐行渐远。

    季盈盈这才松了一口气，现在是傍晚十点钟，季若若起码还要三个小时才回来。

    她的大脑飞速运转着，正想怎么将霍峥带出去的时候。

    醉酒的男人仿佛能感觉到她的不专心，他的吻越来越往下......

    季盈盈惊呼一声，又怕被外面偶然路过的人听到，连忙咬住了唇瓣。

    她摇了摇霍峥的手臂，想要将人唤醒。

    摇了一下，又一下，还未到第三下的时候，她的手臂顿住了。

    她暗恋了这个男人整整两年，或许，这是她唯一的机会。

    想到这里，在黑暗里，她露出了一抹苦涩的笑容来。

    他已经九十六天没有和她说过话了，等到她离开家上大学，也许未来两个人不会有任何的交集。

    “霍峥。”

    季盈盈有些急促地喘了一口气，她捧着他的脸，黑暗里，她什么也看不到，只能用手指抚过他的轮廓。

    深邃的眼窝，高挺的鼻梁，甚至还有新冒出的胡茬，轻轻地刺着她的手心。

    “轻点好吗？”

    她的声音很轻，仿佛情人间的低语。

    黑暗中，她能感觉到男人的喉结上下微动。

    “季......”

    他的声音低哑，尝试去摸索墙上的开关。

    “不要说，这只是你的梦。”

    季盈盈主动吻了上去，将自己送到了他的怀里。

    这是一场梦，一场只属于她的梦。

    也许明天早上起来，他会忘记一切，但她会记住一辈子。

    十八岁的生日这天，她得到了最好的生日礼物。

    彻骨纠缠，木质香气和皂角香气混杂在一起，你中有我，我中有你，隐约还能嗅到暧昧的气息。

    不知道过了多久，床头有玻璃瓶承受不住摇晃，移动了许久，最终落在了地毯上。

    “等一下......”

    季盈盈像是哭过，平日里清澈的声音此时娇娇软软带着鼻音，她伸手去捞地上的香水瓶。

    盖子有些松动，她还未盖紧，男人将她重新抱了回去。

    冰冷的香水从瓶口溢出些许，侵染了皂角香气，清甜的玫瑰香，溢满了整个房间。

    好似，黑暗里，有玫瑰花悄然盛开。

