    “转让合同你到底要不要签？”

    陆鸣威从陆浅那张令人惊艳的五官上回过神来说道：“签！”

    现在的他已经没有其他的选择了。

    唯有和眼前这个女人签约，他才能够有活路。

    陆浅看了一眼放在一旁的电脑还有远处的打印机：“既然陆总答应了，那么合同就让我亲自替你准备吧。”

    陆浅拿过陆鸣威眼前的电脑，开始在上面制作合同，等制作好以后，陆浅把合同打印出来放在陆鸣威的眼前：“一式两份，陆总只需要在上面签上你的名字，这家公司就和你没有一点关系了。”

    陆鸣威为了保险起见，他认真的查看了一下陆浅给的合同，等确定合同没什么问题以后，陆鸣威在上面签上了自己的名字。

    这下陆浅彻底将陆鸣威的公司占为己有！

    她让陆鸣威带着他的员工离开公司结账，现在她就要好好的来享受一下这胜利的果实。

    陆浅坐在椅子上闭上眼睛休息。

    现在时间已经不早了，薄景琛见陆浅说好的下午回，但这都快要到六点半了，陆浅还没有回来，薄景琛有些担心，所以他给陆浅打了一个电话过去。

    陆浅缓缓睁开眼睛，看着来电显示，陆浅滑动接听键接听薄景琛电话：“阿琛。”

    “浅浅在哪？怎么还不回家？难道你还在替你代言的公司拍照？”

    陆浅笑了：“没有，我这么厉害，拍代言照怎么可能拍这么久呢？我在下午两点左右就离开了我代言的公司。”

    “可现在都六点半了，你怎么还不回来？”

    “因为我现在在陆氏集团，哦，不对，现在它应该改名为绝色了，毕竟就在十分钟前，我彻底收购了这家公司，阿琛，我得到了陆鸣威的公司，我成功让他变的一无所有了！你知道我现在有多开心又有多高兴吗？”

    薄景琛听完陆浅的话，他心里也着实为陆浅感觉到开心，因为在他的心里，陆氏集团本就应该属于他的浅浅！

    奇怪，他为什么会有这样的想法？

    薄景琛说道：“浅浅既然这么高兴，今天晚上我们就好好的庆祝庆祝！我亲自下厨做饭给你吃如何？”

    “好，我马上回来，和你一起做饭。”

    “路上注意安全。”

    陆浅嗯了一声挂断电话，她离开这舒服的座椅，用陆鸣威公司的账号发布消息：“陆氏集团辉煌已过，今日正式宣布破产，现陆氏集团已经转卖，改名为绝色，以此告知。”

    陆浅发布完这条消息便合上电脑一层又一层的巡视，等她把公司所有员工都赶出去后，陆浅才把公司关闭。

    她在路边打了一辆车去了酒庄。

    今天这么值得庆祝的日子，没有红酒怎么可以呢？

    陆浅到达酒庄的时候已经是半小时后，她下车走了进去。

    刚走到门口就闻见一会儿浓郁的酒香味儿。

    “果然是酒庄，这酒香味儿还真是诱人。”

    酒庄里亮起昏黄的灯光，一排又一排的红酒标写着年份放在酒柜中。

