    “哥哥，我忽然有种极其强烈的心惊肉跳感觉，似乎有什么东西紧紧地攥住了我的心脏，且越收越紧。我觉得我们要是在五分钟之内不离开及利亚星球，我们就都会死得很惨。哥哥，你是不是也发现了什么啊？”在等待星空号进入曲速空间的两分多钟时间里，石梦涵忽然脸色异常苍白地对陈岳说道。

    “涵涵，你的感觉没错。现在确实有天大的危机向着我们袭来......”陈岳缓缓开口。

    ......

    在陈岳起身离开丽莎公主探险船大厅的五分钟之前，奥诺帝国首都星帝国元老院，帝国元老之一，一等大公费伦的办公室里，费伦沉思了半晌，脸上忽然露出浓重的阴狠之色。

    他唤出个人终端的虚拟光屏，缓缓地输入了一连串联络号码。

    很快，光屏上出现了一个皮肤棕黑神情冷漠看不出具体年龄的男子面容。这名男子名叫凯尔盖朗，是宇宙佣兵协会驻奥诺帝国办事处的最高负责人。

    凯尔盖朗来自宇宙佣兵协会银河系分会，实力等级是七级星战士，目前还没挖掘出特殊属性能力。

    他这样的实力虽然在低级文明里面算得上是绝对高手，但在银河系分会里面却是一抓一大把。在分会里面，他原本只是一个普通的办事人员。但因为一个偶然的机会，他讨好了分会里面的一个高层干部，从而被提升成了五等执事，被派往奥诺帝国主持佣兵办事处。

    五等执事这个职级虽然在分会内部很是低微，只比最低的负责一级文明事务的六等执事高上一级，但其在二级文明里面却是绝对的最强高手和权利最大的人物。

    奥诺帝国的很多权贵人物都曾经竭尽全力地结交凯尔盖朗这位在他们眼里如同神仙一般的人物。不管凯尔盖朗如何轻视他们，他们一个个都以拥有凯尔盖朗的联系方式为荣。

    费伦大公就是这样的权贵中的一员。

    “费伦，你有什么事？希望你说的事会给我带来足够的价值。不然我会把你的号码拉黑。”凯尔盖朗冷着声音说道。

    凯尔盖朗让这些权贵们拥有自己的联系方式，并不是让这些权贵们拿着去炫耀的。他与这些权贵们有着心照不宣的默契。

    由于凯尔盖朗的武力值冠盖整个奥诺文明，奥诺帝国的权贵们在遇到需要高强武力才能解决的事情时，本能地就会想到凯尔盖朗。

    而凯尔盖朗要加快自己的武道修炼进境，只靠分会发下来的职务薪水显然是不够的。他要想弄到足够的修炼资源，自然离不开足够的钱。只要帝国权贵舍得付出天大代价请他出手，而且需要他做的事情也不涉及奥诺文明或其他文明的政体之争或者文明发展，他都是愿意友情客串一下杀手工作的。

    这在奥诺帝国的权贵圈子里早就是一个公开的秘密。

    “盖朗执事，我之所以敢呼叫你，自然是涉及到了天大的利益。这次我不是要请你出动，而是要告知你一件天大的秘密。我相信，如果这事你做成功了，你以后在修到高级星战神之前都不会为钱财而发愁。”费伦大公郑重地说道。

    “天大的秘密？做成功了的收益够我修到高级星战神？费伦，你只是一个一级星战士，你知不知道星战神是什么概念？还高级星战神，你说笑呢？”盖朗本能地表示不相信。

    “盖朗执事，我确实是对星战神没有概念，但是，我知道在武道修炼史上，曾经有人凭借这个收获从低级星战士一路晋升级到了高级星战神。”费伦大公连忙说道。

    见到费伦说得这么煞有介事，盖朗一下子来了点兴趣。

    “是么？那你就说说这个秘密吧。希望你不要骗我。骗我的后果，你懂得。”盖朗说道。

    “绝对不敢骗执事大人。执事大人，金焱龙躯体的价值你是知道的吧？”费伦大公说道。

    费伦大公话音刚落，盖朗就被惊得一下子从沙发上蹦了起来。

    “什么？金焱龙躯体？费伦，我没有听清楚，你再说一遍。你说的是不是金焱龙躯体？”盖朗眼睛几乎要冒火地说道。

    “是的执事大人。这事涉及到一条相对完整的金焱龙的躯体。只不过，这条金焱龙是一条即将成年的幼龙。”费伦连忙说道。

    “呵呵，真的是金焱龙躯体啊。费伦，你说是金焱幼龙的躯体，这事的可信度就很大了。要知道，如果是一条成年的金焱龙，哪怕它是金焱龙族群中潜质最低的金焱龙，就是我们办事处上面的佣兵分会都很难拿下它。但如果是幼龙，那可能性就相当大了。嗯，金焱幼龙虽然不太可能会被你们一个二级文明发现，但以宇宙之大，奇事无处不在。这事倒也不是绝对的不可能。说吧，这条金焱幼龙在哪里？消息有没有走漏出去？”盖朗兴奋地搓了搓手，张开棕黑色的血盆大口笑个不停。

    金焱龙，是金焱龙啊。关键还是一条能被盖朗稳稳吃住的幼龙啊。

    据盖朗所知，就是资质最好的金焱幼龙，哪怕它发生了二次狂暴，最大实力也不会超过七级星战士的实力，正好可以被他死死吃住。

    如果这条金焱幼龙的躯体能够落在他的手里，那还真如费伦大公所说，他以后修炼到高级星战神的资源都可以有了！

    “执事大人，这条金焱幼龙刚刚出现就被一个人猎杀掉了。现在，金焱幼龙的躯体就在这个人的手里。”费伦大公神情阴沉地说道。

    “是谁？这人的实力等级如何？”盖朗马上用即将抓狂的声音喝问费伦大公道。

    “执事大人，这人原是灭亡于二十万年前的四级文明安波迪斯文明的遗族。他杀死金焱幼龙之后，向帝国捐献了一丁点金焱幼龙的躯体，给他和他的八个伙伴换取到了九个一等大公的爵位。这个人的名字叫做陈岳。陈岳的实力不出意外的话，应该是三级精神力大师。”费伦大公说了一点陈岳的情况。

