    翌日，李兵依然起了个大早，因为今天他还要给丁秋楠带早餐，当然要早点起床了！

    李兵跑步去的菜市场，就当是顺便晨跑了！

    买了两瓶牛奶，又在早点铺买了五个大肉包子后，便径直回了家，他还要回四合院接阎解成！

    李兵领着阎解成来到仓库后说道：

    “你先在这儿等我，半个小时后，我领你去办手续！”

    阎解成以为李兵要去给领导送礼也就没说什么！

    他哪里知道，李兵存粹就是去巴结未来媳妇儿的！

    由于李兵进厂来的过于早，所以当他来到厂部医院的时候，医生还不到上班的时间。

    大概等了十分钟左右，丁秋楠终于出现在李兵的视线中！

    李兵的脸上立即就露出了笑容！

    丁秋楠自然也看见了李兵，她眼神躲闪的表情，多少带着点，惊喜，一点慌张，和一份莫名的甜蜜！

    李兵快跑两步迎上了丁秋楠，然后将一瓶牛奶和两个大肉包子递给她。

    这才开始说话：

    “这是你的早餐，以后每天都是这个规格，今天我来得早，以后，你每天都得在这儿等我，听见没，不然我就直接给你送办公室了！”

    丁秋楠眼中闪过慌乱，连忙羞涩的答应道：

    “好，那我每天都在这儿等你！”

    李兵坏笑着的看着丁秋楠，然后忽然一指自己的脸颊道：

    “那你亲我一下，作为我每天辛苦的报酬吧！”

    丁秋楠满脸羞愤道：

    “你胡闹，你也不怕被打办的小脚老太太抓到！到时候仔细你的皮！”

    李兵笑眯眯道：

    “那我不管，你要是不亲，我就进去你单位，到处跟人嚷嚷你是我对象！”

    丁秋楠一阵无力，小声的辩解道：

    “我还没承认你是我对象呢！你可别胡来！”

    李兵戏谑的看着丁秋楠道：

    “嘿~你看我敢不敢？”

    丁秋楠屈服了，她快速的扫视了一下周围，发现没什么人注意两人后，飞快地用唇贴了李兵的脸一下，然后就飞一样的逃走了！

    像受惊的小兔子一样！

    逃跑后的丁秋楠满脸气哼哼的表情，口中还不断嘟囔着：

    “哼，臭弟弟，年纪不大，胆子不小，他才21啊，我比他还大两岁呢，他怎么敢啊！烦死了！”

    李兵转过身，看着远去的丁秋楠，嘴角勾起了幸福的弧度，抬起右手轻轻摸了摸被亲过得右脸颊，口中轻语道：

    “亲亲一碰也算吻？小猫咪，你等着，我迟早给你来个法式大湿吻！”

    ………………………………

    接下来，因为昨天王大山已经做过安排，所以李兵很顺利的就带阎解成办完了手续！

    今天的主要工作就是整理仓库的空地区，由于空地区都是些沉重的物资，李兵打算用一上午的时间，将空地区所有的物资全部转移到仓库外边的空地上！

    然后尽量赶在吃饭前将规划好的区域线和标识牌全部做好！

    这样正好趁着中午吃饭的时间，地上的油漆也就干的差不多了，下午就抓紧时间，将所有物资分类入库。

    下午时间长，留下点时间刚好将新的运作模式布置一下，明天就能轻松了。

    说实话，如果条件允许的话，谁还不想做个甩手掌柜了！

    李兵带着仓库的5个小兵忙的呼哧带喘的，直到将所有的地标线和标识牌全部弄完，竟然还不到中午吃饭的时间。

    李兵领着大伙儿来到了仓库外对众人说道：

    “嚯，今天上午的任务，咱们超前完成了，大家伙儿，在外边歇一会儿，里边的油漆味太呛了。等一下铃儿响了之后，大家直接去吃饭就行了，中午吃饱点啊，下午还有的忙呢！”

    李兵一声令下，五个小兵，连孟晓丽这个大姑娘都丝毫不顾及形象的歪在了一个栈板上！

    实在钢厂的物资仓库太累人了！幸亏有液压车（作者也不知道60年代的液压车长什么样，轧钢厂有没有也不确定，百度了一下，据说最早的液压车90年就有了！姑且就当是有吧！），不然只靠人力，一上午就算累死也搬不完！

    中午，李兵本打算还去找丁秋楠一起共进午餐的，但是看看自己的一身臭汗，想了想，还是算了。追女人也不能太上赶着，不然不就成傻柱了嘛！

    于是心中忍着想见丁秋楠的冲动！跟着仓库的员工们一起到小食堂吃了起来！

    吃饭时，阎解成凑到李兵的身边道：

    “李主任，咱们厂的活也太累了吧！我都没干过这么重的活！”

    李兵摇摇头笑道：

    “嘿，你小子，这就嫌累了？要不我跟科长说，把钱退你，你回家得了！”

    阎解成脸色当即就是一苦：

    “李主任，你可别开玩笑了，我要是赶回去，我爹不弄死我才怪！好不容易进厂弄了个铁饭碗，说啥也不能就这么放弃！”

    李兵拍了拍阎解成的肩膀说道：

    “行，这才像个带把的该说的话！”

    “不过，幸亏你认识我，给你捞到仓库了，要是给你弄到车间，天天让你抡大锤，用不了一个星期，你小子就得累的尿血！”

    阎解成吓了一跳道：

    “真的假的，我感觉仓库的活已经够累了，车间比这还累呀？”

    李兵笑道：

    “咱们仓库，也就累这两天，明儿个就轻快了！要是下车间，天天比这还累！”

    阎解成不信邪道：

    “真的假的，你们中院的秦淮茹，刚出满月，就来顶她老公的班了！她不是也在车间吗？她都能受得了，我凭什么受不了！”

    李兵脑中浮现出秦淮茹那妩媚妖娆的脸蛋，颇有些感叹的说道：

    “她的生存法则你不懂！你也玩不转。”

    李兵莫名的就想起了郭大撇子，如果同人小说的剧情没记错的话，郭大撇子就是秦淮茹的直属领导，据说此人一直馋人家身子，也不知道得手过没有！

    话说秦淮茹进厂时间不长，应该还不至于！

    李兵甩出脑中那些无聊的想法！专心吃起饭来！

    阎解成就纳闷儿了，秦淮茹的生存法则，为什么自己弄不懂！

    看着闷头吃饭的李兵，他也没好意思问！

    下午，李兵又带着大家休息了一会儿，当地上的油漆彻底干了，这才又开始忙碌了起来！

    一直忙活道下午四点多，才终于将所有物资分区登记入库！

    李兵将大家集合了起来，再次开启了小会！

    “现在，咱们仓库的布局，已经调整完毕，现在，我重新安排一下工作，以后大家各司其职，咱们仓库就再也不会乱了，我要让仓库再也不存在难找的东西，经我们手的东西，再也不会丢！”

    “白启珍，你作为咱们仓库现在资历最老的一个，相信你对咱们仓库的物资也是最了解的。咱们刚刚按品类分区了，以后你就专门负责查找库位，安排入库人员做物资摆放！能不能做好？”

    白启珍一怔，没想到给自己的工作这么轻松，连忙保证道：

    “没问题，保证完成任务！”

