    察觉到不对劲，赤鲉连忙后退。

    可陈强的灵气却一直贴在他的身上，如同狗皮膏药想甩都甩不开。

    “你想干什么？

    陈强，你以为老子是吃素的吗？”

    被靠的如此之近，这简直可以说是耻辱了！他能忍？

    他忍不了！‘彭！’陈强突然打了一拳，那一拳的力量已经强横到了一定程度！他那一拳落下之后已然将赤鲉给打飞了出去，如此之强的力量，如此之快的速度，如此之猛的狠劲，而且还能直接逼近先天之境，这已经不是一个人能做到的了！他身体倒飞出去，落在了后方，砸在了地板之上。

    这一幕让多少的欧阳家族都为之震惊，让多少人都觉得不可思议，他们甚至觉得倒在地上的人不应该是赤鲉，而应该是陈强，只是让他们不明白的是，陈强将力量提升的如此之快，还没有吞下任何一颗丹药，还没有使出任何一本功法，足强！“咳咳～”一口血吐了出来。

    赤鲉抹去嘴角处的血迹，他缓缓站起身来，稍稍活动了一下自己的筋骨，那眼神之中流露出了森然的眸光，看的人很是后怕！欧阳家族的子弟们还以为赤鲉爬起来之后，想要再重新出手！可让他们疑惑的是，赤鲉只是从地上爬起来而已，可他什么都没有做！而是一步步走向了陈强，距离陈强几步路的时候听了下来。

    “陈强，你很厉害！你是我第一个见过用后天境打过先天之境的人！但，我不知道你的如何做到的！”

    赤鲉心中疑惑，这些疑惑藏在他心中已经很久了。

    陈强笑了，解释道：“赤鲉，我集中天地灵气汇聚在丹田之中，然后在将它们聚集在双手之中，然后趁着你不注意的时候，直接来袭击你到时候，你就算再怎么厉害，你就算在怎么狂，你也只能乖乖认栽！要知道，一个人的力量再怎么强横，也绝对不可能妄图与天斗！”

    陈强一步上前，走到赤鲉的身旁，一手抬起，手指之间捏住了一根银针。

    银针落下。

    直接扎在了赤鲉的穴位之上。

    借助天地灵气的灵气将赤鲉的身体一点一点的慢慢恢复，乃至恢复到之后，赤鲉甚至都觉得自己的力量好似正渐渐恢复过来，就连体内的灵气也在一点点的也在恢复。

    厉害啊！赤鲉愣了一下，他看向陈强那一双眸光，顿时大为震惊，甚至还觉得有些不可思议，就靠着一根银针便能将自己的体内的灵气给重新恢复，便能将他身体内的伤势给恢复了。

    这力量，能横吗？

    比谁都要横。

    陈强笑了一声，“既然胜负已分，接下来要做什么事情就不用我说了吧！该走了，要是再不走的话，恐怕后面会发生一些非常不好的事情，以至于你的力量会重新搓，以至于你会被打，被伤，甚至死无葬身之地！但是，若你能愿为我做一些事情的话，我必然能够带你走的越来越远，甚至还能带给你一些想象不到的好处。”

    陈强笑着这，他就算再不怎么说，这家伙也应该明白自己话中的意思。

    果不其然，赤鲉犹豫了，那眼神看向陈强竟然有些直勾勾的！好家伙！陈强笑了，他活动了一下自己的肩膀，他甚至觉得有些不可思议。

    “厉害吗？”

    “这不过是冰山一角而已！”

    陈强笑了一声，他眼神之中流露出了森然的眸光，已然做好了准备袭击的准备！要是赤鲉不愿意的话，而且还想要再继续对他出手的话，那么后果他就应该明白的！不光会被陈强废了一身修为，甚至还会被陈强给彻底解决掉！到了那时候，他还能活的下去吗？

    他还能继续支撑的了吗？

    赤鲉看向陈强的眼神，如果不是因为实力上面有了些许差错，不然的话，陈强早就已经被他给收拾掉了。

    甚至还让他有些怀疑自己的眼睛。

    “陈强！”

    “你能给我什么好处，你能带我发展到什么程度？”

    “我可告诉你，真正的力量并非你所想象的这个样子，实际上来说实力上的层次并非是绝对的，要么就是心灵上的力量就有些意思了。”

    陈强解释道：“有的人看上去实力很薄弱，不如别人强横，可他心灵上的力量却蛮横无比，甚至还要比任何一个人强势，甚至已经超越了任何一个人，真打起来他能打的过？

    他根本打不过！”

    赤鲉稍稍活动了一下自己的手腕，本来想再出手，可他后来发现即便出手了，也无济于事。

    陈强的力量比赤鲉还强，比赤鲉还狠，比赤鲉还毒。

    赤鲉心中明白，和陈强打，根本不可能！“好吧，我就听听看吧，你会给我带来什么样的好处！先天之境往上面的修炼是什么？

    你说！”

    赤鲉笑了，要是陈强连这个都不知道的话，谈何修炼？

    谈何给他好处？

    “神境！”

    陈强两个字出口。

    “什么神境？”

    赤鲉愣了一下，这个境界他还真没听说过。

    陈强微微摇头，“神境只是在先天之境的上面一个境界而已，进入神境靠的并非是修炼，靠的则是悟性，修炼只是悟性的一个基础，只是悟性的一个根本，必须要将悟性给提升起来，然后顿时天下，顿时天地灵气才有可能提升自我，若是无法做到的话，你懂得！”

    赤鲉愣了一下，陈强这话说的，让他很是震惊！欧阳家族的人越听越懵，甚至还有些无法理解，甚至觉得这些话说出口之后他还有些怀疑人生。

    就在这时，一道身着黑色西装的青年男子从大门之内走了出来，“嗯？

    陈强！师傅你在干什么？

    还不快收拾掉他！”

    “收拾？”

    “为何收拾？”

    赤鲉微微皱眉。

    欧阳龙愣了一下，他知道自己的师傅已经突破成功，已经进入了先天之境，可他不甘心啊！这可是千载难逢的好机会，要知道，陈强已经站在他的面前了，要是错过了这个机会，下一次可就很难了！ 

