    大学时期，他家里穷，没有陈焲家有钱，人也长的没陈焲帅，导致很多他喜欢的女生，都偷偷给陈焲写情书，所以他一直都很嫉恨陈焲。

    如今时过境迁，他们家因为拆迁成了暴发户，有几千万的资产，而陈焲家里却负债破产，穷的叮当响。

    这个时候在这里遇到陈焲，不正是他大秀优越感，在陈焲面前发泄大学时期堆积的那口怨气的时候嘛！

    “想不到你变化挺大的！”

    陈焲有些诧异的看着黄枝三，他记得大学时候对对方还是挺好的，甚至黄枝三有一次交不起学费的时候，还是他出钱资助的，搞不懂对方现在跟自己说话为何如此阴阳怪气。

    殊不知，你比一个人条件优越，就是对方嫉恨你的原因，你对对方的帮助，也有可能被当做强者对弱者的施舍，有时候仇恨跟敌视就是来的这么莫名其妙。

    “呵呵，家里做了一点小生意，发了家，现在资产勉勉强强也就几个亿吧！”

    “现在的日子过的算是比以往自在多了，低于一万块钱的衣服我看都不会看一眼，出入的基本都是高端场所，结识的人也都是上流社会的大人物。”

    黄枝三昂首挺胸，生怕陈焲看不到他胸前衣服上的名牌标记，洋洋得意的继续吹起牛逼道：“陈焲，你知道昨晚我们云天市一年一次的医药晚宴吗？”

    “这场晚宴我被江领导亲自邀请成为了座上宾，甚至还跟虎帅喝了酒，互换了联系方式。”

    “哥们现在在云天市也算响当当的人物，看在同学一场，以后你遇到了事，在外面报我的名字，保证没有人敢为难你！”

    “不过我听杨伟说你会参加我们后天的大学同学聚会，我看你还是不要来了。”

    “毕竟咱们现在阶级层次相差太悬殊了，你可能连份子钱都掏不起，就这样去白吃白喝，我倒是没有意见，但其他同学肯定会有意见的。”

    陈焲像看傻逼一样的看着黄枝三，岂能看不出，这家伙现在是在自己面前秀优越感，于是也不再客气了，道：“是吗？你说你参加了医药晚宴，那我怎么没看到你？”

    黄枝三楞了一下，很快忍俊不禁的笑道：“陈焲，你是不是傻，你又不够格参加这种规格的晚宴，自然不可能在晚宴上看到我了。”

    “对了，你来这里是不是想面试俱乐部服务员的工作，我跟这里的负责人风哥很熟的，要不要我替你在风哥面前美言几句，让你在这里先试用一段时间！”

    “不过你干活得卖力点才行，毕竟你家里都破产了，再也不是以前那个富家少爷，试用期被解雇，是没有工资拿的。”

    不了解陈焲近况的黄枝三，肆意装着逼，反正陈焲也没有办法拆穿他，不得不说在以往嫉恨的对象面前装逼秀优越感，是真的爽！

    “不用了，我不是来这里找工作的！”

    陈焲语气淡漠，没心情跟这种跳梁小丑攀谈下去了，因为被恶心到了。

    “什么？不是来找工作的，那里来干什么的，你这种货色哪有资格进入这种高端场合，不会是偷偷溜进来的吧！”

    黄枝三顿时大喜过望的看向旁边的崔长风，说道：“风哥，虽然这家伙是我的同学，但他毕竟是偷溜进来的，破坏的是你场子里的规矩，你不用给我面子，随意处置！”

