    

    “还好，小舞暂无大碍。只是刚才的冲击力太强，小舞尚未成神。身体还很脆弱。导致神魂被损。经脉尽裂，陷入假死状态。现在需要你马上稳定住她的心脉，我会尽快赶来救治……”

    “啊——”一声尖利的凄厉惨叫突然在唐三的身后响起。

    唐三忙回身看去。只见千羽寒的胸铠中心。也就是心脏的位置，一个小小的圆孔浮现。圆孔周围渗满了金色的神血！正是被观音有泪所致。

    观音有泪：无视防御。永不落空！附魂海神的黄昏！

    此时此刻，当年的一幕再次上演。观音有泪洞穿天使心！

    远处，三朵精美的莲花眨眼就要冲到千羽寒的跟前，千羽寒背后不远处。一朵妖异的血红莲花悄然浮现！

    唐三赶忙又是一股刚恢复的神力输送到小舞体内。护住了小舞的心脉，随即将小舞送人了百宝囊之中。

    做完这一切，唐三冷冷地看向千羽寒。既然小舞没有了性命之忧。那么接下来，咱们就要好好地做个了结！

    唐三虚弱地伸出右手。眼中紫金色神芒闪动间，远处的四朵佛怒唐莲犹如接到了命令般。突然改变飞行轨迹，瞬间就到了千羽寒的身边。

    “爆！”唐三用尽了所有的力气爆喝一声。眼中金光一闪，威凛的气息瞬间迸发。

    千羽寒身后的那朵附魂修罗审判的血红色佛怒唐莲应声炸开。

    “叮！”附魂佛怒唐莲的爆炸声。和单纯的佛怒唐莲的爆炸声音并无二致，还是那么的奇异。清脆而动人，就像是金玉轻撞时产生的脆鸣。但，就是这么一声脆响，却是一道勾魂的魔音。

    就在这一声脆响发出的同时，一团金红色的龙卷悄然扩散，一股血红色的虚幻剑影自附魂唐莲之中猛冲而出，奔千羽寒而去！

    “噗噗噗！”一阵阵刺破肉体的绝美声音，不断从千羽寒的身上传出，金色的血雾顿时弥漫开来。

    紧随而至的修罗审判更是重重地击在了千羽寒的后背上。

    “哇！”千羽寒一口神血狂喷，身体飞腾而去，而千羽寒被击出去的方向，好巧不巧的，刚好正是剩余三朵附魂佛怒唐莲所组成的绝杀死角！

    “咔——”

    天使神千羽寒后背的天使神装，被附魂佛怒唐莲炸得裂痕密布，眼看就要破碎。

    胸前，一个小小的圆孔不住地往外淌着金色的血液。

    这也是因为唐三神力所剩不多，未能将附魂的观音有泪发挥到极限，不然的话，这颗附魂的观音有泪若是在千羽寒心脏内炸开，千羽寒恐怕就要当场陨落！

    不过，饶是如此，千羽寒的心脏也是被洞穿，差点没有完全破碎。

    “你竟然能伤我……哇……”千羽寒再次喷出一口神血，不可思议地看着胸前的圆孔，“这……难道就是当初你尚未成神之时，伤到千仞雪的……暗器？”

    “观音有泪，唐门第一暗器。呵呵，还有三个机括类第一的暗器在等着你呢！”唐三淡淡一笑，再次恢复到了那个淡然优雅的小三。

    就在千羽寒即将撞上附魂佛怒唐莲的时候，距离两人战斗之地的不远处，一股难以言状的黑色神芒，一震就要冲出，可随即就被先是血红色然后翠金色的两股神芒所牵制。

    三股神芒所在的空间一阵扭曲，一个蓝金色的身影闪现而出。

    这个蓝金色身影刚一出现，就破口大骂：“你这乌漆八黑的鸟人，终于舍得从你那鸟窝里跑出来了？修罗，咱们联手阻挡住这鸟人。”

    “海神，波塞冬？”那个乌漆八黑的神祇，看到海神后，脸色有些难看。一个修罗神就够他应付了，没想到海神也出现了。

    没错，这个蓝金色的身影，正是接到消息后，立即马不停蹄从五行大陆急速赶来的海神:波塞冬！

    “桀桀……海神，偷偷跑回神界，你们想要以多欺少吗？”

    还未等海神开口，一道阴森森的声音传来，空间又是一阵扭曲，一团惨绿色的雾气涌出。

    “罗刹神？”

    “叮叮叮。”三个奇异的爆炸声响起，天使神千羽寒，赶忙将自己的天使六翼前伸，将自己的身体包裹在了天使神翼之内。

    “噗噗噗……”天使神千羽寒的六翼爆出一蓬蓬血雾，赤金色的羽毛被炸得漫天飞舞。

    “啊——”天使神千羽寒一声凄厉的惨叫。

    剩下的一朵血红色佛怒唐莲炸开后，其内的修罗审判飞射而出，直接将天使神千羽寒的四个翅膀轰得粉碎。

    紧随而来的两朵金色莲花，同时炸开！其内的两股海神的黄昏，第一个海神的黄昏击在了天使神千羽寒剩下的两个翅膀之上，顿时就将她的翅膀全部撕毁，天使胸铠也被无情地击碎。千羽寒，去！

    第二个海神的黄昏，胸而去，眼看又要击中。前胸一片血肉模糊，当场昏死过直奔着已经血肉翻露的千羽寒前就在这一刹那，异状突发！

    一根漆黑色羽毛飞射而来。这根漆黑羽毛穿破空间而来，所经之处泛起阵阵黑烟，似乎就连这神界第三层的空间也无法承受它那无可比拟的速度！

    “叮！”

    飞射而来的黑羽与第二个海神的黄昏击撞在了一起。

    看似轻柔的黑羽，竟将海神的黄昏抵消了去。一声脆响之后，两者皆化为虚无，归于天地间。

    “谁？”唐三顿时一惊，赶忙释放神念。但是，却没有丝毫发现。

    “苏拉？苏拉，你怎么啦？苏拉！”循声望去，正是和小舞一起到来的叶音竹。

    叶音竹抱着浑身淌血的死神苏拉，嘶声力竭地悲喊着，声音中满是忧伤和悲痛。

    “咳咳……音竹，你怎么来了？咳……快，快告诉海神殿下，附近有强敌……这片空间……被禁锢了！应该是神之皇阶别的神祇！”死神苏拉睁眼看到叶音竹，本该惊喜的双眸却是充满了凝重。

    能够禁锢一片神界空间，而且就连修罗神亲自炼制的神王定位传送装置都无法使用，此人修为，定不在修罗神之下！

    修罗神是谁？堂堂神界五巨头之一，一百三十五级神之皇！神界超级巨无霸！那么，隐匿在此地的神祇，至少也是神之皇阶别！

    叶音竹一听，身体就是一颤，忙传音给唐三：“海神殿下，此地还隐匿着一位神之皇阶别的神祇。速退。”

    唐三大惊，难怪自己的神念没有丝毫发现，原来对方竟是神之皇。

    再看看远处躺在地上昏迷不醒的天使神千羽寒，唐三眼中一抹狠厉涌出。

    他从来不主动招惹麻烦，但是也绝不害怕麻烦。为了小舞，也为了自己的亲人和兄弟姐妹，他要斩草除根！

    须知，斩草不除根，春风吹又生。对敌人的仁慈就是对自己的残忍！

    想到这里，唐三眼中冷光更甚，控鹤擒龙手一引，远处倒插在地上的海神三叉戟顿时倒飞而来。

    唐三将海神三叉戟握在手中，身体却是猛地一晃，也已是到了油尽灯枯的地步。

    稳了稳身形，唐三手提海神三叉戟，一步一步向天使神千羽寒走去。不是他不想快点结果掉千羽寒的性命，奈何他现在连奔跑的力气也没有了。

    终于走到了千羽寒的身前，唐三深深地叹了口气，“天使神千羽寒，我们本无太大恩怨，你却截杀于我，更是差点害死我的爱人……”高举着海神三叉戟，重重地朝着千羽寒刺去。

    “小子，你敢！”一声爆喝声响起，一个漆黑人影出现在天空中。

    “哧——”

    与此同时，又是一根漆黑羽毛飞射而出，将海神三叉戟弹到一旁。唐三一个趔趄摔倒在地。

    而那根漆黑色羽毛，将海神三叉戟弹飞后，竟诡异地一转，直射唐三而来。

    “哼！路西法，竟然对一个小辈出手。我看这无数万年你算是活到狗身上了！”一道蓝金色的神力，堪堪将那根漆黑羽毛阻拦而下，随即，唐三面前的空间一阵扭曲，一个令唐三心中无比温暖和宽心的身影，出现在了唐三的面前。正是上届海神，波塞冬！

    “前辈……”唐三只觉鼻头一酸，眼圈一红。在神界无依无靠的他，被高阶神邸截杀，险象环生，几近陨落，自己的爱人更是为了救自己差点身亡！反观对方，打了小的，大的出来教训自己，收拾了大的，老的又跳了出来。

    “孩子，什么都不用说了！今日修罗和我为你做主！”海神波塞冬，一扬手，将一股纯净的海神神力打入唐三的体内，旋即，冷冷地看着对面漆黑的人影。

    唐三愣愣地看着自己眼前的蓝金色身影，尽管这个身影并不是多么高大，但此时给他的感觉，却是那么的安全，那么的温暖…

    “??！”

    空间一阵阵的扭曲，一道道身影闪现而出。

    “修罗神前辈，森林神前辈。”看着出现在面前的两道身影，唐三再也压抑不住心中的酸涩，感动的泪水滑落。曾几何时，自己渴求的不就是这种守护般的温暖吗？

    “嗯。”修罗神脸色极其难看，对唐三微微点头，以示回应。

    森林神星露叹息一声，轻轻拍了拍唐三的肩头，“唐三，没事了。”

    “前辈，小舞她……”说话间，唐三眼圈又红了起来。

    “不必担心，我在她的传承神印中留有一枚终极守护的种子，能够护住她神魂不灭。其它的就好办了，待到眼前之事结束后，我会用森林神一脉的秘法将她唤醒。”森林神星露目光复杂地看了唐三一眼。作为一个古老的神祇，星露见多了世事变迁，更见多了同林之鸟大难临头各自飞，如唐三小舞这般甘愿舍弃自己的生命来守护对方的一对佳人，还真是鲜有见闻……这让孤影一只独活数十万年的星露心中掀起无限旖旎……

    “路西法，今日之事你若不给出个交代，我不介意与你新帐旧账一起清算一下。”修罗神冰冷的语音响彻天地。        

