    710、封神重启

    六个圣人你看我我看你，最后一个个将目光看向眼前悬浮的封神榜，这一看，却发现封神榜上出现了更多的神位，这些神位名称看起来十分模糊，就连他们六个圣人也看不分明，只知道三百六十五各正神之外，又多了许多位置。

    这种状况，六个圣人也不知是好是坏；说好吧，位置多了，万一自己门下弟子出现个什么意外，也能有争取的位置；说不好吧，似乎在告诉他们，这一次封神远比他们想象的残酷。

    “师尊，封神榜会一直待在紫霄宫内？”

    元始天尊最关心这个问题，好歹封神榜一直跟在他身边，虽不能炼化，却是最熟悉的一个，一旦封神榜下了紫霄宫，他多少能感应得到。

    “或是，亦或不是！”

    鸿钧的答案模棱两可，反让元始天尊心中一动，留了一份心思，其他几个圣人看向原始的眼神，却有些诡异起来。

    “师尊，此次封神，是否波及整个地仙界范围，亦或者天庭若发生大战也不能幸免？”

    女娲第二个提问，倒是让几个圣人若有所思，女娲，她有着双重身份，一个是妖族皇者，一个是人族圣母。

    人族，根本不需要女娲关注，三皇五帝之后，人族早已经自立，再加上其他几个圣人教化，她也差不了手。

    如此，她更关心的是妖族，须知，召妖幡还在她手中。

    她的问题核心在于北俱芦洲是否也会成为战场，妖族这些年也算是老老实实，真要是北俱芦洲成为战场，她就需要将妖族团结起来才行，否则，做为非天地主角的妖族还真可能被灭了。

    “然也！”

    鸿钧的回答非常简练? 却更显得其中的残酷性。

    这番话? 等于告诉六个圣人，从现在开始? 地仙界之中任何一场战斗死亡的生灵? 真灵都可能被封神榜捕捉，成就其中神位；同时也告诉他们? 天庭也不是不可能成为战场，若妖族攻破了天庭? 昊天屁股下的宝座也可能移位。

    “老师? 天帝也会是神位之一？”

    准提眼珠一转，其他几个圣人就知道他想要表达什么，无非是觊觎天帝宝座，估计这家伙心中已经想着哪个佛陀替代昊天了。

    “天帝也是神位之一? 然天帝需保持完整身体！”

    鸿钧似乎没有什么不能说的? 一直面瘫表述，丝毫没有昊天是他童子就有所偏袒。

    他的话，让准提心中大乐，此前功德多的占据神位，以他的理解? 论功德，哪个比得上佛祖如来？越想? 就越感觉这次封神是为他们佛门大兴更上一层楼做准备的。

    准提的想法，三清也明了? 三个人都眉头皱起，昊天? 他们都不是很满意? 但没有他人替代的时候? 反而是首选，可现在佛门有了争夺的想法，猛然发现昊天也十分不错，虽然不是很听话，但原则性还是不错的。

    三清三人对视一眼，都有了保住昊天帝位的想法。

    女娲则不同，她想着妖族是否能抢夺这个宝座，随即又立马否决，论功德，还是算了吧，接着，她又想到自家哥哥伏羲，论功德，自家哥哥可一点不少，鸿钧又没有说天帝不能让三皇争取，似乎也是个机会吧？

    她朝着三清和接引准提看了看，在准提灿烂的脸上否决，佛门的选择太过明显，根本不会和自己合作，三清呢？可以合作吗？还是先等等，看看状况再说，自家哥哥哪怕要争夺天帝宝座，也不能现在表露出来，相反，等到三清和佛门厮杀惨烈之后再渔翁得利最好不过。

    六个圣人各怀心事，沉静一会，通天抬头提出疑问；

    “师尊，圣人是否还需要克制？”

    这个问题，让几个圣人都抬头看向鸿钧。

    “圣人暂且不得下界！”

    鸿钧回话之中的‘暂且’让几个圣人心跳加速，上次是洪荒打碎，这次地仙界经得起他们打吗？真打碎了的话，天地可就毁了啊！

    几个圣人再次对视一眼，都心有戚戚，这一眼反而让他们形成默契，哪怕要打，也不能在地仙界打，这可是最后的地盘，绝对不能毁。

    六个圣人，已经有四个提出问题，接引还好，有着准提代言，问不问皆可，老子做为大师兄，今日反而十分沉默，其他圣人都十分疑惑，然而一想到老子门下亲传弟子不过玄都一人，又相通了。

    就一个亲传弟子，本身又分出一个化身在天庭当差，再如何，也不能将玄都送到封神榜去，也难怪老子沉默以对，根本就是有恃无恐。

    谁也不敢真将玄都送到封神榜去，那可真是逼着老子发飙，杀了玄都，等于灭了人家老子的道统，几个圣人哪怕再胆大，也不敢真下手去做。

    不过，对他们而言，也有优点，那就是确保老子不会跟他们争夺天帝宝座的位置，至少准提和女娲是这么想的。

    老子沉默，却不是考虑封神谁上榜的问题，修为最精深，捕捉到的信息也多，别人都在纠结重新封神的时候，他想到的全是为何重启封神的问题。

    自从猜测出刘浩传承的百家修行体系提升地仙界气运之后，老子就明白刘浩才是引起重新封神的主谋，新修炼体系的出现，也意味着一切都需要重新洗牌，天道需要给这个新体系腾出一些位置。

    在紫霄宫钟声再起的时候，老子走出自己天地的瞬间，就朝着地仙界长安茶馆扫视一遍，一眼就锁定了‘孔丘’。

    他人或许难以发现，老子却绝对熟悉，须知，当年他化身老子传播《道德经》的时期里，孔丘可是几次上门求教，一身气息哪里瞒得过他；

    眼看到孔丘身上有了修为，哪还不知道紫霄宫再次开启的缘故？更是从此前的猜测有了肯定，万分确定刘浩就是引起重新封神的罪魁祸首。

    老子，也没有要难为刘浩的意思，且不论其他，光刘浩这个新修行体系提升地仙界气运，就足以让老子这些圣人欠下刘浩因果，再者，刘浩虽传播百家修行体系，本身主修的，却是他老子一脉功法，也算是他的传人，更没理由为难刘浩。

    他想这些，也是在考虑如何利用这次大劫为自己谋福利，为自家玄门道教谋福利。

    此外，他还有一个问题一直想问，眼见几个圣人都将目光看向自己，他还是将心中这个问题问出，也从侧面证实一下心中猜测。

    “师尊，地府神职是否也在此次封神之内？”

    “地府有神职，但不在封神榜内！”

    老子心中一松，知晓地道之主后土乃是和自家师尊齐平的人物，不知封神榜内，依旧有神职参与，就说明这些甚至或许在‘人书’册封之中，也在此次封神期间腾出或增加神位，给刘浩带来的百家修行体系融入地仙界天地。

    当封神再次开启的消息传播开来，整个地仙界世界的修士都变得紧张兮兮起来。

    天庭，昊天猛然间发现自己屁股下的宝座有些发烫，真要失去这个宝座，昊天日后的修为就更别想提升，无论如何，也需得将天帝的位置保住，其他的一切，日后再提。

    也不知道是不是自己疑神疑鬼，总感觉封神再次开启消息传开，天庭之中的那些臣子看向自己的眼神都变得诡异许多。

    忍耐了几日，昊天这种感觉反而越发强烈，正想着是不是找个不开眼的开开刀之际，三清的法旨传来，综合起来就是一句话，支持自己这个天帝的继续留任，这让昊天瞬间舒爽了，这才发觉自己在圣人面前当真什么也不是。

    三清法旨到手，昊天立马觉得那些诡异的眼神消失，可没等他高兴多久，又一个消息传来。

    那就是天帝宝座之上的人，必须得活着，一旦被人斩杀，也就意味着天帝宝座离他而去，任何人都可以争取。

    这让昊天刚刚落地的心思再次提起，一番查探，发现这个消息的来源乃是自己帐下那些佛门弟子所传，这下哪还不知佛门在打什么主意？

    不就是此前接引准提法旨让佛门听从自己命令的逼迫让佛门两个圣人不爽了吗？拿回这份权力，最好的办法就是更换一个天帝，这个天帝若是他们佛门的如来来坐的话，简直就是一举两得。

    昊天不傻，瞬间就理清了佛门两个圣人的算计，心中的恼火可想而知，这简直就是不死不休了！

    昊天咬牙切齿，正想着给佛门找点麻烦，太白金星的消息让他心中一动。

    经过几日的跋涉集结，观世音带着八百罗汉抵达积雷山，佛门这番动作，一下使得原本还有些懒散的大妖们空前团结起来，原本还想着暂时联合一下拉到的大妖们只恨这个联盟不够紧密。

    一个准圣菩萨带着最低也是太乙的八百罗汉抵达，这些大妖们压力可想而知。

    逃，那是不可能的，坐到了妖王层次，称霸了一方，真逃命离去，地仙界的妖族眼中，地位就没有了，大妖们智慧不低，但考虑问题却喜欢直来直去，打不打得过那得打过才知道，一帮子大妖都在，这个时候还怕，干脆直接离开西牛贺州算了。

    积雷城，乃是牛魔王建立的城市，本是为了周边妖族交易使用，寻常也有着不少人类修士前来，如今却成了西牛贺州大妖们心中的联盟总部，一下凸显出了地位，也将牛魔王给捧了起来。

    孙悟空没有跟随观世音队伍前来，再如何，也要跟在凡人唐僧身边保护要紧，别哪个大妖脑子一抽，把唐僧给了解了那才真麻烦大了。

    也好在孙悟空没来，否则牛魔王还真不好处理；

    直面观世音，牛魔王还真不怕，大不了被打一顿而已，封神刚刚开启，真佛门拿通天坐骑祭旗，就是逼着截教其他人往死里杀佛门修士，这点，无论是牛魔王还是观世音都清楚。

    观世音也不是来大肆杀妖的，封神是封神，西游是西游，封神在残酷，西游该进行还得进行，只不过从现在来看，这西游再不可能和此前那般可控了。

    但即使再不可控，沿途的那些妖怪还得留下，否则真让其他更强悍的大妖填补进去，那才是完蛋。

    所以，观世音早早就对八百罗汉说了，一些什么妖怪不能杀。

    可大规模战斗起来，如何能留手？

    观世音想了许久，才想到一个办法，那就是赌斗，她相信这些大妖们，也不想一上来就和佛门死磕。

    观世音的想法是好的，这些大妖们也会乐意这般赌斗，可这要建立在没有第三方介入的状况。

    天庭，昊天得知这个消息的时候，哪里会放过这个机会，他一番命令一下，浩浩荡荡的天兵天将就开拔起来，直奔地仙界积雷山而去，领头的，也不是托塔天王，而是真武大帝。

    做为天庭昊天之下的大佬级人物，几乎就是昊天之下的二把手，本身修为绝不下观世音，也是道门有数的代表人物，这次昊天给他的吩咐也十分简单，那就是看戏，到了战场，宣个旨意，而后在天上摆出阵势，作看佛门和西牛贺州这些大妖们打死打活即可。

    真武大帝，本就有着除妖荡魔得职责，在地仙界，一旦真武大帝出动，就意味着有哪些妖魔鬼怪要麻烦了，一逮一个准，妖族对他十分痛恨，却又没有丝毫办法。

    原本观世音和积雷山大妖们的赌斗也谈得差不多了，这个时候真武大帝带者浩浩荡荡百万天兵抵达，宣读了昊天的旨意，这份旨意大多是废话，总结起来就只有一句实在内容，那就是盛赞佛门西牛贺州降妖除魔的决心。

    将此次观世音带领八百罗汉的行为，看作佛门针对西牛贺州降妖除魔的第一步，为此，做为正统的天庭，派遣了真武大帝前来助威，为佛门西牛贺州降妖除魔第一战擂鼓！

    昊天的旨意一宣读，底下那些大妖们直接炸锅，脑子本来就直的他们根本将这份旨意当真了，看向佛门的眼神已经全然不同，这些大妖们原本还有着各种私怨，此时也变得完全无关紧要，表现出了前所未有的团结。

