    “过几日，我将借道大明，然后返回汉洲，报告此间探查到的所有情况。”何清看着程光银，“你……，确定要去做吗？”

    程光银笑着说道：“何头，我想好了。我觉得，那可能是个机会，说不定就能给西班牙人一个大惊喜！”

    “但是，你也有可能会死。”

    “富贵险中求嘛！”程光银无所谓地摇摇头，“我觉得，只要不让我饿死，其他的，无论怎么死，我都不怕。”

    “说不定，你就可能饿死呢！”

    “何头，我们好歹同生共死了半年多，不至于如此诅咒我吧！”程光银苦着脸说道。

    “我们来了三个人，曲少荣生死不明。如今，你要赶着去送死。弄得我，都不好意思活着回去了！”何清笑着说道。

    “不，何头，你必须回去。”程光银说道：“你要回去，将吕宋西班牙人的详细情况告诉指挥大人。以后，我们汉洲要对吕宋再次动手，就必须要有一个西班牙人清晰的认识。”

    “万一，汉洲以后不打吕宋呢？你现在做的一切，不就是白费？”

    “何头，西班牙人对我们明人做的恶事，但凡有一点血性的汉子，都会忍不住的。我们汉洲的大统领，可不是只有一点点血性！”程光银说道。

    “好吧。明天，我坐船离开马尼拉，而你，去卡兰巴送死！”何清低头开始整理自己明日出发的行李和随身物品。

    “何头，我会活着等你来接我。”程光银悠悠地说道。

    “估计，后面汉洲可能还会派出其他黑衣卫来马尼拉。”何清停下了手中的动作，“他们来了，如何联系你。或者，你有什么行动，如何通知他们。”

    “要不，我给自己起个绰号吧。”程光银想了一下，然后说道：“卡兰巴那里环境恶劣，死了不少明人，如同修罗地狱。以后，我就叫修罗。新的黑衣卫来吕宋，就让他们称呼我修罗吧。假如真能起事，那一定是修罗临世！”

    “修罗？！”何清念了一遍，“好好把自己炼成修罗，千万不要让我来给你收尸！”

    “放心，修罗只会要别人的命。”程光银一脸得意地说道。

    —————————

    “老马，你和葡萄牙人有关系吗。”胡文进见到马怀玉，丝毫没有客气，刚刚坐定，直接进入主题。

    “葡萄牙人？”马怀玉琢磨了一下，不知道胡文进是何用意，“胡兄，你们要与葡萄牙人谈和？”

    “嗤！”胡文进冷笑一声，“俺们怎会与他们谈和？除非，他们赔上五十二条人命！”

    “那胡兄找葡萄牙人，所为何事？”

    “我不找他们。”胡文进说道，“不过，俺们可以卖给你一个消息，关于葡萄牙人的，很重要的消息，你可以找葡萄牙人讨个大价钱！”

    “什么消息？”马怀玉不禁生出浓烈的好奇心。

    “荷兰人要打葡萄牙人！”

    “胡兄，南洋所有的人都知道，荷兰人会打葡萄牙人。”马怀玉一听，不由失笑，这消息，太不值钱了。

    “如果，俺能告诉你，荷兰人什么时候出击，出动多少船和人，以及具体要打哪个地方。你说，这个消息值钱不？”

    “哦？”马怀玉顿时来了兴趣，“胡兄说说看，到时候，我这边把消息卖给葡萄牙人的时候，少不了你的好处！”

    胡文进低头，悄悄的将巴达维亚舰队司令阿扬·范迪克上校告知的有关荷兰即将登陆攻击锡兰（今斯里兰卡）的消息说了出来。

    果然，荷兰出动舰船数量，陆军人数，出击时间，全都清清楚楚。

    “你们不是与葡萄牙人有仇，为何要卖这个消息给他们？”马怀玉记下胡文进所告知的消息后，有些疑惑地问道。

    “荷兰人让我们汉洲不痛快，俺们也要让他们不痛快。”胡文进说道：“狗日的，居然封锁禁售俺们船材船具的采买。他们不是提倡什么贸易自由吗，却偏偏限制俺们汉洲的某些贸易商品。”

    汉洲大肆采购造船木材和船具，还是引起了荷兰人的警惕。本来就有些怀疑，汉洲可能偷偷掳掠了大量菲律宾甲米地船场的西班牙船匠。如今看来，似乎已经变成事实上的存在了。

    根据汉洲采购的造船木材和部分船具，可以推断出，汉洲正在建造四百吨以上的大船。荷兰人非常担心，汉洲不去建造一些运输商船，反而去建造专业战舰。那么，这势必会形成对巴达维亚方面的潜在威胁。

    但是，鉴于荷兰东印度公司计划近期对葡萄牙人锡兰殖民地发起军事夺取行动，需要汉洲在帝汶岛进行必要的牵制。而且，另一方面，出于对汉洲武力的忌惮。荷兰人没有采取最极端的做法，去封锁汉洲贸易渠道。

    而是采用了在巴达维亚禁售船只建造所需的船材和船具与汉洲，这种比较温和的策略。不仅可以延缓和阻碍汉洲建造大船的时间，而且还可以与汉洲不用撕破脸皮，避免可能存在的军事对峙。

    “你们汉洲该不会想着，荷兰人与葡萄牙人拼个两败俱伤，你们再从中捡便宜吧！”马怀玉笑着说道。

    “嗯，俺们汉洲是存了这个心思。”胡文进直言不讳地说道：“反正这个消息给了葡萄牙人，怎么选择，就看他们认为是锡兰重要，还是帝汶岛重要了。”

    “葡萄牙多半会去保锡兰！”马怀玉说道：“你们汉洲想夺帝汶岛？……荷兰人未必能接受！”

    “俺们汉洲不夺帝汶岛，但俺们会帮着威哈利王国赶走葡萄牙人！”胡文进说道。

    马怀玉闻言，愕然地看着胡文进。

    ------------------------------

    荷兰驻巴达维亚总督安东尼?范?戴曼一个人静静地站在总督府的窗前，看着外面来来往往的市政官员，思索着即将进行的锡兰攻略计划。

    今年（1638年）三月，葡萄牙人驻锡兰总督卡斯特罗率领900名葡萄牙士兵攻击岛上的康提王国。为凑出这样规模的部队，他不仅从命令各殖民据点要贡献人手，还不惜将远至马六甲的守备队也大量抽调过来。考虑到后勤供给与无可争议的规模差距，卡斯特罗又征召了5000名由印度人、马来人和本地土著组成的雇佣兵部队，作为直属的仆从卫队。

    结果，葡萄牙人与康提王国之间的甘诺鲁瓦山战役爆发，令人意外的是，葡萄牙人居然大败，除三十三个葡萄牙人和一些的仆从被俘外，包括卡斯特罗在内的4000名士兵悉数战死。

    为了防止葡萄牙人再度发起报复性进攻，1638年5月，康提王国拉杰辛赫二世（罗阇辛哈二世）邀请荷兰舰队进驻东海岸，并与之签订了合作驱逐葡萄牙人的条约。

    值此千载难逢的时机，戴曼总督立即要求巴达维亚殖民政府制定相应出兵计划，拟出动武装商船八艘，登陆部队三百人，其中包括一百名雇佣军火枪手，在锡兰岛上的东部一处被当地人称为波图维勒的小渔村登陆，并建立一个稳固的据点。

    按理说，这次登陆锡兰岛的时机，堪称完美，葡萄牙新近大败，又有部分物资和人员被吸引到帝汶岛，再加上岛上康提王国的邀请，这么多有利条件的存在，荷兰人没理由会登陆失败。但戴曼总督总觉得，似乎遗漏了什么，锡兰岛上，仿佛正在有一个看不见的恶魔，窥视着荷兰人即将到来的登陆行动。

    剔除了自己邪恶的想法，戴曼总督不由又考虑起东印度公司委员会提出的一项建议，与菲律宾的西班牙人展开一次暂时休战谈判，并交换彼此手里的俘虏。

    对此，戴曼总督非常不以为然。西班牙人虽然歼灭了荷兰人的七艘武装商船，但他们也不是没有损失，不说攻占并摧毁的几个西班牙殖民据点，就说那甲米地造船场的破坏殆尽，就会让西班牙人短期内得不到任何补充。

    虽然从南美驶来的宝船舰队已经抵达菲律宾，但他们难道会一直停留在马尼拉吗？他们在墨西哥和南美的殖民地官员和商人，可还在盼望着他们尽快返回，带回远东大量珍贵的货物。

    荷兰东印度公司就应该趁着西班牙人虚弱的时候，继续不断地打击和封锁他们，直至将他们赶出远东地区，使得荷兰人可以独霸和垄断整个远东地区的贸易。

    不过，被俘官兵家属的不断哭诉和哀求，迫使戴曼总督不得不考虑与西班牙人暂时商讨俘虏交换的事宜，毕竟还要顾及现有海军官兵存在某种物伤己类的心理。

    说到海军，戴曼总督突然想到了那个汉洲。他们似乎正在大规模的采买各类造船木材和船具，很明显是准备建造自己的船只。

    荷兰人以前是知道汉洲有一座小的造船场，但对于他们建造一些一两百吨以下的小船，荷兰人是不在乎的。那些小船，充其量也就能作为中短途的运输船而已，是够不成对荷兰人的威胁。

    但现在，情况似乎有些不对劲了。他们采买的造船木材和船具的数量，很明显是要大规模进行造船的预兆。戴曼总督愈发怀疑，汉洲人可能得到了部分甲米地造船场的工匠。他们要造大船了，已经成为荷兰人在远东地区的潜在威胁。

