    在龙隐展示了一番炼丹能力以后，孙百药再也没有了其他的想法。

    因为他突然觉得龙隐的话说得很对，他们药王谷要是不革新，恐怕要不了多少年，真的会没落。

    他又何曾想到，一枚通心丹，炼制的速度居然这么快呢？

    而且，他仔细观察了龙隐炼丹的过程，确实得到了很多启发。

    比如，让他来炼制通心丹，他肯定是先把药材每一样都先炼制好，然后才是最后调和的过程。

    但是，龙隐是直接把所有的药材全部加入，炼药、调和一起完成，这速度自然快了许多。

    他的心中，也不得不惊异于龙隐对各种药性的把控。

    因为要是不对众多药材的药性把控清楚，是不可能用这样炼制方法的。

    “看样子，我们药王谷确实在峰顶待得太久，已经没有进取之心了！”

    孙百药感慨地对谷璃说道。

    以前他们是最强的，在这样的情况下，又有几个人会思考改变呢？

    现在看到了更高峰，顿时激发了他们药王谷的追求之心。

    谷璃笑道：“师父不用担心，我们现在改变，还来得及！”

    孙百药点点头，停顿了一下，意味深长地问道：“让你接近龙隐，你去接近了吗？”

    谷璃不由得脸一红，急忙说道：“师父，怎么说起这事来了？”

    孙百药叹息道：“我是为了你好，才让你去接近他的。

    你是女孩子，又是修法者，有天然的弱势。

    等到我们都死了，是没有人能够保护你的。

    到时候，你恐怕会被很多人觊觎啊！你要是接近他，以后就没有人敢得罪你了，你也会过得自如得多。

    再说了，你也看到他的能力了吧？

    这样的男人，不是很好的对象吗？”

    等到老一辈的死完，谷璃一个女子，谁娶到谷璃，谁就掌握了药王谷的话语权。

    到时候在众人争夺的情况下，谷璃的下场怎么可能会好？

    “趁现在你们关系好，赶紧去办这件事情吧！”

    孙百药意味深长地说道，“要不，师父帮你一把如何？

    我研究一种药，让他......”“师父！”

    谷璃嗔道，“你好好休息，我还有很多事情去忙呢！”

    她对师父已经无语了，都已经要下药了吗？

    孙百药看着谷璃摇头，但是，这件事情他确实没有很好的办法，只能看两个人的造化了。

    又过了一天，炼丹大会的日子终于来了。

    这一次炼丹大会，参与的人只有十多个门派，再加上七八个世家，还有武盟和药王谷，这就是所有参赛的人了。

    每一个世家和门派，少的只有一名炼丹师，多的有三名炼丹师参加。

    实际上，药王谷的炼丹师是最多的。

    但是，药王谷也只派了三名第三辈的人出来参加比试了。

    谷璃等人都才第二辈，至于第三辈，也就是一些十多岁的孩子罢了。

    看到药王谷派出的是一些孩子，其他门派和世家挺无语的，他们一个个这么大的人了，和几个孩子比试？

    不过想到几个孩子是药王谷出来的，他们又释然了。

    然后，不到一百人，就在医道院的广场上，划分成每一个小区域，至于其他不相干的人，全部都只能在周围远远观看了。

    等到大家坐定以后，谷璃出来宣布：“在你们面前，都已经准备了一份丹方，但是，我要告诉你们的是，这丹方其中缺少了一味药或者是几味药。

    你们要根据你们理解的药性，把缺乏的几味药补出来。

    按照你们完成的时间长短，来给你们打分。

    现在，大家准备开始第一轮的比试吧！”

    一时间，所有人都忙碌起来。

    这完全就是考核药性的搭配，是根本做不了假的，所以，展现真正的实力到了。

    半个小时的时间，所有人都完成了。

    但是，这其中的正确与否，就有待商榷了。

    谷璃让人把每一个人的丹方都收了起来，以待评定。

    评定的标准，自然是先判断正确性，正确性判断完成以后，再评定完成时间。

    最后，可能是因为天然的优势，来自药王谷和武盟的人，都取得了比较优异的成绩。

    因为两方都有天然的学习炼丹环境，对药性的理解自然是不会差的。

    倒是其他的人里面，各大门派又比世家要更胜一筹。

    因为，各大门派里面虽然医术不如药王谷，但是，多少都是有研究的。

    而世家里面的人是最差的，因为他们生病了，自然会找人治，拿钱就行了。

    所以，对药性的识别，才刚刚开始呢！“第二轮比试的内容，把你们刚才完成的丹方，挑选药材炼制成丹药！”

    谷璃扫视了众人一眼说道，“如果是你们发现面前药材有缺失的，可以提出报告，我们会送来相应的药材。

    挑选完丹药以后，直接开始炼制就可以了。

    最先炼制出通心丹的人，炼制得最好的人，就取得这次炼丹大会的胜利。

    每个人只有三次机会，三次全部失败的，就只能离场了。”

    她没有去解释，这些药材可能有陷阱，甚至是丹方的正确与否，她都没有解释。

    因为，实践是检验真理的唯一标准。

    等到开始炼丹的时候，大家就知道其中的错误了。

    听到谷璃的宣布以后，所有参加炼丹大会的炼丹师开始忙碌起来。

    丹方是他们自己完善的，药材是他们自己挑的，就算失败了，他们也无话可说。

    这一轮的时间有点长，因为大家都专心进去了。

    即便是第一次失败的人，也很快找到了问题所在，进行调整。

    这些人既然被挑选出来参加炼丹大会，在家族和门派里面自然都属于翘楚，都是有些能力的。

    而周围的围观炼丹大会的人，很多都在期待着结果，也在低声讨论着，谁最有可能得到这次炼丹大会的第一名。

    一个小时很快就过去了，有人脸色非常难看地从广场上站了起来，一言不发地离开了广场。

    因为他三次机会都用完了。

    “唉，没想到我张家的子弟居然先落败了。”

    旁边的一个老者叹息道。

    “没事，你们张家还有个人在上面呢......我们华家也落败了！”

    华国豪还在安慰张家的名宿，紧接着就看到他们华家的人退下来了，脸色顿时难看了。

    每个人都是这样，安慰别人的时候容易，轮到自己就难受了。

    不过华国豪想着他们在天坑里面耽搁了太多的时间，落败也是正常的。

    心情顿时好了许多。

    现在，就看看是谁，才能够得到这次炼丹大会的第一名了！ 

