    青鳞身形已然消失不见，有的只是一条巨大的九头天蛇，此蛇鳞甲猩红，面目狰狞，身上携带着冲天煞气。

    唯一还算正常的，就是蛇曈之中青色的碧蛇三花曈，显得颇为冷静，不是毫无意识的疯狂暴虐。

    九头天蛇出现之后，东龙岛众龙竟是莫名的松了口气，还有就是感到莫名的丢人。

    古龙族内部之事，最后竟要借助远古天蛇，来化解王族血脉之危，实在让骄傲的古龙难以接受。

    夏螯皱了皱眉，没有料到东龙岛还有这么一位隐藏战力，一下子就让明朗的形势，再度变得混淆起来。

    夏螯笑容怪异，毫不犹豫的嘲讽道：“嘿！骄傲的古龙族，竟然还要借助外人之力，还是被我古龙族剿灭的天蛇一族，嘿嘿……”

    祁幽脸色一黑，脸皮抖了抖，却是完全不在意夏螯的嘲讽，淡然说道：“成王败寇而已！今日东龙岛不会败，明日就该南、西、北三岛被龙皇一统。”

    夏螯愣了愣，手中动作却是不停，与祁幽对轰一掌，连绵气劲将周遭数理虚空，尽数打成一片虚无。

    最终飒然一笑，身上气息渐渐稳定，与祁幽的大战，不过是势均力敌，谁也无法迅速重创，乃至诛杀对手。

    “谁知道呢！或许真有这么一天，也是古龙族的好事！可今日，鹿死谁手，还未可知！”

    “哼！”

    祁幽冷哼一声，对夏螯的回应很不满意，不过青鳞唤出远古天蛇之后，前者心中也是莫名的有了些许底气。

    烛离脸庞之上，也是浮现些许笑容，当初选择将远古天蛇精血交给青鳞，现在来看，无疑是极为正确的。

    蛮岩见到远古天蛇再现，也是感到有些意外，最终还是摇了摇头，轻蔑道：

    “远古天蛇，早就灭绝的东西，这就是你的仰仗，以青厌长老之力，区区远古天蛇，翻掌就可镇压！”

    烛离瞥了一眼蛮岩，没有任何言语，只是出手越发狠辣，蛮龙军动辄伤筋动骨，吐血败退。

    ‘蛮岩说的不错，青厌可不是远古天蛇可比的，青鳞拖得住一时，拖不住一世……‘

    想到这里，烛离目光锋利如刀，挥一挥衣袖，鼓动全身斗气，目光直指蛮岩。

    “蛮岩，与我一战！”

    烛离一声厉喝，声势震动四方，就是前仆后继的蛮龙军，一时也是被烛离震慑。

    蛮岩：……

    “该死，您明显就是想搞死我！”蛮岩心中暗骂一声，可此时身为蛮龙军统领，蛮岩胆怯了，蛮龙军也就胆怯了。

    “呼~”

    长呼一口气，蛮岩将身上鳞甲催动至最为坚韧，用手分开身前的蛮龙军，在其余蛮龙军敬畏的眼神之中，以无畏的姿态飞身上前。

    “来战！”

    东龙岛深处。

    九头天蛇纵横捭阖，巨大的蛇躯腾挪之间，九颗蛇头不断喷出血雾，血雾笼罩之处，草木生命尽皆被腐蚀一空。

    青厌迅速闪避，目中透着些许忌惮，这血雾即使是他沾染到，也是颇感棘手，可那是在被沾染到的情况之下。

    四周空间不断扭曲，青厌于空间之中不断闪避，一股股足以腐蚀斗尊的血雾，些许沾染不到他的身上。

    目光锁定在九头天蛇身上，青厌脸上浮现一抹森然笑容，手中凝聚起磅礴的能量，虚空为之震颤。

    “就是现在！”

    青厌眼睛一眯，嘴角的森然笑容不断扩大，脚掌猛的一踏，身形立即于虚空之中消散。

    轰！

    青厌出手即是绝杀，蕴含磅礴能量的一掌，直接从隐秘角落的轰向九头天蛇的七寸之处。

    吼！吼！吼！

    一声声愤怒、痛苦的咆哮，从九头天蛇嘴中发出，蛇颈连接之处几近断裂，蓬蓬血雾弥漫。

    “噗嗤！”

    青厌喷出一口鲜血，被远古天蛇蛇尾抽中，浑身骨骼似是都要破碎，脸上的笑容还未来得及展开，就变成了惊怒。

    青鳞不是无脑的远古天蛇，知晓自己不足的青鳞，就用远古天蛇的身体，下了这个套。

    暴露自己脆弱的七寸之处，吸引青厌来攻，最后以蛇尾巨力，将青厌击成重伤。

    以伤换伤，两败俱伤！

    青厌迅速从坑中爬起身，空间扭曲之间，立即消散于无形，而后从极远处显出身形。

    脸上带着血污，表情狰狞的青厌，见到挣扎着修补身体的远古天蛇，阴恻恻的道：“小东西，险些就着了你的道，接下来不会再给你机会了。”

    “只要有我在，今天你就别想进去！”青鳞的清冷的声音，从远古天蛇体内传出，声音斩钉截铁，没有任何商量的余地。

    “青鳞，回来吧！”

    忽然，一道温和的声音，从青鳞身后的龙岛深处传来。

    “少爷！”

    青鳞惊喜道，远古天蛇的青色蛇曈之中，冷漠的杀意如冰雪般消散，取而代之的是满目的惊喜。

    巨大的远古天蛇身躯，轰然消失化为漫天血雾，尽数倒灌于血雾中心之处。

    血雾迅速消散，脸色苍白的青鳞，就从血雾之中显现出来，远古天蛇与青鳞心神相连，远古天蛇被重创，青鳞也是受到影响。

    青厌险些笑出声来，唯一可以阻拦他的青鳞，竟然主动散掉了远古天蛇之力。

    “哈哈哈，面对老夫，还敢主动散掉远古天蛇之力，真是让人贻笑大方！”

    走出东龙岛深处的柳席，脸色显得颇为红润，双眼之中神采奕奕，丝毫没有连日来不眠不休的疲倦。

    柳席拥有一转斗尊的斗气，还有准天阶的功法，消耗总得来说不算巨大，最后还有古龙精血来补充消耗。

    “是不是贻笑大方我不知道，不过今日，你走不出东龙岛就是！”

    见到青鳞苍白的小脸，柳席脸庞骤然转冷，随即掠至青鳞身前，直面青厌这位北龙岛半圣，目中透露着淡淡的杀意。

    “哈哈哈~”

    闻言，青厌张口大笑，笑的前仰后合，脸上透着毫不掩饰的轻蔑之意。

    “就凭你，区区斗尊，谁能杀我~噗嗤！”

    青厌喷出一口鲜血，低下头，满目愕然，看着插在自己喉咙上的紫金龙枪，伸出手抓了抓，也抓不住缓缓消散的生机。

    “本皇杀你！

    叛族逆臣，当由本皇亲手诛杀！”

    旋即霸道威压的声音传来，同时传出来的，还有一股浩浩荡荡，势不可挡的无穷威势。

    面对这般威势，所有古龙族人都是面色一变，感受到来自血脉深处的压制，忍不住心生臣服之念。

