    顾楠一和夜老先去了夜家。

    因为这几天没有在平城，原本要给阿钰做针灸治疗的时间也推迟了。

    今天回来，她率先想到来给阿钰进行治疗。

    当顾楠一来到夜家时，李曼文和夜凝雨都在家，除了她们母女之外，客厅里还坐着一名中年贵妇。

    当夜老走进别墅时，李曼文、夜凝雨和那名贵妇全都站了起来。

    夜凝雨冷冷地瞪向顾楠一，心里一阵嫉妒。

    听爸爸说顾楠一自己跑去南疆，这两天外公一直联系她，可始终打不通她的电话。

    本以为顾楠一在南疆出了什么事，她这两天别提多开心了。

    今天看到顾楠一安然无恙地回来，夜凝雨心里便一阵失望。

    要是她能永远消失该多好？

    “爸，您回来了。”

    李曼文面带微笑、举止谦逊，把豪门儿媳妇雍容的气质彰显得淋漓尽致。

    虽然夜老不喜欢李曼文，在外人面前还是会给这个儿媳妇几分薄面。

    “嗯，没打扰到你们吧。”

    那名贵妇笑道：“当然不会，能见到您可是我的荣幸呢。夜老，我丈夫一直很仰慕您，得知我今天来夜家做客，非要让我代他向您问声好，这是我丈夫的名片，他目前带着一个新能源科研团队，正在研发新能源汽车相关项目，如果您有需要可以随时联系他。”

    贵妇双手将名片递过去。

    一旁的陈伯礼貌地伸手接下。

    李曼文笑着说：“爸，苏丽姐的丈夫可是国内数一数二的能源专家呢。”

    夜老淡淡应了一声：“我会留意的，你们聊吧，楠一，我们走。”

    顾楠一点了点头，跟着夜老一起走向二楼。

    来到书房，顾楠一问。

    “外公，您准备进军新能源行业？”

    刚刚那名贵妇人明显是冲着夜老来的，最近新能源项目吵得热火朝天，尤其是新能源汽车方面的大势即将到来，很多商界大佬跨行想在这块领域插上一脚。

    夜家身为老牌贵族，旗下产业链众多，但目前主要方向还是珠宝、房地产和运输为主，房地产和珠宝行业早已经过了红利期，其实夜家应该考虑转型问题了。

    “有这个想法，暂时还在观望。怎么？你对这个项目有了解？”

    顾楠一沉吟了片刻后说出自己的想法。

    “新能源汽车一定会成为今后的大趋势。”

    夜老转过身看向眼前的女孩儿，那双睿智绝伦的眸子里闪过一道精光。

    “楠一，你很有商业眼光。”

    楼下

    苏丽目送夜老一行人离开后，好奇地询问李曼文。

    “夜老身边那个女孩子是谁啊？”

    李曼文脸色微僵，隐约透着一丝不悦。

    苏丽很善于察言观色，看到李曼文的神情，心里不由咯噔一声。

    不会是夜尚宇的私生女吗？

    夜凝雨冷声道：“就是一个毫无关系的外人，之前曾救过阿钰一命，自此之后就缠上我们夜家了。”

    在她心里是完全不能接受顾楠一是夜家外孙小姐的事实。

    夜家只有她一个千金小姐，顾楠一那种出身的人根本不配踏入夜家。

    苏丽眨了眨眼，嘴上没有说话，心里却好奇得很。

    看李曼文和夜凝雨的表情，恐怕没这么简单吧。

    *

    给阿钰做了针灸治疗后，顾楠一拖着疲惫的身体回到御苑。

    这两天她要抽空去炼一些丹药。

    答应白老爷子的药需要尽快炼制出来，阿钰这边的情况也好转了许多，接下来用针灸和内服丹药治疗就可以了，这样以来她就不用再使用灵力。

    叶海生和叶凡看到顾楠一进门，两个人立刻走了过来。

    “楠一，你回来了！”

    “楠一姐，你这几天都去哪儿了？打你手机一直是无法接通，我们都快担心死了。”叶凡一阵数落。

    顾楠一解释道：“这两天进山了，山上没信号。”

    叶海生看到顾楠一平平安安的回家，多日阴霾的心情终于明朗了一些。

    “快进屋吧，吃饭了吗？”

    “在外公那里吃过了。”

    叶凡伸手接过顾楠一的行李。

    “楠一姐，你先休息一会儿，行李我帮你送到楼上去。”

    顾楠一点了点头，目光朝叶海生看去。

    “舅舅，您脸色怎么这么差？”

    “这两天一直没有你的消息，我这心里能好受吗？”叶海生第一次带着责备的口吻和顾楠一说话。

    顾楠一心知他是担心自己，搀扶着叶海生坐在沙发上帮他把脉看诊，确定没什么大问题后才放心下来。

    “抱歉，让您为我担心了。”

    “楠一，我不知道你都在外面忙活什么，但舅舅还是想说一句，你现在还在读书，就要以学习为重。”

    “我明白。”

    叶海生心里叹了一声。

    “你已经长大了，我也不想唠叨你，不过今后无论去哪儿尽量给家里人报个平安，这次联系不上你，你外公和我都很替你担心。”

    叶凡跑下楼。

    “楠一姐，琛哥回来了吗？”

    提起傅云琛，顾楠一眼眸轻闪了一下。

    外公不喜欢傅云琛，所以当时虽然他们乘坐同一航班，出机场的时候并没在一起。

    “回来了。”

    叶凡蹙眉：“他怎么没有和你一起回家？”

    顾楠一瞥了叶凡一眼。

    “你倒是时时刻刻挂念着他。”

    “那是啊，琛哥可是我偶像，他是我见过最厉害的人，琛哥对外太空的知识非常了解，他给我讲述了很多星系之间的距离和形成原理，简直比我在书本上看到的还要深奥很多呢，他说他有一台顶级设备的望远镜，可以遥望整个银河系，我一直想去亲眼看看。”

    叶凡对航天技术和宇宙探索相关的知识很感兴趣，他最大的梦想就是当一名航天专家。

    而傅云琛在航天方面的了解很专业，叶凡已经彻底沦为了他的迷弟一枚。

    叶凡继续道：“当然了，借望远镜看星系只是其中一个原因，主要还是我想琛哥了，尤其是想念他做的饭菜啊。”

    叶海生笑了笑：“楠一，你问问云琛明天晚上有时间吗？几天没见他了，我们都很想他，让他来家里吃个便饭。”

    两家是邻居，傅云琛私底下和叶海生、叶凡父子来往比较密切。

    现在他们已经建立了良好的关系。

    顾楠一单手托着腮，心想：真是两极分化，舅舅和叶凡这么喜欢傅云琛，外公却对他成见颇深。

    不过傅云琛这么优秀的男人，良好的家教和谦逊的态度的确容易得到长辈的喜爱，偏偏外公是个例外，她很好奇外公和傅云琛之间到底有什么恩怨？

    “我问问吧。”

