    “那个兽人......至少是黑铁二星的实力，甚至有可能是黑铁三星！”

    “没想到，竟然有这么强大的兽人。”

    “看来我的确小瞧了这处领地，幸好没有跟那群愚蠢的牛头人一起出去。”

    密林里，奥古奇远远的看着，看到牛头人部落勇士，在兽诺面前如同杀鸡一般被屠杀。

    实力达到黑铁一星的血蹄长老，更是被一招被轰飞了，生死不明。

    “这才几天时间，这领地竟然拥有了黑铁境的兽人。”

    “不行，这么强大的领地，一定要想办法消灭掉。”

    “否则，未来我不一定能够打得过他。”

    奥古奇愤恨的扫了一眼远方，那里隐隐约约可以发现一点白光。

    那白光，他可是十分熟悉，是领主城堡才有的白色光幕。

    与此同时，森林中出现了不少巨型兽人，来到了战斗发生处。

    看到这，奥古奇悄悄缩入密林中，逃之夭夭。

    “兽诺大人，还有他还活着。”

    杰克森指挥着一批哥布林，收拾着战场。

    一百头牛头人，在兽诺的战斧中，根本没有一点抵抗能力，连一分钟都不到，便会全部杀死。

    唯有那黑铁境的血蹄长老，奄奄一息，那是兽诺故意留手，才没有将他杀死。

    “羁押回去，听候领主大人发落。”

    兽诺抹了抹战斧上的鲜血，淡然道。

    “是。”

    杰克森与所有哥布林，都是一脸敬畏的看着兽诺。

    没多久，运送队伍便返回了城堡。

    “怎么回事？”

    秦渊站在荆棘城墙之上，看着缓缓走来的兽诺。

    战斗地方距离城堡并不远，动静更是吸引了巡逻的作战团队。

    “领主大人，遇到战蹄部落的牛头人。”

    兽诺简单的将事情说了一遍，“我特意留下了一个活口，这是战蹄部落的一名长老，应该知道很多信息。”

    “嗯，抓过来审问一下。”

    秦渊满意的点点头。

    兽诺不愧是兽人王，竟然还知道留活口盘问消息。

    要是遇到其他巨型兽人，恐怕直接全都杀光了。

    “呸，你们最好放过我，否则少首领回去汇报消息，首领一定会带着部落勇士，将你们的领地彻底毁灭。”

    血蹄长老大喊大叫道。

    “看来他吃的教训还不够。”

    秦渊冷冷道。

    兽诺闻言，朝着血蹄长老走去，一手抓住血蹄长老的胳膊。

    咔嚓！

    一声清脆的声响，一只血淋淋的胳膊直接掉落在地上。

    啊！

    旋即，响起了血蹄长老痛彻人心的惨叫声。

    “早点说出有价值的消息，免得受皮肉之苦，到时候，想死都是一种期望。”

    秦渊转过身去，懒得看兽诺对血蹄的严刑拷打。

    “领主大人，两处矿洞的矿石，都运送过来了。”

    杰克森低着头说道。

    眼前这位领主的实力，变得更强了，哪怕是站在那里，也给人一股压迫感。

    “很好，你安排组建一支哥布林运输团队，专门运送矿石，我再另外配备一支守护团队，负责运输安全。”

    秦渊说道。

    这次遭受牛头人的袭击，倒是给秦渊一个提醒。

    哪怕是在领地范围内，也有可能遭遇到敌人。

    毕竟，秦渊目前的作战兵种数量太少，不足以覆盖整片领地范围，以及周边区域。

    城堡暂时是没有问题，但领地内的建筑设施，矿洞，却是有可能遭受到攻击。

    “对了，矿洞那边有没有什么意外收获。”

    秦渊又问道。

    “有有有，我们往地底深挖，差不多在一百五十米处，发现了一种地银矿石。”

    杰克森说着，从口袋中摸出一颗泛着银光色的矿石。

    “地银！”

    秦渊心中一动，接过这颗矿石，仔细的打量了一番。

    确实是可以用来升级城堡的秘银。

    除此之外，地银还可以用来锻造稀有级以上的装备，也是炼制药剂的一种材料。

    果然，自己的领地下面，或者说黑暗森林的下面，是一片巨大的矿产宝藏。

    玄铁！紫铜！赤铜！地银！

    这几类稀有资源，都有产出。

    或许，再继续往下挖，说不定还能发现更多的稀有矿产资源。

    “做得很好，你抽出一部分哥布林，负责开采地银，另外，除了日常开采工作之外，还要继续探索矿洞内的其他资源，若有发现，第一时间向我禀告。”

    秦渊对杰克森说道。

    “是，领主大人，那我先去忙了。”

    杰克森点头道。

    秦渊挥了挥手，杰克森躬身离去，眼睛还瞥了一眼，正遭受着地狱折磨的牛头人长老。

    秦渊则是清点着矿石资源。

    加上这一次运送回来的矿石资源。

    一共拥有了12000单位玄铁，8000单位紫铜，3000单位赤铜，20单位地银。

    玄铁日产过万的小目标，已经达成了！

    下一步，实现紫铜日产过万。

    至于赤铜，虽然比紫铜稀有，但并不升级城堡必备资源，只有一些特殊营地才需要，需求量反而没有玄铁那么大，只需要保持一定生产量即可。

    之所以能够开采出这么多资源，地下矿藏极为丰富之外，还有拥有大量劳力原因，否则，哪怕是坐拥一座矿山，也无法将之开采出来。

    奥古奇就是这么一个先例。

    清点完之后，秦渊又看向了被折磨不成牛样的血蹄长老。

    “怎么样？”

    秦渊问道。

    “招了，非要吃点苦才愿意说。”

    兽诺笑着将刚才得到的情况说出来。

    “这么说来，是你们的少首领奥古奇派你们来的。”

    “看情况，这个叫奥古奇的也是一位领主咯。”

    “这领主竟然还能认原住民生灵为爹，真是天下奇闻。”

    秦渊有些意外道。

    当知道他们来抓捕哥布林，秦渊便猜测到了奥古奇的身份。

    否则，这群在黑暗森林活了这么多年的牛头人，为何突然就想起来挖矿。

    虽然矿石十分宝贵，可对于战蹄部落而言，除了打造装备会有需要之外，并没有其他用处。

    他们可不需要跟领主一样需要建设城堡领地，也没有交易系统，更没有对外的经商渠道。

    不过，真正让秦渊意外的是，奥古奇竟然能认牛头人部落首领当爹，并且得到了牛头人部落的一部分兵权，这才是最重要的。

    单凭着这一点，奥古奇就大大领先于其他领主。

    这消息若是泄露出去，将给其他领主带来了新思路。

    发展势力，除了建设领地之外，还可以依靠原住民。

    特别是一些领地靠近中立城镇的领主，说不定就能榜上一位大腿呢。<!--over-->

