    最终，楼淑兰也没能留下一个全尸，被一把火烧了个干干净净。

    萧承晔不顾众人反对，命人收捡了她的骨灰放入棺中，再以贵妃之礼葬入皇陵。

    常宁宫内的东西也被翻出来，一把火烧了个干干净净。整个常宁宫空旷下来，从此大门紧闭，成了宫中的一处禁地。

    三皇子府。

    秦蓁熟门熟路的穿过前院，一边走一边问玲珑：“他人呢？”

    玲珑忧心忡忡，声音低低的：“在屋子里。”

    秦蓁蹙眉：“他这样把自己关在屋子里多久了？”

    “从淑贵妃下葬之日起，至今已有半月了。”玲珑眼尾有些红：“送进去的饭菜几乎没怎么动过，倒是酒，一坛一坛的没断过。今早奴婢送饭进去，瞥了一眼，就觉得殿下已经瘦得不成人形了。”

    玲珑抬头看向秦蓁，眼泪汪汪的：“郡主，求求你劝劝殿下吧，殿下最听你的话了。”

    秦蓁：“……”

    楼衍什么时候听她的话了？

    他要是真的肯听自己的话就好了。

    她快步去了楼衍的院子，玲珑只将人带到门口便不再继续往前走了，低声说：“殿下说了，不准任何人靠近。”

    说罢，便转身离开。

    秦蓁站在原地片刻，想着楼衍不让任何人靠近，那是不是也包括自己？

    可又一想到楼淑兰当初对自己的嘱托，秦蓁便抬不起离开的脚步。

    算了，她答应过楼淑兰，要帮一帮楼衍的。

    秦蓁抬手敲了敲房门，随后便听见砰地一声，一个酒坛子砸在门上，伴随着楼衍声音低哑的一声怒吼：“滚！”

    秦蓁深吸一口气，沉声喊道：“楼衍，是我，开门！”

    屋子里安静下来，在没有其他的动静。

    秦蓁等了片刻不见对方开门，便又敲了敲：“开门！”

    屋子里仍旧没有动静，楼衍像是突然间死了一般。

    秦蓁皱皱眉头，盯着这门看了片刻，突然对不远处的守卫招招手。

    那守卫快步过来：“郡主？”

    秦蓁指了指房门：“砸开。”

    那守卫面皮子一抽，立刻后退几步：“属下不敢。”

    秦蓁眯了眯眼：“砸门，或者现在就把你拖出去打死，你选一个。”

    那守卫不可思议的看向秦蓁，这郡主这么残暴的吗？

    随后才后知后觉的想起来，这位安顺郡主可不是常人，她土匪出身，比他们这些正经出身的狠辣多了。

    秦蓁又补了一句：“三殿下怪罪下来，我担着。”

    有了她这句话，那守卫一下子有了底气。

    他往前走了一步，小心翼翼道：“还请郡主往后，别伤着你。”

    秦蓁听话的往后退了一步。

    随后，那守卫抬起一脚，砰地一声踹上了房门。紧接着，那房门嘎吱一声，然后轰然而倒。

    干完这事儿，那守卫一溜烟的跑没影了。

    秦蓁抬手扇了扇灰尘，大摇大摆的进了屋子。

    一脚踩进屋子，就踢到了一个酒坛子，酒坛子咕噜噜的滚动几圈，最后缓缓的停下。

    秦蓁视线追着那酒坛子，然后缓缓的上移，便看见了楼衍那张脸。

    这人，就坐在地上，背靠着一张椅子，手里还拎着半坛酒。

    他身上的衣裳也不知穿了多久，乱七八糟的，隔着几米远都能闻见味儿了。

    头发乱糟糟的随意披散着，满脸胡子拉碴，基本看不到原来的面貌。

    只有一双眼，此时布满了红血丝，正定定的看着秦蓁。

    秦蓁沉默片刻，抬脚往里走，一路跟扫雷似的跨过一个又一个酒坛子，最后停在楼衍的面前。

    她居高临下的盯着楼衍，凉凉的道：“很好，还活着。”

    楼衍动了动唇，却没发出半点声音。

    秦蓁用脚踢了踢他脚边的酒坛子，一字一句的说：“你是不是觉得一个人活着没意思，很想去见伯母？”

    楼衍还是不吭声，只是眼眶更红了。

    秦蓁笑了一下，道：“你如果真这么想，我看在伯母的面子上，可以帮你啊。”

    “只是楼衍，你确定去了下面，楼伯母她想见你吗？”秦蓁淡淡的道：“你若是不怕气的她与你断绝母子关系，我现在就可以成全你。”

    楼衍的手一松，酒坛子哐的一声落了地，酒水洒了出来，整个屋子里飘着一层酒香。

    秦蓁往后退了几步，沉声说：“不想死的话，就把自己收拾干净，然后滚到前厅来。”

    说完，转身往外走。

    玲珑在院子外面探头探脑，见秦蓁这么快就出来了，忙不迭的问：“郡主，我家殿下如何了？”

    秦蓁径直往外走，一边走一边道：“你可以进去了。”

    玲珑一惊，随后顾不得许多，快步冲进了院子。

    秦蓁坐在前厅，一杯茶慢条斯理的喝了快一个时辰，才听见门外响起脚步声。

    秦蓁一抬头，便见收拾妥当的楼衍正走进门。

    换了干净的衣裳，洗了头发，刮了胡子，身上也没了难闻的味道。

    就是人太瘦了，那衣裳穿在身上都有些晃荡。

    楼衍缓步走到她面前，定定的看着她。

    秦蓁与他对视片刻，最后先他一步收回视线，转头吩咐玲珑：“让厨房熬些粥送来，记得熬的软烂一点。”

    玲珑连忙应下了。

    楼衍眸光动了动，盯着秦蓁看了好一会儿，终于说了两个字：“谢谢。”

    他许久不曾开口，声音又沉又哑。

    秦蓁摆了摆手，说：“不必跟我说谢，我才不是为了你。”

    楼衍也不多说什么，只在她的对面坐下。

    不多时，粥熬好了送上来，楼衍什么也没说，端着粥往嘴里塞。

    秦蓁撑着下巴看着楼衍，等他吃完放下碗之后，突然说：“我认识的楼衍，绝对不会被轻易的打倒。”

    楼衍抬头看向她。

    秦蓁缓缓的道：“楼衍，你就不想知道，伯母好好的是怎么得的肺痨？”

    楼衍神色一动，看向秦蓁：“你知道什么？”

    “我什么也不知道，”秦蓁说：“但是，你不应该什么都不知道。”

    楼衍深吸一口气，一字一句的说：“我会知道的。”

    秦蓁听他这么说，悬着的心一下子放下了。

    他又了念想，有了想做的事，总归是能重新活下去的。

