    本尊将初始规则与第三分神共享第十五日，银色领域扩展至于剑阁边缘，与墙壁相抵，扩展终于停止，至此时，风云无忌的身形已完全隐没银色领域之中，只能隐隐约约看清那模糊的盘坐身影。

    第十七日，风云无忌的身影，连同那银色的领域整个的消失于剑阁之中，剑阁外，独孤日夜守侯，根本未见风云无忌离开的身影。

    所有的气息，于某一刻，突然消失于剑阁之中，再找寻不到风云无忌的气息。

    一直关注剑阁的迟伤，立时欲闯入剑阁之中，却被独孤无伤拦住。

    “迟伤，不要进去，”独孤无伤一脸严肃：“虽然我也不清楚是怎么一回事，但目下，你师尊正处于闭关的紧要关头，绝对不容许任何人进去，他的消失，必有其道理。”

    “可是，”迟伤一脸焦急道：“师尊如今内力全失，虽然强横神识，也难以发挥，我是怕……”

    独孤无伤竖起一掌，漠然道：“我的境界没有无忌高，对于此中事情，也不是很了解，但有一个人，应该知道……”

    “谁？”

    独孤无伤转过头去，目视着另一侧，一身九命战甲拉风到极点的太玄默然不语，径直向剑阁走去，在门外躇踌了片刻，终是轻轻推开了大门。

    吱哑！~

    大门向两侧分开，太玄便站在大门处，目光迅速扫过剑阁，在那三处蒲盘者，特别停留了片刻，一缕震惊的神色迅速的从他眼睑上闪过。

    双手一翻，一招，两边的木门自动闭合来。

    “你师尊没事，”太玄说完这句话，便头也不回的向剑阁下的山腹中行去，留下呆愣的迟伤站立原处……

    第十八日，万里无云，晴空之中，突然一声巨雷，随后阴云密布，眨眼之间，大雨倾盆而下，由远及近，斗大的雨珠窜成线，密布天地间，向远处看去，天地蒙蒙，充斥着一股股股的水气。

    滴哒的声音响彻剑域，地面很快变得坑坑洼洼，一盏茶的功夫，剑域范围之内，便存留了一层数尺厚的水，由山巅望去，水光鳞鳞，泛起片片白光。

    这倾盆大雨来得古怪，以这日的天象，本不应有雨水的。独孤无伤神识破空，迅速横扫整个剑域，便并没发现任何高手有驾临。

    这一日，大雨未停……

    第十九日，雨水更大了，厚厚的乌云聚于头顶，如一层乌黑的海洋，在上方咆哮翻滚，隆隆雷声不绝于耳，万道银蛇穿梭其中。

    于山巅守护剑阁的独孤无伤首先感受到了这股异常，神情平静的淡起头来，注视着天空，神识扩展四方，独孤无伤惊异的发现，四方无尽的天地元气从四方而来，而这股元气风暴的中心正是剑阁。

    呼！~

    大风鼓荡，风声瑟瑟，一声脆响，剑阁两扇木门猛的打开，如被一人蛮力撞开一般，无尽的天地元气没入方桌前的蒲团处，源源不尽……

    如尽源源不尽的天地元气源入剑阁之后，便入漏入另一个空间，消失的无影无踪……

    一阵哗哗的书页翻动声传来，独孤无伤终是忍不住回头，下意识的望去，却见原本平放于方桌上的那卷金丝封本的法书，被大风掀起，在空中卷动着，书页翻动，发出阵阵响声，蓦然，那卷法书在空中一滞，随后便在独孤无伤的眼皮底下，消失无踪，无迹可寻……

    第三十日，剑阁之下，那地面的积水已然达到三尺之深，黄金甲士巡罗之时，需得踏步水上。

    大雨依旧未停，反倒有越来越旺之势，除却三座高山，大半个剑域都被大水覆盖，整个变成一个巨大的，互相勾连的大湖，一颗颗雨珠滴落其上，那滴落之处的水面，便微微下泛，随后便荡漾开一圈圈水波，无数个水波互相勾连，构成天地间一副绮丽的画面。

    巍巍千丈高山，上矗剑阁，而山腹之中却是别有洞天，一条款曲幽径于山体之中通往一处空矿所在，剑阁所在的山体，本也是座落范围极大，而风云无忌便将这座山腹挖空，用以作为另一处秘地。

    山腹内，太玄盘坐于一块石板上，正对着那条入口，身后不远处，是心中忐忑不安的破魔，照样盘坐于地。

    其间，非常阴暗，唯一的光源只有那插于墙壁内的一枝枝火把，往远处去，就着那火光，于黑暗的角落处，可见一圈圈鱼鳞般黄金色的反光，那是一名名神态肃穆近乎刻板的黄金将军正盘坐于一团，在他们铠甲上，已然落了厚厚的一层灰尘。

    细细数去，这样盘坐团成一圈的黄金将军不下十多

    些人几十万年过去了，依旧如磐石般，巍然不动，脸，近乎石化。

    一声异响传入耳中，太玄突然站起，背对着破魔，冷冷道：“破魔，本座出去一会儿，从今以后，该怎么做，你应该明白，本座可不是心慈手软之辈……”

    说罢浑然不顾破魔因愤怒而变红的脸，径直踏步向外走处，数息之后，太玄便已接近出口，还未靠近，一片火红摇曳着，映照在洞壁之上。

    太玄脚下加快步伐，几步并做一步，终于出现在洞口，张眼望去，脸上不露出震惊的神色。

    那密集大雨中，水面之上，一团团丈高的火焰熊熊燃烧着，生于水面之上，无柴禾相附，却于雨中熊熊燃烧，水浇不灭。

    太玄目光移开，水幕之中，远远近近，无数的火焰星罗棋布，密布于如今的剑阁四周。

    火焰明灭不定，但却并不熄灭，无数的火焰，将整个剑域映照的一片通红。

    一种异样的感觉涌上心来，太玄神识破空而出，于虚空之中，却是感觉到了一股熟悉的感觉——那是风云无忌的气息。

    风云无忌似乎化入了这片天地，到处都是他的气息，整个剑域都被他的气息包容了，这种感觉，与神识融入天地完全不一样，在太玄感知之中，这块天地，似乎成了风云无忌。

    “无忌，是你吗？”太玄扬声道，声音如雷，声传四野。

    一声即出，天空突然云消雨霁，迅速放晴，那环绕整个剑阁的积水以肉眼可见的速度消褪，凭空消散于虚空之中，水上星罗棋布的火焰也几乎同一时间，完全熄灭。

    漫天的熟悉气息迅速的退去，向剑阁隐没。

    吱哑！~

    一脸平静的风云无忌推开门，自剑阁内走出。

    “独孤前辈，辛苦你了。”风云无忌抬头对独孤无伤道。

    “进展如何？”独孤直接问道。

    风云无忌嘴角露出一个笑容，有些疲惫道：“近乎完美。”

    独孤无伤脸上终于露出一丝欣慰的笑容，开口道：“如此甚好，你即是已经出关，那我便走了。”

    风云无忌点了点头，待独孤无伤消失在眼中，终于转过头来，山崖下，迟伤正仰首向着崖顶，三十日的时间，有太多信息积累，急需风云无忌阅览。

    ……

    刀域。

    离索链勾连，悬于虚空之中的洁白战帝行宫不远处，一座青石祭坛建立完成，这座祭坛的建立，有数十名巫族长老的加入，巫族宣布臣服后，战帝便邀请巫族十位长老至刀域，以怀和言辞请诸长老参考构造了这造祭坛。

    青石打造的坛祭周围，浮满了墨绿色的符文，祭坛周围有一圈青石栏杆，与石阶与地相连，诸位长老参与构造的乃是最大的一座祭坛，新一批的战族子弟已然派往九巫族，‘邀请’巫族子弟参与修建围绕这座最大的祭坛而建的另外九座略小的祭坛。

    在巫族长老的配合下，战族在战帝行宫周围，打造了数十个小型的时空之门，每日都有大量的白衣战族子弟成队列站立小型时空之门周围，不断的输入内力，以维持时空之门的存在。

    这种时间之门，构通太古与其他位面空间，由于太古的特殊坚固构造，这种时空之门的存在，需要消耗极其庞大的能量，根本不是一个两个太古高手能支持的。

    除了每日数百名战族子弟支持之外，每座时空之门，必有一名战族相护。

    进进出出时空之门的战族络驿不绝，一道道命令不断的从战帝行宫中发出，每隔一段时间，大量集结于此的战族便会成批的进入时空之门，回来时，身上满沾鲜血……

    这些命令，却并非战帝发出的，而是由此时正盘坐于战帝行宫千阶冰阶上的第一战将制订的。

    从战坟归来之后，战帝便拖着四条染血索链，进入了闭关之中，族中一切事务，皆交由此第一战将负责……

    对自由派系的征服仍在继续，但战族已主要围绕着九星连珠之日的祭祀进行了，自由派系得到了一丝残喘之机……

    便在风云无忌于剑阁参悟规则，构造自已的领域之时，由时空之门中，三座巨大的鼎运到战帝行宫，但随后走出的战族，却远不如透过时空之门，走进去的人数……

    加上战族在太古搜罗的神鼎，眼下，在战帝行宫周围，已然聚集了七个大鼎！……