    【古老者的科研遗迹】。

    深处，也正是修格斯主宰被束缚的位置。

    距离韩东逃脱已过去五分钟，主宰正借由「肉山之心」监视着韩东的一举一动。

    韩东表现出来的是一副仓皇逃窜的模样，还使用了一系列稀奇古怪的手段，尝试破坏古代石门。

    还试图借着破坏造成的细微空隙，进行虚空穿梭……有几次差点成功。

    因此，修格斯主宰也着重对所有通向外部的通道进行封闭。

    想法也很简单。

    只需封住所有出路，目标自然只能向深处逃跑……一旦仓皇逃窜的韩东陷入肉山深处，或者是被囚禁于某一区域，就成了任人宰割的鱼肉。

    虽被韩东逃了一次，但只要不离开肉山，主宰完全不当回事。

    然而。

    尤金斯的态度却截然不同。

    眼看即将到手的容器就这么溜了，虽依旧被困于肉山区域，但尤金斯却有一种不安的感觉。

    一层层眼球液体正在其身下不断荡开、

    大量的墨绿触须由其身后长出，在空中编织出一副绿色骷髅，代表着瘟疫的图样。

    “你这个废物！居然连低等级的家伙都压制不住！”

    尤金斯竟直接对面前的修格斯主宰破口大骂。

    要知道，无论是辈分还是等级，尤金斯都居于主宰之下……但是，对于尤金斯的辱骂斥责，主宰却是一副无所谓的表情，甚至还主动解释着自己的错误。

    “是我的问题。

    我没有想到，仅散发着成熟体气息的【容器】能通过意识领域与我抗衡。

    也没想到这小家伙竟然还藏着一手深奥的虚空手段……不过，他只要还在肉山范围内，就绝对没问题。”

    尤金斯也逐步冷静下来，缓和住较为暴躁的心态：

    “难怪格林会倾向于这家伙。

    现在看来，【黄金圣使】能被击杀，这家伙展现出来的意识领域起了很大的作用。

    似乎是一种不属于我们异魔间的「意志力」，竟然能越阶与神话体抗衡，虽然在长时间的对抗上会显得乏力，但已经很强大了……是从命运空间得到的力量吗？”

    想到这里，尤金斯也有些兴奋。

    从「伦敦之旅」的情况来看，尤金斯所使用的人类外壳表现出较高的稳定性……只要继续研究下去，应该能顺利进入【命运空间】。

    尤金斯以一种低沉的声音说着：“把那柄矛给我吧……”

    “用得着这样吗？他现在根本逃不出去，一旦被封堵在深处，我们有上千种办法将他压制……你这样做可能会弄伤【容器】的。”

    “能够在你、我面前，逃脱的家伙，能得到格林承认的家伙，用得着。

    绝不能再有任何的差错，就算可能会破坏容器的完整性。”

    嘎叽嘎叽~

    主宰的肥腻躯体由肚脐位置，层层剥开。

    由其中滑落出一块几何石板，一根根金属丝线般的线条，正在石板表面游走。

    以石板为钥匙。

    尤金斯来到「肉山之心」的背面，通过石板而开启一道通向更深度的阶梯。

    这下面对应着原古老者的最高殿堂-【议会厅】。

    以纯水晶打造的九道座椅环绕于四周，分别对应着曾经的九位议员。

    同时，在议会厅的正中还立着一根取材于「肉山之心」的立柱，顶部对应着黑晶座椅……对应的正是古老者的领袖，曾经肉山里的最高统治者。

    当前。

    这位统治者的尸体被一根怪异石矛贯穿身体，固定于座椅之上。

    尤金斯以【眼球团】为坐骑，漂浮而上……做好一切准备时，伸手将石矛拔出。

    一时间。

    尤金斯右臂间的触须，立即缠上石矛……相似被吸上去的。

    石矛像似有生命一般，不断汲取着尤金斯的能量，近乎将其右半身给吸成干尸状态才勉强饱和。

    一股股来自于尤金斯的「绿能」与石矛完全契合。

    远古的文字浮现于长柄表面、

    构成矛刃的石块并非整体，相互间通过绿色物质黏在一起……位于中间的石块呈现出一种眼冒绿光的骷髅头模样、

    “呼呼呼……没想到压力还是这么大，我必须补充一点能量。”

    拖拽着半边干朽身体的尤金斯，返回实验区。

    立即抓来好几只修格斯的同族，当场啃食了起来。

    以同族相噬的方式来补充着自己被石矛吸走的那部分能量……

    随着啃食的结束，绿发飘逸于空中。

    尤金斯达到前所未有的巅峰状态，手持石矛的他甚至有信心与格林正面一战。

    “他在哪里？”

    主宰立即回应：“伽玛-09区……我会给你开启一条直达通道，应该能刚好拦截目标。”

    “已经被逼到这种深度了吗？”

    “他通过虚空转移的方式在逃跑，速度很快……这也加速了他被禁锢于深处的时间，也是一件好事。”

    尤金斯虽然嗅到一丝不对劲的气味，但眼下他更倾向于快点将韩东击败……毕竟他手里的石矛渴望着战斗。

    “主宰，战斗期间记得帮我限制一下这家伙的行动。

    「虚空」依旧是麻烦的属性，我可不像再被他溜走了……”

    谈及虚空。

    尤金斯又想起一个他十分厌恶的同阶存在。

    将石矛挂在背上，借着密道迅速向着韩东所在的区域赶去。

    等到他直达伽玛-09区时，展现在眼前的是一副比较惨烈的景象……好几只修格斯的破碎尸体留在通道里，全都被韩东所杀。

    “已经被你摸清楚对付修格斯的技巧了吗？”

    尤金斯将手掌贴在地面，四周散落的修格斯残块立即收入他的体内，同时获得了韩东击杀它们的生前图像。

    “没逃多远……主宰，强行封路！”

    同一时刻。

    相隔两百米外的韩东正在一边假装逃亡，一边接近命运之门的区域。

    但韩东放弃了直达路线，而是选择了比较绕的环层……他很清楚主宰时时刻刻都在监控着这里的一切，有必要隐藏自己的真实目的。

    就在这时。

    轰！

    山体一阵颤抖。

    当前开阔的洞窟区域本不应该有石门能封堵道路。

    却由壁面间，钻出好几根约五米直径的粗壮触须，硬生生将道路给封堵了起来。

    嗅到一股危险气息而偏头时。

    绿发尤金斯已经来到了他的身后。

    “你还真能逃啊，尼古拉斯……自你踏进肉山的一刻，就注定成为我的容器。”

