    第5652章

    听到叶昊的话，全场都是情不自禁的一愣。

    特别的杨飞、施豪等人，都是一脸呆滞的看着叶昊。

    这个中原人，真的有一个天做胆不成？

    难道他看不出苏人豹苏三少的牛逼之处吗？

    哪怕是你的靠山，耶律齐也不过是塞外狼族耶律家的旁系而已。

    遇到苏三少，耶律齐都未必能够自保。

    你一个中原人，仰仗着这点关系，装什么呢？

    你怎么不上天？

    去和太阳肩并肩？

    杨飞等人更不知道叶昊的底气所在，只是觉得叶昊想找死。

    倒是吕菲此刻轻声道：“杨少，这个家伙不知道深浅！”

    “我看还是把杨家人叫来吧！”

    “要教训他，就得给他深刻无比的教训！”

    “让他知道，以后遇到你杨少，就得跪下！”

    杨飞一听确实是这么一个道理，此刻他拿起手机飞快的打了几个电话，然后才双手环胸看着叶昊。

    至于那些漂亮的女郎，上下打量叶昊的眼神之中充满了嫌弃。

    果然中原男人，除了长得白净一点之外，根本就没有其他的本事啊！

    这个时候，苏人豹也怒了。

    他叼着一根烟，冷笑道：“区区中原人，居然敢在我苏人豹面前耀武扬威！”

    “弄死你我都不需要看黄历！”

    说话间，苏人豹自己捏着拳头，发出“咔嚓”声，一看就是嚣张霸道吊炸天的纨绔。

    只不过，当他的视线透过自己吐出的烟圈，看到叶昊面容的那一瞬间，苏人豹只觉得自己的头发瞬间都站了起来。

    一股凉气从脚底板直接冲到了头顶！

    他整个人就好像被雷劈了一样，震惊得难以附加！

    那天晚上的事情历历在目。

    阮浩北这样的大高手，在叶昊面前也不过是一个巴掌的事而已！

    而且叶昊，现在还算是龙门塞外分会的大恩人！

    自己更是借着这件事上位的。

    现在，自己居然带着人，来废了叶昊......

    一念及此，苏人豹只剩下开口的力气：“叶叶叶叶......”

    “叶昊......”

    听到苏人豹磕磕巴巴的声音，丝毫叼着一只手，吊儿郎当的开口道：“表哥，就是这个叶昊！”

    “就是他！”

    “他不但废了我一只手！”

    “而且还敢在武道馆里，落了杨少的面子！”

    “你千万不要放过他！”

    “让他知道知道，塞外这一亩三分地，谁说了算！”

    “让他明白，地宗学院这地方，谁为王！”

    此刻的施豪一脸都是讥讽的表情，所以他没注意到，自家牛逼哄哄的苏人豹表哥，此刻表情和吃了屎一样。

    叶昊背负双手，淡淡道：“塞外或许有王，但是总不会是你们这些废物。”

    “你——”

    听到叶昊的话，一群杨飞和施豪的同伴，一个个都气得鼻子不是鼻子，嘴巴不是嘴巴。

    杨飞更是轻笑一声，看着叶昊的眼神更加蔑视。

    一个到了这样的地步，都还不知道死字怎么写的人。

    恐怕一会儿就得被苏人豹埋到天梯山。

    这是注定看不到明天的太阳了啊！

