    只听程诺喋喋不休的谩骂道：“妈了个巴子的，玩权术的人心思都这么脏的么？竟然为了能合理的利用我，而买凶杀我，然后还准备再救我。”

    “我去你大爷的，我要诅咒那个狗屁太子，此生永不能得偿所愿，真是气死我了。”

    听着程诺劈里啪啦的骂了一大堆，苏漠有些不厚道的想笑。

    她倒是没想到程诺发起火来竟是这副模样。

    意外的有些可爱。

    程诺骂完了人，心里舒坦了。

    这才后知后觉的反应过来，自己先前骂了些什么。

    连忙抬头看了苏漠一眼，正好对上苏漠似笑非笑的眼眸。

    讪讪的说道：“见笑了。”

    心中则有些懊恼，自己怎么就破防了呢？

    结果苏漠却说：“很可爱。”

    被苏漠这么一夸，一向自诩比较脸皮比较厚的程诺，瞬间觉得有些不好意思了。

    漠漠夸她可爱耶？开心！

    瞧着娇羞造作的程诺，萧栾十分煞风景的说了一句：“赶路吧。”

    程诺脱口而出：“好的。”

    等反应过来自己回应的是谁时，又有些不爽的偏过了脑袋。

    别以为她不知道，萧栾先前夸她的话是在故意激她。

    之后的路程很顺遂，风平浪静，没有一点波澜；三人花了三天两夜的功夫，终于到了万物谷的地界。

    苏漠看着眼前被云雾掩盖的山谷，不由的深吸了一口气。

    空气很清新，感觉深吸一口气之后。

    整个人都精神了不少，因为赶路所生出的疲软，瞬间一扫而空。

    不愧是万物谷，确实是个人杰地灵的风水宝地。

    程诺到了熟悉的环境，犹如归巢的飞燕，兴奋不已。

    只见她翻身下马，一边走着，一边跟苏漠絮叨着万物谷的事儿。

    “漠漠，你知道么，万物谷的谷口有一棵很大的许愿树，许愿超灵的；你回头见了一定要对它许个愿，它会保佑你梦想成真的。”

    瞧着程诺眉飞色舞的模样，苏漠应和着问道：“是么？”

    在苏漠看来，程诺并不像是会信鬼神的模样。

    因此当她听到程诺说出这样的话时，多少还是有些意外。

    程诺重重的点了点头：“当然了，我从不骗朋友的。”

    说罢便弯腰折下一株草递给苏漠。

    “看来你和万物谷的磁场很契合呢；你一来我找了许久都没找到的玲珑草便出现了，送给你了。”

    苏漠看了一眼程诺手上的草，并没有第一时间伸手。

    程诺递过来的草，一眼看过去没什么特别，但是细看之下便会发现它的叶子很奇怪。

    整株草一共有五片叶子，每片叶子虽然看上去大小相同，细看之下便会看到细微的差别。

    每片叶子的边缘形状都会与另一片叶子上的痕迹相对应；因此若是动手将那些叶子连接在一起，便能得到一个图案，一个苏漠有些看不懂的图案。

    有点像五行，但是仔细对比又和五行有差别。

    于是苏漠开口拒绝了程诺的好意。

    “即是你一直想要的，那你便自己收着吧；给我也无多大用处。”

    程诺听后勾唇一笑，还没来得及开口劝解。

    苏漠身侧的萧栾便开了口：“她给你了，你便收下吧。”

    苏漠听罢转头有些不解的看向了萧栾。

    这个玲珑草还有什么别的说道？

    萧栾并没有开口解释，而是对着苏漠微微颔首。

    示意她收下便是。

    从萧栾这里得不到答案，苏漠又看向了程诺。

    只见程诺也跟着点头，劝诫道：“收下吧，它会给你带来好运的。”

    被二人同时这般劝诫，苏漠觉得自己若是不收，多少有点不知好歹了。

    于是便伸手接过了玲珑草，并对程诺道了一句：“那便却之不恭了。”

    程诺嬉笑道：“这么客气做什么。”

    说话间，刻着‘万物谷’三个字的石碑出现在了三人的眼前。

    同时苏漠也看到了程诺先前所说的那颗许愿树。

    整棵树长得枝繁叶茂，一看就是有人精心照顾的。

    许愿树的树杈上挂满的红绸，矮一些的地方还有一些风铃；等山风吹过，风铃被吹动，发出叮叮当当的脆响应该好听。

    然而最抢眼的还属那粗壮的树干了。

    苏漠粗略的估算了一下，那个树干约莫要两个成年人合抱才能将其围住。

    想来这颗树应该有上百年的历史了。

    “漠漠。”

    程诺的呼喊打断了苏漠的思绪，她这才发现不过眨眼的功夫，程诺已经跑到了那颗许愿树下面了。

    此时的程诺正挥着手，招呼着苏漠赶紧过去。

    一副要拉着她许愿的模样。

    苏漠的唇角不禁勾了勾，正欲下马。

    却突然从山谷里飞出一群蝙蝠。

    那些蝙蝠像是都长了眼睛一般径直的飞向苏漠。

    苏漠的反应极快，在蝙蝠到来之前身型向后一仰，乌泱泱的蝙蝠贴着她的面飞了过去。

    绝影受到这些蝙蝠的冲袭，突然变得有些暴躁。

    险些将苏漠从它背上甩了下去。

    苏漠见状褪下用力，直接从马背上翻身而下；还没来得及稳住身形，方才飞过的蝙蝠去而复返。

    再度袭向了她。

    只见苏漠腰身一扭，双掌其出；袭向她的蝙蝠像是受了什么牵引一般，顺着她手掌移动的轨迹，飞了过去。

    眼见着苏漠已经转危为安，万物谷中却突然传出一阵奇怪的乐曲声。

    方才还受苏漠短暂控制的蝙蝠，瞬间脱离了苏漠的掌控，再度向她袭来。

    苏漠眉心一拧，这么近的距离，避开已是不能。

    心中正合计着要不要对那些蝙蝠下杀手之时。

    萧栾出现在了苏漠面前，一掌震慑住了所有袭向苏漠的蝙蝠。

    万物谷中顿时出现了一道气急败坏的声音。

    “独孤宸，我艹你大爷的！”

    通过声音，苏漠辨别出对方的年岁应该不大。

    约莫二十岁出头的样子，再有便是他直呼萧栾名讳的举动。

    想来应该是程诺众多义兄中的一个。

    先前跑到许愿树下的程诺，此时已经重新跑回了苏漠身边。

    她上下打量着苏漠，眼中满是关切。

    “你没事儿吧？”

    说完还不放心的又打量了一番。

    苏漠微微摇了摇头。

    “无碍。”

    那些蝙蝠乌泱泱的一群，也就看着吓人。

