    第1235章 穷人的生活   

    不过对于想不清楚的情况，古玄尘也不再多说。

    

    虽然从侧面尝试着向撼天询问过，但撼天也没有说出任何有价值的线索。

    

    古玄尘知道，撼天虽然比自己进入神殿更早，但看他的处境，能活着到也不错了，关于神殿更多的秘密，只怕他也触及不到。

    

    不过常识撼天到是知道许多，这也令古玄尘在交谈中对神殿有了些初步的了解。

    

    同时在交谈中，古玄尘也知道，少女名叫青月，是撼天捡到的一个弃婴，虽然天赋不错，但跟着撼天，根本没法给他提供充足的修炼资源以及环境。

    

    如今同样达到岸境后期巅峰，也是久久难以迈入圣境。

    

    看着这些情况，古玄尘心情也沉重不忆！   

    入圣难，入圣之后更难，此刻破庙中也不是没有圣境，但也仅仅只是地圣境初期，从撼天的嘴里，古玄尘也知道他们进入神殿已久，如今这境界，难道这就是自己的未来？

    

    “那这个镇天法王……”随即，古玄尘又问到关于佛像的话题。

    

    毕竟对于虚影的身份，他也十分好奇。

    

    确认了古玄尘是真不知道这情况，撼天也耐心解释起来。

    

    “其实关于镇天法王，我们知道的也不多，只是因为这里有镇天法王的庙宇，所以听过一些传说……”   

    随着撼天的讲述，古玄尘也知道一个大概！   

    相传，当年镇天法王得到传说中的星辰天机图一人镇压诸天，可是神殿却迎来一场天道浩劫！   

    那个时代，镇天法王与当世诸多强者意识到，若是抵抗不住这场浩劫，不仅神殿会崩溃，而且神殿之下诸天也同样会彻底崩溃，所有生灵都将覆灭。

    

    这时，他们摒弃前嫌，联手对抗这场浩劫。

    

    没有人知道这场浩劫是他们抵抗住了，还是浩劫因为其他原因消失了！   

    总之，神殿完好无损，诸天依然存在，但从那以后，当初参加对抗天道浩劫的强者再也没有出现。

    

    包括镇天法王，也包括星辰天机图！   

    后人仍然认为，这场天道浩劫是在镇天法王的带领下对抗过去，所以在神殿诸地都修建法王庙，世人祭拜，希望集众多信仰之力能够帮到镇天法王。

    

    只可惜，无论他们如何膜拜，仍然没有半点镇天法王的消息。

    

    随着时代更替，岁月洗礼，一代又一代的后人对于镇天法王的推崇也早不如当年，毕竟关于镇天法王的一切，他们仅仅只是听闻了，无法感同身受。

    

    如此一来，祭拜镇天法王的事情也逐渐被人们遗忘，原本香火鼎盛的法王庙如今也成为各城的宵禁避难所了。

    

    虽然撼天只是讲了一个大概，但古玄尘却知道，这个传闻与事实肯定有着相近之处！   

    因为镇天法王的神魂的确在星辰天机图中，至少这说明当初关于镇天法王拥有星辰天机图的情况，就算不是事实，但至少也能接近。

    

    交流中，一阵钟声传来，撼天也收起阵法！   

    毕竟关于镇天法王的一切，在他看来，不过是一些闲聊传闻罢了。

    

    而此刻古玄尘也看到，庙关已经重新开启，晨曦的光芒投射进来，此刻庙中已经没有其他人影。

    

    “他们……”   

    虽然古玄尘知道钟声也就意味着宵禁结束，但他也没想到这些人居然这么快就一个个不见了。

    

    而此刻，撼天和青月也站了起来。

    

    “古公子，你若不介意的话，可以和我们一起去打个活做，这样至少能换到一些修炼资源！”

    撼天说道。

    

    “做活？”

    古玄尘一愣！   

    一路走来，古玄尘从来没觉得修炼者还需要干活的。

    

    仿佛看出古玄尘的心思，撼天讪讪一笑，“我们是修炼者不低，但我们如今的实力，放在神殿，也就是最底层的存在，和无上神界的普通人并没有什么区别！”

    

    “所以，想要摆脱这种情况，只有如此……”   

    “若是你放不下面子也关系，过段时间你就会明白的！”

    

    撼天也没打算一次就说动古玄尘。

    

    毕竟当初自己进入神殿的时候，也经历了数年才彻底打磨平了全身的棱角。

    

    像古玄尘这般年龄便能踏足神殿，内心的傲气又岂会弱于当年的自己？

    

    “你们是在哪里做活，主要做什么？”

    古玄尘问道。

    

    一开始的确有些不能接受，但古玄尘也知道，想要快速了解神殿，最好的办法就是融入这个世界。

    

    而做活，大概就是自己现在融入这个世界最有效的方式。

    

    “我和青月都在天宝楼，她年青，做侍女……”   

    “我，就做一些杂活，主管有什么吩咐，我就做什么！”

    

    似乎为了让古玄尘早些认清这个世界，撼天到也没什么不好意思的。

    

    “行，我跟你们一起去！”

    原本就已经打定主意的古玄尘，一听天宝楼，更是来了精神。

    

    昨天的游荡，他也知道天宝楼是天龙圣城中一个出现圣灵器的场所，形式有些类似于无上神界的器宗！   

    只是不知道天宝楼的背景能不能达到器宗在无上神界的地位。

    

    不过，能够接触到圣灵器的话，到也有助于自己对这个世界的法则有着进一步的认知，古玄尘自然不愿意错过这个机会。

    

    “你真的要去？”

    撼天有些诧异地看向古玄尘。

    

    刚才虽然那样说，但他并不觉得古玄尘真正会去，他只是想在古玄尘心里埋一个种子，能让古玄尘早点接受现状。

    

    谁曾想，古玄尘居然如此的果决！   

    看着古玄尘坚毅的眼神，撼天又微微点头，“古公子这般年龄便有如今成就，看来不是偶然！”

    

    的确，古玄尘这样的心境，远胜当年的自己，这与天赋无关，但到了撼天这样的境界，却知道，心境对于修炼之人同样重要！   

    说话之间，三人便向着天宝楼的方向走去，一路上，撼天也大致给古玄尘介绍了些天宝楼中的情况。

    

    片刻之间，三人便已经到了天宝楼前。

    

    “老楚，你今天怎么才来……”看到撼天立刻有人主动招呼起来。

    

    古玄尘也是一愣，曾经叱咤无上神界的撼天，在这里，仅仅只是一个老楚？

    

    那我应该就是小古了……   

    

