    林克把微型定点传送门图纸纲要给了海伦，让海伦和戴夫有了新的研究课题。

    回去的路上，众人又再次探讨了之前未完的话题——

    关于废土远征军这个名称的更改。

    现在废土远征军这5个字已经无法代表机械堡垒的首要目的和行动纲领，所以急需一个新的更高级的名称，用来以后在宇宙中行走活动，给人留下第一印象。

    干部和高层成员都提交了自己的建议，林克看着他们五花八门的意见，各种名字都有。

    一样一样来看。

    首先是海伦、麦克斯、戴夫提交上来的名称：【科技进步发展联盟】，倒是很和三人身份匹配。

    珀尼、星宿、丛先生提交的意见是：【林氏财团】，直接把之前废土的企业名拿出来，意思很明朗，打算把生意做到宇宙去。

    本杰明、李子骞、公爵三人，作为废土军事委员会的成员，提交的意见是【梵提同盟军】。

    负责传媒口的妮可、安娜、黄泉，联合了格蕾丝等一众女性，提交了一项名为【梵提星联】的建议。星联，星际联盟的简称，听着确实还不错。

    最搞的莫过于金刚鹦鹉、银手次元法典和未夏锅子，这三个家伙竟然也提交了建议，名称也是格外霸气——【速度、爆炸、知识奋进委员会】。这名字味儿太冲，生怕别人不知道这三点就是形容这三个自恋的家伙。至于提交名单上字号明显比其他三个要小一点的第四个名字，林克压根没在意，已经深度PUA不能自理、毫无自由意志的背锅机器罢了。

    其他诸如潘朵拉和维多利亚的势力机构，则没有掺和这趟浑水，反正无论起什么名字，他们都是和林克绑在一辆战车上。

    最搞笑的是有玩家参与了这次投稿。

    追风的身份不仅是玩家，还是斯莱文星的精神领袖，属于机械堡垒内的势力，故也有投票权。也不知道这家伙是被其他玩家绑架了还是怎么着，投上来一个【GC主义GM军】，看到这名字，林克吓得手都颤了。

    要是真用这个名字，保不准他这个势力组织第二天就要被系统“抹杀”了。

    考虑到玩家的实力越来越高，以后相应的权限也会越来越大，不能不加约束的让他们自由疯长下去，所以林克干脆就以这次为契机，先小惩大诫一番，让这群玩家别整天在红线前反复试探。

    追风也没抱多大期望，可是当受到机械章鱼乌拉代为传递的惩戒信息后，追风欲哭无泪。

    妈的，废土那帮孙子知道追风有投票权，直接投票了一个名字让他报上去。

    看着这个作死试探的名字，追风根本也没抱期望。可是收到惩戒也在他意料之外，扣除20点贡献点，还有罚他怪物安保公司小队长一个月的工钱，最让追风心疼的还是林克友好度-1。

    看着如此严厉的惩罚，追风气的攥紧拳头，牙齿咬的嘎嘣响，要让这群孙子狠狠给他补偿才行！

    数日的行驶，机械堡垒回到沃米尔。

    没有任何啰嗦和拖沓，在临时船坞装载了物资、设备和能源。

    宁成蹊也交接了所有工作，正式以第一秩序特派员的身份加入机械堡垒。同行的还有第七兵团精挑细选出来的八百精锐，一起加入机械堡垒这个超大型飞行器生态圈。

    “老宁，我们现在正在讨论废土远征军改名事宜。为了能更突出的表达我们的势力，也为了进入宇宙后更方便拓展我们的业务，废土远征军这个名字已经不适合我们对外宣传，你有没有什么好的建议？”

    宁成蹊从善如流，笑道：“我连梵提星系都没出去过，更没有接触过外面的势力，元首问我就说笑了。反倒元首去过图斯星系，也和外面的势力有过接触贸易，没人比元首更合适了。”

    没从宁成蹊口中问到结果，林克有些郁闷。

    从沃米尔起航，距离梵提星系最边缘的跃迁大门，特洛伊给出的预计时间是十二天，也就是说他们还有十二天时间确定名称。

    宁成蹊的话也给林克提了个醒。

    是啊，召集势力名称没有问题，但整个机械堡垒内，对这个宇宙最熟悉最了解的人还是他。

    哦对了，可以再加一个格雷夫斯。

    与其询问这些没出去过的“小白”，不如自己好好想想。

    “阿福，帮我把格雷夫斯找来。”

    阿福屁颠屁颠离开，不多时格雷夫斯跟着进来。

    “元首，听说你找我？”格雷夫斯大大咧咧，一屁股坐在沙发上。

    “之前开会征集势力名称，你怎么没发表意见？”

    格雷夫斯尴尬笑了笑，说出了自己的真实想法：“我们符神星是后加入的，加上更改势力名称这么重要的事情，怎么敢说三道四。”

    其他外部势力也基本都是这个想法，所以鲜少发表意见。

    “你在远大航坞数年，又在宇宙中流量了许久，对宇宙势力格局都有一定了解。改名这么重要的事情，还是得和专业人士商量才行。”

    格雷夫斯见逃不掉，索性面对，问道：“那元首考虑过今后我们的组织势力类型吗？”

    林克明白格雷夫斯的意思，宇宙中所有势力组织，都有一个主营范围。

    军火、商贸、科研、或者兼有之、亦或者战争争霸，这些都是主要范围。

    林克考虑片刻道：“应该是兼有之吧。我们内部势力数量多，各自专精也有不同，兼并包容也一直是我的想法和理念。”

    “如果都有之，元首觉得基金会怎么样？基金会的业务范畴很广，从委托、军火、科研、甚至是地域冲突，能囊括的业务很广。甚至有珀尼的存在，我们进入宇宙后，还能搞搞投资什么的。”

    林克不住点头，还是和明白人商量最舒服。

    基金会这个基调垫的很好。

    而且基金会形式，在日后宇宙中加入新势力这一点，也很方便，不会有太大冲突。

    届时就是“入股共赢”。

    那就剩下最后一点了，名称。

    “阿福，你有什么想法？”林克把目光投向一旁的阿福。

    阿福想到的名字，应该带着气运吧？

    林克心里想到。

