    雷霆岛山腰，绵延一眼看不到尽头。

    罗峰的宫殿群中仅仅十二名仆从，都是从罗氏家族内精心挑选的界主，当罗峰创究极绝学《万星布道图》耗费超过八万年时，罗氏家族凭借巨额资源，在这八万年中，却是真正发展成了超级家族，不管是人口数量、修炼体系、培养体系、强者数量等等，绝对堪称一等一的超级家族……

    单单界主，就培养出了一大群！

    数万年培养一名界主是很正常的，资源足够多，更是轻松。当年‘巴巴塔’都自信将罗峰培养到界主，那时候巴巴塔才多少点资源？罗氏家族现如今资源，是当年陨墨星主人呼延博财富的不知道多少倍了。

    “家主。”

    “家主。”

    当罗峰走在廊道中时，远处两名界主连恭敬行礼，眼眸中更有着炽热，作为罗家子弟，他们是极端崇拜罗峰的。

    “你们先退下。”罗峰很快走出廊道，来到整个宫殿群前方的一片广场，再前方便便是悬崖。

    “是。”两名界主退去。

    罗峰遥看远处。

    一道人影正飞来，正是真衍尊者。

    “老师。”罗峰笑着喊道。

    “罗峰。”真衍尊者降落在山石上。

    “老师，坐。”罗峰走向一旁引领道，这山石铺就的广场上有数处亭台，亭台内都有精致的木桌、木椅。

    二者相对而坐。

    “我给你一封邮件，你是立即就来接我。”真衍尊者笑眯眯道，“真是为师的好弟子啊。”

    “尊敬老师嘛。”罗峰笑着道。

    “哈哈，就别装了。”真衍尊者哈哈一笑，“我知道，你是想知道其他宇宙尊者的一些动静，对么？”

    罗峰嘿嘿一笑：“老师英明。”

    自己和吠镜王一战已经过去了两天，那战斗视频早就传入了人类族群中，人类族群的很多宇宙尊者都看到了，肯定会有一点反应。当初很多宇宙尊者都一副很不满的姿态，背地里说了不少话。

    现在自己战绩摆出来了，那些宇宙尊者恐怕都有些傻眼吧。

    罗峰想想都暗爽。

    真想亲眼看看那些宇宙尊者的脸色！或许很多普通生命的喜怒哀乐罗峰看的比较淡，可是……人类族群的诸多宇宙尊者，个个可都是超级存在，很多甚至都是开辟宇宙国的，能让他们傻眼，还是蛮有成就感的。

    “哈哈，我知道你阴的很。”真衍尊者哈哈大笑，“经常是不爆发则已，一爆发就吓人。之前很多宇宙尊者暗中说你，你却一点不辩解。现在一战击杀吠镜王，你倒是公开了战斗视频……”

    罗峰笑了。

    “和你想的一样，那些宇宙尊者们傻眼了！”真衍尊者眼眸中也满是兴奋，“别的不知道，单单我那些好友，之前还劝我让你主动离开山腰，现在遇到我，倒是个个惭愧，个个向我赔罪，并且也顺道透过我向你表达歉意。”

    “歉意？”罗峰一怔。

    “你能击杀吠镜王，代表你有‘宇宙中等尊者’实力。”真衍尊者惊叹道，“你才不朽，就这么强。那些宇宙尊者们自然敬重你，将来等你跨入宇宙尊者行列，那几乎板上钉钉是宇宙霸主了，也没几个愿无缘无故和你为敌。”

    罗峰点头。

    就是这样，实力弱时，超级强者们自然会俯视你。

    而当实力和他们相当，甚至潜力更加可怕时，那些超级强者也会立即醒悟，反而会道歉，甚至于紧跟着来结交、交好。

    “嗯……”罗峰点头，“其实这两天我已经收到好些祝贺邮件了，有不少是宇宙尊者的。”

    像乾巫国主、归一尊者等一些本来和罗峰关系就近的一些宇宙尊者，是第一时间发来邮件表达恭贺。一些罗峰从未接触的一些宇宙尊者也发来邮件，并且还说过几日亲自来拜访。当然还有很多背地里曾大肆表达不满的一些宇宙尊者，当初叫的最欢，此刻也一时间做不到立即变幻脸面。

    “好好接触，多结交些宇宙尊者。”真衍尊者笑道，“这几天我也呆在你这，有些强大的宇宙尊者可不一定看得起我，他们却看得起你，老师也沾你点便宜。”

    “尽管占便宜。”罗峰嘿嘿一笑，“能让老师占便宜是弟子的荣幸。”

    ……

    接下来的几天，罗峰这的确很热闹。

    经常有宇宙尊者前来做客，当罗峰击杀吠镜王消息传开时，也代表罗峰真正跨入了一个新的圈子——宇宙尊者这一层圈子，强者间更加看重的是实力，之前罗峰虽然受到族群重视，可族群中的其他宇宙尊者们却也不会主动来结交。

    在他们看来，天才只是天才，还算不上真正强者。

    而现在……罗峰已然是强者！将来恐怕更加强大！成为人类族群的支柱存在，都很有可能。

    “古轮国主、碑骸尊者、金斧尊者……哇，好多宇宙尊者、宇宙国主，这五天都已经来了一百六十三名超级存在了。”

    “家主，家主实在太厉害了。”

    在这担当仆从的罗家两名界主彼此传音，都非常激动。

    传说中高高在上的宇宙国主、宇宙尊者们，他们却能见到一个又一个……许多不朽神灵终其一生都见不到一个，可在罗峰这，能轻易见到。

    ******

    罗峰、真衍尊者、九焱国主，他们三个正在一起高谈阔论，笑声朗朗。

    “嗯？”罗峰忽然转头。

    只见遥远处空中一道流光正飞来。

    “又有宇宙尊者来了？”九焱国主也转头看去，远处正有一穿着火红色战袍的光头男子，光头男子面带微笑，笑容有着奇异魔力，令人不由自主沉浸在一股浩瀚星空的意境中。

    “是归一尊者。”真衍尊者连起身。

    “归一尊者。”九焱国主也起身迎接。

    “二师兄。”罗峰则是当先走出去。

    归一尊者，乃是混沌城主麾下众多弟子中排行第二，而且常年侍奉混沌城主左右，绝对属于混沌城主的亲信。加上因为一直呆在‘混沌城’……归一尊者实力也一直是个谜，可其稍微展露出的却足以让各方震惊，他几乎代表着‘混沌城主’的口舌，混沌城主很多事，都是由这二弟子传达执行！

    “师弟这真是热闹。”归一尊者看了眼九焱国主，“九焱国主，没打扰你们聊天吧。”

    “没有，我和罗峰、真衍，也就随便聊聊聚聚。”九焱国主道。

    归一尊者点头一笑：“你们没重要事情，我倒是有一件重要事情。”

    “嗯？”罗峰看向归一尊者。

    “师弟。”

    归一尊者微笑道，“我奉老师令，亲自传达消息给你……关于你加入我人类最高会议的提案，最高层已经审核通过。自此，你便有资格位列最高会议席位。”

    “最高会议？”罗峰顿时露出喜色。

    虽早在意料中，自己一旦表现出足够的实力就很容易被批准，可罗峰还是很开心。

    终于……

    自己终于是被人类族群最高层批准，进入那一行列了。

    “罗峰，恭喜。”真衍尊者笑道。

    “你们师徒俩一前一后进入最高会议，这也将是我人类族群的一大佳话。”九焱尊者哈哈笑道。

    旁边的归一尊者则是继续道：“师弟，虽然你有资格位列最高会议席位，可这最高会议很久才开一次，每次开启都是有关我人类族群的重要大事。不过据我所知……近期倒是很快就要举行一次最高会议，相信很快虚拟宇宙系统那边，会有通知给你。”

    “哦？”罗峰眼中有着一丝期待，“近期？”

    “嗯。”

    九焱国主眼中也有了一丝郑重，“对，近期是有一次，罗峰，这次最高会议……很重要。”

    “什么事？”罗峰忍不住追问。

    “很快就要举行了，到时候你就知道详细情况了。”九焱国主却是说道，“当然我也仅仅是猜测，不一定就是那事。”

    罗峰疑惑看了眼九焱国主、归一尊者。

    真衍尊者同样是疑惑。

    ……

    归一尊者和九焱国主很快离去，他们俩根本没有详细说近期举行的人类族群最高会议，到底是为了什么！罗峰、真衍尊者也没再追问，反正很快会议就要举行了。

    “荣耀世界的讯息？”

    罗峰刚意识脱离虚拟宇宙，一丝意识连接荣耀世界，就迅速接受到好些讯息。

    有些是鸿盟的一些传承者的邮件，其中却有荣耀世界系统发来的邮件。

    “刀河王，你是祖神教上亿传承者中的佼佼者，你用战绩证明了你的实力，更因为你的战绩……令你受到了我祖神教兽神的关注！在近期……我祖神教八方兽神中的雷之兽神，将会亲自现身紫荆岛，在紫荆岛主持赐予，赐予你宝物。”

    罗峰有些错愕看着这条讯息。

    雷之兽神降临紫荆岛，公开主持赐予，赐予自己宝物？

    “逐虫王那样的好事，落在我身上了？”罗峰惊讶，“我记得吠镜王就没有得到至宝赐予，而逐虫王则是得到了足足两件至宝赐予。”

    “八方兽神之一，亲自降临来赐予……”

    罗峰被这个突如其来的惊喜，弄的有些发蒙。

    Ps：两章完毕！起点打开网页好慢，慢到番茄迟更了……呜……求票票安慰~~

