    1218、重返地球

    牵一发而动全身，当世界相互链接之时，这已然不可避免，洪荒世界各方做出决定，也一定会对刘浩地球产生诸般影响，更何况如此巨大改变。

    当佛门观世音和普贤菩萨二人穿过通道抵达地球之时，坐镇东太平洋的执念化身刘浩便已经有了感应，不等他有所决定，又感应到阐教玉鼎真人和黄龙真人到来，这让刘浩不由得长叹一声。

    佛门阐教再次派遣准圣大能到来，截教也必然不会落下，那么妖族呢？其他洪荒潜修的准圣们呢？

    他能感觉到到来的诸人依旧停留在西南十万大山妖族之城内，彷佛在等待所有到来者开个会议啥的，这更让刘浩思考更多。

    又过不久，截教云霄等人抵达，执念刘浩这才下定决心，他却是想着必须将这些人召集方可，可不等他有所动作，一股极其熟悉的气息传来，来者，分明是自己久未露面的本尊。

    刘浩本尊也是不得已，和通天交流之后，也没有在紫微星域停留，直接破开空间直入北俱芦洲，和执念一样，本尊也同样想着在这群人动作之前，和他们好好聊一聊才行，他可不想这些人百无禁忌的想法在自家地球施展。

    他的气息，对执念刘浩而言，是异常熟悉，但对观世音、玉鼎和云霄等人，却是一种极大的震撼。

    ‘三尸尽斩’已然进入‘亚圣’，其阶位跨越，身上圣意准圣之下难以察觉，然这些准圣们却一目了然，哪个不是惊愕万分？

    这才多久？他们又修炼了多久？

    哪一个心头不是苦涩连连？总有一种自己亿万年潜修悟道都悟到狗子身上去的感觉。

    好在都是准圣，每一个都是心意坚毅之辈，这样的震惊错愕也没有持续多久，所有人都将刘浩这般迅速的缘由直接指向了百家之道，作为‘百家之道的道祖’，似乎如此快速赶超，也能说得过去。

    这些人内心之中，莫不想着自身‘道’的追寻；

    修行无数年，如果说他们心头没有一点想法，那也是不可能的，但在洪荒世界，就是有了想法，也没有多少作用，难不成还能寻个地方实验一番？

    显然那是不现实的，说到底，洪荒世界是圣人的地盘，他们监听万物，巡视天地，又有哪里能隐藏得了？

    可如今却有些不同，原本，无论是观世音等人还是玉鼎真人，都有一种自己不过是被发配洪荒世界之外的心思，看到了刘浩，猛然间发觉似乎也不是没有一点优势。

    反正到了其他诸天，还不是自己说了算？

    传道之余，大把地盘可以尝试自己往日所想，有了实验才能更加完善自己心中追求的大道，如此一想，似乎也不是什么坏事。

    刘浩可不知道他们心中看到他会产生这么多心思。

    他也是存了震慑心思，将自身亚圣气息展露无遗，这群人哪个不是心高气傲之辈，没有一点压制对方的实力，也绝不可能让他们静下心来听自己说些什么，更别提让他们遵循自己的规则了。

    当然，刘浩也不是真要让这些人随着自己心意行动，他也不可能管这么多。

    他关心的还是自己地球，关心自家地球龙国百姓，关心龙国炎黄文明体系，在此之外，他才不管许多，随便他们如何折腾，他也不会丝毫在意。

    倘若他知道这群人心中想法，只会更加高兴，换言之，只要他们真想折腾，还不得投入更多心思？总好过他们心中不爽随意教授些许吧？

    再者说了，倘若他们心中的‘大道’真能成为一条通天之途，对人族而言也是一件好事，更没必要阻拦。

    退一步来说，哪怕他们的‘大道’不过是雏形、半成品又如何？这点损失，人族也不会放在心上。

    好一会，观世音等人才从震撼之中醒来，哪怕心中十分复杂，但依旧拱手朝着刘浩行礼，修行路上，达者为先这个道理同样适合，管你是不是后辈，你修为高就是最大的硬道理。

    他们的行礼，刘浩也微微一愣，可随即也坦然受之。

    “想来出发之前，圣人们也有所交代，人道也好、地道也罢，圣人尊位都摆放在那里，也不要以为出了洪荒，就与此绝缘，或许这也是另一条途径，如何着想，就看你们自身了！”

    “多谢帝君提醒！”第一个明白的却是玉鼎真人，这倒让刘浩也有些意外。

    可随即一想，又发现这才合理，这群人之中，或许也就是玉鼎真人从不甘到豁达最快的一个。

    倒不是说截教诸人不够豁达，而是他们太过豁达，以至于根本没有产生不甘的心思。

    “多谢帝君警醒！贫僧等人差点入了魔障！”紧接着谢礼的却是观世音和普贤菩萨两人。

    这番话说完，刘浩也发觉二人原本还有所低沉的身姿挺拔了许多；

    没有机会和有一丝机会根本就是两码事，此前以为绝缘，如今看来并非如此。

    地道圣人之位倒也罢了，人道圣人争夺，似乎根本不输给留在洪荒之中的那些圣人看重之辈，这么一想，心情立马好了太多。

    刘浩之所以给出这般提醒，也是看到了他们身上的萎靡，他可不想让这些萎靡在他们传道之时，传播给人族，积极向上的心态在他看来比什么都好。

    他扫过诸人，最后在云霄等人身上停留，看到这些人微微皱起的眉头，飒然一笑；

    “返回之前，朕和通天圣人也有所畅聊，他对你等的选择也十分满意，然截教本就是‘截取一线生机’，岂能不争？也算是你们歪打正着，留在洪荒，反而机会更小！”

    这番话，却是通天借助刘浩之口告知自己徒儿，但在刘浩看来，却是通天另一番算计，或许通天早就知道刘浩告知云霄等人之时，观世音等人必然就在身旁。

    这番话落在云霄等人耳边是一番感觉，落在观世音和玉鼎真人等人耳边又是另一番感悟。

    至少刘浩能感觉到无论是观世音、普贤菩萨还是玉鼎真人和黄龙真人，原本心中对如来、广成子等留守洪荒者，都产生了一种竞争心态；

    而且，这种竞争心态，甚至比相对其他人还要强烈一些。

    一旦这种心态茁壮成长，将来无论是佛门也好阐教也罢，说不得就真要内斗一番了。

    这才是通天真正的算计之处，他很自信自家截教门徒内部团结。

    “对了，混沌钟也快现世，你们也无需担忧截教气运流失！”

    刘浩彷佛刚刚想起追加了一句，这句话落在云霄等人身上却是无尽的欢喜，但落在观世音等人身上却有些奇怪，似乎更多的还是一种幸灾乐祸的心思。

    刘浩心中暗呼一声‘老狐狸’，却是在形容通天，感觉这个原本憨厚的朋友也变了，变得阴险太多。

    身后，一阵空间波动传来，一行人转身看去，带看到来者，莫不躬身行礼。

    “地皇驾临！可是这方世界之福！”

    来者不是神农氏又是何人？

    洪荒，天地主角乃是人族，作为人族三皇之一，哪怕修为不是最顶尖的一批，也绝对不容小觑。

    说句难听一点的，在洪荒，哪怕观世音、玉鼎等人被人打杀了，不过震撼一下，但若是神农氏被人杀死，必然震撼整个洪荒；

    那个出手打杀神农氏的家伙，只要他不是圣人，那么唯一的结果就是身死道消，进入了轮回之后，未来只要人族当世，就绝无可能重返修行之路。

    这才是人族三皇的威慑力，别以为他们被变形软禁在火云洞，就能够看轻他们。

    之所以如此，不过是圣人顾忌而已！

    “哈哈哈，见过诸位真人！见过紫微大帝！”

    神农氏似乎十分高兴，想一想也是，自从成就地皇之位，就一直在火云洞之中潜修，如今重获自由不说，还能跨越世界为人族出力，和这些相比，什么人道圣人之位，在神农氏看来都算不得什么。

    “地皇客气！”刘浩可不敢拿大，人族出身也决定了他在神农氏面前无论如何都只能是小辈，哪怕将来成就了混元、圣人依旧如此。

    观世音等人似乎对神农氏的到来早就知晓，然内心依旧有些顾忌，真正的缘由，却是他们看到了神农氏已然踏入准圣，换言之，也同样是一个有利的竞争对手。

    好在有一点他们还是十分具备优势的，那就是行走诸天更加容易，各家早就分了蛋糕，传道授业的身份决定了他们必然行走在第一线，论影响力，到时候的他们也绝对不输给任何人。

    在他们看来，与其顾忌神农氏这个竞争对手，还不如先趟过自家门派再说，比如成为门派内最脱颖而出的那一个，得到整个门派势力的支持，再去和其他人竞争。

    这么一来，这群人反而更加融洽不少。

    甚至于，他们内心已然想到是否联合的问题，比如在各派切蛋糕诸天传道授业之后，相互合作一番，提升自己的气运，提升自己在门派之内的影响力。

    只不过这些，眼前却不着急，还不到那一步，日后再做计较也不迟。

    “想来该来的也来了！不若去朕家中坐坐吧！”

    刘浩可不想在妖族地盘和这群人商议，他有感觉帝俊太一多半也会有所动作，一直停留在此，反而更让帝俊太一二人产生更多想法，还不如早早离去更好一些。

    “大善！”

    神农氏最先回应，其他人也俱是点头不已。

    一行人架起云彩，直接朝着北方而去。

    洪荒，原本驻守在北俱芦洲通道口的九婴大圣已然北去，如此多准圣行动，他若是不告知帝俊太一哪才是失职。

    殊不知，此时的帝俊太一二人心中十分恼怒，就在方才，圣人们已经给他们发了通知，告诉他们天庭即将接管半数通道镇守。

    帝俊太一二人虽然心中早有了解，可事情发生，依旧恼火不已，这里头最让他们难受的，还是‘通知’二字。

    这两个字，等于明明白白告诉他们：在圣人面前，你们不过是蝼蚁耳！

    原本他们认为该有的商议根本没有出现，这才是他们恼火的真正缘由。

    当九婴大圣到来之时，二人已经沉默好久，脸上更是没有一丝表情。

    也怪不得他们，好歹在上古之时，他们的威势可不输给任何圣人，当他们布下‘周天星斗大阵’之时，就是圣人也必须顾忌三分，那个时候，哪怕老子等人成圣，也只敢在背后算计。

    可如今呢？那般霸气早就消失无踪，重归天地的二人依旧沉浸在往日威势，今日里，圣人们这一颇冷水也让他们明白：今时不同往日了！

    更告诉帝俊太一：你二人哪怕是以往妖族大帝，但如今依旧不过是芸芸众生之一，想要拿捏你们，不过是随手而已。

    他们此前还有些担忧圣人们会在背后继续算计，各种提防，可现在才发现自己这些想法是何其可笑。

    提防不需要了，反而内心更加沉重了。

    这样的心情，一直到九婴大圣出现，二人才不得不收起，也是这时，一道灵光从天而降，直落三人头顶。

    这却是女娲娘娘给他们传来的讯息，任何一个洪荒妖族准圣都收到了这份讯息，丝毫没有因为帝俊太一以往妖族大帝而多出一句话。

    这个讯息，自然是此前高端会议内容，但也没有尽数告知深意，更多的不过是告诉他们：女娲娘娘成为了洪荒天地的‘人道之主’，准备设立‘人道圣人’之位，你们若是乐意，自去争取即可。

    具体如何争取，可没有提及丝毫，这却不是设立障碍之流，连带着伏羲神农等人也同样如此。

    这一次，女娲娘娘可不是单纯告知妖族而已，更多的还是将这个讯息告诉了整个洪荒准圣强者。

    刚刚踏入太阳宫的九婴原本一肚子话想要汇报，如今却不知如何开口，他也被女娲娘娘的这份讯息给震撼到了，这可是圣人之位，又有哪个能够经得起诱惑？

