    “轰隆”

    　　的一声巨响，爆炸所生的能量余波冲击直接让大针蜂和巨钳螳螂后退了一段距离，大片黑雾将这一片的区域都笼罩在其中。

    　　周围的神奇宝贝纷纷出逃，微风吹过，黑雾开始消散，两只神奇宝贝显出身形。

    　　英士拍手道：“好了，就这样吧。”

    　　说完就跳下树走了过去，大针蜂右针一挑，蒙住眼睛的黑丝带就被挑了下来。

    　　巨钳螳螂双钳子夹将黑丝带摘了下来。

    　　接着英士对树上的睡觉的赫拉克罗斯喊道：“赫拉克罗斯，还不下来。”

    　　这一喊，赫拉克罗斯仿佛没有听到一般，继续睡。

    　　英士看了一眼巨钳螳螂，巨钳螳螂立刻会意，来到树下，一钳打在树上。

    　　整个树剧烈的摇晃，赫拉克罗斯一个没有注意，注意直接掉了下来。

    　　砰

    　　的一声，赫拉克罗斯摔在地上，赫拉克罗斯这下终于醒了。

    　　赫拉克罗斯摸着自己的头，它刚刚摔的不轻，一抬头看到英士的神色不对，赶紧起来。

    　　跑到英士身后站着，英士拿出一个黑丝带给赫拉克罗斯蒙上眼睛。

    　　给巨钳螳螂也蒙上课眼睛道：“赫拉克罗斯你和巨钳螳螂打一场，让我看一下你最近进步了多少？”

    　　赫拉克罗斯很是不情愿的飞了出去，它知道自己又要挨揍。

    　　过了一会，森林中传来了一大片的惨叫，把在树上的波波和比比鸟给惊走了。

    　　……

    　　一间训练室中，好几只神奇宝贝正在训练，看他们浑身散发的气势，就知道他们的实力不简单。

    　　佐藤就在旁边看着它们训练，看着眼前训练的神奇宝贝们，这让他也有了一些信心。

    　　他这次请假回家，就是因为要挑选几只强大的神奇宝贝。

    　　至于为什么不去神奇宝贝养殖园，则是因为他有些看不上里面的神奇宝贝，资质不是很高。

    　　还是自家的神奇宝贝好一点，而且真正好的神奇宝贝需要大量的学分，所以他就回家了一趟，这一切都是为了一个月后的两院交流赛。

    　　最重要的一个目的，就是那个人在这次的交流赛也会来，他会让她见识到自己的进步和实力。

    　　此时在另一间训练室中，小南也在训练神奇宝贝，她和佐藤一样请客一个月的假就要回去挑选神奇宝贝。

    　　都是自己家里养的，实力都是资深，好几只都是她专门从别的地区交换来的。

    　　为了这次的两院交流赛，这次的比赛不仅仅是各人的胜负还关乎学校的荣誉问题。

    　　不只是他们两个，其它的同学也在为这一次的两院交流赛做着准备。

    　　转眼间，三天过去，期末考试也正式开始了。

    　　这个期末考试对英士来说实在是太简单了，一点难度都没有。

    　　很快期末考试一过，学院放假，大家纷纷收拾行李回家。

    　　一部分的要参加交流赛的同学也请假回家了，只有少部分的同学选择留下来。

    　　英士就是其中之一，至于他为什么不请假回来，理由有三。

    　　首先他已经请假过一次了，再请假一次也不知道柳主任会不会同意。

    　　第二也就是最重要的一点就是这时间也太短，这一点时间他还到不了家就要回来了。

    　　第三点就是他想多待在学校中，趁这点时间多训练一下三只神奇宝贝。

    　　现在他就三只神奇宝贝，这有点少了，英士知道像佐藤，小南他们家里给他们准备的神奇宝贝绝对不会少，反而会多。

    　　倒时候在交流赛中像他们这样的人多的是，这一点对英士有点不利，但是英士也不拍，到时候就算属性克制英士觉的也不一点是自己输。

    　　英士心道：交流赛后就去兑换一个神奇宝贝蛋。

    　　……

    　　主任办公室中，副校长正坐在柳主任的对面，柳主任也给副校长泡了一壶好茶。

    　　副校长喝了一口茶，眉头都舒展了一些道：“好茶，小柳，这次的野外历练准备的怎么样了。”

    　　柳主任小抿一口道：“都准备的差不多了。这一次我负责带一年级的，二，三两个年级的我就不管了。”

    　　副校长道：“我知道了，你只要保证一年级的安全就可以了，记住一切以安全为主。”

    　　柳主任有些担心道：“校长我还是觉得出去野外锻炼有些不太好，要不你再更跟校长和懂事他们说一下吧。”

    　　副校长摇摇头道：“小柳啊，这都已经决定的事情是没法改了，而且野外历练对那些孩子只有好处，没有坏处。

    　　我知道你是非常的小心和谨慎，但是你也要对我们学院有信心呀。

    　　而且这次野外历练我们会多派一些老师在路上保护同学的。”

    　　柳主任有些不好意思道：“我只是担心他们而已啦。”

    　　副校长笑道：“这我知道。”

    　　……

    　　在同是石英高原的另一座学院石英学院中，同样是主任的办公中同样是年级主任，但是对象却不相同。

    　　在主任的对面是一个冷酷的少年，只见主任有些关心的说道：阿森，还有一个月就要两院交流赛了，准备的怎么样了？

    　　接下来的一个月我们还要进行集训，学校希望你们的实力能再上一个台阶。

    　　我听说白银学院这一届新生有好几个天才训练家，你会不会有压力。”

    　　阿森一丝不苟的说道：“放心吧，我不会输的，不只是他们有天才训练家我们也有。”

    　　主任笑道：“对，我们也有天才嘛，不能长他人志气灭自己威风。”

    　　这时阿森又开口道：“对了，主任这次来是想请一个月的假，我打算出去自己训练。不过你放心，在出发前我一定会回来的。”

    　　主任听阿森这么一说，有些犹豫，但是想了一下，觉得以阿森的实力完全没有问题。还是同意了：“行吧，我同意了，阿森同学，记得比赛开始前一定要回来哦。”

    　　阿姨道：“一定的。”

    　　从办公室出来后，阿森没有回房间就自己的出了校门，将一只比雕放了出来，踩在它背上。

    　　比雕一声长啸，翅膀一振，朝着目标飞去。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

