    （求收藏，求推荐票！感谢书友紫曦墨兮、寒月梦龙、无念伤辰的打赏~）

    后来弘治帝即位，提出革除许多太监官职、削减宦官势力的也正是徐溥。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★最重要的是，徐溥为人极为正值，为官更是清廉，几乎没有任何污点。其一人便为弘治中兴打下了坚实的基础。

    徐溥历经景泰、天顺、成化、弘治四朝，为相十二载，最终功成身退，还大明一个朗朗乾坤，实在叫人佩服！

    谢丕也感慨道：“家父曾告诫过我，要以徐阁老为榜样。如今虽然不能直接拜在徐阁老门下，但有陈提学在一旁督导，也是一大幸事了。”

    谢慎心中直是苦笑。这二人的老爹一个是王华，一个是谢迁，都是根正苗红的极品官二代，唯独他一个寒门出身的学子夹在中间，倒真是有些讽刺。

    也罢，既然做不了官二代，那就奋努力去做官二代他爹......

    “慎贤弟，今日诗会后，我们三人在陈提学心中已经留下了不俗印象，院试怕不用那么担心了。听说宜春楼最近新来了一位清倌人，慎贤弟明日要不要一同前往放松一番？”

    谢慎还没来得及开口，小萝莉二丫便凑步上前恶狠狠的剜了王守文一眼。

    “要去你自己去，休要教坏我家公子。”

    王守文翻了一记白眼道：“什么时候变成你家公子了...你这小丫头改口倒是真快。”

    “我说是便是！”

    小萝莉胸脯向前一挺，双手作叉腰状，声音自是不容质疑。

    谢慎被她逗弄的哭笑不得，忍了片刻方是出面解围道：“好了，好了，你个大男人跟个小丫头计较什么。再说了，院试在即，你去勾栏场里寻欢，若是传将出去，怕是有碍令尊声名吧。”

    虽然自成化朝以后，世风逐渐变得奢靡，官纪也没有前朝那么严苛。但官员子弟嫖宿毕竟不是什么体面的事情，传出去怕是对王华的声誉有损。

    王守文皱了皱眉头道：“倒是把这层忘了。也罢，等考完院试我们兄弟几个再好好去快活快活......哎呦。”

    他吃惊的望着小萝莉，显然不敢相信原本在人前唯唯诺诺的小丫头跟他们混熟后竟然变得这般泼辣。

    小萝莉狠狠在王守文胳膊上扭了一记，十分满意的说道：“要去你自己去，休要教坏我家公子。”

    王守文一脸委屈，之前畅快淋漓吃蒸饺的喜悦也就消失殆尽了。

    “咳，守文兄你们先吃，我先和二丫回屋了。”

    不想继续尴尬下去，谢慎只得拉着二丫往自己的厢房走去。

    远远相隔的是王守文那幽怨的眼神......

    一夜自然无话，谢慎醒来时小萝莉已经将面盆、方巾准备在床头。少年不好意思的一番梳洗后缓声道：“二丫，你不必对我这般好的......”

    “公子说的是哪里话，若不是公子出面替我还清了父亲的赌债，我现在没准便被那伙恶癖掳走了呢。”

    二丫眼眸微微一转，神情中流露出一丝感激：“我现在就是公子的人了，公子可不准赶我走！”

    谢慎心中一沉。二丫一人在这绍兴府无依无靠，也确实只能跟着自己了。

    “好，我答应你。”谢慎淡淡一笑以作保证。

    “慎贤弟，慎贤弟，你在屋里吧？快出来一下！”

    温情脉脉的场面被王守文急促的声音打断，谢慎有些懊恼的回道：“知道了！”

    他真不知道王守文一大早的又要搞什么幺蛾子！

    一出屋子他便见到一个年约四十，宽额阔面，下颌留着一缕短髯的中年男子站在王守文身旁。

    “这位便是谢小友吧？”

    那男子面颊带笑，微微拱手，主动和少年打起了招呼。

    谢慎忙拱手还礼道：“在下余姚学子谢慎，敢问阁下是......”

    “呵，在下谭晖，在绍兴城中经营着一家书坊。”

    书坊？谢慎直是有些惊讶，书坊的人怎么会找到6府来？莫不是王守文起了贪心，打算叫自己把《石头记》再卖给绍兴书商一次？可绍兴府离着余姚县也太近了吧，就是要卖也得找个离得远的地方啊。

    “在下听说谢小友昨日与陈提学、6大人同游翠湖，吟得数佳作，便想前来问问谢小友想不想和某合作。”

    原来这人不是为《石头记》来的，那便好。虽然这个时代没有版权意识，但谢慎也不会真的下贱到把《石头记》卖给两家书商。

    但他转念一想，这人难不成是要搜集诗词来编纂诗集？

    在大明，文人最爱看的东西除了春宫图，便要数诗集了。

    只是他脑中的诗文一共就那么多，是万万不能提前贱卖的。要想在大明官场混好，声望是最重要的。对于谢慎来说，更是如此。他出身本就比旁的世家子弟差了一截，若不能在声望上找补回来，想要仕途顺风顺水就绝无可能了。

    这人看样子也不是什么豪商巨贾，出的价钱绝不可能太高。一次性把诗词卖断给他，除非谢慎傻了。

    “谭掌柜，是这样的。谢某不日便要参加院试，这诗词恐怕暂时无法写出。”

    谭晖闻言笑道：“这不打紧，反正某是打算把诗词夹杂在话本中，一本只需要一两即可。某是打算先将谢小友昨日作的诗作买下。若是谢小友以后有了新作，也可以卖给在下。”

    谢慎听得一愣，原来谭晖不是来竭泽而渔的，只是打算建立合作关系，将他已经作好的诗作放到话本页去充作卖点？

    这么看来谢慎倒也是不亏。毕竟诗作对于他来说就是一个刷声望的利器。声望刷完了诗作的最大利益也就用完了，如果能够把它们再卖给谭晖，确实是二次利用......

    只是这谭晖消息也太灵通了吧，他昨日刚与两位大员泛舟翠湖，作得几诗来，谭晖今日便追来要买断诗作......

    猛然间谢慎有所悟，转眸向王守文看去。

    除了这个有些贪财的王小郎君，他实在想不出还有谁会走漏消息。

    ......

    ......