    两人，寻至村口。

    “大湿，是要在这作法？”

    “此处邪气最盛，亦是根源所在，再适合不过。”

    “那需要给您老准备些什么吗？”

    “不必这么麻烦，只要打坐诵经便可。”

    圆通白了眼，你一个凡人能准备什么？

    “那就有劳大湿了，我们村里上下所有人都会感谢您的。”林凡满脸感激。

    “为世人渡厄解难，本是一大功德。”

    圆通挥动袈裟，悬空盘坐，双臂横着禅杖。

    “都悬浮起来了，果然是位得道高僧啊！”林凡满脸敬仰。

    圆通满脸嫌弃：“早知道是个白痴傀儡，本座就不用白白浪费那么多功夫了。”

    作法只是其一，目的更在于试探隐藏的那位正主。

    不由，圆通双手合十，缓缓闭上双眼。

    佛光咒！

    圆通喃喃默念咒语，枯涩难懂。

    继而，一席金灿灿的佛光，从圆通身上渐渐绽放开来。

    刺眼！

    太刺眼了！

    “这就是电视剧里所演绎的佛光吗？”林凡倍感惊奇。

    虽说神话故事都是虚幻的，可到了这个修真世界，感觉又是真实的。

    渐渐的，佛光越来越盛。

    宛若斑驳曜日，逐渐弥漫向整个村子。

    佛光照耀，心境明泰，一片祥和。

    “这金光是什么？”

    “好舒服，感觉心里安定了许多。”

    “佛光！这是佛光！是真佛显灵了！”

    众村民沐浴在佛光中，虔诚膜拜。

    佛光咒，乃是佛教大乘佛法之一。

    可驱邪镇魔，净化恶气，超度亡魂，亦可解心魔，洗涤恶瘴，提升心境修为。

    漫漫佛光，闪耀天地。

    原本残留在桃源村四外的死亡恶气，在佛光照耀之下，皆是纷纷净化。

    “好舒服。”

    佛光漫身，林凡心如空灵。

    前世林凡不信佛，现在是信了。

    想起，系统还给自己送了门心法《大日心经》。

    “大日心经，也算是佛门心法吧？”林凡想道：“大湿说得没错，众生平等，虽说僵尸都是些死物，但毕竟是由生者而来。此番却因我而消灭了众多僵尸，也算是犯了杀戒吧，罪过罪过。”

    林凡良心过意不去，为图心安，也是学着盘坐下来。

    “心诚则灵，我也为这些死去的亡魂诵经祷告吧。”林凡缓缓闭上双眼，放空心灵，脑海浮现出《大日心经》梵咒。

    圆通想要逼出正主，所释放的佛光越来越强盛。

    可谓无孔不入，佛光席卷入村子的每一个死角。

    得道高人？

    圆通至今没感觉到，倒是发现村里竟然隐藏着不少修真者，甚至还有几位魔修者。

    “正魔两道中人，竟然在这村子静修，果然是大有蹊跷，看来得多加施威，逼急了自然就会现身了！”圆通暗道。

    “佛光！”

    “好盛的佛光！”

    “有佛修者！”

    正于闭关的血魔等人，突然遭到强烈佛光侵袭。

    佛光，本是有驱邪镇魔之威。

    尤其是圆通修为高深，佛光强盛。

    血魔他们作为魔修者，实在难以承受佛光侵蚀。

    难受！

    血魔他们面色蜡白，在佛光侵蚀之下，感觉周身魔元气血在快速流失。

    照此趋势下去，非得活活净化尽毕生修为，甚至还有可能危及性命。

    问题是，好端端的，村里怎么会出现道行高深的佛修者？这不是要他们的命吗？

    当然，以血魔他们对林凡的认知，绝不可能是那位佛心者。

    “血魔兄弟，看来这位佛修者是来者不善啊！”

    “此者道行高深，想来是佛教某位长老？”

    “该死的秃驴，不会是来冒犯先生的吧？”

    “胆敢在先生圣地耀武扬威，这帮死秃驴真是越来越膨胀了。”

    “佛气太盛，我们扛不住啊。”

    “扛不住也得扛，先生绝对不会袖手旁观的！”

    ……

    血魔他们恨恨切齿，只得全力运功，抵御佛光侵袭。

    圆通暗笑：“藏！叫你们藏！看你们能藏得了多时！”

    等逼急了，正主自然就会坐不住了。

    猛地，圆通再度增强佛光。

    炽烈佛光，铺盖天地。

    随着佛光渐势强盛，带来的厚重感越来越强，逐渐消退了原有的祥和感。

    这佛光，照得越发让人难受起来。

    不错！

    为了逼迫正主，圆通的佛光咒不在于净化，而是具有一定的攻击性。

    血魔他们苦苦相撑，面色惨白。

    在佛光照耀下，犹如烈火焚身，痛苦煎熬。

    若非承于林凡多日的造化，剔除了血魔他们身上大量的魔性，否则在罗汉强者佛光咒下，血魔他们根本支撑不了片刻。

    “恩？这些魔修者，似乎有些奇异之处？”圆通也感觉到有些问题。

    可在圆通认为，魔就是魔。

    不管怎么变，依旧改变不了魔的事实。

    作为罗汉境强者，要是连这些小魔都镇不住，岂不是太对不起他的佛法修为了？

    “镇！”

    圆通暗喝一声，佛光暴盛。

    然而，就在圆通全力释放佛光之时。

    惊然！

    身后金芒万丈，伴随着神秘古老的佛道梵音，如雷鸣般震彻而起，直撼心神。

    一瞬间，直接反压圆通的佛光咒。

    “佛气！”

    圆通惊愕万分，是一种完全无法想象的强大佛气。

    轰然！

    浩瀚佛光，如承载法则威能，完全以压倒性的碾压，瞬间震溃圆通所释放的佛光。

    阔怕！

    哪怕是真佛强者，也没有那般强势。

    尤其是震彻而来的古老佛咒，更是震慑着圆通的心神。

    那感觉，就像是有着万重大山，压身而来。

    这种卑微无力的感觉，就是佛教那位久违出山的祖佛，也没有像这般的体验感。

    难不成，是圣佛之气？

    圣佛？

    又怎么可能会出现在这毫不起眼的山野村庄？

    噗通！

    佛威太盛，圆通难以承抗，瘫倒落地。

    跪了！

    圣佛在世，万佛朝拜。

    圆通全身发麻，软绵无力。

    而这恐怖佛光，正是来自于后身。

    莫非，正主现身了？

    难道，就是黄泉所说的那位世外高人？

    要真是世外高人，又怎么会是位佛修者？

    圆通形神瑟瑟，敬畏万分。

    虽然不敢冒犯，但实在控制不住心中的好奇。

    佛门是一家，圆通顶着万般压力，匍匐在地，瑟瑟发抖的缓缓挪动着身子。

    怯怯转身，惶恐抬头。

    乍得一见，圆通那光秃秃的脑袋，都快吓出头发来。

    印入眼帘，林凡犹如圣佛附体，盘坐如塔，面色静谧，佛光万丈，不怒自威。

    林凡！

    是林凡！

    要找的那位世外高人，脑海里想象中的那位圣佛，不就是远在天边，近在眼前。

    卧槽！

    真的是卧槽了！

    圆通惊恐万状，苍容蜡白，心如狂澜，难以置信。

