    童帝从地底钻了出来，原来他在流浪帝扔出光球的一瞬间，利用书包里的钻头在地面开了个洞躲了进去，这才躲过了被干掉的命运。

    在地底等待了将近半小时，童帝用镜子做了个简单的潜望镜，鬼鬼祟祟的探出来观察了一阵，确定那三个怪人都离开了，他才敢爬出来。

    回到地面，童帝又谨慎的观察了一阵周围才开口喊道：“僵尸男先生、假面甜心先生，你们还在吗？僵尸男先生~”

    “别叫了，我在这里...”僵尸男艰难的开口回应了一句。

    童帝听到动静，赶紧跑了过去，就看到僵尸男已经恢复出一颗脑袋了。

    “僵尸男先生还活着真是太好了！”童帝颇为开心的说道。

    僵尸男翻了个白眼说道：“我想死也死不了，你还是去看看假面甜心吧！我看到他都被撕开了。”

    “对哦！”童帝反应过来，赶紧跑过去查看假面甜心的情况。

    此时的假面甜心可谓惨不忍睹，那张帅脸被砸成了鞋拔子，身体还被撕裂，内脏什么的裸露在外。

    也算见识多广的童帝看到这一幕，都忍不住干呕起来。

    “喂，童帝，那家伙还活着吗？”僵尸男听着童帝传来的干呕，有些担心的问道。虽然他不怎么喜欢假面甜心的性格，但无论如何，对方也是英雄协会的一员，并且为了击败怪人而奋力战斗过。

    童帝强忍着不适检查了一番后，松了口气说道：“还有气！虽然伤得很严重，但是他跟僵尸男先生一样，有很强的恢复力。”

    “那就好。”

    ......

    战场上，开启见闻色霸气的安博将流水岩碎拳和旋风斩铁流运用到了极致，靠着这一身强大的武术与黑色晶子们打得有来有回不落下风。

    这些黑色晶子都成了三头六臂的形态，再想偷袭有点难了。

    所以安博干脆不偷袭了，拳掌切换自如，脚法灵敏快速，腾挪位移之间，反手就能打散一只。

    “这家伙好厉害啊！”

    “又有几百个兄弟被他打死了。”

    “干掉他，为兄弟们报仇！”

    “那你正面上，我换个方向偷袭。”

    “......”

    一大群黑色晶子将安博团团围住，里面的一群一群不顾生死的战斗，外面的载歌载舞的聊着天，全然不在意自己死了多少兄弟。

    安博纵身一跃，从包围圈中跳了出来，单手一颗螺旋丸盖了下去，一阵沉闷的爆炸声中，十来只活蹦乱跳的小黑晶就领了盒饭。

    “呼...”缓缓的吐出一口气，安博定睛一看，发现自己只是从一个包围圈跳进了另一个包围圈。这些吵吵闹闹的小黑金们，仿佛无穷无尽一般。

    “他累了他累了！兄弟们加把劲儿！”

    “胜利就在眼前，跟我冲呀！”

    “喔呀~”

    安博单手一抓，望舒剑被召唤出来了，他半蹲下来，迎着铺天盖地的小黑晶们猛地挥出长剑。

    生生不息·雷光剑化！

    一瞬间，数以千计的半月型雷光剑气组成一道白色的长河，朝着小黑晶们涌了过去。

    一阵“唰啦啦”的刺耳的雷鸣声中，大量的小黑晶被切断后又被雷击，一片一片的倒在地上。

    “噢哟，范围这么广的剑气，难道是日轮前辈来了？”站在高处的原子武士看到黑色晶子时，那段不堪回首的记忆又浮现出来了，要不是其他S级英雄也在，他就差点转身溜了。

    不过还好留了下来，这次能见识到如此强大的剑技。

    “那是安博先生。”杰诺斯的电子眼可以调节视力，让他看得更远，自然也成为了众多英雄中，第一个看清情况的人。

    “安博？？”龙卷一愣，一脸严肃的看着杰诺斯问道：“他不是叫琦玉吗？”

    “小龙卷，琦玉君是秃头披风侠，安博君是南侠。虽然两人都是可爱的男孩子，但还是有区别的哦！”性感囚犯伸出一根手指，微笑着说道：“个人更喜欢安博君呢!”

    “这个家伙！...”龙卷怒气直升，长这么大，还从来没有人这么骗过自己。

    等等，龙卷突然想到了什么。

    她看向性感囚犯问道：“安博是A级南侠？”

    “是啊！”性感囚犯点了点头。

    “好哇！可真有你的，南侠·安博！”龙卷死死的盯着战场内的安博，咬牙切齿的说道。

    众多英雄看着怒极了的龙卷，纷纷闭上了嘴巴不敢开口了。

    平时开开玩笑什么的，小龙卷也不会对大家怎么样。这时候再去招惹她，就有点不知死活了。

    正在战斗的安博突然感觉背后一凉，仿佛被什么史前巨兽盯上了一般。安博立刻全神戒备，随时应付各种偷袭。

    战场之外，杰诺斯忍不住了，他身上的动力装置启动，一脸认真的说道：“我不管你和安博先生有什么误会，现在这种情况，我做不到袖手旁观。”

    说完，不等龙卷回答，杰诺斯就像火箭一般冲进了战场，一招高热炮将安博身后的黑色晶子们打飞了出去。

    “安博先生，我来援助你。”杰诺斯落地后，与安博背靠着背，警惕的看着周围的黑色晶子们。

    “杰诺斯，小心了！”安博笑了笑，开口提醒道：“暗处还有一个更加强大的家伙，随时可能偷袭我们，你要注意。”

    “这么卑鄙的家伙吗？我明白了！”杰诺斯一脸凝重的点了点头。

    有了杰诺斯这位经费战士的支援，安博的压力却并没有减少，只不过是之前看戏的那波黑色晶子们也加入了战斗。

    现场飞沙走石，火焰和雷光漫天飞舞，爆炸声此起彼伏，打的那叫一个热闹。

    “我手痒起来了！”金属棒球怪叫一声，一路飞奔了过去，迎着黑色晶子就是一棍子敲了下去。

    “砰！”的一声，直接将那名小黑晶砸晕了过去。

    “嗯？！竟敢偷袭我们的兄弟！”

    “太可恶了，这个英雄不讲武德。”

    “兄弟们，必须干他！”

    其他小黑晶们回头就看到一个弟兄眼冒蚊香圈的倒在地上，顿时怒气冲冲的围了上来。

    “气势...气势起来了！”金属棒球目光一凝，双手握住球棒猛地旋转起来：“气势野蛮龙卷风！”

    冲上来的小黑晶们还没反应过来，就被高速旋转形成龙卷风的金属棒球一棍子抽飞了出去。

    “也不怎么强嘛！”金属棒球停了下来，看着自己清空的地图，咧嘴笑着说道。

    话音一落，金属棒球就看到一大片黑色晶子重新围了上来，一脸嘲讽笑容的说道：“上一个这么说我们的英雄，差点就被打死了哦！”

    “噢？”金属棒球不在意的看着棒球棍问道：“是哪个弱鸡差点被你们杀了？说出来让大爷乐呵一下啊！”

