
　　“李察，跳！”

　　摄制棚，李察穿着皮衣，站在一处五米多高的木架上，后面是一张宽大的绿幕。

　　听到动作指导的指令，他径直从上面跳了下来，在空中翻转了几圈，做了几个高难度动作，背上的钢丝快速下滑。

　　“稳住！”

　　动作指导喊道。

　　快落地的时候，李察双膝微微弯曲，双脚稳稳地落在地面上。

　　啪啪啪~

　　“李察，干得漂亮！”

　　动作指导和特效师克拍了拍手走了过来。

　　刚才剧组在尝试着拍摄几个运动镜头，动作指导要人上去试试。

　　李察没有拍这种戏的经历，就上去跳了两次，感觉还不错，难度不是太大。

　　“李察，你很适合拍动作戏，为什么你总在演那种很文弱的角色？”

　　动作指导约翰·迈尔看着刚才拍摄的镜头问道。

　　李察轻轻一笑，“没有遇到合适的角色。”

　　“太浪费了，你一个世界拳王，想拍动作戏怎么可能没有，你的动作戏很酷，很多高难度动作也难不到，等这部电影上映了，肯定会有很多人找你合作，”

　　约翰迈尔笑道。

　　“我的动作戏太少...嘿，约翰，能不能多给我设计点动作戏？”

　　李察搭着对方的肩膀笑道。

　　“哈哈，这个不是我能决定的，就算我给你安排了，到了最后导演又给剪了，那也是浪费时间。”

　　“好吧！”

　　李察耸了下肩膀。

　　“李察，没关系，你在剧组认真表现，导演会看到了，还有他也会看到。”

　　约翰迈尔指着剧组另一位制片说，“阿维·阿拉德先生是惊奇制片公司主席，旗下有很多漫画版权，听说他们跟二十世纪福克斯签订了合约，未来几年会陆续拍成电影，如果能拿到一个漫画主角，就会有很多机会拍动作戏。”

　　“是吗？”

　　李察眼睛一亮，看向了远处的阿维阿拉德，原来还有个大人物，之前忽视了。

　　“李察别想了。”天籁小说网

　　特效师克雷格·巴伦插话道，“你演了X战警队长镭射眼，角色固定了，很难再拿到惊奇漫画其他角色，不然看起来很跳戏。”

　　“咦，好像是的，如果镭射眼再演蜘蛛侠，观众会以为蜘蛛侠的眼睛里也会冒光，哈哈~”

　　约翰迈尔笑道。

　　李察扯了扯嘴角，本来心情挺愉快的，可听了两人的话，心里凉凉的。

　　“李察，你有时间吗？”

　　休杰克曼戴着拳击手套走了过来。

　　“是的，有事吗？”

　　李察笑道。

　　“是这样的，一开始金刚狼有一段拳击比赛的戏份，在拳击上你是大师，我想请你给我一些指点，可以吗？”

　　休杰克曼礼貌地问道。

　　“没问题！”

　　李察笑道，对方请了拳击训练老师，练得还不错，出于礼貌过来请教一下，他当然不会不给面子。

　　“休，拳头可以再抬高一些，眼睛别看拳头，要盯着对手，拳头比眼睛更快，会自己寻找目标，如果你想要表现得凶狠一些，出拳的动作可以大一些...”

　　来到训练场，李察陪着休杰克曼训练了几场。

　　因为电影中的拳击和真正的拳击比赛不一样，他也没有多说，只是讲了些基本的东西，剩下的交给动作指导约翰迈尔来补充。

　　“李察，你看起来也很适合演金刚狼，不比杰克曼先生差。”

　　暴风女哈利贝瑞站在旁边轻笑道。

　　李察摇了摇头，“以前我也这样认为，只是看了杰克曼先生的表演，我改变了主意，休的演技很棒，在表演上更有感染力，也能演出角色需要的那种力度，在这方面，我还需要向他学习。”

　　哈利贝瑞看了看他，笑道，“李察，原来你这样谦虚。”

　　“谦虚使人进步！”

　　李察轻笑道。

　　“很难想象，在拳台和媒体上，你看起来很张扬，很符合你拳王的身份，认识了你之后，才发现你是个真正的绅士，很有魅力。”

　　“谢谢！”

　　李察提了下嘴角，在拿下第二根金腰带后，他收获了太多的称赞，商业吹捧，说他是拳坛最英俊的男人、下一个泰森、最励志的青年偶像等等。

　　以前他也因此沾沾自喜，还差点飘了。

　　只是一想到那次触电，他又恢复了平静，如果没有那次的遭遇，自己最多是个平平无奇的大帅哥，一个在记忆中没有资料包的人，比身边的名人们差远了。

　　每次想到这些，他更多的是沮丧。

　　“李察，诺曼的电话！”

　　麦克走过来说道。

　　“好的！”

　　李察接过手机，拿到了角落里聊了几句。

　　诺曼说维恩斯坦兄弟晚上有个派对，问他要不要去见识一下。

　　李察想了一下，答应了下来。

　　下午忙完了摄影棚的工作，他驱车来到了西好莱坞大道上，跟诺曼安东尼汇合。

　　“李察，你怎么不开那辆凯迪拉克？”

　　诺曼坐在跑车上喊道。

　　“不方便，每次上街都有一些不正经的女人围上来，找我打听你在哪里？对了，还有个女人说她怀了你的孩子...”

　　“停，李察，你别乱说！”

　　诺曼摆了摆手，侧过上身指着副驾驶上的女人说，“这是安娜，我的女朋友，她也是个演员。”

　　“噢~好吧，嗨，安娜，我在开玩笑，请别介意。”

　　李察透过车窗招呼道。

　　“没关系，李察，很高兴见到你，我是你的粉丝。”

　　女生笑道。

　　“哈哈，谢谢！”

　　李察看了看对方，长得还不错，只是没什么印象，应该是个小演员。

　　“李察诺曼，可以走了！”

　　安东尼提着工作包坐上了车子，抹了把头上的热汗。

　　“很忙吗？”

　　李察启动了车子问道。

　　“是的，现在公司里的人多了，事情也就多了，每天都有忙不完的工作。”

　　安东尼摊了摊手说道。

　　李察轻轻一笑，“你喜欢现在的生活方式吗？”

　　安东尼想了下，笑道，“还不错，只是偶尔会想起以前公司只有你我苏珊三个的时候，天天放假，真轻松。”

　　“也很无聊，布朗克斯的生活太单调了，比不上好莱坞丰富多彩。”

　　“哈哈，是的，看前面，那个穿着热裤的女生。”

　　安东尼指着前面的女生说道。

　　“是吗？你想泡妞？”

　　李察笑道。

　　“不是，身材不错，也许可以签进公司...哦，算了，年纪太大了。”

　　等车子开过去，安东尼撇了撇嘴角。

　　“哈哈，你职业病又犯了。”

　　李察笑道。

　　“有点，我现在就想培养出几个大明星，把BAA做成CAA、WMA、ICM那种级别的公司，成为娱乐圈里的大人物，让别人不能忽视我们。”

　　安东尼握着拳头说道。

　　“加油，我相信你可以的。”

　　李察笑道。

　　“不，是我们！”

　　“好吧，我们必然可以成功的。”

　　李察轻轻一笑，提高了车速，追向了诺曼。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，150、职业病又犯了免费阅读。https://xs.23sk.com 