    在东梁君、翟虎等人的目送下，李郃让狐贲驾驭马车，他自己则坐在副座，在高允、侯赟等五十名奇兵的保护下，载着梁姬、阿奴主仆二人，从北城门徐徐离开。

    待渐渐看不到东梁城时，阿奴忽然拨开了马车的帘子，跪坐着问李郃道：“李五百将，我想问你……”

    李郃会错了意，笑着宽慰道：“不必担心秦军，若公孙壮那边的秦军前来阻截，高允、侯赟他们会设法将其引开……”

    没想到阿奴却摇了摇头，笑嘻嘻地说道：“不是这个，我想问，你之前在北城门说的话，是真的吗？”

    “北城楼？”李郃的表情逐渐变得古怪起来：“你是说……”

    阿奴捂着嘴笑道：“对对，当时你说，即使你死，也不会让少君受到丝毫伤害……”

    “你……你听到了？”李郃稍稍有些尴尬。

    当时他只是为了向东梁君保证，毕竟以东梁君对梁姬的爱护，唯有许下那样的承诺，才能得到东梁君的认可，但如今被阿奴提及，李郃当时的誓言就未免有点……微妙。

    对于李郃的反问，阿奴嘻嘻一笑说道：“不止我，少君也听到了……哎呀。”

    话未说完，她就被马车内另一人拉了回去，帘子也落了下来。

    随即，马车内就隐约传出梁姬羞涩的小声埋怨。

    瞥了一眼面色尴尬的李郃，狐贲忽地笑出了声，不过待李郃转头看去，这小子又立刻端正了神色。

    “李五百将，你那番话是真的吗？”

    随后不久，阿奴便再次前来询问，或者被马车内另一人派来询问。

    饶是李郃也感觉莫名的尴尬，好在此时有一股秦军为他解了围。

    “李哥，有秦军的追兵。”

    狐贲立即注意到了远处那股秦军，转头向李郃禀报。

    李郃探身观察了几眼远处秦军与他们的距离，吩咐狐贲道：“不必理会，准备加速，甩开他们。”

    说罢，他转头对高允、侯赟等跟随着马车的五十名奇兵说道：“一侧有秦军追击，得加速甩开他们，撑得住么？”

    “没问题。”侯赟率先回答道。

    李郃点点头，又嘱咐道：“待会若是走散，就于旧梁集合。”

    “是！”

    吩咐罢奇兵，李郃又提醒内马车内的主仆，随即一拍狐贲的肩膀：“加快速度。”

    狐贲猛一点头，双手一抖缰绳，将马车的速度提了上去。

    而跟在马车后的奇兵们也随之加快了奔跑的速度。

    没过多久，那支试图截击李郃这支队伍的秦军就放弃了，但李郃并没有让狐贲降低速度，毕竟他们要尽快赶到旧梁。

    渐渐地有奇兵坚持不住，陆陆续续地掉了队，不过李郃也不担心他们，到时候于旧梁汇合就是了，他奇兵可不会那么轻易就死。

    就这样赶了半个时辰的路程，李郃与狐贲便看到了那支正朝旧梁而去的秦军。

    少梁国多丘谷，东梁通往旧梁的道路，就是一片狭隘的丘谷，两侧都是黄土丘塬，中间则有一条河流，正是东梁大夫范鹄记忆犹新、时常爆发山洪的河流，涺水。

    远远望去，那支正朝旧梁而去的秦军，几乎占据了整片丘谷，彻底堵死了李郃等人前进的道路。

    狐贲放缓了速度，转头询问李郃：“李哥，怎么办？”

    硬冲过去那肯定是行不通的，毕竟远处那黑压压的秦军，乍一看最起码也有几万人，怎么冲得过去？

    李郃转头看向西侧的黄土塬，问道：“上那去。”

    狐贲点点头，改变方向朝西侧的黄土塬而去。

    此时马车后，仅剩高允、侯赟等近三十名气喘吁吁的奇兵，待李郃请下梁姬与阿奴，众人合力将这辆马车推到黄土塬上。

    奇兵各个擅长攀爬，这种高度的黄土塬对于他们来说不算什么，但梁姬主仆二人要怎么上去？

    “背上去呗。”

    在狐贲说出这话后，别说梁姬当即羞得满脸通红，就连年纪与李郃相仿的阿奴也有点不好意思。

    见梁姬满脸通红地看着李郃，双手不知所措地搅得衣角，若非远处就是几万秦军，奇兵们早就大声起哄了。

    最终，梁姬还是忍着羞涩趴到了李郃的背上。

    看得出来梁姬十分紧张，在李郃的反复劝说与安慰下，最后才犹豫着双手搂住李郃的脖子。

    李郃双手托起梁姬夹着他腰间的双腿。

    尽管他已有意克制，但即便是隔着布料的触感，仍让他不禁有些心猿意马。

    他感觉地出来，梁姬的双腿十分纤细。

    即便是隔着几层布，梁姬亦是感受到李郃那双手，轻嘤一声，双颊绯红地将头埋在李郃肩上，双手下意识地搂紧了李郃的脖子。

    从旁，狐贲拿着早已从马车上解下的缰绳走了过来，笑着说道：“少君，放松些，李哥不能呼吸了……”

    在从旁几名奇兵刻意压低的笑声，梁姬更是羞地连耳根都红了。

    因男女有别，狐贲将解下的绳索交给了阿奴，指点阿奴用绳索将梁姬固定在李郃身上，直到最后打结部分才由狐贲接手。

    区区几十斤的小姑娘，自然无法对李郃造成多大的影响，反倒是梁姬搂着他脖子的双手，还有呼吸时无意间吐在他耳边的气，使李郃难免有种一种莫名的感觉。

    攀爬途中，李郃转头看向右肩方向，却见梁姬亦偷偷看着她，四目交接，两人都不禁有点尴尬，还有一种说不清、道不明的情絮。

    “马上就到到顶了。”

    “……嗯。”

    长吐了一口气，收敛心神的李郃很快就攀到了黄土塬的顶上。

    随后狐贲几人也拉着阿奴登上了这片黄土塬。

    此时李郃才发现，这片黄土塬的顶上并不平整，跟芝阳、韦营一带差不多，到处都是沟壑，别说不利于马车通行，若无精湛的骑术，骑马也十分困难。

    于是众人索性也不解下李郃背上的梁姬，弃了马车徒步往北边赶路。

    至于那匹马，众人不舍得丢弃，遂用缰绳牵上了它。

    由于这片黄土塬沟壑众多，一行人时常需要爬上爬下，曾经有关相关训练的奇兵们对此毫不在意，但阿奴很快就累地气喘吁吁，为了照顾她，众人放慢了脚步。

    其中就属梁姬最轻松，只需趴在李郃背上即可，随着心中的羞涩逐渐退散，除了好奇打量四周的环境，她又偷偷看着李郃的侧脸，浑然没有想到，此刻他们的下方，还有几万秦军正在赶路。

    就这样足足走了半日，一行人终于来到了这片黄土塬的尽头。

    众人站在高处眺望北侧，只见在不远处，在涺水的北岸，便耸立着旧梁这座少梁国前身——梁国都城的城池。

    当看到旧梁时，李郃微微皱了皱眉，不是因为旧梁似乎也发现了秦军的踪迹，此刻城内警钟长鸣，而是因为旧梁城内隐约有不少百姓。

    怎么回事？

    国民迁徙的事是由东梁君的家臣尹骘负责的，李郃也接触过那位与东梁君年纪相仿的老者，对方断然没有理由拒绝少梁的国民进入旧梁呀。

    转念一想李郃就明白了：旧梁城外的百姓，多半是从河戎逃奔而来的难民，所以才被旧梁拒于城外。

    毕竟当下少梁连本国的国民都来不及照顾，哪有余力接纳这些来自河戎的难民呢？

    “李哥，秦军先咱们一步到了。”

    在李郃眺望旧梁的时候，狐贲走上前来低声道。

    顺着他指的方向，李郃立刻便在涺水南岸看到了密密麻麻的秦军。

    他对背上的梁姬说道：“少君，只能等天黑再想办法进城了。”

    “嗯。”

    背上的梁姬轻声回应，毫不怀疑李郃的判断。

    当日天黑之后，李郃与一干奇兵护着梁姬与阿奴悄悄爬下黄土塬，朝涺水而去。

    或许是李郃等人行动隐秘，或许此地秦军的注意力都在旧梁，一行人无惊无险就到了对岸。

    只是为了过河都弄湿了衣物，李郃与奇兵们身强力壮倒是无所谓，梁姬与阿奴却打了几个喷嚏，好在并未惊动远处的秦军。

    渡过涺水，众人快步奔向旧梁。

    因为秦军的关系，今日李郃瞧见的那些难民，有相当一部分人都已经逃奔了他处，只剩下大约近千人缩在城外，当李郃等人靠近城池时，他们惊恐地叫喊起来，惊得城上守卒一阵手忙脚乱。

    好在李郃立即就向守城士卒解释了身份。

    一炷香后，西城门缓缓敞开，尹骘与王铮快步迎上前来。

    尽管他们方才在城上就已经看到了被李郃背在背上的梁姬，但此刻再次见到，他们还是露出了惊讶之色。

    “少君，你与阿奴先进城换一身衣物，我与王司寇他们聊几句。”

    “嗯。”

    见梁姬进城时有些恋恋不舍的模样，王铮与尹骘脸上露出了微妙的神色。

    当然眼下可不是谈论这些的时候。

    片刻后，众人来到了城门楼上，此时李郃便将他们此番前来的前因告诉了王铮与尹骘。

    王铮恍然大悟，笑着说道：“我就说嘛。……今日我在少梁练兵，忽闻秦军赶至旧梁，惊得连忙带兵赶来，却发现秦军并不急着攻城……原来是为了诈东梁撤兵。”

    李郃摇摇头道：“也不全然是诈，倘若东梁依旧坚守不撤，秦军必然顺势进攻旧梁，翟司马、东梁君与我便是预料到此事，这才迅速将少君带来此地，鼓舞士气。”

    一听这话，饶是王铮勇武果敢，亦露出了凝重之色。

    毕竟就像翟虎此前所说的，他手下的那群新卒才训练了一个月不到，哪怕是只训练如何守城，亦不保证就能在秦军的进攻下守住旧梁。

    但他们别无选择。

