    一直到晚上，林岚都把自己锁在房间里，邢娜娜则是一直寸步不离的陪着。

    随着时间的推移，林岚明显又黑了好几度，这就是叶彤往精油里面添加了几瓶美黑素效果了。

    不过她自己却似乎并没有察觉，一直都处于失神的状态。

    邢娜娜几次开口，但都没有说话。

    按理说，林岚今天应该很愉快才是，难道这就是登顶之后随之而来的空虚之感？

    其实她也有这种感觉，白天那经历真的是如真似幻。

    她仿佛和自己的小可爱一起数次达到巅峰然后又坠落，那种感觉实在是太美妙了。

    但是现在她只有无尽的空虚，一切都是那么索然无味，仿佛进入了贤者状态，心里也只剩下了她的小可爱。

    “老板，时间不早了，该睡觉了！”如此又是一段时间后，邢娜娜不得不提醒道。

    “哦，今晚你就在这里陪我吧！”林岚这才回过神来，现在她满脑子都是秦以以那狰狞的脸，根本不敢一个人。

    “好的！”邢娜娜虽然有些意外，但也没有拒绝。

    林岚很快就睡下了，但似乎睡得并不是很安稳，不时梦呓和翻身，似乎是做噩梦了。

    这时候窗户上突然响起了一道敲击声，紧接着一个黑影一晃而过。

    “秦以以……”林岚突然尖叫着坐了起来，刚好看见窗户一个狰狞的黑影一闪而过，“你……你别怪我，要怪就怪你自己生在了这样的家庭。”

    “老板，你怎么了？”邢娜娜一脸紧张的问，林岚莫不是见鬼了吧，哪有什么秦以以。

    “你一直都在？”林岚这才缓和了过来。

    “嗯！”

    “你刚才有没有看见窗户边上有个人影闪过？”林岚紧张地问。

    “没有啊，这里可是三楼！”邢娜娜摇了摇头。

    “去给我倒杯水吧！”林岚揉了揉发胀的脑袋，她以前不相信什么鬼神的，但是今天发生的事情实在是太古怪了，难道真的是秦以以找她来索命了。

    “好的！”邢娜娜立刻就去给林岚倒水了。

    不过她才刚离开，窗户边上就又出现了一个黑影，一动不动的，似乎在直勾勾的盯着里面看。

    “啊……”林岚惨叫一声，吓得都从床上掉下来了，“有……有鬼，快……快把所有灯打开！”

    听见林岚的动静，邢娜娜连忙打开了所有灯，然后跑到床边把林岚扶了起来。

    就在这一瞬间，她隐隐看见外面的窗户有一道人影一闪而过。

    “娜娜，你就在床边陪着我，哪也不许去！”林岚喝完水之后，依然满脸的惊恐。

    “好的，我哪也不去！”邢娜娜点了点头。

    林岚这才躺了下去，却不敢松开邢娜娜的手。

    过了一会之后，林岚才终于睡着了。

    “哼，我倒是要看看，是谁在装神弄鬼！”邢娜娜根本不信什么鬼神，肯定是有人装鬼吓唬林岚。

    她来到窗户边，打开窗户仔细一看，外面有道横梁，刚好能容一个人通过。

    林岚楼下的一个小花园里面，三个黑影猫着腰隐藏着，正是林克秦以以还有叶彤。

    秦以以毕竟在这里生活了二十多年，对这里自然是相当熟悉，很轻易的就偷偷溜了进来。

    “以以，刚才吓死我了，邢娜娜就在房间里，差点就被发现我了！”叶彤紧张地说，她是去装鬼吓人的，可不想被人吓死。

    “哼，她倒是挺小心的！”秦以以眉头紧锁，这一次她起码要把林岚吓个神经衰弱。

    如果邢娜娜在，那她的计划就没办法展开了。

    “不好，她过来了！”叶彤突然缩回了脑袋。

    “别躲了，我知道你在里面！”邢娜娜一边靠近小花园，一边冷笑道。

    “以以，怎么办啊，这里可是你家，快想想办法！”叶彤压低了声音说，她可不想被当成是小偷。

    “我怎么知道！”秦以以也有些慌了，邢娜娜果然很难缠。

    “上林克啊，他有经验！”叶彤突然豁然开朗了。

    “我？”林克一怔，他特意请假过来以为是有什么重要的事情，没想到居然是装鬼吓唬别人。

    “就是你，白天的时候你不是搞定过他一次么，再搞定一次！”秦以以说着，不由分说的就把林克推了出去。

    她不能在这里被发现，否则林岚绝对会借题发挥。

    “你好！”林克只能硬着头皮上了，秦以以这份工作也太麻烦了。

    “小可爱？”看见林克之后，邢娜娜一怔。

    “小可爱？她凭什么叫我男神小可爱，不行，我要出去和她拼了！”叶彤面色一沉，这是当她不存在啊。

    “你给我憋回去！”秦以以按住叶彤的脑袋，不让她乱来。

    实际上，她心里也有些不是滋味。

    林克肯定没说实话，在美容院里面，他和邢娜娜肯定发生了点不为人知的香艳小故事。

    “你怎么来了，赶紧跟我过来，要是被人发现就完了！”回过神之后，邢娜娜四下张望了一下，立刻往一旁走去。

    林克犹豫了一下，只能跟了上去。

    很快，邢娜娜就通过一道暗门把林克带出了秦家庄园，心里这才松了口气，“小可爱，你就算想我了，也不能偷偷溜到这里来啊，多危险！”

    虽然嘴上这么说，但是她心里还隐隐有些甜蜜。

    “呃，我想给你按摩！”林克硬着头皮说，为了不惊动别人，只能用相同的方式再搞定邢娜娜一次了。

    “白天你还没要够啊！”邢娜娜俏脸一红，看来白天并不是做梦，不过林克的精力也太旺盛了吧，怪不得能干这行。

    想到那奇妙的滋味，她顿时心跳都有些加速了，“可是在这不太好吧，算了，你真是我的小冤家，来吧，速度快点，应该不会被人发现。”

    面对林克，她瞬间就卸下了防备，心里只有小可爱。

    林克来到邢娜娜身后，然后顺势一个手刀砍在了她的后脖颈上。

    “小可爱！”

    邢娜娜扭头幽怨的看了林克一眼，然后瞬间丧失了知觉，又进入了那种如梦似幻的状态。

    “还挺好使！”林克把邢娜娜弄到一个隐蔽的地方放下，然后回到了之前的小花园。

    “这么快，搞定了？”叶彤一脸震惊，难道她男神是个三秒真男人，那她和秦以以以后的幸福怎么办？

    “嗯！”林克点了点头。

    “她为什么叫你小可爱，你和她是不是做了什么？”秦以以没好气的问。

    “可能她觉得我长得比较可爱！”林克淡淡的说，他哪知道为什么。

    “算了，回头再找你算账！”秦以以瞪了林克一眼，然后拉着叶彤向着林岚的房间摸去。

    小时候她就把这里转遍了，很容易就能从窗户爬进林岚的房间。

    一个死人，突然出现在自己面前，正常人恐怕都会吓得六神无主。

    林岚白天就被吓了一次，此时看见秦以以出现在自己面前，吓得几乎都要晕过去了。

