    “老刘～有些话我不吐不快！”餐桌上，醉醺醺的董熹一只手揽着刘老板，一只手拍着桌子喊道。

    那模样任谁看都觉得他醉了！

    这也难怪，今天晚上的菜很丰富，还破例的上了酒。

    董熹一开始就沉默的喝着酒，一杯接着一杯，旁边儿还有人给他专门倒酒。

    所以不一会儿，董熹就醉了，然后就有了开头的一幕。

    对此，刘老板完全没有怀疑。

    他并没有想到谁会在酒水上做文章，而且专门倒酒的红毛还是自己人。

    他派到剧组的红毛，同样是他媳妇的表弟，实在亲戚。

    当然，红毛早就成了董熹的铁杆儿，这给董熹倒的酒是兑着水的。

    所以董熹看似是醉的胡言乱语，实际上多半是装的！

    为的就是请君入瓮。

    “老刘啊，拍电影不是那么简单的！”董熹揽着刘老板嚷嚷道。

    “没错～没错～”认为董熹醉了的刘老板完全不敢反抗，生怕激怒对方。

    “我不想省着花钱吗？”醉酒后似红脸关公的董熹，揽着刘老板的脖子，稍微用力。

    “疼～疼…”刘老板就哎呀呀的叫唤了起来。

    要不是看在董熹已经喝醉了的样子，刘老板完全可以怀疑他是趁机报复。

    韩彬和孙海平对视一眼，上来七手八脚地拉开了董熹。

    挣脱了枷锁的刘老板抚摸着脖子，目光阴晴不定的看着一旁继续耍着酒疯的董熹。

    此时的董熹脱离了刘老板这个抱枕，又重新找上了新的玩物。

    另一桌上，喝着闷酒的张会计祸从天降，此时正翻着白眼成了新的牺牲品！

    董熹的工作基本上已经完成，剩下就靠着两位制片人大吐苦水，给刘老板灌迷魂汤了！

    两人一左一右，孙海平伸手给刘老板倒上酒，韩彬则操持着半生不熟的普通话。

    “刘总，你不知道啊，董导对电影的拍摄要求很高！”

    “我今天见识过了！”刘老板心中翻了个白眼。

    “这部戏总体来说是给洋鬼子看的，你知道洋鬼子最喜欢看国内的什么吗？”

    “哦，是什么？”刘老板来了兴趣，端起酒杯小抿一口酒。

    “穷与落后！”韩彬眯了眯眼继续说道：“越穷他们就会觉得越真实！”

    这句话韩彬倒没有夸张，在现阶段的世界上，提起国产电影特别是走出去的第五代导演，似乎他们的代表作都是农村戏。

    诚然现在的内地很落后，但是与电影中那种刻意的展示出来的贫穷，还是有些许的差异！

    此时的政治正确就是国内的面貌一定要是落后的，越是落后越容易得奖，洋大人更是会身心投入的振臂欢呼。

    一如百年前的清末，那种看猪尾巴辫子的时代！

    这是无法辩驳的现实。

    可越是这样越能够激起人心底的怒火！

    “奶奶的，洋鬼子不当人子啊！”听完这些话，借着酒意刘老板化身愤青。

    孙海平趁机继续说道：“可不是，现在的主流就是绝望，似乎不绝望就无法得奖。那些蕴含着希望的电影，反而成了弱势群体！”

    “董导无法改变大环境下的趋势，他只能尽力的完善电影，让其充满竞争力！”

    孙海平和韩彬就如同两架僚机，在刘老板的身旁慢慢的诉说着难处。

    也许是酒醉人，也许是心中的怨气渐渐消散，刘老板于朦胧中慢慢的擦拭掉脑海里董熹的旧形象，重新勾勒出新的面貌。

    那是一个心怀天下，借电影抒情咏志的有志青年！

    “有什么困难尽管提，我姓刘的能伸一把手绝不含糊！”

    听到这句话，孙海平与韩彬相视一笑，明白是时候收网了。

    最终在酒精和言语的双重作用下，刘老板答应再投入10万块的资金，用于电影的拍摄！

    这让两位制片人很满意，本来他们打算能够拉到5万块钱就算完成任务了，岂料刘老板异常的大方。

    要知道这可不是后世，10万块钱也许就只够明星吃顿饭的年代。

    这些钱全换成胶卷，也足够董熹浪上那么一阵了！

    当然这钱也不可能立马兑现，刘老板是暴发户不假，但也没随身携带十万现金的习惯，自然要先回京城然后再通过银行转账汇款。

    而刘老板拍拍屁股走人，董熹这里他还需要留下人来交接财务。

    于是，头天晚上被董熹硬生生灌了半斤白酒，大清早还处于不省人事状态中的张会计，成功的被刘老板抛弃了。

    成为了留守剧组的那个人！

    刘老板的资金投入对剧组来讲无疑是雪中送炭，而且随着两位制片人对立情绪的缓和，韩彬也真正的融入了剧组。

    展现出一位优秀制片人的素养，开始帮着孙海平查缺补漏。

    首先就是在县里的各个政府部门登门拜访，凭借着港胞和电影制片人的双重身份，成功的帮助剧组拉来了地区政府的支持。

    在这个偏远地区，拍电影无疑是一件新鲜的事儿，县里也许能给的资金支持不多，但是行政方面的要求，都能满足。

    比如说刘老板这场戏，出动的警力保护就是县里打了招呼。

    而且剧组送给群众演员的礼物搪瓷杯，也是县里帮忙联系的厂家，基本上就是收取了一个成本价。

    这对剧组的帮助很大，节约了许多开支。至于付出的代价不过就是片尾的感谢名单，又增加了几行字罢了。

    可以说现在的人还比较纯粹，没那么多的歪歪心眼。

    另一方面也证明了，拍电影对普通人来讲，依旧是件神秘的事情！

    而离开石城的路上，刘老板向着自己的妻子问道：“你怎么没阻止我？这次不嫌弃我花钱大手大脚了？”

    而刘夫人温柔的一笑，看着车窗外奔驰而过的景色：“你不是一直想要转型吗？这是个很不错的机会！”

    刘老板摸着下巴轻轻的说道：“你让我当演员吗？演戏我确实有点天赋！”

    孙夫人：………

    轿车内陷入了短暂的安静。

    沉默且尴尬！

    好在这时刘老板身旁的大哥大发出“哔嘟嘟嘟～”急促的铃声。

    “喂，哪位？”刘老板接起电话。

    “大哥，我老张啊！你不要把我留在这个鬼地方啊！”

    赵会计的声音从电话里传来，听得出他真的很着急，没有再称呼老板。

    “哦，老张啊，你睡醒了？”听到是张会计，刘老板调整了一下坐着的姿势。

    “留你在哪也是对你的信任，尚子（红毛）应该对你讲清楚了吧！”

    “大哥，我………”

    “唉？信号不太好，你说什么，喂！……啪！”

    一阵沉默后，刘老板顺势关上了大哥大，朝着一旁的妻子露出一个献媚的笑容。

    “我的演技还不错吧！”

    而电话那边的张会计则陷入了沉默，他看向一旁偷笑的红毛。

    对方则拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“同志，欢迎你加入我们的革命队伍！”

