    天一黑，夏平安就感觉自己秘密坛城中的神力在迅速的恢复。

    哪怕现实中的月亮被天空之中的云彩遮住，只露出小半张脸，在那召唤师的秘密坛城中，在那神殿的藻井穹顶之上，依然出现了一轮灿烂的满月，遍洒清辉。

    之前消耗的神力，就像藻井穹顶上凝聚的露水一样，在一团团的凝聚着。

    不一会儿的功夫，就凝聚出三四点的神力。

    等到他和安晴正式出门点灯的时候，夏平安的神力，已经凝聚了七八点，而且还在迅速增加中。

    在天黑之前，夏平安之前融合了四颗界珠，得到的神力上限是90点，所以今天，月圆之夜，他的神力能恢复45点，之前就是之前漠言少要让他最少消耗一半神力的原因。

    如果他之前的秘密坛城中比如还有60点神力，今天晚上只能恢复30点，那就等于浪费了15点神力的恢复值。

    之前多余的神力，可以转化为秘密坛城的召唤人物和术法，储存在秘密坛城之中，如果秘密坛城储存不下，那又是另外一回事。

    但之前夏平安试了一下，发现自己能储存在秘密坛城之中的召唤人物和术法，似乎还远远没有达到秘密坛城的储存上限，所以也就不用担心了。

    安晴开着她的法拉利599，风一样的驶出了秩序委员会的大门，上了香河市的绕城高速公路。

    不知道是不是因为中午吃饭的时候发生的事情，夏平安总感觉安晴瞟着自己的眼神怪怪的，有些忍俊不禁却假装镇定的感觉。

    “安晴，要笑就笑吧，憋久了对身体不好……”夏平安对安晴说道，“这又不是很丢人的事情！”

    安晴终于噗嗤一声笑了起来，看了夏平安一眼，好奇的问了一句，”你以前就真没有交过女朋友么？“

    “很正常啊，穷人的孩子早当家，我要工作挣钱，要养妹妹，读书读得少，修理厂都是一堆大男人，唯一的女人就是修理厂的出纳大妈，都当奶奶了，我也没时间没机会找女朋友啊！”夏平安平静的说道。

    安晴微微愣了愣，似乎一下子想到了夏平安的身世，歉意的一笑，“不好意思，我没想到是这个原因……”

    “没关系，单身狗做了这么多年，习惯就好了……”

    “单身狗……”安晴又忍不住一笑，“你这自嘲还挺有趣？”

    说完，夏平安才想起这个世界没有单身狗这个流行词，“嗯，算是吧！”

    “之前听灵珊说在光洲酒店见到过你妹妹，挺可爱的一个姑娘！”

    夏平安摇了摇头，有些无奈的说道，“长大了就不可爱了，一天到晚都想要给我介绍女朋友，烦死了！”

    “这是懂事了！”

    和安晴聊天，总会让人觉得身边阳光暖暖，如沐春风，聊上几句之后，夏平安就问安晴，“我们今晚去哪里点灯？”

    “就在车上啊，干掉了那个恶魔之眼的成员后，这两天香河市比较平静，我们点灯巡逻吧，以前的点灯人晚上巡逻点灯的时候就挑着一盏灯在城里到处转悠，现在咱们晚上巡逻点灯就没有办法像古人一样了，我们要挑着灯在城里转悠，说不定被人当成神经病，会吓到小朋友，而且城里太大了，慢悠悠的走路一晚上也不一定转得过来，所以就坐车里，今晚在城里转悠几圈就好了……”

    “这倒是个办法！”

    安晴给夏平安解释着，“直升机的任务滞空时间不够，而且很吵，我们也有点灯用的飞艇，不过飞艇飞在空中，目标太大，很容易被地面上的人发现，那就是有时候用来吓唬人或者给普通人看的，起到一个象征性的意义，所以还是开车方便。”

    “哦，原来是这样，那现在我就可以点灯了吧！“

    “嗯，可以了，知道怎么点么？”

    “知道的！”夏平安说着，就把自己的灯拿了出来。

    “你把自己的一点神力注入到灯里，灯就会亮了，点灯的感觉挺奇妙的，你试试……”

    今晚出来点灯，夏平安全副武装，除了手枪，钢鞭之外，他也把自己的灯带来了，安晴一说完，夏平安就从随身的一个装备包中拿出了那盏心灯。

    那盏心灯是秩序委员会发下来的法器。

    所谓的法器，就是本身自带超自然能力效果的东西器物，这种东西，是任何工厂任何实验室都制造不出来的，能制造出法器的，也只有进阶为特殊职业的召唤师。

    再次看着手上的这盏灯，夏平安还是感觉这盏莲花灯的造型自己见过的，太熟悉了。

    这盏灯分座柄、灯盏三部分，座、柄连在一起，覆莲座、宝装莲瓣，座底沿饰一周联珠纹，柄下部施忍冬图案，上端为仰莲，以承托灯盏，灯盏方唇略内敛，盏底饰仰莲一朵，腹饰忍冬，宝珠和月牙形组成的图案各四组，相间排列，盏沿饰联珠纹。

    不管怎么看，这灯的诸多细节都和夏平安记忆中的王家峰墓群出土的一盏北齐古灯完成一模一样。

    难道会有这么巧合的事情么？

    召唤师使用的法器都是由铸器师打造的，而铸器师的铸器能力来自于一种特殊的界珠——宝藏界珠，那宝藏界珠夏平安还没见过，不过听说融合成功的召唤师都会得到铸造某些法器的强大技能，直接进阶铸器师。

    铸器师是在召唤师职业上发展出来的特殊职业。

    而法器，却是召唤师群体中真正的奢侈品。

    关于这盏灯，夏平安心中有无数疑问，但无人能回到，这个时候，他也只是调动秘密神坛中的一点神力，注入到那盏灯中。

    随着神力一注入进去，那盏灯的灯芯位置就亮了起来，出现了一点金色的火光，坚定而又温柔的燃烧了起来。

    那点金色的火光并没有灼热的高温，只是异常明亮。

    随着这盏心灯被点燃，夏平安感觉自己的整个意识的感知，一下子变得通透纯净，心中的一切杂念顿消，点尘不起，犹如自然而然的进入到冥想状态一样，一盏心灯在自己的胸口之中燃起，大放光明，以自己为圆心，半径5公里左右的所有有着超自然因素的能量波动，自己这一刻都能清晰的感觉到。

    果然神奇！

    这就是点灯人的状态！

    人灯合一！

    心灯一体！

    “恭喜你，点灯人……”安晴笑着看了夏平安一眼。

    夏平安打开旁边的车窗。

    此刻的车辆时速差不多是80公里，一打开窗户，就能感觉窗户里的风一下子就以八十公里的时速吹了进来，他把那盏灯拿到窗口试了试，就在那风中，灯芯中的那一点金色火焰一动不动，半点都不会受外面影响。

    “这灯果然神奇，风雨不侵，不愧是法器！”夏平安重新关上车窗。

    “当然了……”安晴说着话，她的车，已经驶下公路，就停在了路边的一片湿地公园的路边上，“我们就在这里守上两个小时，看一看，没有情况的话再换下一个地方，这些市郊的公园，晚上来的人多，进入公园里的人分布稀疏，公园里的很多地方都没有监控设备，这里是特殊事件的高发区域！”

    晚上，这湿地公园也很热闹，路边停着不少的车辆，有不少人晚上会来这里的草地露营，有些人是合家老小一起来，还有不少热恋中的年轻男女。

    不远处的一片坡地下面，就停着着不少的房车。

    还有一些帐篷，就搭在湖边和林子里，在夜晚可以看到那些帐篷里透出的点点亮光。

    那些正在这里露营的人估计没想到，就在他们在湿地公园露营的享受生活的时候，还有点灯人为他们默默守护着。

    夏平安就把点燃的那盏灯放到了仪表盘的前面。

    安晴打开了车内的媒体，接通了城里的一个电台广播。

    电台里是一个深夜的灵异节目，讲的都是灵异故事，有些惊悚，还有些听众会打进电话，和电台的主播互动分享一些自己的“灵异”经历。

    “这个电台很有意思，前两年香河市秩序委员会发现处置的几起特殊公共安全事件，都是从这里得到的线索，很多普通人遇到一些超自然因素的特殊事件，会将其归类于鬼神灵异类的事件，并不会选择报警，而是会在这里和人分享，晚上出来点灯巡逻的时候可以听一下，既能打发时间，说不定还能发现一些东西，情报信息中心那边都会收集分析这些电台节目中的故事……”安晴对夏平安说道。

    夏平安点了点头，“对了，安晴，我想问一下，除了秩序委员会下发的界珠之外，我们还有没有别的获得界珠的渠道？”

    “当然有，新川那边就有一个召唤师群体的秘密集市，会定期开市，只要有钱，在那集市上，就能买到其他界珠，许多召唤师都会把自己的不需要的东西拿到集市上做交流！“

    一听安晴的话，夏平安就精神一振，这对他来说果然是一个好消息，只要有获得界珠的渠道，那就可以想办法了。

    ……

    夏平安点灯的第一夜，他和安晴围着香河市的几个点转悠了一夜，这一夜什么异常情况都没有发生，到黎明时分，两人才返回秩序委员会，各自回房间休息。

    而等到了下午，刚刚吃完午饭，夏平安就被漠言少叫到了办公室。

    来到漠言少的办公室，夏平安发现除了自己之外，李云舟也在。

    “好了，人既然来齐了，我就正式通知一下，省部刚刚发来调令，正式组建‘镇魔卫’，我们特别行动处就你们两人被省部抽调，明日早上去新川省部报道！“漠言少对两人说道。

    “省部这么急么？”李云舟问道。

    漠言少点了点头，“就在昨天，和益州省临近的盘江省，还有大炎国东海岸的新杭省境内，已经发现了几处隐藏的恶魔之眼的献祭场所，特别是新杭省，是外来非法移民聚集最多的区域，所以新杭省发现的恶魔之眼献祭的遇难人数最多，有一处超过500人的献祭地点，我们几乎可以肯定新杭省内一定有未被发现的恶魔之眼的献祭场所，

    情况不容乐观，恶魔之眼成员的活动，正在越来越频繁，短短几天，所以各省组建‘镇魔卫’的速度也不慢，你们下去准备一下吧，各省的秩序委员会已经进入高度警戒状态，从今天开始，香河市秩序委员会的所有人处于一级待命状态，没有任务不能离开驻地……”

