    伯纳乌之战的次日，阿贾克斯开始积极备战周末的联赛。

    杨阳还是跟平时一样，训练、加练、回家、睡觉。

    可当他进入超级训练场，开始日复一日的加练，争取早日说服老冰，让他开始学习第五项球星技的时候，室友费尔马伦却突然用力地拍响了他的房门。

    “有一则新闻，你一定会非常感兴趣的。”

    当杨阳不情愿地打开房门时，比利时中卫一脸肃然地说道。

    杨阳随着他来到了楼下，荷兰国家电视台的体育频道正在播放新闻。

    而主持人和解说嘉宾赫然正在分析着皇家马德里主席辞职后所带来的影响。

    “弗洛伦蒂诺下台了？”杨阳大吃了一惊。

    费尔马伦忙不迭地点头，“就在刚刚插播的新闻，这可是一桩大新闻。”

    谁说不是呢？

    皇家马德里主席下台，银河战舰时代彻底终结，这不仅仅是皇家马德里自己的事情，同时也将深刻影响着欧洲足坛的整体走势。

    没多久，对面的马克斯韦尔、麦孔和费利佩·路易斯等人也都纷纷闻讯而来。

    谁都知道，皇家马德里最想要买的人就是杨阳，可现在，那个最想要买他的人下台了。

    杨阳接下来要怎么办？

    电视新闻里还在介绍着这一桩震动整个欧洲足坛的重大事件。

    今天下午，西班牙和驻西班牙的媒体都先后收到消息，皇家马德里将在七点召开主席团会议，至于具体商谈何事，没有人知道。

    很多人猜测可能是要让卡罗下台，因为本赛季的皇家马德里确实是输得太惨了。

    更重要的是，有媒体爆料，在输给阿贾克斯之后，皇家马德里的球员在更衣室里发生了激烈冲突，因为罗纳尔多在赛后接受媒体采访的时候炮轰了伯纳乌的球迷，认为他们对待自己太过于严苛了。

    作为球队的队长，劳尔则是站出来，代表俱乐部批评罗纳尔多的做法，认为他过于自私，球迷指责的是球队所有人，现在球队处于不利的状况，他不应该为了自己，再跟球迷发生冲突，那只会导致火上浇油。

    巴普蒂斯塔等多名巴西球星都先后出面为罗纳尔多辩护，但同时也有多名本土球员支持劳尔，双方在更衣室里发生了激烈的冲突，并且将球队内部的矛盾彻底公开。

    其中拉莫斯在随后接受西班牙媒体采访的时候表示，比赛进行到最后阶段，很多队友都已经意兴阑珊，甚至在劳尔最后时刻攻入一球时，竟然没有几个人上前为他庆祝进球。

    “我对此感到非常不解，那不是阿贾克斯进球，那是劳尔进了球。”

    “从小到大，我一直都深信，团结才能创造力量，这对球队来说影响巨大，如果球员彼此之间能够更加亲密一些，那皇马的情况肯定会比现在更好。”

    经过了伯纳乌耻辱性惨败，皇家马德里的所有遮羞布都被彻底揭开了。

    在听说皇马要召开主席团会议的时候，所有媒体记者的第一反应就是，卡罗要倒霉了。

    剩下的一部分人则是认为，主席团要开始整肃球队内部派系，因为巴西帮和本土派之间的矛盾，已经严重影响到了球队的内部团结。

    “跟其他俱乐部不同的是，皇马的主席团成员都有自己的工作，原定于七点举行的会议延迟到了八点才开，但仅仅半个小时后，里面就传来了爆炸性的新闻，弗洛伦蒂诺辞职了！”

    “九点半，皇家马德里在伯纳乌召开了新闻发布会，弗洛伦蒂诺出现在现场，宣布了自己的辞职已经被主席团接受的事情，而他着重提到的一点就是对皇家马德里的改造。”

    画面切换到了伯纳乌的那一场新闻发布会，弗洛伦蒂诺依旧还是跟他平时出现在公众场合的形象一样，笔挺的西装，头发梳得一丝不苟，脸上依旧带着和善的笑容，看起来并不像是要下台，反倒像是要宣布就职。

    “我希望通过更换主席来彰显皇家马德里改造和变革的决心，能对接下来的赛季，以及新赛季的计划起到正面促进作用。”

    同时，他也宣布，在自己辞职之后，根据皇家马德里的章程，主席团推选了副主席费尔南多·马丁出任新任主席，这名副主席是过去十年来，弗洛伦蒂诺最最重要的得力助手。

    虽然已经宣布离职，但弗洛伦蒂诺依旧还是显示出了自己的修养和气度。

    “球队缺乏求胜心，缺少团结奋斗精神，拉莫斯的话有一定的道理，但我们不能把所有责任都推给球员，那对他们不公平。”

    “如果球员们犯了错，那一定是我这个主席做得不到位，没有管理好他们！”

    与此同时，他还非常努力地想要让所有的皇家马德里球迷知道，皇马正处在困境之中，球队和球员都需要支持，他希望自己的离职，能给球队带来良好的转变，让所有球迷都重新支持球队。

    ……

    “不管怎么说，弗洛伦蒂诺确实是一个非常个人魅力的人，他以身践行了他一直都推崇的皇家马德里的精神和形象，连辞职都充满了气度和修养。”

    马克斯韦尔在看完了发布会现场的录像后，发自内心地赞道。

    其他人也都不约而同地点头。

    事实上，作为主席，他原本可以把所有责任都推给别人，能为他背锅的人实在太多了。

    例如之前的技术总监巴尔达诺，而在巴尔达诺之后，皇马专门负责竞技事务的是昔日名宿布特拉格诺，这些人都是非常理想的背锅侠。

    但他主动请辞，足见他现在的心灰意冷。

    杨阳还清楚地记得，十二月的苏黎世歌剧院里，弗洛伦蒂诺还非常自信地向他阐述着接下来皇家马德里的组队策略和经营理念。

    三个月不到，这位银河战舰的掌舵者就下台了。

    世事无常啊！

    “怎么样？”费尔马伦关心地看向了杨阳。

    麦孔等人也都纷纷望着他，想要从他的脸上找到一些蛛丝马迹。

    “我？”杨阳却有些讶异，“我能怎么样？皇家马德里的主席辞职，又不是我们阿贾克斯的主席辞职，关我什么事？”

    众人面面相觑。

    “但你之前不是要转会皇家马德里吗？”麦孔问道。

    “谁告诉你的？”杨阳笑着反问。

    众人语塞，是啊，杨阳可从来都没有说过这样的话。

    就算是他们知道的，杨阳最多也就是让拉伊奥拉多关注一下马德里方面的消息，那也只能证明他对皇家马德里的邀请感兴趣，不代表他真的要去皇家马德里。

    更何况，他从头到尾都没说过要去皇马。

    “说实话，我本来就一直很担心，主要是皇家马德里内部太乱了，所以，就算是弗洛伦蒂诺亲口发出邀约，我都没有给出任何表态，但我也实在没有想到……”

    杨阳说到最后，自己都忍不住苦笑着摇头。

    他一直在等待着弗洛伦蒂诺给出诚意，例如改造皇家马德里，但他真的没想到，这种改造会是从主席开始，现在好了，弗洛伦蒂诺心灰意冷地撂担子了，皇家马德里接下来要怎么走？

    清洗是必然的，更衣室内已经闹到这种田地了，不清洗根本没有凝聚力。

    可问题在于，这支球队的未来会走向何方？

    杨阳对此也是充满了担心，他可不敢自己的未来押注在这样的球队身上，哪怕他叫皇家马德里！

    以目前杨阳的实力和影响力，他根本不需要担心自己会找不到球队。

    随着他跟阿贾克斯那一则特殊条款的曝光，只要他接下来表现得越来越出色，今年夏季买他的球队会排着队找上门，皇家马德里买不买他，根本就不重要。

    “不过还别说，这事想起来，我怕皇家马德里也不敢买你了。”马克斯韦尔知道杨阳没事，立即哈哈笑地调侃了起来。

    “为什么？”杨阳就奇怪了。

    “人家弗洛伦蒂诺盛意拳拳要来买你，可结果呢？你一个帽子戏法，把人家从主席位置上踹下来了，你说，新上来的主席心里头会怎么想？”

    众人登时就哄堂大笑，这倒还真是有趣。

    杨阳则是琢磨了一下，“不对啊，照你这么说，他们就更应该买我啦，把我买过去，以后我不就碰不了皇家马德里了？进不了球，新主席的位置也就稳固啦？”

    众人一听，还真有几分道理，顿时又纷纷笑了起来。

    杨阳在玩笑之余，心中多少还是有一丝丝遗憾的。

    毕竟那可是皇家马德里。

    但他更加关心的还是自己的发展和前途，他从来都不是一个喜欢把风险交给别人掌控的人，既然他料不准皇家马德里的情况，那他就不打算趟这趟浑水。

    杨阳当即就给拉伊奥拉打去电话，结果让他有些意外。

    意大利胖子竟然早就直飞马德里了，正在四处打探消息。

    “明天早上我去阿姆斯特丹找你，事情很复杂，咱们见面聊。”

    挂掉拉伊奥拉的电话后，杨阳耸了耸肩，跟马克斯韦尔等人再聊了一阵，各自回去睡觉了。

    …………

    …………

    第二天早晨，当杨阳从奥德凯尔克湖晨练回来，到街角买了早餐，顺便带回来三份报纸。

    他发现荷兰电讯报的头版头条赫然就是皇家马德里的新闻。

    而且标题取得很妙，在不同人眼里带着不同的理解。

    弗洛伦蒂诺终于走人了！