    　　这些年天宝宗地位越来越低，远不如前。
    　　为了刺激这些弟子，拿出一些珍贵资源，倒也无可厚非。
    　　这也太丰厚了，绝品净脉丹，只有化婴境老祖才能炼制，关键它是绝品，不是极品，更不是上品，绝品丹药，极其珍贵。
    　　柳无邪的炼丹术足够厉害，他现在炼制出来的丹药，大多都是极品。
    　　炼制出数百枚丹药，才能出现一枚绝品。
    　　完全是运气使然，绝品丹药，靠的不是炼丹术，而是机遇。
    　　这还不算，奖励十枚上品灵石。
    　　一枚上品灵石，可以兑换十万枚中品灵石，十枚相当于一百万枚中品灵石。
    　　几乎是武装到了牙齿。
    　　谁能拿到冠军，不仅能在内门快速站稳脚跟，还能飞速发展。
    　　凭靠如此丰厚的积分，加上净脉丹，上品灵石，仙灵洞修炼三天，长老指点一次，藏经阁阅读三个时辰，就算是头猪，都能提升好几个境界。
    　　对柳无邪来说就未必了，他的太荒世界太庞大了。
    　　每次需求的资源，是常人十几倍乃至几百倍。
    　　这些资源，最多让他提升两个境界左右。
    　　“嘶嘶嘶……”
    　　四方传来倒吸凉气的声音，没有一人说话，这份奖励，足以让内门弟子疯狂。
    　　上品灵石，恐怕精英弟子都会心动。
    　　听到这个奖励，邵文栋嘴角浮现一抹笑意，一脸势在必得的样子。
    　　段鸿同样发出冷笑，就算不能拿到冠军，也要拿到第三名，进入仙灵洞修炼。
    　　六座峰主，纷纷找到最有希望夺冠的弟子，将他们召集一起，商讨对策。
    　　天坤峰这边，轮不到柳无邪，召集过去十人，实力清一色天罡境。
    　　目前来说，柳无邪境界依旧隐匿在真丹八重境，不显山不露水，看起来平平凡凡。
    　　摸了摸光滑的下巴，嘴角浮现一抹邪笑：“这些奖励不错，净脉丹提升筋脉强度，上品灵石纯净度更高，这些都是我需要的。”
    　　柳无邪暗暗说道。
    　　至于藏经阁阅读，长老指点，他反而看的不是很重。
    　　目前来说，天宝宗还没有人有资格指点他。
    　　积分倒是不错，只能算是锦上添花，给他一些时间，想要多少积分都不是问题。
    　　仙灵洞暂且不知，他不好判断。
    　　唯一对他有用处，只有净脉丹跟上品灵石了。
    　　吸收如此多的阴寒之气，加上吸收海量的魔气，对筋脉要求太高了，每次施展太古星辰拳，筋脉都会传来撕裂感。
    　　改造过几次身躯，撕裂感减轻，长期下去，筋脉迟早出问题。
    　　有了净脉丹，就能解决筋脉的问题，以后随意施展太古星辰拳。
    　　“前三我们天坤峰必须要拿到一位，前十我们要保证三人进入。”
    　　天坤峰主是四十多岁的中年人，目光扫过召集过来的十名弟子，言语中透着一股坚决。
    　　“峰主放心，我们必定不负使命，拿出最好的状态出来。”
    　　十人表态，连邵文栋都不例外。
    　　“只要你们能进入前十，除了宗门的奖励外，我会额外再给你们一份奖励，虽不及宗门，但也不错。”
    　　天坤峰主目视一圈，为了刺激他们，自己再拿出一份奖励，希望更多人进入前十。　　前三只有那些顶尖的高手竞争，进入前十，足以证明自己的实力。
    　　“敢问峰主，什么奖励啊！”
    　　他们很好奇，峰主会奖励他们什么。
    　　“进入前十，给你们一个名额，可以邀请自己亲人或者朋友，加入天宝宗。”
    　　这个奖励不错，每个人都有亲人，他们资质一般，每年考核无法通过，没有资格加入天宝宗。
    　　有了这个奖励，顺利成为天宝宗弟子。
    　　柳无邪眼神一亮！
    　　世俗界他有很多朋友，如果可以，他不介意让自己的亲人朋友进入天宝宗，以后相互有个照顾。
    　　单靠他自己一人单枪匹马太累了，家人跟朋友，才是他最坚实的后盾，方便他以后行事。
    　　比如搜集信息，处理一些杂务，都需要心腹，白凛跟唐天忙于修炼，平时很少有时间。
    　　难怪段鸿之辈都喜欢收一些手下，替他们跑腿，做一些杂事。
    　　“峰主，一个名额太少了吧！”
    　　一名天罡三重高手嘿嘿一笑，对于他来说，进入前十问题不大。
    　　“进入前三，给三个名额，拿到第一，给五个名额。”
    　　天坤峰主豁出去了，为了稳住天坤峰第一名头，下了血本，绝不让其他山峰抢风头。
    　　除了天坤峰之外，其他几座山峰同样如此，拿出对应的奖励，刺激那些弟子，拿出最好的成绩出来。
    　　谁能获得冠军，将来成为真传弟子的概率极大。
    　　提前跟这些未来强者搞好关系，没有坏处，连这些峰主，都会巴结他们。
    　　“跟往年规矩一样，外门大比一共进行五天时间，直到决出冠军为止，以抽签交战的方式，前两天每场交战不得超过一炷香时间。”
    　　奖励说完了，接下来轮到抽签模式。
    　　负责的执事，将签笼分别送到六座山峰区域，方便这些弟子抽签。
    　　“第一天进行五千场交战，签笼里面一共两万多个号码，只有一万人登台，抽到一万零一号则排到明天。”
    　　规则其实很简单，一号对应一号，二号对应二号，大部分宗门都是以这种方式，较为公平。
    　　龙玚战场的时候，利用的也是这个规则，十大宗门使者，为了节省时间，将宗门规则照搬过来。
    　　跟天宝宗几万人一起大比，百国之战只能算是小儿科，难登大雅之堂。
    　　按照顺序，每个人从签笼里面抽出一个号牌。
    　　柳无邪因为后来，正好站在边缘地带，第一个从签笼里面抽出属于的自己的号码。
    　　“七十七号！”
    　　看着手里的号牌，柳无邪目光落在七十七号擂台上，不知道对手是谁。
    　　一个时辰后……
    　　抽签结束，参加大比除了柳无邪等少数人之外，大多都是老弟子，规则早已熟记于心，无需天刑长老过多的废话。
    　　一共三百座擂台，每座擂台上都标有记号，一号靠左，三百号靠最右边。
    　　抽到一号的登上一号擂台，三百号登上三百号擂台。
    　　下一轮三百零一号登上一号擂台，以此类推，一共要进行五千场比斗，相当于十五轮之多。
    　　“嗖嗖嗖……”
    　　陆陆续续有人掠上擂台，施展身法，脚踩飞剑，什么样的都有。
    　　眨眼间的功夫，三百座擂台上都有人影出现。　　负责的执事开启阵法，以免打斗影响其他擂台。
    　　每座擂台都有相应的阵法守护，不会受到周围的气浪所干扰。
    　　柳无邪脚踩七星，身体犹如一道仙鹤，徐徐落在七十七号擂台上。
    　　如同一片鹅毛，落地无声。
    　　在他对面站着一名青年男子，年纪不小了，应该是老牌弟子，境界并不低，巅峰真丹八重。
    　　参加外门弟子大比好几届了，成绩并不是很理想。
    　　青年男子看了一眼柳无邪，眉头一皱，对柳无邪似乎有些印象。
    　　“你是新晋弟子？”
    　　青年出言问道。
    　　“是！”
    　　柳无邪脸上没有任何波动，双手背后，像是一尊帝皇，屹立在那里，给对手一种强大的心理压力。
    　　天刑长老目光没离开过柳无邪，从他登台的那一刻，注意他的一举一动。
    　　他也想知道，能让大小姐百般推崇的天才，到底有何奇特之处。
    　　如果早知道大小姐推荐此人，那晚他一定收柳无邪为徒。
    　　可惜已经错过了机会。
    　　“你实力不错，终究是新晋弟子，明年再来吧！”
    　　青年话音一落，手中长剑怒劈而下，直奔柳无邪的前胸，出手就是杀招，还真是霸道。
    　　如此丰厚的奖励，足以让每个人疯狂。
    　　眼眸一冷！
    　　一丝杀意从柳无邪眼眸一闪而逝，他本不想伤人，他的目标顺利拿到第一名，比斗切磋，点到即止。
    　　长剑越来越近，眼看就要斩在柳无邪的脖子上。
    　　就在这一刻！
    　　情况突变。
    　　柳无邪消失在原地，手掌突然横切出去，一道风刃闪烁。
    　　“砰！”
    　　风刃划出一道弧线，击中青年前胸，身体倒飞出去，口喷鲜血。
    　　仅仅一招，柳无邪击败对手，第一个拿到晋级资格。
    　　守在一旁的执事举起手中的旗子，示意这场结束。
    　　失败则要离开这片区域，前往看台。
    　　柳无邪胜出，等待下一轮比斗。
    　　奇怪的是，柳无邪赢了一场之后，并未回到天坤峰区域，而是返回居住的院子。
    　　今天比斗结束了，剩下的比斗，跟他没有任何关系。
    　　刚离开会场，简杏儿快步跟上来，两人一起返回。
    　　“师姐，你知道仙灵洞吗？”
    　　路上的时候，柳无邪开口问道。
    　　他最关心是仙灵洞，真如那些人所说，跟仙界有些关联吗。
    　　其它身外资源，只要他想要，可以通过很多种方法获取。
    　　“具体我也不清楚，听那些高级弟子提及，好像仙灵洞有一条能沟通仙界的桥梁，摄取仙界的物质，具体是真是假，只有进去过的人才知道。”
    　　简杏儿把知道的全部说出来。
    　　柳无邪突然停住身体，如果真是这样，仙灵洞他非去不可了。
    　　跟仙界沟通桥梁，意味着可以摄取仙界的能量。
    　　其他人对仙界不甚了解，不敢轻易吸取，身体也承受不住。
    　　柳无邪则不同，对仙界了如指掌，任何物质吸取进来，都有办法将之炼化。
