    而做完这一切的周豹仿佛虚脱了一般，整个人的精气神都委靡了起来，这一次，他已经是下定了决心，将食龙鳅妖火的火种全部吐了出来，将他融入到食龙鳅的化身之中。

    这食龙鲸的妖火火种跟了他近十年，几乎已经与他融为一体了，可以说，是他身体中最不可分割的一部分，放到平时的话，根本就不可能完全割离，就算是真的强行割离的话，周豹也会元气在伤，甚至伤及根本。

    他的本尊现在已经融合了太古妖猿朱厌的真身，同为太古凶兽，两者各有所长，既然食龙鳅的分身是第二元神，被分化出去了，而周豹的本尊则与朱厌真身融合，那么，在本尊之中，自然就是朱厌的血脉占据了绝对的优势，周豹之前-只舍不得那食龙鳅的妖火，用着顺手「但是想不到，差一点闹出事情来。

    他并没有想到，因为太古妖猿朱厌血脉的霸道，已经让原本已经扎根在他体内的食龙鳅妖火，已经与他体内真无法力完全融合在一处，已经成为一体的妖火真无产生了裂隙，隐患早已经种下，这一次，他闭关参悟万龙焚天**，一下子将隐患全都暴露了出来，若非第二元神及时赶回，他恐怕已经暴体而亡了。

    所以，他方才会下定决心，利用体内已经积存的太古妖猿朱厌的妖气，一口气便将体内的食龙鳅妖火，连同火种一下子喷了出来，冲入了第二元神，身外化身之中。

    随后，他便后悔了。

    动作太快了，所以并没有意识倒运食龙鳅的妖火火种早已经根植在自己的丹田之中，联系实在是太紧密了，这一口喷下去，仿佛就将自己的整个丹田都喷了出去，撕裂开来一般，锥心的痛楚让他面容开始扭曲起来，只差一点就要破口大骂。

    :$身的精气神在一瞬间被抽了个干净，而在他的对面，那寄托第二元神的玄牝珠则是得到了巨大的能量补充，开始喷吐出黑色的焰光，翻腾变化了起来。

    “嘶!”忽然之间，周豹倒吸了一口凉气，一股清凉，浩瀚的力量从他那盘r个夜窍之中流淌了出来，将他原本已经干涸的经脉完全填满。

    “黄喜■真元本?!”

    感觉到从巨大丹田之中流入体内的真元，周豹猛的一愣，迪却是在太渊天之中，吸收了先天神祗的遗骸之后，储存在他巨大丹田之中，已经变成了固体的黄金色的真元。

    他一直都知道，封存在他体虫的这股神秘的能量，拥有强大无比的力量，但是一直都无法运用，可是今天，当他将自己体内的食龙鳅妖火完全喷出，合格内经脉完全干涸之后，这股金色的能量终于启动了，与太古妖猿朱厌的妖气相互作用，慢慢的融入他的体内经脉之中。

    当然了，这流出来的黄金色的真无只是极小的一部分，一丝罢了，融入到了朱厌的妖气之中，受到这股力量的影响，太古妖猿朱厌的妖气也变成了金黄色，开始修补起他刚才受损的丹田与经脉，并且取代了原本食龙鳅妖火的真元，但是，这个时候，周豹并不轻松。

    那一口将食龙鳅妖火妖气完全喷出去之后，那是一种完全撕裂的痛苦，虽然没有伤到根本，没有伤到本源，但是周豹的经脉与丹田还是受到了重创，这一次，金黄色的妖元开始修补，对他的身体是好事，但是就好像盐水也可能敷伤口一般，虽然对治伤有好处，但毕竟实在是太痛苦了一点。

    比起用盐浇伤口来，痛的可不止一两倍呢。

    “该死，该死，我就不该这么急，下手太狠了!”周豹心中暗自叫

    骂着，虽然说男人要对自己狠一点，但是太狠的话，也容易闹乌龙。

    也亏得他这辈子神经早已经被锻炼到了一个极为坚韧的地步，否则的话，早就忍不住的惨叫起来了。

    而另外一方面，在得到了周豹体内的食龙鳅妖火火种之后，开始产生了奇异的变化。

    “不会吧，这么苦!？”

    周豹的意念之中传来一阵阵巨大的痛楚，随着隐在那团乌黑的焰光之中的玄牝珠的光芒明天不定，晦涩不明，一道道玄奥的意念冲击着周豹硌神经，食龙鳅的虚影渐渐的凝实了起来。

    与此同时，西北武扬领，积雷山的天空之中，不知何时，突然之间多了一团乌云，乌云涌动，如铅垂大地，隐隐之间，有雷光闪动，一阵阵沉闷无比的雷声，远远的传了出去。

    这乌云，雷电，对于常人来讲，并没有什么特别的，但是听在周豹的耳中，却是猛的一震。

    一种极为古怪的感觉从他的内心深体传了过

    来，不仅仅是他的本尊，还有他的食龙鳅分身，刹那间，他「的脑海之中想起在太渊天时，青灵与他说过的一段话来。

    这在他九个穴窍组成的巨大丹田之中的黄金色的能量其实是法力，这东西不动还好，一动，便会引发夭劫，可是他刚才已经刻意在压制这肷强大到了极点的力量了啊，每一缕的黄金法力渗入来，他都以朱厌的妖气融合，而凭借着朱厌的本命神通，将这些黄金法力完全化为了本尊的力气和强化了身体的强度，他以为已经没有事情了，可是现在，耳中听到天空中的一阵阵轰鸣之声，那一种让他汗毛倒竖，毛骨悚然的感觉，绝不是普通的事物能够引起来的。

    “不对，这雷劫似乎并不是针对我本尊的，而且我速食龙鳅分身的!”突然之间，他仿佛意识到了什么，将目光一下子就聚在了身前的食龙鳅分身之上了，此时的玄牝珠，完全被食龙鳅的虚影包裹了起来，那合龙鳅的虚实也渐渐的凝神，通体散发着古朴，苍莽，诡异的气息。

    “不行，不能让我的化身在这里渡夭劫，否则让一些人感应到的

    话，我就麻烦了!”

    他的第二元神，身外化身乃是机密之事，又没有上造化金册，突然之间渡夭劫，常人不知道，但是灵霄殿甚至其他四大宗门的家伙必然会知道，到时候倒查起来，顺藤摸瓜，自己的一丁点小秘密就全都暴露在这些大能的眼前了。

    这可不是他想要的。

    心'念及此，那玄牝珠猛的一动，闪动着一抹妖异的绿沟，竟然生生的将空间破开了一个口子，再一次一出的时候，已经是在数十万里之外的莽苍山的深处，与此同时，周豹的本尊也出现在了同样的地方。

    随着两人的出现，原本晴朗的天空之上，也突然之间发生了异变，一层淡淡的云气开始出现在天空之中，不过是半息的工夫，这些云气便聚集成团，形成了遮天蔽日的乌云，j$·半息，云层变厚，一阵阵雷鸣电闪在云中隐现。

    “靠，这老天就是老天，说变脸就变脸，还真是快啊!”周豹心中暗自嘀咕着，正想间，天空中的乌-云已经形成了一个诡异的漩涡状，随道，一道闪亮的电弧便自空中劈下。

    周豹的眼睛微微眯起，身形一动不动，而那玄牝珠，则仿佛感应到了什么一般，竟然不闪不避，迎着那道闪电便去了。

    “轰!”的一声，闪电猛的劈在玄牝珠上，那玄牝珠宛若不觉，一

    团黑色的火云从珠上涌出，按住了第二道闪动。

    轰轰轰

    随着时间的推移，那乌黑的漩涡也越来越大，从那乌云之中劈下来的雷电也越来越多，说是雷如雨下也不过份。

    不过这一切都难不倒那玄牝珠，只见这玄牝珠吐出一团黑色的焰光，将自身牢牢的护住，任由那雷电劈在身上，那些雷霆尽皆劈在了火云之上，竟然都被火云吞噬了。

    黑色的火云吞噬了大量的雷电，一时之间，翻腾震奔涌，黑焰中的食龙鳅虚影愈见真实，狰狞。

    一时之间，在一旁感同身受的周豹只觉得目瞪口呆，渡夭劫的是他的第二无神，他的本尊自然是感同身受，在他原本想来，渡夭劫是一种辛苦的事情，九死一生，哪里想过竟然会如此的轻松，不仅仅轻松，现在看来，这雷劫之中的雷电竟然是食龙鳅的大补之物。

    而随着那妖火吸收的雷电越来越多，周豹明显的感觉到了妖火之中的灵性越来越盛，竟然自主的化为一团完全由焰光组成的黑色巨网，直向天空中的劫云倒撒了过去，一下子将天空中的所有的雷电全都网罗了进去，随后一收，雷消电歇。

    而那黑色的大网也同时化为一团火云，那团火云越来越小，突然之间，一条食龙鳅的虚影从玄牝珠中冒了出来，一口便将那团火云吞入了腹中。

    随后，玄牝珠一晃，化为一道绿光，竟又没入了食龙鳅的身体之中，而那食龙鳅的虚影则化为一团乌云，翻涌几下之后，便化为一名黑衣人，却是周豹的身外化身。

    只是这一次，化身一出来，周豹便感觉到了一丝异处。

    须知修炼第二元神身外化身之法自上古之时便有流传，原本只是作为备用的，或者说是用来做为逃脱造化金册控制的一门妙法，这门妙法，原本也不难修炼，只需寻一能够寄托元神之宝物，将一部分元神寄托于其上，日日祭炼，心神相连，最后形成真身法相。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">