
    近半年过去，道韵丹早已经被消耗光，林辰使用《熔炉吞天术》后，吸收丹药能量的速度太过逆天，连那五百二十六颗青魂丹，都已经所剩不多了。

    刘璃和龙雪澜所消耗掉的丹药，和他一比，简直就是零头了。

    三人的境界，虽然都没有突破，不过却也都是迈出了一大步。

    特别是刘璃，已经拥有神念，堪称是一只脚踏入通天境了。

    短短近半年时间，即便是有着道韵丹和青魂丹，也不足以让林辰突破到通天境后期。

    要知道，从通天境中期到通天境后期，要比通天境初期到通天境中期，难上百倍不止。

    不过林辰也是彻底巩固了通天境中期的境界，有着不小的提升，实力也是比之前强大了不少。

    特别是他还兼修《锻神术》，虽然还没突破到灵境后期，但灵魂强度和灵魂感知力，也有着很大的提升。

    如果再次遇到冰霜噬魔蝎那种级别的存在，他已经无需动用凤凰之炎，使用那暗红色火焰配合破军刀便可解决掉对方！

    这近半年来，龙雪澜身上的毒性虽然依旧存在，但是对她的影响，却是越来越小。

    这表明着，她的身体已经渐渐能承受冰霜蝎毒。

    也就是说，七彩琉璃蟒吞噬冰霜噬魔蝎并没有出现意外，已经成功了。

    因此，见到七彩琉璃蟒醒来，林辰三人并没有多么惊讶，不过，自然还是很高兴的。

    “主人，我成功吞噬了冰霜噬魔蝎，突破到通天境中期了！”

    七彩琉璃蟒额头上的犄角，增长了几分，不过声音依旧和小女孩一般，它身体缩小成拇指粗细，朝着龙雪澜窜去，缠绕在她手腕上，欢喜的对林辰说道。林辰点点头，笑道：“那吞天噬魔蝎虽然已经死去，身上大部分能量都溃散，不过毕竟是通天境后期的存在，你成功吞噬了它，能够突破境界到通天境中期，倒也不难理解。这样看来，倒也算因祸得福了！

    ”

    有着通天境中期的七彩琉璃蟒在，加上龙雪澜自身是通天境初期的境界，即便林辰不在，这大陆上能找她们麻烦的，也没几个了。

    林辰心中不由得想着，那《万蛊魔典》相对于轩辕大陆的许多功法，确实较为低级，毕竟它的创造者，也不过是地球上一位强大的古武者。

    不过，这功法里面的吞噬法门和理念，却是连轩辕大陆许多强大功法都是不如。

    地球上曾经有着许多天才人物出现，却是因为那灵气匮乏的环境，根本无法真正崛起，基本都半路陨落了。

    想想也是可惜。

    “林辰，接下来我们去哪里？”

    龙雪澜玉指抚摸七彩琉璃蟒额头的小犄角，看向林辰询问，颇有些夫唱妇随，林辰去哪里她便去哪里的意思。

    刘璃也是和她一般，看向林辰。

    林辰道：“我们想要回去地球的话，现在看来，唯一的可能，就是突破到化神境，那样子的话，据说就能得到所谓的接引，知道上古的大秘密。而那时，应该也就能见到我师傅。”

    “不过，距离踏入化神境还不知道要多久。我打算回去北疆王朝一趟，一方面是去找赵家算笔账，还有就是我答应过小舞，一年之内要去找她，如今距离一年之期已经非常近了。”

    刘璃迟疑了下，道：“你是打算把小舞带走吗？可是你之前说过，小舞如今已经觉醒了那紫光魔瞳，在拓跋家她必定被当做掌上明珠一般。你确定，她还会跟你离开拓跋家？”

    “我也不清楚。”林辰摇了摇头，“如果她打算呆在拓跋家，我会尊重她的意见。但如果她不想呆在拓跋家的话，谁也不能强行把她留下！”

    ………

    一个山清水秀，如同世外桃源般的山谷。

    宽达十几米的瀑布，自上千米高的地方宣泄而下，如同银河落九天，下方是清澈见底也能见鱼的湖泊，周边是碧草红花，景色如画。

    这里的灵气浓度，高得惊人，是外界的十倍不止，堪称一处修炼宝地。

    一个身穿紫色霓裳的少女，坐在一块巨石上，光着脚丫子，把脚放入清凉的湖水中，轻轻摆动着，有着几尾小鱼在她脚丫子旁游来游去。

    她看着远方的天空，也不知道在想些什么。

    她看起来，就如同鲜嫩的花骨朵，充满青春朝气，正是人生中最美好的年纪。

    一头黑色长发和旁边的瀑布相媲美，长相极为精致，最美的，是她那一双紫色的眸子，像是璀璨的宝石，却又有着宝石所没有的深邃。

    这时，一个身影从着远处掠来，在少女身旁停下。

    这是一个身披袈裟的小和尚，不过身上那恐怖的气息，却表示着，这是一位通天境初期的强者。

    他看向女孩时，表情极为温和。

    女孩见到这小和尚，连忙站了起来，询问道：“佛子哥哥，怎么样，大哥哥到拓跋家找我了吗？”

    这女孩正是小舞。

    而小和尚，则是吞魔佛子！

    吞魔佛子见小舞一脸期待，知道她想听什么回答，却也只能摇头道：“我刚才去拓跋家找管事的询问过了，林辰他还没有到来。”

    “啊！”

    小舞撅起嘴，有些不满的道：“大哥哥说过，最迟一年就会来找我的，这都快一年了，他怎么还不来啊？不会是把我忘了吧？”

    “他怎么可能把你忘了呢？他要是知道你的眼睛已经好了，而且短短一年，就从个小丫头变成个亭亭玉立的姑娘，而且还漂亮得跟花一样，指不定多开心呢。说不定不要你当妹妹了，要你当他妻子！”

    吞魔佛子见小舞失落，笑着打趣道。

    他背负血海深仇，本来是个有些阴狠，话不多，也不在意别人感受的人。

    不过，如今和林辰成了朋友，或者说是兄弟，这一年下来，又是真心把小舞当成了小妹妹般，不知不觉间，他也是有些变了。

    只是，他自己都没有发觉。

    “啊？真的吗？大哥哥见到我漂亮了，会想要我当他的妻子吗？”

    吞魔佛子的玩笑，没让小舞不好意思，倒是让她有些雀跃起来。

    一时间，吞魔佛子哭笑不得。

    这小丫头，这还主动要去给自己兄弟祸害呢？

    这时，又有一个身影朝着这边掠来，眨眼间也就到了小舞身旁，正是鬼婆婆。“小姐，夜叉魔君来了的话，你难道真的要和他走吗？你在拓跋家，想要什么，都能得到，难道还比不过和夜叉魔君在大陆上居无定所的飘荡？你要知道，他现在还在被赵家追杀呢！”鬼婆婆脸色有些不好看。
