    别动队突围之战结束之后，还没到凌晨，日伪军收拾战场之后，快速的上报战果，赶紧休整，丘陵地带的搜索很紧张，有太多的冷枪，所以每个士兵都非常累。

    这片山区地带的日伪军开始休整，突围的别动队惊慌的向被逃窜，他们想找个依靠，想让冯锷的游击队帮他们挡住日伪军；而冯锷带领的一千多人也在休整，不过他们是分散休整，构建了一个比较大的警戒圈。

    “一排长，东边据点，一个炮楼，两个机枪工事，日伪军人数大概是八十多个，大部分是伪军；归你了。”

    “二排长，看着这条道没?前面一百多米，有一个鬼子哨卡，十多个敌人，再向前两百多米……”

    ……

    在外围，经过两天的行军之后，各大队以连为单位，在外围自行寻找攻击点，根据电台联络，统一定为凌晨发动攻击。

    “都给老子记住了，别打的那么快，要给鬼子求援的时间，每个据点、炮楼，半个小时拿下，然后快速撤退！”

    “警戒的弟兄发现敌人援兵之后，攻击据点的部队必须马上撤离，这附近日伪军的据点很多，我们的目标就是到处开花，打疼小日本，让他们不得不从扫荡部队中抽调兵力回头来对付我们，都明白吗?”

    “再次强调，不好舍不得弹药，火力用最强大的，目的只有一个，尽量减少伤亡。”

    每一个连长都在强调，让各排排长注意作战的细节，这次是大规模分兵作战，连长、大队长甚至是团长都没在身边，他们只给了作战的基本思维，一切都要靠他们自己。

    “连长，放心吧！”

    “是！”

    ……

    每一个军官都知道，团长冯锷还在吸引敌人，他们打的猛不猛，攻击够不够坚决，很大程度上决定了冯锷和留守弟兄们的安危。

    “小心点，第一波，你们三个组的巴祖卡，要敲掉那两个固定机枪工事，使用穿甲弹。”

    周奎亲自带领一个排的弟兄攻击鬼子的一个据点，矗立在月光中的鬼子据点上面有几个探照灯向四周的原野发射光束，试图找到原野上一切危险。

    “狙击手，准备打掉探照灯。”

    周奎招呼着，让狙击手准备。

    “呼呼呼……”

    而这个时候，三组火箭筒发射组六个弟兄，头上绑着树枝，已经向鬼子的据点炮楼攀爬，一炮解决机枪工事，他们想把距离拉到一百五十米左右，这样穿甲弹弹道能控制，而且穿甲效果非常完美。

    “开火！”

    “突击组上！”

    周奎大喊着。

    “砰、砰！”

    几声清脆的枪响中，正在旋转的探照灯被打爆，据点附近变得一片朦胧。

    “呼呼呼……”

    几十个弟兄弯着腰快速奔跑，向找好的掩体冲去。

    “游击队，射击！”

    “呜呜呜……”

    据点中传来大喊，警报声响彻整个夜空。

    “轰、轰!”

    警报声响起的一刹那，两枚火箭弹拖着明亮的尾焰，穿越月光，在机枪掩体上轰然爆炸。

    “长官，我们的两个机枪工事被游击队端了。”

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    炮楼里面，几挺轻重机枪疯狂向四周射击，机枪子弹在月光中划出一道道直线，封锁着炮楼的四周，试图阻挡游击队的爆破手靠近炮楼。

    “呜呜呜！”

    “摩西摩西，少佐阁下，据点被游击队攻击，两个机枪工事被摧毁，请求战术指导！”

    炮楼里面，鬼子军官对着电话快速的报告。

    “固守待援！”

    鬼子军官得到的都是同一个回复，不管是佛冈还是新丰和翁源，都收到了被攻击的消息。

    “呜呜呜……”

    一辆辆卡车从县城连夜出发，支援被攻击的据点。

    “请求战术指导！”

    “请求战术指导！”

    可是随着被攻击的据点、哨卡越来越多，三个县城的守备队终于应付不过来，因为他们还要确保县城的安全。

    “什么？十多个地点？”

    广州守备司令部，鬼子的少将军官很吃惊，几分钟时间，三个县，四十多个地方受到袭击，基本上现在为止，除了三个县城之外，城外所有的据点、哨卡都被攻击了，如果守不住，天亮之后，那么这三个县城就成了孤岛，必须要23军派出兵力来扫荡这几个地区的游击队才行了。

    “哈依！”

    “这是二十分钟前受到的消息，现在战斗还在进行中，佛冈、新丰和翁源守备队已经派出援兵，但是他们兵力有限，只能确保周边的几个重要据点……”

    参谋军官详细的汇报三个县城的情况，可是他还没说完，就被通讯兵打断了。

    “报告，佛冈，五个据点，六个哨卡失守，守军全军覆没！”

    “报告，新丰三个据点，四个哨卡失守……”

    ……

    没用多久，一个个消息从三个县城传来，在这个夜晚，日伪军在三个县损失惨重。

    “向田中长官报告，守备司令部可以抽调一个大队增援，但是无法解决三个县的隐患……”

    守备司令摇摇头，扫荡广州周边的游击队，广州守备部队和两个旅团已经抽调了太多的兵力，这才导致各地守备都空虚，只有向23军司令部求援。

    23军可以动用的兵力很多，广州城区的守备中队有八个，周边的各个县城守备部队能抽调的部队再组建一个旅团都没问题，更别说还有正在扫荡粤北游击支队的两个旅团；可是这些参谋长安达兴助都没办法动用，广州地区刚刚平静下来，抽调、拼凑的两个旅团兵力已经是极限，如果再从周边地区和城区抽调兵力，整个广州又会变的一片混乱。

    “纳尼？”

    田中久一走进指挥部的时候，还是深夜，疲惫的双眼显示他休息的并不好。

    “命令23旅团富野大队抽调两个中队回援翁源，江岛大队抽调两个中队解决新丰的游击队；广州守备司令部集结一个大队，扫除佛冈的游击队……”

    田中久一考虑了几分钟，做出了决定，他不愿意冒险继续抽调兵力，决定从扫荡部队中抽调一部分，其余的部队继续执行扫荡计划。

