    在水友发来账号密码之后，大马猴熟练地登陆了账号。

    选择好角色，来到了苍穹贵族号买上了罐子，并且将罐子放在快捷栏第一栏的位置上。

    然后，大马猴咳嗽了一声，继续忽悠：

    “当然啊，这本《荒古遗精宝典》啊，在我和陈凡两个人百年凝成它的过程当中啊，我发现他逐渐形成了自己独立的思想。”

    “比如说这开篇第一句话。：‘在使用《荒古遗精宝典》之前，必须用荒古遗精大法的咒语大声喊出：《荒古遗精宝典》是我爸爸，以示尊重，方可继续使用’！”

    说完，大马猴闭上眼睛，左手跟算命的一样，大拇指挨个跟各个手指头接触。

    突然间，大马猴想到陈凡还在他边上，心中想道：

    “好你个老吊，给我安排了这么多台词，你还笑话我。

    都是兄弟，你也跑不了！”

    这样想着，大马猴回头看着陈凡：

    “凡啊，咱俩身为《荒古遗精宝典》的创始人。

    在合体的时候只有同时念动咒语，才能感动《荒古遗精宝典》。”

    陈凡闻言哈哈一笑：

    “俺不，太丢人了哈哈！”

    大马猴闻言从椅子上跳了起来，两只手抓着陈凡的肩膀晃了晃：

    “你吊念不念？念不念？

    要是给水友毕不了业，这个责任你担的起吗？”

    陈凡快笑晕了，急忙开口求饶：

    “宝哥，我念我念！”

    “嗯~这还差不多！”

    于是两个人同时用西营粤语碎碎念着：

    “《荒古遗精宝典》......”

    喊到这里，大马猴举和陈凡同时起了双手，振臂高呼：

    “私我爸爸雷赛！”

    “啊！啊！”

    喊完之后，大马猴发出两声驴叫声，将右手伸进自己的衣服里陶醉的喊道：

    “每当我喊完这些咒语，我的胸前总是有一股暖流缓缓流淌！”

    “啊！浑身充满了自信！哦！”

    “由内而外，散发出一种帝王般的气息！

    凡啊，你感觉到那股气息了吗？！”

    陈凡也装模作样的表演了一番：

    “我也感受到了！不过跟我的相比，你身上散发的更像是地王八的气息。”

    “我叼套你猴子的！”

    大马猴抬起右手，虚扇了陈凡一巴掌。

    陈凡笑着躲开：

    “宝哥，现在前戏都做足了，咱们该帮水友圆梦了。”

    大马猴咳嗽了两声：

    “没错，当我们前戏做足的时候，接下来就可以进行最后一步，也就是给他直接毕业。”

    大马猴将手中的《荒古遗精宝典》翻到了带有荒古遗尘手弩的那一页。

    然后将《荒古遗精宝典》垫在键盘底下。

    “荒古遗精手弩，你就放一万个心吧！”

    说着，大马猴左手指连续按动1键，屏幕上浮现出了开罐界面，口中也发出一连串不明所以的碎碎念。

    “@#￥%……&*！@#￥%0”

    当念完最后一个字的时候，大马猴连忙捂住双眼，口中大喊道：

    “拿走吧！把你的手弩带走吧！

    小伙子，已经是毕业了！已经是毕业了昂！

    你要是因为我给你一发入魂，就给我刷一些很贵重的礼物，我真的会跟你翻脸！”

    陈凡什么也没说，就在一边安静的看着大马猴表演。

    这时，捂着眼睛的大马猴开口问道：

    “凡啊，是不是荒古手弩？”

    陈凡按捺下心中的笑意，配合的说道：

    “是！绝对是！已经是毕业了！”

    大马猴闻言激动的松开捂住双眼的手，当看到开罐界面上那件装备的时候。

    大马猴先是愣了一下，然后哈哈大笑起来：

    “真是巧了，根据韩服最新改版，左轮枪一跃成为了女弹药的毕业武器。”

    “对于女弹药来说，左轮枪的伤害足足是手弩的十倍！

    是不是啊，凡？”

    说着，大马猴转头看向陈凡，并且给陈凡递去了一个“你懂我”的眼神。

    陈凡眨了眨眼，面不改色的说瞎话：

    “确实！不信你问问号主，号主增幅也不低，肯定也是个牡丹高玩。”

    看着大马猴和陈凡两人一唱一和的样子，许多水友忍不住发送了弹幕。

    “神级理解，弹药带左轮！”

    “胡说八道而面不改色，不愧是你，大马猴。”

    “凡哥也被带坏了！”

    “大马猴啊，不行还是让凡哥来吧，这种拼运气的事水太深了，你把握不住啊！”

    大马猴选择了忽略弹幕：

    “嗯，凡啊，你说的很有道理。”

    于是他在平台的私信界面给那名水友发去了消息：

    “对于女弹药来说，是不是左轮比手弩伤害还要高？”

    紧接着，大马猴将鼠标移动到武器上，牡丹的武器是一把红10锻造8的【拇指规则MBA】。

    “什么拇指规则，你在我荒古左轮面前，你就是个屁！”

    说完，大马猴又按下K键，打开了技能栏，找到牡丹的被动技能【兵器研究】，读起了技能介绍。

    “学习后，基本攻击适用独立攻击力。

    装备步枪、手弩、左轮枪时，增加物理/魔法/独立攻击力、攻击速度和填装速度。

    增加步枪、手弩、左轮枪的集弹率和，空中射击的后坐力。

    减少转职后技能的冷却时间。”

    “卧槽！无中生有大法？”

    “人家都故意少读，大马猴故意多读这是我没想到的。”

    “大马猴，韩服最新改版，红眼毕业武器是光剑！”

    大马猴的脸皮，还真没几个人能比他厚。

    他没管弹幕，面不改色的继续自己的表演。

    啪！啪！啪！

    连续三下鼓掌之后，大马猴继续说道;

    “太巧了，真的太巧了！”

    这时，大马猴又开始编起了连天记录。

    “他回话了，宝哥你真好，这荒古左轮比手弩还要好！”

    没等他继续编下去，那名手很快发来了真的聊天记录。

    “宝哥，我想成为国服第一牡丹，你能给我步枪包个15吗？”

    大马猴把这条消息念了出来，面不改色的一边打字回复，一边说道：

    “你带步枪能行吗？人家都是带的手弩。”

    说到这，大马猴再也崩不住了，扑哧一声笑了出来。

    他自己把自己编的事给说破了。

    “我叼套你猴子的，15咱们就先不包了。

    咱们有请下一位追梦人。”

    这时，又有一位水友给大马猴发来了私信。

    他给大马猴发去了账号，并且留言：

    “大马猴，我花花和散打上都有4个豆子，你跟凡哥一人开一个吧。”

