    如同闪电撕裂苍穹。

    又似黎明刹那破开混沌黑夜。

    就在那么一瞬间，青年忽的停住了攻击。

    猎物就在眼前，指尖再下落微末，可当场穿透对方的天灵盖，脑浆四溅，顷刻毙命。

    然而，青年下不去手。

    他转头，看着怀里单纯天真，不谙黑暗的奶团子，那双漂亮的眼睛，干净纯粹，从未见过半点负面的东西。

    这样的宝贝，他怎么在她面前刻画死亡和尸体。

    而且，青年早丧尸僵化的脑子里，此时一股庞大的数据流冲刷而起。

    那股冲击力，硬生生让青年恢复了人类时的理智。

    不仅如此，在须臾之间，他还知道了更多。

    比如，低纬和高纬宇宙的区别。

    再比如，怀里奶团子的真实身份，以及彼此之间从诞生起就存在的羁绊。

    黑色的双翅扇动，青年刷的一下翻身落地。

    他的凤眸极为闪亮：“宝贝，爸爸终于找到你了。”

    尽管，穿越纬度宇宙传送门的代价，几乎去了他半条命，精神海也被搅合的一团乱，头疼到爆炸。

    可是，这所有的一切代价，都在见到团子的这一刻，化为微不足道的一声呢喃——宝贝。

    小濛濛听不懂爸爸话里的深意，她弯起大眼睛，欢欢喜喜的说：“爸爸好棒棒，躲猫猫轮到爸爸来找濛濛了吗？”

    青年没有解释，找到宝贝的喜悦心情胜过一切。

    他没当场结果花臂三人的性命，而是一甩手，黑色的腐蚀力量化为绳索，将三人捆绑当场。

    随后，他抱着团子大步离开。

    花臂用力挣扎，仰天大吼起来，挣的额头颈部青筋鼓起。

    “轰”的一声，橘红色的火焰，从花臂身上腾地燃烧起来。

    眨眼之间，他整个人都变成了一个火人。

    青年斜睨一眼，轻蔑的冷嗤了一声。

    三人中的治愈者忽的喊出个名字：“嬴战。”

    青年驻足，凤眸微眯，上挑的眼尾泄露出冽冽冰凉。

    治愈者见丧尸皇对自己的名字有反应，脸上泛出诡谲的溢彩。

    果然不是一般的丧尸，竟还记得名字。

    治愈者继续说：“戚流萤，我晓得你的未婚妻戚流萤在哪。”

    戚流萤？

    此时，丧尸皇身体里，是高纬宇宙的灵魂占据主导地位。

    除了怀里的宝宝，他稀罕过谁？

    于是，嬴战毫不犹豫，转身就走。

    治愈者：“？？？”

    这怎么跟他想的不一样？

    奶团子趴在爸爸肩头，歪着脑袋，软萌萌地望着三人。

    嬴战走出一米远的时候，小团子奶唧唧的对治愈者说：“呀，叔叔你流黑色的鼻血血了呢。”

    治愈大惊，奈何手脚都被束缚着，根本没办法自愈。

    黑色的血，那是丧尸化的特征之一。

    嬴战带着团子已经走远了，依稀还能出来小团子疑惑的问话——

    “爸爸，叔叔的血血不一样呢，濛濛的血血就是红色的。”

    嬴战揉着团子后脑勺，运起精神力，直接在团子脑子里说：“因为他是坏蛋，长着黑心肝。”

    小团子煞有介事地点头，将爸爸的话乖乖记着，并无比信赖，丝毫不怀疑。

    往后，在团子眼里，大坏蛋都长着黑心肝，血血也是黑黑的。

    一直到到嬴战和团子看不到背影，花臂身上火势渐小。

    他喘着粗气：“你们怎么样了？”

    雷电异能的双生子之一说：“我挣脱不开，那只丧尸到底是哪个等级的？咱们完全没有胜算。”

    治愈者唇动了动，刚想说什么，忽的身上腐蚀虬结成的绳索暴涨扩散。

    三条绳索，扩散为三道人形茧子，将三人包裹其中，腐蚀血肉，吞噬能量。

    接连不断的惨叫声，在小超市外面连绵回荡。

    十分钟后，惨叫声渐弱，直至再没有声息。

    腐蚀的黑雾褪去，露出两具挂着血丝的森森白骨，花臂和雷电异能者死的不能再死。

    至于治愈者，他半边身子是白骨，半边身子却是像丧尸一样干瘪的灰黑色，透着腐败和死气沉沉的恶臭。

    片刻后，白骨上血丝蠕动，代表治愈的翠色像轻纱一样拂过，血肉重新长出来。

    治愈异能的特性，能灭杀丧尸病毒的活性，却不能彻底免疫。

    以致于，等治愈者爬起来后，他竟是成了一个人不人尸不尸的怪物。

    治愈者摸着脸，一边干瘪一边饱满，一双手同样如此。

    他仰天发出一声怒吼：“嬴战，我沐笙寒和你不死不休！”

    当然这声宣战，嬴战是不可能听到的。

    他是不想当着团子的面行杀戮之事，不过可不代表会放过那几个人。

    总归，在这个世界，人类和丧尸之间，本就是你死我活的立场。

    嬴战带着团子，循着记忆回了丧尸皇的“家”。

    那是一栋矗立在帝都中心的高楼，家就在最顶层。

    整个顶楼，都被丧尸皇打通，独独留了间空房。

    那间房，甫一推开房门，小团子眼睛就亮了。

    小濛濛：“哇，濛濛的房间，濛濛的公主床床，濛濛喜欢的布娃娃，还有濛濛闪亮亮的小发夹！”

    她从嬴战怀里滑下来，飞奔进房间，整只爬到床上，当场就欢喜的滚了几圈。

    嬴战扫了圈房间的布置，确实是很眼熟的装修，完全跟团子在前几个世界里的公主房差不多。

    房间里一隅，堆着各种模样的兔子玩偶，全都是丧尸皇从各个城市里捡回来的。

    纵使不记得宝贝了，也不知道自己寻觅等待的到底是谁。

    可是循着潜意识，丧尸皇硬是在末日后，生生布置出了这么一间公主房。

    嬴战觉得心甘情愿，只要能看到宝贝的笑容，一切都是值得的。

    团子初来末日，也根本不知道要布置出这样的公主房，需要花费多大的力气。

    她只是非常喜欢，非常非常的喜欢爸爸为自己准备的公主房，还有小礼物。

    但是围观的系统却是知道的。

    它哼哼两声，很是感慨的说：“崽儿啊，你这个爸虽然变成了丧尸，可是对你是真心不错。”

    原本，它以为必死的、不可能完成的任务，此时来看，对团子而言，仍然是过家家一般的轻松模式。

    系统继续说：“就说这公主床，末日后绝对没有完好的了。”

    一件一件，系统说给团子听。

    团子坐起身，小呆毛翘了翘，大眼睛软乎乎地望着爸爸。

    她忽的蹦起来，张开一双小胳膊，扑过去抱住嬴战大腿。

    “爸爸，”奶团子撒着娇，甜腻腻黏糊糊的，“谢谢爸爸，濛濛超级喜欢房间，超级喜欢小礼物，最最最最最最喜欢爸爸啦。”

    她虽然小，可能清楚感受到爸爸的关心。

    那种感觉，像是小树苗正缺的阳光雨露，待充足的浇灌后，小团子在幸福的包围下，就会飞快飞快长大。

    嬴战摸着团子小脑袋：“跟爸爸不用说谢，爸爸为你做的一切，都是应该的。”

    小团子嘿嘿笑两声，黏在嬴战身边不想离开。

    于是，嬴战大腿上带着奶团子挂件，走出房间去了厨房。

    然而，父女两人看着空荡的厨房，以及空空的冰箱，顿时面面相觑沉默了。

    团子是体贴的小棉袄，捂着肚肚说：“爸爸，濛濛不饿的，濛濛的肚肚超厉害，从来不饿的。”

    她正说着，小肚子就传来咕噜咕噜的叫声。

    团子赶紧用力捂肚子：“坏肚肚不要叫了，濛濛不饿的不饿的……”

    嬴战又心疼又好笑，小宝贝这么乖，哪里忍心让她挨饿呢？

    他弯腰将人抱起来：“不担心，爸爸带你去……”

    正此时——

    “丧尸皇，把我老大嬴战还来！”

    “嘭”的一声，大门就踹坏了。

