    第33章 小的被打，老的上

    “哎哟，这tm是什么鬼地方？！”雷天环顾四周。

    发现自己身处一个黑色的空间，天空上一轮血色弦月挂在天空之上，平添一股凄凉。

    周围更是骷髅遍地走，犹如身处乱坟岗一样。

    就在雷天懵逼时，一道声音突然响起，“怎么样，怕了吗？小子，九年义务教育素质漏网之鱼说的就是你吧。一点都不会尊敬长辈。”

    “额，这……”雷天顿时哑口无言，又接着说道：“老哥，你能出来说话嘛？”

    “哈哈哈，果然是怕了，出来又何妨？”黑衣人说完，便出现在了雷天前方。

    只不过这次黑衣人开了武魂后，身上的金色传说已经亮了起来。

    身上的骷髅像是变了一个样，由原来的银色骷髅变成了金色，再加上天上的血月照射，隐隐地变成了赤金色。

    雷天看到后直接惊道：“百万年魂环，恐怖如斯！！！”

    “哈哈，小子，速战速决吧！”黑衣人说完此话，然后地上突然凸起一座小山，小山上一把血色王座矗立在那，令人有种下跪的冲动。

    而雷天右手狠狠地把邪影枪戳进地下，小腿止不住地颤抖。

    雷天抬起头来，倔强地盯着那高高坐在王座上的赤金色骷髅。

    黑衣人看到雷天居然不下跪，尽管脸上风平浪静，可是心里早已翻起惊涛骇浪。

    这可是百万年钻石骷髅王身上的魂技啊！可不是天梦冰蚕那种货色可比的。

    况且是“空间出品，必属精品！”

    黑衣人对这魂环没有丝毫怀疑，所以也只能是后者的莫大毅力了。

    “呵呵，你也是个穿越者，我也是个穿越者，都是天赋，气运极高之辈，那么就不多说了，开打开打！”话音刚落，黑衣人大手一挥，地上的骷髅骨头尽然凝聚成一一个个亡灵生物。

    有浑身银色的骷髅人，有三个脑袋的黑色大犬，还有手持大弓的骷髅射手。

    雷天拔出邪影枪，也把二十位黑影忍者召唤出来，大喊一声：“发起冲锋！”

    雷天悍不畏死地向前冲去，虽然自己没了灵力，没了灵阵和神通，但自己还有神魄境的肉身，神级灵器的邪影枪还有自己那个经过风霜吹打，烈焰炙烤过的强大内心。

    “我就不信我敲不碎你这群烂骨头！”雷天运用邪影枪在骷髅群里杀疯了，一枪过去就洞穿了一个骷髅人的胸膛。

    但骷髅人挣扎了一会居然还爬了起来，继续挥舞着骨刀向雷天砍去。

    雷天又继续补刀，一枪扫过去，把这个骷髅人的头颅直接扫爆，碎屑四射。

    “果然是这样，跟杀丧尸一个道理。”雷天把这个讯息穿达给黑影忍者后继续厮杀起来。

    随着时间的流逝，雷天体力也渐渐地消耗巨大。

    “不能再这样下去了，骷髅是杀不完的，还是得信‘射人先射马，擒贼先擒王’这个道理。”雷天向黑影忍者们传讯到向黑衣人那个方向杀去。

    随着雷天的深入，黑衣人也察觉了雷天的小心思。

    “哈哈，有趣，那么就再给老乡你加把料吧。”黑衣人说完，身上的金色传说又亮了起来。

    接着，天上的血月光芒猛地增强数倍，然后降下光芒被骷髅们吸收后，犹如人吃了兴奋剂一般，骷髅们瞳孔中的紫火猛地剧烈燃烧，变成了凶猛的红色火焰。

    “玩不起啊，还tm嗑药！”雷天此时心态也有些崩了，但还是咬了咬牙，继续向黑衣人杀去。

    “就看你能坚持多久，好久没见这么倔强的小伙子了。”黑衣人满眼都是欣赏之色，但又很是遗憾地摇了摇头，“可惜没能进入主神空间，否则能成为高级轮回者也不是不可能。”

    就在黑衣人感叹的时候，雷天已经杀红了眼，邪影枪都快抡断了，黑影忍者们的武士刀也快卷刃了。

    没错，骷髅们磕了药后直接战力翻倍，给雷天打的狼狈至极，而雷天的邪影枪也依旧强悍，但也是杀得很是吃力。

    而再看黑影忍者们，几乎死了后再从黑影空间里跑出来，然后继续被送回家，又跑出来又继续杀，形成了一个恶性循环。

    没办法，虽然黑影忍者们也是神魄境初期的实力，但也是挨不住这么多骷髅的毒打。

    一个黑影忍者杀了五六个骷髅后就又要复活一次，雷天看到此幕，也很是无奈。

    “难道这次真的栽在这里了吗？音儿我还没和她生娃，九幽还没泡到手，洛璃，温清璇，灵溪还没见过，我真的……不甘心啊！”雷天刚感觉自己了无希望的时候。

    一道犹如上帝般的声音响起在了雷天脑海里。

    “滴！恭喜宿主触发选择——暂时解开封印，是否消灭黑衣人

    是——奖励黑影忍者全方面提升卷。

    否——奖励宿主一副水晶棺材以及“黑人抬棺”专业团队特别送葬表演。”

    “这还用问？当时选是啊。”雷天说完，一股清凉流遍全身，接着雷天感觉到一股股源源不断的灵力涌入丹田。

    “爷的力量终于回来了！”雷天兴奋地大喊道。

    然后手指翻飞，一道散发强大灵力波动的灵阵出现在了雷天面前。

    然后天空突然下起了牛毛一般的血雨，不停地滴在骷髅身上，瞳孔之中猛烈燃烧的火焰也仿佛被浇灭一般。

    然后黑影忍者手持武士刀再次杀了起来，这一次，犹如砍甘蔗一般的乱杀骷髅们。

    没办法，虽然是百万年魂环，但这也是需要主人自身的实力，黑衣人本身只是个魂宗的实力，而且这些骷髅本身是弱鸡，加上雷天的三级灵阵——《血雨阵》，虽然说不上是打回原形，但还是压制了许多。

    雷天也手持邪影枪，运用幻影枪决，脚踏《雷影决》，犹如一道闪电般到处乱杀，所到之处，骨头乱飞。

    “这怎么可能，他怎么会突然变的这么强！？”黑衣人满脸不可思议，“噢，我明白了，他肯定是动用了某种秘术，这肯定坚持不了多久，慢慢耗下去，胜利终究是我的！”

    但雷天越战越勇，直向黑衣人杀来。

    随着雷天的杀入，黑衣人也慢慢地恐惧起来。

    雷天也些乏了，也把《血雨阵》改为了《焚天阵》，毕竟雷天只是二级灵阵师，运用起《血雨阵》才只是堪堪维持。

    黑衣人见那诡异的血雨不下了，便心里陡然兴奋起来，哈哈，我就说嘛，他肯定秘术维持不下去了，而现在，该我表演了！

    黑衣人说完，猛地站了起来，手上召唤出剑盾，右脚猛地一踏，犹如导弹发射一般向雷天冲来。

    雷天一敲，嘴角一敲，正好送上来了。

    手指再次翻飞，《焚天阵》起！

    一头头火象，火龙出现在了雷天面前，然后向黑衣人冲了过去，黑衣人只能眼睁睁地看见自己不住车了，只能冲上去了。

    火象和火龙狠狠地撞击在了黑衣人的身上，就在雷天以为自己解决黑衣人后。

    一道阴森森的声音传了过来，“小子，我这么多年的经历可不是你个小毛头子能比的，是什么时候该认真了，好歹我也是个中级轮回者啊！”

    烟尘散去，只见黑衣人举着盾竟然挡了下来。

    “嗐，看来回去得要好好修炼灵阵了，”雷天心头苦笑着。

    黑衣人站起了身，竟然再次向雷天冲来，雷天用枪横挡，却被黑衣人强悍的力量给用剑劈了下去，落在了大地之上。

    雷天喉咙一甜，吐出了一口鲜血，“咳，tmd，看来自己真的要玩完了，如果这次能赢的话，那么就是三个选择的奖励啊！唉！”

    “哈哈，是时候该结束了！”黑衣人再次袭来，雷天站起身来抵挡，没几下子就又被黑衣人给轰飞出去，落在了一块大石头上，把石头砸的碎裂开来。

    雷天再次喷血，心里十分疑惑，他就是魂宗的实力，按照斗罗体系来说，神魄境修为就能和斗罗里的魂帝魂圣五五开吧。

    “哈哈，小子，很疑惑吧，斗罗的修为我只是玩玩罢了，我最强的领域可是《盘龙》位面的战士体系啊。”黑衣人解了雷天的疑惑。

    “噢？盘龙吗？那就没啥问题了。”雷天见心头疑惑已解，便又想站起身来战斗，哪成想还未站起身来，就又被黑衣人一个犹如亚瑟的沉默给拍飞出去。

    “噗！音儿，我歇逼了，你可要好好生活下去啊。”雷天感觉自身的骨头和器官都被拍碎一般，落在了一颗黑色大树下，只能眼睁睁地看着黑衣人一步一步地走了过来。

    就在黑衣人走回来的同时，雷天昏了过去，然而，从雷天嘴中滑下的血落在了脖子上的龙佩上。

    龙佩红光一瘾，把血给吞没了。

    “哈哈，胜利终将是我的，说不定我把你送到下面后能再次投胎在地球上去了，做你的三好学生去吧！”黑衣人嘲讽完，把剑搞搞举起，对着雷天脖子猛地插了下去。

    就在剑离雷天脖子只有零点一一一一毫米时，黑衣人无论再怎么用力也无法插下去。

    就在黑衣人懵逼时，一道苍老的声音响了起来：“小家伙，打够了吗？没够的话我来陪陪你吧！”

    .然后只见一只黑色的龙爪从龙佩上猛然放大，把黑衣人的血剑直接拍碎，接着再把黑衣人给拍飞出去。

    然后，一道苍老的身影从龙佩里飞了出来，如果雷天还醒着的话，定然会高声惊呼：“黑龙前辈，你不是死了吗？！”

    黑龙前辈身形一闪，就来到了黑衣人的身前，黑衣人脸上充满着惊异，“你是何人！？”

    “这可是我好不容易才等来的传承者，你就这么杀死了我咋办？嗯！？”黑龙前辈眼神直直地盯着黑衣人，仿佛能把黑衣人的灵魂也给吸进去一样。

    “这……哈哈，来吧，要杀要剐，悉听尊便，”黑衣人坦荡地说道。

    “好，那么就再接我一招，”黑龙前辈说完，又是一巴掌，把黑衣人再次拍飞出去，重重地嵌入山体之间。

    黑衣人又落了下来后，终于忍无可忍了，大声喊道：“你这个老不死的，看来逼我使出这招了。”

    黑衣人说完，右手持剑竟然把自己的左臂砍下，再接着神神叨叨的念着一句咒语：“以我林墨之名呼唤您，我尊敬的骷髅之王——拉德多！”

    黑龙前辈倒也不阻止他，只是看小丑一般的看着黑衣人古怪的“请神”仪式。

    过了一会儿，一个古老的巨大六芒星传送阵出现在了黑衣人的旁边，接着，一只身高五米的全身钻石的巨大骷髅出现在了法阵上。

    “你这次呼唤本座又有何事？”钻石骷髅问道。

    “有几个跳梁小丑需要您来收拾一下。”黑衣人低声下气地说道。

    “噢？就是面前的这位老头吗？”钻石骷髅说道。

    “呵呵，大骨头，没人教你要尊师重道吗？”黑龙前辈眉头微皱。

    “哈哈，你是何人？需要本座来尊敬你？”钻石骷髅仰天大笑起来。

    “骷髅之王，还望你肯出手收拾一下面前的这个老头。”黑衣人说道。

    “这倒也不是不可以，不过，我的骨祭凭你的一条左臂还是远远不够的噢。”钻石骷髅说道。

    “这个请您放心，我会拿更多优质的骨头向您祭祀。”黑衣人说完，钻石骷髅这才满意地点了点头。

    “那么，就让我来会会你吧！骨之刺！”钻石骷髅说完，一根巨大的钻石骨刺出现在空中，向黑龙前辈射去。

    离黑龙前辈差几步距离时，正当钻石骷髅觉得此事结束时，黑龙前辈右手轻轻一挥，骨刺就碎了一地。

    “这！这不可能！？”钻石骷髅震惊道。

    “好了，老头子我听你说这么多也乏了，让我来告诉你什么是真正的力量吧！”黑龙前辈说完，右手一推，一个掌印就出现在了空气中，快速地向钻石骷髅飞去，然后，钻石骷髅便……碎了一地。

    “这……呵呵，看来还是我输了，功亏一篑啊！我不服啊！”黑衣人仰天长叹。

    “哈哈，看来得让你明白在真正的力量面前，你叫谁来都没用！”黑龙前辈说完，身体一跃，化一条巨大的黑龙，在黑衣人懵逼的注视下，右手向天上的血月猛地一挥“龙神爪！”

    “嘶！好痛！我竟然还没死？！我…我艹！”雷天这时候刚醒过来，便看到天上一条巨大的黑龙向血月抓去，三条巨大的爪印向血月挥去后，血月突然出现了三道龙爪印，然后猛地爆炸开来！

    神俊黑龙探爪挥月的景象在雷天脑海内烙下了深深的印记。

    黑衣人此时也抬头呆呆地看着这不可思议地一幕，震惊道：“这就是真正的力量吗？”

    然而，就在血月被黑龙前辈抓碎后，黑龙前辈再低头看了看黑衣人的位置。

    再大喊一声“神龙摆尾！”

    一条巨大的龙尾化为一道长鞭打向黑衣人的位置，黑衣人把圣盾举在头顶妄想做最后的抵抗，但这……有用吗？

    最后，黑龙前辈的龙尾把黑衣人的位置打出了深深的壕沟，而黑衣人举着的那个盾牌也早已被打碎。

    而黑衣人从盾牌上感受到黑龙前辈龙尾传来的巨大力量时，脑海里不禁浮现起前世那苦逼但又时而温馨的生活时，不禁想说一句话：“原来穿越比的还是金手指啊！”

    黑龙前辈处理完后，转头深深地望了雷天一眼，然后在雷天那吃惊的目光下向雷天俯冲了下来。

    ?  ?许久的更新，没办法，我也想更啊，但条件不允许啊，好在我每章字数有的，我敢说很少有书三十章字数就比我多的。

    ?      当然，我也非常感谢仍然给我投票支持我的书友们，很感谢！

    ?      二十几号就去读书了，这段时间能更新就更新吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

