    周鸿明让萧紫坐下，自己守着时间。

    “别急，还有十五分钟。”他安慰萧紫，“我们会顺利离开这儿的。”

    萧紫抬头看着他，一动不动目不转睛看着他，那一盏不怎么亮的白炽灯下，她静静看着他的脸庞，目光描摹他的脸部轮廓。

    这儿很安静，地方也不大，只有他们两个人。

    周鸿明心里头不太安定，他总觉得太过顺利，又想不出哪里不对，或许是他多想了。

    他摸了摸萧紫的头，笑起来：“怎么这样看着我？像是不认识我一样。”

    萧紫的手里还拿着那只章鱼，攥得很紧，像是有话要跟他说，但最终只唤了他的名字：“鸿明。”

    “怎么了？”他倒是很有耐心。

    “以后……我还想跟在你在游戏厅里打游戏，到那时候，你再给我抓几只娃娃。”她抱着小章鱼，眼神扑闪。

    “好啊，你要多少我就给你抓多少，以后我们还要在一起。”周鸿明没想到她会这么说，他尤其高兴，特别是她说的“以后”这两个字，在他的心口一点点漾开。

    他们还有以后，来日方长。

    她也愿意跟他共度一生的，对吗？

    他摸了摸她的头发，手掌宽厚有力，但动作格外轻柔。

    而萧紫，一直看着他，视线没有从他的脸上移开，安静端详。

    这一盏昏黄的白炽灯下，氛围格外沉静，甚至这里隔离了外面的海浪声，好似一方小天地。

    周鸿明看得出神，他的手指头轻轻勾住她脖子上的项链：“你好像很喜欢这条项链，以后我再给你买条新的，好不好？”

    萧紫摇头：“就这个，这个最好。”

    “好，好。”他都依她。

    他的手绕到她的后脑勺，下一秒，他低头，吻上她的唇。

    萧紫闭上眼睛。

    船舱寂静。

    也不知这个吻进行了多久，直到外面的鸣笛声响起，周鸿明才放开她。

    周鸿明看了看手表，声音轻柔：“差不多了，要开船了。”

    还有五分钟。

    他握紧萧紫的手，怕她紧张。

    而萧紫在看着他，眼神里沉溺着光。

    五分钟一到，货船准时开船。

    周鸿明给自己的心腹发了条短信，大概就是开船了，让他在美国接应。

    船启动，周鸿明走出货仓，他看到船只一点点远离海岸。

    没有人排查他们，也没有人询问他们，像是被姓肖的接应人都安排好了一样。

    但，周鸿明的心跳得厉害，他的手微微扣上腰间的枪支，最好没什么事。

    船缓缓离开，离海岸越来越远。

    越来越远。

    突然，周鸿明的耳边像是听到什么异动，他身体如琴弦紧绷，锐利的眸子四处张望。

    并没有看到异常。

    他在想，是不是自己多虑了，周围并没有任何风吹草动。

    他太过紧张。

    周鸿明进舱来，他握住萧紫的手：“船开了，我们可以离开这里了。”

    “鸿明，我有点想我的小兔子了……”她的眼中似有几分哀怜。

    “等安定下来，我再给你买一只。”他怕她难过。

