
高跟鞋碰触地面的声音响起，那人朝着乔芊羽这边走过来。

直到停在了乔芊羽身边。

“有事吗？”

乔芊羽一边说话一边转过脸去看，却只看见黑影朝她袭来，人还没有反应过来，脸上已经挨了一巴掌。

“啪！”

乔芊羽蒙了。

殊不知这只是个开始。

“贱人，你看看你把我们乔家连累成什么样子了！你怎么不去死呢？！堂堂大明星去当女公关，好好的时尚圈大佬不接触，非得跟一帮不三不四的男人上床！我当初要是知道你会干这种事情，应该刚生下来就捏死你这个贱种才对！”

乔芊羽木着脸没有说话。

女人狰狞着一张脸，巴掌不要钱，她就一下一下的往乔芊羽的脸上扇去。

乔芊羽是她亲生的，可那又怎么样？

女人家毕竟是赔钱的货！

乔芊羽抬眸，盯着眼前的女人。

她真的没想过乔家人会来看她，可也没有想过自己的母亲会以这种形式出现。

那一颗已经结了痂的心被人扒开，血流满地。

“乔氏集团陷入危机，即将面临破产的时候，是我进入娱乐圈替你们赚的第一桶金，是我将一个残破的集团重新拉扯回来，现在我落魄了，这位亲生母亲，您就这么对自己的女儿？”

“贱人，你那叫落魄吗？你那直接是陷入深渊，拉都拉不回来了。”

“从现在开始，你已经不再是乔家人了，你也不是我的女儿，外面的那些烂摊子我没空给你管理，没事的话自己下来去解决！”

估计是因为影响到了乔氏集团的股票，所以刘晓庆才会特地过来给他撒一通气。

说完之后，刘晓庆这才离开。

屋子里面回复了宁静，紧接着又传来乔芊羽抽泣的声音。

长得这么大，还真的没有受过这种委屈呢？妈妈的眼里面只有钱，估计现在若不是他的父亲急的焦头烂额的，恐怕这会儿早就直接过来把他收拾一顿。

其实一时之间，乔芊羽不知道应该怪谁，是怪那个和自己有冲突的叶歆，还是应该怪自己……

“呦，大明星怎么在这儿呆着呢？”

也不知道什么时候。病房的门打开了。

叶歆倚靠在墙上，勾着唇看着乔芊羽。

乔芊羽伸手擦了擦自己脸上的泪水，冷着脸问：“你来干什么？看我笑话？”

“怎么会呢？作为一起工作过的前同事，我特地过来慰问一下大明星。”

“不过好像大明星现在正当落魄，没空理我呀。”

叶歆才不管她有没有空，走进昏暗的病房，觉得不太行，又退回来把灯打开。

乔芊羽冷笑一声，说：“这一切不都是你造成的吗，托你的福，今天我能如此落魄的在这个病房里面，需不需要我谢谢你？”

叶歆看着眼前一直在躲避责任的女人，无奈的叹了口气，说：“罢了，你爱怎么想就怎么想吧，死到临头了，不知道自己错在哪里，因为得往别人身上怪，这恐怕是你错的最离谱的地方。”

“乔芊羽，你也不想想啊，如果你不在背后计谋一些针对我的事情，我会得罪到你？”

叶歆将自己背后的一缕头发拿过来，在手里面把玩着，那动作看上去清秀的很。

乔芊羽沉默了。

好像真的是她一味地在针对叶歆，

可她又算得上什么好东西呢？

当时剧组有一半的人不喜欢她，那为什么不让自己不喜欢呢？

叶歆过来一趟，就是想刺激刺激乔芊羽。

可是看着乔芊羽这幅落魄的样子。

又在来之后，听到了他和他妈妈在病房里面的对话，瞬间就觉得没什么意思了。

说完这些之后，叶歆也就准备离开了。

在国内的时日不多，这个时候，叶歆准备出一趟国，去寻找最后一个人。

并没有给她打招呼，却在叶歆转身的时候，乔芊羽叫出了她。

“等等，叶歆。”

叶歆停下来，转过身去看向她。

“还有事吗？”

这一次，叶歆没有叫她大明星。

“你和覃云凌……是真的父女？”

还是……养父养女……

养父养女这个词，在这个圈子里面所代表的意思，可并非原本意思上的养父养女，更深层次的，那叫做包养情妇。

叶歆顿了顿，说：“不是。”

乔芊羽瞳孔震惊。

原本以为意思就跟你想的那样，结果下一秒，就看到叶歆笑着说：“他爱的是我妈妈，在某种意义上来说，我和他的确是父女关系。”

叶歆没有留。

乔芊羽也没有再说什么，她看着叶歆离开，张了张嘴，什么话都没有说出来。

在这个时候，她突然意识到，如果没有叶歆的话，好像站在覃云凌身边的女人，也不会是她。

好像……真的挺悲哀的。

和乔芊羽合作的品牌全部都已经和他解约，经济公司也不想在公关这一件事情，任凭事情发酵是什么样子，公司都不再理会了。

而各个方面的合作都在分裂。

就连之前合作的影视剧都因为乔芊羽下架了好几部。

而在这一些影视剧之中，有一部一直都没有下架，也没有受到任何的波折。

那就是叶歆和他们一起拍摄的——《万无一失》。

这一部剧里面，乔芊羽虽然是女一号，但是因为剧本性质的原因，所以女一号的出镜率比较少，甚至于都没有女七号是多。

除了最后的几集和男主大圆满之外，前期出现的所有破案剧情里面，她真的很靠边站。

后来这一部剧的工作人员立马将前期的时候，乔芊羽的那一些不重要镜头全部都P掉了。

有一些剧粉发现，在某几处乔芊羽把背景墙的画面也全部都消失了。

有一出背景墙，应该是他站的位置却多了一个人体一样高的垃圾桶。

《万无一失》剧组的这一些骚操作让剧粉大大增加了，好几次又冲上了头条。

然而乔芊羽却无心管辖这些事情。

她从医院出来之后就全部被记者包围着，要不是自己身边的小助理又收了自己一百万，恐怕小助理也会临阵倒戈。

从医院一路被护送到了别墅，没想到别说任敏也全部都是记者在包围着。

她也没有办法了，又想起了自己在某个小区的一个谁也不知道的小房子，又派助理将自己护送到那里，也才算是安全度过一局。

“叮铃铃——”

刚刚坐在沙发上，乔芊羽都没有来得及喝了一口水，一个电话就打了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67490584"  chaptername="第224章  真的是父女吗">加入书签</a>
</div>
