    看到楚千管事对宁阑的态度如此客气，方青等人的精神不免都有些恍惚。

    凭什么？

    龙头拍卖场，为什么会对一名来自牛酉洲的年轻武者如此隆重接待？

    难道，就因为宁阑是十七岁的观星巅峰境界修为？

    可这又显然不太可能！奎星大陆上，武道天才太多了。像龙头拍卖场这样的地方，又怎么会因为你是十七岁的观星巅峰，就看作是一尊神隐之境强者那般对待？

    再者说，楚千管事应该根本就不知道宁阑的境界修为才对。

    宁阑再次拱了拱手道：“好的，多谢管事了，若真有需要，我会开口的。”

    楚千满脸微笑的点了点头、

    这个时候，方青终于忍不住了，他先暗暗吸了口气，而后出声问道：“楚千管事，你将我们安排到甲等包房，莫非是因为宁阑兄弟的面子？”

    李尚松等人，也都立刻竖起耳朵，转目望了过来。

    楚千看向方青，轻笑道：“方青公子，拍卖场确实是因为宁阑公子，才特意安排的甲等包房。不过，我可没有权力随便安排甲等包房，是吴林总管亲自做出的安排。”

    听到这句话，众人的眼睛，再次瞪得滚圆。

    吴林总管？

    那不是龙头城副城主大人吗？

    吴林大人，居然也知道这个宁阑？而且还特意为其安排了一个甲等包房？

    楚千的目光，又回到了宁阑的身上，说道：“宁阑公子，那我就不打扰你了，希望你竞拍愉快。”

    宁阑道：“楚千管事请便。”

    当楚千离开包房之后，房间内的气氛，显得无比的诡异。

    众人都大眼瞪小眼，一时间不知道该说什么。

    尤其是师妍瑄等年轻女子，她们的表情就更精彩了。

    在此之前，她们从心底，看不起宁阑这个牛酉洲的土包子。万万想不到，就是她们看不起的土包子，竟认识吴林副城主。

    不对。

    不仅仅是认识那么简单，如果只是认识，那不可能为宁阑安排甲等包房。

    身为龙头城副城主，也是龙头拍卖场的负责人，认识的人太多了。

    然而整个拍卖场，一共也才二十个甲等包房，如何安排得过来？

    花子夜猛吸了一口气，说道：“宁阑兄弟，你太不地道了啊！你认识吴林大人，先前居然都没露任何口风。”

    宁阑皱着双眉，苦笑道：“花兄，我并不认识楚千管事提到的吴林大人。”

    花子夜瞪着眼道：“你不认识吴林大人，那吴林大人怎么认识你？还有，你真是牛酉洲人氏？”

    宁阑说道：“我从牛酉洲来到神洲，应该还没有一个月时间。而且，我确实也是第一次来神洲。”

    花子夜也皱起眉头。

    他觉得，宁阑应该没有开玩笑。那么，这到底是怎么一回事？

    此时，侍者去而复返，又端来大量的道参果和千年陈。

    只是这一次，房间内的众年轻人，与先前的心态，已完全不一样了。

    看着这些灵果灵酒，他们只觉得脸上火辣辣的。

    原来，不是宁阑沾了他们的光，而是他们沾了宁阑的光。

    方青闪烁着目光，眼神不时看向宁阑。

    他觉得有些尴尬。

    酝酿了片刻，才在脸上挤出笑容说道：“宁阑兄弟是真人不露相啊，早知道如此，哪里还用我找楚千管事。”

    一旁的王泽坤也咧着嘴说道：“现在我算是知道了，什么才是低调。宁阑兄弟这样的，才是真正的低调。能被吴林大人奉上座上宾，岂是一般人物？”

    “是啊是啊！在这龙头城内，宁阑兄弟的面子，比那些圣地圣子、圣女还要大。”

    几名年轻的男性武者，纷纷出声。

    方青话锋一转，道：“宁阑兄弟，一会你要竞拍什么资源，如果灵石不够，可以说一声。我方青虽然也算不上多么富有，但身上还是有一些极品灵石的。”

    宁阑笑了笑道：“那就先谢谢方公子了。”

    方青仍然觉得，就算吴林大人认识宁阑，这名从牛酉洲来的十七岁武者，身上的极品灵石也不会很多。

    其实，他心中已经有些后悔。

    如果早知道宁阑与吴林大人还有一层非同寻常的关系，那他肯定不会怠慢。

    希望，现在补救还能来得及。

    方青是正大商会会长的公子，他的想法，与那些大家族的公子、小姐是有所区别的。

    在知道宁阑并不像他之前认为的那么简单后，他脑海中最先冒出来的念头，就是修补关系。

    这也是生意人的正常思维。

    当然了，他也是有些不服气的。被宁阑抢了风头，他心底自然会生出扳回一城的想法。

    如果宁阑竞拍物品时，极品灵石不够，那他大手一挥拿出来，不仅可以让其欠自己一个人情，还能顺理成章秀一秀自己的财力。

    包房内的一群人，又都坐了下来。

    师妍瑄、蔡琪等女子，表情不断变幻着。她们的心思，都有些乱。

    韩雨琴极低的声音说道：“师姐姐，看来我们都看走眼了。那个宁阑，很不一般啊。”

    蔡琪瞄了宁艳一眼，也说道：“他到底是什么人啊？为什么连龙头城的副城主，对他都如此重视？”

    师妍瑄嘴角微微扬起，道：“他是什么人，我们还不能确定。不过有一点，我们可以确定，他是从牛酉洲来的，是一个十七岁的年轻武者。我不知道，吴林大人为什么会这般对他，或许只是我们想多了，又或许吴林大人也弄错了人。”

    白雨珊道：“师姐姐，你说洛雪，会不会早就知道宁阑身份不简单，才送香囊给他？”

    几名女子，都神色一动。

    师妍瑄凝了凝眉：“有什么大不了的？就算他有什么我们不知道的身份，终归是牛酉洲人氏。呵，还想要竞拍珍宝，一会我倒要看看，他能竞拍什么资源。”

    “嗯，他应该不会有很多极品灵石。”

    这几个人，都觉得宁阑很穷，根本就拿不出多少极品灵石。

    事实上，师妍瑄心中是有些后悔的。若是知道，吴林大人都如此重视宁阑，那她肯定不会轻易将宁阑让给洛雪。

    现在后悔显然已经晚了。

    当然，虽是有些后悔，但那种心绪倒也不至于很强烈。正如她方才说的，对于宁阑的身份，或许是她们想多了。而且，宁阑应该囊中羞涩。

