    

    “军哥哥，你一定要坚持住啊。”

    南天婉儿看着军老爷近乎昏迷，站在一旁忍不住开始抽泣：“红狐大人，你快救救军哥哥，他不能有事的……”

    “没事的婉儿，我还能支撑的住。”

    军老爷感受的额头滴下来的水滴，强撑着睁开眼睛，看到南天婉儿抽泣的样子，艰难的漏出了一个微笑：“不就是一点生命本源嘛，我才不到二十岁，这么一点生命本源还撑的……”

    “咳咳咳……”

    话还没有说完，军老爷就疯狂的咳嗽了起来，这一瞬间，军老爷就好像衰老了几十岁。

    军老爷的声音越来越沙哑，就像一根干柴一样嗤嗤的，在南天婉儿见过的人中，也只有行将朽木的人，才会发出这种虚弱到极致声音。

    “已经开始吞噬生命了，怎么会这么快？”

    听到军老爷嘶哑的声音，红狐身上地灵气全面爆发，直接把南天二人格挡了出去：“你们几个先闪开，他的胳膊中充满着死亡金属。”

    红狐一边嘶喊着，一边释放出层层的防护光罩，将自己和军老爷包裹在中间：“这种死亡金属，对修士来说是最恐怖的东西，可是这种东西不应该属于这片大陆啊。”

    “红狐大人……，我是不是要死了……”

    军老爷看着身边出现层层的防护光罩，虚弱无力，又很无奈的的笑了一下：“呵……，能让红狐大人这么认真，看来我真的是要死了。”

    “咳咳……”

    慢慢的，军老爷双眸中的神色开始消失，这是濒死之人眼中才会出现阴翳。

    可是现在这种阴翳，就出现在了军老爷的双眸中：“咳咳……，可是天道的踪迹已经出现了，我却没有机会去亲手找回它……，真的好不甘心啊，真的好不甘心啊……”

    “我就在你身边，只要还有机会就千万不要放弃，臭小子，你现在就当做睡一觉吧，等睡起来一切都会变好的。”

    红狐看着军老爷失落的表情，叹了一口气，红色灵气迅速席卷而出，直接伸手将军老爷的六识封锁起来。

    红色光芒覆盖在军老爷身上，他的眼、耳、口、鼻、舌五识，被红狐迅速封印在金身肉体中。

    “真是个可怜人儿，还不到二十岁，正是修行的大好年华，可惜了。”

    军老爷的眼皮慢慢闭合，红狐忍不住发出一声叹气，在屏障中迅速化成人身，手指散发着光芒重重点在了军老爷眉心。

    人盘境的灵气透过军老爷的眉心，直射脑海神室，将他的神魂念体直接封印在了神室，也将军老爷的第六神识封印在了神魂念体上。

    “红狐大人，怎么会变成这样……”南天一剑看着面前地红色屏障，用力拍打着喊道：“红狐大人，红狐大人你说话啊，死亡金属那是什么东西啊，红狐大人……”

    “滚开……”

    红狐看着军老爷六识封闭气息全无，直接怒声暴喝，右手扫过眉心，神通法眼瞬时爆开，此时的她已经顾不得慢慢细说。

    红狐天池中的灵气澎湃而出，九条刚刚长出的细小狐尾，被灵气牵引着迅速缠绕在红狐的身体上，红狐身体上的红芒，在磅礴的灵气中直接转换成了血红色，透露着一股震慑人心的味道。

    血红色的灵气光芒越来越浓郁，密密麻麻的直接将整个屏障内部盛满，这个时候的血红色灵气已经可以被称作血雾。

    透过血雾，隐隐能看到一只九尾妖狐在红狐身后诞生，随后面目狰狞的扑向了军老爷。

    红狐‘淫邪妖异’的声音屏障中传出来，一个妩媚女人开始在血雾中偏偏起舞，这与红狐往日端庄的样子完全不同。

    在红狐舞动的同时，更多的九尾妖狐从血雾中出现。

    一只、两只、三只……，越来越多的九尾妖狐从血雾中出现，狰狞的冲向军老爷的身体。

    尽管有层层的防护罩包裹，红狐强悍的气息还是慢慢透露了出来，一圈圈的红色光波冲击在山体上，南天一剑根本撼动不了的山体，在这一刻也开始颤动起来。

    山体上方的不断滑落下碎石，山体下的神秘空间中，传来一声声凄惨的吼叫声。

    这些吼叫声听起来距离他们很近，但是再仔细听时却又距离他们很远，仿佛是那些妖兽一个个在迅速远离这里。

    人盘境巅峰的实力，在这一刻展现的淋漓尽致，看到这样一幅骇人的景象，南天一剑直接一屁股坐在了地上。

    屏障中妖异的景象越来越多，南天一剑忍不住下意识的后退，但是想到军老爷的情况，南天一剑怒骂自己的懦弱，强忍着恐惧重新看向血色屏障。

    “红狐大人怎么会变成这样，看起来好像是一个怪物啊。”

    南天一剑看着红狐在血雾中疯狂的舞姿，看着一只只狰狞出现的九尾妖狐，身体颤抖不堪的说道：“难道死亡金属真的很严重嘛，小军子会不会死掉啊。”

    屏障之中的血雾愈发的浓郁，一滴滴的血红色液体从血雾中滴落，这是俨然是红狐的外放灵气，开始朝着液化发展。

    看着面前的小小屏障中如同血洗一般，南天一剑第一反应就看向了陆沉，可是陆沉此时的心神全部在维护灵光锁链，就算注意到着这边的情况，也无法出手帮助军老爷。

    ……

    丝丝缕缕的血腥味从屏障中传出来。

    在这个时候，屏障中的血雾已经化成了血液，而且还在迅速的增多上涨。

    南天一剑心中无比的紧张，扫视到南天婉儿的时候，慌忙的问了一句：“怎么办，怎么办，婉儿我们现在可该怎么办啊。”

    可还没等南天婉儿回应，南天一剑的气息就开始剧烈的拨动，他双眸死死的盯着血红屏障，身体就开始剧烈的颤抖起来。

    血红屏障中，血色液体还在加速落下，这一会儿的功夫，血色液体在屏障中已经增长到一人高。

    似乎是受到了血红屏障的影响，南天一剑的双眸开始慢慢红了起来，还开始撕扯着衣服，发疯似的叫喊了起来。

    “没用的，现在做什么都是没用的，小陆儿现在也抽不开身，我也不知道接下来该怎么做啊，我真的是个废物……。”

    “我真的是个废物啊，没有老大在我什么忙都帮不到。”

    南天一剑看着屏障中，一滴滴落下的血色液体，心神都开始崩溃起来，双手撕扯着头发大声叫喊着自己的无能。

    “不好，这是妖兽血液中的暴虐气息。”

    南天婉儿心中虽然也有崩溃之态，但是身体中猛然散发了出来的柔和气息，让她心神从崩溃情绪中慢慢冷静了下来。

    “一剑哥哥冷静一点，这并不是你的错，你只是不了解而已，红狐大人肯定会有办法。”

    南天婉儿扫了一眼陆沉，发现陆沉浑身被灵气光罩保护着，并没有受到血色屏障的影响，便在南天一剑身旁蹲下身子，不断安慰着南天一剑。

    “不，我真的是个废物。”

    南天一剑坐在地上低声抽泣着，慢慢将头埋在了大腿上：“我之前在藏书楼的时候，明明可以多看一些典籍的，可是我却只看了一些小说话本。”

    “一切都太晚了，无论发生什么我都不懂，一切都太晚了……，都太晚了……”

    血色屏障中的血液积累的越多，南天一剑的情绪就越发的崩溃：“就像现在，我根本不知道死亡金属是什么，就算想做一些应急手段，我都不知道从哪方面开始。”

    “婉儿你说我是不是个废物啊。”

    南天一剑脸上泪水一滴滴的滑落，用最丧的语气询问着南天婉儿：“从一开始就一直在拖累老大，如果没有老大，我可能早就在妖兽大森林葬身虎口了。”

    “一剑哥哥，你千万不要这么说。”南天婉儿慢慢靠近南天一剑，想让利用自己身体中的气息，让南天一剑平静下来：“既然你能遇到陆哥哥，那就说明这一切都是最好的安排。”

    “真的么……”南天一剑抽泣着慢慢抬起头，此时他的双眼充满血丝，头发无比的凌乱，南天一剑此时的样子，完全是一幅活生生坠入心魔的前兆。

    还未等南天婉儿回应，南天一剑直接挥手推开了南天婉儿，开始疯狂的大笑了起来：“婉儿你说的对，婉儿你说的对，我就是该死，我就是该早早的去死，这样我就不会拖累老大他们了。”

    “我就是该死啊……，哈哈哈，我就是该死啊……”

    南天一剑站起身嘶吼了一声，紧接着他胸口中传出一声闷哼，直挺挺的向前到了下去。

    浓郁的黑色雾气，从南天一剑身上传出来，慢慢在空中化成一直狰狞妖兽。

    这只巨大的妖兽，出现的那一瞬间脸上便露出狂暴怨恨之色，嘶吼着冲着左右看了一眼，随即紧紧缠绕住了南天一剑的脖颈。

    “心魔！！”

    南天婉儿看到南天一剑催生心魔产物，奋不顾身的冲了过去。

    陆沉被三色黑洞拉扯住，风龙被困在混元巨剑中，红狐又在治疗军老爷，这个时候，也就只有她能去帮助南天一剑了，这个时候，也是南天婉儿第一次直面挑战。

    “一剑哥哥，无论什么时候都不会太晚的。”

    南天婉儿身上的气息开始迅速攀升，这个时候已经能很明显的看到，南天婉儿的皮肤血管下有金色的液体流过。

    随着血液的奔腾，南天婉儿所释放出的灵气，开始出现了一些细小的金光，越来越多的柔和气息，从南天婉儿身上释放出来，南天婉儿也越发的冷静起来。        

