    因为悬崖并非垂直，两人被树木弹起后沿着斜坡滚了几十米，接着又撞到另一棵树……

    就这样，不停跌跌撞撞，沿途遇到各种树木石块陡坡。

    秦宇刚开始还好，最后也有些扛不住。

    他无数次想停下，但因为速度过快，每次都以失败告终。

    而且悬崖越来越陡，最后几乎呈垂直状态。

    他只记得最后一次下落，好像落到了水中，但具体是瀑布还是山涧，就不清楚了。

    “哥哥，他醒，哥哥，他醒！”

    就在秦宇胡思乱想时，一个古怪的声音响起。

    接着秦宇就看到一个瘦弱的人影出现在自己面前。

    秦宇一愣，因为这个人影有些熟悉，对方不是自己和王宝儿沿途遇到的，那个快要饿死的少年吗？

    他怎么会在这？难道是他救了自己？

    少年见秦宇醒来，显然十分高兴。

    他转身跑出去，很快又回来:“给你，吃。”

    少年手中拿着一个乡巴佬鸡蛋，上面的塑料密封完好，秦宇记得这还是王宝儿给他的。

    摇摇头，他现在动一下都困难，那还有闲心吃东西。

    少年见秦宇不吃，就将鸡蛋放到他旁边。

    忽然，一只黑乎乎的小手朝鸡蛋伸去，但刚碰到鸡蛋，就被少年一巴掌打走。

    秦宇这才发现除了少年，旁边还有个男孩。

    男孩只有五六岁年纪，他一双眼睛直勾勾的看着那枚鸡蛋，里面全是渴望。

    “哥哥，我饿！”

    少年看着弟弟，脸上有犹豫有挣扎，但最后他还是狠下心道:“鸡蛋，恩人要吃。”

    说完，又看向秦宇，一副你放心的表情:“留着，给你！”

    秦宇摇摇头:“让你弟弟吃吧，我不饿！”

    但少年仿佛下定决心，他挥挥手，小男孩虽然还对鸡蛋念念不忘，可还是边吞咽着口水边一步三回头的离开。

    秦宇默默的看着这一切，他对少年的眼光瞬间有些不同。

    他挨过饿，知道饥饿带给人的恐惧。

    再看这两兄弟，显然已经被饥饿困扰了很久。

    如果是一般人，这种状态下别说留食物给自己了，说不定看自己就像看一盘肉。

    但秦宇却顾不得再想这些，一股困意袭来，很快他就闭上眼睛睡了过去。

    等秦宇再次醒来，发现精神比刚才要好很多。

    他再次大量四周，雨停了，那个四五岁的小男孩正坐在旁边打盹。

    小男孩旁边，那颗乡巴佬鸡蛋依然安静的放着。

    噗通！

    可能是睡得太死，小男孩竟直接从椅子摔到地上，下一刻，他从地上爬起，然后就看到了睁开眼睛的秦宇。

    看到秦宇，小男孩显然十分兴奋。

    他站起身，又要朝门外跑去。

    “等等！”秦宇开口将他叫住，“我没什么事，你也困了吧，躺在旁边休息睡一会。”

    小男孩摇摇头，忽然他想到什么，伸手拿起那颗鸡蛋递给秦宇:“你吃！”

    秦宇道:“你吃吧，我不饿！”

    听了秦宇的话，小男孩瞬间心动起来，但很快他摇摇头:“哥哥说，你吃！”

    秦宇:“你吃吧，放心，如果你哥哥追问起来，就说是我吃的。”

    小男孩眼睛一亮:“真的？”

    秦宇:“当然是真的。”

    小男孩伸手就要去撕鸡蛋外面的包装，可他刚扯开一个口子，又停下。

    最终，他将鸡蛋放到秦宇身边:“你一会再吃，我不吃。”

    秦宇:“……”

    这次他没说什么，而是闭目眼神。

    小男孩见状，继续在旁边打盹。

    因为伤势较重，很快秦宇又睡了过去。

    他这次是被少年叫醒的，少年捧着一个大碗:“你喝！”

    秦宇刚想说自己不渴，少年已经将大碗放到他嘴边。

    一股刺鼻的中药味传来，秦宇这才明白，对方给自己喝的不是水，而是药。

    咕咚咕咚……

    很快，中药入肚，一股暖流从腹部逸散，身上的寒冷很快消失不见。

    这药……

    虽然不知道少年给自己喝的是什么，但他知道，药里的成分绝对不简单。

    秦宇想再睡，可不管他如何努力，却怎么都睡不着。

    他想和少年或者小男孩说说话，但两人经过一天的忙碌，都十分疲惫。

    秦宇犹豫半天，也不好意思打扰。

    无奈之下，他只好开始数绵羊，不知数了一万只还是两万只……天亮了。

    少年醒来出门，很快，小男孩也醒了过来。

    两人应该在外面做饭，因为秦宇闻到了淡淡的饭香。

    大约过去半小时，少年端着一个瓷碗进来。

    将瓷碗放到桌上，他拿出勺子盛了一勺放到秦宇嘴边。

    秦宇张嘴喝下，发现是米粥。

    只是这米粥很稀，加上对方用的米不是什么好米，所以并不好喝。

    秦宇甚至还从米粥中尝到了淡淡的沙子味道。

    但可能是长时间没吃东西的缘故，秦宇喝了两口，竟胃口大开，很快一碗米粥就被他喝完了。

    喝完粥，少年又将那枚乡巴佬鸡蛋撕开，然后掰成几块喂到秦宇嘴里。

    这次秦宇没有拒绝，他一口一口吃着鸡蛋。

    很快，最后一块鸡蛋被他吞入腹中，秦宇笑道:“好了，我吃过了，你们也吃吧！”

    少年喂秦宇吃东西时，小男孩就在旁边眼巴巴的看着。

    听了秦宇的话，他欢呼一声，抱起自己的小碗次喽次喽喝的那叫一个香。

    只是这米粥很稀，加上对方用的米不是什么好米，所以并不好喝。

    秦宇甚至还从米粥中尝到了淡淡的沙子味道。

    但可能是长时间没吃东西的缘故，秦宇喝了两口，竟胃口大开，很快一碗米粥就被他喝完了。

    喝完粥，少年又将那枚乡巴佬鸡蛋撕开，然后掰成几块喂到秦宇嘴里。

    这次秦宇没有拒绝，他一口一口吃着鸡蛋。

    很快，最后一块鸡蛋被他吞入腹中，秦宇笑道:“好了，我吃过了，你们也吃吧！”

    少年喂秦宇吃东西时，小男孩就在旁边眼巴巴的看着。

    听了秦宇的话，他欢呼一声，抱起自己的小碗次喽次喽喝的那叫一个香。

    少年喂秦宇吃东西时，小男孩就在旁边眼巴巴的看着。

    听了秦宇的话，他欢呼一声，抱起自己的小碗次喽次喽喝的那叫一个香。

