    “你……”女子欲哭无泪，她是把贞洁看得比性命都珍贵的人，岂能受到丝毫侮辱。

    “放心，你还入不了我的法眼，太小了。”王根生冷冷一笑，凭刚才女人的眼神，就可以杀人。

    女子闭上了眼睛，此刻只是一个病人，也只能任人将便宜看尽了。

    不过接下来王根生的按摩，却让她出奇的安静了下来，渐渐地的，女子睡着了，睡得那么的恬静。

    王根生为她取下了最后一枚银针，将毯子盖在了她的身子，转身出门而去。

    孙兆天和大张走了过来，急切问道：“王神医，里面的人怎么样了。”

    “好得很，不过还需要一次治疗。”王根生一脸的但若清风。

    “真的吗？”大张惊喜问道。

    “你以为都是三岁的小孩子，跟你玩家家啊，暂且不要去惊扰她，一个小时之后，她会自然醒来的。”

    王根生瞟了大张一眼，没好气的说道。

    “一个小时？”大张嫌时间太长，或者是面前的神医根本就没有治好他的主人，想趁机溜走。

    “你放心，我等她醒了再走，我是医生，自会善始善终的。”王根生瞪了大张一眼，权且是给孙兆天一个面子了。

    一个小时说长不长，说短不短。

    王根生却始终的泰然自若，而其他等人却是心急如焚。

    甚至是如临大敌，或者不久后便是剑拔弩张。

    孙兆天好似风箱里的老鼠，两头受气，不得不两边说着好话。

    真就打起来，也只会是城门失火殃及池鱼，引得他跟着遭殃。

    一个小时过去了，大张已经暗示手下人准备动手，他的电话突然响了起来。

    “大张，我已经好了，给一笔钱这个人，让他走。”电话里传来他主人冷冷的声音。

    “是，是，我这就去安排。”大张唯唯诺诺的答应着，轻轻一挥手，所有的人都退了下去。

    孙兆天悬着的一颗心终于放了下来，这意味着，王根生治病成功了。

    离开的时候，大张给了王根生一张银行卡：“王神医，这里面有一百万，密码在后面。”

    “呵呵，不错，冲着这一百万，下次还可以免费给她治疗一次了。”王根生笑了起来。

    他看病并非不收费，却是要看针对某个人。

    离开的时候，王根生依旧坐了孙兆天的那辆豪车离去。

    二楼的一个阳台上，站着一个妙龄女子。

    她一直注视着王根生，直到王根生坐车离去。

    孙兆天不说，王根生也不问，这个女人的身份只是一个迷。

    王根生并不想跟什么黑社会扯上任何关系。

    刚才大张无意间说出了堂主，王根生便知道她的身份不简单。

    孙兆天按照王根生所列的清单将所有的医疗器械搞定。

    因为有医生帮忙，另外自作主张添置了一些。

    王根生全部将这些器械打包好，放入了路虎车里面，后备箱和后排座位也是塞得满满当当的。

    紧接着，王根生笑着问孙兆天：“孙兆天，你的账号是多少，我把钱转给你。”

    “王神医，你今天帮了我的大忙，这东西其实也值不了多少钱？”孙兆天连忙推辞。

    “我这张卡给你算了，可能不够，你自己就贴一点咯。”王根生将刚才的一张银行卡直接给了孙兆天。

    孙兆天并不敢接，王根生彻底火了：“你丫命犯贱是吗，对你客气不得，让你收下就收下，我不想欠别人的。”

    桃园村，刘大军的大院里面，现在却是热闹非凡。

    桃园村的新的卫生室正式揭牌，现在的医疗器械别之前刘大军在的时候，更加齐全。

    接待的第一批病人，则是桃园村六妖，那几个瘾君子。

    刘大军走后，这几个人正在后悔，刘大军是不是卷款而逃。

    尤其是张强，几乎是咬牙切齿，骂骂咧咧。

    王根生笑着骂道：“你丫的，刘大军这么大一套房子立在这里，他会为了三万元钱卷款而逃？”

    “王大哥，我们也只是发发牢骚，没有那个意思。”张超急忙说道，这里面几个人，他欠的人情最多。

    张莹莹正式成为了桃园村医务室的一名护士，起初张莹莹还有些担心，自己没有护士证。

    谁知道，王根生只是给一医院的院长打了一个电话。

    估计不到一天的时间，护士证便可以寄了过来。

    “你们上午去挖了蚯蚓没有？”王根生冷声问道。

    “挖了，挖了，都已经送到你家去了，亲自交到了李支书的手里。”李兴连忙说道。

    “我们下午还去中药基地帮忙了，你看，我们都被晒黑了。”李小多走了过来，有些委屈。

    “劳动光荣，有利戒毒……”王根生呵呵一笑。

    “……”六个人又是一阵懵逼，咋王根生说啥像啥呢！

    其他的病好说，唯独这几个人的病，可谓是任重而道远，丝毫大意不得。

    按照惯例，必须对他们进行肌肉注射抗毒注射液，可怜张莹莹是好几年没上手。

    这一次完全就是赶鸭子上架。

    不大一会儿，又是一片哎呀呀的声音。

    针倒是给勉强打了，出来的时候，六个人有五个是一瘸一拐的走路。

    唯独一个不是一瘸一拐，却是双手捂住屁股，蹦着跳出来的。

    王根生这个乐，也太好笑了，张莹莹在耍猴呢！

    六个人各在找了地方躺了下来。

    他们喝了王根生熬制的汤药，必须在这里观察一个小时才能回去。

    王根生走了进去，这一会张莹莹因为太累，居然靠在躺椅上睡着了。

    只是睡相并不文雅，尤其是脱掉了护士服的张莹莹，此刻更是诱惑多多。

    王根生去了一间单独的卧室，和衣躺下了。

    不大一会儿，王根生便进入了梦乡。

    昨天一晚上都没有好好睡觉，这一刻也真是辛苦透顶。

    朦朦胧胧中，张莹莹居然走了进来。

    没有穿护士服的张莹莹，越发是美丽动人。

    王根生顿时来了精神，一把将张莹莹抱在了怀里。

    接下来便是好一阵亲热，直到外面人声嘈杂，王根生才睁开了眼睛。

    我去，原来是一个梦……

    【作者有话说】

    八更

