
宋君鸿走下城楼时，那名守关的城将正扯着粗嗓子命人把程将军的手下兵械都收缴起来，并将降兵集中到一起看管。

降兵们一个个低拉着脑袋，忐忑不安的准备迎接不可知的命运。

历史上杀降的事件其实有很多，所以从他们的脸上可以清楚的看到除了悲观之外的另一种情绪：焦虑！

不仅降兵如此，就连领头的降将程将军也是如此。

宋军鸿健步下楼，扫了一眼降兵们后，径直走到了那程将军面前，上下仔细打量一番，直到把那程姓降将看的发毛，才轻轻赞道：“倒长了一幅豪勇的胚子。”

程将军羞红着个脸膛，讷讷道：“愧对大人美赞。”

宋君鸿笑了起来：“不是美赞。你这幅皮囊，如果去选驸马，准没你的份儿。但倒有几分张冀德之粗犷气概，活脱脱一个画上下来的猛将样子。”但随即又把脸一肃说道：但做为一名真正的军武之士，外貌屁用不顶。遵守纪律、有忠勇和爱民之心在是最重要的。故在此本将军以剿匪行营总管的身份要和你分说明白：对于你们曾作为金国汉军的身份，以及曾奉金主的命令潜伏宋境、援救“摸着天”这些前事，我都可以奏请朝庭既往不究。但你手下的兵士们，如果这阵子有人做出了祸害百姓的严重恶行，一旦被查明仍需按大宋律治罪。”

程将军把眼一瞪：“大人请放心，降将手下若有这等混帐，请只管明律典刑，降将营中上下都绝无怨言！”说到这里他梗着脖子抱拳叫嚷：“俺和手下这帮弟兄们虽替金人当差，但那是生长在北边，没办法的事儿。但俺老程手下却绝没有一个兵痞。俺们虽然输了，确是不能叫人小瞧了的。如果......”

“如果什么？”看着他那欲言又止的样子，宋君鸿笑问。

那程将军一咬牙，“那俺也豁出去了，把话说痛快了。如果大人想要我和手下这些兄弟们的脑袋，也不需罗织什么罪名，直接动手便是。反正俺们现在也是大人砧板上的肉，杀剐随人，利索些便是。”

看着他那不服气的样子，旁边孙狗子一按刀柄，瞪眼斥道：“大胆！”

拿守关城将也走了过来，冷笑道：“还别说，你如果敢对我们大人不敬，我们现在就可以凭‘阵前哗变’的罪名立即把你们都给处决了。所以你如果真在意你手底下这些兄弟们的命，就最好配合点，我们大人问什么，你就老老实实地答什么。”

程将军这时又想起自己降俘的身份，只好又地下了头。

宋君鸿冲孙狗子和那守城将军笑了下，以示让他们宽心。又转头对那程将军道：“你也放心，你们虽是阵前降俘，但本将军不会滥杀轻辱，只要你诚心归附，本将军也必当不会食言而肥。”

那程将军跪下磕头：“降将刚才鲁莽了，只要不牵连我这些兄弟们，程某愿将这颗人头献上，以息大人怒火。”

宋君鸿哭笑不得，将之扶起：“你这颗人头或许的确能值朝廷几个赏钱，但本将军愿留将军一个有用之身，重新当一个堂堂正正的汉人，日后建功以补前过。你口口声声牵念你手下的兵士，难道不知诚心合作便是帮他们争取宽大处理的最好办法？”

程将军讷讷道：“将军有信义，是俺老程多心了。惭愧的紧。”

宋君鸿说道：“你们以前潜伏时，不论是军纪好还是为了潜伏方便，本将军都相信你们不会傻到祸害百姓引起官府的注意。但最近你们和摸着天那些匪徒们厮混在一起，他们惯性为恶劣迹斑斑，你手下的这些兵士们有没有人和他们一道欺负老百姓，本将军确有必要查问清楚了的。否则，难以给老百姓们一个说的过去的交待。”

程将军点头：“末将晓得这个道理，手下这些人都完全听凭大人查处。”

程将军说道：“好教大人知道：降将名叫程大槐，俺爹叫程大将，大人可别笑话俺爹这名儿，俺们家本是唐时开国名将程知节之后，李唐时世代从军，也算是个将门。可惜五代时家道没落。其后我那些个祖先们做过苦工、农夫、杀猪、赶车的等各类苦役，虽然穷苦了些，但家中一直有规矩在，那就是不能做出堕了祖宗名声的事儿。”

说到这，他有些羞赧的低下了头：“俺也知道，你们南边的兄弟们瞧不起俺们这些替金人卖命的汉军。可说句掏心窝子的话，并非是俺老程有意要做这汉奸，着实是在俺还没出生时北境就已经让金人给占了。俺爹刚出生时，俺爷爷念着祖宗的名声，所以给俺爹起了个‘大将’的名儿，就是希望俺能像祖宗一样从军打仗拼个封妻荫子。俺爹还年轻那会儿正好金人刚侵占大宋北边河山，怕汉人人多不好管，就暂行了个‘以宋人治宋’的缓急之策，在北边那立了个汉人当傀儡皇帝，哦，叫刘豫，国号大齐呢。刘豫要招兵，俺爹就去报名，当了大齐的军士了。再后来，等俺长大了，就也跟着进了军营，这一干，就是将近二十年。后来金人虽把汉人傀儡皇帝给废了，但却怕汉人部队不满，进行了一次大肆的镇压清洗异己，在金国汉军中矫罪斩杀了大量的汉将。俺不敢退伍，却也心灰意冷，只是在营中与兵士们厮混消磨时光再无心仕途升迁，这才被金人给派在宋境潜伏，作了这个用完就扔的棋子。”

宋君鸿点了点头，嘉许道：“难得，还是名将之后。能及时改途归正，就不算辱没了令祖宗的威名。”

程大槐兴奋的点了点头，继续陈述：“降将敢向大人保证，在下虽然本事一般，但一向统兵较严。这次来宋境，不论是作战还是潜伏时都约束着部下，如果降将的手下有人做出抢掠百姓、淫RU人妻女的肮脏事来，我都是直接一刀砍死以正军纪的。甚至这次奉命救‘摸着天’后，降将之所以和他们始终尿不到一个壶里，也是看不上他们祸害百姓的行径。”

宋君鸿点点头，拍了拍程大槐的肩头说：“这次本将军能饶你们一条活路，除了顾念上天有好生之德外，也是你们自己积德才有此福报。我可以明确地告诉你，在这些日子中，我也差人对你们这支部队进行了一些紧急调查，虽不能完全掌握你们的全部信息，但好在调查结果中倒没发现你们有什么明显的恶迹。也正是因此，我才决定试着给你们这次机会的。否则，本将军刚才也不需和你们多做废话，只待你们一到关下，就是万箭齐发之时。”

程大槐闻言立时一头冷汗，忙打揖作谢。

宋君鸿陡然喝道：“本将军有菩萨心肠，更有霹雳手段。你既已降我大宋，就万不可再做出叛宋降金之举，否则纵使你逃到天涯海角，本将军也必遣人跃马千里，取你项上首级！”

程大槐吓的再次跪下，磕头说道：“降将这次归宋，金国早无末将容身之地，岂敢再作反复！以后只求鞍前马后，为大人执戈冲阵，于愿已足。”

宋君鸿这才又换上笑容，趋前一步扶起他，温言宽慰了一番，然后又指着身边两个人依次介绍道：“以后既然都要做一个阵营中的泡泽，本将就替你引荐下，这位刚才扮作守关将领的，是本将军的爱将李通，行事稳健扎实，早在一个月前，他就在这里布下天罗地网，待君久矣。”然后又指着另外一名含笑而立只作布衣打扮的人说：“此人是本将军手下另一能人，叫刘业火，在我们刚开始谈话时，他已经从林中揪出两名偷偷尾随你们的‘摸着天’的手下，相信只要再有一会儿的工夫，就能拷问‘摸着天’的藏身下落来。但我更宁愿把这个功劳送给你，你可明白本将军的良苦用心？”

程大槐立即点头：“将军放心，末将愿亲自领路，将功折罪！”

宋君鸿满意的点点头。一挥手，着人给程大将牵过一匹马，二人在前策马疾行，而种依尚、李三狗、杨火云等早已率领侯在此地的三千余骑兵如奔雷一般的紧随其后。

一个时辰后，宋君鸿在程大将的引领下抵达“摸着天”栖身的庄子，却已是人去楼空。

程大将惶然道：“末将绝没敢通风报信或多绕弯路。”

宋君鸿笑道：“本将相信这非你之过。那‘摸着天’向来疑心较重，怕是你前脚出发后，他后脚就已经开始集合人马进行转移了。”说罢摸了摸屋中的茶壶说道：“这壶中茶水尚温，他们肯定还走不远。我们分作四路，继续搜索追击，不要给他喘息之机。”

又半个时辰后，在十余里外的山下终于追击到了正跑得满头大汗的“摸着天”匪势。在官兵的冲击之下，匪势大部分都被歼灭，“摸着天”身披数创，仅以六骑逃脱。

承担，剿匪行营签发搜索令，“摸着天”

至此，历时五个多月，席卷扬州、泰州、通州、真州、楚州、滁州、高邮军和盱眙军八地、调动兵士、衙役数万众的淮南东路剿匪大作战已基本结束了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7383515"  chaptername="第一百一十九节  只应离合是悲欢(十三)">加入书签</a>
</div>
