    “有点胖啊......”

    　　王太卡一张嘴，就是一个心灵暴击。惠晶就是有了防备，也不是这个方面的防备，顿时撇撇嘴，无话可说。

    　　“额......对不起。”惠晶跟不熟的人也没办法多说什么，只能这么回答着。

    　　其实吧，惠晶不胖，只不过是身材是那种带有运动风格的美感。但是aoa其他人实在是很瘦了，特别是一边的权萌儿，看起来就是小小的一只。所以对比起惠晶，就好像有些胖的感觉。

    　　“嗯......”王太卡想了想，说道：“那你的设定就是......邻家御姐.....啊不！少妇！”

    　　别说惠晶了，连一旁生闷气的权萌儿都差点一口老血喷出来！

    　　“额.....为什么......要更改呢？”惠晶尴尬的抿抿嘴：“其实御姐的风格的话，我应该能驾驭。”

    　　“不行，那样太重复了。”王太卡说道：“给你的人设嘛，就是......哦，刚刚那个，叫什么来着，有奶，哦！是酉奈。你的设定很简单了，酉奈第三者的那对情侣，就是你！”

    　　酉奈和惠晶对视一眼，尴尬的苦笑，什么鬼东西啊！神经病啊！

    　　“就这么定下来了！惠晶你是正宫，但是被人插足了，你只能在家一个人，多惨啊？那是另一种幽怨，你倒是表现出来就行了。”

    　　惠晶真特么的想上去就把王太卡的头锤爆！

    　　“咳咳......”惠晶忍住了：“嗯，我......尽量。”

    　　“不是尽量，是必须。”王太卡说道：“相比起你们，我其实更着急吧mv拍摄出来。当然了，效果还是第一位的。那么在这种情况下，我要跟你们说清楚，拍摄对于我来说很简单，但是对于需要表演出效果的你们，应该会有很多问题。我刚刚说的这些，或许听起来不入耳，但是我保证，如果按照我说的去做，最后呈现的效果肯定是最好的。”

    　　这时候aoa几个人都齐齐点头，别管真假，反正礼貌是不能少的。

    　　“然后是......”王太卡把目光看向了权萌儿，然后直接忽略，直接移到了雪炫身上：“你叫雪炫？”

    　　权萌儿低着头，这样直接忽略真的尴尬，而且完全针对的样子让人非常下不来台。

    　　而雪炫对于这个神经病摄像师已经有了恐惧，很想往后躲一躲，但是最后还是低着头：“嗯，我是雪炫。”

    　　“哎呀，你干嘛这个表情啊！毕竟......我也不是什么魔鬼啊！”王太卡故作幽默的一笑，露出整齐的小白牙，简直是比魔鬼还魔鬼！

    　　“嗯......”雪炫勉强的答应着。

    　　“你的角色嘛......”王太卡想了想，说道：“刚刚那个是邻家少妇，你就是邻家女孩吧！”

    　　惠晶攥了攥拳头，真的想着要不要今晚蒙面出去，把这个满口胡咧咧的家伙头打爆！

    　　王太卡却还在很认真的出主意：“其实说句实话，一部mv嘛，一个组合肯定有稍稍强推的成员。我看着公司的意思，你应该就是被寄予众望的那个。虽然我并没有觉得特别不同的地方，但是这个大方针我还是要遵从的。所以......这样的角色比起前面几个，要稳妥的多，但是出彩的可能性也会少很多。你这我就打算求稳了。”

    　　雪炫松了口气：“拜托了。”

    　　“嗯，那就演在穿着睡衣在床上休息的邻家少女吧！”王太卡忽然提议。

    　　突然的转折，让雪炫毫无防备的懵了！不是说求稳吗？不是说稳妥吗？那“穿着睡衣在床上休息的邻家少女”到底是哪里稳妥了？神经病啊！你就是神经病啊！

    　　王太卡还自言自语：“睡着的样子，什么都不用表演，最稳妥了。睡衣要把露出大腿的那种。”

    　　曾几何时，艰难的训练，辛苦的减肥，不足的休息时间，难捱的饥饿，都没有让雪炫停下进步的脚步。但是此时此刻，她真的有点犹豫了。因为面前的这个好像压根也不是什么进步的方向啊，是堕落的地狱啊！

    　　“就这么定了！”王太卡最后看了看璨美：“你是忙内？”

    　　璨美转过头，看向欧尼们一个个用怜悯的眼光看向自己，内心也是醉了。但是她还是没办法躲避，说道：“我是璨美，请多多关照。”

    　　“你......”王太卡看了看：“最近拔牙了？”

    　　璨美一头雾水的摇摇头：“没有。”

    　　“那脸也太胖了吧！”王太卡一口一句扎心大实话，扎的璨美无话可说。

    　　璨美低着头，这也是没办法的事情。

    　　“换个发型吧！”王太卡说道：“就是那种淑女的，披肩的，我不知道怎么形容，反正就是那种很紧凑的风格，这样能把脸上的肉挡住点。”

    　　璨美心被扎的滴血啊！不过还是强忍出笑容：“我会的。”

    　　“你的镜头，拍摄的时候我会努力用灯光，还有其他手段把你最好的一面呈现出来。至于角色风格嘛......”王太卡想了想：“你是忙内对吧？那到时候你就当在玩辈分呼唤的游戏，你是最大的。自信，知道吧？”

    　　终于有一个正常的了！璨美松了口气，还好没有什么怪怪的角色扮演出现，要不然她也是要头疼死了。

    　　不过王太卡可还没说完，此时又补上一句：“你可以平时和欧尼们对骂一下，练练气场。这位在这生闷气的家伙，看起来傻乎乎的挺好欺负，可以当作你的联系对象。”

    　　璨美身为忙内，算是瑟瑟发抖了。

    　　而权萌儿听到王太卡的话，还低着头好奇的左右看了看，想知道谁这么倒霉，居然被王太卡鼓动着当成了忙内造反的靶子。

    　　嗯......看着姐妹们怜悯的眼神，权萌儿明白了，敢情那个倒霉的人就是自己！

    　　“这样一来，就分配的差不多了。”王太卡说道。

    　　小队智珉这时候连忙站出来，说道：“那个......珉娥的，还没有说呢。拜托了......”

    　　“这位这么厉害，还需要我教吗？”王太卡看向权萌儿。

    　　权萌儿头皮发麻，自从遇见这个炸鸡暴力狂，自己就一路的倒霉。偏偏现在还落到了人家手里。这个家伙偏偏记仇的要死！哎一古！

    　　人在屋檐下，不得不低头啊！

