    就在第二天一早，一场专门针对着汽车生产的会议召开了。

    到来的领导很多，几个大部的领导也出席了会议。

    大领导也到来了。

    当大家到齐之后，大领导先说话了：“同志们啊，红星轧钢厂又创造了一个很好的成绩，法特尔公司一直都是与我们有着很好合作关系的公司，就在昨天，他们专门打来了电话通报了上次汽车运去之后的消息，成绩喜人啊！”

    到来的人们多少也都听到了一些消息，都看了一眼坐在那里的秦扬天，对于这个年轻人，大家现在不得不佩服了，真的是做什么成什么，这次又玩了一个大的。

    大领导接着说道：“轧钢厂生产的红星汽车在高卢国取得了很不错的成绩，这次他们分别运去的高中低三档车子，全都是在运去的当天就销售一空，外国人试乘之后赞誉有佳啊！”

    大领导的脸上早已满是笑容了，在国家困难的情况下出现了这样的成绩，这自然是一件提振信心的好事。

    “同志们啊，人家的拿货价高档现在提升到了八十美元一辆，中档七十美元，低档五十美元，这次一次性的订单直接就是要高档车五百辆，中档车三百辆，这可是一个大单啊！”

    大家暗自开始盘算了起来，高档车就是40万美元的收入，中档车是21万美元的收入，直接就是61万美元的收入啊。

    在这个年代，六十多万美元的收入可不是一个小数。

    大领导又说道：“这次法特尔公司除了红星车子之外，还打算把摩托车也订购一批一起运过去进行销售，还有就是一些国内的产品，他们希望红星轧钢厂统一帮他们进行货物的采购，这又是一大笔的收入。”

    坐在这里的人们听到有那么多的订单之后，再次望向了秦扬天，对于这个轧钢厂真的是羡慕之极，怎么就那么的顺利，一个个的订单接着到来。

    “小秦同志，你说几句。”大领导让秦扬天说话了。

    秦扬天看向众人道：“其实，我们的汽车也好，摩托车也好，在许多的技术上都已超过了西方国家，能够被大家喜欢也是理所当然的事情，从这件事情上我们可以看出来，我闪并不弱于他们，只要我们努力，就一定能够赶超他们！”

    这话说得大家都鼓掌起来，顿时有了一种民族的自豪感。

    大领导也是满脸带笑，心想这年轻人思想觉悟是很高的，理论水平也不错。

    秦扬天继续说道：“首先是供应的问题，我们现在车里面有着好几条组装生产线，大多数的配件我们厂自己都能够生产，但是，为了让大家也分享到这次的好处，我认为可以把一些配件分给一些厂来制作，我们向各厂下订单，由各厂来生产，我们给的价格自然是不会亏待各厂的。”

    大家一听这话都很是满意，这样一来，对于许多厂来说就是救了他们了，是好事。

    “当然了，技术上我们会派人去盯着，如果没有达到我们的要求，我们不会要的。”

    看到大家都在点头时，秦扬天又说道：“我们的红星牌车子的目标就是打入世界各地的市场中，除了欧洲之外，美洲和东南亚都会是我们的市场，所以，下一步产量肯定会大幅的提升，我们希望的是各厂能够恢复生产，毕竟这是为国家创造外汇的事情，一定要站在国家的高度来看待这个问题。”

    许多领导双眼一亮，心想这话说得太对了啊，可以把大家的注意力都引导到创汇的大事之上，只要有这个借口，那么，许多停工的厂就能够再次的开动，解决大问题了。

    大领导这时说道：“秦扬天同志提出的意见非常重要，我们不能让外国人小看了我们，一定要确保这些产品的生产，只要是红星车配件需要的生产厂都必须认真的生产！”

    秦扬天又说道：“这是车子的事情，另外就是他们想采购一些我们国内产品的事情，一直以来，他们对于我国的茶叶一的需求量都是非常大的，我是这样想的，我们的茶叶的包装什么的太粗糙了一些，拿去就上不了台面，我们必须要包装上重新设计，到时茶厂、包装厂、还有就是瓷厂、家具厂什么的都可以统一起来，木材厂做精致的包装盒，瓷厂烧制精美磁的瓷瓶什么的来装茶叶，包装厂搞精美的外包装，这样一来，整个的过程下来，好几个厂就能够从中受益，我们还能够把价格提升起来，他们拿去销售时也能够上档次。”

    大家听到秦扬天的这种操作办法也是暗自点头，这个年轻人头脑是真的好用。

    秦扬天又说道：“我们还有着一些保健酒也是可以销售过去的，这东西对于外国人同样有着很大的吸引力。”说这话时，秦扬天就看了大领导一眼，上次自己的那种灵酒他们拿去研究了那么长时间了，也不知道研究出了什么，酒厂甚至都专门纳入到了军管之中，现在搞保健酒的话，也不知道是否能够做成。

    大领导看到秦扬天的眼神，说道：“这事我们是没有什么意见的，可以用一些淡化了的配方来做。”

    这话就有意思了，秦扬天听出来了，他们不介意这种酒流出去，说明了配方也没有研究出什么，到也不担心会被人弄走。

    既然是这样，到是可以好好的想一下怎么样操作了。

    秦扬天向着众人又看了看道：“我们会派人到各厂去进行指导，其实，除了法特尔公司想把我们的产品销售出去之外，港城和好几个公司的商人也都找到了外事部门那里，想进行销售，大家都可以把你们的产品拿来我们红星轧钢厂的看货会上让外商了解。”

    对于在红星轧钢厂搞看货会的事情，上级已经同意了，现在秦扬天就是要组织大家把产品拿来。

    随后的时间就是分配任务了，秦扬天虽然知道自己的厂也能够完全的生产出配件，还是打算让大家都参与进来。

