    “富嫂，有没有剩酒，人家喝剩的零头酒。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.下午开大会，韩又不喝，开一瓶浪费。“

    “只有思岗大曲。”

    “思岗人喝思岗大曲，正好，帮我们倒三杯。”

    老卢喝酒不讲究，用他的话5块钱一瓶以上的全差不多。

    没酒是万万不行的，跟抽烟一样有瘾，不管在哪儿中午都要来一杯。

    他不讲究，到现在妻子依然是农民，家里仍然有地，每年养好几张蚕籽，一下班就要回家干农活的崔副书记更不讲究。他们只喝酒和茶水，从来不喝饮料，也想不起来帮劳苦功高的抓捕组成员要饮料。

    菜是80块钱标准，酒是人家喝剩下的思岗大曲，饮料一瓶没有，庆功宴不是一两寒酸。但两位领导有这份心，能请大家伙吃顿饭已经很不容易了。

    其他乡镇领导和公安局领导只会请更大领导，哪会跟他们一样请部下吃饭。

    陈猛很激动，任很感动。

    米金龙习以为常，到没什么特别的感觉。

    在老卢不断追问下，韩博将此行受到的礼遇，事无巨细汇报了一遍。

    “汪经理前年去常参谋长也请过军分区首长，好像也住在军分区招待所。等将来退休，去bj玩玩，顺便去趟林坊，也享受享受你们这趟的待遇。”

    “卢书记，我们是沾您光，常参谋长是看您面子。”

    自己话好使，一个电话办成这么大事，连林坊市委常委、军分区司令员都惊动了。

    老卢很有面子很高兴，指着他笑问道：“韩，耳听为虚眼见为实，出去走一趟，现在相信我没吹牛吧？在县里，他们了算。出了思岗，他们靠边站。“

    “信，服了。”

    “哈哈哈，好好干，你也有这么一天。”

    “卢书记，我干得是得罪人的工作，估计没这么一天，没法跟您相提并论。”

    “干工作哪有不得罪人的，不得罪人那是庸官。米金龙家房子是我去拆的，拆人房子跟刨人祖坟差不多，得罪大了。可是不拆行吗，村支书带头生二胎，不下狠心，全乡计划生育工作怎么做？“

    哪壶不开提哪壶，米金龙嘟囔道：“卢书记，过去那么多年，总有意思么……“

    “你怎么啦，敢生还怕别人。告诉你米金龙，我卢惠生抓的就是你这个典型！”

    这件事当年闹得很大，不是惊动县里，是惊动到市里。

    要是乡里没行动，上面肯定会有所行动。

    再房子虽然拆了，并没有拆完不管，生怕他一家过不下去，变着法帮着解决实际困难。

    老卢是刀子嘴豆腐心，米金龙也从来没记恨过他，再下去反而不好，崔副书记岔开话题：“卢书记，今天是庆功宴，喜事，好事。”

    “对，差被米金龙这臭子气糊涂了。”

    老卢拍拍桌子，笑道：“韩博同志，乡党委研究决定，任命你为良庄乡乡长助理。今后你就身兼两职了，既是我良庄正儿八经的乡干部也是公安特派员。老李那间办公室给你留着，乡里有事在乡政府办公，乡里没事去警务室。“

    乡长助理算不上领导职务，和级别没有直接关系。

    正股依然是正股，工资不涨一分，但在思岗乃至整个南港，这个职位基本上是为选调生等后备干部安排的，由县委组织部任命，一般给副科级待遇，不算正式副科级，到下面乡镇挂职完后再提副科级实职。

    警务室副主任你怎么任命没关系，乡长助理是你能乱任命的吗？

    韩博哭笑不得，苦笑着：“卢书记，这不合适，我参加工作没多久，没这个资格。”

    “你先听我完。“

    老卢放下筷子，愤愤不平地：“个个我卢惠生没文化，我搞一言堂，搞独立王国。我没文化，中央和省里文件哪个字我不认识？按规定，乡镇应该有助理么，没有，至少我没看到文件。是他们在搞一言堂，在搞独立王国，在乱设官。

    我良庄也是一级党委政府，上行下效，我良庄乡党委为什么不能任命，反正谁任命的谁解释，我你是你就是。当然，为表示对县委组织部的尊重，我请崔书记把报告打上去了，县里没反对，反而补发了一份任命文件。搞得像我良庄乡党委的任命无效，只有他们的任命有效似的。“

    县里不仅认为你的任命无效，更担心其它乡镇纷纷效仿，到时候冒出一大批乡长助理镇长助理没法收拾。

    更重要的是，人家早在县委组织部的后备干部名单上，参加过青干班培训，同期学员全提了副科，就他一个正股。顺水推舟任命一个乡长助理，正好把青干班这件事了结了。

    事是崔副书记具体办的，来龙去脉一清二楚，只是不忍心打击老卢，一直没解释。

    他强忍着笑，故作严肃地：“韩，乡里任命你为乡长助理是有原因的，包括下午的公捕大会，全是为接下来的工作能够顺利开展做准备。”

    “什么工作？”

    “卢书记，那我了。”

    “吧，有什么遗漏我补充。”

    崔副书记干咳了一声，像做报告似地：“一是为全乡的社会治安，秋收马上结束，许多村民无所事事，外出务工的人陆续回乡，年底学生放假，治安形势会越来越严峻。司法所总共两个人，一直在协助民政办搞殡葬改革。综治办就周正发一个人和一块牌子，真正能发挥作用的只有警务室。任命你为乡长助理，就可以把法制宣传、纠纷调解这些工作一并抓起来。

    二是从月底开始，乡里要启动几个大工程。良中（良庄中学）三栋教学楼，良（良庄学）一栋教学楼和食堂等附属设施，敬老院一栋楼，良东至柳南的道路，柳下河几个闸口修缮，六个村的危桥改造，再加上良庄新村建设，总投资超过一千万！

    也就是，过几天我们良庄会变成一个大工地。乡里筹集这笔资金不容易，有跑断腿从上级争取到的拨款，有老百姓的集资款，更多的是乡里这几年精打细算省下来的财政节余。建筑材料不能被盗，各个工地不能出事，工期必须保证。你要为良庄建设保驾护航，有乡长助理这个身份工作起来会更方便。“

    个个老卢在勉强维持，个个等着良庄戴上“负债乡”帽子。

    要是良庄真没钱，老卢敢一下子上这么多建设项目？

    原来他是在憋大招！

    他这不是“大干快上”，他是在给继任者减轻压力。

    比如“普九”，标准早下达了，过几年要验收，他不想方设法完成一部分，继任书记就要举债上马，毕竟一下子谁能拿出那么多建设资金。

    韩博暗赞了一个，好奇地问：“卢书记，崔书记，良庄新村怎么回事，我从来没听过。”

    提起这个，老卢得意洋洋：“外面人得对，我们良庄政府没钱，老百姓有钱。城镇户口出人意料的抢手，计划卖一千五百个，结果一星期卖出两千多个。变成城镇居民，当然要住城镇，前几天下村，个个问我房子怎么解决，个个想找我批宅基地，全是为了孩子。

    中学全合并了，上下学太远不方便，早出晚归不安全，想想是这个道理啊。正好良中和良许多教师家不在良庄，一直挤在学校旧宿舍，条件太差，一直想集资建房。干脆建一块儿去，就在你们警务室斜对面，单元楼，商品房，上厕所不要出门，跟大城市一样，有兴趣你也可以买一套。“

    真是不鸣则已一鸣惊人，居然搞起房地产。

    与江城那位左经理不一样，他既然敢建，房子肯定能卖掉，或许人家已经把钱交了。

    买房子就算了，县里新家没人住，不得不托杨梅三天两头去开门窗通通风，不然会发霉。

    不过这顿饭没白吃，至少混了个乡长助理。

    工资虽然不涨，级别虽然没提，起来好听。

    张局是县长助理，我估计是全县公安系统第一个乡长助理，派出所长怎么样，刑警队又怎么样，你们谁能跟我一样同时兼任半个乡领导么。

    想到这些，韩博真有些飘飘然。

    ……………………………

    ps：封面，怨念。

    难道真要做卡通封面，难道真要去找广告公司，学老师没教ps，关键时刻真抓狂。