    他是玉皇之子，天地精魂，光与热与生俱来。

    他是人间仰望的那一轮红日，注定拥有世人无法企及的辉煌。

    他是天定的三界未来的主宰，也就必须承受别人不必承受的伤痛。

    三千年前一段最快乐的岁月，一直被曦轩锁在记忆深处，不愿回顾……

    那时他还年少，真身无法脱离原形而存在，每隔十日他便要去天上将光和热无私地送给大地万物。

    那时候的他，无知但满足地活着。

    那时候的他，喜欢跟着九个宠他的哥哥修炼法术，神采飞扬地讨论着凡间的奇闻趣事，畅谈着凡人常说的“兄弟”情意。

    虽然他们每天要轮流去天上，相聚的时候不是很多。但他相信世间万物都可能改变，他们之间割不断的骨肉亲情是亘古不变的……

    那时候的他，还很喜欢听女娲娘娘讲故事。女娲娘娘讲的什么凤凰涅盘，因果宿命，他听得似懂非懂，可他还是喜欢听，总是沉醉在她能容纳一切悲哀的笑容中。

    那时候的他，还有一只火麒麟日日为伴。无论他走到哪里，火麟都会寸步不离地陪伴着他。他无聊时，火麟会趴在他膝上陪着他发呆。他修炼法术时，火麟会趴在不远处的角落里静静地望着他。

    其实，曦轩最开心，最企盼的日子，是每个月的初一和十五。因为每逢这个日子玉帝和王母便会叫他和几个哥哥去问话。每次他都尽心尽力讨他们的欢心，甚至无论说什么话，都会关注着他们的神色，因为他很爱他的父母，在他的心中，是他们给予他生命，给予他一切。

    每次见到父母冷漠的表情时，他会对自己说：他们不是普通的父母，不会像凡间的父母那样悉心呵护着自己的孩子，总是坐在金灿灿的位置上，脸上极少见到笑容，但是他们冷漠后面隐藏的一定是深深的爱。

    他本以为父母这种似有若无的爱也会是永远不变的……

    后来他才知道，那些他自以为永久的东西是那么的脆弱。

    最先离曦轩而去的是女娲娘娘。临别时，她送了他两颗闪着白光的仙丹，对他说：“曦轩，这两颗仙丹是天地间唯一的两粒，你一定要妥善保管。”

    “这仙丹可以增长功力吗？”他不明白这种随处可见的仙丹有什么稀奇。

    “不能，这仙丹凡人服用一颗可长生不死，两颗……便可脱胎换骨，入主月宫。”

    女娲娘娘将“月宫”两个字强调得很重，却没有多做解释。

    她走的那天曦轩抱着火麒麟，无声地坐在自己的宫殿里。望着七彩色的天空，他的身体像是突然被掏空，又像是被什么东西涨满，无法宣泄的情绪让他第一次羡慕凡人的眼泪。

    想不到，在他渐渐习惯不听女娲娘娘讲故事的时候，等待着他的是一场残酷的骨肉分离。

    悲剧仅仅源于几个微不足道的蟠桃。

    那日本该是他当值，他的几个哥哥没有听人劝阻，相继来了凡间。他们也知道一同出现在凡间是有违天规的，但他们认为只要在王母寿辰之前找到蟠桃，王母一定会很开心。那么他们即使因此受到一点责罚，也是无所谓的。

    只是他们永远都想不到，等待着他们的是形神俱灭。

    那是一个美丽的黄昏，也是王母娘娘的寿辰，当他们因为千辛万苦找到的几个蟠桃兴高采烈时，一支接着一支的寒箭刺穿了他们热切的心。

    “大哥！”曦轩紧紧抱住挡在他身前的哥哥，绝望的恐惧将他彻底包围。

    “曦轩！快去天庭请父王和母后救他们……快去！”

    他不及细想，以最快的速度飞回天庭。

    “父王，母后，哥哥他们……”他一进大殿便颤声大叫着。

    端坐在大殿之上的王母娘娘打断他的话：“我们都知道了。”

    “知道？”他见高贵无比的玉皇大帝和王母娘娘平静如常地坐着，慌乱地喊着：“我是说，他们被箭刺中了……”

    “不必说了，他们私自下凡，生灵涂炭，有此下场是天谴！”王母娘娘冷冷地说着，就像是说着与她毫无关系的人。

    他懵了，茫然无助地看向众神，他们都和他的父母一样，严肃冰冷地站着。

    “母后！”他跪地叩首：“父王，儿臣知错了，再也不敢了。求您救救哥哥吧，大哥已经中箭了，他会魂飞魄散的。”

    “你母后已经说了，这是天谴，什么都再说了。”回答他的是玉帝。

    他爬到父母脚下，不停地、用力地磕着头，苦苦哀求着：“父王，母后，我们是您的亲生骨肉，就给我们一次改过的机会吧，我们真的知道错了……我们真的知道错了。”

    “知道错了，就该接受惩罚，下去吧。”

    那一刻曦轩才明白自己有多么好笑，他竟然以为他们冷漠的外表后有一份真挚的爱，原来他错了，他们冷漠的背后也是无情无义。

    他笑着叩首，踉跄着起身后退道：“那孩儿去了……”

    他不恨他们，只恨自己天真。也许死对他来说是最好的解脱，可以让心痛和绝望随他而去。

    可他怎么也想不到，他连死的权利都没有，当他被紫微真君拖着离开的时候，他真的恨他那心狠绝情的父母了。

    “放开，我要去救哥哥……你们不救为什么不让我去救？为什么？”

    玉帝厉声道：“以你的法力，出去就是送死。”

    “父王，您让我去吧，与其苟且偷生，我宁愿和他们一起去死……父王，我求求您，让我去吧……”

    任他怎么恳求，金銮大殿上都是沉默，众神都是充耳不闻，视而不见。

    他终于愤怒了，放弃了愚蠢的哀求，质问那高高在上的玉皇大帝：“父王，您怎么可以如此心狠？您是三界的主宰，就不能宽恕自己的儿子吗？”

    “就是因为我主宰三界，更不能徇私。我今日纵容包庇他们，他日如何执法？”

    “就是为了树立您的威信，就要牺牲亲生骨肉？难道这至高无上的权利比我们还要重要，难道面对危难时，我们便是您的牺牲品吗？”

    曦轩看到玉帝的身体微微动了动，以为玉帝终于醒悟，可是他听到的却是：“你要怎么想都可以，紫微真君，把他锁在曦轩殿！”

    那一夜他抱着火麟，汲取他仅剩的一点温暖。他想喊叫，喉咙早已喊得沙哑了；他想哭泣，却没有一滴泪水；他想死，却没有选择死亡的权利。九个哥哥凄厉的叫声不停在他耳边盘旋，父王和母后冷漠的脸在他脑海中挥之不去。想起哥哥傻得为了几个蟠桃葬送了性命，他忽然很想笑，嘲笑整个世界。

    不知道过了多久，玉帝推开房门走进来，深深叹息道：“曦轩，我知道你怪父王心狠，我这也是为了你好。”

    “您要是为我好就让我去吧，活着对我来说比死还痛苦。”

    “这是你必须承受的。曦轩！不到万不得已，谁会眼睁睁看着骨肉分离？我们有我们的苦衷。”

    听到这可笑的推托之辞，他忍不住笑了出来，“别用什么‘万不得已’做借口，你主宰一切，说一句话谁能反驳？你为的就是那金色的宝座，在你的心里我们的命不如那宝座重要……”

    “你可知道父王和母后做的一切都是为了你。”

    “为我？今日回来的若不是我，而是大哥，或者二哥，您一样会这么做对不对？”

    玉帝面色大变，低下头沉声道：“不论回来的是谁，都只能说是天意。”

    “对，天意！所以就算我死了，您也一样会如此冷漠地看着。”他看着玉帝，看到心寒如冰：“何必跟我说什么为我？”

    “曦轩！你是我的儿子，我的骨肉……”

    “别说了！”他凄然一笑：“从今天起，曦轩已经死了，你我只是君臣，再不是父子。”

    第二天，他跪在九个哥哥死去的地方，捧起地上仅剩的残骸，无泪地哭泣着……

    他知道那箭再快都不可能让九个哥哥无一逃脱，能让他们全部形神俱灭的理由只可能有两个：一个是他们以为父王和母后会来救他们；另一个是他们宁愿同生共死也不想丢下兄弟独自逃脱。

    而他逃了，过着别人看似辉煌的日子，活在永生永世的怨恨和愧疚之中。

    一阵剧烈的疼痛，将曦轩从尘封已久的梦幻中带回现实。他的目光扫过面前的魔王和魔域的一明一暗的左右护法，便已猜到自己身在何处。

    “不敢相信吧？千年前本该属于你的一只箭，今天我送给你。”魔王阴冷笑地对他道。

    “是……后羿的箭？”他抚摸着透着寒光的箭头，苦笑着：“想不到…….我还是躲不过。”

    “我可是费尽心机才为你找来的。听说这箭是元始天尊用万年寒冰所铸，专门用来惩戒你们这些不可一世的天帝之子。”

    “原来这样……”他终于明白为什么他的哥哥会形神俱灭了，为什么他的父母会说这是天意，原来元始天尊早有灭他们之心。

    “滋味好受吗？”

    他轻轻点点头：“好受，比当年活下来好受。”

    “那你就好好享受吧。”

    曦轩见魔王狂笑着离去，忍着胸口的剧痛，大喊道：“等等……我要见火麟，让他来见我……”

    魔王猛然转身，眼神变得比魔域还要阴森恐怖：“火麟？你还记得他？”

    “哼！我怎么会忘记那个孽障，让他马上来见我。”

    “好，我带你见他！”说完，魔王便拖着他渐渐冰冷的身体走进圣殿后面的密室，将他丢在巨兽的画像之前，吼道：“这就是！”

    曦轩诧异地望着画像前的灵位，“他…死了？”

    魔王闻言狠狠地踩住他的伤口，在听到他口中痛苦的呻吟时，咬牙切齿道：“他已经被你打死了，你满意了吗？”

    “他死了！想不到他已经死了。”曦轩痛苦地呻吟着，不是因为心上的箭，而是因为心上看不见伤口的痛。

    “还装，明明是你杀了他。”

    “我没有……”曦轩无力地摇摇头。

    “五百年前……难道你忘了？”魔王悲愤地将曦轩从地上拉起，用力地将他撞在画像上。在看到曦轩虚弱无力地跪在画像前，心中的仇恨才平息了一些。“父王，我终于把他带到您面前了，我为您报仇了，您可以安息了……”

    “我没杀他！我堂堂一个神还会骗你一个妖魔？”

    魔王盯着他的眼睛，当碰到正气凛然的眼神时，心中微微一惊：“那他为什么临死的时候，反复喊着你的名字？当年他为了和你讲和，希望魔界和神界可以共存，去华山找你……”

    曦轩怔怔地看着圣殿上火麟的画像，紧抚着胸口喃喃自语：“他……他临死还叫着我的名字？为什么？火麟，你究竟为了什么？”

    “是我在问你为什么？”魔王狂叫道。

    曦轩抬头看着他，问道：“他可跟你说过我们的关系？”

    “你们有关系吗？”

    “火麟是我的坐骑，在我很小的时候他就一直陪伴着我……两千年，我视他为知己，亲人，倾心相交。却万万没有想到在我和千年之前的魔界之王决战时，他偷了我的镜月盏逃下凡间，建了这魔域。

    五百年前他的确来华山之巅找过我，恳求我念在主仆一场，原谅他，让他重返天庭。我没有杀他，也没有抓他回天庭，不管他怎么对我，我都不忍心看他受到天谴……”

    提起这段往事，他心上的伤疤再次被扯开。一千年前，火麟的背叛让他在和魔界的战争中一败涂地，他也因为遗失仙界至宝被他心狠无比的父母囚禁在冰水寒潭思过。可在他看来，最冷的莫过于两千年仅剩的倚靠，无情地背弃了他，让他彻底一无所有。

    “你真的没有杀他？”

    轩闭上双目，轻轻地摇摇头：“我说过，我还不需要对你一个妖魔撒谎。”

    他感到心口的疼痛停止了，身体变得轻飘飘了。他自知魂魄就要离开真身了，若是十二个时辰之内，魂魄无所依托将会消散。而在这魔域，他是不可能见到太阳了。

    魔王见他如此淡定，忍不住动容。“为什么不求我放了你？”

    “你会吗？神魔两界素来无法水火不容，你为了杀我费尽心机，会轻易放过我吗？”他微微牵动着嘴角，露出优雅的微笑：“帮我好好照顾小云，我欠她太多了……”

    魔王离去了，将他留在黑暗的密室中，回首他漫长的一生。

    他几乎想不出自己还拥有什么，或许也仅仅剩下一个在溪水边痴痴等着他的女人了。

    想起小云，他的嘴角涌起一丝甜意。她真傻，明知道他不该爱，不能爱，还要苦苦地坚持着。不过这个世界有多少人面对情爱时是聪明的？有谁懂得什么时候该坚持，什么时候该放手？他若聪明，又怎么会明知是陷阱还往下跳。

    慢慢地他的意识开始弥散，已经在缠绵悱恻的记忆中模糊。这时，轻缓的脚步声唤回他的神志。

    “小云……”他睁开眼急切地搜寻着小云的身影，见到的只有黑暗。

    小云的声音从墙壁后传来：“王！我回来了。”

    他用尽气力爬到墙壁处，倚着墙壁倾听着他怀念的柔声细语。

    “等到了吗？”

    “没有……”小云的声音停顿了很久，才接着道：“我想他不会来了，我不用再等了……”

    “你终于想通了，肯放弃了？”

    “是的！”

    曦轩听到此处，长长地呼出了一口气。也好，这样他也可以放心去了。

    “王，我记得您说过：只要我愿意嫁给您，您什么都可以为我做。”

    “是啊！”魔王毫不犹豫地回答着，那声音中尽是欢喜。

    “好，那我嫁！”

    “你说的是真的？”

    小云坚定地回答：“是真的。”

    曦轩很想为小云高兴，为她选择了真正的幸福而心满意足。可是他实在高兴不起来。在生命的最后一刻，亲耳听到心爱的女人嫁给别人，谁还能笑得出来。

    他开始怀疑，她是那个口口声声对他说生死相随的女人吗？是那个对他说宁愿粉身碎骨都要好好爱一次的女人吗？是他的天真又一次愚弄他，还是他把爱情想象得太执着。

    这就是他的命运吗？女娲娘娘永远离去了，哥哥们形神俱灭了，父母的爱没有了，火麟也死了，现在就连他最爱的女人也要成为别人的妻子。而他就只剩下刺在心口的箭。

    心上已经停止的痛又开始继续……

    他本以为魔王会很大声欢呼，可是他竟然没有听到。长时间的沉默后，他听到魔王低沉地问道：“为什么突然要嫁给我？你……想让我为你做什么？”

    “我要见他，我要见他最后一面。”小云的话让他的手不停地颤抖，从魔王的沉默中，他也感觉到了一样的颤抖。这个傻女人，她究竟知不知道自己在说什么。

    “你是说……”

    “那个将死的神。”

    魔王大怒：“谁告诉你的？”

    “这你不用知道，我再问你最后一次：是不是我若肯嫁给你，你什么都愿意为我做。”

    长时间的无声无息让曦轩几乎窒息，他紧握着苍白而冰冷的手，等待着魔王的答案。

    “是！”

    他听到这个答案时，浑身瘫软倒在了冰冷的石地上。一句是就意味着他可以见到小云最后一面，也意味着小云用她自己做了交换的条件。他是该高兴还是该哀伤。

    墙壁移动的轰隆声很刺耳，让他每一个神经都被牵动，接着他感觉到一只温热的手抚摸着他冰冷的脸。

    他用尽气力勉强支撑着身体坐起，微笑着。“你该庆幸我现在一点力气都没有，否则我真想掐死你。”

    “你是不是觉得我很傻？”

    “不是傻，是愚蠢，我活了三千年都没见过比你更蠢的女人。”他淡淡地回道。

    “是吗？你不说，我都不知道你比我大那么多。”小云笑了笑，尽管笑得很勉强，但她还是在笑着：“难怪我们不太合适，原来你年纪太大了！”

    “是啊，的确太老了，所以死不是什么坏事。”他笑着看看身边紧盯着他们的魔王，“嫁给他挺不错的，我早说过，能做魔界之王的八夫人已经很幸运了……”

    他正说着，小云突然吻上他的唇。那一刻他再也不能装作镇静了，他紧紧将她拥在怀中，充满激情的深吻，唇舌难舍难分地纠缠着，用整个灵魂吻着她。

    ……

    当小云离去之后，他才发觉自己脸上都是泪痕，口中多了一颗炽热的仙丹。

    一墙之隔外，小云揉着手臂，咬牙忍着手臂上隐隐的痛楚。与房间里被砸得粉碎的东西，和墙上脱落的碎石相比，她手臂上一点点淤青好像不算什么。

    她悄悄瞄了一眼魔王剧烈起伏的胸膛，不得不佩服它的宽阔，若是她亲眼看到轩吻别的女人，是绝对不会给他留全尸的。

    “看着我！”魔王的声音震得她耳朵有点麻，连房间都跟着晃动了。“我对你的感情已经被你利用得足够了吧？你给我记住，这是最后一次！”

    她乖乖地抬起头，窃窃地看着他悲愤交加的脸。

    “记住了！”

    “好，三天后举行婚礼……希望你不要等到那时候才反悔！”他说完转身踢飞脚边的无法辨认是何物的东西，踢碎了房门，走进黑暗。

    她深深吸了一口气，如果说一点都不怕是不可能的。不过愧疚比恐惧更加让她难受，她对王的伤害足够了，王为她做的也足够了，也是她将这一切弥补回来的时候了。她仰望着魔域的天空，泪水再也无法压抑，她将永远见不到明媚的阳光，也无须羡慕那轮皎洁的月，她与轩真正地永别了……

    突然，一双冰冷的手擦去模糊了她视线的泪水，在她还没有从呆滞中清醒时将她紧紧抱在怀中。

    “你还可以傻到什么地步，我都想象不出来了……”有点轻飘的声音在她耳边响起。

    “轩！？你怎么还不走？再不走就来不及了。”她忘情地依偎在他身上，双臂环着他的颈项，虽然他的怀抱不似从前温暖，她还是很容易找到舒适的位置。他为什么总是在不该出现的时候突然出现，动摇她已经下定的决心。

    “要走，我当然会带你一起走。”

    她贴上轩冰冷的脸，心也跟着冰冷，低声说道：“我是不会和你走的……你快走吧，万一被王发现了，你就再也走不了了。”

    “为什么？”他扳着她的双肩，不解地看着她。

    小云拨开他的手，平和地走到窗前，仰望着天空轻笑道：“你不是说我嫁给王会幸福吗？不是说我该待在魔域里吗？你还需要问我为什么吗？”

    “那不同，你心甘情愿嫁给他和为了我嫁给他，对我来说是不同的，对他来说也是不同的。小云，要我怎么说你才能明白，没有一个男人会不介意……”

    “没什么不同。”小云打断轩想说的话：“对王来说没有什么不同。他对我的感情我能体会得到，我也相信他是一个值得托付一生的男人。”她强迫自己不要回头看轩的脸，那样她也许就不会勇敢地说出下面的话。

    “轩，是我们该结束的时候了。你我之间的感情从一开始就是错的。是我傻才会坚持到伤害了那么多人。现在我想通了，我对你只是一时的痴迷，就像我渴望天上温暖的阳光一样。但太阳就该是挂在天上，它是属于整个世界，不是我的。王才是属于我一个人的，他可以给我承诺，给我一份真实而完整的爱，可以在我需要时陪在我身边……这些都是你给不了我的。

    你说要带我走，那我问你：你要带我去哪里？是不是又在我最舍不得你的时候丢下我离去，让我没有边际地等待着？如果是这样，我宁愿留在魔域。

    其实，这段日子，王让我明白自己究竟需要的是什么了。如果你以为我是为了救你才会答应嫁给他，你就错了。今天就算不救你也会嫁给他，我救你是因为我不想欠你的。”

    “你真的想通了？”

    她很想看看轩的样子，想知道自己的话究竟伤他多深，也想再清楚地看他一次，可她强迫自己忍着：“是！我想他一定比你更适合我。你说得没错，嫁给他我才会幸福，是我自己太傻，一直不懂得珍惜自己拥有的，偏要去强求不属于我的。”

    “你能忘记我吗？”他的声音很微弱，像是伤势很重。

    “忘记一个人的确不容易，但我会努力的。我一定要忘记你，回到属于我的宿命中。”她努力地抬着头，眼泪还是滑落。她听到轩的脚步声一点点接近，感觉到一只冰冷的手握住她渗着汗水的手。

    沉默中，她听到了两颗心碎的声音。

    轩终于还是没有看她的脸，只留下几句话便如风一般飞出去。

    “我给你一天时间，希望你再把今天说过的话回忆一遍。明天这个时候，我在第一次见面的地方等你，到时无论你怎么决定我都不会强求……”

    所有的坚强都化为灰烬，她瘫倒在一片狼藉的地面上。她永远不要再回忆今天的话，因为她不想再体验一次这样肝肠寸断的诀别了。

    “为什么？为什么？”她咬着自己的手指，低声地抽泣着：“为什么他是天上的太阳，我是暮色下的流云？为什么有我，他就要沉落，有他我就要消散？为什么？”

    她知道没有人会回答她为什么，就算有，也只会云淡风轻地说着：“这是宿命！”

    宿命，她可以不屈服于悲惨的宿命，可是她不能毁了轩的宿命，所以再痛她都要选择放弃。哭得累了，她沉沉地昏睡过去。昏迷中，她又见到那个美丽的身影，那缕清冷的月光。

    就在几个时辰前，她满怀着期待等着轩。

    她感觉到他的气息，回首时却只有一阵阴风。

    正当她带着失落离开时，一缕白纱随风飞落，一个女人轻缓地落在她面前。比空谷的幽兰还要芬芳，比水中的青莲还要高洁，比玫瑰还要娇柔。淡眉粉唇，明眸善睐，云髻半挽，一缕青丝与轻纱长袖随风飞扬。美得如诗如画，不带俗世一点胭脂色。

    “你就是小云吗？”连说话声音都是那样的柔和，轻缓，让人听得非常舒服。

    “是，你是？”她从上到下，又从下到上看了无数遍，若非亲眼见到她绝对不相信女人可以美成这个样子，静时令人心动，动时令人神往。

    “嫦娥，是曦轩命定的女人……”

    “命定的女人？”

    嫦娥看出她的迷惑，解释道：“说得直白些，就是将来的妻子。”

    她大脑顿时一片混乱，轩不是说他和嫦娥的关系不是她想的那么复杂吗？这明明比她想的复杂多了。妻子？他还口口声声“不能爱”，连妻子都有了，还跟她装得像“情何以堪”。

    看来这次，她这狐狸精当得一点都不冤枉，想抵赖都不行了：“真是很抱歉，轩从来没跟我提过你。”

    “没关系，他是有难言之隐。”嫦娥浅浅一笑，笑得温柔还不失圣洁，亲切又不失高贵。她很想在嫦娥身上找出点缺陷，让她酸酸的心里得到点安慰，可惜上天太眷顾这个世界上最美的女人了，让她越看越感到自惭形秽。

    她有点赌气道：“轩是真心喜欢我，我也是真心喜欢他的……”

    “我知道，你是个很可爱的女孩儿，又有一颗高贵的心，才会令几千年冷静沉稳的他爱得迷而不返。”

    “啊？”她一时无言了，仙子就是仙子，笑容轻柔，言语平和，就连面对情敌相见这么尴尬的局面都表现得那么柔情似水。怎么轩的女人会这么完美，完美得她连嫉妒都提不起勇气。如果嫦娥像是魔王的那几个夫人，她也许会理直气壮些，而现在她实在无地自容。

    “小云，我这次来不是要责备你什么，感情这种事本来就没有谁对谁错。我来见你只是希望让你更加了解曦轩。”

    “我……我是了解他的。”她被嫦娥真诚的语气弄得更加慌乱。

    “是吗？你见过他笑吗？”

    “笑？见过啊，他笑的时候嘴角……”

    “嘴角微微上扬，笑容清淡而温和对吗？”

    她点点头，脑海中又勾勒出轩优雅的笑容。

    “那不是笑，他笑的时候会露出洁白的齿，眼神比阳光还要璀璨，可以连别人的心灵都照亮。他笑的时候会有声音，笑声比仙乐还动人……”

    她有点怀疑嫦娥描述的是不是轩，她认识轩这么久，他从来笑得都很淡。

    嫦娥轻笑着走近她，牵着她的手柔声道：“我知道你们相处了很久，但是你根本就不了解他。你知道他为什么三千年来都没有真正地笑过，仅仅用那似笑非笑的表情掩饰他的心伤吗？你知道他经历过怎样的痛苦，会一百年将自己关在曦轩殿里不说一句吗？你知道他是天上的骄阳，玉皇大帝和王母娘娘唯一的儿子吗？你知道他是女娲娘娘亲选的未来的天帝吗？”

    小云失魂落魄地摇着头，她不知道，一点都不知道。她以为他是个只会种桃树，会在医馆里打杂的一个胆小懦弱的神。

    原来他不是，他从相遇时的书生，变成了法力惊人的火妖，然后变成了有点人情味的神，如今又成了她只能仰望的太阳……轩怎么总是在变，变得离她越来越遥远。

    她感到浑身酸软，头晕晕沉沉，轩曾经说过的话一句一句在耳边响起……

    “小云，当你觉得自己一无所有时，你一定要记得，阳光是属于你的，永远只属于你一个人。”

    “如果我告诉你我是天界最有正事，务正业的神仙，你信不信？”

    “你以为上天是公平的吗？你以为我一句爱你出口，受惩罚的会是我吗？你错了……我是身份尊贵的神，你不过是一只无足轻重的小妖，天庭会用你的死亡换我的永生，你明不明白？”

    “这天上的繁星没有一颗是我……”

    “我从来都没有怕过什么……可惜我能给你的并不多，我只能尽我全力满足你每一个要求。就算注定了我们的爱没有结果，我也要尽我所能让你快乐……”

    “我不可自拔地爱上了你，为你背弃了一切……”

    她现在才彻底听懂了，终于明白了为什么轩总是沉默，总是将脸转向她看不见的地方，轩是想装作不在意，希望她能知难而退。而她就为了爱他，自私地逼着他把一切都放弃，背弃了他的父母，他的地位，他的妻子，他的自由，甚至他的宿命。

    嫦娥没有说错，她不了解轩，根本没有资格去强求他的爱。

    “我很理解你的感受。”嫦娥对着斜阳笑着，那种带着眷恋和向往的笑容让她多了些女人的味道。“他很特别，会让你明知不能爱还是会不由自主地爱上他，被他牵动着心。”

    她的灵魂仿佛突然被嫦娥的话驱散，空留下躯体想离开又找不到方向，只能茫然无助地傻傻站着。一阵清风吹过，带着嫦娥身上那醉人的幽香飘散，那熟悉的香气和轩身上的一模一样。

    轩那种清高的神也只有嫦娥这样高不可攀的仙子才足以匹配吧，他们才是真正的神仙眷侣。而她一个法力低微的小狐狸妄想和日月争辉，实在是滑稽。

    看着嫦娥婀娜的体态，流转的眼眸，缥缈的气质，她第一次认清自己的平凡。和这样一个完美的女人爱上同一男人，是最大的悲哀。

    不过自己轻视自己是一回事，被别人轻视就是另外一回事。她再怎么差劲也不能在情敌面前表现出来。她深呼吸，找到自己残存的一点勇气，故作镇定问道：“他为什么三千年都没有笑过？怎么会一百年不说一句话？”

    “我想你该听过后羿射日的传说吧？他的哥哥被后羿杀了……”

    “我当然听过，听说后羿是你的丈夫。”终于让她寻找到了一点心理平衡，窒息很久的胸口稍稍平缓了一些。

    嫦娥平静的脸上没有一丝波动，依旧笑得沉静：“天下人都说我自私，为了成仙抛弃了后羿，而事情的真相根本没有人去深究……

    那天后羿还没有回来，曦轩从天而降，拿出两颗仙丹送给我，说是王母娘娘赏给我和后羿的，吃了之后可以得永生。

    我见他身上散发着耀眼的光环，一看就不是凡尘俗世中人，没有丝毫怀疑地服下一颗，将另一颗收好等着后羿回来。想不到他走之后不久，一个慈眉善目的老人突然出现在我的面前，对我说：

    ‘人生在世，从第一声啼哭开始便注定要承受各种苦痛的折磨，直到死亡为止。长生不死也就是苦难永无终结的人生……曦轩给你们仙丹，就是希望你们活着，等待着他的复仇。

    你已经服下一颗，无法回头了。若是立刻服下另外一颗还可以幻化成仙，入主月宫，成为受万世膜拜的月神。’

    我不想承受永无止境的苦难，也不想让后羿承受。所以我听了那个老人的话，将第二颗也服下，幻化成仙……

    当我在天庭看见曦轩绝望而愤怒的眼神时，我才知道事情的真相。

    原来女娲娘娘算出他将会经历一场情劫，赐给他两颗仙丹，希望可以帮他化解。可他却为了报仇，放弃他命定的女人，只为让我和后羿永生过着求生不得，求死不能的日子。

    他却万万没有想到太白金星会从中作梗，破坏了他的计划……”

    嫦娥深深叹息了一声，继续讲述着：“后羿因为我的离去，没有多久便郁郁而终。曦轩也彻底变了，终日对着他九个哥哥的残骸懊恼着自己的无能。

    而那些残骸聚集了死亡和伤痛的灵气，在他的怨恨和自责中凝聚，化做镜月盏。从此之后，他将镜月盏看得比一切都重要，每天都会跪在镜月盏前失神地凝望着它淡黄色的光华。”

    提起镜月盏小云才恍然想起在魔域中那个差点害死她的琉璃盏，原来上面圆圆的东西都是太阳，是轩的哥哥，难怪魔王会以为她想帮轩偷东西。

    “那镜月盏是不是状似新月，上面有些似光似火的花纹？”她见嫦娥点头，又问道：“既然那是曦轩的至宝，怎么会在魔域里？”

    “曦轩在任何人面前都会表现得很优雅从容，但真实的他一点都不优雅从容。正如他的笑容一样，他脸上的平静温和不过是在掩饰心中的怨怼。

    那是一千多年前的事了，他刚杀了魔界之王，瓦解了魔界，当他身负重伤回来时，才发现最信赖的火麟和魔界的一只麒麟相爱，偷了镜月盏，下界为魔。因为火麟的背叛，他受了重罚，为此他一百年不说一句话……”

    听了轩的过去，她才知道什么叫悲惨。不过如果可以选择，她多么希望这些话是轩向她倾诉，而不是另一个女人向她滔滔不绝地讲述。她不想再听下去了，不想嫦娥在她面前表现得那么了解他，那么体谅他。

    但是嫦娥还是用她柔美的嗓音继续折磨着她已经脆弱敏感的神经。

    “你眼中的他是什么样子？柔声细语和你风花雪月，做些毫无意义的事情哄你开心，是不是？那么你一定猜不出他在认识你之前做的是什么。”

    小云摇摇头，估计不会是逛凡间的长街，偷银子或者抓药。

    “他一刻不敢懈怠地修炼法术，因为他一个人要和成千上万的妖魔为敌。你能想象得出一千年前，他一个人面对数万妖精的情景吗？我在广寒宫里看见已伤痕累累的他，还是孤傲地站在众妖面前，在哀嚎声中一步步向前走。那才是真正的男人，可以掌控一切的天神。

    你没见过曦轩站在金銮殿上和玉帝抗衡的态度，他那种永不低头的气势，足以折服任何女人。”

    说着说着，嫦娥的语气带了点不一样的情绪波动，看着她的眼神也多了一点关注：“我怎么也想不到，那个面对一切都冷静自持，无所不能的曦轩，那个执掌世间的生死，凡间从乞丐到大王所有人的生死都只在他一念之间的曦轩。竟然可以被你逼得毫无招架之力，心甘情愿地在你的柔情中沉沦……”

    她对着夕阳笑了，神就该是这样的！轩也该有这样的气势，如果她能有幸见到该有多好……

    轩说得没错，他没有怕过什么，当一个人掌控着权力，无所畏惧的时候，他就会有那样飞扬的锐气。但是一旦当他有了弱点，便会有所顾忌，她便是轩致命的弱点，是她让轩变得唯唯诺诺，隐忍压抑。

    她望着夕阳消失于地平线，夜幕下漫天飘散着的云，愧疚地低下头：“是我害了他……”

    “这也许就是女娲娘娘算到的情劫吧。因为你，他被玉帝关在冰水寒潭受尽折磨，从昏迷中刚刚清醒，就迫不及待来找你。”

    小云急切地环顾着四周，搜寻着她思念已久的轩：“他来找我？我怎么没看到？”

    “你当然不会看到，因为他不想让你看到他垂死挣扎的样子，他宁愿让你带着希望等下去，也不想开口叫你过去救他。”

    “什么？！”她失去理智地四处寻找，惊慌地呼唤着：“轩！我知道你听得到，你出来！”

    “他听不到，因为他受了重伤，已经被夜鬽和明魂带去魔域了。”嫦娥将一颗仙丹递给她：“这是太上道君为他准备很久的仙丹，可以克制后羿箭上的寒气，令他暂时恢复功力。”

    小云急忙接过仙丹，正要向魔域跑去，嫦娥忽然叫住她：“小云，能救他的只有你，你应该知道怎么做吧？”嫦娥的话让她双腿如生根般难以挪动，她当然知道。这颗仙丹救不了轩，能救轩的只有她。

    神仙就是不一样，他们可以用婉转的叙述轻易瓦解她的执着，让她放弃得心甘情愿。

