    对时迁，杨浩是有着一些担忧的，不是不想给时迁一个官职，只是因为这个家伙太跳脱了，贼祖宗级别的，虽然现在还安分，谁知道是不是哪天就作出个幺蛾子出来的。

    　　所以内心里的一股冲动还在压制着，就看时迁的表现了。

    　　宋江杀了阎惜娇，记忆里是这样，但现实里是不是这样呢？这里面又会不会有猫腻呢？杨浩不知道。

    　　确切的说，杨浩并不喜欢宋江，尤其是刚开始了解水浒的时候，那简直对宋江是恨之入骨的，你梁山那么牛逼为啥就不造反到底自己做皇帝呢？

    　　可后来长大了，慢慢的想法也转变了，梁山是个什么结合？起初都是一些不得志和江湖混混构成的，后来上山的大多是官方出身，就因为宋老大一句话‘念其是条好汉，赚其上山’，然后就成了贼寇。

    　　当然，呼延灼也好，关胜也好，或许也是有些不得志吧，反正在水浒体系里，北宋六贼是真的没干什么人事儿。

    　　天罡三十六人里，有几个是真心想造反的？梁山一百单八将里，有多少是不出力的，宋江也难啊。

    　　不说这宋江是不是奴性和造反的集合体吧，最起码在江州喝醉写下‘敢笑黄巢不丈夫’的时候，或许是真的有了反心了的吧。

    　　时势造英雄，时势也弄人，是对是错谁能评说？

    　　抛开宋江这个人怎么样不说，单说他的社交能力以及在江湖上的人面之广就不是一般人能比的。

    　　杨浩一说起郓城押司，李逵时迁就已经知道这人了，反倒是林冲这些官面人物对宋江一无所知。

    　　简单点说，混江湖的都知道，山东有这么个仗义疏财的大哥，这就是牌面，一般人没有的。

    　　山东黑宋江，沧州柴大官人，这是有名的。

    　　一切安排妥当，入了夜，杨浩写了一封亲笔信交给了春喜儿。

    　　“明日一早就启程，前往沧州，将这封书信亲手交给柴大官人。”

    　　信中内容很一般，但绝对不能被官府的人知道，因为要动王伦必须知会柴进，柴大官人可是王伦背后的金主。

    　　你要说柴进没有反心，会支持王伦在梁山占山为王？一个在沧州，一个在梁山？遥遥相望，互为犄角。

    　　对王伦，杨浩没有兴趣，真要说起来，对晁盖一帮都没什么太大兴趣，别看这些人满嘴的仁义，都是狗屁，杀人的时候他们才不会说这些。

    　　梁山贼寇，当初为了赚秦明上山，一群人冲到青州府里一番乱杀乱砍的，那死的可都是平民，这些人何辜？秦明一家人何辜？

    　　也就秦明自己是个铁憨憨，还特娘的跟着这帮家伙混。

    　　忙完了所有事，却是睡不着了，吕清仁说了索民田契一事，定陶是做的比较完善的，也没有出什么大乱子，百姓们到是没有因为田契被收了闹出什么事情来，眼看着春耕要到了，杨浩想着的是先将这件事度过去吧。

    　　然而这索民田契终归是要继续完善下去，土地国有是根本，王安石当初的变法其实是一个进步，只是现在想要改变现状很难，步子大了，一定会遭受到反击，但如果只在定陶一地开始呢？

    　　吕清仁看着还算是个不错的县令，只从这县衙的简陋也能看出个一二来，不过也或许是定陶太穷了，想贪都没地方贪吧。

    　　“老师还不休息吗？”欧阳澈看着站在回廊下仰望夜空的杨浩低声问道。

    　　“唉。”杨浩叹了口气：“想到这定陶的百姓如此艰难，想到广济军竟然糜烂到这个程度，想到那梁山泊的匪患，为师是夜不能寐啊。”

    　　“老师……”听着这几句话，欧阳澈竟然有些哽咽：“老师身在朝堂，却心系天下，实是我等之榜样，是天下读书人之楷模，想学生当初只会在那矾楼之上，与那些人高谈阔论，却不能脚踏实地，想想都是忏愧。”

    　　“若学生能够早日遇到老师该多好啊，就能早日为国效力，现在学生再看那些士子，真是污不入眼啊。”

    　　杨浩有点懵，自己不过就是装逼说了几句清高的话而已，这欧阳澈就感动的哭了？这特么心性上还是不如李纲啊。

    　　拍了拍欧阳澈，摆出一个很是和蔼的样子：“德明啊，不要紧，现在也不晚啊。”

    　　春喜儿这时匆匆跑来，脸上带着一个很是暧昧的神情：“衙内，县令吕大人又来了。”

    　　杨浩诧异：“这么晚了还来做什么？莫非还有其他的事没说？”

    　　来到前堂之上，就看吕清仁有些拘谨的站在那里，角落里还有两个打扮的颇为秀丽的女孩子，年纪不大，估摸着就赵福金差不多，也就十二三的样子。

    　　见到杨浩，吕清仁连忙过来低声说道：“大人，听闻康王殿下此次出行并未带近身侍候，城中乡绅送来两位侍女，可供殿下暖床之用。”

    　　卧槽？

    　　杨浩瞪大了眼睛，扫了一圈那两个侍女，很是生气的说道：“殿下还是个孩子啊……”

    　　“哈？”吕清仁有点惊讶，没明白这个意思。

    　　对于这个时代，有些事情杨浩是痛恨的，这些人简直有点不当人啊，十二三就这样？发育都没发育完全呢？扯什么犊子。

    　　据说苏东坡那个老不要脸的，四十多了还纳了一房十二岁的小妾呢，这特么是人干的事儿？

    　　“你要送也应该送给我啊……呸……妈的，送给谁都不行，老子洁身自好。”

    　　“吕大人，这样吧，是哪个士绅送来的这两个侍女，告诉他，折算成十万贯明天送来，本官收了。”

    　　“哈？”听了这话，吕清仁张大了嘴巴。

    　　在汴京城，家资过百万的富商士族也是比比皆是，但是这里是定陶啊，十万贯？这是要让人家倾家荡产啊？

    　　然而，杨浩不管吕清仁如何惊讶，转身走了，而且是骂骂咧咧的。

    　　敢特娘的这么明目张胆的送小姑娘过来，估摸着这什么狗屁的乡绅也不是什么好东西，竹杠必须敲，老子正愁没钱呢。

