 霍仲仅仅看了林辰一眼，便将目光移开，他在林辰身上，完全察觉不到半点威胁。

这种情况，只会有两种解释。

第一种是对方比他弱太多，他自然感觉不到威胁；第二种是对方比他强太多，他也同样察觉不出对方的可怕。

整个灵月大陆，能够强大到让他察觉不到威胁的，只有那一小撮真神级别的存在，再加上林辰看起来这么年轻，他自然想也不想，认为是第一种。

他的目光，落在药园中各种材料上，露出狂喜的神色：“哈哈哈！焱荒神殿，将我困住了几十万年，这些材料，便都是他们对我的补偿！有了这些材料，我一定很快就能成就真神，把实力提升上去！”

“额……”申鸿熙面色一黑，讪讪道：“霍长老，这些材料，是否也应当分我一些……毕竟，不是我来这边的话——”“我办事，需要你来提醒？”

霍仲眉头一拧，看向他冷冷道。

申鸿熙吓得闭上嘴巴，不敢再多说，心中暗骂，该死的老东西，老子把你救出来，你竟然不懂知恩图报，要把这些东西独吞！珍贵的材料和丹药，对于修道者无比重要，甚至能够引得师徒反目，兄弟相残，更何况，霍仲和申鸿熙除了同是灵魂神殿的长老之外，便没有其它关系，根本不愿意将这些材料分给申鸿熙一份。

霍仲脸色一缓，淡淡道：“这些材料，不能分给你，不过你的这份情，我会记着的。

你不是想要我帮你杀这家伙吗？

我现在便帮你将他杀了！”

言语之中，仿佛药园中的材料已经属于他，而他要杀林辰，似乎也只是轻而易举的事情。

申鸿熙心中甘，但也不敢多说什么，他看向林辰，将对霍仲的怒气，发泄到林辰身上，此时在他眼里，林辰简直成了一个可以随便欺负的出气筒。

“直接杀了他，未免太便宜他了！还请霍长老你将他废了后交给我，我后面再慢慢收拾他，他就是想死，也没那么容易！”

申鸿熙怨毒盯着林辰，寒声道。

“你和你师傅，倒是一个脾性，睚眦必报。

可以。

我按照你说的做便是了！”

霍仲转头看向林辰，淡淡道：“说起来，如果不是你将他打跑，他也不会偶然闯入那牢狱中，帮我从几十万年的囚禁中解脱出来。

某种程度上，你倒也算是对我有那么一点恩情，只可惜，我已经答应了他要将你废了后交给他。

你的这一点恩情，我便只能无视了。”

林辰听到这话，撇了撇嘴，这老家伙一副好像很看重恩情的模样，但明显都是屁话，从申鸿熙救了他，他却是想要独吞这些材料就可以看出，这人实在是虚伪。

“既然如此，倒不如你回答我一个问题，算是还了我恩情。

你口中的焱荒神殿，是什么样的势力？”

林辰淡淡道。

霍仲一呆，笑道：“你的心倒是挺大的，死到临头，竟然不是求我饶你，而是问一些有的没的。

既然如此，我就满足你的心愿，然后再收拾你！焱荒神殿，是数十万年前，灵月大陆的第一势力。

当时，焱荒神殿主宰灵月大陆，没有任何其他势力，能与其争锋。

后来，随着焱荒神殿的殿主，以及其他老辈强者一个个陨落，年青一代青黄不接，又有我们灵魂神殿殿主和岁月神殿殿主横空出世，创建灵魂神殿与岁月神殿，与焱荒神殿分庭抗礼。

三大神殿冲突不断，我便是那时，落入焱荒神殿的人手上，被囚禁在这边。

如今我重见天日，也才知道，焱荒神殿已经于多年前被我灵魂神殿和岁月神殿联手所灭！”

霍仲心中满是感慨，被困的数十万年，他一直在想，若是有机会重见天日，一定要狠狠报复焱荒神殿。

却是没想到，如今重见天日，焱荒神殿早已经不复存在，他就是想要报复，也找不到可以报复的对象。

“怪不得这焱荒神殿，能留下这么多好东西，原来曾经是灵月大陆的主宰，鼎盛时多半要比如今的灵魂神殿和岁月神殿更加强大。”

林辰恍然，他原本还以为，焱荒神殿是不为世人所知的隐藏势力呢，原来早已经消失。

“小子，你想知道的，我已经和你说了。

现在，你可就别怪我了！”

霍仲的眼神变得阴狠，一声怪笑，“我本来，是打算喝了你的精血，吞噬你的灵魂，来补充我这枯竭的身体。

既然申鸿熙说只要废了你就行，那么我便只要你半条命，会给你留口气的！”

“你不该来这里的。”

林辰突然冷冷说道。

霍仲皱眉道：“你什么意思？”

林辰冷笑，就犹如一只在打盹的凶兽终于露出獠牙：“你被囚禁几十万年，重建天日，就应该滚得越远越好，而不是跑来这里送死！你刚才说，这个姓申的对你有恩情？

你错了！他害了你，他把你带来这里，你便会和他一起死在这里。

这下子，你连命都要没了，还不如一直被关着！”

霍仲愕然，旋即哈哈大笑，笑声如雷：“小子，你倒是很自信，自信得简直愚蠢！你的意思，是说你马上就要杀了我？

哈哈哈！好笑！实在好笑！就凭你？”

“霍长老，这家伙分明就是在拖延时间，你快动手，不要和他废话了！快将他废了！”

申鸿熙冷笑，认定林辰是在拖延时间，他和林辰、霍仲都交过手，认为对方两人和自己动手时，都是出了全力，不然不可能那么快将自己击败。

他能明显感觉出来，霍仲动手时的气息比林辰更可怕，绝对要比林辰强大得多！如果不是认定霍仲必胜无疑，即便他认为林辰不敢杀他，也不会跑回来被揍一顿。

已经不需要他提醒，霍仲说完，身体化作幽绿色的火焰，凭空消失。

“神火？”

林辰察觉到对方火焰的波动，嘴角勾了起来，今天的收获，好像比自己刚才想的还要更大。

他想了起来，自己的吞天龙炎，已经很久没吞噬过神火了。

 