    一个灰衣老人，头戴着毡帽，看起来十分的低调，就这样的一个老人，似乎并不引起人注意，甚至可以说，这样的一个老人，不论走到哪里，都会被人忽略。

    这样的一个老人，在多少人眼中看来，那只不过是无名之辈罢了，现在竟然站出来要挑战浩海绝老，这顿时让在场的所有人不由为之呆了一下。

    浩海绝老是怎么样的人？剑洲五巨头之一，虽然说，剑洲五巨头从来没有排过名次，大家也不知道在五巨头之中谁最强大，但是，有一种猜测认为，剑洲五巨头中，最强大的人，有可能是浩海绝老或者是战神。

    不管浩海绝老是不是剑洲五巨头最强大的存在，单是凭着他身为五巨头之一的身份，就是容不得他人去挑衅。

    如浩海绝老这样的存在，莫说是无名之辈，就算是大地剑圣、九日剑圣这样的存在，都还没有资格去挑战他了。

    现在这么一个老人，竟然站出来要与浩海绝老切磋切磋，这样的举动，在任何人眼中看来，那都是不自量力，自寻死路。

    但是，此时此刻，这个老人就是要挑战浩海绝老，这的的确确让许多人都不由呆住了。

    回过神来之后，不少修士强者面面相觑，都不知道这个老人哪来的自信，竟然敢挑战浩海绝老。

    “李七夜身边的人，都是何方神圣，竟然连浩浩绝老都敢挑战。”有修士强者看到这样的一幕之后，不由嘀咕一声。

    这人站出来要与浩海绝老切磋切磋的老人，不是别人，正是来历神秘的阿志。

    浩海绝老看着阿志，也没有生气? 反而是感慨? 说道：“至圣兄也要来趟这一趟浑水呀，至圣城一向不扰尘世种种呀。”

    浩海绝老这样的话一出? 让在场的人呆了一下? 一时之间很多修士强者都回不过神来。

    “终究是故人，终是瞒不过浩海兄的慧眼。”阿志感慨? 取下了头上的毡帽，露出了真容。

    此时一看? 阿志乃是须发全白? 可谓是童颜鹤发，看起来和霭，有着几分大道韵味，让人一见之? 就感觉非凡之人? 与刚才的毫不起眼的他完全是有着天壤之别。

    “至圣城主——”看清楚了阿志的真容之后，在场立即有他方霸主认出了他的身份，不由惊呼了一声。

    “什么，至圣城主——”听到这样的话，所有人都不由骇然大叫了一声? 一时之间，都不由为之瞠目结舌? 很多修士强者，一时之间都被震撼了。

    至圣城主? 其威名不用多说也，至圣城作为剑洲最强大的传承之一? 而至圣城主之威名更是显赫? 更是威胁天下。

    至圣城主? 曾被人称之为乃得剑洲五巨头之下的第一人，这个身份乃是的的确确得到天下人承认，甚至连剑洲五巨头的默认。

    虽然曾有不少强大无匹之辈也被称之为剑洲五巨头之下的最强者，比如说，剑洲双圣，又比如说伽轮剑神、地陀古祖，乃至是古杨贤者等等，都曾被人如此美誉过。

    但是，这些强大的存在，与至圣城主相比起来，似乎是少了点什么，似乎所少的正是那一份底蕴。

    剑洲五巨头之下，第一人，至圣城主乃是名至实归，他的实力之强大，连剑洲五巨头都是默认的，从这就足可以窥视至圣城主的实力了。

    “我的姑奶奶——”像赤煞君王这些在李七夜身边干活的修士强者，特别是如赤煞君王这样的强者，一知道至圣城主的身份的时候，不由惊呼了一声。

    在这些日子里，圣至城主留在李七夜身边当差，正是因为如此，曾指点过他们的修行造化。

    赤煞君王他们也知道，阿志的实力十分强大，远在他们之上，至于有多强大，就是没有一个具体的概念，但是，他们做梦都没有想到的是，天天与他们朝暮相处，无名又低调的阿志，竟然是剑洲五巨头之下第一人的至圣城主，这是多么显赫无比的身份。

    赤煞君王他们惊呼一声，这个时候，也明白为何至圣城主指点他们修行的时候，竟然是随手拈来，字字珠玑。

    “真的是大幸之事。”那些得到过指点的修士强者不由感慨万分，没有想到，自己竟然有着这样的造化。

    要知道，平日里，如他们这样的存在，连见至圣城主的机会都没有，现在却托李七夜之福，他们竟然能得到至圣城主的指点。

    “至圣城主这样的存在，怎么也在李七夜身边干活了。”回过神来之后，有不少修士强者在震撼之余，又觉得不可思议。

    “这究竟是发生了什么事情了？”有许多修士强者也不由发懵，想不明白。

    虽然说，李七夜是天下第一富豪，但是，如至圣城主这样的存在，以他至高一般的身份，也不至于在李七夜身边干活赚钱。

    “至圣兄要趟这浑水，这只怕不适合。”此时立地金刚徐徐地说道：“若是你要护李道友，那只怕对至圣城不妥。”

    立地金刚这样的话，也顿时让大家面面相觑。

    “难道，至圣城主就是李七夜的护道人？李七夜这是要问鼎道君之位吗？”有修士强者不由嘀咕了一声。

    大家思来想去，都觉得至圣城主这样的存在，不可能为了钱给李七夜干活，现在唯有的可能就是至圣城主乃是李七夜的护道人。

    “有些事情，总得要试试。”至圣城主和霭地笑了笑，徐徐地说道：“当然，若是浩海兄与金刚兄能稍退让一步，乃是剑洲大幸也。”

    “至圣兄也知道，万世剑，此乃是非同小可，关系着剑洲兴衰，稍有差池，或许剑洲便是掀起腥味血雨。”浩海绝老徐徐地说道。

    浩海绝老这样的话，也让一些修士强者赞同，若是万世剑真的是流落于人世间，那定必会引起一场九死一生的搏杀，必定会掀起腥风血雨，不知道有多少大教疆国将会被卷入这样的争夺之战中。

    “此时断言，为时尚早。”至圣城主徐徐地说道：“再说，海实剑国拥有巨渊天剑、浩海天剑，又何愁不能镇压万世剑呢？”

    至圣城主这样的话，浩海绝老与立地金刚不由相视了一眼，毫无疑问，此时可以肯定，至圣城主是站在李七夜这个阵营，乃是力挺李七夜了。

    “至圣兄的一手至圣剑道，乃是当世一绝。”浩海绝老徐徐地说道：“但是，当前之事，也不是至圣兄所能左右的。”

    “那算我一个如何？”浩海绝老的话一落下，一个十分有韵律的声音接着说道：“剑洲巨头，若是能与之一战，乃是人生大幸也。”

    在这个时候，一个中年汉子站了出来，站在了至圣城主这边。

    “又一个。”看到这个中年汉子站在了至圣城主这边，大家都不由为之吃惊，都不由相觑了一眼。

    这个站了出来的人，并非是别人，乃是铁剑。

    “这个人是谁呀，也挑战浩海绝老、立地金刚，又是一位大人物吗？”看到铁剑，有强者不由嘀咕地说道。

    “面生的紧，不知道何方神圣也。”看到铁剑，就算是认得至圣城主的人，也不由摇了摇头。

    事实上，在场许许多多的修士强者都不认得铁剑，大家都觉得面生。

    “小师祖——”唯有在场的战剑道场掌门人凌剑向铁剑深深地鞠身。

    “战剑道场的师祖——”听到这样的称谓，不少人为之一震，吃惊地说道。

    但是，铁剑的态度很奇怪，他淡淡地说道：“我已离开战剑道场万载了，已不是战剑道场的弟子。”

    凌剑欲言，最后他轻轻地叹息一声，没有再说什么。

    这样的话，更是让在场的修士强者是丈和尚摸不着头脑了，搞不明白铁剑是什么身份。

    “当年我去战剑道场之时，铁剑道友才十八年少，便与战神切磋了。”此时立地刚徐徐地说道：“战神曾言，铁剑道友的道行，未来必将超越他，往事历历在目，实是让人感慨。”

    立地金刚这样的话一说出来，顿时让在场得修士强者心神剧震。

    当年十八年少的铁剑便与战神切磋，这是怎么样的实力，怎么样惊世的天赋，战神，可是剑洲五巨头之一。

    “有负大师兄期望，我这点道行，不敢与大师兄相比。”铁剑深深地呼吸了一口气，徐徐地说道。

    浩海绝老看着铁剑，徐徐地说道：“尽管铁剑道友离开了战剑道场，但是，战神兄坐化之前，依然传功于你。”

    “什么——”听到这样的话，这顿时让许多修士强者抽了一口冷气，为之震撼。

    铁剑离开了战剑道场，但是，战神坐化之前，依然传功于他，这是对于铁剑多么的寄于厚望。

    一时之间，大家都不由望着凌剑，但是，凌剑不吭声，心里面感慨无比。

    事实上，凌剑也对铁剑了解甚少，他只知道，当年铁剑乃是战剑道场最有天赋的弟子，而不是战神。要知道，战神的天赋在那个时代，已经是惊绝天下了，铁剑天赋依然如此之高，可想而知了。

