    力道微大。

    白汐汐停顿脚步，微红的眼睛茫然的望着他。

    盛时年薄唇抿开，道：“我陪你。”

    我陪你。

    这三个字那么的让人心安。

    白汐汐最终没有拒绝，轻点了点：“嗯，我去换衣服。”

    她的动作很快，一秒没看到父亲，确认他的安全，她就一秒不安心。

    盛时年理解她的想法，转身去洗漱换衣服，一边拨打苏秘书的电话；

    “安排一下，我去了解了解白汐汐父亲的病情。”

    ……

    医院。

    因为有提前安排。

    白汐汐穿着无菌服，终于见到了父亲。

    他躺在床上，脸色还好，只是那毫无反应的僵硬身体，像个死人似的。

    她不禁想到那个梦，心里充满害怕，蹲在床边握住他的手：

    “爸，你一定要好好的，一定要醒过来，我在等你，一直都在等你。”

    等了六个月，盼了六个月，那么大的困难时期，她多想他陪在她身边，说汐汐别怕，有爸爸在。

    也是为了再看到爸爸，她才坚持着，努力着。

    即使家破了，可有他，就有家，就还有希望。

    盛时年看着白汐汐，走过去递上纸巾，手落在她肩上：

    “别哭，你父亲要是能听见，会心疼的。”

    能听见么？

    他真的能听见吗？

    能听见，就该知道她一个人有多可怜，多无助，该醒来陪着她。

    白汐汐泣不成声，眼泪止不住的流。

    她坚持那么久，这几个月来也从未这么难受的哭过，因为她坚信父亲一定会醒过来，一定会好好的。

    可今早那个梦，让她溃败，害怕，忐忑。

    她不敢想象，父亲要是死了，这个世界上只剩下她一个人，是什么感受……

    盛时年不擅长安慰人，因为他从不需要去安慰别人，此刻，看着白汐汐哭的狼狈，伤心，他只能站在一旁，静静的陪着他。

    良久。

    白汐汐哭累了，声音才微微止住。

    盛时年伸手将她拉起来，抱进怀里：“走吧，我去和医生谈谈。”

    白汐汐点头，却猛然意识到不对，他怎么能在她父亲的病房抱她！

    “你松开我。”她小声说。

    盛时年似看出她的心思，勾了勾唇：

    “松开做什么？女朋友哭时，男朋友不就该抱着吗？”

    女朋友？男朋友？她什么时候答应了！

    而她父亲一直管她管的严格，也说过要交往男朋友前，先得经过他认可，同意。

    现在盛时年当着她父亲的面对她搂搂抱抱，还说的这么直接！他想害死她吗？

    “我不哭了，你快放开我。”白汐汐挣扎。

    盛时年真松开了她，却是认真沉敛的看向病床上的人，说道：

    “伯父你好，我是盛时年，小汐的男朋友。

    小汐很担心你，你一定要醒过来，看着她幸福，抱外孙。

    另外，你不在的这段时间，我也会好好照顾她，不让她被外人欺负，白氏的债务，也已经解决，你醒来后，我可以帮你东山再起。”

    一字一句，是认真的，带着尊敬的语气。

    白汐汐心里无数个草泥马，瞪向盛时年。

    他到底在说什么！什么抱外孙？疯了么？

    盛时年微微侧身，靠在离舒小绵极近的距离，仅两人能听到的说：

    “给病人希望，会有助于病人意识强大，清醒过来。”

    是么？

    真的吗？

    白汐汐眨巴着眼睛，看着盛时年沉敛认真的面孔，最终选择了相信！

    的确，每个人活下去，都是因为有盼头，她应该给父亲希望的，她不得不配合的说：

    “爸，我交男朋友了，如果你不醒来，他欺负我，伤害我，都没人替我撑腰。

    所以你一定要加油！为了我，也要坚持下去，我不想一个人孤苦伶仃的待在这个世界上。”

    从小，她就没有母亲。

    父亲是她最亲最亲的人。

    如果连父亲都失去，她不知道自己能怎么办。

    盛时年见白汐汐又要悲伤春秋，止住话题，搂着她离开病房，去医生办公室。

    办公室里，负责这项病情的医生已经全部到场。

    见到盛时年，连忙礼貌的站起身，纷纷用英文打招呼。

    盛时年高冷颔首，示意他们坐下，径直询问白父的病情状况。

    白汐汐站在一旁，听不懂，只能看着大家的表情，判断情况。

    只见一个个严肃严谨的，好似很为难，盛时年也微微生气的表情，这是怎么了？难道她父亲的病不太好？

    一旁的苏南看出白汐汐的心思，小心翼翼翻译：

    “白小姐，你父亲最大的问题就是器官问题，他们说很难匹配，总裁就发火了，命令他们七天之内必须找到，半月之内必须手术。

    总裁还说，要是出一丁点错误，整个医院都将消失在F国。”

    听完苏南的话语，白汐汐松下一口气，还好，还好不是父亲有事。

    同时，心里涌起浓浓的感动。

    感动盛时年为她做这些。

    他真的是挺好的一个人。

    盛时年结束会议，走过来牵起白汐汐的手，柔声安慰：

    “已经好了，别多想。”

    当着这么多人的面，他牵着她的手！

    一众的医生纷纷睁大双眼。

    原来白汐汐是盛时年的女人？难怪白慕泽会放在医院，一直接受高昂费用的救治。

    难怪刚刚盛时年会发那么大的火……

    白汐汐被大家打量的目光看的很不自在，可或许是因为感动，她没有避开盛时年的手，对他扬起一抹微笑：

    “盛时年，真的很谢谢你。”

    盛时年揉揉她的脑袋，搂她入怀：“傻瓜，跟我说什么谢谢？”

    他这话，显得两人很亲密很亲密。

    实际上，也是真的亲密。

    白汐汐不知道自己现在什么想法，但她清楚的知道，她无法推开盛时年了。

    他帮她这么多，对她那么好，她很感激触动，是心灵里的那种触动。

    他现在的身体状况，她也不忍心就那么丢下他不管。

    反正苏南不是说不会让老爷发现？那就这样吧，单纯的待在他身边，享受他的宠爱，照顾他的身体。

    没有身份，不谈未来。

    简简单单的，和他在一起。

    两人离开办公室。

    医院的走廊里，一抹修长的身姿看着这一幕，眸光深深的压抑着。

