    魔族太子摆擂台等龙皇挑战，最后因为火神的出现而产生了变故。

    本来一心想借这次机会寻找第三代真神踪迹的监督官老者，也因为火神的出现，而失去了继续追查的进取心。

    此刻，天道神宫的监督人员虽然还在监督，却已经不像之前那般尽心尽力了。

    大多数人都是混时间，装样子而已。

    此刻，已经快到魔族擂台的林天佑，并不知道，在某个地方，有一名天罡神将正帮他摆平了有可能出现的危机。

    “前面应该就是擂台了。

    感觉人很多的样子。”

    少公子剧目眺望，发现前方聚集了很多人。

    “估计是围观人群吧，这些家伙，哪里有热闹就去哪里凑热闹。

    连登神台战场都不去探索了。”

    离雁然摇摇头，对这些人感到十分的失望。

    “龙皇是吧，虽然我不喜欢你，但我还是想给你一个忠告。

    那个魔族太子不是一般人。

    他有着极强的底牌。

    如果你在擂台上打不赢，就立刻认输跳下擂台。

    记住，输了只是损失一些面子，命没了，就一切完蛋，明白吗？”

    兵皇忽然一脸严肃的看着林天佑，提出了他的忠告。

    “咦，你不是一路上对我们态度不好吗？

    怎么还关心起了龙皇？”

    少公子一脸的诧异。

    “我关心他，是因为我们都是九天之地的神族后裔。

    如果输给了一个魔族，这也太丢脸了。

    为了神族，就算我讨厌你们，也希望你们能赢下来，甚至保住性命，以后再战。”

    兵皇没好气的回答。

    这回，少公子不再阴阳怪气的去讥讽了。

    他虽然也看不惯兵皇，但同为神族后裔，总不能让魔族嚣张了去。

    众人不再废话，又行了十分钟。

    前方人挤人，一片人山人海。

    “请让让，前面的人，请让一让！”

    少公子推了推前面的人，喊道。

    可惜没有人理会。

    “大家让一让，龙皇来了，别耽误龙皇的战斗！”

    少公子又将声音加重了许多，还把林天佑的名号也报了出来。

    他相信，只要这些人听到龙皇二字，一定会惊讶不已。

    毕竟龙皇是魔族太子指名要战的人。

    现在主角已到场，谁还敢不让路？

    然而，想像中的场景并没有发生。

    众人依旧挤作一团，似乎被擂台上的人给吸引了。

    “我靠，这些人怎么回事？正主都来了，居然一点反应都没有？”

    少公子纳闷了，他回头看向了林天佑。

    林天佑则是眉头微皱。

    他的神识已经告诉他，擂台之上，有两个实力很强的人正在战斗。

    其中一个，就连林天佑自己都不敢保证在真神实力之下能否将其打败。

    “龙皇，现在怎么办？”

    离雁然询问。

    “当然是过去看看。

    毕竟我们可答应过了天道神宫的人，如果不露个脸，那也不好交代。”

    林天佑微微一笑，而后右手轻轻抬起。

    呼啦！

    顿时，一道狂风吹向了人群。

    拥挤在一起的人群，被这狂风撞到，好像两面墙一般，朝着左右两边倒去。

    “哎哟，什么人用术法吹我们？”

    有人叫了起来。

    不过人太多，此刻更是下饺子一般，倒在一处，他们只能乱叫，却也无法寻找是何人用风吹的他们。

    而林天佑则趁着空出来的通道，带着离雁然等人径直朝着前方走去。

    刚一到擂台附近，林天佑就看到了台上的两人。

    其中一人竟是火神！

    “怎么会是他？”

    林天佑微微一愣。

    但旋即，他咧嘴冷笑起来。

    正好，有这个火神替他战斗，能避免许多的麻烦。

    “看来我的运气还不错。”

    林天佑双手插兜，笑的很开心。

    少公子则是缩了缩脖子，他对火神有着莫名的畏惧。

    连看都不敢去看。

    兵皇却是第一次见到火神。

    被火神那霸道绝伦的实力给震服。

    “世间竟还有如此强大的高手？”

    他喃喃自语道。

    台上，魔族太子的脸色已经苍白如纸，他受了不轻的内伤。

    但事关魔族的颜面，他还在死撑。

    “魔族的太子，我最后问你一遍，当不当我的战仆？”

    火神站在擂台的正中心，目光冷漠的盯着魔族太子。

    他到现在还不杀魔族太子，为的就是想驯服这个魔族。

    “火神，你当你是天罡神将吗？

    就算是天罡神将，也没有资格在我面前如此说话！”

    魔族太子从口袋里取出了一粒黑色的药丸。

    然后一口吞了下去。

    嗡！

    药效极好，吞下去的瞬间，就起了作用，一股如狼烟一般的魔气，从魔族太子的身上散发出来。

    他的实力，竟在顷刻间暴涨。

    “原本想放你一条生路，可你却还想找死，那就来吧！”

    火神冷笑，无法驯服的魔族，那还是杀了比较好！

    魔族太子也冷笑，“你以为，我还是刚才的我吗？现在的我，实力至少增加了两倍，赢你并不是难事！”

    有了丹药的增幅，魔族太子信心又起来了。

    “魔族的人都是白痴！”

    火神动了，杀意浮现，一步踏地而行。

    就听到一声剧烈的音爆响起，火神已经来到了尚未反应过来的魔族太子面前。

    “死！”

    一记火焰掌拍出。

    魔族太子的胸膛再度受创。

    砰！

    咔嚓！

    撞击声与骨头碎裂声现时传出。

    魔族太子好像一包被人丢弃的垃圾，凌空倒飞了出去。

    这一回，魔族太子倒在地上，把擂台都砸出了一个巨坑。

    而且，他不知道是生还是死，因为他已经没能再从地上站起来了。

    “就、就这样把魔族太子拍死了？”

    “我的天呐，火神好威武！”

    “火神是我的偶像啊，太厉害了！”

    人群先是一愣，随即爆发出惊人的喝彩声。

    魔枪长老面色狂变，他喉咙一阵蠕动，眼前的一幕，犹如做梦一般。

    太子败了，生死不明，现在他该怎么办？

    投降？还是为了魔族的荣誉继续死战？

    他拿不定主意！

    “龙皇，你运气不错，魔族太子已经死了，你不用再跟他战斗了！”

    离雁然欣喜的说道。

    林天佑却是眉头紧皱。

    因为他发现魔族太子还有一丝气息存在，并没有完全死去。

