    “启禀两位大人，九州军已经开始行动了，正在向我防线推进。”

    “从其家徽中得知，有锅岛家、细川家、岛津家和黑田家，兵力超过三万。”

    信息兵飞奔而至后，来不及喘口气，就立即向松平忠弘和牧野忠信汇报最新获得的情报。

    牧野忠信是长冈藩藩主，自然也就是长冈军的主将，是德川赖房麾下侍大将之一。

    从昨天姬路军退到他守卫的这条防线后，牧野忠信便仔细的向松平忠弘打听着发生的一切。

    当得知了明军的可怕之后，心里就再也无法平静了，因为这里几乎是长冈藩的所有家当了，其中不少士兵还是临时征调的。

    所以，这些青壮平时也是长冈藩的主要劳力，如果损失太大，必然严重的削弱长冈藩的实力和财政。

    于是，从昨天到现在，他便一直拉着松平忠弘商讨对策，撤是没办法撤，不战而退，回去肯定会受到严惩，整个藩领被没收都有可能。

    既然不能退，那就只能想尽一切办法驻守，并尽可能的减小损失了。

    可是松平忠弘也很无奈，我率领的姬路军都没有赶到先锋军守卫的防线，先锋军便已经彻底的溃败了，根本就没有亲历先锋军战败的过程，所以也不比你们长冈军更有经验啊。

    不过，从昨天到现在，也陆续的收拢了一些逃回来的先锋军溃兵，还包括一些水户德川督战队士兵。

    从他们口中得知，先锋军突然遭到了明军至少百门火炮的猛烈轰炸，整个阵地都在颤抖，太可怕了。

    从没有见到过这么恐怖场景的士兵，陆续出现了逃跑的现象，但是爆炸太密集了，从壕沟冲出来逃跑的不少人当场被炸死了。

    明军的火炮轰炸持续了一刻（一个时辰）以上，整个阵地似乎都被翻了一遍，死伤惨重，很多防御工事没发挥任何作用就被摧毁了。

    火炮轰完了之后，明军的几十个大孔明灯又迅速飞临阵地上空，再一次进行猛烈轰炸，根本不给丝毫的喘息时间。

    不过，大孔明灯的轰炸没有那么密集，所以逃跑时没有先前那么危险。

    很多心里无法再承受的士兵便争先恐后的开始逃跑，但是被后方督战的水户督战队给堵住了，双方不可避免的发生了冲突。

    而这个时候，九州军趁机登岸，沿着大孔明灯轰炸过的方向冲杀进防线，已经混乱的先锋军根本没办法阻挡，于是造成了更多的溃逃。

    在大孔明灯突然轰炸水户督战队后，督战队也迅速崩溃。

    于是，整个先锋军，包括督战队全面崩溃了，九州军便在后面疯狂追杀。

    后面发生的一切，松平忠弘便知道了。

    从这里也可以看出，明军的战术也没有太多花哨，就三招：先用火炮猛轰，再用大孔明灯从空中对幸存目标进行第二次轰炸，最后就是地面的军队发起进攻。

    中间的衔接很严密，不给丝毫的喘息之机。

    看似简单，但是怎么破？破不了，那就兵败如山倒。

    面对不管是战术，还是武器上的巨大代差，哪怕松平忠弘和牧野忠信再天才，也很难在短时间内找到有效的应对方式。

    所以面对即将汹涌而来的九州军，两人也都是忐忑不安，只能死马当成活马医，一边向美祢郡方面通报消息并求援，另一边继续修筑工事。

    如今，面对那铺天盖地的轰炸，唯一有些作用的方式，那只有躲，躲得好，活命的机会才会更大一些。

    所以，两人便动员各自的麾下士兵在壕沟的侧壁掏出一个可以容纳自己的洞出来，就是类似后世的猫耳洞，只是比猫耳洞简陋得多。

    由于是病急乱投医，没有实施有效的规范，一些位置因为挖得太密集，直接把壕沟给整塌了，平白的浪费了很多精力。

    而且，超过两万的兵力也不能全部布置在阵地中，也没有那么多地方可以隐蔽。

    否则，一旦被明军那可怕的炮火轰炸，损失将会非常惨重。

    所以，两人又将各自麾下兵力共抽出一万两千人左右分散在周围，隐藏在山地中，或者一部分在后方作为预备队。

    在做着这些准备的过程中，松平忠弘也派出大量的信息兵去侦察九州军的动向。

    “启禀两位大人，九州军在距我防线三十町外停下，正在安营扎寨。”在临近傍晚时，信息兵带回了这样一个情报。

    “看来，他们今天不准备发起进攻了。”松平忠弘这般判断。

    牧野忠信也点头赞同，毕竟天色也不早了，等九州军的主力赶过来，天都已经黑了。

    可是，他们刚这般想着不久，又有信息兵来报：“启禀大人，一千九州军骑兵正在向我防线赶来。”

    两人大惊，松平忠弘连忙追问道：“可有明军随行？”

    “未看到有明军，从他们的家徽和背旗中可以确认，是黑田军。”

    确认只有一千九州军时，两人不由轻嘘一口气。

    其实，他们倒不是真的惧怕九州军，九州军再多，他们也不惧，只是非常忌惮明军。

    因为明军哪怕数量不多，也会发出可怕的攻击力。

    虽然心里认为，仅仅一千人，应该不是来进攻的，但两人还是不敢大意，连忙严阵以待。

    可是，让两人意外的是，一千黑田骑兵，在距离己方前沿阵地还有十町左右的距离时，便丢下一辆马车，然后直接撤离了。

    得到消息的松平忠弘立即让人将马车拖回来，发现上面好像是一尊棺木，心里顿时有种不好的预感。

    他立即命人打开，里面果然是一具尸体，他和牧野忠信连忙上前查看，脸色顿时一变。

    里面躺着的不是别人，正是下落不明的松平直政，他果然还是遭遇了不测。

    松平直政身上血迹斑斑，盔甲上布满血洞，这应该是被炮弹击中后留下的。

    医官查验了一番，判断松平直政死去的时间不超过一天。

    也就是说，松平直政被爆炸击中后，并没有立即死去，反而还被九州军俘虏了，然后由于伤势过重才死的，因为他的尸体上还有被医治过的痕迹。

    当然，九州军不仅仅是送还一具尸体那么简单，在松平直政胸口的衣服内，还塞着一封信。

