    第42章 宁家主母   

    对于美妇相邀自己借一步说话，楚天未置可否，轻轻的摇了摇头。

    

    “你是想问，我到底有没有碰了她？

    是不是，如果真的碰了她，我必须要负责，甚至还要向我要彩礼是吗？”

    

    楚天突然咧嘴笑道。

    

    “你．．．．．．想得美，你如果真的碰了我，我就杀了你！”

    

    那个宁馨儿听了楚天的话，不由的一怔，随机大怒道。

    

    “我们来自省城宁家，馨儿上次被人追杀，是我们的失误，是你救了她应该没有错，我只是想证明一件事件，那就是在宾馆里，你到底有没有对她．．．．．．”   

    这些羞人之事，连这个美妇也无法启齿，只不过，还是说了出来。

    

    “我没有碰她。”

    

    楚天淡淡的说道，实说实说，他不愿意和省城的这些大世家扯上关系。

    

    “真的？”

    

    “你可以带她去检查，另外，堂堂的省城宁家，就是这样对待救命恩人的是么？”

    

    楚天盯着这个美妇凝重的问道。

    

    “不，不是这个意思，我们．．．．．．谢谢您上次对馨儿相助，宁家欠您一个人情，这是我的名片，今天如果有需要，请打这个电话，”   

    美妇轻轻摇头，然后送过来一个玫瑰花色的T烫金卡片，上面什么也没有，只有一串电话。

    

    “云姨，您．．．．．．”   

    看到这个美妇竟然把这么名贵的卡片，送给了楚天，那个宁馨儿不由的着急道。

    

    “上车，”   

    美妇神色严肃道，然后两个保镖警惕的望着楚天一眼，快速的打开了车门，疾驰而去。

    

    玫瑰卡片，烫金所制，精美无比，散发着淡淡的香气，充斥着一种高贵的气息，上面只有一串电话。

    

    只不过，楚天对于这种卡片倒是无所谓，本想随手扔掉。

    

    要知道，堂堂的战龙老大，国家的龙卫，身份何等的尊贵，辱龙卫等同于辱国，他楚天见过太多高贵神秘的卡片了，一个小小省城，一个家族的身份象征，他真的没有放在眼里。

    

    不过，想想，楚天还是找了一个塑料袋把这张卡收了起来。

    

    “云姨，刚才为什么不杀了那个混蛋，我可是看到他都讨厌，”   

    奔弛车上，后排，宁馨儿不满的说道。

    

    “此人看起来有些痞气，不过，眼神明亮无比，俗话说，眼睛是心灵的窗户，他并非你所看到的那样，而且功夫却是高的出奇，哪怕我们几人一起上，也不是他的对手，而且我敢肯定，他不是薛家的人，”   

    云姨也就是那个美妇，看起来也只有三十来岁，保养极好，风韵犹存，此刻，凝重的说道。

    

    “可是……”   

    “另外，我相信此人说的话，他救了你，我们宁家不应该以德抱怨，如果真的能把此人拉过来，宁家将会如虎添翼，”   

    云姨凝重的说道，虽然感觉有些困难，不过，她有的是手段。

    

    毕竟，楚天看起来不缺钱，功夫又高，这种人绝对有身份背景的，想要让他为宁家做事，有些不可能。

    

    “这个混蛋，就算他说的是真的，我也是讨厌他，”宁馨儿脸色微红道，对于自己的身体情况，她自然知道，那天楚天到底有没有碰过她。

    

    只是当她醒来，自己一丝否挂的躺在床上，这不是说明息被他看光了？

    哼，即使是救自己也不行。

    

    面对宁馨儿的羞恼，这个云姨只是轻轻的摇头苦笑，想到刚才自己的一条玉腿竟然被他夹住，不由的有些脸红。

    

    云姨原名席暮云，是宁家家主的女人，不过，不是正宫，而宁馨儿却是正宫所生，宁馨儿的母亲去逝的早，是席暮云一手把她带大，和自己的亲生女儿差不多，并且席暮云有功夫，有头脑，对于家族具有举足轻重的地位，而宁馨儿则是一直以云姨称呼她，而家族下面的人，则是自觉的把她当作了宁家的主母。

    

    “主母，云海三龙几天之内消失，还有云海的地下势力也发生了震动，进行了大清洗，应该和此人有关，”   

    坐在前排的一个保镖，此刻，恭敬的说道。

    

    “云海的情况我也了解一些，真是此人的话，倒真是不简单了，”   

    席暮云惬意的靠在椅背上，前面紧绷的衣扣呼之欲出，却是神色微微凝重道，毕竟，这里只是一个小小的云海，对于省城强大的宁家，她也并没怎么放在心上。

    

    夜幕降临，华灯初上，一条清冷的公路上，楚天神色凝重，开着车，打起了电话。

    

    “查一下，省城宁家，薛家，还有那个生铁佛，”   

    “是，老大，”   

    电话中，有人恭敬的回答，然后楚天就挂断了电话。

    

    “楚大哥，你还没有回来吗，在等你吃饭呢，”   

    接着秦露露的电话打了进来。

    

    “露露，你们吃吧，我晚上有些事要做，不回来了，”   

    想想秦露露那清纯的小模样，楚天微笑道。

    

    “哦，”   

    云海阁中，秦露露望着一桌子自己精心做的菜肴，还有自己身上穿的一身漂亮的衣服，眼神不由的有些失望。

    

    她找了叶柔，叶柔告诉他，对男人好，要抓住男人的胃，所以秦露露才如此用心的做了这么一桌子菜，却是没有人欣赏。

    

    等到第二天凌晨，楚天才回来，看到秦露露竟然趴在餐桌上睡着了，她竟然等了自己一晚上，桌子上的饭菜一点也没有动。

    

    “唉，”看到这里，楚天不免有些心疼，上前，轻轻的抱起她，回到了房间。

    

    “楚大哥，我．．．．．．喜欢你，叶柔说．．．．．．喜欢男人，要抓住他．．．．．．他的．．．．．．”   

    把秦露露放在床上，帮她盖好被子，这个丫头，却是在呀呀自语说着梦话，眼角还有泪痕。

    

    “抓住他的．．．．．．什么？”

    

    楚天不由的一慌，想到在温泉中，和叶柔的旖旎，有些无语，不过想到叶柔的稳重大方，那个女人不会傻傻的把那事告诉秦露露吧，还倾囊相授？

    

    返回了自己的房间，楚天盘膝坐在床上，将玄天功法默默的修练了一个大周天，头顶白气升腾，看起来有些玄妙。

    

    而此刻，靠近云海三市的三元，东港，南村，三大势力的老大震动不已。

    

    

