    苏东皇看着孤鸿淡淡一笑的说道，这家伙还是老样子。

    不过说实话，上一次见面，那已经是一万年前了，让他内心还是多了很多惆怅感。

    “我就知道老大你不会真的死掉的！”

    “当年也正是因为你，我才会报了家族的仇，跟着你一步步征战诸天！”

    “那些日子，真的是很开心，也很感激那一段岁月。”

    孤鸿凝视着苏东皇笑着吐声道，他们杀神殿的每一个人都有着故事。

    即便是杀神众都有着自己的故事。

    看着面前的苏东皇，孤鸿感触极深，缓缓说出了万年前的事情。

    苏东皇被杀那一段时间，他整个人发狂了一般。

    杀神殿众神将分开。

    再无交流，他们都用自己的方式，发泄自己心中的怒意！！！

    诸天星域化作了一片杀戮星域。

    那些当年看戏的人，他们都付出了极高的代价！

    他们杀神殿并没有亡，不过很快诸天神殿的神将便是莅临了，每一个上维度的星域都被护着。

    而且彼此连接着大阵。

    他们即便是想要毁灭星域。

    也无可奈何！

    最后诸天神殿更是召集了星域隐藏之势，不知道究竟是用了什么方法。

    令得无数隐藏势力的大帝出手。

    大战持续了数年，他们杀神殿的人都是遭受了无尽的摧毁攻击，虽然他们躲过去，但还是有不少人受到了重创。

    自此——

    杀神殿彻底的消失在了诸天星域，他们明白，一旦他们杀神殿再度出手。

    便会遭受了诸多大帝联合攻击，所以万年时间，杀神殿的杀神将都消失在了诸天星域。

    很多人谣传杀神殿神将都被杀了，陨落了——

    但是没有，他们有人隐姓埋名隐藏在诸天星域的禁地，于今天！

    也就在不久前，他们在诸天星域感受到了苏东皇杀神本源的气息。

    让他们明白，他们老大还活着！

    “……”

    苏东皇听到孤鸿的话后，神色微微一凛，满脸冰冷，杀意流窜。

    这也算是他第一次了解当年的事情，也明白杀神殿面对的是什么样的遭遇。

    “为什么那些隐世大帝会帮助神鹰羽？这中间有什么原因吗？”

    苏东皇冰冷道。

    他和隐世势力完全没有接触，为何这些诸天星域隐世的势力会帮助神鹰羽。

    他到底是做了什么事情？

    “不知道！”

    孤鸿双瞳冷冷若异常吐声道。

    “可以这么说，当年神鹰羽他一呼百应，诸天星域的大帝尽数现身，这中间到底是什么原因，我们也都在查！”

    “但是没有办法，这种事情，我们根本查不到半分！”

    他拳头紧握，眼中有着刻骨的恨意，但是他们杀神殿杀神将没有被诸天神殿消灭掉。

    神鹰羽就不断派人搜寻杀神殿的消息。

    万年时间，从不间断！

    “好！”

    “我知道了！”

    苏东皇神色冷漠了下来，眼眸中，充满了强烈的杀机，在他身躯周围更是掀起了可怕的强烈杀光，笼罩一切。

    见到这一幕的孤鸿内心一动，眼眸中有着一道凛然光芒。

    虽然老大轮回，但是这股动人的杀意，还是很强。

    “孤鸿，现在诸天星域是不是因为我的出现，开始动荡了。”

    苏东皇道。

    “嗯，虽然我本身就不在诸天星域，但是回归星域的罗刹用传音灵石告诉我，诸天星域诸多大帝再度联合出手！”

    “搜寻我们杀神殿的人，已经形成了一座攻防联盟——”

    孤鸿看着苏东皇声音尽数阴沉的说道。

    闻言的苏东皇，脸色有些阴沉，他们杀神殿现在加起来的大帝也不过是十二尊。

    然，诸天星域浩瀚无穷，隐藏势力的大帝，又在多少？

    总之现在诸天星域很危险，杀神殿众人也将会遭遇前所未有的危机！！！

    “不管是谁，待我回归诸天，血债血偿，隐世势力插手，那么我就荡平隐世！”

    苏东皇双瞳血红，犹如一头恐怖大妖似得，浑身充满了戾气。

    孤鸿也改变了笑态，脸色也是冰冷至极。

    “老大，你现在有什么打算！”

    “什么时候回归诸天？”

    孤鸿沉凝吐声道，凝视着苏东皇，后者闻言，抬起双瞳，凝视着孤鸿。

    “诸天现在还不行，我要去会会轮回帝心！”

    苏东皇淡漠的吐声道，这轮回帝心，蕴含着轮回力量，而且他修炼了轮回禁忌法。

    不知道这轮回帝心，能够给他带来什么好处！

    而且他现在内心还是极度焦虑的，虽然他很相信杀神殿的那些家伙。

    但是现如今，整个诸天星域都是他杀神殿的敌人。

    这个时候他必须要快一点，回归诸天！

    孤鸿眼眸一凛，他点了点头，知道苏东皇要借助这轮回帝心！

    从方才沈云口中也得知这帝心是来自轮回天宫老祖的。

    “……”

    “就是这里了吗？”

    苏东皇迈步而来，这里是一片清澈见底的海洋，蔚蓝的大海，与蓝天的颜色极为接近，遥遥望去，宛若天海相连一般。

    在少年身躯上，一道纯粹的光芒绽放，蓝色光芒沐浴而下，宛若整个世界，都尽数的化作了蓝色的光泽一般。

    他的眸子也是化作了琉璃般的色泽。

    随后，少年缓缓的盘膝坐了下来，长发垂肩，身躯气质超然。

    神鹰羽所做的事情，让他暴怒，隐世大帝出手，同样让他无比愤怒。

    这些人，你们一个也逃不掉。

    双眼中，杀意纵射。

    他神魂契合，便是直达海洋最下方，无穷无尽的光辉缭绕，荡起了海洋的波澜——

    “轰隆！”

    随后一道惊人的炸响声音掀起。

    只见这一片海洋，像是笼罩着一层无尽的黑暗之色一样，这里化作了炼狱！

    轮回帝心。

    他感受到了。

    “嗡！”

    轮回帝心自然也察觉到了苏东皇的气息，微微有些抗拒，可是陡然间便是极度的亲近。

    因为他修炼了轮回禁忌法！

    算是和轮回帝心同源的存在。

    “轰！”

    下一霎，轮回帝心便是从海燕深处缓缓的升腾而起。

    光芒刺目，犹如大日初升一般，神圣夺目，璀璨绚烂，像是这世界上最为夺目的至宝一般。

    “这就是轮回帝心？轮回天宫老祖所留下的？”

    苏东皇望着面前的一颗宛如鎏金所铸的心脏，低声道，他能够感受到这枚心脏蕴含着极为惊人的能量。

    即便就算是他，都感受到了震惊之意。

    苏东皇身躯化作了神圣的光芒，一双眼眸凝视着轮回帝心，这一刻，轮回帝心陡然间爆出了无尽的帝威！

    整个大荒圣域都是承受在这股帝威之下，让人惊骇连连，甚至都要窒息了一般。

    “发生什么事情了？”

    大荒圣域无数人瞳孔骤缩，惊骇欲绝的吼道。

    但随即他们双眼狠狠的一颤，能够制造出如此窒息的气息，也唯有苏少了！

    “咚！”

    万丈苍穹上，孤鸿周身，有神鸟翱翔，眸子冰冷至极，他脚掌踏下，大帝威慑瞬间横扫而下。

    消耗了一炷香时间，才将来自轮回帝心的帝威抵消掉。

    “嗯？这帝心竟如此威慑！！”

    孤鸿沉声道。

