
　　‘啪...！’煤油打火机的声音响起。

　　跟着李佑终于看清对方的脸了，只是看见之后，李佑明明看到的是一位女孩的脸颊，随后李佑看清对方诧异的道：“燕公子...？”ŴŴŴ.23sk.com

　　对方也是惊讶的喊道：“齐王殿下...？”

　　“怎么会是你？”两人默契的一起说了这句。

　　随后就见燕公子，连忙下了李佑的床：“抱歉，齐王殿下...我先走了，我先走了...。”说完，燕公子就要急匆匆的离开。

　　李佑这边也是不知道该说什么，只好看着燕公子离开，两人那是尴尬到了极点，毕竟两名男子直接的吻，是真的没有什么人可以承受的。

　　本来这件事情，只要燕公子离开，就可以直接的结束了，但是谁也没有想到，就在燕公子准备拉开李佑的帐篷门帘的时候，忽然，帐篷之外，灯火通明，李佑做梦也没有想到，胡大可这个时候带着一队人不知道从哪里冒出来了。

　　“怎么了...？”燕公子连忙又钻回了李佑的帐篷，看着李佑十分慌张的张大了嘴巴。

　　李佑这个时候也是懵的，他也不知道为什么突然自己的帐篷前灯火通明，好在这个时候，外面的听到了胡大可的声音：“殿下...襄州城危在旦夕，可否容臣进入禀报。”

　　“怎么办...？”燕公子担心的看向了李佑。

　　李佑这个时候也是慌了神，这要是被胡大可看到自己的帐篷中有男人，这好说不好听呀，所以李佑想了一下，连忙对燕公子示意，让燕公子钻进自己的被子中。

　　只是燕公子还十分的抗拒，不想钻进李佑的被子中，李佑无奈只好苦涩的道：“难道你想被然发现...在我的帐篷中...？”

　　一句话，燕公子虽然对李佑的被子万般的嫌弃，可是也只能爬了进去。

　　李佑看到燕公子爬了进来，连忙将燕公子给遮的严严实实，好在这位燕公子虽然是男人，但是个头不高，身材不大，李佑的被子也比较大，正好可以遮住燕公子。

　　“进来...！”李佑对着外面喊了一声。

　　随后，李佑就见胡大可带着一名哨兵走了进来，看到胡大可，李佑问道：“胡太医，襄州城发生什么事情了？”

　　胡太医还没有说话，这边就见那位哨兵连忙跪了下来道：“齐王殿下，请救救周刺史，现在襄州西门内已经聚集了不下三万百姓，这些百姓想要冲出襄州城。

　　周刺史竭力的阻止，就说了齐王殿下已经到来，而且齐王殿下乃是心宿星官，来了之后，疫病就会灰飞烟灭，谁知道那些刁民抓住了周刺史的语句漏洞，强烈的要求齐王殿下也住进城去。

　　只要齐王殿下住进城去，那么他们就各自回家，如果齐王殿下不愿意进城，那么就必须放他们没有染上疫病的家人出城...！”

　　说完，哨兵一头磕在了地上。

　　“快扶他起来....！”李佑让一边的胡大可将这位哨兵给扶起来，随后就听李佑露出了担心的表情：“襄州的百姓已经被压抑到了极点了。

　　所以他们才会想着让本王进入城中，本王知道，这并不是襄州百姓的坏心思，事实上他们只是想要一个希望而已...。”

　　“殿下仁厚...！”胡大可对着李佑一个躬身。

　　“你辛苦了...！”李佑看向那位哨兵道：“不过，本王还要劳烦你一件事情，你先回去，告诉周刺史，本王随后就到。”

　　“殿下...您的意思是您愿意住进襄州城？”哨兵一个震撼。

　　李佑则是微微点头跟着严肃的道：“当然...本王来襄州的目的就是安抚民心，现在百姓需要本王，本王一定义不容辞...！”

　　“殿下千岁...！”哨兵眼睛之中已经热泪盈眶了，为什么哨兵会这样，因为哨兵也有家人，他的家人也在襄州城中，李佑对他来说也是希望。

　　此时李佑愿意进入襄州城，那就等于疫病一定还有救，这是一股很强大的强心剂，只要打进去，襄州百姓才能看得见活路，才会感觉自己有未来，你说哨兵怎么可能会不感动。

　　再次磕了一个头，哨兵立即冲向了门口喊道：“齐王殿下，进驻襄州...齐王千岁，齐王千岁...！”

　　..............................

　　哨兵离开，胡大可也走了，本来胡大可也准备和李佑一起进驻襄州的，但是却被李佑给拒绝了，原因是胡大可等人才刚刚接种了疫苗，身体之中还没有形成抗体。

　　并且更重要的是，李佑要将中症病人都送出城外，将重症病人和轻症病人留在城中，所以城外这个营地至关重要，胡大可必须要留在这里。

　　“你真的要进城？”

　　等所有人都离开之后，燕公子钻出了李佑的被子。

　　听到燕公子的话，李佑露出一个耐人寻味的表情道：“我来的目的不就是抚慰人心，襄州的百姓需要一个希望，我就是那个希望，所以我想不进也不行呀...。”

　　这话中，也是透着李佑的些许无奈，因为李佑身上有系统，才让自己有了疫苗，可是如果李佑身上没有系统，那么这一次的襄州之行，风险是极大的。

　　燕公子看到李佑的无奈的表情，也知道李佑的心酸，即使李佑的心中有千般的不愿，但是李佑却没有一点反抗的权利，这里面多多少少有一些苦涩。

　　“要不...我陪你一起进城吧...！”

　　燕公子不知道子为什么会鬼使神差的说出这么一句话，说完之后，燕公子就后悔了，只是他的话语，让一边的李佑也是吓了一个不轻。

　　一个刚刚和你在一个床上的男子说要陪你一起去险地，不管怎么听起来，这句话的意思都是那么的让人害怕。

　　“不...不...不...不用了...！”李佑吓的嘴巴都结巴了起来。

　　这边燕公子也是脸微微的红了起来道：“哦...那我就先走了，希望你可以没事...。”

　　就在燕公子要走的时候，李佑突然问道：“对了，你们离开的时候，我可能送不了你们了，祝你们一路顺风。”

　　燕公子等人将药物送到了襄州城下任务已经完成了，所以他们会在几天后离开。

　　“嗯...！”燕公子点点头：“等你回了长安，我请你去平康坊喝酒，喝最贵的酒...！”

　　“好...那我们就长安见...！”李佑笑着对着燕公子微微一个拱手。

　　.....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百三二章 感情免费阅读。https://xs.23sk.com 