    这件事在川府的各大势力之中，已经不是秘密了，只有武良初到此地，对这件事还不清晰。

    应家在川府中也是大世族，本来应阳朔是钦定的下任族主，被爆出了这事之后。

    现在的应家族长应无风气的直接与应阳朔断绝关系，并联手诸多妖魔与武者势力，前去追杀自家儿子。

    苏弥礼说完这话后，武良默默回味了一会。

    不用苏弥礼多说，武良推敲出了为什么人妖不能相恋。

    究其原因只有一个。

    血脉。

    武者势力包含在人族之中，而人族在妖魔眼中是圈养的生灵。

    这就如同人类与动物相恋相爱一般，猪是动物，猴子是动物，野猫是动物，只有人类是人类。

    污染了高傲的妖族血脉，这种事，不可能上演。

    拥有了人与妖的两种血脉，诞出的子嗣是真正的半妖，直接就可修习武者势力的体系和兼修妖魔的力量。

    后续，天阳界中的势力敌对就不是人族与妖魔了，而是妖魔与半妖，再或者是三股势力鼎立。

    若真是如此，武者，妖魔，半妖，三足鼎立，这里面的操作空间可太大了。

    人族的潜力血脉虽比不上妖魔，但人族能够与妖魔维持住势力之间的博弈，靠的从来不是这些。

    而是智慧。

    智慧衍生出了诸多秘术，内功，一旦让人族有了喘息的机会，走出了真正完整的修行体系。

    后果对妖魔来说将不堪设想。

    且说放任此事不管，那之后妖魔的血食从何而来？

    “看吧，阴界邪魂族即将入侵，灵气又变得无比稀薄，又闹出了这档子事。”苏弥礼语气颇有些幸灾乐祸的意思。

    “这背后的博弈，远超你我的想象，我劝你最好别趟进这滩浑水。”苏弥礼又说道。

    “那是自然。”

    “过几日就是百家争鸣大会，川府武主也会现身，你不想去长长见识吗？”苏弥礼看了武良一眼，又说道。

    百武会，统领百家武派的带头大哥称之为武主，这种类似盟会性质的联盟，在川府存在了很多年。

    其中并不是只有顶尖天玄阶，和化炁境强者，还有一些混杂的妖魔。

    “没兴趣。”

    武良起身准备离去。

    先入白鹤派，提升自身实力才是正事，其余的琐事，他可不关心。

    “我没说你可以走了。”清冷的声音传来，苏弥礼好不容易见了武良一面，又怎能让他如此轻松的离去。

    武良的步伐刚迈出一步，听到这话，只见苏弥礼一把抓住了武良的手腕。

    武良没有反抗，他已经躺好了，双手交叉枕与脑后。

    他正在思考与苏弥礼之间的肉体关系，直接进入了贤者模式。

    .......

    .......

    .......

    大周首府，洛水城。

    辉煌的皇宫中，一处静雅的养心殿内。

    登基多年的官晋元，一身金黄的龙袍，冠冕垂下后，是一副满是疲累的神色。

    养心殿内，没有内侍，没有护卫侍女，只有下方坐着一人。

    面容中年的官御华下巴微微蓄了一圈胡子，气质稍显沉稳，不过此刻，官御华却是一副怒色。

    “大哥，能告诉我，你为什么要这么做！”官御华压抑着怒气，手中捧着一册内令，上面的内容令他不寒而栗。

    内令，即是已经确定，还未下发各府之间的一种政策令书，能够写在内令上的条文，基本都是板上钉钉。

    内令之上，通篇洋洋洒洒，是由官晋元口述，秉笔太监速记，看下来之后，真正涉及到官御华的痛点只有两个。

    禁武，削指。

    “官弟，不必压抑，想说就说吧，为兄，也是有苦衷的。”官晋元随即取下头顶冠冕。

    毫无礼仪的瘫躺在龙椅上，微闭双眼，面容也有些颤抖。

    “你不懂，当初我为了这个皇位究竟做了什么，千家之所以能够这么快的晋升为顶尖世族，一切都是我在放任不管，那次川府的浩大灵疫，是我命人亲手杀了谷月。”

    “我本以为，千家会看着这个情面上，能够多容忍一些我这个皇帝所做的事，但没曾想......”官晋元叹息一声。

    掌控一国之事何其艰难，官晋元在位的这三十年中，大力扶持各府之地的武者。

    光从青府之中源源不断的武学典籍，就能看出官晋元对此事有多上心。

    现在的青府之地明面上是由官御华是府主，但实际上，还是黑震门一系，万蛇宗一派掌管。

    这些，不仅仅是官御华前往河府定居，不理政事，就能概括的。

    当初官御华三番两次的提到的那名瞎子，官晋元暗藏于心，黑震门所涉的财货生意，不知有多少皇亲国戚对此感兴趣。

    官御华远离朝堂，对此事并不清楚，他不知道一个瞎子所创建的帮会宗门，会让一国之君亲自庇佑。

    苏弥礼派人冒充柱国大将军苏牧，这件事也由是官晋元压下。

    莫要小看了一个千年王朝的底蕴，但自始至终，官晋元都没有采取任何行动。

    官晋元所做的一切，并没有让官御华知晓。

    从另一种角度上来看，官晋元也是促进苏弥礼成为伪龙躯的人。

    “你可知当初魏国应何被灭？”这时，官晋元嘴中缓缓说道。

    “都说我周朝先皇趁势崛起，先祖斩了魏国的龙脉，实际却是，你所看到的这个，早在千年之前就该实行。”

    “只是魏皇执拗，不肯实施，这才有了我周朝千年的国运。”

    “大势不在我们，而是川府之地的那帮人。”

    官晋元说完，只听官御华的声音有些复杂的说道：“大哥.....”后续似乎有千言万语，但张了张嘴，还是没有说出。

    “照做吧，要想大周平稳的渡过下一个千年，那帮人的意见，不能不理。”官晋元说完，摆了摆手。

    内令上的内容，要是照做了，根本没有下一个千年，要是不做，大周皇族的一切人员都会被斩草除根。

    官御华默然不语，随后朝着官晋元深深的鞠了一躬，他什么没说，但似乎什么都说了。

    一皇的权势，却像个傀儡一般，看起来有些可笑，但这就是残酷的事实。

    禁武，禁止习武，学武。

    削指呢，就是削除即下令之后，十岁以下的所有稚子的大拇指。

    一旦拇指被削，身体残缺，那便意味着打坐时不能十指相触，体内之气不能周天循环，从根源上抹除武者习武的可能。

