    上官婉儿的劝说没起到丝毫作用，太后大怒道：“谁，是谁，难道是素心宗，此宗最好龙气，莫非把主意打到了朕的头上不成？”

    上官婉儿无奈劝道：“太后，尚未调查清楚，未必就是素心宗所为，况且苏小小还要借万象神宫冲击阳神呢，既便有此心，也不敢于此时使坏。”

    “嗯~~”

    太后想想也是，冷静下来，毕竟她掌权二十年，经历过刀光剑影，城府极深，先前发怒，是因刚刚苏醒。

    “给朕查，好哇，一个个都盯上了朕，是觉得朕的刀不利了么？”

    太后阴着脸道。

    这时，殿外有太监唤道：“太后，周国公与中书舍人蔡恒远求见！”

    “宣！”

    太后轻启朱唇。

    “诺！”

    太监施礼离去。

    太后回到了御座，上官婉儿站在身后。

    不片刻，武承嗣与蔡先生进殿，躬身施礼：“臣武承肆（蔡恒远）叩见太后！”

    “免礼，两位爱卿前来，是为何事？”

    太后略一抬手，问道。

    “这……”

    武承嗣反而不知如何开口了，看向蔡先生。

    蔡先生道：“太后，请恕臣斗胆，先前太后可有不适？”

    “嗯？”

    太后眼里闪现出精芒。

    蔡先生又道：“臣觉察到天机起了变化，故请周国公带臣求见太后。”

    “如何变化？”

    太后不动声色问道。

    蔡先生道：“李氏气运大盛，武氏气运衰减。”

    “卿可知是何故？”

    太后现出了动容之色。

    上官婉儿也是把妙眸移向蔡恒远，暗道声惋惜。

    凭心而论，蔡恒远处理政事，井井有条，堪为良臣，又身怀异术，如真心辅助朝廷，必是不可多得的人才，可惜此人怀有异心，不敢让人重用。

    蔡先生道：“臣推测，必是有人以秘法邪术，动了太原郡王的陵寝，方有此变。”

    刹那间，太后的面色为得狞狰万分，身上一股煞气冲天而起，太原郡王是她的父亲，任谁被挖了祖坟都无比恼恨。

    “卿可知是谁？”

    哪怕太后已经尽量收敛了怒火，却仍是厉声道。

    蔡先生道：“未去调查，不敢妄下定论，不过……太后勿要忧心，此事不难解决，只须立七庙，即可镇压气运，武氏不绝，气运不衰。”

    武承嗣接过来道：“臣愿为太后操劳！”

    太后未立刻应下，摆摆手道：“蔡卿，朕命你去文水先把情况弄清楚。”

    礼记有云：天子七庙，诸候五庙，立七庙，就等于昭告天下，要当皇帝了，这不仅仅是谶纬气数，还是一个非常严肃的政治问题，太后不能不考虑到影响。

    至少在四月初八，李渊一百二十一周年诞辰之前，太后不想把此事弄的天下皆知，她需要狠狠打击李家，削除反对力量，再立天子七庙。

    蔡先生却是为难道：“臣不能随意离开洛阳，当然，臣并非不愿为太后效劳，而是立七庙非同小可，臣还须细细推算，若是万一身陷于佛道二门之手，臣身死事小，误了太后的大事，臣万死难辞其疚啊。

    故臣举荐萧业代替臣去往文水调查，萧大人有气运在身，寻常宵小难伤，待得查出详情，臣再秘密赴文水，为太后谋划。”

    “嗯，卿所言倒也是，是朕疏忽了！”

    太后点头道：“承嗣，你和蔡卿先下去罢。”

    “诺，臣告退！”

    武承嗣与蔡先生深施一礼，转身离去。

    上官婉儿从旁提醒道：“太后，此事理应涉及修行人，还是由梅花内卫接手较为妥当。”

    “朕明白，宣萧业过来！”

    太后挥了挥手。

    “诺！”

    上官婉儿轻移莲步，出去吩咐。

    接到旨意的萧业匆匆入宫，刚一跨进宫门，就感受到一股深深的恶意，这是来自于龙气泛意识的恶意，因为萧业炼化了他自己体内的龙种。

    ‘呵~~’

    萧业冷冷一笑，翻眼上望。

    果然，空中一条身体缺了两块的金龙向他张牙舞爪。

    ‘早晚一日把你吃掉！’

    萧业趁前面领路的太监没在意，向天空竖起了中指！

    是的，龙气只是泛意识，没有四处宣扬的能力，他不怕被别人知晓是自己炼化了龙种。

    而且龙气来自于神龙精气与众生愿力，萧业炼化了龙种之后，感受到身体在渐渐发生一种奇妙的变化，不论体格与丹田经脉，都有进一步加强的趋势，分明是得了神龙精气的滋养。

    或许是数量较少，这个过程才异常的缓慢。

    不过眼下他还不敢堂而皇之的打大金龙的主意，而且大金龙太过于庞大，他担心炼化不了，等等再说。

    很快的，萧业被带到了集仙殿。

    太后高踞上首，上官婉儿站在背后。

    萧业不敢多看，趋步入殿，下跪施礼：“臣萧业，叩见太后！”

    “婉儿，你给萧郎说说！”

    太后回头道。

    “诺！”

    上官婉儿简要说了下事情经过，并道：“是蔡恒远向太后举荐于你，萧大人可莫辜负了太后的期待。”

    萧业差点骂娘，蔡先生不敢出城，他也怕楼观道找自己的麻烦啊，但是太后有令，不得不从，只得道：“臣领旨，只是事涉太原郡王陵寝，臣是外人，不敢私人，还敢太后派一武家人引路。”

    “嗯~~”

    太后点头道：“你倒是想的周到，就叫三思随你去罢，今次以梅花内卫的名义办事，你先回卫里准备一下，银凤阁领暂时充作你的手下，莫要泄露她的身份，明日一早，在神都北门与三思汇合。”

    萧业问道：“倘若有分歧，该如何处理？”

    “三思听你的！”

    太后沉声道。

    “是，臣告退！”

    先回家里，交待了一下，就去了梅花内卫小世界。

    他来的悄无声息，就是要看看，心如心意有没有再和江有鹤勾搭一起。

    嗯！

    结果让他很满意，二女正在他的密室中修炼。

    萧业暂时未打扰，直接去了银凤阁，

    “属下拜见阁领！”

    萧业向银凤施礼。

    银凤微微笑道：“萧卫领不用拘谨，太后既然有旨，本座就充作你的手下，若无要事，本座就不出面了。”

    “多谢阁领体谅！”

    萧业称了谢，略一迟疑，又道：“请问阁领，可有大阁领用过的物件？”

    “哦？”

    银凤深深的看着萧业，萧业要大阁领用过的东西，她第一个想到的就是扎小人，但是再想也不可能，不说萧业未必精通那些巫蛊邪术，就是以萧业的为人，也不会这样做。”

    “你稍等下，我去大阁领的住所看一看。”

    银凤起身离去。

    待回来时，手里多了一双鞋。

    萧业挺无语的。

    银凤解释道：“金丹真人号称不漏，也好不会泄漏自身的气息，你要大阁领的物件，想必是要获取大阁领的气息，我找遍了整个屋子，只有这双鞋沾有大阁领的气息，你就将就下罢。”

    “多谢阁领，那我先回去了。”

    萧业也不解释目地，接过鞋子，告辞离去。

    事实上他无法解释，他要尽快的解析出大阁领的气息，必要时，可以用才气化作大阁领，或许有奇效。

    他也担心楼观道不讲规矩，派出元婴真君来对付他啊，金丹真人，他可以试着交手，但元婴真君就没办法了。

