
　　他说的时候，将着徐清清的手放在自己的胸口。

　　“嗯？”徐清清在他的胸口来回地摸着，摸到最后，连她自己都感觉到不对劲。

　　徐清清要把自己的手拿开，萧彦不肯，“老婆，你摸摸，我这里难受。”

　　萧彦的声音柔软无力，听得徐清清根本移不走自己的手。

　　“怎么了？”徐清清关心着萧彦。

　　萧彦不说话，他的视线落在徐清清的双唇上。

　　“没什么。”他低声说了句，然后去吻徐清清。

　　徐清清没有反抗，萧彦说着没什么，可是徐清清能感觉到他的不太对劲。

　　他既然不想说，她也没有必要问下去。

　　她能做的是，是由着萧彦吻自己，告诉着他，自己在他的身边会一直陪着他。

　　“你还没有吃饭？”两个窝了会，徐清清看到桌上的饭菜，说道。

　　萧彦摇摇头，“我没有什么胃口。”

　　因为顾北辰的死，还有的是，没有人陪他吃饭，没有人盯着他吃。

　　萧彦有个坏习惯，心情一差，就喜欢抽烟喝酒，让他吃饭？他不会去碰饭菜。

　　“我饿了。”徐清清拖着萧彦到饭桌上，饭菜凉了，徐清清端到厨房里热下。

　　“老婆，不用热了。”萧彦瞧着徐清清忙碌起来，想着她忙到现在下班回来，又在热饭菜。

　　萧彦心疼。

　　“你胃不好。”徐清清自然地回答道，她已经开了火，把饭菜给倒进锅里热下。

　　做菜，徐清清不行，热个饭菜她是可以的。

　　萧彦坐在餐厅的位置上，听到徐清清的话，他的心里不断地注入暖气。

　　萧彦啊，萧彦，你真的是走了狗屎运，找到这么好的老婆。

　　以后，一定要对清清好些，再好些。

　　在徐清清热饭菜的时候，萧彦在心里默默地对自己说道。

　　屋里的灯开着，徐清清他们的房子在高层，外面街上汽车的鸣笛声到了这里声音没有那么地响。徐清清和萧彦面对着面在吃晚饭。天籁小说网

　　两个人很饿，但是吃得慢。

　　家庭的教养，让他们再饿，也不能急躁地吃东西。

　　就像遇到一件事情，再是着急，他们会试先让自己平静下来，重新计划好心里的，再去处理。

　　“老婆，你多吃点。”萧彦吃着，给徐清清夹了菜，“你最近很辛苦。”

　　是的，徐清清费着心思在宣传徐氏的珠宝。

　　景城不同宁城，地域的关系，宁城人不一定很快地接受徐氏的东西。

　　“恩。”徐清清嗯了声，她突然想到今天在徐氏挑选代言人的事情。

　　在众多的照片里，徐清清看到一张熟悉的面容。

　　那张脸，她曾在酒店里遇到萧父时看到的。

　　听经理介绍，那女的叫陈晨，是一歌手。

　　陈程在国外拿了不少的奖，她才回国发展。

　　不管是名气，还是长相，徐氏的几位经理觉得她很不错，可以担当徐氏新款珠宝的代言人。

　　“怎么了？”见徐清清心不在焉地吃着饭，萧彦问道。

　　该走神的人是他，在饭桌上，徐清清倒失神得不知道在想什么。

　　“没。”徐清清应道，她看着萧彦，问道，“你爸爸的女人是不很多？”

　　“恩。”萧彦奇怪徐清清突然提起萧父。

　　萧父的女人是很多，他养着的那些女孩子，一个比一个漂亮。不过那些女的，很多最后成了别人的情人。

　　“我上次在酒店里，遇到过你爸爸和一个女的在一起。”徐清清说道。

　　这件事情，萧彦好像听过徐清清谈过，而且徐清清见到萧父和女的在一起，萧彦不奇怪。

　　“他女人很多，你今天瞧到一个，明天可能瞧到另外一个。”

　　萧彦嘲讽道。

　　他的父亲就是这么对他以身作则的。

　　“我们徐氏最近在挑代言人，我今天看到这个女的了。”徐清清说道，“可能，徐氏最后会选她。”

　　“哦。”萧彦对徐氏的事情不是那么地感兴趣。

　　“只要能给徐氏赚钱的，不要管她是谁。”萧彦说道，“老婆，你要努力赚钱！”

　　徐清清疑惑地看着萧彦，不解他的意思。

　　“多赚些钱，养我们的儿子。”萧彦故意说得轻柔，他双眼噙满笑意地盯着徐清清。

　　徐清清触到他温柔的眼神，她的脸颊顿时红起来。

　　“好不好？”萧彦笑着追问道。

　　徐清清低下头，吃着自己的饭，过了半会，她应道，“好。”

　　萧彦欢喜，看着徐清清羞涩的表情，这段时间，被顾墨成和萧父的事情他闹得心烦，但是他很庆幸，徐清清在身边一直陪着他。

　　一如前段时间，萧彦每天醒来的第一件事情，不是去会所，是到徐氏等徐清清吃中饭。

　　萧父和顾墨成的事情影响到他的心情，顾北辰车祸资料，萧彦看过。

　　资料显示，顾北辰的那场车祸是有人刻意安排的，但是没有证据直接证明是萧父。

　　萧彦奇怪，顾墨成怎么能肯定是萧父做的？

　　他是有另外的证据，还是在猜测。

　　这些烦心的事情，既然没有答案，萧彦没有继续难受下去，他陪老婆是现在最重大的事情，天塌下来，还有老婆替他顶着。

　　他来徐氏前，开车的时候给徐清清打了电话。

　　徐清清过了会，才接起萧彦的电话。

　　“我现在有点事情。”徐清清的声音很轻。

　　她这会有个重要的合约要谈，但是萧彦的电话进来，她还是毫不犹豫地接起来。

　　因为顾墨成和萧父的争斗，萧彦的心情很糟糕，徐清清担心着他。

　　他的电话打过来，有再重要的事情，也比不上萧彦。

　　“老婆，我现在过来。”萧彦说道。

　　“恩。”徐清清应道，“你到我办公室等我，我开好会来找你。”

　　徐清清将电话挂断，她抬起头看到会议桌上的人都盯着自己看。

　　会议桌上，徐氏的人习惯徐清清打破自己说的话，中途接电话。这电话那头的人一定是萧彦。

　　在知道徐清清和萧彦结婚，徐氏的人都在说，徐清清和萧彦一定是联姻，她以后惨了。萧彦花心，婚后肯定背着徐清清在外头乱来。

　　没有人会想到徐清清的婚姻很幸福。

　　萧彦非但没有在外面找女人，而且他经常来徐氏，不，是一周有五天在徐氏呆着，陪着徐清清，等着徐清清一起吃午饭。

　　俨然，萧彦是围着徐清清转的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第641章：他是她包养的小白脸免费阅读。https://xs.23sk.com 