    第464章 挑战：波塞西

    小白等人离开之后，

    杨凡等人对视一眼，然后互相重重的点头，

    “你们准备好了吗？”

    而就在这时候，一道飘渺的声音传来，

    红色的身影从天而降，除了杨凡和柳二龙，没有人知道她是如何出现的，

    此时的波塞西相比于往日，已经少了几分笑容，多了几分严肃，

    她的目光从杨凡等人的脸上一一扫过，

    当看见杨凡等人一脸的平静，甚至还带着笑容的时候，她忍不住诧异了一下，

    但是，

    她还是迅速恢复了平静，容纳后道：“不错！看来你们的心态和心理承受力都不错，可是，这次考核，你们的机会只有一次，我不会放水，

    要是你们通不过考核的话，你们依然要接受海神大人的惩罚！”

    “既然你们准备好了，那么无关人员离场吧，考核，现在开始！”

    话音落下，

    柳二龙就带着朱竹清身形闪动，落到了几百米外，

    波塞西手腕一番，容纳后一柱香就出现在了手上，

    没有什么动作，但是那柱香上面却是一缕缕青烟开始冒出来，

    她也没有将香插在一旁，而是就那么拿在了手里，

    “你们要小心了！准备逃亡吧！”

    波塞西微微开口，脸上带着笑容，

    可是，

    出乎她意料的是居然没有一个人选择离开？

    波塞西微微有些愣住了，

    本来她以为昨天仔细检查了考核规则之后，杨凡等人的计划应该是分散开来，然后朝着四面八方离开，

    只要撑住不被一网打尽，

    然后又一个人呢能够撑到时间结束，

    即使是波塞西也觉得这个方法才是最稳妥的，

    可是，

    波塞西却是没有想到，

    杨凡等人居然没有一个人选择逃离，

    而是就那么微笑着站在原地，

    难不成他们是被吓傻了？

    可是，

    不可能啊！

    但是，

    要是没有被吓傻，怎么还摆出了硬拼的这个架势？

    难道他们不知道九十九级极限斗罗的恐怖吗？或者是他们难道不知道若是考核失败的下场很可能是死亡吗？

    不过，

    也只是微微诧异，

    时间在流逝，身为主考官，波塞西可不会放水，

    即使杨凡等人做出了让人出乎意料的举动，

    但是考核还是要继续！

    身形一闪，波塞西直接就悬浮于半空中，双手微微在空中虚报，然后旋转一圈，转眼间，一层蓝色的气流席卷而开，

    围绕着她不断的旋转，

    下一刻，她猛的一震，蓝光猛然扩大的无数倍，然后化作了一个巨大的漩涡朝着杨凡等人呼啸而去，

    从表面看去，着形态像是龙卷风，可是其中蕴含的能量却又是水，

    早已经严阵以待的杨凡立即就感受到了一道极其强烈的拉扯力，

    吟！

    吼！

    呼啸声，凤鸣声猛然间响起，

    六道红色的凤凰火线还有这白色的白虎流星雨猛然喷出，凶猛的朝着巨大的漩涡轰去，

    整个虚空中仿佛都变成了红色和白色，

    没错，

    就是六道，

    除了杨凡以外，

    其他人都吃下了奥斯卡制作的镜像肠，

    全部都复制了戴沐白还有马红俊的武魂和魂力，

    他们面对这次考核，

    他们没有选择退避的方式，

    一个是有杨凡这尊神袛在，他们就没有失败的可能，所以不需要逃跑，

    还有一个可能就是，

    他们非常珍惜这一次实战，

    还有这次实战对于他们的宝贵机会，

    要知道，

    波塞西可是九十九级极限斗罗啊，

    任何和波塞西交手的经验都是非常宝贵的，

    他们不会浪费这么好的机会，

    六道恐怖的凤凰火线还有白虎流星雨虽然没有阻止到巨大的漩涡，可是也起到了几分停滞的作用，

    而杨凡这时候也动了，

    他的武魂也释放了出来，身上九个魂环闪烁，只是是九个经过掩饰以后的魂环，

    掩饰过后的魂环虽然没有太过于让人震惊，

    可是当看记录杨凡的身上的九个魂环的时候，波塞西还是被狠狠的震惊了，

    即使在之前，

    她已经隐隐猜到杨凡的实力肯定有着至少封号斗罗境界，

    不然，

    杨凡也不可能那么轻松的将七圣柱守护者虐了一遍，

    但是当杨凡身上释放出封号斗罗的气息的时候，波塞西还是被震惊到了，

    要知道，

    杨凡才多少岁啊，

    这帮孩子才多少岁啊，

    居然最低修为就是魂圣不说，

    现在最高修为的杨凡更是已经达到了封号斗罗，而且还不是普通的封号斗罗，最起码也是超级斗罗的境界，

    妖孽！

    真的是妖孽，

    果然啊，

    不愧是海神大人选中的继承人！

    但是，

    即使是这样，二十多岁的超级斗罗也太恐怖了吧？

    杨凡可没有和波塞西墨迹，

    这一次，

    他只打算使用出九十七级超级斗罗的实力，毕竟，小舞等人还需要通过波塞西来锤炼自己的实战之力，要是自己一出手就将波塞西打败，

    那岂不是太没有意思了！

    想到这里，

    杨凡提起霸王枪，对着那巨大的漩涡轻轻一劈，

    可是就算这轻轻一劈，却是让得波塞西第一次变了脸色，只见得那巨大的漩涡在杨凡的一枪之下直接破碎，

    然后杨凡再次提起霸王枪，隔着虚空就朝波塞西一劈，

    不知道为什么，

    当杨凡对着自己隔空劈来的时候，

    波塞西不知道为什么居然会打了一个寒战，

    然后她的双手猛的合拢，一个红色的烙印悄然从她的额头凸现出现，

    那红色的烙印居然和杨凡还有唐三额头上的印记一模一样，都是一柄三叉戟，

    只是不同的是，

    波塞西的额头上的印记是红色，而杨凡和唐三的额头上的印记是金色，

    一道暗红色的光芒照射在她的手掌上，

    然后她猛然爆发，直接一道光刃斩出，

    朝着杨凡挥出的霸王枪而去，

    轰隆隆！

    眨眼睛，两者就迅猛的触碰到了一起，

    然后轰然炸开，

    可是，

    让得波塞西惊疑的是，

    仅仅是超级斗罗的杨凡挥出的一击居然和自己发出的攻击打成了平手！

    妖孽啊！

    真的是妖孽！

    波塞西不禁在心中感叹，

    但是感叹归感叹，下手可没有任何的心慈手软

    (本章完)

