    说实话，任小粟之前就一眼看出来，这位叫做孟楠的姑娘对梁策并不是特别感兴趣。

    或者说，其实很多女性对同龄男性都不是特别感兴趣，因为女孩子成熟的早，同龄男性总要比女孩幼稚一些。

    但这并不代表着梁策没机会，只要他坚持下去，说不定时来运转将对方感动了。

    现在，任小粟觉得梁策彻底没机会了，毕竟没人会爱上一个弱智……

    此时梁策正欲哭无泪的往任小粟这边走来，他那句话刚说出口就知道自己完了，可他又没法责怪任小粟，毕竟任小粟教给他的东西好像没什么问题，是他自己没有用好……

    任小粟小声安慰道：“没事，去孔氏路上时间还很多，你还有机会。”

    “但愿如此吧，”梁策仰天长叹。

    “我有个事情很好奇，”任小粟问梁策道：“三一学会多久去孔氏交流一次学术？”

    “三年一次吧，好像三一学会的名字就是由此而来的，”梁策回答道：“已经持续十多届了，每次交流都会有一些收获，这好像是医学界唯一能突破财团技术封锁的途径了，早些年财团是不允许这种学术交流存在的，王老爷子的父亲以死力荐，他坐在王氏当时家主的官邸门前说，这天底下任何技术都可以封锁，唯独医术不行，因为这关系着几十万、上百万人的性命，天底下还有什么比生命更重要？然后他在门口坐了三天，最后心脏病发去逝，这才有了医学交流的惯例，也有了后来的三一学会。”

    这是王京的父亲，用生命换来的学术自由。

    任小粟看向王京，所以对方这算是继承了父亲的遗志，然后终其一生为了这一个事业而奋斗？

    所以王圣知才会把任小粟安排到这支医学交流的队伍里来，因为医学交流已经有了几十年的先例，而如今刚好到了交流的时间，去孔氏也就顺理成章了。

    任小粟忽然问道：“我看你们会诊给病人开药都是免费赠予的，这钱是王氏给的吗？”

    “并不是，”梁策摇摇头：“都是王京老爷子在名流晚宴上募捐来的，每一次募款来的钱都一分不剩的换成了药品，然后用来医治壁垒外的流民，所以大家在王氏流民的眼里才会有这么高的威望。不过，即便如此药品对于流民的数量来说，也有些杯水车薪。”

    这会儿王京去检查所带的药品：“咱们带出来的药品还剩下多少？”

    孟楠放下手里的盒饭，拿出一本台账来：“还剩下三分之二。”

    王京愣了一下：“还有这么多？”

    一般情况下，每次带出来的药品一上午就用完了，可这次好像根本没用多少似的。

    不过王京马上反应过来，这怕是那个少年的功劳了，要知道任小粟给病患治伤，用的都是自己的药，根本没耗费库存。

    这时，临时的医疗营地外面已经有流民开始汇聚，都是从各个工厂临时赶回来看病的流民，有些工厂较远，所以他们走回来都要两个小时的时间。

    王京转头看着任小粟从那豪华越野车后备箱里抬出一个巨大的箱子，他问道：“你这箱子里是……”

    “奥，都是我家祖传的药啊，”任小粟看着外面的病患，眉开眼笑的说道。

    王京顿时深受感动，甭看这少年说的轻松，可他知道这些药品恐怕价值不菲。

    这个叫做任小粟的少年年纪不大，但心地竟是如此的善良，可敬啊！

    王京说道：“我有个问题，你是曹青巨先生的徒弟吗？”

    任小粟愣了一下笑道：“不是不是，我哪有资格当曹青巨先生的徒弟。”

    王京顿时大喜：“好好好！”

    这一路上怕是要有一个多月，他还有足够的时间观察这少年！

    任小粟也没继续跟王京聊天，毕竟……王京哪有感谢币重要啊！

    “梁策过来搭把手，孟楠你来帮病人缝合伤口，赶紧让病患都过来吧！”任小粟喊道。

    梁策顿时大喜，而孟楠什么都没说，立刻拿出医疗器械准备配合。

    流民一个接一个的来治伤，任小粟一个接一个的治好，然后坦然接受对方的感谢，并亲切目送对方离开。

    一下午的功夫，任小粟的感谢币从一千多涨到了两千多。

    原本任小粟还觉得解锁下一级武器遥遥无期，一万枚感谢币上哪找去？

    但现在，他发现王圣知竟是送给他一份大礼！

    就在此时，任小粟忽然听到宫殿竟发声说道：“因宿主一天之内获得1888枚感谢币，解锁‘感恩的心’成就，奖励五张基础级技能学习图谱！”

    任小粟愣了一下，怎么自己之前没听说过这种事情？解锁成就也能获得奖励？

    在此之前任小粟就知道，宫殿还有许多秘密等待他发掘，例如属性破双十获得了摧城技能，就是他在摸索过程中无意中得到的。

    现在竟然还有成就体系！？

    任小粟在脑海中问道：“还有什么其他成就可以刷……不是，我是说还有其他成就可以完成吗？”

    “无权限告知，”宫殿毫无感情的回答。

    “行吧，”任小粟有点意犹未尽，虽然奖励只是基础级技能学习图谱，但数量巨大啊。

    想到这里，任小粟干活更起劲了，到了晚上的时候，他的感谢币终于突破3000大关，这还是他一直在使用感谢币兑换黑药呢，不然感谢币会更多！

    任小粟欣喜的想着，这下就算杨小槿使用黑弹，他也不止太抠抠索索的被姑娘鄙视了嘛。

    天色渐渐暗了下来，王京来到任小粟身边关心道：“小粟同学休息一下吧，我看你都忙一天了，也该休息一下了，身体是革命的本钱啊。”

    任小粟大义凛然道：“在生命面前，我个人的得失又算得了什么呢？”

    王京顿时肃然起敬：“小友高风亮节，让我佩服！”

    “老先生客气，我愿意在集镇上多就诊几日！”任小粟认真说道。

    一旁杨小槿从车里下来，她把任小粟拉倒一旁小声问道：“不救王蕴啦？”

    任小粟问道：“王蕴是谁？！”

    杨小槿：“……”

    ……

    晚上还有两章

