    所谓学院联赛，指的便是全联邦御兽学院都参加的一年一度竞技比赛。

    这是联邦一年一度的盛典。

    无数精英天才同台竞技，竞相展露实力，每年都会涌现出许多风云人物。?

    林泽记得不久前班主任才提过一嘴，他还有点印象。

    “可是学院联赛的举办时间不是在学期末吗？”

    “临时提前了。”

    柳曼笑着解释道。

    “昨天才刚发的通知，今年的学院联赛将于一个星期后在首都龙鲸市举行，报名截止日期是三天后。”

    “这么匆忙？”

    林泽咧了咧嘴。

    这样一来，他还真没时间去寻找首领级凶兽了。

    毕竟只剩一个星期，还要预留前往龙鲸市的时间，剩余的这点时间根本不够跑一趟荒野深处的。

    不过林泽转念一想，按照成就系统的规律，这类比赛通常都会伴随着新成就，激活成就的可能性貌似比进入荒野深处寻找首领级凶兽更高。

    这么想着，他反倒有些欣喜。

    回过神来，林泽看向女孩们，询问道：“你们呢，打算报名吗？”

    “我是不行了，心怡倒还能参加新秀赛。”

    关宁俏皮的吐了吐舌头。

    学院联赛一共分为新秀赛和正赛两部分。

    其中新秀赛顾名思义，就是只限当年入学的一年级生参加的比赛。

    形式为单人淘汰赛。

    根据学院规模和历年成绩不同，每个御兽学院获得的参赛名额也各不相同。

    其中宁江学院作为联邦排名前十的著名学院，获得的参赛名额足有十个。

    虽说如此，相对宁江学院近千名一年级生而言，十个参赛名额只是车水杯薪。

    和往年的规定一样，院方会从报名的一年级生中，挑选出年纪排名最高的十位去参加新秀赛。

    林泽自不必说，肯定有他一个名额。

    郭心怡近来实力提升飞快，如今年级排名仅次于林泽，只要报名也肯定不会落选。

    关宁虽然也成长了不少，但目前的年级排名才刚刚进入前二十，排在十五名开外。

    基本是没什么可能入选的了。

    “不过没关系，我向老师申请了，到时可以跟着你们一起去见识下。”

    关宁笑颜逐开的说道。

    整个学院都知道她和林泽走得很近，关系十分亲密。

    看在林泽的面子上，院方自然不会驳斥关宁的请求。

    反正带多一个人也不算什么。

    “我们就算了。”

    柳曼说道，心中有些遗憾的叹了口气。

    可以的话，她还是想和林泽一起去龙鲸市的。

    可惜以她的实力水准，根本不可能入选正赛的参加队伍。

    学院联赛的正赛以学院为单位，采取团体淘汰制的比赛形式。

    能够入选队伍的仅有五人，每一个都是各个御兽学院最出色的精英学员，不出意外的话，基本都是四年级排名最前列的五位。

    ——像林泽这样的绝对是绝无仅有。

    “我们就留在学院为你们加油。”

    宋婷笑呵呵说道，目光有意无意的在柳曼和林泽之间来回巡视。

    经历过遗迹一事后，又是与柳曼相交多年的朋友，她如何看不出好友对林泽的心思，只是一直没有挑明罢了。

    察觉到宋婷似笑非笑的视线，柳曼虽然佯装无视，但脸颊还是不由自主的浮现起一丝晕红。

    好在这会大家的注意力都放在了林泽身上，除了宋婷外，倒没其他人注意到这一点。

    “哥，你这次新秀赛和正赛都要报名吗？”

    关宁问道。

    其他几个女孩也都露出好奇的表情。

    宁江学院历史上，不，应该说学院联赛历史上，还从没有过能同时参加新秀赛和正赛的学生。

    按照规定，所有参加者都要上报联赛委员会进行审核。

    就算有御兽学院昏了头想让一年级学生参加正赛，联赛委员会也不会允许。

    除非参赛者的实力强得让他们无话可说。

    而林泽显然满足这一点。

    堂堂宁江学院首席，难道还没资格参加正赛吗？

    听到关宁的问题，林泽想也不想的点头：“当然。”

    两个比赛，说不定能激活两个新成就，他当然不会放弃任何一个。

    “对了。”林泽忽然想起一件事来，朝柳曼三人问道，“你们知道哪里比较容易找到首领级凶兽吗？”

    柳曼、宋婷和顾冷燕都是二年级生，对宁江市周边的了解比林泽更深，或许她们知道什么也说不定。

    “首领级凶兽？那得去荒野深处才有了。”

    宋婷思索数秒后说道。

    柳曼则是好奇道：“你找首领级凶兽干什么？”

    “最近在研究和首领级凶兽相关的东西，想要多接触下。”

    林泽随便找了个借口。

    好在女孩们也没有多问。

    柳曼若有所思的点点头：“宁江市周边貌似没有首领级凶兽固定出没的区域，想要找的话只能碰运气了。”

    听到这个回答，林泽不觉有些失望。

    就在这时，顾冷燕忽然开口。

    “首领级凶兽的话，龙鲸市或许有。”

    “龙鲸市？”

    林泽愕然看向顾冷燕。

    “你是说龙鲸市周边？”

    出乎意料，顾冷燕微微摇头，说道：“我也是无意间听人提及到的，据说龙鲸市内存在有地下斗兽场，那里会举行一些御兽师与凶兽的角斗比赛，专供有钱人观赏娱乐。”

    众人顿时面面相觑。

    居然还有这种地方？

    关宁无法理解：“那种比赛有什么好看的，御兽师与凶兽的战斗还少吗？”

    想要看这个的话，直接雇佣一只冒险小队保护自己，亲自进入荒野，近距离观看不是更好吗？

    “不一样的。”顾冷燕淡淡说道，“据说地下斗兽场内布置了禁止召唤宠兽的奇物，御兽师在比赛中只能凭借本身的力量对抗凶兽。”

    关宁几女顿时愣住。

    林泽则是有些明白了过来：“你的意思是，那种比赛里经常出现首领级凶兽？”

    “就我听说的，频率不会低。”顾冷燕看了他一眼，解释道，“地下斗兽场的创建者据说是一群世家子弟，这些人能量巨大，能够通过各种渠道弄来首领级凶兽。”

    林泽这才恍然。

    这么说来，要是能进入那种地方参加角斗的话，或许就有机会完成首领级凶兽的第三个击杀成就了。

    似乎看出了林泽的想法，顾冷燕泼了盆冷水道：“那种地下斗兽场很排外的，不轻易接受外来者，除非你能找到愿意充当带路人的世家子弟。”

    带路人？

    这就有些难办了，林泽在龙鲸市那边可不认识什么世家子弟。

    沉吟数秒，他很快摇摇头。

    算了，等到了那里再做打算。

    现在还是先去报名吧。?

