    “哧！”

    一缕烟霞飞出，棺椁十分平稳的降落下来，神圣祥和，没有一丝杀机。

    “哐当”一声，棺盖被申马掀开了。里面并没有尸体，只有一幅人形痕迹图。

    “太皇经，而且还是太皇晚年吹毛求疵修改过的，无价之宝啊！”申马脸上洋溢着兴奋的光芒，就像山坡上绽开的山丹丹花一样。

    整幅图是由五个道痕组成的，没有一字一言，却记载了最本源的法，与之前在瑶池故地遇到的道痕类似。

    申马运转五色神眼，认真的观摩道痕的变化。

    人形道痕图如同复生一般，像是太皇逆流时光长河归来，神威凛凛。

    他的周身有龙气缭绕，从苦海到仙台，从一枚龙蛋到成长为一条神龙，似乎贯穿了古今未来。

    在这一刻，申马陷入了悟道境中，无物无我，唯有眼前的神龙，栩栩如生，带着睥睨天下的威势。

    他是龙，龙也是他，人形道痕闪动点点星光，汇入他的眉心，他的身上腾起道道龙气，化形而出，缭绕在身旁，神威凛凛。

    三天后，申马睁开了双眼，眸中似有一条血色的小龙在游动，刹那间冲了出来，射穿斗牛。

    “完美的太皇经举世难求，还有皇道龙气！攻伐无双，不愧是能与斗字秘争锋的秘术，当真是玄奥莫测。”

    “唰！”

    申马将古棺收进了苦海，准备去一趟火域将其融入度天棺中。

    突然，一道黑影在玉台下方出现，他眸光如刀，散发着冰冷的气息，身上还沾染了不少血液，如同一尊地狱的魔鬼。

    “神祗念！无量寿…马！”申马吓得浑身哆嗦，从头凉到脚，连大气都不敢喘，生怕被攻击，那可是堪比远古圣人的存在。

    “嘿嘿…”

    那笑声诡异至极，不似凡间所有，一道道音波让申马感到头皮发麻。

    这可是不死天皇的神祗念，何人可敌？

    “踏踏…”

    他动了，一步步拾阶而上，朝着申马走来。那踩踏声如同敲击在申马心头一般，令他心颤。

    “会心一击！”

    诛戮陷绝四剑意合而为一，滔天的剑气撑开了一个场域，朝神祗念射去。

    “哧！”

    神祗念淡然自若，伸出一只手掌，轻轻一拂，便将气势汹涌的剑气化于无形。

    “嘿嘿”声再次响起，这是赤裸裸的嘲讽，就像是把申马当做是老鼠一样戏耍。

    “嘶，圣人级强者竟如此恐怖，轻描淡写就将我的最强攻击消弭。该如何是好？天劫？！”

    申马一口将梦幻级神髓吞下，疯狂的运转《烘炉法》炼化其中的精粹，汇入脊背中。

    “化龙第五变！”

    就在这时，神祗念突然加快了脚步，如同缩地成寸，一步跨数百丈，来到了玉台半山腰。

    “挖艹，他怎么不按套路来？我的天劫还未到呢!”申马心急如焚，如同热窝上的蚂蚁，四肢齐齐打颤。

    青铜佛像、黑棺、阴阳剑…申马祭出了无数神兵，但是神祗念不为所动，毫不畏惧，不断的接近。

    “铮！”

    申马祭出了一块黑色的令牌，其上似乎生有一块块鳞片，闪耀着黑色的幽光。

    帝尊令牌！

    “天地鬼神共拜帝尊！”

    他大喝了一声，冥冥之中有一股神秘的气息从不知名处降落下来，恢弘而磅礴，宛若要重新开辟天地，演绎万物初始。

    不远处的神祗念停下了脚步，面容狰狞，仿佛遇到了极为恐怖的事情。

    与此同时，平台上的五色坚冰里面的人皮竟流动出诡异的光华，上面有大道法则在流转，一股恐怖的气息弥漫开来，与帝尊令牌争锋相对。

    “麻烦了！”申马死死的咬住令牌，往其中注入神力。

    两股恐怖的威压在无声的较量，幸好只是气机相互冲突，若是彻底爆发开来，这片小世界怕是要彻底崩毁。

    “轰隆隆！”

    天劫终于如期到来，电闪雷鸣，银蛇乱舞，一道道如同大山一般的雷电劈落下来，汇成了一片汪洋，将整座玉台都淹没了。

    天地暴动，神芒耀眼，一片刺目，这儿若不是有帝威笼罩，怕是早已崩毁了。

    他祭出度天棺，一同接受天劫的洗礼。一道道纹路在棺上浮现，那是先天神纹，是度天棺交织出的道则，这是一种全新的蜕变。

    有了《太皇经》的化龙篇，申马对于化龙境的理解更为深刻，他的脊椎骨如同一条大龙，啪啪作响，龙吟动天。

    天劫如潮，席卷八方，一条条雷龙朝申马冲来，狂暴的咆哮声震惊四野，气势惶惶，恐怖至极。

    申马眉心处的一头神识小龙马，直接窜了出来，口中不断吞吐雷芒，一呼一吸间，小龙马变得更加晶莹璀璨，表面有神秘的纹路在闪烁，徇烂多彩。

    借助雷劫，申马不断淬炼肉身，运转《烘炉法》，将大量的雷电之力炼化，他的肉身仿佛要与雷海交融在一起。

    过了许久，申马吐出一口雷气，轰散了天边的一角劫云。天劫已经过去了一大半，威力逐步减弱了。

    申马扫视四方，发现那尊神祗念还未离开，站在劫云外围，眸光如刀，正在冷冷的盯着他。

    “无量寿马，合该本座报一波恐吓之仇！”

    申马笑得嘴角咧到了耳根处，神祗念被天地所不容，最惧怕天劫。

    他运转行字秘，带着万丈雷霆朝神祗念扑去，天雷滚滚，气势如虎，摄人心魄。

    神祗念迷茫了一会，很快便回过神来，这雷劫是朝他来的。他直接撒丫子飞奔起来，再也没有了当初淡然自若的模样。

    “刚才竟敢在本座面前嘿嘿笑，这次我让你笑个痛快…”

    申马气血激涌如潮，疯狂追击。

    “轰隆隆！”

    他携带的雷海摧枯拉朽般将一座座山峰轰平了，所过之处土石焦灼，尘埃漫天，化为一片荒漠。

    “哧！”

    神祗念伸出一只巨手，往虚空一划，一条巨大的虚空裂缝直接隔断了后路。

    “想跑，没门！”

    申马祭出了星河，一条星光大道铺展开来，直接越过了虚空裂缝，漫天的劫云终于将神祗念笼罩了。

    “啊…”

