    “李，一直磨，把他磨没，手套自己就掉下来了。”

    “再给他加些钢丝球，加快进度。”

    “太嚣张了。”

    “我马上去找苏睿，让她研制更锋利的钢丝球……”

    “用钢丝球把他定住，我们通知神盾局，尽快找到皮姆博士，抢先一步进入平行世界把宝石搞到手。”

    “李，把他放开，我保证第一时间把他的手砍掉。”

    ……

    灭霸一句话捅了马蜂窝，众多超级英雄刹那间炸了锅，他们双目通红，恨不得当场杀了灭霸，把无限手套爆出来。

    是可忍孰不可忍。

    听听他说的什么话？

    毁了无限宝石，还要毁掉通往平行世界的通道！

    世界上被他害死的一半人怎么办？

    他们的磨没的大金金怎么办，还要不要恢复了？

    ……

    李沐思索了片刻，看着灭霸，认真的问：“萨诺斯，你真这么想的？”

    “我经历了太多的事情，如果怕折磨，就不是灭霸了。”灭霸轻蔑的一笑，喘息道，“李小白，我遇到了你两次，分析过你的特点，不可否认，你拥有的能力非常强大。但是，你却有一个弱点，个人武力太差，不能直接致人于死地。

    我想这次也一样，这些女人可能会摧残我的肢体，却没办法杀死我。否则，你不会一直想让我主动教出无限手套了，只需要静静的等我死亡就可以了。你并没有掌控一切的能力。”

    “萨诺斯，其实我一直没有完整的使用完成这项能力。”李沐看着自信的灭霸，笑着摇了摇头，“即便是多玛姆，也没能支撑两个小时，就屈服了。目前为止，支撑时间最长的是海拉，她保持了四个小时的记录，但最后还是妥协了。

    世界已经变成了这么一副鬼样子。

    说实话，早一天修复，晚一天修复，对我来说，并没有多大的区别。而且，我也不在乎这个世界最终会变成什么样？收藏家执着于收藏各种藏品，高天尊乐于看到不同的人在角斗场比斗……

    每一个人都有不同的性格和癖好。而我，更乐于观看极端情况下，不同性格人的反应，从中寻找乐趣。之前是多玛姆，后来是海拉，包括如今围在你身边的这些超级英雄，他们每个人都被我找不同的借口收拾过……”

    旁边的超级英雄们脸色在一瞬间都变得非常难看，感觉遭受了莫大的羞辱。

    灭霸沉默不语。

    “该死，你果然是故意的。”星爵愤怒的道。

    火箭浣熊后退了一步，心脏砰砰砰跳的飞快，如果周围的英雄都被他折磨过，那么他也许该找个借口溜走了！那个钢丝球看起来就很可怕……

    李沐环视众人，继续道：“但是现在，他们每个人都是我的好朋友，而我这个人，对朋友一向不错。”

    朋友？

    超级英雄们同时陷入了沉默，心中五味杂陈。

    不可否认，李小白的确给了他们许多好东西，提升了他们的实力，但李小白的所作所为，着实谈不上朋友。

    你永远都不知道他手里的刀子什么时候就捅到你身上了……

    不过，李小白此时明显在欺骗灭霸，他们也不好跳出来拆台。

    “我不想成为你的朋友。”灭霸冷声道。

    “话别说的那么早。”李沐道，“说不定你什么时候就改变想法了呢？不过，在我们成为朋友之前，我更希望看到你能在钢丝球下支撑更长的时间。当然，如果你真被刷死了，我会捡了无限手套把你复活的……”

    恶魔！

    灭霸眼角剧烈的抽搐，有那么一瞬间，他都想开口投降了，但是，想想他一直来坚守的理想，最终还是咬紧牙关，闭上了眼睛，不再搭理李小白，所有的一切不过是扰乱他心志的垃圾话而已！

    “萨诺斯，愿你可以创造新的记录。当然，改变主意可以随时通知我。”李沐转身看向美队，“史蒂夫，你留着这里看着他，顺带着维持秩序，有人想要参观，适当的收取一些门票费用，可以为你赚取一些外快，据我所知，超级英雄手里都没什么钱……”

    美队的脸抽了一下，道：“没问题。”

    “我说真的。”李沐严肃的看着美队，“你真的可以在这里搞一个景点收费，当初我准备用这招来对付多玛姆的。他是鼎鼎大名的宇宙霸主灭霸，造成一半宇宙生灵的罪魁祸首，相信一定会有许多人想见识一下他本尊，发泄一下心中悲伤情绪。这有助于稳定社会情绪。”

    钢铁侠等人齐齐一颤，毛骨悚然，没错，他们的确是李小白的朋友，应该找机会告诉他，能成为他的朋友非常荣幸。

    “卑鄙！”灭霸愤怒的吼道。

    “坏人应该受到惩罚。”李沐笑笑，“萨诺斯，你不会以为实现了人生理想，给无数人造成了痛苦，然后可以逍遥自在的找个地方过安详的隐居生活吧？”

    被说中了心事，灭霸睁开了眼睛，不可思议的看着李小白，他是全知全能的神吗？

    “李，我可以留下操作帮助盾牌先生一起操作这些事情。”火箭浣熊耸了耸肩，“你知道，我对赚钱的事情一向有兴趣，并且很有这方面的天赋……”

    “我也想留下，我想亲眼看灭霸遭受折磨，并把他纪录下来，将来给德拉克斯观看。”星爵道，被钢丝球摩擦过之后，跟在李小白身边，总让他心中有股深深的不安全感，下意识找借口躲开他。

    “当然。”

    李沐微微一笑，在转身的那一刻，他突然拔出了宝剑，噗噗两声，完成了对星爵和小浣熊的背刺。

    见到这一幕，女武神此起彼伏的尖叫。

    灭霸的眼睛瞪得溜圆。

    “李，你……”火箭浣熊捂着穿透了胸口的伤口，艰难的看向了李小白，“我一直认为我们是朋友，我还教过你架势飞船……”

    星爵没有客气，反手拔出了元素枪，可没等他开枪，美队的盾，钢铁侠的激光炮，卡西利亚斯的能量鞭，鹰眼的箭、索尔的暴风战斧已然招呼到了他们的身上……

    几个人面无表情，下手稳准狠，干脆利落。

    突如其来的袭击完全把星爵和小浣熊打懵逼，重伤倒地，奄奄一息。

    攻击来得快，去的也快。

    一击得手，几个超级英雄迅速退到了一边，摆出了任人宰割的姿势。

    万箭齐发。

    李沐抬手，数十道剑气笼罩住了刚才发起进攻的超级英雄们。

    眨眼间，人人带伤。

    星爵抬起的元素枪再次停住了。

    火箭浣熊的炸弹也僵在了掌心，忘了丢出去。

    “奎尔，火箭，不要怕，这是一场普通的演习，我没想到他们会下手那么重，已经替你们教训他们了。”

    说着。

    李沐没有理会慌乱的女武神们，拿出了魔法书，熟练的吟唱魔法，为众人疗伤。

    恢复了伤势的星爵两人茫然不知所措。

    “两位，想想当初康特星上的婚礼。”钢铁侠揭开了面罩，安慰道，“习惯了就好，左右不过流些血，最后的伤势都会被他修复，我们每一个人都经历过这惨痛的折磨，要知道，他可是李小白……”

    一句他是李小白，让星爵和火箭猛醒过来，两人异口同声的喊道：“见鬼，那个愚蠢的疯女人海拉，是跟他学的。”

    索尔看着他们，仿佛在说，你们终于醒悟了。

    火箭浣熊怯怯的看着微笑的李沐：“李，之后，还会再发生类似的事情吗？”

    “一直会有。”李沐笑着点头，“不过，你们将来会扮演揍人的角色，我打谁，你们一定要跟着一起打谁，就跟托尼他们一样，他们的业务已经相当熟练了。你们可以把这理解为一种特殊的仪式。欢迎归队，奎尔，火箭。”

    “……”星爵。

    “……”火箭浣熊。

    两人无奈的对视。

    火箭浣熊咕哝：“我早该想到的，除了李小白，还有谁能把身边一群人带疯。愚蠢的海拉根本没有学到精髓，她只是为了揍人而揍人……”

    “……”

    灭霸忽然想到了情报中关于阿斯加德的古怪仪式，一时间，他心中的凄苦比身体上的疼痛还要强烈。

    当初，他该多打几个响指针对李小白的，这该死的疯子，会把他好不容易引向正常秩序的宇宙彻底毁掉的！

    绝不能这样，他想要打造的是一个健康宇宙，而不是一个病态的宇宙。

    当务之急必须先摆脱眼前的局面，灭霸用尽力气挣扎，却被女武神们按的死死的的，他歇斯底里的扯着嗓子：“李，等等，我同意交出无限手套。”

    超级英雄们眼睛一亮，恍然明白了李小白的用意，杀鸡儆猴吗？

    李沐回头看向灭霸，笑问：“这么快就想通了？”

    灭霸老实的配合：“想通了，只有你才有资格持有无限手套，我之前的想法是错的。”

    “我接受你的投诚。”李沐道，“但不是现在。”

    “为什么？”灭霸颤声问。

    “我的人手不够，你还需要再坚持坚持。”李沐笑笑，不再理会灭霸，转头看向卡西利亚斯，“走吧，去阿斯加德。”

    记住了阿斯加德的地形，卡玛泰姬法师的传送门比彩虹桥还要快捷。

    ……

    李沐带着他的女武神军团离开。

    别墅区立刻安静了下来，一些普通民众远远观望着不敢过来。

    警卫队成员小心翼翼的靠近，主动帮美队维持秩序。

    “奎尔，卡魔拉是我的女儿，她死了，我也非常悲痛。”灭霸忍受着身体上的残酷折磨，找办法自救，“想要获得灵魂宝石，必须祭献自己的挚爱，你失去了她，我也失去了她，我心中的悲伤并不比你少……”

    “闭嘴。”星爵怒斥，“我不想再从你口中听到她的名字。”

    “史蒂夫，我记得你，一个勇敢的战士。”灭霸重又看向了美队，唏嘘道，“祭献我的女儿，是为了得到灵魂宝石，而得到无限宝石是为了实现我的梦想。”

    “你的梦想是毁掉宇宙一半人？”美队冷笑。

    “我是为了宇宙平衡，过多的生命在消耗大量的资源，消失一半生命，宇宙才能回到正常的轨道上……”灭霸吃的笑了一声，自嘲的道，“现在说这些没有任何意义了。因为我发现我错了，真正对宇宙造成危害的不是人口，而是李小白，他的存在才会让宇宙最终走向毁灭，他拥有强大的能力，却从来不把任何事情放在心上，他没有在乎任何人的感情，包括你们这些时常被他折磨的所谓的朋友。他才是真正的恶魔……”

    “可他在拯救这个被你毁灭的世界。”美队道。

    “史蒂夫，不要再自欺欺人了。当初在康特星，他也说是为了山达尔星，但最后却是为了一场荒诞的游戏。”

    灭霸重重的喘息了几声，缓解身上带来的酸胀感，“不要告诉我，你从来没有怀疑过他的真正目的，他是个彻头彻尾的疯子，会毁掉整个世界的。史蒂夫，奎尔，我需要你们的帮助，我可以打响指让死去的人活过来，甚至可是接受你们的惩罚，奉献自己的生命，但是，李小白必须死……”

    ……

    灭霸用三寸不烂之舌策反美队等人的时候。

    李沐等人在阿斯加德找到了海拉，以及来自平行宇宙的另一个灭霸。

    平行宇宙的灭霸遭受了海拉将近两个小时惨无人道的折磨，嗓音都嘶哑了，饶是如此，仍旧叫嚣着要把李小白碎尸万段。

    仙宫三勇士还剩下了一个范达尔，他和希芙在旁边维持秩序，有过前车之鉴，他们并不敢打扰海拉和灭霸，只敢在旁边观望，并猜测到底发生了什么事。

    不过。

    希芙偶尔瞥向海拉手里的钢丝球的时候，眼神中会略微有些艳羡，而且，她的双手没抓没落的，总感觉缺少些保持的东西……

    看到李沐和他身后浩浩荡荡，好似观光团的女武神团队，范达尔和海拉吓了一跳：“李，你们……”

    “不用多问了，先解决眼前的麻烦。一会儿我放开他们两个，所有人并肩子上，按照之前的流程，全力攻击灭霸，争取把他打成自己人，咱们要从战术和心理上彻底瓦解地球上那个灭霸的防线，让他心甘情愿的交出无限宝石。”

    李沐打断了他们的话，目光炯炯的看着来自和地球的灭霸一模一样的家伙，换成了英语，“乔治，等我的指令，一旦灭霸有可能伤到我们的人，第一时间使用嘲讽……”

    “李，我不明白，瓦解地球上灭霸的心理防线，为什么要打这个灭霸？”鹰眼皱眉问。

    “再没有什么比看着自己昔日的战友背叛，更让人痛心的了。”李沐笑看了他一眼，解释道。

    “你确定这个灭霸一定会帮我们吗？”鹰眼问。

    “世界上没有什么是揍一顿不能解决问题的。”李沐眼睛闪闪发亮，自信的道，“如果不能，那就多揍几顿，坚持不懈，百炼钢也能变成绕指柔……”

