    一路向北。

    法则巨兽们放弃了厮杀，世界逐渐恢复正常。

    幕身上有伤，所以大家走的很慢。

    好在那名专职治愈的女孩，完全恢复了力量，每隔一个小时就会为幕治疗一次。

    短短半日之间，幕的伤势就有了起色。

    “多谢你，小柒若。”幕感激的道。

    “没事，希望你能早点好。”那女孩擦着额头的汗道。

    她名为柒若，是六人之中年纪最小的女孩。

    六个人——

    罗德、幕、阿特利、蕾妮朵尔、柒若、赤鹄。

    三男三女。

    三个女孩中，蕾妮朵尔最强，柒若精通治愈，赤鹄则擅长战斗辅助。

    中午时分。

    六个少年停下来，找了个有树荫的地方，暂时歇息。

    “我来做点吃的。”顾青山道。

    罗德的厨艺是很不错的。大家都没有什么意见。

    蕾妮朵尔却若有所思，站起来道：“不如我也来帮忙。”

    ——自己好像也懂得一些烹饪之法，而且还颇有造诣。

    顾青山高兴的道：“好啊，我去打一只可爱的小鹿，一会儿我负责剥皮，你帮忙剖内脏。”

    可爱的小鹿。

    剖……内脏……

    蕾妮朵尔想了想那场景，默默放弃了烹饪一类的技能。

    ——烹饪其实只是无聊的事，自己何必把宝贵的时间和精力浪费在这方面？

    她面色自然的说：“罗德，还是你去做吧，我觉得我还是应该好好照料幕。”

    顾青山怔了怔，道：“也是，幕的安全最重要，你看好他，我去捕猎。”

    ——看来她虽然得到了自己所有的技能，但毕竟不是自己。

    有些东西适合自己，但不一定适合她。

    ……之前她吞噬了大长老的力量，所以现在她究竟是怎么回事了？

    两种可能。

    一，同时具备了大长老和自己的力量；

    二，失去了大长老的力量，只具备自己的力量。

    如果是答案一，那就太恐怖了。

    假如是答案二，得想个办法，让她主动放弃自己的力量。

    顾青山一边思忖，一边朝着荒野之中走去。

    赤鹄忍不住在他背后喊道：“能不能别抓可爱的小鹿？”

    柒若也露出希翼的神色。

    顾青山头也没回，答应道：“也罢，那中午就不吃鹿肉。”

    没等女孩子们放松下来，他又道：“——我们改吃可爱的兔子。”

    说完，他身形一动，朝着原野之中飞掠而去。

    柒若和赤鹄两名少女僵在原地。

    可爱的兔子。

    拜托你别说成这样好吗？你这样说，谁下得去口啊！

    “啊……罗德这个人，真是可恶。”柒若咬牙道。

    “真是的，难怪他能与死亡法则之主签订契约。”赤鹄道。

    听见这句话，蕾妮朵尔怔了下。

    她似乎想到了什么，低头望向幕，问道：“你感觉怎么样了？”

    幕道：“好多了，我感觉到光辉法则的力量正在帮助我修复身躯，估计再有一天半，就能彻底痊愈。”

    蕾妮朵尔露出一个满意的笑容，轻抚着幕的脸庞道：“那就太好了。”

    “你很担心我？”幕问道。

    “当然，你的天资非常高，将来一定会成为最强的人。”蕾妮朵尔毫不避讳的道。

    幕嘴角牵了牵，眼睛里都是温暖的笑意。

    蕾妮朵尔轻声问道：“幕，死亡法则之主……在众多法阵之主中，实力能算什么层次？”

    阿特利正坐在一边修炼，这时睁开眼，插话道：“我记得长老讲过，法则之主们的实力应该是差不多的。”

    幕和蕾妮朵尔对望一眼。

    幕叹了口气，说道：“也罢，整个世界之谷就只剩我们几个，我还是跟你们说一说。”

    “长老那样讲，是因为不知道我们将来会跟哪一位法则之主签订契约，生怕我们知道太多，因此怠慢了某些法则之主，引来不必要的祸端。”

    “众多法则之主的实力，其实是有差异的，比如燃烧一系的法则之主，自然是毁灭法则最强，自然是毁灭法则更为强大；还比如所有的生长法则之中，修复和治愈一类的法则，自然有其强大的功效，但在战斗力上却不如生命进化法则。”

    几名少年第一次听见这样的真相，有些似懂非懂。

    蕾妮朵尔却直接问道：“罗德的死亡法则之主，与你的光辉法则之主，谁更强一些？”

    幕说道：“死亡法则是独有的法则，其他法则都怕它；光辉法则正好相反，绝大多数法则都渴望靠近它——这两位法则生命的实力，其实并列于最高等的那一类。”

    “也就是说，两位法则生命的实力相当？”蕾妮朵尔追问。

    “是的，它们都很强，对我和罗德的提升是巨大的。”幕确认道。

    蕾妮朵尔陷入沉思。

    阿特利却道：“但是幕早就进入了法则之界，他的天赋注定了他将会比罗德走的更远。”

    柒若气哼哼的道；“对，幕这样的契约者，会得到很多法则之主的眷顾与帮忙，才不像罗德那样，做个饭都惹人不高兴。”

    赤鹄也点点头。

    蕾妮朵尔想了想，终于展颜笑道：“确实呢，不能只考虑法则之主，其实契约的签订者资质如何，也决定了他最后的成就。”

    她望向幕，眼神渐渐柔和下来。

    ……

    另一边。

    顾青山翻过了一座小山，落在大树的枝干上。

    他伸手在树叶之中一抓，再一扯，就把一条近十米长的花蛇捉在手里。

    “中午的汤有了，现在还得弄两个硬菜。”顾青山自言自语道。

    他朝四周望去，忽然感应到什么，身形猛的一坠。

    夺！

    一根箭矢深深刺入他之前站立的树枝。

    “该死的小子，倒是挺机灵的。”

    一道咒骂声响起。

    顾青山望向不远处，只见一名魁梧的男子手中持着长弓，正恶狠狠的盯着他。

    “我好像不认识你，你为什么要对我出手？”顾青山谨慎的问。

    那魁梧男子穿着一身残破的盔甲，身上还有血迹，看上去就像刚从战场上下来一样。

    “为什么要出手？这难道还要有原因？”

    魁梧男子嘟哝着，将手放在唇边，吹了一声口哨。

    丛林之中冒出来几十名职业者。

    他们都跟魁梧男子一样，模样相当惨烈，就像刚经历了一场大战。

    “还等什么！杀了他！”

    “我已经很久没吃东西了！杀了他！”有人叫道。

    “逃了这么久，终于安全了，我们需要一点力量补充。”又一人大声道。

    这群人喧哗起来。

    魁梧男子吼道：“停！你们这些蠢货，我们要抓住他，问问他还有没有同伙，如果有——”

    后面的话没说下去，但其他人都懂了。

    他们的声音安静下去。

    魁梧男子咳了一声，望着顾青山道：“小子……你想活命吗？”

    顾青山目光从这些人身上扫过，失笑道：“七个武者，三个用兵器的人——看你们这副模样，是不是趁着法则失效的时候做了什么，现在法则恢复正常，就被人打得抱头乱窜，逃到了这里？”

    那些人一静。

    “猜对了？”顾青山耸肩道。

    “先杀了他！如果这里有他的同伴，一定不会太远。”有人提议道。

    “好，我们杀了这个家伙！”魁梧男子吼道。

    他们朝着顾青山冲来。

    顾青山没有动用长剑，也没有用拳术。

    这些蕾妮朵尔都会，而且随时会用神念探查过来。

    不能露陷。

    那就只有……

    他一手抓着花蛇，一手捡起地上的枯枝。

    呼！

    燃烧的黑色火焰在枯枝上蔓延，渐渐彻底裹住了长长的枯枝。

    死亡法则之力！

    这是世界的死亡源力，岂是几个杂兵能抵挡的？

    顾青山正感受着死亡的力量，忽然，一行燃烧的烈焰小字出现在他眼前：

    “我记得你一般不杀人。”

    顾青山嘴唇动了动，最后叹口气道：“生活所迫。”

    那些人已冲到他面前。

    枯枝挥动。

    轰！

    黑色烈焰席卷了眼前的一切。

    所有职业者连带着整片丛林就像被什么抹掉了。

    众生灭尽，无物存在。

    大地干枯。

    一望无际。