    宇智波治理的对手是自己的族人。

    班上另一个叫宇智波八代的男孩，一头仙道式的刺猬头眯眯眼，面相凶狠，颜值在宇智波中属实拉胯，脸上的神情却是宇智波的同款嚣张骄傲。

    有着一头波浪卷长发的宇智波治理却是跟他相反，无论颜值还是脸上的温柔神情，看起来很柔弱一点也不强。

    但却是宇智波治理主动选择的对手。

    这种做法，意味着治理骨子里始终深刻着宇智波式的骄傲，不屑跟弱者，也就是同学交手，哪怕其中还有着日向。

    八代这家伙在男生中挺强的，而且对手是同族的话，就不用留面子给于同情。

    在宇智波一族中，内心越是温柔善良的家伙，也就越是恐怖。

    越是这样的家伙，越容易感受到负面情绪影响下刺激开眼。

    治理就是这样的角色，不同与一般宇智波，开启万花筒后在负面情绪刺激上走上极端，治理至始至终都很温柔，因而才开发出花火那样短暂绽放却惊人美丽的术，伊邪那美。

    所以，这女孩格外恐怖。

    而伊邪那美这个术，表现很温柔，劝人向善，本质是跟别天神这种最强幻术一样，扭曲精神与人格的恐怖之术。

    瞬身止水是开启万花筒自带最强幻术，而治理却是独立开发，从宇智波内战算起满打满算俩三年的功夫，与止水相比，谁技高一筹不难看出。

    更别说，治理还成功阻止了宇智波内乱，推迟了宇智波一族崩溃的时间，毫不客气的说治理就是当时的宇智波最强。

    更夸张的说，同期的三忍不够她打的。

    越是仔细思考，美姬也就会越是重视眼前的这个小女孩。

    礼节性质的对立之印后，战斗在一瞬间结束。

    这个年龄段的宇智波还不能发挥招牌的火遁，虽说美姬怀疑治理会。

    但治理没用，俩人向着对方冲去，交错的瞬间，很多人都没看清，八代就被治理掀翻在地，紧跟着压制住起身，无锋的苦无抵住脖颈。

    过程干净利落的秒杀，体术要表现到这个程度，意味着双方在技术上已经形成了代差，根本是大人打小孩。

    “胜者！宇智波治理！”

    宇智波治理起身，礼貌的结印表示多谢指教。

    “可恶！”

    而八代显然没意识到俩人之间的差距，以为只差一点点，满脸的不甘心。

    不过，有人意识到了，日向瞳，一双白眼深深的盯着治理，看个不停。

    作为世代的体术行家，没见过猪跑，但吃过肉，在家里，她爹就是这样打她的，如出一辙的干净利落。

    银牙紧紧咬着下唇，脸上露出点点不甘之色。

    掉到第四位了。

    班上目前的排名，美姬第一，纲手第二，宇智波治理第三，她第四。

    虽然没有交手，但无论是纲手还是治理，她都打不赢。

    其中，在技术上纲手没有自己细腻，但被打中一拳绝对完蛋。

    而自己打中纲手，以白眼观察到那个小怪物体内的情况来看，根本是抓痒痒般的攻击。

    战斗拖入鏖战，在查克拉的消耗比拼下，败的只能是自己。

    而在观察中，治理的查克拉跟自己处于半斤八两，因此自己的攻击能对治理造成很大麻烦，但问题的关键是，治理的技术比自己更为细腻。

    很多动作她都没有看清，战斗就莫名其妙的结束了。

    那个异常的出手速度，如果不看穿这一点，迎接自己的只能是失败。

    这些怪物！！

    日向瞳咬牙看向美姬。

    并不想再看一眼美姬体内的情况。

    这个怪物中的怪物！！！

    别想甩下我！！！

    “终于到本大爷上场啦！”

    “谁来跟我打！”

    伴随着自来也的夸张大笑，一众男孩们看着自来也跃跃欲试。

    现在的自来也还不够看，很快选定对手战斗开始，是非常标准的菜鸡互啄，重击声与痛呼声齐飞，一顿王八拳互相殴打，不时进入经典对骂环节，是场势均力敌的激烈战斗。

    很平民。

    单纯的是比谁皮粗肉糙。

    纲手呆滞的望天，查克拉的大量榨取还没让她缓过来。

    日向瞳看着美姬。

    美姬则看着治理，不知道怎么察觉到美姬面具下的视线，治理看着美姬露出些许羞涩中带着温柔的微笑。

    见状，日向瞳咬着牙，恨恨的转头不看。

    那个怪物从来都没看过我！！！

    怪物果然会注意到怪物！！！

    美姬对着宇智波治理微微点头回应。

    果然不能小看这女孩呢。

    她开眼了。

    哪怕是一瞬间，寄坏虫已经捕捉到那股异常的阴冷查克拉。

    不会错的，作为阳遁的产物，寄坏虫对阴遁格外敏感。

    幼小的身躯还不足以长时间的使用写轮眼，因此瞬时的开启关闭，洞察捕捉战斗中的胜机，借此降低负担与消耗，是一种极为技巧高明且聪明的做法。

    而如此短暂的瞬间，以至于在场除美姬外无人察觉到她的开眼，意味着这女孩有着极为出色的战斗本能，意识以及反射神经。

    宇智波治理是真正的怪物。

    宇智波吗，远处，三代盯着水晶里的治理，吸了一口烟。

    这孩子体术比纲手强一点呢。

    性格看起来也很好的样子。

    随后，三代看向胜利后遍体鳞伤大喊大叫傻笑的自来也。

    不由莞尔一笑。

    真是活泼又坚韧的孩子呢。

    然后又看向美姬，眼神深邃。

    这孩子貌似不够活泼呢，不过一想到油女一族普遍的自闭性格，又释怀了。

    至少她不姓宇智波。

    那么下一步，该怎么接触呢。

    有点麻烦，如果像这个傻笑的白毛小子，一看就很好骗就太好了。

    场中，轮到日向瞳上场。

    看着日向瞳头上的绷带，三代眼神一黯。

    这样小的孩子，就必须背负这样沉重的宿命。

    这孩子自己在开学见过，脸上那懵懂又纯真的神情。

    不知不觉中，已经会露出这样冷冽的表情了吗。

    还真是残酷的成长。

    家族……

    说什么亲如一家的木叶，让孩子能够不在担心害怕，安心快乐长大的村子，身为火影的自己还真是失败呢。

    三代不由自嘲一笑。

    “初代大人跟二代大人真是给人出难题啊。”

    “哈啊！柔拳！”

    战斗开始的瞬间，如猛虎一般冲上来就是一掌打在对手招架的双手上。

    相比一般倾向防守反击的日向。

    日向瞳则非常具有攻击性。

    美姬还记得初见时这女孩的弱气样子，而现在已经在心上披上了一层盔甲。

    说她坚强吧很坚强，说她脆弱吧也没问题。

    年龄尚幼的原因，虽然掌握了柔拳，但还做不到击穿皮下筋肉与查克拉，攻击经脉与内脏，致使对手瞬间瘫痪的程度。

    但看的出来，对手被日向瞳看起来没什么威力的一掌打的非常疼，吃痛下胸口破绽大开，紧跟着被日向瞳一掌轻轻印在胸口。

    痛呼着倒地再起不能。

    相比跟其他男孩互殴时，拳拳到肉式的疼痛，这女孩制造的痛苦过于阴损了。

    就像针扎一样，倒霉孩子卑留乎觉得自己随时会疼昏厥过去，哇一声痛快的哭嚎出来。

    有些痛恨自己为什么要选这种对手！

    因为实在是忘不掉最初日向瞳被美姬吓晕过去好欺负的样子。

    日向瞳赢的很轻松。

    看着倒地的卑留乎哼了一声，虽然不想跟这种家伙打，但已经没值得一战的对手了，现在不论是谁都行，而且这是他自找的，怨不得人。

    是很出色的孩子呢，三代砸吧着烟斗。

    我木叶人才济济啊。

