    而这话一出，风琴折顿时整个人都惊了。

    因为她爱吃薯片这件事情除了和她亲近的人都不知道，毕竟是作为官方人员，身份隐秘是必要的。

    这也是为什么每一次寇主任看到他的时候他都在吃薯片，不是因为他有多爱吃，只是因为在外面的时候他不能吃。

    而对方能够知道她愿意吃薯片，而且经常吃薯片，也就证明了对方看见过她而且知道她。

    那么对方的身份也就昭然若揭了。

    可是风琴折依旧难以接受。

    “你怎么可能只是一个高中生？”

    “不然我应该是个什么样子？”

    寇准摊了摊手说道。

    不过他也懒得管风琴折到底多么的震惊，直接说了自己的打算。

    “你别管我多大，我找你是有事让你帮忙，你现在能够每天都接触到林钧吧？我要你把他的行踪都告诉我。”

    风琴折愣了。

    “你要我们老大行踪干什么？”

    但紧接着他急忙摇头。

    “可不管你想要干什么，我都不可能给你，我们老大的行踪是受到国家最高级别安全保护的。”

    对这个事儿寇准也能理解，不过他也不需要知道那些。

    “我又没说让你说他的行动路线，我只是让你把他什么时候来找他闺女，能够提前告诉我，你得明白？”

    这也是为啥，他直接在风行者面前捅破自己身份的原因，他可不想下次和林小溪再有什么计划的时候，被这位老丈人直接打断了。

    至于自己的身份到底会不会暴露，呵呵，他相信风琴折是个聪明的人。

    “这是我的手机号码，你留好了，至于我的身份你要不要告诉别人，你……应该清楚。”

    说完寇准就走了。

    而风琴折那边显然也已经做好了决定，没多长时间就给他发了一条信息，只是这个信息直接让寇准有点炸毛。

    “那个我们老大决定带着闺女出去旅游，这段时间就不在沪市了。”

    然后是说林小溪证实了这个消息。

    “寇小准，我爸说要带我出去几天，这几天可能找不了你了。你不要生气啊，对了，要不你跟着我一起去吧……”

    寇准刚想答应就收到了新一条消息，是一个陌生号码发来的。

    “你敢答应试试？”

    至于发消息的是谁还用想吗？

    虽然寇准不是那威武不能屈的性格，可是碰见这老丈人这么威胁，寇准可真的忍不了了。

    咬牙切齿回信息道：

    “那行，你们去吧，我就不去了，好容易见你爸一回，玩的开心哈。”

    另一边看到这信息，林钧冷哼一声，心想算你小子识趣。

    而带着自己闺女出去转悠几天，这打算他早就有了，可以说在初中毕业的时候就有，但一直到了高中毕业这句话才终于成真。

    他其实心中也多是无奈，而对于自己这个闺女也多感抱歉。

    所以他可不想让一个不知从哪儿冒出来的小子破坏了父女二人独处的时间。

    万一到时候看见两人卿卿我我，林钧真的保证自己会不会痛下杀手，抛尸荒野。

    可是他这边倒是舒服了，寇准那边难受了，好容易等到林小溪回来，谁想到就这么被林钧截胡了，弄得他是痛不欲生。

    了无生趣。

    最后他决定：我要走。

    “谁还不会散个心呢？”

    而他选择的城市不是别的，正是京城。

    而之所以选择这个城市，一方面是因为自己即将去那儿上学，而另一方面也是因为那儿有一个人在等他。

    他姐，一个没有血缘关系的亲姐。

    唐欣。

    这事儿还得从寇振奇那说起。

    作为自己的亲爸，在和栾琴离婚之后又有了一段婚姻。

    而这个唐欣就是他那位二妈带的闺女。

    别把这事关系想的那么复杂，虽然俩人没什么血缘关系，但是认识的时候，唐欣12寇准10岁儿子年纪都小，加上当爸妈的又不长心，都忙事业去了，所以只能他们俩在一起玩儿。

    虽然只是每周六周日见以面，可也算是从小玩到大的玩伴。

    这关系一直在唐欣上大学才算是完事儿。

    “你这当弟弟的可真实也没有一个当弟弟的样，这么长时间也不知道给你姐姐打个电话问候一下。”

    话筒中传出一个慵懒的声音。

    御姐范，略微沙哑中带着性感。

    她就是唐欣。

    不过寇准可准备就这么让她倒打一耙。

    “我说疯婆子，怎么了？明明应该你给我打电话才对好不？我今年可是高考哎，可是从始至终你连问都没问一句吧，我有的时候都觉得你是不是我姐呀，要不是关系还是掰了吧，省得咱互相埋怨是不是？”

    “别呀，姐姐我在京城都快长毛了，反正你现在也放暑假了，赶紧来找姐姐玩。”

    而对于自己这位弟弟的成绩，这还真不是唐欣不关心。

    主要是唐欣那是心知肚明自己这弟弟的成绩是个啥玩意，所以这次高考连问都没问，不是不关心，而是怕他尴尬。

    “我又不是呢，能装得住的样子，知道他那可怜的成绩肯定忍不住嘲讽，而这小子要是个好面子的，肯定受不了自己地嘲讽，倒时候谁能知道发生什么尴尬的事儿？”

    毕竟过去这么多年，这种事儿发生的可不止一次。

    哦，忘说了，唐欣从小是个学霸，是个什么水平的学霸呢，也就是高考前半个月才开始复习，三天打鱼两天晒网的，然后轻轻松松就上了清华的水平。

    从小寇准可没少被这位姐姐刺激，甚至在年少无知的时候还怀疑过自己，脑子是不是被虫子啃坏了，出了什么问题。

    “这事就这么定了，我现在就给你买票，然后你就赶紧过来陪我玩。不跟你废话了，昨天晚上玩了一晚上，困得很，补觉去了”

    然后没几分钟，寇准这边就收到了唐欣发来的车票信息。

    看的寇准是直摇脑袋。

    “还是这么个疯癫性子呀。昨天晚上玩了一晚上，可还说自己无聊的，恐怕也只有这位姐姐了。”

    而他呢，好像也没什么反抗余地，直接开始收拾行李了。

    要不说这位姐姐是个疯癫性子呢，她**买的是晚上12点多的车票。

    而现在已经晚上7点多了，他要不收拾行李都快赶不上火车了。

