    第91章电竞小奶狗VS小甜甜炮灰前妻12

    黑暗使徒瞬间对游戏失去了兴趣，他被甜甜圈给吸引了。

    又是主播，技术又是这么好，声音还超甜，还不是那个故意装出来的工业甜腻。

    脆生生的，像极了初恋。

    连带着开局不跟着自己跳伞都是有原因的。

    这么高傲的小姐姐冷酷单飞的模样也好性感啊。

    黑暗使徒（4号）：小姐姐你还缺啥，待会我给你。

    甜甜圈（3号）：不了，无功不受禄。

    黑暗使徒（4号）：别啊，我就是单纯地想给你。

    甜甜圈（3号）：你可能误会了，我不喜欢你这样的，太舔了，2号这么冷酷我就喜欢极了。

    黑暗使徒（4号）：……

    操，说他是舔狗的样子，也好性感。

    coin（2号）：你可能误会了，我是弟弟那种类型的。

    许酒灵：“？”

    这不是对自己的定位非常清楚？？

    搁这跟她打太极呢。

    甜甜圈（3号）：行，我记住你了。

    许酒灵一副明显被气到的模样。

    前脚才说了自己喜欢他那样冷酷的，后脚就来一句我其实是个弟弟。

    她一口干掉了汽水，捏到变形的瓶子发出了塑料折叠的响声。

    【小甜甜第一次遭遇人生滑铁卢。】

    【有一句话叫做，只要你主动，我们就有故事，小甜甜你千万不要放弃啊，我相信你们一定能修成正果的，我先送你一个旋转木马当作祝愿礼物。】

    从麦里听许酒灵带有怒气起伏的喘气声非常明显。

    她关掉了麦，眼见心不烦，剩下的时间疯狂杀人，展现了冷冰冰的甩狙技术，毫无疑问，这一把吃鸡了，并且她拿下了MVP。

    游戏结束之后，冷酷下线。

    不过旋转木马的事，粉丝记得清楚。

    直播的粉丝数了数，许酒灵的AWM一共用了五颗子弹，百发百中。

    纷纷@三毛哥，让人补5个旋转木马。

    许酒灵重新回到直播间，不少粉丝都开始安慰她，有的还在吐槽那位不懂事的2号弟弟。

    许酒灵不在意的，茶言茶语了一句：“没关系的呢～我相信总有一天2号小哥会发现我的好，会来找我的，嘤。”

    不说别的，就她百分之百的甩狙技术，霍礼则有百分之70的可能性会再次联系她。

    谁叫弟弟队伍里还缺人呢？

    打比赛，必备五个人，如果能有一个备赛的就更好了。

    跟粉丝叭叭完，许酒灵转头就摸到粉丝列表去找coin了。

    不少眼睛雪亮的粉丝也发现了她的动向，纷纷跟了过来。

    【卧槽！老熟人啊。】

    【没想到2号小哥是小甜甜的唯一特别关注，我之前还在纳闷，那个coin是谁呢，刚刚我都没有反应过来！！！】

    【？？？发生了什么，我就去吃了个饭，怎么coin的直播间多了这么多人，买的流量吗？】

    许酒灵话不多说，直接给coin打赏了十个旋转木马。

    霍礼则无言，便私聊了她。

    coin：送我旋转木马做什么？

    其实他更想问的是她有什么目的？

    很快，她的消息就回复过来了。

    甜甜圈：这还不简单，我就是想要你的微信。

    霍礼则沉凝了一会，最后慎重地回复了一句话给对方。

    coin：我结婚了。

    许酒灵打了一个响指，哼着歌还挺高兴的。

    哎，臭弟弟对待外面的花花草草态度还挺端正的。

    她嗯了一声。

    纤纤十指噼里啪啦地在键盘上敲字。

    甜甜圈：这不影响啊，我只是跟你一起玩游戏而已，若是你不太懂，我打个比方——就是我花钱，你陪我玩，懂吗？

    coin：你还不如不打比方。

    就差没把“陪玩”两个字打出来了。

    甜甜圈：……到底加不加？你队伍不是缺人？

    coin：你怎么知道？

    甜甜圈：刚才打游戏时，三毛说的，还说缺两人。

    coin：……

    最后霍礼则还是加了甜甜圈的微信。

    不过他特意备注了一句：星光赛小队队长coin。

    一副不让她靠近分毫的模样。

    许酒灵啧了一声，便下线了。

    ...

    等到第二天早上，她换上了白色的西装，穿着尖头高跟鞋，又是一副清冷优雅的模样。

    她站在霍礼则门前，敲了敲门，礼貌地询问：“弟弟，醒了吗？”

    下一秒，房门被打开。

    她看见睡眼惺忪的霍礼则呆毛高高翘起，宽松的白衬衫穿在身上，慵懒感十足。

    霍礼则再看见人是许酒灵的那一瞬间，便清醒了。

    他的神色无比的不自然，低下头把眼眸当中的懊丧都给遮住了。

    “额…对不起姐姐，我起晚了。”

    许酒灵淡淡地嗯了一声：“低着头做什么？收拾好下楼吃饭。”

    霍礼则哦了一声，忽然想起什么似的，把放在电脑桌上已经空掉的牛奶杯递了过去。

    他带着慵懒的语调，散发了别样漫不经心的魅力，“姐姐，我身高188不需要喝牛奶了，如果你嫌弃我长得矮，那我可以多出去运动运动。”

    像是为了证明什么似的，霍礼则伸出手捏住许酒灵的手腕。

    他带着人的手从宽松的白T恤下摆伸进去，让许酒灵的手直直地放在他的腹肌上。

    姐姐的指尖冰凉，陌生的触感不断地刺激霍礼则的大脑，致使他兴奋起来了。

    许酒灵没有料到霍礼则能有这样的行为，小小地惊讶了一下。

    在这之后，更多的便是忍耐。

    得用多大的意志力才能控制住自己的手不乱动啊，紧实的身体线条真的好想亲自描绘一下。

    “你做什么？”

    霍礼则眼神真诚，实话实说：“就是想知道，你喜不喜欢？”

    没等许酒灵回答，霍礼则又恍然大悟一般给了一个结论：

    “姐姐应该是喜欢的吧，毕竟新婚之夜我们度过地很欢愉。”

    许酒灵：“？”

    不对劲。

    事情的走向怎么变成这样了？

    不该是她用甜甜圈的身份撩纯情小奶狗吗？

    霍礼则把许酒灵的反应尽收眼底，又朝前走了两步。

    “姐姐，你要是喜欢，以后记得多疼疼我。”

    许酒灵凝眉，佯装愠怒：“尽胡说八道。”

    一副可怜小狗求摸的模样是闹哪般？

    霍礼则伸手摸了摸许酒灵的脸颊，松开了抓住对方手腕的手。

    “姐姐，你要准备好啊，接下来我要追你了。”

    ?  ?晚安～～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

