
　　咚咚咚。

　　骤然响起的敲门声，如同敲打在屋里两人心尖上的锤，吓得江渺和苏怀粥同时颤了一下身体。

　　肾上腺素分泌，整个人都跟着紧张紧绷起来。

　　哐擦哐擦。

　　穆水仙在门外扭了两下门把手，发现门锁上了，立马说道：“渺渺？！开个门！我给你切了点水果上来！”

　　“哦！噢！”江渺生怕外婆摸出钥匙把门锁打开，一边应着一边喊道，“外婆等下哈，马上马上！这局游戏要打完了！几秒就好！”

　　旁边的苏怀粥已经焦急的起身，满脸通红急匆匆的环顾四周，悄声急问：“怎么办怎么办？”

　　这才刚坐了没多久呢，就要被人家外婆抓个正着？！

　　之前在楼下，她可是当着所有人的面，说有事要出去一下的啊！

　　结果现在被人外婆看到，就在楼上屋里跟人家外孙待在一块儿，那也太丢人啦！

　　早知道会被发现的话，还不如刚才就答应唐阿姨的建议，直接跟着江渺上楼玩了。

　　苏怀粥此时就是热锅上的蚂蚁，大脑一片空白，焦急的在原地转来转去，脑子里已经在思考被外婆发现后的应对措施了。

　　要大大方方的承认吗？

　　还是说找点借口解释一下？

　　苏怀粥脑瓜子懵懵的，寻思着难不成要她爬窗户吗？

　　貌似那些出轨偷情的人，被抓到的时候都是爬窗户的来着？

　　但她明明就是江渺的正牌女友啊！

　　这么一想，苏怀粥顿时觉得自己好无辜。

　　“学姐学姐！这边这边！”江渺悄声提醒，拉着苏怀粥蹲下来，指了指床下的空隙。

　　唐竹箐床底的空间挺大的，之前就经常被她拿来塞各种杂七杂八的东西。

　　后来养了猫，小橘猫又特别喜欢钻到床底下，每次钻进去再出来，身上都一层灰。

　　于是唐竹箐无奈之下只好把床底给清理了一遍，甚至还铺了张地毯。

　　苏怀粥被江渺提醒后，连忙趴到地面上，迅速钻到了床底下。

　　唐竹箐的大棉床特别宽，完全就是双人床的宽度，苏怀粥钻进去之后，稍微往里面蹭了蹭位置，便很顺利的隐藏住了身形。

　　在确认外面的人看不到自己后，苏怀粥趴在床底下，短暂的松了一口气。

　　“来了来了。”江渺见学姐钻进床底，彻底看不到她之后，连忙走到门口，把门打开。

　　在开门的一瞬间，穆水仙走进来后，屋里的两个人有瞬间绷紧了神经。

　　尤其是床底下的苏怀粥，看着江渺外婆的一双脚走进来，心脏便忍不住的怦怦直跳，心底莫名有种被人捉奸躲藏起来后的心有余悸。

　　然后总是怕穆水仙一个脑袋探下来，那样的目光对视，别提有多尴尬了。

　　但还没等到穆水仙发现苏怀粥，小橘猫就已经发现了她。

　　大概是以为苏怀粥在跟它玩耍，小橘猫灵巧的钻到床底后，便开心的跑到苏怀粥耳边，“喵呜~”叫唤了一声。

　　这一下，本就处于神经极度绷紧状态的苏怀粥，瞬间被吓了一跳，脑袋被吓得扬起，砰的一声，后脑勺撞在了床底板上。

　　紧紧捂住自己的嘴，苏怀粥瞪大了眼睛，来不及去责怪小橘猫，眼神一眨不眨的看着床底外面，耳边甚至能清晰听见自己心脏怦怦跳的声音。

　　“什么声音？”穆水仙一脸疑惑，朝床底的方向看了一眼。

　　江渺也被吓了一跳，但还是迅速挡在了外婆和床之间，装作小事一桩的样子说道：“估计是那只猫撞到什么东西了。”

　　“哦。”穆水仙不疑有他，一边拿着水果盘子往书桌方向走，一边抱怨道，“你说你姐这人，做什么不好，非得在屋子里养只猫。”

　　“你看她这屋子，本来自己就不会收拾，现在又多了只猫，更乱了。”

　　“而且你闻闻，这味道，臭的要死，都不知道她养只猫有什么好的。”

　　“难不成还能给她抓老鼠？”

　　床底下的苏怀粥确认外婆没有探究床底的意思后，原本紧绷的身子慢慢松弛下来，然后一点一点的松气。

　　随后，她便没好气的瞪了一眼自己脑袋边上蹲着的小橘猫。

　　没敢在这时候去欺负它，苏怀粥也只能用眼神震慑。

　　但小橘猫似乎没明白苏怀粥的意思，又喵呜喵呜叫了两声，吓得苏怀粥赶紧把它摁住，捂住它的嘴。

　　“你看看，还这么吵。”穆水仙又找到一个养猫的缺点，“晚上睡觉不得被吵死？”

　　这么说着，穆水仙把水果盘子往书桌上一放。

　　可能是没拿稳，也可能是盘子里放得太满了，一颗葡萄咕噜咕噜从盘子里滚了出来，顺着书桌，一路滚到椅子上，又跳到地面，最后咕噜咕噜的滚到了床底下。

　　苏怀粥听到东西掉落的声音，闻声扭头看去，就见一颗晶莹的葡萄扭着饱满的身子，转悠到了她跟前。

　　她瞬间睁大眼睛，惊恐布满全身，扭头看向床外。

　　而看到葡萄滚进床底的江渺也是心脏骤停，心都提到了嗓子眼，眼看着外婆慢慢弯下腰，想要探头去看那颗葡萄滚到了哪里，江渺赶紧往那边跑过去。

　　但谁都没想到，一道橘黄色的身影，却比所有人的速度都快。

　　还没等穆水仙彻底弯下腰来，小橘猫已经像是看到了逗猫棒一般，追着葡萄冲了上去，一个扑顶，就把葡萄咕噜咕噜的顶出的床底。

　　“诶唷！”穆水仙被突如其来的猫影吓了一跳，看着小橘猫追着乱滚的葡萄撒泼打滚，顿时气急，“你看看你看看！养只猫就给闹成这样！”

　　一旁冲过来的江渺反倒是松了口气，旋即笑着蹲下来，把乱跑的小橘猫抱起，再把地上的葡萄捡起来，“外婆，反过来想，这不帮你把葡萄拿出来了嘛。”

　　穆水仙看着江渺怀里的小橘猫，摇摇头没再多说，右手插进口袋里，摸出一个厚厚的红包来，往江渺怀里一塞。

　　“拿着。”穆水仙没给他拒绝的机会，叮嘱道，“放假了可以多出去玩玩，跟同学出去玩别省钱。”

　　江渺把小橘猫往地上一扔，捏了两下厚实的红包，无奈笑道：“外婆，我用不了这么多的。”

　　江渺从小到大就没什么特别大的购买欲，这辈子买过最贵的大概就是那台笔记本，六千块。

　　这还是初中中考考上本地重点高中后，爸妈答应的奖励。

　　除此之外，最贵的东西大概就是平常用的那副机械键盘，三百多块。

　　“你不懂，等你谈恋爱就知道了，听说现在谈恋爱很花钱的。”穆水仙又叮嘱，顺带说道，“你看桂英奶奶的孙女，这么漂亮的姑娘，你要是跟人家谈恋爱，不得买点好的？”

　　床底下的苏怀粥眨眨眼，和重新钻到床底的小橘猫对视一眼，脸颊有些泛红，不明白怎么说着说着就说到她了。

　　江渺也是失笑，不过没再拒绝红包，乖乖收进口袋，“那我就去找人家谈恋爱了啊，要是被拒绝了，我就说是外婆让我去的。”

　　“你这小子。”穆水仙跟着笑起来，拍了两下外孙的肩膀，“对自己有点信心，我们渺渺又不差的。”

　　谷</span>“那肯定的。”江渺嘿嘿笑起来。

　　还是外婆好，要是老妈听他说这话，肯定笑话他癞蛤蟆想吃天鹅肉。

　　但一想到苏怀粥就在床底趴着，江渺心底顿时生出一些异样的情绪来，看着外婆的表情都怪怪的。

　　好在穆水仙年纪大了，眼睛花了没注意他的表情，水果送上来，红包也给出去，事儿办完之后，她还得下楼念佛，就不打算多待。

　　“我下去了啊。”穆水仙走到门口，临走前指着书桌上的水果说道，“你先吃，不够还有，楼上喊一声，我就去给你切。”

　　“晓得了。”江渺应道，送外婆走出房间，目送她慢慢走下楼梯，总算松了口气，回到屋里后，迅速关上了房门。

　　锁住。

　　呼……

　　直到江渺重新进屋锁上门，一直紧绷身体和神经的苏怀粥，才趴在床底彻底松了口气，整个人都像是经历了一场大战，后背都沁出了一层细密的汗。

　　在放松下来后，苏怀粥完全松弛下来，瘫软在床底下，加速跳动的心脏一时半会儿还没缓下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　实在是刚才太刺激了。

　　她从小到大还没经历过这么刺激的事情。

　　能跟这次相比较的，大概只有上次留宿学弟寝室了。

　　想到这里，苏怀粥便一脸无奈，寻思着遇上学弟之后，怎么就总能碰上这种倒霉事情。

　　而小橘猫则是在她身边爬来爬去，好奇这个二脚兽为什么喜欢跟它一样钻床底。

　　它平常邀请自家主子下床底来玩，它主子可从来没下来过。

　　“学姐，学姐？”江渺见苏怀粥迟迟不从床底爬出来，疑惑地蹲下身，朝床底看去，“外婆出去了，你可以出来了。”

　　“知道啦……”苏怀粥有气无力的应答，“我现在没力气……让我静静。”

　　这种差点被人发现奸情的情况，实在是太吓人了，苏怀粥觉得自己的小心脏还得加强锻炼。

　　看着学姐一副大战后脱力的模样，江渺失笑，转了转眼珠，干脆也趴了下来，蹭着蹭着爬进了床底下，跟苏怀粥贴贴。

　　但贴到一半，发现两人中间夹了个东西，江渺瞅了一眼，把小橘猫揪了出来，往床外面一扔。

　　小橘猫被迫在地上打了个滚，停下来的时候正好是两腿岔开的坐姿，脸蛋上一脸迷茫，眨着纯真的大眼睛，看向床底下这两个两脚兽。

　　这是什么意思啊？

　　平常明明都是它独享床底空间，怎么就被这俩家伙给赶出来了呢？

　　“喵呜！”

　　小橘猫心有不甘，叫唤两声，斥责江渺鸠占鹊巢的恶霸行径。

　　“你干嘛呀？”苏怀粥哭笑不得的看向钻进来的江渺，“床底下有什么好钻的。”

　　“这不是来陪学姐嘛。”江渺适应了一下床底的视野，感觉还挺新鲜，“来感受一下刚才学姐趴这里的感觉。”

　　“还不都怪你。”苏怀粥没好气的撞他一下，“刚才差点吓死我，下次不来了。”

　　“别啊。”江渺往苏怀粥身上蹭蹭，抬手搂住学姐，“这次是意外，现在有了经验，下次就不怕了。”

　　“你还想我多爬几次床底？”苏怀粥横他一眼。

　　“那我去学姐家？”江渺厚着脸皮说道，“我可以爬床底的。”

　　“你想得美。”苏怀粥失笑，“我的床底下是实心的。”

　　“那我可以钻衣柜嘛。”江渺一副经验很丰富的样子。

　　苏怀粥警觉：“怎么好像你很懂啊。”

　　“哪有。”江渺连连摇头，“我总不可能爬窗户吧？那多危险。”

　　这话一说，苏怀粥顿时脸红。

　　刚才她貌似就想过爬窗户来着。

　　“别贫嘴了，你都还没码多少字呢。”

　　两个人在床底下打情骂俏一番，从下面爬出来的时候，已经快下午三点了。

　　江渺乖乖码字，一边码字一边跟学姐聊天。

　　反正保底4000字在上午已经搞定了，下午码字能码多少就随缘吧。

　　……

　　下午四点钟左右，唐晓晶送完了保单，开着车回到衡塘村。

　　停下车的时候，正好碰上了刚从鱼塘钓完鱼过来的江镇国。

　　“你怎么过来了？”唐晓晶看向自己老公惊奇道。

　　“不是说渺渺今天在这儿吗？”江镇国拎着今天下午的收获，朝衡塘村西门走进去，“而且我来孝敬一下岳父岳母怎么了？”

　　“啧。”唐晓晶也就笑笑，跟着走进去，快到院子门口的时候提醒道，“你儿子估计在楼上跟人家女孩子约会，你待会儿可悠着点。”

　　“啥？”江镇国一惊，“他俩公开了？”

　　“没，我猜的。”唐晓晶撇撇嘴，“他能自愿跑外婆家里还能是为什么？而且还正好是人家奶奶来这边念佛的日子，你猜他女朋友会不会在他那边。”

　　“真的假的？”

　　江镇国还是有点怀疑，来到院门口后，就朝三楼窗户看了一眼。

　　厚厚的窗帘紧紧闭合，什么都看不到。

　　“我都还没见过人家姑娘呢。”江镇国咳嗽两声，好奇心被勾引起来了，“要不上去瞅瞅？”

　　“德行。”唐晓晶白他一眼，上到二楼后，就跟穆水仙打了声招呼。

　　穆水仙见他两人过来，一边招呼一边说道：“渺渺在楼上呢。”

　　“知道了妈。”

　　“那你再切点水果上去。”穆水仙叮嘱道，“顺便把我之前送上去的盘子拿下来。”

　　“嗯？”唐晓晶露出疑惑，“他一个人在上面？”

　　“对啊。”

　　“这样啊~”唐晓晶突然觉得有意思了，“那我去切水果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，173.学姐在床底免费阅读。https://xs.23sk.com 