
阮辰回忆了起来，十年前的总总在他脑子已经没多少映像了，模模糊糊的只记得自己称王称霸的时候总有人给他递给，新的小零食和小饼干。

那个孤儿院虽然贫穷，但是院长奶奶总是会变着发了给他们弄好吃的，每逢周末或者节假日的时候，总是要给他们这一群小孩子一人发一块小饼干。

阮辰就，因为在整个孤儿院中名声大噪，有头有脸的，所以有的小朋友总是会把自己的小饼干，小糖果偷偷的塞给他

孤儿院的等级繁杂，小孩子们大多数都是略有心机的人。

毕竟僧多粥少，孤儿院的资源就那么多，百来口人的压力全都落在了院长奶奶的肩膀上。

老人家年轻的时候，也是个叱咤风云的主儿。把自己的公司经营的井井有条，年轻时恣意潇洒死活都瞧不起混吃等死的男人门。

一生不嫁，过的那叫个潇洒自在，花着大把的钱，一边一个小鲜肉把她哄的开开心心，日子过得要多潇洒有多潇洒。

犹豫身份特殊，也没有父母催婚，年轻的时候确实吧“浪得几日是几日”当做至理名言。

原本想着，老了以后买个大别墅把小姐妹们一股脑的都请过去包吃包住，一群老太太们一边吃着爆米花左手吊着水，右手搂着小姐妹，开开心心的开泳池爬梯。

疯狂

不服输

活的自我

想象总是美好的，总是让人对灰暗无比的生活填几笔色彩，让人有向上努力的想法和冲动。

充满骨感的现实，不会让人一直一帆风顺，院长五十岁打算带着小姐妹去夏威夷的小岛上过着老年童话生活时。

公司财政出现了巨大的漏洞，无法补全的资金缺口和巨大的决策失误，险些让她去吃几年茶水。

好不容易靠着老相好解决了一堆麻烦事，避免了牢狱之灾，好在早年间有部分积蓄尚且可以让他支撑下去。

躺在大别墅中，百思不得其解自己究竟是哪里出了问题，费尽心思查账之后才发现，背后捅刀的人是自己的好闺蜜。

要知道他这个闺蜜年少时期家门不幸，爹只想要她赚钱，妈早就跟别人跑了。家里的小公司，随时面临着破产的风险。

总之富二代还体会到的醉生梦死，他一点都没体会到。反倒是名利场上的千姿百态，看的倒是淋漓尽致。

院长本身也是个原生家庭听起来就让人毛骨悚然的，很是能理解这种家庭的痛苦。所以在姐妹团里，对这个小姐妹那叫个白班照顾。

没工作安排工作，没男人安排精英男人，没房子买房子做三十岁礼物送给她。

原本想着，就这样养她一辈子，哪里知道居然会被这种捧在心尖尖的人背后捅一刀。！

心灰意冷的院长看了一眼自己的积蓄，让老相好算了算，把能买的房子和收藏品车子都卖了，不多不少刚好能开个不大不小的福利院。

一开始福利院的运作也是顺风顺水，再加上她本就在商界叱咤风云了这么多年。

认识不少富得流油，急需慈善来丰满自己人设的人。

几场拍卖会下来，园长甚至能开个小学了。

就这样，他就把福利院开了起来

数十年过去了，福利院的孩子越来越多，需要的资金也逐渐变成了个天文数字。

就算是金山也有被搬空的那一天，院长原本的风花雪月此时都变成了眉头上的一道道皱纹。

饱经风霜的脸上面露疲态，原本福利院的小朋友们，每个季度都会收到一份新衣服，每个人的款式都不同。

每天都有小饼干吃，吃不完的糖果和游乐区域的小玩具。

这里不是福利院，而是一个快乐的天堂。

阮辰来到这个福利院时，整个人属于半昏迷的状态。

一睁眼睛就看到了个白发苍苍，涂着口红的奶奶盯着自己。

小家伙害怕极了，捏着被子往角落里缩。

“你害怕我？小家伙，我年轻的时候多少男排着队想要跟我扯上一点关系。”院长看到了小家伙眼睛种的畏惧笑眯眯的说到：“放心吧，来到我这里以后不会让你饿肚子了。”

阮陈就在这个福利院里住了下来，她从小就知道自己跟其他孩子有些不同，有着特殊的能力，比如它一跳就能跳到很高的地方，寻找小朋友，跑步也好，爬树也好，都需要费大的力气，而她轻轻松松就能达到常人难以达到的速度

阮辰记得自己小的时候，父亲曾经告诉我他他们这一个家族拥有着有着特殊能力，她小时候只当时父亲他的事情玩一下，并没有当真，而且认为这是一个不靠实际的问题

直到她来到了这家福利医院，当时的小霸王怎么看都不顺眼，各种闲的无事人挑拨他

阮辰心烦意乱的，并不想赵然奈何人家越来越过分，从一开始的抢他的小饼干，到最后的抢他的午饭，再到后来往她的被子上泼水，跟老师说他尿床

各种欺辱的事件逐渐增多，阮辰就算是菩萨心肠，也受不了这样的事情。

于是乎，他开始反击了。

他那个链接小屁孩打架无非就是抠脸蹬脚拽头发，那个小霸王yin因为比其他小朋友长的都要壮实一些，个子又高，这才在校园里称王称霸

阮辰当时才被捡回来，身上的伤也好，打扮整个人看起来病怏怏的，没什么精神，不说还十分瘦小，在人家小霸王眼里就是一根豆芽菜

但是豆芽打起架来简直就是一只食人花，食人花少年像是一匹被吓惨了的狼样，扑上了他这块肥肉狠狠的教训了他，就这样轻而易举的把他从王者宝座上扯了下来

阮辰做了福利院的老大，以后就天天收到一些小礼物，小饼干，那小糖果都是别人孝敬上来的，然而他觉得非常无聊，只挑了自己的部分又重新送还给了其他人，甚至还偷偷的添了一点

一来二去小朋友们们就明白这个新来的老大是真的好，他的簇拥者也越来越多，他们这一个班的几乎就把她当做天神一样的存在

这个福利院大大小小分了将近20来个班，一个班有50个人，阮辰就是这50个人的小头头。

半一半之间也并不是和谐到大家都是一家人的程度，每一个班的分配临时分配食物和新衣服的比例都不相同，谁最听话谁才能拿到更多的东西

正是由于这种竞争关系的存在，才让伴与绊之家有了不少的摩擦，原本那个小霸王是个惹事生非的主，总是跟隔壁班的另一个小头头嬉笑打闹。

那边的小豆豆一看吓自己的兄弟，被人轻松地揍成了猪头这哪还忍得住啊，立马录取秀秀带着四五个小跟班，屁颠屁颠颠的敲开了阮辰他们班所在的房间

阮辰撇了撇嘴，他记得自己当时的表情一定非常高贵，冷艳并不把这种的小刘刘放在眼里。

当时的小家伙带一个与生俱来的字号，现在让他看到只觉得太作了，太装了。

也就是在那个时候，认识了这个蓝发少年，他记得这个孩子名字里有一个鱼字。

寻常小朋友打架，要么有人围观，要么有人拉架，而独独他什么都不管，就安安静静的坐在那里，托着腮看着发了疯的两拨人打在一块

他还干什么了？

阮辰又仔细的想一想，他记得这个少年好像对他们打的最热烈的时候，一言不发地走了出去，不过一会儿就带来了院长奶奶和其他的生活老师。

而那个时候的阮辰正打得起兴把隔壁班那个小头头一脚踩在地上，狠狠地用拳头揍着他的脸，那小家伙本来就在换牙，这一拳头下去门牙的豁了个口子

阮辰原本张院长奶奶心中地位较高，毕竟长的好好看，加上身世悲凉，送他来的人，又给这个极其可危的福利院捐了一大笔钱财

所以他对阮辰一直处于格外宠爱的状态，直到看了这家伙打人起来毫不留情，甚至是要把人送进医院的架势，这气的不行，当下就打算一巴掌抽上去。

马上就要碰到那一块柔软的肌肤时，他有看看的，在少年不卑不亢的脸前停了下来

然后呢？

然后又发生了什么了？

阮辰想了半天才想了起来，好像然后院长奶奶就病了，再然后他的师父Lu就不知道通过什么渠道找到了他。

他还记得Lu牵着他的手，告诉他他前途将来是一片光明，不可以屈居于泥潭之中时，他是这样说的：“这是我的家，不是什么泥潭”

也就在林州的钱，又看到了那个少年，那个少年就静静的站在树下，一瞬不瞬地盯着他。

她永远都会记得那一双眼睛，只是刚才基于过于久远，看着那少年略微有些变化的眉眼一时间还没有认出来，知道往事被少年提醒他才明白。

原来多年之前就结下不解之缘，当时事情发生太多了，他甚至都来不及责怪少年打小报告

没想到过了这么多年，这少年终于站在她的对立面，与他刀剑相向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="69592879"  chaptername="第154章  往事与因果">加入书签</a>
</div>
