    东大接手了器官捐赠事件后，神代羽一行总算是清静下来，可以过几天安生日子了。

    神代羽趁机疯狂补课，将之前几天录下的课程一一看完，汲取知识。

    同时，通过水牧夕的镜世界，他也在暗暗关注器官捐赠中心那边的情况，结果，就在第三天，神代羽发现的那名疑似和黑手勾结的器官捐赠中心的普通职员就在光天化日之下……死了。

    七窍流血而死，而且，流的竟然是紫血！

    现场极为恐怖渗人。

    这分明是杀人灭口，同时，似乎也有警告东大到此为止，不要再深入调查的意思。

    这只黑手貌似很粗啊……神代羽故意等了几小时，才给宇津原真司打电话，询问事情进展。

    宇津原真司没给好语气，表示这件事已经跟你无关，不要再问。

    神代羽就说他有朋友在器官捐赠中心工作，之前为了拿到情报，就将一些事告诉了他，本来啥事没有，结果，今天那里一名职员中毒而死，他的那位朋友猜到是被灭口，所以非常害怕的联系了他，询问黑手的调查进展。

    神代羽感慨表示，如果他不给朋友一些内幕，对方可能要将手头的情报上传网络，引爆舆论，以此自保。

    “你的那位朋友，就是你自己吧。”宇津原真司一个标点符号都不信，但最终，他还是透露了一些信息，主要是担心神代羽头铁，又一头扎进这件越来越复杂的事件中。

    “死的那人，确实是被灭口，而且已经查到毒源，来自国会议员，大野木智江。”宇津原真司沉声道，“这种毒很特别，只有他才能生产，但是，大野木智江声称这件事和他没有关系。”

    这位国会议员很强势，而且很强大，整个日本都没几人能惹的起，即便是东大，也要给他三分面子！

    同时，内务大臣也出来和稀泥，企图大事化小小事化了。

    “内务大臣？”神代羽表示，他的侄子是器官捐赠的既得利益者，他的话也能信？

    宇津原真司道：“我们没有直接证据证明这件事和他有关。”

    “那我抓到的两个俘虏呢，他们没招？”神代羽表示不信。

    “他们招了，但还是晚了一步。”宇津原真司告诉神代羽，这些人是单线联系，等从他们嘴里撬出上线，才发现他们的上线已经被‘失踪’。

    神代羽急道：“那你们可以从那份名单下手啊，那上面至少有三十人是被意外死亡，这些器官的既得利益者里，一定……”

    “已经联系过了，他们全部拒绝配合调查。”宇津原真司表示，这些人都是有头有脸有背景，在没有确切证据的情况下，学校没办法因为一份名单，就对他们采取强制措施，毕竟，学校不是执法单位。

    “那我们做了这么多，难道一点改变也没有？英子还是会死？其他签署了器官捐赠的人，也要时刻面临意外死亡的威胁？”神代羽怒道。

    “英子的器官捐赠已经被宣布无效，她不会有事。至于其他人……”宇津原真司表示，器官捐赠中心正在制定新的捐赠规则，会最大限度的避免被人钻漏洞。

    “然后呢？”神代羽的心，拔凉拔凉的，出了这么大的事，竟然只想着制定新规则就完事？

    那其他受害者呢？

    未来的受害者呢？

    谁来为他们出头？

    谁来为他们做主？

    “事情牵扯到内务大臣和国会议员，学校受到很多方面的压力，哎。”宇津原真司叹气。

    神代羽默默的挂断电话，他的心很烦躁，生气、无力、愤怒、委屈、仇恨，各种情绪交织，让他想打人！

    这件事，明明很简单啊，只要把那些移植了器官的既得利益者的背景查清楚，一定能查出蛛丝马迹，再顺藤摸瓜，绝对可以将幕后黑手绳之以法！

    或者，查那个内务大臣，或者国会议员大野木智江，一定会有新线索，怎么就不查了呢？

    这个国家，到底怎么了？

    因为位高权重，所以就不能碰？

    因为背景复杂，勾连一片，所以也不能查？

    只想着粉饰太平吗？！

    神代羽气得在原地走来走去，心越发烦躁。

    如果这就是事情的最终结果，那我，那我……神代羽眼中冒出危险的精光。

    他掏出手机，给水牧夕打了个电话。

    是夜，神代羽邀请了很多人来家里，女朋友佳代子，队友弥生花莲和早川一秀，还有明日香、黑岩舞，以及浅草出泉。

    这厮心心念念着要和弥生花莲联谊，今天，算便宜他了。

    神代羽亲自下厨，给他们准备了一大桌丰盛的晚宴！

    吃到一半，神代羽尿遁离开，但他并没有去厕所，而是来到那间被他上锁的房间。

    “欧尼酱，我等好久了！！”那面镜子里，水牧夕双手叉腰，丑兮兮的脸庞满是气愤。

    “我们时间不多。”神代羽表示正事要紧，他抓住水牧夕伸出镜面的人，进入镜世界。

    通过镜世界，两人来到一面镜子前，镜子的那头，是江户川区一家网咖的包间。

    “这是我去年开通的镜子通道。”水牧夕表示，自从去年来过一次后，就再没有来过这里。

    “有监控吗？”神代羽问道。

    “当然没有。”水牧夕道。

    “那开始行动吧。”神代羽掏出一个U盘。

    同时，水牧夕也开始‘换装’，戴上了橡胶手套、鞋套、头套，然后，她接过U盘，灵活的钻出镜子，打开电脑，将U盘里的东西上传到各大论坛。

    神代羽在后面盯着她的一举一动，确保不会留下痕迹。

    结束后，水牧夕关闭电脑，钻回镜世界。

    “欧尼酱。”水牧夕激动的说道，“这下子，我们可是搞了个天大的新闻呢！！”

    “记住不要泄密！”神代羽警告她不要得意忘形，同时，他将U盘一把捏碎。

    “知道了知道了，我又不是小学生。”水牧夕哼道，好心情瞬间就被神代羽破坏一半。

    “是是，你不是小学生，你是国中生。”神代羽拉着她赶紧回到自家房间的镜子前，然后走出，若无其事的继续去吃饭。

    与此同时，各大网站、论坛上，一篇帖子以极快的速度，爆了！

