    瞧见儿子的笑颜，唐仁修也不禁扬起了唇角，是一抹温柔的弧度。

    他的笑容让向宸瞧见了，小家伙似乎有些别扭，也有些不知道如何是好。他的小手背在身后，皱着眉头说道，“虽然你没有骗人，但是我还是……”

    小家伙似乎想起了之前妈妈说过的话语，他改了口道，“我不喜欢你！”

    唐仁修微笑着，他低声说，“我知道。”

    向宸睁着大眼睛，眨巴了下，他没有再说话了，只是“哦”了一声，然后丢下一句“我走了”，转身就啪嗒一下带上门离去。

    当天晚上，顾敏陪着向宸一起睡下了。

    小家伙依偎在顾敏身边，像是一团毛茸茸的小动物。

    奔波了一天下来，母子两人都是累极了，很是安稳的睡了过去。

    唐仁修在书房里，一个人静静坐着，抽着烟在沉思。

    之前是讨厌，现在是不喜欢。

    唐仁修想，这也是不是算前进了一步。

    次日醒来后，一大清早，像是往常一样一起吃着早餐。但是等到张姐呼喊着向宸，要送他去幼稚园的时候，小家伙却是不肯了，“我不去学校了。”

    “为什么呢？”张姐诧异了。

    向宸固执道，“反正我不去了！”

    顾敏知道儿子不去的原因，她轻声道，“宸宸，妈妈送你去学校好不好？”

    “我不去！”向宸一口回绝，乖巧的他，这个时候叛逆到不行，“以后我再也不去那所学校上学了，妈妈，我要回北城，我要去那里上学！”

    顾敏不知道要怎么是好，在经历了昨天的走丢事件之后，让她依旧心悸惶惶不安。

    而此刻，向宸却是直接将话全都说了出来。

    “那么六一儿童节呢？”却是唐仁修开了口，他突然问道。

    顾敏也没有忘记，就在之前，向宸还那样兴高采烈的，说着学校里的老师如何教他们练习唱歌，就是要为了在六一儿童节的时候表演。他还那样的兴奋，在电话询问唐仁修，他会不会来。而在当时，唐仁修一口答应了。

    只是现在，最期待的向宸却是不再期盼。

    向宸很是纠结的样子，但是那顽固近乎是不可催化的，“不过了！我不要过儿童节！”

    “真的？”唐仁修又问。

    “真的！我才不想过什么儿童节！我再也不回学校了！”向宸认真回答。

    一阵沉寂，众人都没有说话。

    末了，唐仁修幽幽道，“既然你不想过了，那就不要过了。你不想去学校了，那也不用去了。你想做什么，就按照你自己的想法去做。”

    向宸并不明白他话里的意思，似懂非懂的，然而似乎却是明白了一件事情。

    儿童节不用过了。

    终于也可以不用去上学了。

    ……

    五洲集团，唐仁修这边一到公司，他立刻一个内线企划部，“岳主管，来我这里一趟。”

    岳华接了电话，她立刻辗转到了总经办。

    “唐总。”岳华上前。

    “坐吧。”唐仁修温声一句，待岳华入座后，他这才问道，“昨天去了富蓝，情况到底是什么样。”

    因为也就在后来，在书房里岳华打过一个电话给唐仁修，表示在富蓝的时候发生了一些事情。唐仁修当时并没有多谈，只等次日来到公司。现在有些事情，也是要处理清楚。

    岳华如实道，“对不起，唐总，昨天因为出发的时候被一些事情耽搁了，所以没有能够提前到。”

    “突发事件，在所难免，说具体的。”唐仁修直接跳过。

    岳华回忆昨天，她轻声道，“昨天我到了富蓝，由秘书接待前往会议室，后来门一推开，就看见顾敏手里握着一把信封刀，当时我们都吓了一跳，我根本来不及反应。顾敏就握着那把刀，直接往会议桌扎了下去，她说……”

    唐仁修凝眸，正对着岳华，却是仿佛正对着顾敏。

    岳华的声音很深沉，终于说出了那句话，“不要再接近我的孩子！”

    唐仁修心中也是一沉，岳华回忆起昨天来，还陷入于一种震惊状态，“再后来她就离开了，我也追了上去，再之后学校老师的电话来了……”

    接下去的事情，唐仁修就全部知道了。

    只是，岳华凝眸道，“学弟，我真的没有见过这样的顾敏，你能想象吗，她竟然拿着一把刀，去威胁徐怡静，这样的疯狂……”

    唐仁修却是笑了。

    岳华更是诧异，这种情况，他还能笑的出来？

    唐仁修喃喃说道，“还真是她会做的事情。”

    也就在当年，唐仁修早就见识过，那么瘦弱的她，却会为了自己重要的人，直接拿起一把菜刀来就对着一帮人喊着同归于尽。是的，那就是她，不会有错。

    “天，难道顾敏骨子里是这样的？”从他的反应来看，岳华更是不敢置信，但是她也是担忧，“学弟，我看富蓝的千金不会就这么算了。”

    “恩，你说的情况，我都已经知道了，你先回去工作吧。”唐仁修低声一句，岳华也是了然，不再多言直接走人。

    唐仁修慢条斯理地拿起话机，拨到秘书办，他吩咐道，“徐秘书，约孙氏总经理中午的时候一起用餐。”

    而在同时，唐洛焕等人也知道向宸平安无事的消息，全都松了口气。

    但是，心里边更有一种预感，这件事情不会就这么算了。

    ……

    孙氏这边，总经理孙远舟赴了唐仁修的邀约，两人在一家酒店的包间里相聚了。美食佳肴，两个集团的掌权者一边用餐一边商谈着那些商场上的瞬息万变。你来我往之间，相谈甚欢。毫无疑问，孙远舟是欣赏唐仁修的，年轻者这一辈里，唐仁修是青年才俊的翘楚。

    孙远舟并不嗜酒，所以中午的会餐是不会用酒的。餐后一杯清香的茶，缭绕开来，他微笑着说，“唐总今天突然来请我吃饭，该不会只是要和我谈谈港城这些年来的发展，展望未来的吧？”

    两人都是商场上经历风波的人，孙远舟更是资历深厚，哪里会看不出这一餐的用意。

    无事不登三宝殿，恐怕就是这个意思了。

    唐仁修抬眸，他温雅的俊彦很是沉静，“我想孙总心里面，也在有一个疑问，我和贵公司的顾总监，到底是什么关系。”

    好一个单刀直入，孙远舟轻捏着茶杯，“那么，唐总和顾总监是什么关系呢？”

    只在刹那，唐仁修微笑开来，那是自豪的骄傲的，更是有些独占意味的。

    “法定意义上的，具有合法效益，经过专业机构登记认证的关系。”他低声说。

    孙远舟一向都是镇定自若的，却是因为他突然的宣布，让他也不免诧异了，手里的茶杯因为手一颤抖，那茶水都溢了出来，“什么？”

    如此辗转的话语，果然是法学院的高材生！

    孙远舟还在陷入于思考之中。

    这唐仁修是唐家二少，之前和富蓝的千金是有婚约的，再后来富蓝千金悔婚了。不久之前，四方公司一起合作项目，五洲却是突然加入的一支队伍，为了让四大广场的建设更为完善，所以孙远舟也同意了五洲的注资建设。

    孙远舟也揣测过，他们私底下会不会是朋友，又或者是情人关系，毕竟这种事情，圈子里也不是不常见。因为一切虽然在情理之中，却也都来的太凑巧。只是没有想到，原来是这一层关系！

    “唐总，你竟然是已婚人士？”孙远舟瞠目。

    “是啊。”唐仁修笑着应了。

    孙远舟不可思议叹息摇头，“真是没有想到！那么你今天真正的目的又是什么？”

    在宣布了关系之后，所为什么？

    “两件事情。”唐仁修夺定开口。

    “说来听听看。”孙远舟是好奇了，被这个年轻人充分挑起了兴趣。

    唐仁修的眸光一敛，笑容里是正色，“昨天顾总监去了孙氏后，发生了一些小状况，我想这几天里，富蓝那里可能会有书函过来。想孙总帮个忙，只要是富蓝的书函，请转到我这边。”

    “比如什么样的书函？”孙远舟还在莫名。

    唐仁修笑道，“律师函。”

    孙远舟眼目一明，虽然还不知道究竟状况是怎样，但是却也能够预料到一些情况，他夺定说道，“第二件事呢。”

    “我知道最近孙氏有个项目，需要派遣一个策划人到北城去出差，我觉得顾总监的能力不错，孙总您看呢？”唐仁修缓缓说道。

    这意思就是要派顾总监出差了？

    孙远舟听完他所说的两件事情，一下笑了，“你这可是在干涉我公司内部的员工调派。”

    “哪里，孙总这话多虑了，我想我们是互相帮助不是么？”唐仁修也是笑。

    孙远舟哪里不明白，因为早在当年，孙氏因为秦氏的婚变一事，而和秦氏差点闹僵，就在当时，孙氏撤资不谈，更是要封杀了所有银行不准借贷给秦氏。然而不为人知的事情是，孙远舟和唐仁修私底下达成了不成文的协商，就在那时五洲动用了关系挖走了一大批的精英，给予了秦氏再一次的打击，让秦氏一度面临困境。

    “你这帮助，可是让自己赚了个金盆钵满。”孙远舟笑道。

    “彼此彼此了，我知道孙总是最守信的人了。”唐仁修目中是精光。

    孙远舟沉默了一瞬，他缓缓笑开，“和年轻人打交道，我以后可是要好好考虑考虑了！”

    “孙总请喝茶。”唐仁修为他重新沏了一杯茶。

    两人离开酒店之时，各自就要走出大厅，双方握了下手，孙远舟忽而问道，“其实你何必要这么大费周章。”

    竟然还要把她派走。

    唐仁修轻握了下他的手，温声说道，“孙总，您明白的。”

    孙远舟笑了。

    因为这是，男人的责任！

