    朱慈烺道：“三个原因，第一，和绕道古北口、墙子岭相比，建虏从东协入塞更便利，迁安，遵化，蓟州，直到京师，不但路途缩短了六七百里，而且地阔路平，便于行军，最重要的是，建虏立刻就可以抢掠我大明百姓，获取粮草和辎重。第二，松锦之战前，我大明对东协的防守还算是严密，为了袭击的突然性，建虏不得不取道古北口。但松锦之战后，边军损失严重，东协之地处处都是漏洞，建虏没有绕远道的必要了。这样的便宜，建虏不会不占。”

    “第三，即便建虏主力这一次不走东协，我以为，其偏师也必然会走东协，所以蓟州防守的漏洞必须补上。蓟州，翠屏山，玉田，三点一线，形成长城之后的第二道防线，据敌于蓟州城下，如此我大军方能全力应对西协入塞之敌。”

    听完朱慈烺的解释，吴甡微笑深躬：“殿下睿智。”

    这三个理由，他当然也想到了，但亲口听到太子说出，还是令他钦佩。

    朱慈烺还礼。

    吴甡起身：“殿下，翠屏山上修建城寨，蓟州南原挖掘壕沟，修建工事，用火器阻敌，截断建虏通往京畿之路，这都是必须的准备，但臣不明白的是，殿下对玉田为什么迟迟没有安排呢？如果不能稳定玉田的防守，又如何能执行东守西攻的策略？”

    所谓东守西攻，乃是朱慈烺、吴甡和参谋司共同讨论出的应对建虏入塞的作战计划。东，就是蓟州，蓟州严防死守，不使建虏大军逾越一步，与此同时，调集兵马，防御甚至是围歼建虏从西面入塞的兵马。挡一路，杀一路，能事半功倍的达成抵御建虏入塞的战略目标。

    为此，制定了甲乙两种方案。

    甲案，建虏主力从蓟州之东，偏师从蓟州之西入塞，历史上就是这样。这也非常符合松锦之战后，大明疲惫，建虏气氛高涨的情态，不管谁为建虏统帅，正常情况下，他们都会这么做。

    乙案是反常，建虏的主力绕远道，从墙子岭古北口入塞，偏师走蓟州东，这种可能性很低，但参谋司还是制定了相应的紧急预案。

    甲案中，蓟州，翠屏山，玉田，三点一线。蓟州和翠屏山为主要，玉田为次要，虽然是次要，但却也不可缺少，所以吴甡有点不解，为什么太子没有照计划，向玉田派遣大将？

    朱慈烺笑一下：“先生以为，建虏走玉田的机会有几成？”

    “那要看是谁的统帅了。”吴甡回答：“蓟州不通，山梁阻隔，建虏如果不愿意强攻这两地，那就只能走玉田了，从玉田到三河，再到通州，依然可以到我京师城下，再南向劫掠。”

    “玉田到三河直线距离并不远，只一百六十里，但实际路程却有将近三百里，而且河流众多，道路崎岖，极是难行，哪怕是隆冬之时，河流冻结，依然不适合大军行走，三百里的路程，最少也得走六日以上，建虏入塞讲究的是迅捷如风，多拖延一日，就多给了我大明一日的准备时间，拖延六日以上，就算建虏能杀到京师城下，我大明必然是勤王之师云集，严阵以待，周边各城必然也做好了严守的准备，建虏南下抢掠的图谋很有可能就会落空。所以十几年来，建虏从未走过玉田到三河这一条路。他们一向都是快速从蓟州城下通过，直趋京师。不给我大明调兵的机会和时间。”

    “但现在蓟州不通。”朱慈烺道。

    “是。”吴甡点头：“如果是黄太吉亲自领兵，以他的谨慎和狡猾，臣以为他不会强攻蓟州和山梁，也不会走玉田，而是会从马兰峪、点鱼关一带出关，绕行到古北口或者是墙子岭，甚至说不定会到宣府大同，再从那里发动攻击。总之，黄太吉狡诈善变，面对坚城，绝不会强攻。”

    朱慈烺听的点头，不错，这确是高明的手段，蓟州防备严密，无机可乘，那我就走另一条路，总不能你每一个地方都像蓟州这么严密吧？正是兵法灵活，随机应变的道理。

    “如果是代善、济尔哈朗，臣以为，他们不会强攻，也不会出关绕道，而是会回攻永平和抚宁。他们两人都是老成稳重之人，入塞既然已经被发现，大明已经有准备了，他们就不敢冒险了，倒不如抢一把就走，也算不虚此行。”吴甡道。

    永平和抚宁位在蓟州和山海关之间，就是现在的唐山秦皇岛，人口虽然不多，也不富庶，但苍蝇腿也是肉。抢不了京师，能抢这两地也是好的。

    “如果是暴躁气盛的阿济格，或者是年轻的豪格，臣以为，他们八成会强攻蓟州南原。退兵，或者是绕道关外，都不是他们能接受的，因为他们丢不下这个面子。”吴甡道。

    朱慈烺点头，吴甡分析的很有道理，于是问：“如果是多尔衮和多铎兄弟呢？”

    吴甡拱手：“此二人是建虏亲贵中的翘楚，特别是多尔衮，既有黄太吉的狡诈，也有他自己的隐忍，如果是他领兵，臣还真不敢妄断。多铎虽然年轻，听说脾气也很暴躁，但纵观他几次带兵入塞，还有在松锦之战的表现看，他用兵之法其实并不在多尔衮之下，所以臣以为，如果是多铎领军，出关或者是绕道玉田，几率各占一半。”

    朱慈烺心中叹服，自己是一个穿越者，熟读明末和清初的史料，对黄太吉和多尔衮兄弟的争夺有一定的了解，再结合这一世的塘报，因此才能对多尔衮兄弟的性情有一个大概判断。

    想不到吴牲却也能有如此的了解。

    黄太吉是满清的奠基者，多尔衮却是满清的建立者，如果当日继位的是豪格，以豪格的见识和心胸，继位之后的首要任务必然是清除多尔衮兄弟，同室操戈，内部征伐，未必有精力和机会入主中原。从这一点上说，多尔衮之功，不亚于黄太吉，甚至还在黄太吉之上。

    对这样一个枭雄，朱慈烺心中一直都保持百分百的警惕。

    多铎虽然比多尔衮差一点，但一样不可小觑。

    只要不是多尔衮兄弟，或者是黄太吉亲征，其他人都容易对付。如果还是阿巴泰为主帅，那就更好了。

    朱慈烺点头：“先生分析的很有道理，多尔衮兄弟确实是我大明的强敌，如果是二人为统帅，我认为他们不会出关绕道，转攻玉田的可能性有八成，所以玉田必须派一员强将。但如果建虏的统帅不是他们，这员强将放在玉田，就有可能浪费了，所以我才有所犹豫。”

    “哦，殿下指的是谁？”吴甡问。

    “千总阎应元。”

    吴甡眼神中微微闪过一丝诧异，他原本以为太子所指的是刘肇基，想不到却是一个千总。虽然阎应元在开封之战中表现抢眼，但在吴甡的眼中，比之强将，阎应元还差了一点，像曹文诏曹变蛟，虎大威猛如虎那样的将领，才能称之为强将。阎应元虽猛，但阅历尚浅，且只是一个千总，何以太子会认为他是一员强将？

    吴甡眼中的诧异，朱慈烺感觉到了。不奇怪，吴甡不是穿越者，不能知道阎应元在江阴八十一日的英勇和杰出，自然也就不能相信阎应元能坚守玉田了。如果建虏主帅不是多尔衮和多铎，那他就会把阎应元留在身边，作为抗击建虏的中坚使用，如果是多铎多尔衮，他就必须把阎应元派到玉田。

    过去建虏不走玉田，乃是担心给大明太多的准备时间，大明的九边精锐会驰援京师，但松锦之战中，九边精锐付之一炬，如今只剩下宁远山海关两地的残兵，所以建虏已经不担心这一点了。

    六天，就是十六天又何妨？能救援京师，阻挡建虏南下的，只有杨文岳的保定兵，但保定兵的战力比之九边精锐差太远，根本不入建虏的法眼，这种情况下，多尔衮兄弟走玉田，破三河，攻通州，最后到京畿城下的可能性就大增。

    也因此，此次防御建虏入塞，玉田不再是过去的鸡肋，而是实实在在的战略要地。

    “我已经令临清营的另一个千总队开赴玉田了，后续是否派驻阎应元，还要看情况的发展。”朱慈烺道：“如果真是多铎多尔衮领兵，不但阎应元，就是神机营也得有所调整。”

    吴甡捻着胡须，沉思道：“殿下，阎应元虽勇，但毕竟只是一个千总，玉田虽非要地，但却也是重镇。臣有点担心，不如令刘肇基带兵镇守……”

    朱慈烺摇头：“不行，刘肇基需要带兵驻守蓟州南原，和杨文岳一起守住蓟门咽喉，不使建虏逾越一步，这是蓟州守卫的根本。只有蓟州防线稳固了，才能有其后的计划，不然一切都是水中花、镜中月。”

    顿一顿，又补充道：“先生放心，阎应元绝对能担此重任。退一步讲，就算阎应元最后守不住玉田，只要他能拖延足够多的时间，令我军有充分的时间在三河展开防御，依然可以挫败建虏的图谋。”

    见太子说的肯定，而且也知道太子不是一个随意用人的人，于是吴甡不再说。

    “蓟州玉田只是一面，建虏入塞一定会兵分两路，密云昌平顺义平谷一代的防御也需要立刻展开。蓟州的情况，先生已有了解，明日就请先生先往密云吧。”朱慈烺道。

    “臣明白。”吴甡拱手。

    朱慈烺点头：“劳烦先生了。等蓟州布防完毕，我就会到密云和先生汇合。”

    “殿下不坐镇蓟州？”吴牲微微惊讶。

    “不。”朱慈烺摇头：“蓟州总督赵光汴已到河南，快则十天，慢则半个月就可以到蓟州，保定总督杨文岳此时想必已经开拔，最晚十月初十就可以到蓟州，有他们两人坐镇，加上顺天巡抚潘永图，蓟州总兵佟瀚邦，马德仁和董琦，蓟州防线应该无忧，相比之下，我真正担心的是西线。”

    抬头望向西边，继续道：“即便从西线密云入塞的是建虏的偏师，只两三万的人马，我大明究竟有没有能力，将他们一口吞下呢？”

    ……

    吴甡走后，朱慈烺回到帐中，坐在烛光下，又一次仔细的观看蓟州地图。

    蓟州城防，南原的战壕，翠屏山的城寨，挡住建虏前行的道路，玉田为预备，如果建虏大军真的到了蓟州城下，朱慈烺有信心将他们挡在蓟州之东，但袁崇焕当年的教训不能忘，绝不能麻痹大意，出现失误，任何一个疏忽，都可能令大明坠入万劫不复的境地……

    朱慈烺看的入神。

    唐亮为他拨亮了烛光，又把炭盆拨的更旺，这才悄悄退到旁边。

    一切都仿佛是开封之战时的情景，但不同的是，颜家姐弟现在都在京师，没有随军。

    脚步声响，中军官佟定方走了进来：“殿下，最新的塘报。”

    “快拿来。”朱慈烺抬头。

    首先看到的是朝廷最新一批官员任命的情况。

    张国维为宣大总督。

    朱之冯为宣府巡抚。

    流放广西的方孔炤被重新起用，任命为安庆巡抚。其子，翰林院检讨，原本是定王和永王老师的方以智被任命为六品巡河御史，专门查缉运河上的厘金税--看到此，朱慈烺立刻明白这应该李邦华的安排，在京师时他就听说，李邦华对方以智非常欣赏，厘金局新立，巡河御史有不少空额，李邦华举荐方以智是顺理成章的事情。

    翰林院检讨是从七品，变成正六品，也算是高升。

    但方以智高兴的一定不是自己的升官，而是父亲方孔炤除去罪身，重新被朝廷起用。

    而最最重要的一个官员任命，乃是兵部尚书的新鲜出炉。

    不是吴牲，而是南京通政使司、老臣冯元飙。

    冯元飏和冯元飙共称“二冯”。都是明末有名人士，兄长天津巡抚冯元飏死于抗清，弟弟也就是即将就任兵部尚书的冯元飙，崇祯十六年病归，甲申之变后又跟随福王，1644年病死。

    而冯元飙最有名的是其料事能力。

