    苏伊人这一身灵气服饰使用的紫菱晶，少说有两千枚。

    如此多的紫菱晶，绝不可能是从三级地下次元裂缝内收集的。

    虽然苏伊人耳朵上带着的钟表状耳坠用的灵材，离菀一时间看不出来。

    但单凭这件镶满紫菱晶的灵气服饰，价值就绝对要超过一千二百万深梵币。

    此等华服的价格，要比林远身上穿的灵气服饰，加上那件镶嵌着海纹石的香炉坠饰还要贵。

    可这样穿着的人，竟然称自己为林远的侍女。

    这让见识了林远是怎么样指派强者，灭杀深寒商会的离菀，对林远的身份又有了新的猜测。

    一直以来，离菀都以为“穿戴只看喜欢，不看价格”是一句装逼的话。

    哪怕是四星巅峰缔造师，在穿戴上都绝不可能做不到这一点。

    不过现在离菀相信了。

    因为例子就切实的摆在离菀面前，容不得离莞不信。

    连手下身上穿的灵气服饰，都价值千万深梵币。

    林远又有什么灵气服饰是穿不得的？

    段老一直等在会长室的门口，在那中年男子拿来陈酿和灵果后。

    段老接住灵物和陈酿。

    由于怕这中年男子再在苏伊人面前失态，便没让中年男子往屋里进。

    离菀拿过摆在桌上灵果，亲手为林远等人榨汁。

    段老这边，则是帮季枫将盛繁商会最顶尖的陈酿开封。

    结果陈酿刚一开封，才流露出一点腥辣的酒气。

    季枫便已经开口说道。

    “这陈酿应该最少酿了八十年的时间。”

    “取材酸涩的铂金阶灵果，让灵果充分发酵。”

    “佐以幻想种龙类灵物的龙血和龙髓，共同浸泡幻想种虎类灵物的虎骨，将虎骨中的膻气尽数泡出。”’

    “虎骨中的膻气和龙骨中的腥气相撞，巧妙的去除了灵果中的酸涩。”

    “这酿酒的人心思果真巧妙，单凭这样的心思，酿出来的就一定是一坛好酒。”

    季枫的话让离菀和段老齐齐麻木。

    上一次季枫喝象骨酒，仅一品便知道其中的原料。

    已经让离菀和段老惊为天人。

    现在季枫仅凭开坛的酒香，便将这陈酿的精髓一丝不差的说出来。

    说明季枫已然不能用品酒的行家来定义了。

    这样的一伸舌头，不知道要喝过多少绝世佳酿，品尝过多少灵材入酒的味道。

    才能够一闻，仅凭一丝酒气，便知酒中韵味。

    从细节中，离菀深刻的了解到了林远的背景有多么深不可测。

    索性离菀也不再把自己的目的藏着掖着。

    离菀目看向苏伊人，语气异常认真的说道。

    “我代表盛繁商会，想和你们进行深度合作。”

    “之前林远有向我提出深度合作的意愿，只是林远当时在提出后，不知因何事匆匆离开。”

    “让我一时间没能来得及，敲定合作。”

    苏伊人闻言，只觉得离菀真是好福气。

    林远要和离菀进行合作，绝对称得上是盛繁商会的福泽。

    可离菀在一开始没能抓住机会的情况下，竟然有等待机遇第二次找上门来的运气。

    足以见得离菀的幸运。

    不过苏伊人并不认可离菀话中，深度合作这个说法。

    苏伊人语气平淡的开口说道。

    “离会长想必应该清楚，深度合作这个词对我们少爷用并不合适。”

    “合作是双方站在平等的基础上，互利互惠，共同创造价值。”

    “我们少爷对盛繁商会的帮助，是肉眼可见的。”

    “但我实在想不出盛繁商会，能给我们少爷带来什么切实的利益。”

    “如果离会长只想以合作的方式谈下去，那我想我们没有必要在这里浪费口舌了。”

    “深梵联邦的商会有上百个，强大的商会如云上之龙，弱小的商会如尘下之蚁。”

    “只要我们少爷想抬一手，尘下之蚁能快速扶摇而上，压住云上之龙一头。”

    “之前那对铜阶史诗品质的容物核桃，足以证明我的话所言不虚。”

    “所以离会长需要给出能够打动我的诚意，我们才好继续谈下去。”

    苏伊人的话语气平淡，但话里的意思却异常强硬。

    每一句话都点在了事情的关窍上，让离菀退无可退，只能直面问题。

    来的时候，苏伊人特意问了林远此前和盛繁商会的交易内容。

    但苏伊人并不知道林远处理掉深寒商会的事。

    苏伊人仅凭掌握到的那点和盛繁商会的交易消息，将其作为筹码，便将离菀在谈判中逼迫至此。

    让林远见识到了苏伊人的厉害之处。

    本来自己这边就是为了来谈合作的。

    结果在离菀率先表达了合作的想法后，苏伊人第一时间便在计划上做出调整。

    以求保证自己这一方的最大利益。

    单从这一点，便能够看出苏伊人内政天赋的不凡。

    不过究竟能否和温钰相比，林远目前还不清楚。

    毕竟二者擅长的不同，温钰擅长的侧重于收集情报，整理资料，统筹物资。

    苏伊人擅长的则是外交。

    苏伊人说的话，明显刺激到了离菀的自尊心。

    离菀刚刚才对林远生出了浓重的爱意。

    眼下苏伊人的这番话，等于告诉离菀自己与林远之间的距离。

    使得离菀不止一次想要拍桌离开会长室。

    但最终想到盛繁商会的处境，以及自己父亲的遗愿，离菀强迫自己平静下来。

    在剧烈的一番咳嗽后，离菀开口说道。

    “盛繁商会算不得一线商会，对你们有用的要么是盛繁商会的商会职能。”

    “要么是你们想在盛繁商会投资，对盛繁商会的股份感兴趣。“

    “不管这两点你们看重的是哪一点，我能交易的终究只有股份。”

    说到这，离菀的脸上露出了纠结的表情。

    苏伊人这个时候没有去出声打扰离菀，而是让离菀尽情的思量。

    最终，离菀深深看了一眼林远，随后对着苏伊人开口说道。

    “盛繁商会的股份目前大部分，都在离家的那些长老手中。”

    “我虽是盛繁商会的会长，手中的股份也不过拥有百分之四十。”

    “我可以把我手中百分之四十的股份，一点不留的都给你们。”

    “但我有两个要求。”

