    宁风致一行人走到了西湖商会总部的大门口，气度不凡的三人自然吸引到了门房守卫的注意。

    门房看到气质出众的三人，还不等宁风致他们主动开口，便立即带着笑脸地迎了过来。

    “嗯，不错，倒是很懂得礼数。”

    宁风致点了点头，心中不由得轻松了许多。

    倘若主人没有都不懂得礼数，那么上行下效, 下人们也自然不会好到哪里去。

    与这样的人打交道，倒是会文明许多。

    两个门房冲宁风致三人微微躬了躬身，留下一个继续看门，另一个满脸热诚地迎了上来。

    宁风致居中，骨斗罗古榕护卫在他的右侧，而贝尔则是走在左侧。

    满脸恭敬的门房面对最左侧的贝尔，弓着身子热情地笑道。

    “请问，三位是七宝琉璃宗来的贵客么？”

    贝尔眉头微微一皱，淡淡地说道。

    “本座是乃天斗帝国皇室的供奉。”

    “哦，原来是这样啊，那却是小的错认成了贵客。”

    门房闻言，脸上露出一丝明显的失望之色，讪讪地笑了笑。

    旋即，他又收起了脸上的失望，转而换上了一副憧憬的样子看向宁风致与古榕。

    “请问，二位是七宝琉璃宗来的贵客吗？”

    “我是七宝琉璃宗宗主，宁风致。”

    宁风致云淡风轻地一笑。

    “老夫古榕。”

    古榕淡淡地说道。

    “哎呀！”

    门房脸上顿时涌现出了一大片喜色，兴奋地说道。

    “盼星星盼月亮，可算是把七宝琉璃宗的贵客给盼来了。”

    “会长吩咐过了，七宝琉璃宗的各位, 就是咱们西湖商会最尊贵的客人。”

    门房弯着腰，双手做了个“请”的姿势。

    “二位贵客, 快请随小的一同进去，会长已经里边恭候二位贵客多时了。”

    门房大献殷勤，热情地邀请宁风致与古榕进去，不过字里行间，却是没有提及贝尔哪怕只言片语。

    贝尔眉头皱得更深了，脸色也变得微微难看了起来。

    身为一名堂堂封号斗罗，站在魂师界金字塔顶端的人物，谁还没点傲气了？

    就是这样的人物，竟然被一个小小的门房给无视了，换谁能忍得下这口气？

    贝尔的神色变化，身旁的宁风致自然也不会注意不到，他心中突然没由来得涌上一股不好的预感。

    似乎这次西湖商会之行，绝不如想象中那般轻松。

    宁风致没有说话，只是淡淡地一笑。

    门房大概也明白了他的一丝，瞥了贝尔一眼之后，才讪笑道。

    “至于这位客人么，还请在此地稍稍等待一番，待小人将七宝琉璃宗的二位贵客带入商会后, 再向会长通报一声。”

    “在此期间，还请这位客人在此地稍候, 小的尽快为您通报。”

    门房此言一出，别说是贝尔了，就是宁风致与古榕也齐齐皱了皱眉。

    这可是天斗帝国皇室的供奉，堂堂九十三级魂力的封号斗罗，你们西湖竟然将他拒之门外，还要求他在外等候？

    这也太不懂得礼数了吧？

    “你说什么？”

    贝尔眼中寒意大放，冷声说道。

    同时，一股强大的魂力压迫瞬间向那门房碾压而去。

    封号斗罗的威严，岂是你一介小小门房可以触碰的？

    “啊！”

    门房骤然发出一声惨叫，身体上的各处疼痛让他忍不住痛呼起来，骨节“咔咔”作响，大片大片的汗水从身上各处躺下。

    门房肝胆欲裂，但想到会长之前许下演出之后的厚重报酬，猛地咬了咬牙，说道。

    “这位冕下，请停手，饶了小的吧！”

    “小的也只是奉命行事而已啊，真不是小的刁难您，规矩也不是小的定下的，而是会长决定的啊！”

    门房感到自己呼吸越来越困难，大脑也因为缺氧变得越来越浑浑噩噩，强提着最后一口气，勉强说道。

    “您就是杀了小的，也无济于事啊！”

    “哼！”

    贝尔冷哼了一声，收回了所释放的魂力压迫。

    “本座怎么会和你这种蝼蚁一般见识？”

    门房骤然跌倒在地，喉中涌入的大口新鲜空气，为他带来了劫后余生的庆幸。

    “这位冕下，您如果是和七宝琉璃宗的贵客一道的话，也请一同进去吧。”

    蜷缩在地的门房，战战兢兢地说道。

    “哼。”

    面色不善的贝尔，冷哼一声之后便径直走进了大门内，却是看也不看宁风致与古榕一眼。

    宁风致与古榕的脸色同样也不好看，沉默着向大门走去。

    临进门时，宁风致深深地看了一眼那个门房。

    “骨叔，这一趟恐怕不会轻松了。”

    “贝尔明明都已表明了来自天斗帝国皇室的身份，可那门房却对其视而不见，反倒对我们异常热情。”

    “呵，这位西湖商会的会长范蠡，还未见面就给咱們上了个眼药。”

    。。。。。。

    玫瑰酒店，云曦的情侣房内。

    “我的魂力突破三十级了！”

    盘膝而坐的朱竹清，猛地睁开了双眼，清冷的眸子中尽是惊喜之意。

    这株仙品水仙玉矶骨，其效果让朱竹清有些难以置信。

    除了魂力等级上的提升，她感觉自己体内也仿佛被洗筋伐髓了一般，魂力运转的速度都快了不少。

    “哈，仙品可不止是提升三级魂力呢，等竹清你吸收第三魂环之后，剩余的药力还会迸发出来，让你一举再提升几级呢。”

    天钥拍了拍朱竹清的肩膀，一副基操勿六的表情。

    “竹清，你先去浴室洗个澡吧，把身上的脏东西冲一冲。等小曦结束了冥想，咱们再去这索托城里好好逛逛。”

    胡列娜看了一眼尚处于冥想之中的云曦，心中不禁感慨道。

    “哎，小曦师妹真是太努力，又开始冥想修炼了。”

    胡列娜一说，朱竹清这才意识到此刻自己浑身上下都是黑色的杂志，整个人脏兮兮的不说，还散发着一阵恶臭。

    “啊！”

    朱竹清顿时霞飞双颊，差点没被自己身上的这阵恶臭给熏晕过去，在胡列按与天钥两人的调笑声中，捂着通红的俏脸向浴室跑去。

    “哈哈哈哈。”

    胡列娜与天钥笑了起来，她们第一次服用仙品将体内杂质排出后，反应也和朱竹清差不多。

    浴室内，顿时响起了一阵哗啦啦的水声。

    “竹清，用不用我帮忙？”

    天钥看向浴室门内那若隐若现的妙曼身影，打趣道。

    “谢谢...不用了...”

    浴室内传来朱竹清娇羞的声音。

