    对于同龄人来说，吙炎就是个吊车尾，废物无疑，可对于长老们来说，这些都是自己的孩子，都只是因为年轻犯错的孩子，虽然愤怒，但其他长老也不想因为吙乾冲动而打死了吙炎。

    吙炎犯的错极其大，但其身上一样流着吙族人的血，年轻人哪有不犯错的。

    “大哥，算了，还是将他带回去，让族长发落吧！”其他长老连忙劝解道，让他冷静下来。

    吙乾愤怒也正常，就是因为他，死了两条人命，如果不是他，吙钬和吙雷也不用上来，吙烟如果不是命大的话，估计也死了，吙炎就是个害人精，如果不是吙族人，他早一掌取了他的性命，而不是只扇他耳光。

    “臭小子，要不是看在他们面子上，我现在立刻就废了你，跟我回去见族长，听候处罚。”吙乾大声喝道。

    “是！”吙炎不敢有怨言，也不敢违抗长老们的命令，反正给逮到了，那就老老实实认命吧！而且他也不想反抗了，出来的这段时间，他经历了生死，感觉心累。

    “嘿嘿，各位，要走啦？”洪五突然钻了出来，跟个鬼一样，把其他人吓了一大跳。

    “对……要走，谢谢老板这段时间对他们的照顾。”吙乾摸了摸心口说道，这火葬场的老板怎么回事，人吓人是会吓死人的。

    “等等，他们的剑还在这里呢，拿回去吧！”洪五说着，拿出了两把冥剑，分别是吙烟和吙炎的，当初他们想住这里，被当成报酬给了洪五。

    吙烟和吙炎也是天真无邪，居然真的去拿剑，可洪五此时却背过了身去，这天上还有白吃的午餐吗？想白嫖他洪五，想啥呢？想屁吃吗？

    “等等，这个剑嘛，是当日你们当给我的，既然走了，那就要……嘿嘿……赎回去。”洪五一副奸商的模样，这群人有金子，洪五不傻，不宰他们对不起自己。

    这时候吙炎和吙烟愣住了，他们哪有钱。

    “再给老板一块金子。”吙乾说道。

    这一次，吙坤拿出了一块金字，比刚才那一块还大，而且差不多重两倍，这可把洪五乐坏了，放嘴里咬了又咬，这回赚大发了。

    洪五兴高采烈的将剑还给了他们，还毕恭毕敬的送了他们出去，跟对待上宾一样。

    七人也不再找什么阎王印了，事态紧张，来犯者是冥渊，他们必须赶紧回去报告族长，冥渊屠杀吙族人，肯定有目的。

    吙烟出来有点害怕，连忙四面环顾，生怕冥渊还在这里，那一晚带给她的恐怖经历让她终生难忘，她实力其实不算弱，但跟冥渊比，就是一只小鸡，那一晚纹身店的人一一被屠杀，看着心惊胆战，这恶鬼已经给吙烟造成了心理阴影，就是不知道他为什么不进来火葬场找他们。

    可吙烟好像多虑了，冥渊没在，周围一切正常，而且有五个长老在这里，她心安了不少。

    七人开始回程，将吙炎带回去，让族长发落，还有关于冥渊的消息，这很重要。

    可行至一半路程的时候，突然阴风大起，乌云遮顶，鬼气如波涛一样涌过来，将他们一行七人给淹没了一样，气势跟一座座大山一样压了过来，极其恐怖。

    “他来了，是他！”吙烟打了一个激灵，拔出了冥剑，手在发抖，自己担心的事情，终究还是发生了。

    没想到，冥渊还是来了，那气势，让吙烟心神慌乱。

    “好强啊，这股气势，我黄泉边上渡过无数的鬼，从来没有见过这么厉的。”吙乾说道。

    “大哥，怎么办？我们不知道能不能赢他！”吙离也有些虚，这鬼力太恐怖了，是个人都害怕。

    “你带他们两个走，其他人跟我留下来。”吙乾当机立断，不管怎么样，总有人得留下来拦住他，至于能不能赢，只能说，生死有命，富贵在天。

    吙炎和吙烟终究是吙族的新鲜血液，得让他们活着，而且把消息带回去。

    “大哥……”吙离有些舍不得丢下大家。

    “走，别废话，不然来不及了，不要妇人之仁。”吙乾面不改色，他迎着鬼气，稳稳站立于鬼气之中，他神情坚定，仿佛要面对接下来的一场巨大暴风雨。

    “我明白了。”吙离二话不说，带着吙炎和吙烟走了，他们继续赶路，争取早点回到黄泉，反正路不长了。

    三人走后，吙乾对吙坤说道：“以防万一，施法给族长传递消息，快点。”

    吙坤点了点头，然后拿出一张黄符开始作法，他要将冥渊的消息告诉族长。

    可好像已经来不及了，突然一道鬼影闪过，一脚立刻踢在了他的胸膛上，速度极其快，力量惊人。

    吙坤闷哼一声，跟风筝离线一样飞了出去，然后在地面滑行着。

    “好强。”吙坤一掌拍在地面上，激起了无数的飞尘，这才把身体稳住了。

    一只鬼影现身，正是冥渊。

    “哼，长老还是有点东西的，居然吃了我一脚还没死！”

