
　　炼心路第三千五百阶梯的位置，这是一个瘦弱的少年，哪怕儒家的袍子可以起到修身的效果也没让这个少年瘦小的身体看起来风度翩翩，如果放在贫民区这就是一个典型的难民模样。

　　可这个瘦弱的少年此时正在雷电冰火交替的台阶处犹如壁虎一般的爬行着，全身数十个洞透着冰火灼烧的味道，但就是这样一个不起眼的少年，哪怕生命犹如濒临死亡的边缘但眼神中散发的那种执着的求生欲望却犹如实质般的强烈。

　　“云儿，等着我，我一定会娶你的！”少年挣扎着，蹒跚着，用血肉模糊的双手一寸寸的攀登着。

　　逐渐的意识开始模糊了起来：“是要死了吗？”少年喃喃的说道，执着的眼睛流露出两行泪水。

　　凡间老人都说，人快要死去的时候，就会回忆自己这一生的经历。

　　于是他开始回忆起了以前的故事，属于他的故事！

　　古纪元年的冬天很冷，犹如冷刀子般的噬人心魄，肆意的白雪散落的飘落了下来，在一座漆红色府邸的街巷口出，一个身体瘦弱的少年小心的将自己瘦小的身躯藏在破旧的亚麻衣衫中，稍稍退后了几步蹲在长巷中眯着眼睛看着远处一座朱砂叠铸阴沉的府邸，偶尔伸出脖子看向那座府邸。天籁小说网

　　没有早中晚标志的隆冬逐渐的消磨着世界，他看了很久，随后全身开始发青，使劲的搓了搓手捂住已经没有知觉的耳朵一头扎进了寒风中。

　　"小姐，莫公子走了"府邸的深处闺阁中，绯红色的轻纱摇曳步舞，漆红色的名贵木桌旁边坐着一个背影，听到贴身婢女的禀告，身体猛然一松，片刻犹如碧玉如水，清佩荡漾的声音透着一丝压抑极致的痛苦响起:"嗯，走了就由他去"

　　莫离的身体很冷，整个人被铁青的颜色覆盖，双手抱膝靠在城隍破庙，看着自己隆起的一纵篝火低头不语，自己终究跟她不是一个世界的人。

　　破落书生被小姐亲睐，在夜晚偷偷私奔，在一个没有人打扰的地方美好而又幸福的生活，这大概就是渴望的故事？

　　可，这是书里的故事！

　　莫离无力的将自己疲惫的头颅狠狠的栽在双腿之间，终究自己只是见了她一面，隔着万千人海遥遥相望，那座府邸！

　　一道门槛冰冷的划出一道界限，自己与她终究是一个世界的两种人而已！

　　书生自古多愁思，梦也该醒了！

　　莫离嘴角绽出笑容，只是在篝火的摇曳下显得那么无奈与痛苦。

　　凄切的风夹杂着冬雪呼啸着开始在这个世界蔓延，城隍庙的墙壁开始被寒风侵袭，莫离的身体逐渐的缩成了一团，无力的挣扎着，当火堆逐渐的熄灭的时候，莫离的身体也随之发冷，生命开始悄然的流逝，犹如大千世界无数冰冷而又无情的雪花一般消散在人世间。

　　突兀的，漆黑的夜空开始闪过一抹流光，继而流光多了起来。

　　莫离模糊的听见一丝流星雨的声音，可谁也不知道这里的少年带着对生命的不甘对恋人的不舍开始告别于这个世界。

　　但，世界并不都是寒冷的，一道流星不知不觉的席卷了城隍庙，本应该死去的他奇迹般的存活了下来，并且脑海中多了一道晦涩的信息。

　　回想起自己这半生，莫离苦涩的一笑，意识逐渐的开始模糊，就连放弃这两个字都喊不出来了。

　　“可是……我既然死过一次，凭什么让我再死一次，凭什么！！！”莫离艰难的将自己的舌尖探到牙齿边缘上，用自己仅存的力气狠狠的一咬。

　　剧烈的疼痛短暂的让他复苏了过来，吐掉那半截舌头脸色狰狞的喊道：“凭什么？？？我不服！！”

　　“杀！！”

　　莫离突兀的爆发出强烈的元气，犹如汪洋大海般的壮阔。

　　“轰隆隆”

　　整个书院的上空云层开始汇聚。无数的元气犹如漏斗一般的开始灌输，空间犹如地震般的开始震颤。

　　“这是？”走到书院门口的林天悚然一惊，转过身惊骇的盯着上空那庞大的元气云层，感知着空间散发出规律的震荡。

　　“发生什么事了？”唐杰嗅了嗅鼻子，蹙着眉头，虽然他没有元将的修为，但本能的感受到空气中的异样。

　　在炼心路底下的老者凝重的看着笼罩整个书院的庞大气息，随即双手一挥将围观在书院前面的众多弟子全都挪移了出去，紧接着不待思索的咆哮道：”所有人赶快离开这里，该死的怎么有人在这里突破元将！”

　　“嗡嗡嗡”

　　“启禀院长战鼓没有异常，咦……这是？”在书院的后方，众多老师饶有兴趣的感知着这股气息，蓦然空间裂开一道裂缝一个身穿书童装扮的中年人走了出来拱了拱手说道。

　　“有意思的小家伙，竟然这时候突破，可谓是天才之质，今日后朝廷又多了一位将军了。”院长随意感受了片刻摸了摸胡须笑着摇了摇头消失不见。

　　“这是谁？”在炼心路上，众多的攀登着脸色惊骇的看着上空的元气云层。

　　“怎么可能？”在五千多阶的位置，原本带着微笑的刘彻脸色大变的盯着下方，竟然有人走到了他们前面去。

　　“天地元气，听我号令，聚！”就在这是一道咆哮的声音怒吼上空，原本庞大的元气猛然一顿，全都灌输到一道瘦弱的身体里面去。

　　元气之王，元王境界的强者在炼心路突破了！

　　“听说了吗？书院炼心路上一个元士竟然打破了书院千年的规定。”

　　“这算什么，紧接着一个元将突破到了元王，元王啊……注定此人要被加以厚用了。”在一座酒楼众多的吃客正脸色通红的议论道，仿若是他们突破一般。

　　转眼之间春天的气息伴随着京城的各种舆论与生计过去了。

　　大周古纪元年三月，初夏的温热开始降临，屠夫开始光着膀子在腥臭的摊位开始叫卖，烟花场所的女子也都大胆开放的穿着惹人的衣裙，秀才也开始准备下一年的赶考，一切都开始从春天的疲惫中苏醒过来了。

　　林天早起伸着懒腰，没有了春困的疲乏清晨的阳光格外的养神，习惯性的在后，庭院的练武场训练。

　　结束练武后，接过丫鬟递来的热毛巾随意的抹了两把，漱了口水走到大厅跟母亲请安后开始坐下来喝粥。

　　“今个不去书院了？”林母拿着玉骨筷子夹了一口精致的竹笋放在碗里温和的问道。

　　“最近不去了，还有七天就是参军的日子，要准备了。”林天喝了一口粥，咬着酸菜答道。

　　“家里的事你就放心了，去参军的时候带上家里的守卫。”林母咬了口竹笋抬头关心的说道。

　　林天答应了一声，由于自己已经窥探到了元将的边缘，可以清晰的感知到自己府邸上空的那个护罩是多么的浩瀚。

　　或许在其他府邸有或多或少的有底蕴，但去没有像杀戮侯府一般这样公开的展示，这是为了防止有邪道者收买正道人从而引起的刺杀。

　　在五年前的一个晚上，外宗一个庞大的山门买通了正道的大能刺杀了一个侯爷，虽然这个大能很快就被武穆轰杀了，而那个外宗却早就逃往海外了。

　　从那以后，所有的侯府开始建造护罩，除了武穆之外。

　　吃过早餐后，林天度着步伐走到了后厢房，招了招手对着一名侍卫说道：“请唐公子来一趟。”

　　“是”

　　……

　　……

　　大周古纪元年三月底，这天是各个侯府官员成年子嗣执行成人礼的约定的时候。

　　凡是出行的侯府官员府邸早早的便开始准备，无数进进出出的丫鬟仆人跑着给自家少爷准备，更有甚者拉了整整三马车。

　　当第一缕阳光照亮古城的时刻，上京城西门的位置便被鳞次栉比的马车占据。

　　“谁让你们带这么多东西的？”就在这些贵公子安静的靠在马车享受丫鬟服侍的时候，一声咆哮夹杂着愤怒响起。

　　身穿重甲的王飒疾步的走到城门口，看着眼前犹如皇商般的车队先是一怔，随即眼睛喷出怒火夹杂着元气的波动咆哮的响起。

　　“我们可是要去三年的，总要带点东西吧。”一位贵公子摇了摇手中的纸扇轻笑的解释道。

　　“哦。”王飒突然的平静了下来，看着周围满不在乎或者正在享受丫鬟捏腰捶背的神色轻声的说了一声：“你们说的也是，可是……”

　　“轰”

　　王飒撤步弓腰出拳，天地元气犹如重锤般狠狠的砸向马车，车辕破裂，车厢炸成木屑散落在地面上。

　　“给你们一盏茶的时间，轻装便衣，每人仅限带三名侍卫，违者……杀！”看着周围震惊的各个世子，王飒阴沉着脸色环顾了一圈冰冷的说道。

　　“切，他以为他是谁啊，竟敢这样威胁我们。”看着王飒的背影，有人不满的嘀咕道。

　　“你还是照做吧。”一名身材修长的公子轻声的说道：“这个家伙去年的时候真的宰杀过一名违抗军令的世子。”

　　“嘶”

　　伴随着吸气声所有的公子开始将多余的行李交给仆人。

　　一盏茶的时间后，王飒满意的看着站的整齐的众多世子大手一挥说道：“出发。”

　　“启禀统领。少一人。”就在这时一名禁军快步的走了过来双手合拢轻声的在王飒耳边说道。

　　“恩？是谁？”王飒不满的冷哼问道。

　　“是……杀戮候世子林天。”禁军顿了顿说道。

　　“哦，是哪个小家伙啊，现在哪去了。”王飒原本不满的神色笑了笑问道。

　　“启禀统领，他说武穆让他独自去报道，就不随队列了。”禁军怔了怔低头答道。

　　“有意思。”王飒笑了笑，随即转过身对着站立整齐的众多世子咆哮道：“三息之内，全部上车，出发！”

　　轰隆隆的车队驶出了上京城！

　　“公主，车队出发了。”唐城之内，群殿笼罩的一座偏僻的大殿，红色的轻帘被微风轻拂，凉风吹到了冰冷的大理石地面，吹拂到了坐在椅子上的绝美身影。

　　“恩。”听见宫女的禀告，绝美的身影身躯轻震了微许鼻音应道。

　　“车队出发了。”在京城一座酒楼，包厢的房间数位身影静坐而立。

　　“哼，让我们的世子变成了残废，想要安稳怎可行，严密监视。”人影嗡嗡的吩咐道。

　　“是。”萧杀的气息瞬间一荡。

　　“说起来我自从小时候离开过一次长这么大还没有离开过上京城呢。”芳草茂盛的在黄土道路被马蹄践踏出浅浅的蹄印，三匹棕黄色的马匹浠津津的打着响鼻在道路上奔跑。

　　“世子，根据我们的速度半个月后就可以到达滨海军营了。”林天身后左边处，一个身穿赤黄色轻便服的侍卫看着手中的地图思索片刻说道。

　　“是吗？”林天看着周围匆匆绿色的小草，偶尔跑过一只兔子惬意的答道。

　　“既然这样，我们按天黑之前到达下一个驿站吧，驾！”林天右手执鞭抽动马臀疾驰的远去。

　　“驾！驾驾！”犹如雨点般的频率，马蹄声逐渐的远去。

　　上京城处，刑部尚书府邸！

　　唐元此时正靠在太师椅上，右手拿着一封书信，一边看嘴角使劲的开始抽搐。

　　这封信是唐杰写的，而书信的内容可以让这个城府似海的刑部尚书大人都声色不禁。

　　“亲爱的父亲大人，我思前想后决定遵从内心的呼唤去经商，每每想到我可以在理想上酣畅淋漓的运筹帷幄就特别的高兴，至于母亲那边我早就征得同意了，我知道父亲大人现在特别想要打我，可是……你打呀，你现在来打我啊……啦啦啦。”这句话依稀可以看见一个肥胖的胖子正撅着皮鼓嘚瑟的侧着脸跟唐元卖弄。

　　“来人，把那个逆子给我抓回来！”唐元胸膛使劲的收缩了数下，平复了心中的怒气闭着眼吩咐道。

　　“是。”侍卫艰难的答道，心想公子现在不知道跑到哪去了，让我怎么找。

　　大周古纪元年三月底，一切都是未知，充斥着初夏的气息开始步入了正轨！

　　无数沉淀了十余年的势力将目光看向了火苗一般的林天，无数的目光汇聚成压迫的大石头砸向了这个刚成年的少年。

　　“林天不死，我不安心啊”一个官员坐在昏暗的书房，看着没有文书的书桌上面一叠叠的银票，捡起一张银票放在鼻子前闻了闻满足的叹息道：“哪怕为了继续可以闻这天底下最美味的东西，这林天也活不得啊”

　　“真好闻”官员将油光光的银票整个贴在脸上，使劲的用鼻子吸气，近乎疯狂的低语道：“就算我不让你死，也有一大票的人不得不让你死，嘿……复仇的少年哟……跟你爹团聚去吧”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第十一章 参军而行，世子出行免费阅读。https://xs.23sk.com 