    万师傅放下盖子，开始盛粥。

    他其实也好奇这锅南瓜粥的香味儿为何如此奇特，他明明是按照老方法做的。

    难道是顾小北那小子？

    对，一定是他！他曾说自己会一点小手艺，但却不曾想手艺这么高！

    等这边事了，一定要去问问他是怎么做到的！

    万师傅心里嘀咕着，手上的动作却没停。只见他从锅底向上一舀，一勺满是南瓜瓤和米粒。

    南瓜瓤金黄饱满，米粒颗颗分明。

    万师傅暗自点头，颇为满意。

    忽然，他却看到了一颗小拇指大小的颗粒。

    嘶！

    那是什么？

    万师傅没有过多的反应，只是定睛一瞧。

    那是一颗莲子！

    怎么锅中竟然会有莲子？

    万师傅撞破南墙也想不通！

    难道这股别样的清香是来自莲子吗？

    眼下这个情况，根本容不得他多想。万师傅将勺子中的粥盛入碗中。

    他轻声问道：“哪位领导尝尝看？”

    管震在一旁轻笑一声，“如此美味，自然应当先给客人！就先给刘局长尝尝？”

    刘庆松也不客气，他内心早已焦急不已。现如今他想要的不是粥，而是白花花的银子！他管震的银子！

    接过碗，刘庆松毫不犹豫的舀起一勺，他忽然发现这粥内竟然有莲子？

    他也吃不过少山珍海味，但是在粥中放莲子的还是第一次见！

    出于这种好奇，他便连同莲子一同送入口中！

    嘶！

    一瞬间，刘庆松只觉得飘飘欲仙！

    南瓜，白粥对味蕾的冲击简直无法形容！

    口腔中的酒味被顷刻间一扫而空！紧接着那颗莲子上下翻滚，牙齿轻轻一碰便爆出浓郁的汤汁！

    而后一股属于莲花的清香直接爆开！

    呼！

    刘庆松这一瞬间便额头冒汗，一身酒气消散大半！

    咽下口中食物，刘庆松拍手叫好：“好粥！好粥！此粥只应天上有！人间难得几回闻！不不不！这种粥就不该出现在世上！”

    刘庆松显得有些语无伦次，但这恰恰说明这碗粥是多么的好吃！

    万师傅颇为诧异，虽然这碗粥是自己亲手做的，味道自然没的说，但无论如何也不会有这么大的反应才对啊！

    难道这老土鳖竟然没吃过南瓜粥？

    另一边管震闻言哈哈大笑，他也没想到刘庆松反应竟然这么大，他开口道：

    “好了，都别愣着了。大家一起吃，一起吃。”

    “是，管总。”

    万师傅闻言继续盛粥。

    他始终保持着一人一颗莲子，因为他猜测这碗粥有如此奇效，一定和它脱不开关系。

    但他不知道这其中到底有多少颗莲子，所以只能先少盛点儿。

    一人一碗，一人一颗莲子。

    九碗之后，南瓜内便一滴不剩，莲子同样一颗不剩！

    万师傅内心惊讶，心说顾小北这小子是算好了吧？

    他神色自然，看不出异样，开口问道：“粥虽然好吃，但食用过多也会发腻，但一人一碗却是正好，各位领导可还满意？”

    此刻餐桌上的九人纷纷品尝。

    “哇！这……这真的是粥？”

    “这也太好喝了！我活了三十几年也碰到过这么好的粥！”

    “这真的是莲子？这莲子太好吃了！只见过余音绕梁！今日可当真明白什么是口有余香了！”

    这一刻，一切赞美之词都显得极为贫瘠。

    另一边，刘庆松忽然觉得一股暖流自腹中散开，浑身说不清的舒坦。

    他下意识的摸向自己的膝盖，而后轻咦一声！

    管震就在他旁边，听得真切，便问道：“刘局长，怎么了？是粥有什么问题吗？”

    刘庆松没有立刻回答，他满脸不可置信的摸着自己的膝盖，甚至不顾形象的将手伸进裤子里。

    这一系列举动，让众人纷纷放下碗筷。

    管震眉头紧皱，“刘局长，到底怎了？”

    刘庆松不可思议的看着管震，而后语气激动的说道：“腿……我的腿不再冰凉了！”

    众人一脸不解，而刘庆松也急忙说道：“管总，您有所不知。我在年轻下乡的时候，被当地的混混给扔到了冰河里。被人救上来的时候早已不省人事，醒来之后便发现双腿没了知觉。当时来看的医生说我是受到冰水刺激导致骨骼萎缩。虽说最后凭借金针疗法让我可以重新走路，但两个膝盖却是废了。无论是严寒酷暑，我的膝盖都始终冰凉，十年如一日啊！”

    刘庆松激动得喝了口酒，继续道：“可就在刚刚！我感受到了！我感受到来自膝盖的温暖！”

    接着他猛地看向万师傅，他激动问道：“万师傅！您的粥怎么熬制的？能不能告诉我？”

    万师傅一愣，并未及时回答。

    刘庆松见状以为是自己多要利润的问题，便急忙冲着管震表态道：“管总！只要万师傅将这粥的熬制配方告诉我，一周后的大会我一定竭尽全力，并且不再要先前许诺过的一分！”

    管震对于刘庆松的失态感到惊讶，但也立刻对万师傅道：“老万，刘局长都这么说了，你就告诉他？不是什么秘方吧？”

    万师傅连忙摇头，“管总，这自然不是什么秘方，但是吧……”

    刘庆松见到管震支支吾吾，便问道：“你不信我？”

    万师傅连忙摆手，“不是不是，刘局长，是这样的，这锅粥虽是我做的，但却有帮厨。我想您要的配方应该在他手上，而不在我这儿。”

    刘庆松闻言急忙问道：“那位帮厨在哪儿！”

    万师傅道：“就在后厨。”

    管震吩咐道：“快去后厨把他找来。”

    到了此时，管震相信刘庆松绝不是胡言乱语，他是真的有腿疾，并且十分难治。

    今日误打误撞稍有起色，便十分兴奋了。

    呵呵，正好！

    管震本来觉得自己必定要前期亏本的买卖，现在却是有了新的变故了！

    ……

    后厨。

    顾小北正在不断踱步。

    他手中拿着那半截莲藕，不断思索。

    “比我种出来的菜还好！这莲藕到底有什么特殊？”

    “系统说是九品，九品又是什么概念？”

    “这莲子味道特殊，极为清冽，就是不知道味道究竟如何！”

    顾小北对于自己的菜非常有信心，但是对于莲子的味道更好奇。

    这不禁让他有些坐不住。

    这时，后厨的门猛地被推开。

    只见万师傅气喘吁吁的出现在那里。

    顾小北面色不变，“万叔？怎么了？”

    万师傅来不及多说，只是指了指，而后道：“走！快跟我走，去前厅！”

