    云灵愣了一下，抬头巡视了一番四周，发现前排一个扎马尾的女生偷看了她一眼，然后立马把头扭了过去。

    她有些囧，没想到生平第一次收到情书，居然来自一位女生。

    她把情书塞进了包里，佯装什么事都没发生。

    早自习结束后，趁着班里同学大部分都出了教室，她这才起身，拿起巧克力，走到最后一排的失物招领处，把巧克力放到了桌子上。

    一是她不确定告白的是不是那个前排女生，二是直接把巧克力送还给本人，被同学看到，那个女生会被当众嘲笑。

    把东西放到失物招领处就不一样，就算被发现，她还可以狡辩说是某某同学不小心落她桌子上的。

    向云灵悄悄告白的女生叫俞敏敏，是三年1班的班长，也是本班的班花。

    不过，有一些同学觉得尹梦乔长得更好看，所以1班有两位班花，人气都很高。

    早读课上，俞敏敏一直在悄悄打量云灵的反应，见她没什么动静，还以为她接受了告白。

    可当看到她把巧克力放到失物招领处，她瞬间失落。

    因为她的告白失败，被云灵拒绝了。

    但这拒绝的方式很委婉，也很绅士，不像其他男生，非得当众拒绝，恨不得让全天下的人都知道他到底多有魅力。

    俞敏敏一点不怪云灵，反倒觉得这个男生更有魅力了。无论如何，她都不会放弃，这一次失败了，她下次再接再厉。

    想到这里，她赶紧起身，走到后排的失物招领处，打算把巧克力拿走。

    谁知刚把东西拿起来，一只手便握了上来。

    “啧啧啧，班长呀班长，你也有今天啊？早读课前，我可是亲眼看到你把巧克力以及情书塞到云灵的抽屉里，没想到啊，人家一句话都没说，就这么把你拒绝了？唉，丢人，真的好丢人啊！”

    说这番话的人叫方萌，是尹梦乔的同桌，也是她的好朋友。

    尹梦乔自己不敢明着跟云灵作对，便挑唆方萌，让方萌做她的狗腿子。

    恰好这时去上厕所的同学陆陆续续回来，听到方萌的话，不禁都七嘴八舌起来。

    “原来班长喜欢学渣类型啊，嗐，果然肤浅，喜欢长的帅的！”

    “就是，之前多少男生向她告白，都被她拒绝了，还以为她一心专攻学业，没这方面的心思呢，没想到啊，都是装出来的。”

    “不过云灵好挑剔啊，俞敏敏这样的班花他都看不上？”

    “好丢人，我要是俞敏敏，这会儿恨不得找个地洞钻进去。”

    俞敏敏听到大家的议论，顿时脸红到了耳根。松开手，想把巧克力放回去。

    “班长，这巧克力你该不会不想要了吧？这可是北海道的白色恋人，一盒好几百块呢，你要是没脸要了，给我吧，我爱吃巧克力！”

    “你……”俞敏敏委屈地不行，咬了咬唇瓣，扭头就想走。

    方萌很得意，拿着巧克力，俨然一个胜利者掠夺到了她的战利品，打算当着同学们的面把盒子拆开。

    只是，她的手刚碰到巧克力的蝴蝶结绑带，便被一只手扼住。

    “啊——痛——”方萌惨叫出声，立马撒开了手。

    云灵夺走巧克力，把它交到俞敏敏手里。

    “这是敏敏花钱买的巧克力，并且是送给我的，你算哪根葱？有什么资格动我和她的东西？”云灵比一般女生都高，站在方萌面前，顿时高了对方半个头，气势很足，气场很强。

    方萌后退了一步，疼地直哆嗦，不敢嚣张了：“……她不要，我怕浪费才好心帮她吃掉。”

    “敏敏，巧克力你还要不要？”云灵扭头，沉声问俞敏敏。

    俞敏敏点头：“要，这是送给你的，你要不要，我就把它珍藏起来。”

    “听到了么？”云灵冷声吼方萌。

    方萌被吓得一个激灵，立马点头：“听到了。”

    她扭头就想走，却被云灵一把扯住了马尾辫：“我拒绝敏敏，并不是因为不喜欢她，而是不想影响她的学业。

    要从男生角度来说，敏敏她就是女神，谁都会喜欢，而你，普普通通，要是今天不跟敏敏抢巧克力，估计这学期毕业，我都不知道你是何许人也！

    听过一句话么？丑人多作怪，说的就是你这种人！”

    “就是，云灵说得对，敏敏可是我们女神！”

    “方萌，你就是多管闲事，故意刷存在感吧？帅哥和美女的事，什么时候轮到你来操心了？”

    围观的同学们纷纷附和云灵的话。

    方萌顿时觉得脸上无光，甚至还很委屈：“云灵，你好过分！怎么可以这样羞辱我？呜呜呜……”

    哭号了一声，她没脸见人，立马奔去自己的座位，趴在桌子上大哭。

    女生最介意别人说她丑了，偏偏云灵还在大庭广众下说方萌丑，这样的人身攻击，任何一个女生都受不了。

    其他围观的同学也没有帮忙说好话的，这就让孤立无援的方萌更加没面子，感觉自己就像个跳梁小丑。

    见方萌哭了，云灵冷笑了一下，不理会她，而是拍了拍俞敏敏的肩膀：“好好学习，还有八个月就统考，你现在应该以学业为主。”

    “恩。”俞敏敏点着头，心里暖暖的。

    云灵在她心中的形象又高大了不少。

    这种男友力max的男生，任何一个女生都没有抵抗力吧？

    “我以后就是你的头号粉丝了！你放心，仅仅就是粉丝而已。”俞敏敏仰起头，冲云灵笑了笑，两个梨涡荡漾，甜入人心。

    说完这话，她便抱着巧克力回座位了。

    方萌趴在桌子上哭，除了尹梦乔，没人理会她。

    “萌萌，我有办法让云灵丢人现眼，你先别哭，听我的。”

    ……

    中午放学，云灵收拾书包准备回家。

    就在这时，方萌走了过来，伸手拦住了她的去路。

    “云灵，我想跟你比试一场，要是我输了，我为今天的事向俞敏敏公开道歉，要是我赢了，很简单，你跪下来喊我一声‘爹’，怎么样？”

    云灵停下脚步，瞄了眼方萌。

    方萌不以为然，反倒更猖狂：“你要不答应就是承认自己是怂包！”

    “哦？”云灵扯了扯嘴角，冷笑了一下。

    反正她在劳伦斯挺无聊的，跟这个小丫头片子玩一玩，就当逗逗闷子了。

    “行啊，比什么？”云灵轻飘飘地问道，表情很随意。

    方萌挺直了胸膛，很胸有成竹：“比英语成绩！”

    上次摸底考，云灵英语只考了90分，刚刚及格，虽然论坛上的人都说云灵在控分，其实是隐藏学霸，可她不信。

    上次摸底考，她考了115分，碾压云灵，那简直是绰绰有余！

    “英语啊，行。”云灵顿了顿，笑得很诡异。

