    土井垣摇了摇头说道：“完全没办法推测出来，目前连他们是复数生命体还是原来就是一体的也不清楚，但是令人在意的是，自他们附在人类的身上起似乎就有了意识，交换得到的情报，并开始有目的地行动。”

    “目的？什么目的？”

    “很遗憾，关于这个尚不清楚。”土井垣垂下了眼。

    与此同时，作战指挥室里面的警报声在继莫名其妙响过一次之后又响了起来，这一次，森本绫乃捕捉到了混沌病毒的位置。

    “混沌病毒出现的位置就在EYES基地！”森本绫乃惊愕的说道。

    “什么？”风吹圭介立刻打开了通讯器通知武藏，“武藏，混沌病毒在基地里面，你马上来指挥室！”

    风野信趁着风吹圭介还没有挂断通讯拉过风吹圭介的手对着通讯手表说道：“武藏，你要是遇到了混沌病毒千万不要追上去，他刚刚可是追着你，他的目标是你！”

    “好。”武藏点了点头。

    风野信看向风吹圭介和森本绫乃，神情严肃的说道：“我有点不放心武藏一个人，我去找他！”

    话音落下，风野信就冲出了作战指挥室。

    “等一下，我也跟你一起去！”风吹圭介紧跟在风野信的身后一起跑出了作战指挥室。

    强烈的危机感再度袭来，风野信猛地止住脚步，将风吹圭介推到一边，旋即自己往一旁跳开，躲开突然袭击的混沌病毒，风野信警惕的看着混沌病毒，没有回头，大声地对风吹圭介说道：“风吹，快去找武藏，这里有我一个人就可以了！”

    风吹圭介担忧地看着风野信，“那你小心点。”

    风吹圭介清楚风野信的实力，所以让他自己一个人阻止混沌病毒也比他在这里还要顾及他要轻松的多。

    风吹圭介爬起身朝着武藏的位置跑去，风野信拦在混沌病毒的面前，额头渗出了细密的汗水，“真是好毅力啊混沌病毒，居然还没有放弃！”

    “我要获得你的力量，奈迦奥特曼！”混沌病毒的光芒里面露出了一张扭曲的脸，大张着嘴巴说道。

    “呵，”风野信轻笑了一声，一脚划开，身体绷紧，右手拿出激光枪对准了混沌病毒：“那就要看你有没有那个能力了！”

    星翼光波通过风野信的双手传递到了激光枪上，红色的激光在星翼光波的包裹下变成了璀璨的金色，携带着星翼光波直击混沌病毒。

    星翼光波打在了混沌病毒的身上，一阵白烟升起，混沌病毒的数量被星翼光波抹除了一些，打开一个大坑，混沌病毒尖锐的叫声在走廊上响起，一道光线从混沌病毒里射出，风野信立刻朝一旁扑开躲掉混沌病毒发射出来的光线，翻滚一圈半蹲着身体回过身对准了混沌病毒再度开了一枪。

    携带着星翼光波的激光飞快地袭向了混沌病毒，混沌病毒恨恨地看了风野信一眼，有了意识的它知道它现在并没有办法分析夺取奈迦的力量，毕竟奈迦以这样的形态都能用出针对他的光，想要夺取除非它变得更强才能够无视掉这股力量。

    “等着吧，奈迦奥特曼，我是不会放弃的！你的力量还有高斯奥特曼的力量我都会得到的！”混沌病毒从墙壁穿了过去，激光打在墙壁上击出焦黑的痕迹，而墙壁上早已经不见了混沌病毒的身影。

    “不知道武藏那边怎么样了，会不会还是去追了混沌病毒？”见混沌病毒穿墙离开了这里，风野信有些担忧的紧蹙起了眉，迅速地将激光枪收起，风野信急忙跑向武藏的位置。

    “武藏！”风吹圭介赶到时正好看见混沌病毒包裹着武藏，风吹圭介微微一愣，旋即回过神来正要上前时混沌病毒却飞走了。

    浑身剧烈的痛苦骤然减轻，武藏脱力的倒在地面上，风吹圭介赶紧跑过去拉起了武藏，“武藏，你不要紧吧？”

    “我，我不要紧。”武藏艰难的喘了口气，说道。

    高斯奥特曼，你又救了我一次。

    武藏望向混沌病毒离开的方向在心里轻轻的说了一句。

    风野信在风吹圭介将武藏扶起来的时候也赶了过来，一同将武藏扶起，“没事吧武藏？”

    “我没事。”武藏摇了摇头。

    “阿信，你也没事吧？那个混沌病毒离开了吗？”风吹圭介担忧地看向风野信问道。

    “我也没事，混沌病毒离开了，我们先回指挥室再说。”风野信说着，扶着武藏走向了作战指挥室，期间武藏恢复好了体力，跟着风野信和风吹圭介回到了作战指挥室。

    日浦晴光和水木忍跟土井垣等人已经收到消息回到了作战指挥室里，土井垣在自己的发明里面拿出了一个东西，在三人回到了作战指挥室里面将它插进了一个支架里。

    “这是混沌病毒的抗体。”土井垣说道。

    “混沌病毒抗体？”所有人不解地看向土井垣，一脸的茫然。

    “嗯，”土井垣满脸严肃地点了点头，接着说道：“你们都知道，曾被混沌病毒附身过的怪兽它的体内对混沌病毒会有免疫吧？我就是应用它开发出来的。”

    闻言，水木忍迫不及待地问道：“这样就能打倒混沌病毒了吗？”

    土井垣面露遗憾之色地摇了摇头，道：“不，它并没有那样的能力，但是，如果把它装填在朗德枪里，至少可以驱散他们。”

    “可是他们神出鬼没，能立刻穿过墙壁，逃到别的地方。”风吹圭介脸色难看的说道。

    森本绫乃小心翼翼地看了看大家，“那个......”

    “什么？”风吹圭介回头看了森本绫乃一眼。

    “我追踪了混沌病毒的动向，”森本绫乃在键盘上敲击了几下，在大屏幕上面投影出森本绫乃捕捉到的数据，“你们看。”

    混沌病毒在有目的地行进了一段路程之后在经过一个房间的时候绕过了那个房间到另一边继续行走着。

    “他好像是在躲避着什么东西一样。”风野信紧盯着混沌病毒的行进路线低声说道。

    “这个房间是？”日浦晴光眯了眯眼睛盯着大屏幕在脑海里搜索着关于那间房间的所有信息，但很难翻找出来。

    “地下的第三矿石保管室。”森本绫乃回答道。

    “我记得好像是保管散发高能量的苏阿古矿石的房间，”水木忍说道，“莫非混沌病毒很讨厌苏阿古矿石？”

    “有那种可能。”武藏看向水木忍沉声说道，他现在最需要的就是把混沌病毒赶走，否则他呆在哪里都不安全。

    “既然如此，把混沌病毒赶到那里......”

    “没准能把他们赶出苏阿古。”

    “但是问题是，如何引蛇出洞！？”风吹圭介沉思着说道。

    闻言，武藏微微垂下了头，抿紧了嘴巴，沉默一瞬后抬起头，眼神变得坚定起来，“我来当诱饵！”

    “我也来，互相有个照应！”风野信目光坚定的看着日浦晴光说道，毕竟混沌病毒的目标除了高斯之外还有自己的力量，尤其是在没有夺取到自己的力量之前混沌病毒是不会轻易地善罢甘休的。

    因此如果还有自己跟着武藏一起去，吸引到混沌病毒的概率起码有百分之八十的可能性。

    日浦晴光看了看风野信和武藏，面容沉肃下来：“那就拜托你们了，注意安全。”

    “嗯。”风野信和武藏应了一声，随即对视了一眼，拿上了朗德枪跑出了作战指挥室，森本绫乃将风野信和武藏的身上做上蓝色的标记，众人紧张的看着主屏幕上的情况。

    风野信和武藏举着枪小心翼翼地挪动着，神情戒备身体紧绷，很是警惕地扫视着一个又一个的角落，而在主屏幕上，代表着混沌病毒的红点正在飞快地接近着主屏幕上两个蓝色的光点。

    当红色光点在主屏幕上出现的时候所有人神情顿时凝重下来：“来了！”

    “阿信，武藏队员，混沌病毒在你们的左后方来了！”森本绫乃打开通讯器提醒道。

    闻言，风野信和武藏瞬间回头看去，果然看见了一个色彩斑斓的光团朝着自己飞过来。

    见状，两人对视了一眼，吸引着混沌病毒向着目的地跑去，混沌病毒突然一个加速撞向两人，风野信与武藏急忙蹲下躲开混沌病毒，混沌病毒在前面朝着风野信和武藏发射出光弹，一颗颗光弹朝着两人袭去。

    风野信伸手拉过武藏躲在墙后面，一颗颗光弹打在墙壁上打出一道道焦黑的痕迹，风野信趁机将枪对准了混沌病毒开了一枪，然而还没等开出第二枪又是一颗光弹袭来。

    武藏探出头对准混沌病毒开了一枪瞬间缩回了头，一道光弹几乎是擦着武藏带的头盔而过，打出去的两枪都攻击到了混沌病毒，但是并没有特殊能量加持的激光对混沌病毒来说根本不痛不痒。

    “可恶。”武藏咬牙切齿地低声说道。

    “算了，我们先走！”风野信看向武藏沉声说道。

    武藏点了点头：“好。”

    风野信往混沌病毒的方向看了一眼，带着武藏往矿石保管室的反方向跑去。

