    第1770章  准备的惊喜   

    云若月走到那片竹林前，就在那石凳上坐下。

    想到楚玄辰对她说的那些话，她的心里很难受，眼泪也流得更凶。

    

    她越来越觉得委屈，干脆趴到石桌上，尽情的哭了起来。

    

    对面二楼的厢房里，贤王看到这一幕，双手紧紧的握成了拳头。

    

    他没想到楚玄辰又和云若月吵架了，是不是因为他和云若月多说了几句话？

    

    他好想下去安慰云若月，再和楚玄辰解释，可他不能去。

    以楚玄辰的个性，他这时候去安慰云若月，他只会更生她的气。

    

    无论他怎么解释，他都不会信的，反而会越描越黑。

    

    他只是好喜欢云若月，只想单纯的对她好，每天都期盼着能和她说两句话，或者能静静的看着她。

    

    他知道她是有夫之妇，他的这些想法是错的，可他就是忍不住想接近她。

    

    为了不给她添麻烦，他尽量克制住对她的妄想，尽量不去找她，尽量只和她聊些普通的事情，不敢越雷池一步。

    

    看到云若月哭得那么伤心，他的心也揪到了一起，楚玄辰怎么忍心伤害她？

    

    天知道他有多羡慕楚玄辰。

    

    如果换成他，他绝不会让她掉一滴眼泪。

    

    。

    

    房间里，楚玄辰在砸完桌子后，突然紧张的看着那门口。

    

    他这才意识到，云若月出去了，他心里一阵焦急，也赶紧跟了出去。

    

    一跟出去，他就看到她正坐在石凳上，爬在那里难受的流着泪。

    

    看到她瘦小的背影，他心里很不是滋味，后悔和愧疚交织在心头。

    他好想上去安慰她，想将她拥入怀中。

    

    可他步子凝重，呼吸微滞，迈不了步。

    

    “王爷，你别听那春娘的，她是故意添油加醋说来气你的。

    我刚才问过院子里的其他丫鬟，她们都说贤王吹的是《思乡曲》，而且他根本没和王妃说几句话，吹完曲子就走了。

    他们俩的互动也很客气，根本不是春娘说的吟诗作对，吹笛聊天。

    王爷，你错怪王妃了。”

    陌离走过来，低声劝道。

    

    “本王知道。”

    楚玄辰轻轻的说。

    

    他从来没有怀疑云若月对他的爱，他只是不想她和贤王在一起，哪怕只是单纯的说话。

    

    他的父皇和母后已经被楚耀给杀了，他不想再失去自己的妻儿。

    

    “王爷，既然你知道，那你就不要再生王妃的气了。

    她还怀有身孕，她那么可怜。”

    陌离红着眼眶说，“王爷，你不是给王妃准备了惊喜吗？

    我们这就把惊喜给她好不好？”

    

    “是啊，本王给她准备了惊喜。

    好，陌离，你们去拿来，帮本王把它们放出来。”

    楚玄辰道。

    

    说完，他便朝云若月走了过去。

    

    陌离和柳如烟见状，赶紧去隔壁的厢房拿那只布袋子了。

    

    拿好袋子后，他们赶紧潜到竹子的旁边，随时准备行动。

    

    石桌前，云若月正在难受的哭着。

    今天是她母亲的生日，她不仅不能见到母亲，还要被楚玄辰误会。

    

    她真的好心痛，好难过。

    

    正难受间，一只手搭到了她的肩上，耳边也传来一阵沙哑的声音，“月儿，对不起。”

    

    

