    什么是最悲剧的事？各有各见解，事实上这东西很难说清楚，每个阶段有每个阶段的不一般。对王子阳而言，这阶段最悲剧的事是段艺秋把计划写完前他已经累的睡了过去。他被段艺秋叫醒的时候已经天色大亮起来，但他不知道，没留意，还自己自己就睡了一会，所以第一时间抱了过去。

    段艺秋架住他道：“干嘛呢？赶时间，你快起床。”

    尼玛，正关键时刻呢？怎么又不让了？王子阳连忙争取道：“我也赶时间，你又想反悔是不是？你不能这样。”

    “我没反悔，是你反悔，你睡着了，你就那么困？”

    “我错了，我道歉。但我现在醒了呢，我们继续。”

    “现在已经天亮，昨晚约了我妈喝早茶呢，你不想去见她？她可很讨厌别人迟到。”

    “第二天？天亮？开玩笑吧？”王子阳往窗外看了一眼，果然已经是天亮。顿时心里那个懊悔，他妈的，自己怎么能睡着？怎么可以睡着？混账东西，真是个混账东西。不过想想，昨晚睡着了今晚还可以继续，就把自己安慰住了，“好，丈母娘那么凶，我们先去喝早茶，今晚为夫再收拾你。”

    “哼哼，指不定谁收拾谁。”段艺秋说完下床走进浴室，王子阳混混沌沌了一阵才起床回自己房间，洗漱，换衣服。

    早上八点钟，云峰大酒店，尤雪坐在包间里看报纸。王子阳和段艺秋进来坐下了她才把报纸放一边，目光落在王子阳身上。嘴角慢慢绽放出一丝冷冰冰的笑容来，真是笑比不笑更惨：“你胜了却犹似惨败，知道是什么原因吗？”

    刚上场就来这种问题，自己这丈母娘还真难应付！王子阳心里一声叹息，深思了一下回答道：“战争没有真正的胜利者。”

    “战争是利益仇恨之争，怎么会没有胜利者？得到的比失去的多就是胜利。”

    “不见得吧？”王子阳脑子转溜着，在找例子，思考措辞，“你参考第二次世界大战，有战胜国和战败国，但战争都使国家经济实力后退了，这到底是胜利还是失败？你给说说。”

    “战争是一种经营、一种买卖生意，在与人经营搏斗，有人赚就会有人赔。倒退有时候也意味着重建，或许这些战胜国的经济确实受到了影响，但其它方面获取的利益就不计算，就该不被人铭记？比如科技的发展，又比如意识形态的转变。有时候战争是一种需要，你必须进行一场战争来巩固自己的地位。”

    “好吧，我投降。”王子阳有点郁闷，看来自己真要看看五号推荐的那本战争论。

    “我不是在埋汰你，只是想让你知道，无论多惨，只要还活着就是胜利。牺牲的人你可以在乎，但不能太在乎，更不能因为怕牺牲而不再敢去战争，那样才是惨败的原因，或者说是你下一个战争惨败的开始。我给你个意见，如果战争不可避免，哪怕打光了你都不要改变你认为胜利的方向，否则那样的牺牲就失去了意义，你得让他们牺牲的足够有意义。”

    王子阳明白尤雪其实想说的是什么了，当即道：“我其实没被影响。”

    “那是因为你还没有面对下一场战争。可能我说的不对，可能你会觉得我很苛刻，甚至刻薄，说话难听。但请你在下一场战争开始时好好想想我跟你说的这些话。”

    “知道了……”王子阳扯开话题道，“上班时间快到了吧？能点东西没有？”

    “没人不让你点。”

    此时一直没言语的段艺秋松了一口气，起身往外面走：“我去叫服务员。”

    十多分钟以后，早点接二连三被端进来，尤雪没吃多少就先走了，毕竟时间真的已经差不多，她讨厌迟到。

    看她出了门，段艺秋松了一口气对王子阳道：“我妈说那些话你别介意。”

    王子阳道：“现在似乎是你介意。”

    “你真的不介意？”

    “我没那么狼心狗肺，我懂咱妈说那些话的心。虽然她真的很难听，把我带去岛上没带回来那些人当成可以随意牺牲而不心痛的棋子，但内里的深意很有用。我就奇怪了啊，她经历过战争吗？”

    “有句话说商场如战场，如果这是正确，她每天都在经历战争。”

    “看来我也得学学商场上这些东西。”

    “嗯，能强大自己，好想法。”段艺秋笑了笑，“快吃东西啦，等会你送我去上班，把白九和老美子接回来。”

    “对，我怎么没这样想？”

    “你笨呗。”段艺秋拿了一只包子塞进王子阳的嘴巴，“你什么时候上班？”

    王子阳咬了一口包子吃下才道：“明天，说来惭愧，我这医生不及格。”

    “不能这样说，你也不想对吧？”

    “大概。”王子阳把剩下的包子塞进嘴巴里，从口袋掏出一个精美的小盒子，“嘿嘿，我给你买的礼物。”

    “什么东西？”

    “你猜。”

    “讨厌，不猜。”

    “那你打开看。”

    段艺秋就是想立刻打开，猜固然更有情趣，但很折磨人。她伸手接过来打开，原来是手链，款式很时尚，年轻，朝气勃勃，做工也很精美、很高档。她脸上顿时露出喜悦来：“你竟然给我带礼物，呵呵，我好喜欢。”

    王子阳不乐意了：“什么话，我以后每去一个地方都给你带礼物，让你更喜欢。”

    半小时后，王子阳开着车送段艺秋去上班，然后把白九和老美子接出来。

    路上白九问王子阳：“老板，黄小姐有什么消息没有？”

    王子阳道：“小吉已经找到她。”

    “她们在一起？”

    “不是，放心吧，没问题。”王子阳转移话题问老美子，“老美子你说说你的计划，你打算什么时候走？”

    老美子道：“回去收拾东西就走。”

    “看你那色样，迫不及待啊。”

    “老板别取笑我哇，我脸皮薄。”

    “所以你得学学白九。”

    白九好郁闷：“老板你这是在损我？”

    “我在夸你。”

    “我没听出来。”

    “所以说你的思想有时候很邪恶。”

    来到果园，王子阳没把车开进去，而是在门口停车让白九和老美子进去。

    过了十分钟，白九先走出来，他已经换过一身衣服，胡子刮干净，整个形象恢复了过来，精神勃勃的上了车。

    老美子不用王子阳送，韩国佬会送他，所以王子阳马上开车，载着白九去王诺诺的别墅。

    凌梦蕾在家，老金也在，王子阳去到的时候，十一点半，常欣正在做面条。

    王子阳对白九眨眨眼：“白九你去帮常欣，面条多做两份，我们在这里吃午饭。”

    白九脸稍微有点红，应了一声，很不自然的走进了厨房。

    王子阳在凌梦蕾和老金中间坐下来，看桌子上有红酒，有雪茄，还有一堆零食，他对老金道：“老东西你这阵子过的很安逸嘛！”

    老金呵呵笑道：“你觉得安逸你可以试一试啊！”

    “我没兴趣。”

    “你是没办法过，十多天不出门还安逸呢，听这意思我还得感谢你是不是？”

    “没这意思哈。”王子阳拿了一根雪茄点上，“谁买的雪茄？”

    凌梦蕾道：“是子弹大哥，楼上房间还有很多，你要不要？你要的话我去给你拿一盒。”

    “客气了，我还是不要吧！”雪茄的味道王子阳不太喜欢，偶尔抽抽还可以，一直抽是真的顶不住，“凌小姐你的脚感觉如何？”

    “我觉得挺好，已经很灵活。”

    “心脏呢？”

    “也还可以，就是药很苦，每天还两大碗。”凌梦蕾拿了一只红酒杯，给王子阳倒红酒，递过去的时候道，“合同我已经赎回来，谢谢你的钱。”

    “我们之间说谢就生份了，我们是好朋友。”王子阳喝了一口红酒问老金，“老东西，陆庆祥在哪你真的不知道？”

    “干嘛？你又找她吗？”

    “那个强针法我用了，而且两次，第一次你知道，第二次在京城为了救黄小淑。用了以后麻烦也来了，所以我现在想很认真的跟你说，你得走。”

    “我说过我不能走。”

    “你得走，算我求你。”

    “你是怕我被他们发现，他们逼我把强针法交出去吗？”

    “别这样看我，我是为你着想，希望你能平平安安。当然我也明白你一样希望我平平安安，我觉得我还可以，我能应付，即便不能，也不怪你。反正一句话，要是我得挂，我希望你活着，你就让我一次，如何？”

    王子阳说的那么诚恳，看上去还有点想哭的模样，老金一颗心融化了：“黄小淑呢？”

    “去了办事。”

    “什么时候回来？”

    “过几天。”

    “她回来了让她送我，我有事跟她说。”

    “可以。”王子阳舒了一口气，只要老金肯走就行，“你那个药材铺这几天处理一下。”

    老金没言语，喝酒，抽烟，露出思考的表情。

    这时常欣和白九已经把面做好，这就是大家的午餐了……

