    此刻，十八方帝族的态度呈现两极分化。

    如商长胜看来，道宝虽好，可好不过自己的命，再加上碧海族对他们恨之入骨，这个险，没必要冒。

    而如离灭以及未平，都有一闯之意，这得益于他们的实力带来的底气，碧海族长老层次强者坐镇的道界，就算真的不敌，全身而退，还是不成问题的。

    倒是文晴公主略显犹豫，道宝，她不缺，甚至帝阙帝君还拿出你要是不去天河碧海，为父再给你炼一件道宝为诱惑。

    但是却被文晴公主拒绝了，她的理由是道宝再多，根本无处施展又有什么用？

    只见庞阔海深吸口气：“既然如此，那就闯一闯试试！”

    说话间，庞阔海指向两位神君：“你，你，再来九十位神帝，随我闯！”

    一百位神魔，可以是寻常探路的先锋，也可以是如庞阔海这般水师将军为首的精锐。

    但战力，是截然不同的！很快，一百位天庭水师杀意凌然，这一百位显然是天庭精锐，又有庞阔海以及两位神君，眼前那神光氤氲的气泡，似乎不再那么凶险。

    庞阔海临飞入气泡前，回眸淡淡道：“诸位若是想闯，那就随意，待本将军将这狗屁道界，一个个破掉！”

    话音落毕，庞阔海身先士卒，两位神君紧随其后，然而身后九十位天庭水师刚想进入，却又被水泡弹了回来。

    “庞将军！”

    那九十位天庭强者赫然凝聚神通，满脸肃杀，而文晴公主见状，却俏眸一闪：“这怕不是故意只放三位将军进去！”

    很明显，道界中的碧海族，必然有控制进入秘境人数的办法！而且对碧海遗族而言，进来的越少反而越好，正好能分批坑杀。

    数万天庭水师脸色阴沉，甚至想要强行轰碎气泡。

    但却被未平拦住了：“诸位别急！你们的神通轰下去，是轰袭在这道界上。”

    “以咱们的力量，破碎道界并不难，可道界破碎，庞将军很可能也会遭殃！”

    此话一出，天庭水师无不是气得愤愤咬牙，但却因此有了忌惮。

    刚才他们眼见第一道气泡有古怪，数十万大军神通轰袭，碧海族长老的道魂作祟，将道界自毁。

    而如若现在出手，身在道界中的庞将军，恐怕也会因道界破碎而遭受重创。

    毕竟，站在碧海族的角度，必然要以闯入道界的强者性命为威胁，哪怕帝族大军发难，也要玉石俱焚。

    何况，十八帝族本就不同心，铺天盖地的神通轰袭之下，不知有多少盘算着‘不小心’连累庞阔海陨落。

    未平见状，安慰道：“不过碧海余孽也是够蠢，既然敢把庞将军放进去！真以为能坑杀庞将军么？”

    庞阔海的实力有目共睹，先前一百位先锋进去是必死无疑，但是庞阔海和两位神君联手，仅凭一处道界蕴藏的力量，鹿死谁手还真不一定。

    那几十道气泡闪烁相映，正当众人沉默间，却见一道修长身影赫然走出：“本将军也闯一方道界试试！”

    话音刚落，便见商长胜扭头惊讶道：“风将军，你别乱来！”

    走出战阵的那道身影，正是秦逸尘！见到秦逸尘战意昂扬，未平一众脸色微变，文晴公主更是泛起抹忧虑：“木头，你要宝物不要命啊！”

    令秦逸尘意想不到的是，文晴公主竟然把他拽到一旁：“进到道界中，碧海族占尽天时利地，你肯定没见过类似的秘境，不要擅闯！”

    秦逸尘神眸一闪，很是想笑，文晴公主也太小觑自己了吧？

    这种道界，他又不是没进去过，甚至孤身一人闯入阴烛魔蛇腹中救人都出来了！而那时候，秦逸尘还是神王而已！如今后天化先天，更有神皇之境，碧海道界，也想困杀他？

    不过，作为入世不深的先天神，自然不能这么说。

    “公主，庞将军都敢单刀赴会，公主是觉得末将的刀，不如庞将军？”

    文晴公主俏脸一沉，她还真很怀疑，这死木头能打得过庞阔海？

    更可气的是，她还不好当着外族的面说这死木头的丧气话！“你发什么疯……”秦逸尘神色平静：“不是发疯，末将刀斩碧海余孽有何不可？”

    “我看你这木头就是听见有道宝有机缘就脑袋不好用！那些碧海余孽可能让你得到么？”

    刀斩碧海余孽是一回事，道宝和机缘也不重要，秦逸尘的真正想法，在场根本无人知晓！“道界是能被打碎，却无法看穿，我若从中闯上一番，得到了领悟空间道威的机缘，又有谁能怀疑呢？”

    秦逸尘这一路走来，就在思考这个问题，他后天躯的道威和神通，该如何顺理成章的令先天躯施展出来？

    此刻，正是好机会！秦逸尘也懒得废话，干脆拱拳高喝道：“末将风天行请求出战，扬我帝阙宫神威！”

    文晴公主无语了，这死木头把帝阙宫的威严都抬了出来，她能说什么？

    “果然，死木头的脑子根本没法用正常人来衡量！”

    文晴公主咬着贝齿：“好！准你出战！”

    “星明，星魁，你们随风将军一同前去！”

    两位神君赫然走出，然而秦逸尘看在眼里却是暗道麻烦，这两个家伙跟着，自己从哪得到空间之道的机缘？

    但是此刻拒绝的话……谁会嫌弃自己人多啊？

    何况他还没法说这两位神君是累赘。

    其实星明两人也很是不情不愿，要是风将军不出头，他们还能在军阵中好好待着。

    秦逸尘又是帝阙帝君亲封的天行将军，哪怕真得到道宝，也落不到他们手中。

    缓缓走到秦逸尘身边后，星明神君还不忘传音道：“风将军，碧海余孽诡计多端，一旦见势不妙，咱们可要赶紧撤啊……”秦逸尘淡淡一笑，只是那笑容中，泛着一抹谁人都觉察不出的玩味。

    “为了本将军能够得到道威……你们，只能英勇就义了啊！”

    心底轻喃落毕，将那一抹不忍压抑过后，秦逸尘走到一团气泡前，身影赫然融入其中。

    充入眼前的，是光耀璀璨的波澜，映的秦逸尘神眸还感到几分刺痛。

    然而令秦逸尘诧异的是，那两位神君，竟然没跟进来！？

    “这是碧海余孽只把我一个人放进来了啊！”

    秦逸尘嘴角浅笑，不得不说，这想要坑害他的举动，反而救了两位神君一命！ 

