

场上的声音顿时安静下来，气氛一度十分尴尬。

“打扰了，告辞！”

邱深山沉吟片刻，抓住冯丽丽的手，扭头就跑，还顺手把门给带上了。

房间再度恢复宁静，只剩下陈友好和常妍两人。两人才意识到，这姿势有些不对劲。

“松手！”常妍冷冰冰的说道。

怀中抱妹杀功亏一篑，陈友好讪讪的放下了手。

常妍脸色恢复淡漠，扭头就往楼上走去，好像什么都没有发生。只是脚步必之以往要快了许多。陈友好苦笑地挠了挠头。

“这就有点尴尬了啊……”

门外，邱深山拉着冯丽丽一溜跑出老远，才不断地深呼吸。

“吓死我了，吓死我了！”

邱深山握住冯丽丽的手，忧心忡忡的说道：“丽丽，怎么办？我们撞破了我姐和友好的事情，会不会被杀人灭口啊！”

“也没那么夸张吧？”

“绝对有这么夸张，你别看我姐平时好像什么都不在意，其实心眼可小了。我小时候偷了她一块巧克力，都被她抓着锤了好几天呢！”邱深山小脸煞白，眼中饱含对未来的忧虑。

冯丽丽敲了敲别墅那里，低声道：“不过我也没想到，友好和常妍姐居然真的会在一起。”

“其实也没什么的，我姐孤身一个人，友好长得又帅，还打的过她。两个人同住一个屋檐下，日久深情，可以理解。”

冯丽丽想想也是。

“那我们等会进去怎么办？装作不知道，还是恭喜？”冯丽丽征求意见。

“绝对不要自寻死路！就装作不知道！”邱深山连忙道：“我姐那个死傲娇，你直接戳破这层窗户纸，等会她恼羞成怒，可是真会杀人的！”

“这么可怕的嘛……话说她可是姐，你这么黑她真的没问题吗？”

“什么黑不黑的！我这都是血泪之谈啊！”

看着常妍消失在二楼，陈友好叹了口气，打开门向远处的邱深山招了招手。

“啊哈哈哈，友好，我们回来了。“邱深山和冯丽丽像是什么都没发生一样，照样打着招呼。

“呃……”陈友好感觉这两个家伙笑得有些古怪，挠了挠头，解释道：“刚才你们看的的，其实是我和你姐在……”

“我知道，打架嘛！”邱深山抢先说道。

“……”陈友好松了口气，点头道：“你知道就好。”

“呵呵，打架嘛，我懂！”邱深山满脸笑意，道：“那没什么事，我和丽丽先去休息了。

目送邱深山与冯丽丽离开，陈友好心里升起一丝古怪，但又不知道哪里不对劲。

时间不早，陈友好本来准备收拾一下也跟着回访。但见到茶几上的笔墨纸砚，犹豫了下，还是提笔写下。

“咚咚！”

常妍正站在窗外望着远处的风景，不知在想什么。忽然听到敲门声，眉头一挑，冷声道：“有事说事！”

但房外却没有声音回应。

常妍皱了皱眉，踏步上前开门。门外空无一人，常妍心中疑惑，低头一看，边间一页字帖正静静地躺在地面。

汉皇重色思倾国，御宇多年求不得。

杨家有女初长成，养在深闺人未识。

天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。

回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

……

“长恨歌？”常妍轻轻读了起来，所用字体一改陈友好之前所惯用的草书、反而是用清秀娟丽的簪花小楷，将长恨歌中描绘爱情故事写了下来，尽显清丽。

常妍是爱字的，自然之道这幅字帖写的有多好。她一字一字地将面前的字帖读完，脸上现出些许满足。这幅字里，与以往陈友好所写的字帖有些不同，以常妍在观想法的造诣，能够轻易地感受到字帖内，藏着一股隐而不发的力量。

陈友好用心写下这幅字，而且特地用簪花小楷写下长恨歌，讨好意味十分明显。

“天生丽质难自弃，回眸一笑百媚生。”常妍抿嘴一笑，道：“不好意思过来道歉，就拍这些彩虹屁吗？”

“算你识相！”

常妍轻轻哼了一声，仔细的捧着字帖关上了门，嘴角满是笑意。只是一心读字的她，注意力有些便宜，显然没有注意到旁侧的房间，隐隐打开了一道缝隙。

“啧啧啧，果然是搞在一起了啊！看来我真的要多个姐夫了！”

邱深山叹道。

“会不会，其实还是我们误会了？”冯丽丽犹疑道：“你上次也是误会了常妍姐，结果你被打的多惨？”

“这次不一样好不好！”邱深山一摆手，笃定道：“长恨歌啊！长恨歌你知道写什么的吗？那写的全是爱情啊！友好送这字帖，摆明就是送情书啊！你看我姐刚才笑得花枝招展那样！我从小到大豆没见她笑得那么开心！”

邱深山感叹道：”友好真是个猛人啊！连我姐这样的暴力狂都敢接受，真是难为他了！”

冯丽丽无语道：“你别总黑常妍姐，追求常妍姐的人明明很多好不好！”

“那是这些人都不知道我姐凶残的真面目！”邱深山愤愤道。

……

次日一早，陈友好顶着个黑眼圈下来。

昨天调动煞气，写完长恨歌，他差点直接晕倒。勉强支撑着将字帖送过去，他便回访倒头就睡，现在还觉得脑瓜子疼。

写完这么一幅字帖，对精神消耗太大了，还是得勤修观想法啊！

好在，做完的字帖，貌似平息了常妍的怒意。没有出现一见面就开打的场面。

“对了，等会去德明公园的时候，友好你跟我一起去。”正吃着饭，常妍忽然说道。

陈友好一脸奇怪道：“你去相亲，我过去干嘛？”

“噗！”

“相亲！”

邱深山与冯丽丽异口同声的喊了出来。

常妍皱了皱眉，道：“池老太安排的，以前又不是没见过，深山你干嘛那么激动？”

邱深山不顾常妍的问题，一把抓住陈友好道：“兄弟，我姐去相信，你这么淡定真的没问题吗？”

“呃，我……不该这么淡定吗？”陈友好满头问号。

邱深山完全不能理解，不可思议道：“相亲啊，那可是相亲啊！我姐要去相亲啊！”

“so？”陈友好眨了眨眼睛。

邱深山沉默片刻，对陈友好翘了大拇指，道：“兄弟，你是真的猛士！我邱深山愿意称你为最强！”

“莫名其妙。”

邱深山发神经是常态，所以常妍和陈友好两人都懒得搭理他。

“我相亲是顺便的，今天池家一家人都会出来游玩，昨天到场的人大多回去。你昨天刚拿了老太太的东西，今天不去露个脸不太好。”常妍解释道：“当然，你要是再不想去也随便。”

“这样啊，那我就去一趟吧。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。