    沈穹一愣，让自己成为这条街的卖点？

    “现在这条街的卖点不就是天机阁么？”沈穹不是很明白姚鸿光的意思。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姚鸿光一屁股坐在椅子上，手里抓起一支钢笔，然后一转，笔在手背上转了一圈又回到手心里。

    “我说的是要全面展这个卖点，就必须要十里街所有的店铺重新装潢一次，而且还需要沈大师愿意让出这十个预约算卦的名额资格。”姚鸿光将笔放下，喝了一口茶。

    沈穹顿时皱起眉头，自己的一个预约算卦名额，其实非常宝贵，否则那些重磅客人也不需要花那么多钱来找自己，就因为他们正常流程预约不上。

    “把名额资格让出去倒是无所谓，只是我担心……”沈穹犹豫了一会说道：“我担心这个名额会让他们私底下给卖出去。”

    “这点无需担心，但有两个前提，第一是大师愿意让出这十个名额，第二则是这些店铺的老板都同意这个改造方案。”姚鸿光笑道：“先要让他们全聚在一起开个会，这点以大师在十里街地位，应该不难办到。”

    沈穹非常好奇，姚鸿光到底有一个什么样的计划，难不成真的将这些店铺老板都喊出来，然后全部店铺翻新，弄成商业街？

    但是即便如此，只能说商业设施上去了，这边属于郊区，不是市区人流量终究是硬伤。

    “好！这点没问题，明天中午就可以把他们全部约过来。”沈穹对这点还是挺有信心的。

    两人从晚上十一点半，一直商量到深夜一点钟，才达成共识。

    挂掉电话后，姚鸿光马上让自己的私人助理去负责沈大师网站的事情，这件事也必须抓紧。

    ……

    次日中午，在十里街仅有的一家较大的餐馆里，聚着二十多人，全是十里街店铺的老板。

    “奇怪啊！沈大师让我们来干嘛。”

    “所有店铺的老板都来了吧？”

    “好像是挺重要的事，我今天中午还约了朋友，沈大师让我推掉了。”

    “居然把所有人都喊来了，看来沈大师是有重大的事要宣布。”

    也有一部分老板沉默不语，担心是个坏消息，否则怎么会把人全叫来？

    此时姚鸿光也到了，一看里面坐满了人，顿时忍不住笑道：“初次见面，我就是盘下那三个店铺的人，同时也是天才投资公司的创办人。”

    刚才还闹哄哄的店里，突然静了下来，所有人都用好奇，羡慕，或是妒忌的眼神望向姚鸿光。

    在座的很多人，甚至连天使投资是什么意思都不知道，但他们知道这个天才投资公司很牛逼，资金庞大，而且创办人是《沈大师推荐名单》里面的天才。

    大家暗叹一声，能够趁机一口气吃掉三家店铺的人，果然不是凡人，虽然姚鸿光年纪轻轻，但是气度不凡。

    “哎呀，原来是姚老板？”

    “瞎喊什么，应该叫姚董。”

    “对！姚董也来了，估计这一次是有大计划啊！”有人猜测道。

    姚鸿光笑道：“没错，昨晚我跟大师商量了一整晚，准备给大家带来令人振奋的好消息。”

    哗啦啦一下，大家都笑了出来，“大师一直都跟关照我们。”

    “对啊！这才短短半年时间，十里街就大变样了。”

    “年轻有为啊！我觉得什么天才，都比不上沈大师。”

    “对，沈大师才是真正的天才，我前天跟我老丈人说这事，他还满嘴不信，说哪有大师那么年轻的。”

    “我觉得沈大师真正厉害的地方，是把明明对算命算卦不信的年轻一代也征服了！”

    “对对对！说的对，这点我确实很佩服大师，以前我儿子对算命这事嗤之以鼻，现在不一样咯，整天跟朋友说自己家店铺就在天机阁旁边！”

    突然之间，所有人都静了下来，就在那么一瞬间，没人说话。

    这种感觉就像是学生在自习课上闹哄哄地聊着天，班主任突然出现了一样，寂静的非常突然且整齐有序。

    沈穹推门进来笑道：“抱歉，来晚了。”

    “不晚不晚，姚董也是刚到。”旁边的鞋店老板笑道。

    沈穹跟姚鸿光点了点头，示意可以开始了。

    姚鸿光“咳咳”两声，清了清嗓子，然后说道：“大家都知道，沈大师的预约规定很霸道，甚至很多人都不理解，为什么别人可以网上预约，我就一定要到店铺里来。”

    “很多人都特意过来十里街绕一圈，就是为了找大师预约算卦。”

    姚鸿光第一步自然是先给沈穹打一下广告，也是为了后面的计划做好铺垫，大家都纷纷点头，因为沈大师的这个规定，所以他们的生意越来越好。

    “但是，大家有没有想过，沈大师为什么要这做，他这样子无疑会损失掉许多客人，一些远道而来的客人，别说其余省份的人，就是灵溪市市中心过来，也要一个小时，很不方便。”

    “沈大师为了照顾十里街，可以说是费尽心思，非常不易！”

    全场一片掌声响起，而且都是自真心的感谢，毕竟沈大师的预约规定，还真是第一次见，根本没有谁会那么任性，敢定这种规矩。

    他们不知道沈穹自己的苦衷，自然而然觉得这都是大师照顾街坊所以才定下的规矩。

    沈穹在旁边笑而不语……

    姚鸿光看着这些人的表情，就知道自己要的效果达到了，他继续说道：“然而沈大师现在的人气，已经不再是以前，全国的人都希望能够得到沈大师的指点。”

    “所以，大师决定取消掉，次预约算卦必须要到店铺线下预约的这个规定。”

    姚鸿光说完这句话后，大家都懵了，浑身一凉，有种怕什么来什么的感觉，所有店铺老板的视线齐刷刷地朝着沈穹望去。

    这个规定一旦取消，影响有多大，所有人都心里有数，因为天机阁开店与不开店的时间段里，十里街完全是两样。

    “大家别担心，取消掉这个规定，并不意味着十里街的人气就要大跌了。在我看来这是要一个机会，也是大家的一个机遇。”

    很多店铺老板都一脸诧异地望着姚鸿光，“什么意思？难不成沈大师的新规定比前面的对我们更有利？”

    姚鸿光笑着举起大拇指，“正确！”

    瞬间所有人都沸腾了，刚才还有种被抛弃的感觉，一下子从人间跌到了地狱，现在又从地狱爬了起来飞到天上。

    “到底是什么样的规定？”

    全程的视线都聚焦在姚鸿光的身上，既是兴奋又是忐忑……(未完待续。)