    谢宜笑见她哭得可怜，又实在是担心顾湘一个人在湖边出了什么事情，只得是应了下来，换了一身衣裳准备去见顾湘。

    明镜总觉得不妥，一边为她换上衣裳一边劝道：“姑娘还是莫要去了，这夜里凉，而且今日人多，若不然奴婢去将二姑娘请回来？”

    “无妨，我去见见她吧，说起来这替嫁的事情落在她头上，虽然是她自己所求所愿，可想到她日后的日子，我这心中难免有一份愧疚，别的事情我不能为她做什么，与她说说话还是可以的。”

    谢宜笑叹了一口气，“再说了，正好今夜也是放莲花灯的日子，既然来了，恰巧碰上这日子，去看看也好，世人说云中寺的湖是天上湖，莲花灯亮起，那湖便宛若天河一般，连通天上人间，美极了。”

    明镜听她这么说，也不说什么了，只得去将披风拿出来给她披上，一行人跟着照水去寻顾湘。

    这会儿的云中寺确实有不少人，路上时常见到一个贵夫人或是姑娘带着人出来看莲花灯。

    照水领着三人顺着湖边往前走去，可走着走着，地方越来越僻静，人也越来越少，最后走了很长一段时间都没见到人了。

    谢宜笑停下脚步，问照水：“你家姑娘到底在何处？怎么越走越是偏僻了？这里怕不是赏景的地方吧？”

    照水有些忐忑地指了指前面隐约可见的一处亭子：“我家姑娘便在那里，先前姑娘说想要静一静，便带着奴婢到了这里，这边没有人，也清静一些。”

    明镜有些不安：“姑娘。”

    谢宜笑看照水忐忑不安的样子，心里也有些疑惑，不过也没深想。

    要说顾湘要害她，她是不信的，顾湘此人，做人还是有些底线的，害人的事情应该不会做，而且她如今也得了武安侯府的亲事，更不会再做这些事。

    照水在顾湘身边少不得有十年了，跟着顾湘也吃了不少苦，一直不离不弃，要说她背叛顾湘，显然也有些不可信。

    不过这身在外面，确实是要小心一些的。

    尤其是这到处黑漆漆的，她身边只带了两个婢女，连个能打的护卫都没有。

    “明心，你跟着她去前面的亭子看一看，我与明镜在这里等着，若是二姑娘在亭子里便过去，若是不在，便喊一声。”

    眼下之意，若是事情不对，她便自保逃走，而谢宜笑和明镜立刻折返逃离。

    明心还会一些功夫，便是遇上会功夫的男子，便是打不过，自保还是可以的，普通男子她还完全可以暴打，如此，也安全一些。

    明心点头：“姑娘，奴婢知道了。”

    “表姑娘既然不信，那照水便带明心过去看看也好。”照水如是说道，而后便带着明心往前面的亭子走去，一点迟疑都没有。

    谢宜笑微微蹙眉，心想是不是自己多想了，说不定顾湘真的是因为想要清静，连寻了这么一个地方呆着。

    二人在原地站着等待，此时周边一边幽寂，偶尔有一些虫鸣声传来，月亮高悬在空中，湖面上水波潋滟，夜风吹来，凉飕飕的。

    时间慢慢地过去，谢宜笑心中有些不安，眼皮子也一连跳了好几下。

    明镜也觉得不安，二人对视一眼，便齐齐地转身，欲顺着来时的路离开，正在此时，却见黑暗中出来走出六个男子来。

    二人往后退了一步，脸色大变，心知怕是着了道了。

    “哟，果然是国色天香，这姑娘生得好看，婢女也是不赖啊。”来人目光在两人脸上扫了一眼，笑得有些淫邪，瞧着就不是什么好人。

    “放肆。”明镜大声呵斥，“我们姑娘是长宁侯府的贵女，二等还不快让开，若不然，定然要你们死无全尸！”

    她这话一出，那几人对视一眼，又嘿嘿地笑了起来，那表情在月色下显得有些狰狞，像是地狱里爬出来的恶鬼。

    “什么长宁侯府，长宁侯府的姑娘都在莲花殿前面放莲花灯呢，你们冒充什么人不好，非要冒充长宁侯府的......”

    “就是。”

    “小娘子们，今夜便乖乖地从了我们吧。”

    “莫要抵抗了，若不然哥哥手里没轻没重的，怕不是到时候伤了你们。”

    “等到了明日，哥哥去你们家里提亲去，到时候将你们娶回去......”

    “别想着叫人来，这周边是一个人都没有的，便是你们叫破了喉咙，也是没有人来救你们的。”

    “便是来了，我们便撕了你们的衣裳，让人好生地瞧瞧你们光着的样子......”

    “就是，大家贵女，要是被这么多人看见了，怕不是只有投湖自尽这条路了，你们叫啊，哈哈哈......”

    “哈哈哈哈......”

    真的好生恶毒，谢宜笑和明镜气到不行，却又没有办法。

    见六个人围了上来，谢宜笑和明镜握着手往湖边退去，最后退无可退，已经靠在湖边的围栏上了。

    明心这个时候还未回来，也不知道到了亭子那边了没有，二人心中有些担忧，不过此时也是自身难保，顾不得别人了，愿只愿她一人能跑了。

    谢宜笑捏紧了明镜的手，在她耳边小声道：“咱们跳河，各自逃走，可是会水？”

    明镜愣了一瞬，她是会一些的，可是她这主子不会啊。

    “可是姑娘，您......”

    谢宜笑来不及解释这些，也管不得会不会暴露自己不是原主的问题，她道：“来不及了，咱们各自安好，你无需管我，保护好自己要紧......”

    她话音刚落，便转身翻过围栏，一手脱了身上的大袖长衫，扑通一下跳下水，然后在水中翻腾了一下，往下游游去了。

    明镜惊了一下，虽然不知道她这主子什么时候会水的，但是见她游走了，也顾不得其他，翻过围栏，准备跳水逃走。

    这六人原本以为这两个小娘子是逃不掉了，正起了慢慢逗弄的心思，没想到谢宜笑跳水跑了，当下便扑了上来。

    明镜翻上围栏，一只脚被人抓了住，她的脚一勾一扫，将人踹开，然后扑通一下跳进了水里，浮游在水边上往上游游去。

    “来啊，我在这里，有本事来抓我啊！”

    “来抓我啊！”

