    云横秦岭家何在，雪拥蓝关马不前。

    秦岭到底有多大？

    这一点，估计就连常年生活在秦岭中的猎人，都无法给出一个准确答案！

    唯一能确定的就是：即使是他们，在这茫茫秦岭中迷路，也可能一辈子都走不出这十万大山，更别说普通人了。

    比如萧寒上次，就因为地龙翻身，在秦岭足足当了半个多月的野人，最后才侥幸逃出生天！

    哪怕时至今日，回想到那段日子，萧寒还是禁不一阵后脊背发凉。

    如果说，萧寒那次还算幸运，迷路的时候还带着同伴，补给，一路上也没遇到什么太难缠的猛兽，相当于开了普通生存模式。

    那如今流落山林的谷梁先生，无疑就是开启了地狱副本模式！

    ————

    秦岭腹地，密林当中。

    一棵棵参天的古树笼罩在头顶，巨大的树冠，遮蔽了近乎所有的阳光，让它身下的密林，显得阴暗无比。

    在这种密林中行走，明显不是一个好的选择。

    看不到太阳，就很难辨别方位，容易迷失方向。

    再加上林子中阴暗潮湿的环境，各种野兽，毒虫的出没，足以让所有人都对它望而却步！

    不过，正是这片在外人眼中的死亡之林，今天却迎来了一个特殊的访客。

    密林边缘，一棵足有五六个人才能合抱的大树下，头发散乱，衣衫带血的谷梁先生慢慢依靠着树干坐了下来。

    “嘶……”

    或许是坐下的动作有些大，牵扯到了肩头的伤口，谷梁先生的脸上闪过一丝痛苦之色！

    他肩头上的伤，是在逃亡路上，遇到的一头野狼所带来的。

    那头狼的个头并不大，如果放在以前，以谷梁先生的身手，即使来三五头这样的野狼，也休想伤他分毫！

    但现在，他已然在那场惊天爆炸中身负重伤，所以即使拼劲全力，也只是将野狼赶跑，为此，还付出增添好几处伤口的代价。

    “哎……”

    深深的叹了一口气，终于坐下的谷梁先生靠着巨树闭上眼睛，思绪一点一点的又回到了那个晚上。

    那夜。

    在得知侯君集彻底失势，就连这作坊都要再次易主时。

    他思考半宿，终于做了一个大胆的决定：提前实施计划，将这些日子私存的火器全部运走！然后赶在所有人发现前，回到自己的故乡！

    但是，就连他自己都没想到：正是这个大胆的决定，不光毁了那处工坊，葬送了自己的手下，就连自己，也为此身受重伤！

    回想起那夜，自己只不过是外出片刻，背后就响起震耳欲聋的爆炸声！

    紧接着，他就看到巨大的火球腾空而起！

    山体崩塌！

    巨树折断！

    脆弱的人体如同纸糊的一般，瞬间被撕成碎片！

    即使他站在那么远的地方，又有大树遮挡，依旧被那股横扫一切的力量冲飞出去，五脏六腑都被冲飞了位置！

    手，不自觉的摸到胸前，那里有一个油纸包，里面详细记录了工坊里几乎所有的火器秘方。

    每当触碰到它，谷梁先生都会一阵的颤抖。

    那种力量，是神才有的力量！

    谁要是掌握了他，谁就是神！

    哪怕是高高在上那位存在，也要对这股力量顶礼膜拜！

    “它是我的！谁也休想将它夺走！”

    牙关一点一点咬紧，谷梁先生抚摸着怀里的油纸包，仿佛抚摸着天底下最美的姑娘，原本和善的脸庞，也变得一点一点狰狞起来！

    对于这一点，萧寒还是想错了。

    这位谷梁先生并不是一个大度的人！

    像是火器秘方这种东西，他从头到尾，就没想到假手于人！所以，从一开始，这秘方就只被他贴身保管，并没有送出去。

    “可惜，那批火器都被葬送在了哪里！否则有了它们，只要我一回去，立刻就能控制整座大相府！”

    胸前和肩头的疼痛如潮水般不断传来，休息片刻的谷梁先生最终忍着剧痛，起身，向着密林深处走去。

    “嗷呜……”

    在谷梁先生的身后，几点如鬼火般的绿光，幽幽漂浮在黑暗当中。

    ——————

    “什么？你说那些人有可能是从岭南那里来的？”

    三原县萧府，刚从长安回到家，还没来得及喘口气的萧寒听到这个消息，当即如同触电一般，从座位上一蹦老高，不敢置信的瞪向面前报信的任青。

    “对！”任青看着萧寒，微微皱眉道：“我追查了他们的行进路线，发现这些人最早出现在剑南道，后来通过蜀中，进入秦岭！”

    “剑南道？”萧寒吸着凉气，说道：“就算他们从剑南道过来，也不一定是岭南那边来的人吧，说不定是蜀中……”

    任青没有说话，只是用一双白眼仁多，黑眼仁少的死鱼眼盯着萧寒，将萧寒盯得声音都不觉小了下去。

    蜀中？剑南道？

    那里虽然富庶，但根本没有一个像样的军事，或政治集团！

    指望一群有钱的员外老爷冒着诛九族的危险，来偷取一个对他们几乎毫无用处的火器秘方？这似乎放在哪里，也说不过去！

    “好吧，陛下知道这事？”浑身跟被抽去了力气一样，萧寒一屁股坐在了椅子上，有气无力的问道。

    任青的脸色依旧没什么变化，只是淡淡的点了点头：“知道！”

    “他说什么？”萧寒翻着眼睛看了看任青：“难道要去把冯盎抓回来？那老家伙可不好惹！”

    任青微微摇头：“在没有确切证据之前，陛下暂时不会动他的。”

    “确切证据？这怎么去找证据！岭南那么大，距离这里这么远，就算有证据，传到这边也没了证据！搞不好，人家都研制成功了，咱这还蒙在鼓里。”

    “所以，陛下需要人去查这件事！”任青沉声说道。

    “哼哼，查？说起来容易，那地方从冼夫人开始，就是人家的地盘！这么多年，早就成了一个国中之国！去那种地方查？怕是你还没查出什么，人就不明不白的没了！你派谁去查？”

    “……”

    “咳咳咳！！！等等，你的眼神怎么这么无良？你在想什么！”

