    萧阳一直处于先天中期已经很长一段时间了，那层壁垒，每一次萧阳试图突破的时候，却总是因失败告终。

    如今在这里遇到了龙神诀最后一部分，萧阳便如获至宝一般，迫不及待的修炼了起来。

    赤精真人在一旁无聊的打发时间，可就在这时，他突然发现萧阳的身体隐隐有一层真气在流动。

    而他体内的气势，也是越来越恐怖了起来，似乎体内有一种爆炸性的力量，即将突破！

    “嘶，这家伙不会是要突破了吧？”

    赤精真人大惊失色。

    萧阳的衣服无风而动，一条白色的雾龙从萧阳身体之中喷出，在周身游走着。

    一眨眼，一个时辰的时间就过去了。

    突然，萧阳体内传来轰鸣之声，仿佛终于冲破了某种屏障似的。

    紧接着，便出现了江海奔腾的浪潮之声，萧阳睁开双眸，眸光似电！

    他终于冲破先天中期，突破到了先天巅峰！

    体内的经脉被进一步拓宽，如果说以前他的经脉是两车道的话，那么现在就变成了四车道。

    真气可以肆意驰骋，就如洪水决堤一般。

    萧阳深吸了一口气，其实，他突破到先天巅峰并不需要这么久的时间。

    而是他参悟了最后一部分龙神诀后，发现了里面还蕴藏着一招武技！

    “三十三天造化神拳！”

    “不知道这招三十三天造化神拳到底有何等威力！”

    萧阳真的迫不及待的想要试验一下了。

    只是他可不敢一拳将锁鬼塔给轰碎，不然里面的厉鬼全都跑出来，老天师不得拎菜刀找他算账才怪呢。

    但是他有一种感觉，这三十三天造化神拳，将成为他进入锁鬼塔的一大保障。

    在此之前，萧阳对于进入锁鬼塔还真的有点心虚。

    不过现在嘛，他倒是也有了几分底气。

    “萧阳，看来你机缘不小啊，竟然在锁鬼塔下突破了境界！”

    此时，连赤精真人都忍不住一阵羡慕。

    从先天中期突破到先天巅峰，这其中需要的可不仅仅是修炼，还需要机缘。

    “呵呵，运气，运气而已。”萧阳谦虚的说道。

    赤精真人心里忍不住腹诽，既然你运气这么好，一个人进去好了。

    萧阳和赤精真人上到半山腰的茅草屋中，老天师也已经感觉到了萧阳突破境界的波动。

    “萧阳，看来你跟我龙虎山的确有缘，冥冥之中，自有安排。”老天师沉声说道。

    “老天师，我们什么时候可以进锁鬼塔？”萧阳问道。

    “现在日头已经偏西，还是明天再说了，晚上万万不可进入。”

    就这样，萧阳又在龙虎山后山休息了一晚上，也借此巩固了一下境界。

    当天晚上，萧阳就已经感觉到锁鬼塔中的恐怖了。

    百鬼夜哭，声嘶力竭，从锁鬼塔中散发出一阵阵黑气，犹如浓墨流淌而下来。

    看来，就算萧阳不来，这锁鬼塔恐怕也坚持不了多久了。

    转眼第二天清晨，后山多了十三位龙虎山核心弟子，这些人全都身穿白色道袍，神情严肃。

    “这些是我龙虎山十三少保，每个人都有不俗的道家修为，你们进去之后，他们会坐在八卦方位之上，一有风吹草动，也可护住你们周全。”

    老天师沉声说道。

    这一次，所有龙虎山精锐可以说都集中了过来，老天师负责总体统筹，十三少保负责镇压厉鬼暴乱。

    萧阳和赤精真人，则进入锁鬼塔中，直取顶层的四交道鬼。

    “师父，这锁鬼塔中到底是什么样的，你告诉我们，我们也好有个心理准备啊。”赤精真人说道。

    老天师说道：“现在是正午十分，三尸本性未显，他们应该还是生前的样子，只要你们不主动招惹，他们就不会攻击你们。”

    “记住，一定要在傍晚前下来，不然一入夜的话，三尸化鬼，凶戾本性显现出来，你们可就插翅难逃了。”

    萧阳说道：“也就是说，正午进去，傍晚前必须解决掉四交道鬼，就可以安然无恙的出来。”

    “不错，正是此意。”

    萧阳点点头，表示知道了。

    临走前，老天师还给了萧阳和赤精真人一人一个遮鬼符，戴上之后，便能短暂的隐藏人的气息，只要不惊扰锁鬼塔里的厉鬼，厉鬼就不会察觉到两人的异常。

    萧阳戴好后，就和赤精真人走到了锁鬼塔的门口。

    老天师坐在八卦方位之中，居于东北方艮宫的生门位置，运转十方镇狱功，将锁鬼塔的大门打开一条缝隙。

    趁着这个功夫，萧阳好奇的问道：“赤精，咱们也算不打不相识了，有些话我不知道该不该问。”

    “萧阳，我们马上就要共患难了，有什么话你问吧。”

    “为什么我感觉你很惧怕锁鬼塔？难道你有什么难言之隐？”

    赤精真人苦笑了一声，说道：“几年前，我大师兄曾进入过锁鬼塔，大师兄天赋异禀，深得师父真传，本以为会平息锁鬼塔之乱。”

    “可谁知道，到了最高一层的时候，就再也没有下来过，师父更是为此一夜白头。”

    萧阳听到这话，也是神色一顿，就在这时，大门终于打开了。

    “速速进去！”背后传来了老天师的声音。

    两人不再犹豫，一闪身就钻入了锁鬼塔，而就在两人进去的瞬间，轰的一声锁鬼塔的大门就关上了。

    老天师看着锁鬼塔的方向，陷入了沉思。

    “赤精，萧阳，希望你们不要让我失望啊，不然，我这幅老骨头可就死不瞑目了。”

