    82_82952罗睿哭得像个刚找到妈的小孩儿，温小辉吸着鼻子，猜测着罗睿为什么会突然出现在这里，他看向了洛羿。

    洛羿耸耸肩：“不是我让他来的，是他自己给我打了电话。”

    罗睿哽咽着说：“我想见你嘛……不看到你，我不放心。”

    温小辉叹了口气：“都说了我没事了。”

    罗睿捧着他的脸，端详了一会儿：“你眼底长细纹了。”

    “靠，胡说。”温小辉紧张地捂住了自己的眼睛。

    罗睿扑哧一声笑了，笑完又流下几滴眼泪，也不知道该哭该笑。

    温小辉揉着他的脸：“好了，别哭了，这么久不见，让我看看你漂亮的样子。”

    罗睿抹掉了眼泪，回头看了洛羿一眼，充满了敌意：“我们进屋说。”

    洛羿就像什么都没发生过一样，礼貌又优雅地说：“你们聊，我去做点沙拉。”

    罗睿拉着温小辉的手就进了卧室。

    门一关，罗睿就紧张地问：“你怎么会被他找到的？”

    “早晚的事吧。”温小辉淡淡一笑，“你真的觉得我能躲一辈子吗。”

    罗睿神情黯然，其实他们都知道，温小辉有家有妈，怎么可能一直不出现。他咬着嘴唇：“那现在该怎么办。”

    “能怎么办啊，事情都过去这么久了，我也冷静了不少，我觉得洛羿是真的变了，我想看看他表现吧。”

    罗睿瞪大眼睛：“你、你想和他复合？”

    温小辉笑而不语。他已经打定主意，不再让他妈、罗睿和黎朔为他操心，他不想再因为自己的事，让无辜的人受牵连，没有人有义务为他付出，他怎么能让罗睿和黎朔再次承担洛羿那个疯子的怒火呢。让他自己来吧，这本来就是他一个人的事。

    “温小辉你疯了吗。”罗睿拔高了音量，“他根本不是正常人，他那么危险，那么可怕，他一直骗你，你怎么还会想和他复合。”

    温小辉捏了捏他的脸：“别这么紧张，他现在对我挺好的，我想来想去，大概以后也碰不到比他对我更好的人了，干嘛不给他个机会呢。”

    罗睿不敢置信地看着他：“你脑子出问题了吗？你说的话是真心的吗。”

    “是真心的。”温小辉笃定地说，“洛羿一直很执着，我也挺感动的，我觉得他真的变了，他对我很好。”他说的连自己都快要相信了。

    罗睿张着嘴，僵硬地看了他半晌，然后低下了头，想了半天，才抬起头来：“小辉，你知道的，从小到大我都没什么主见，我觉得你说的、做的都对，你让我怎么做，我就会怎么做。可是这件事……我真的不觉得你做的对，洛羿再怎么变，都抹不掉他曾经做过的那些事，而且我根本不觉得他会变，他会装呀，你忘了吗？你还能相信他？”

    温小辉笑道：“你这次也听我的吧。”

    “我当然希望你是对的，可是，我真的很担心……”

    “我现在对他也没什么利用价值了，他对我应该是有感情的，再试一次吧，我对黎大哥也是这么说的，如果见到我妈，我也会这么说。”

    罗睿沮丧地捂住了脸，闷声道：“我觉得不对，哪里不对。”

    温小虎揉着他软绵绵的小卷毛，眼中流动着难言地伤感，他喃喃道：“没有什么对不对的。”这条路是他自己走出来的，他得走完。再怎么浑浑噩噩地过日子，也总比让洛羿去祸害别人来得好。他不知道以后会怎么样，他甚至不知道明天会怎么样，他只知道，他多半是没救了，不能连累别人。

    卧室的门被敲响了，洛羿端着两份水果沙拉走了进来，放到他们中间，笑着说：“自己做的酸奶，尝尝看。”

    温小辉拿起一份递给罗睿：“尝尝吧。”

    罗睿犹豫着接了过来，洛羿对他温和一笑，仿佛曾经绑架他的事，已经全然失忆，他最害怕的，就是洛羿这种虚伪和善变，可他根本分不清温小辉到底想干什么。

    洛羿坐在温小辉旁边，柔声问道：“晚上想吃什么？”

    “随便。”

    “那就做串串吧，微辣的好不好？”

    温小辉心神一颤：“好。”

    以前洛羿还上学的时候，他们常去罗睿的店里吃火锅，几乎把所有火锅的花样都尝过了。那真是一段很美好的时光，那个时候，洛羿还乖巧地一口一个罗睿哥，罗睿还会把他当小孩子，偶尔调戏一两句。如今变成这幅光景，叫人不忍面对。

    “我去买东西，你们聊吧。”

    洛羿走后，罗睿的神态明显放松了不少，他吃了一口沙拉，轻声道：“洛羿可以装成任何他想让人看到的样子。”

    “我知道。”

    “你不害怕吗。”

    怕，非常怕，温小辉在心里说。但他摇了摇头，没说话。

    罗睿重重叹了口气：“北鼻，我希望这次你也是对的，你大部分时候都是对的，这次你千万别出错。”

    温小辉笑道：“放心吧。”

    “你什么时候回京城？”

    “不急，我工作室还要处理一下，过段时间吧，我给我妈发了封邮件，跟她解释了一下，她可能过段时间再回去。”

    罗睿点点头：“你要呆多久，我在这里陪你好不好？”

    “我也不确定，你店里还要看着，别在这里耗太久了。”

    “店里反正跟以前一样，我不在也没什么差别。”罗睿靠在他身上：“这么久不见，我有好多话想跟你说。”

    “我也是。”温小辉说起了自己这一年多的经历，其实倒也没什么好说的，他自己都觉得这五百多天过的浑浑噩噩的，有时候都想不起来自己究竟干了什么，离开京城后，他好像一直处于一种放空的状态，好像在鹏城的这段时光，之于他没有半点价值，所以，也就不值得记得。

    罗睿静静地听着，一段时间的分离，并未让俩人生疏半分，反而变得格外亲密，他们依然有说不完的话。

    温小辉说完自己的，便问道：“你呢？这段时间怎么样？”

    罗睿抓了抓头发：“也没怎么样。”

    温小辉听着就觉得有事儿：“没怎么样是怎么样？你有事儿瞒着我吧。”

    罗睿自嘲地笑了笑：“也不算吧，就是没什么可说的。”

    “说说说，别墨迹。”

    “你还记得常去我店里那个小帅哥吗？”

    “记得啊，你们怎么了？”

    “我壮着胆子给他打过电话，还给他送过蛋糕，也约过他两次……”罗睿脸有点红，“但是他一点都不喜欢我，他是直的，他发现我的意图后，好像特别反感。”

    “呿，没眼光，不是，你也没眼光，他除了长得帅，还有别的什么吸引你啊。”

    罗睿笑道：“他是个好人，长得特别帅的好人。”

    “就因为他帮你赶走过无赖？”

    罗睿点点头，很是少女地说：“我相信一见钟情呀。”

    温小辉无奈地说：“你都快25了，能不能别这么天真啊，打算当一辈子处男啊。”

    罗睿撅着嘴：“我也不想啊。”

    听着罗睿像个小姑娘一样说着细碎的生活，温小辉感觉心脏都变得柔软，他多希望时间能固定在这一刻，让他觉得什么都没变，如同从前很多个午后，他就这样和罗睿无忧无虑地聊天。

    可惜，这一切当洛羿进门的时候，就全都被拖回了现实。

    洛羿买了很多食材，在厨房忙碌了起来，俩人也再没什么心情聊天了，罗睿帮温小辉整理东西，提前打包好，等回京城的时候可以直接寄走。

    洛羿做好了火锅，就招呼他们吃饭。

    火锅底料是他们以前常吃的那种，就连串串都是按照他们的口味选的，洛羿的这种细心有时候让人胆寒。

    桌上除了吃的，还摆了两瓶俩人都很喜欢喝的葡萄酒。

    洛羿看着他们笑道：“从超市出来，正好有一家店在卖这种酒。”

    罗睿别过了脸去，他对着洛羿就无法掩饰自己的怒意，可他又是个生性软弱的人，他惧怕洛羿。

    洛羿拉开椅子：“来，坐，已经煮的差不多了，可以吃了。”他摆好碗，调好蘸料，还给俩人倒上酒。

    温小辉为了不让罗睿太尴尬，给他不停地夹吃的，和他说话，跟他喝酒，饭桌上洛羿几乎是隐形的，没人搭理，但他面无异色，一直笑盈盈地给他们填东西。

    慢慢地，俩人都越喝越多，酒到浓时，情绪更浓，喝的也就越来越无所顾忌，最后罗睿搂着温小辉，让温小辉跟自己回家，全然忘了洛羿还在一旁。

    “你们别喝了，喝点茶解解酒吧。”洛羿给俩人倒上茶，他们却充耳不闻。

    洛羿起身开始收拾碗筷，温小辉和罗睿还在大着舌头胡侃，许久未见，他们有着说不完的话。

    直到洛羿把一桌子都收拾干净了，两瓶酒也见了底，罗睿看上去好像要睡着了，洛羿把他架了起来，送进了客房的床上。

    再回来找温小辉，温小辉已经自己站起来，躺在了沙发上。

    洛羿拍了拍他的脸，轻声道：“小辉哥，要睡去床上睡。”

    温小辉的眼睛睁开一条缝，含糊地说：“罗睿呢。”

    “去睡觉了，你也去睡觉吧。”

    温小辉闭上了眼睛，显然就打算在这里睡了，他醉的根本走不了几步路。

    洛羿干脆把他抱了起来，温小辉挣扎了两下，就随他去了。

    进了卧室，洛羿捏了捏他的脸：“洗个澡吧，你一身火锅味儿和酒味儿，就这么睡了，明天你自己该生气了。”

    温小辉摇摇头。

    洛羿勾唇一笑：“我帮你洗。”

    温小辉的身体往床上倒去。

    洛羿把浴缸放上了水，出来把已经睡着了的温小辉扒光了，看着那泛着淡粉的身体，他喉结不禁上下鼓动，眼神也沉了下来。

    他把温小辉轻轻抱了起来，放进了浴缸里。

    身体一浸水，温小辉皱了皱眉，睁开了眼睛，有些茫然地看着周围，先是看到自己光着身子在浴缸里，然后看到洛羿光着身子在浴缸外面……

    洛羿将水撩到他身上：“你可以继续睡，我帮你洗干净。”他露出一抹暧昧的笑容，一如当初少年时的青涩美好。

    温小辉怔愣了片刻，挣扎着就想爬起来，无奈浴缸太滑，他一脚没踩稳，就跌了回去，摔得半边屁股都麻了。

    “你别乱动，你喝多了。”洛羿抓着他的肩膀，防止他呛水。

    “你……出去，我自己洗。”温小辉推开他的手。

    “你喝成这样，我不可能让你一个人洗澡。”洛羿干脆跨进了浴缸里。

    温小辉紧张地想坐起来，可腰身绵软不着力：“……你要干什么。”

    洛羿亲了亲他的脸颊：“帮你洗澡。”他的手却已经伸向了莫名的地方。

    “唔……”温小辉的身体绷直了。他也有两年没有过任何性-事，在和洛羿如胶似漆的那三个月里，俩人几乎夜夜笙歌，他的状态就是从每天大鱼大肉到两年吃清粥素菜，心理上的痛他至今没能消解，生理上的干涸，也只能忍着。可现在洛羿的撩拨，让他感觉身体里的某根刻意压抑的神经被唤醒了，简直一发不可收拾。

    洛羿的喘息越来越粗重，他何尝不是对这具身体渴望已久，他对情-欲之事原本从不感兴趣，唯独对温小辉，他恨不能时时将他拆吃入腹。他忍了太久，当空气中全是温小辉的味道时，他一度觉得自己的兽性会克制不住，可他还是硬生生忍了下来，今天晚上，没有什么能阻止他停下。

    温暖的水促进了血液的循环，让酒精在身体各处游走，使得温小辉醉意更浓，他恍惚之间，将理智完全交托给了本能。

    浴室里不断升温，浴缸的水被搅动得哗哗作响，低哑的呼吸声此起彼伏，听得人耳红心跳……。

