    三路一塔告破，韩墨的队伍就占据了峡谷大半的视野。

    可怜的蓝队只能龟缩在二塔附近的区域清理兵线，这套守家平推阵容终究是达成了守家的目的。

    至于平推，这个得看有没有机会打出去。

    可论守家，那也是装备稍稍成型跟人硬拖啊。

    现在才六分钟，他们装备远远不够，也就李信一个人能迅速地清理掉兵线，黄忠都不行。

    他开大清线实在是靶子，吕布直接莽过来开大起飞，这让守家的他们吓得落荒而逃。

    一群人站着给吕布跳大是最蠢的行为。

    他们这一跑，命是保住了，防御塔却丢了。

    毕竟李信一个人不可能守住三路线。

    而且韩墨他们在卡兵线，进塔的时间几乎都是同步的，李信也分身乏术啊。

    韩信这个灵活的英雄倒是可以选择出去断线，可他那点可怜的经济怎么断。

    清线花费时间太长，顶多打个半残让队友可以快速清理兵线。

    但这样就让他的经济很差，因为断线不能宰完就没有经济，只靠野区那点经济实在是不够。

    经济问题如果不提的话，那还有一个让韩信贼难受的地方。

    那就是他没蓝。

    他只有刚开局时拿了一个蓝buff，还被太乙拍死拿走了。

    之后就再也没有尝过一个蓝buff，跳不了多久就没蓝了。

    全峡谷两个蓝buff，全是对面的。

    一个在太乙真人身上，另一个在玄策身上。

    韩信很憋屈，已经陷入自闭，和李信做难兄难弟去了。

    至于中单女娲，请忽略她吧。

    没经济的她已经彻底沦为了辅助，推推棒把兵线推出去，二技能卡位不让对面进塔。

    三技能传送……都是用来逃跑的。

    后期地炮台法师，在没经济的情况下混得就是这么惨。

    既然女娲抢了辅助的工作，那正牌辅助盾山又做什么呢？

    他已经彻底沦为了修塔工具。

    一技能格挡基本挡不住，太乙直接跑面前炸，再不然就二技能舔过来给控制打断。

    背摔也没办法，他的前面永远站着一个太乙或者一个吕布。

    吕布太肉，背过来打不死。

    太乙虽然能秒，但人家有复活啊。

    至于大招无法打断的格挡勉强有点点作用，但还不如被动的修塔技能有用。

    全面被压制的盾山，彻底的成为了上路修完修下路的工具。

    不修中路是因为李信在收中路，基本没掉血。

    而且修塔的冷却时间也让他上下路跑了刚刚好。

    剩下的一个黄忠……嗨，别提了，无尽都还没出来呢，穷死。

    他们的这套阵容已经彻底陷入了劣势，想靠守家发育都是无比的困难。

    而且即便是这种严防死守，三路二塔还是被全部拆掉了。

    毕竟韩墨他们经济高，装备好，强拆都没问题。

    吕布直接跳大进塔把人逼退，坦度极高的他哪怕扛会防御塔也无所谓。

    就算有人补伤害把吕布打死，太乙也能一个大招让他又站起来，而且血量还贼高。

    太乙的大招复活是基础生命值与法术加成的，法强越高，复活之后的血量也就越多。

    一身法装的太乙给复活之后的血量堪称恐怖。

    就这样，对面不敢守了，拔腿就跑。

    毕竟刚才集火的时间孙尚香和玄策已经把防御塔推掉了。

    小明现在没牵太乙，随便牵孙尚香或者选择当中的任何一个都有着极快的推塔能力。

    上下两路二塔就是这样弄没地。

    至于李信的中塔……上下两路兵线都上高地了，他肯定不会继续守中路了啊。

    于是中路二塔也没了。

    现在就剩下三座高地塔。

    看这架势，想推掉也只是时间问题了。

    ……

    ……

    “开龙，主宰拿了转黑暴。”

    韩墨俨然成为了队伍中的指挥，整局比赛的节奏都是由他指挥掌控的。

    路遥这个名义上的队长玩上小明之后已经沉浸在了遛狗的乐趣中，对韩墨的指挥也没有反驳个啥。

    随后三人抱团去拿主宰，太乙真人和吕布则去上下路带线。

    中路线不动，因为中路线是卡线的重点。

    之前可能提过，但这里还是要强调一下。

    中路兵线由于路程是直线，到达敌方高地的速度是最快地。

    如果没有卡线，那中路兵线也会成为最先被清理的兵线，清完之后就可以去守上下两路的兵线。

    这样达不到卡线目的，对面还应付得过来。

    而一旦卡线成功，那么对面要面临的就是三路兵线进塔地压力，肯定会分人手去防守。

    这时候己方想要上高地就简单了，要么抱团推一路以多打少，要么就兵分两路直接磨塔。

    抱团一路时对面如果选择防守，那另外两路就有兵线磨塔。

    卡线之下兵线很多，磨塔能力不容小觑。

    而如果不来防守……那就干他丫的，五个人强冲两三个人守的塔怂什么。

    一旦把人杀掉并且推塔上了高地，那剩下的就还是以多打少直接一波了。

    而如果己方选择了分两路磨塔也是不错的选择，毕竟稳当。

    但要注意的是千万不要贪心分三路磨塔，因为三路磨塔人员太分散，C位不能得到有效保护。

    没有人保护的C位容易被人强冲暴毙，这就少了重要的输出点，容易被人反打回来。

    两路是最稳当的选择。

    坦克或战士站在射手辅助身边推一路，打野和中单推一路。

    毕竟射手推塔能力强，需要最好的保护。

    中单法师一般不具备太强的推塔能力，就需要打野去推塔。

    中单的作用是后方威胁，一旦打野面临危险就从旁支援。

    这就是常规局面中卡线上高地的策略。

    而在韩墨这个局面，则不用考虑那么多，一条路莽上去就对了。

    还是老规矩，吕布跳大，太乙跟上，小明牵射手在后方输出，玄策伺机而动。

    这阵容直接上完全没问题，毕竟经济还碾压着呢。

    ……

    ……

    而面对吕布他们的强冲高地，李信黄忠这边着实没法再退了。

    身后就是水晶，无路可退。

    盾山挡在前，黄忠在后，女娲在侧，这三人打算守上路线。

    中路李信守，下路韩信守。

    韩墨他们本来选择的是推上塔，但看见这三人后就临时转换了策略。

    “吕布你跳大进去，其他人推中路去。”

    盾山开大挡在前方地话孙尚香没办法快速推塔，但直接转中又会让他们跟着转，必须得有人牵制。

    吕布没有疑问，直接跳大莽了进去，随后太乙跟着冲了进去。

    盾山见着吕布跳大的时候就直接开了大招堵在墙边，让孙尚香无法磨塔。

    但孙尚香小明玄策三人直接去了中路，看都没看盾山一眼就走了。

    盾山傻了，直接被吕布跳下来一刀砍中打出真伤，随即方天画戟直接朝黄忠女娲拍去2.

    这两脆皮不敢接，直接跑路。

    但紧随在吕布身后的太乙已经加速冲了过来，临近爆炸时一个闪现来到双C中间。

    “嘭~”

    炉子炸了，双C死了，瞬秒，根本没有任何商量余地。

    上路开花，中路也开花了。

    孙尚香两枪就把李信点死了，也不带任何商量。

    这下就剩下一个韩信一个盾山，对面五人状态基本不缺，怎么打？

    没得打啊！

    盾山直接被太乙和吕布一起弄死，接着抗塔很久的吕布阵亡再被太乙复活，直接推掉高地。

    剩下一个韩信……离家出走了。

    回来也没用，这把已经完了。

    全程都被死死地压制着，完全不给机会。

