    ;

    第二天一大早，秦天就带着三女登上了早班飞往藏都的客机，大块头和旺财都留在了古堡，生化战士也没有带着，完全就是最正常的旅游模式。

    刚刚走下飞机，高海拔的稀薄空气，首先就给了妮妮一个不大不小的下马威，这小妮子在飞机上就一只嚷嚷着要好好的逛遍整个藏都，可才踏上坚实的地面，就进入了大喘气的节奏，呼吸不太舒适，嘴唇有些紫红，显然是高原反应的前兆。

    赶忙取出一支哈迪斯教授哪里弄来的治愈药剂，直接给妮妮服下，这才缓解了不适的状态。

    经过了这个小插曲，韩雪找了个机会单独聊到：“天哥，妮妮的体质并不好，也是在近期一只使用一些食补的药膳，才康健了不少，本以为她能适应这种低氧的环境，可还是估计错了，要不要给她也使用基因优化药剂呢？”

    缓缓摇了摇头，出言道：“我看还是算了吧，咱们当初使用基因优化药剂的苦痛，难道你已经忘记了？我担心妮妮刚以服用，就被直接痛死掉，这事我会留心的，相信不久会找到办法的。”

    其实秦天的心中早就已经有了计划，当初在获得了低级细胞进化液之后，就给身边的人使用过，效果也是比较客观的，现如今已经有了109点探索积分，只要再赚取1点积分，就可以兑换至完整的中级和高级等级的细胞进化液了。

    由低至高依次使用，整体的效果就是基因生命的蜕变，比起服用基因优化药剂之后的短暂剧痛的副作用，根本就不是一个等级的产物，只要弄到了1点积分。就能给妮妮一个健康强健的身体，一切的问题都会引刃而解了，也包括自身胸口那个要命的寄生细胞！

    一路行来，好好的领略了一番藏地之花的瑰丽，玩的有些嗨的几人。都忘却了原本的疲惫，奔走与藏都的各个区域。

    “天哥，那就是喇叭宫殿了，以前只在电视上见过，感觉不是很大的样子，可现在亲眼见到。感觉就不一样了。”妮妮喜悦道。

    韩雪挽住了妮妮的胳膊，出言道：“有什么大惊小怪的，走吧，咱们进去看看吧。”

    人群之中，韩雪疑惑的对着钱静问道：“小静，你有没觉得身边多了很多双眼睛。认识吗？”

    这话正好被秦天给听见了，插嘴道：“雪儿，你直接问我就可以，一路跟着的有一半都是熟人，还有好几个是以前见过的呢，你瞧那个留着小胡子的胖子，上次他就是跟着黑狼一起来过古堡的。”

    钱静笑道：“天哥。你的记忆力还真好，这也是他们的工作任务嘛，没什么好在意了，就当他们不存在好了，骑士有他们在，我们的旅途也能安稳很多。”

    不置可否的一笑，就将话题给岔开了，出言道：“你们说是今晚直接赶去大雪山，还是以特别正常的方式过去呢？”

    妮妮不解道：“今天还是算了吧，都走了大半天了。等逛玩了喇叭宫殿，我们就会酒店休息吧，明天再去大雪山，可天哥你说的正常方式又是什么呢？”

    随手翻开一张旅游地图，指着标号的路线解释道：“正常方式就是会到酒店之后。休息一晚，第二天早上先乘坐公交到景点区，路程估计1个小时左右，之后再换成旅游大巴去大学生的景点，沿途还能看到不少的秀美风景，怎么样？”

    “嗯，这样安排很好。”妮妮装作老成的模样点评道，惹得雪儿和小静都不由的笑了起来。

    韩雪略显诧异道：“天哥，你可是星球贸易集团的创始人，地球上的巅峰人物，做公交车是不是太掉价了一点啊？”

    苦笑道：“那怎么办？战舰没开过来，也没有代步的汽车，租车还是算了吧，只能做公交去景点大巴的位置，再换成大巴去大雪山景区了，要不然我们只能甩着二郎腿过去了，估计走个十天十夜应该能走到吧。”

    俨然转变为普通的旅者，一时间也让这些平常负责安全任务的特殊部门的成员们有些适应不了，眼前这个秦天和他们记忆中的非常不同，可以说的换了一个人一样，一下子变得太普通太不显眼了。

    暗地里，一只在用对讲机联络的特殊部门成员，也互相调侃了起来：“你说秦天是不是被掉包了？怎么忽然变得这么低调？不像他以往的作风啊！”

    对讲机中响起队友的声音：“别在意这些细节，咱们只要做好份内的工作就可以了，希望这次不要出什么意外才好。”

    逛完了喇叭宫殿，一行人回到入住的酒店，也不知道是不是那个特殊部门的成员的祈祷灵验了，这还真没出什么事情，不由的让那些犹如惊弓之鸟的队员们都暗暗的松了口气。

    要说现在任务难道最大的是什么？不是去杀.人.放.火，掠夺情报资料，而是一切和秦天挂钩的任务，现如今的秦天，在特殊部门的眼中就是麻烦的代名词，有意无意闹出的事情，可以说是一件比一件来的汹涌…

    次日早晨，吃过早餐的四人再次启程，完全放下了原本的架子，和一般的旅者们一样乘坐公交车出行千万旅游大巴的上车地点。

    坐在最后一排的秦天和三女，惬意的观赏着窗外的美景，只是耳畔互相响起了一些熟悉的声音，就是嗑瓜子的那种清脆声。

    转头看去，发现前排侧边坐在一位青年男子，正在磕着瓜子，根本就没有在意这是公交的车厢，素质什么都碎一地了！

    本想着出言提醒对方收敛些，韩雪微微拉住了秦天的衣角，小声说到：“天哥，别的人都没说话，你当这个出头鸟有什么意思，听我一言，还是先坐下吧。”

    听到韩雪这么一说，原本酝酿好的话语就被生生的咽了回去，小声道：“好吧，我听你的，不过我只等3分钟，如果没人劝解，我不介意当这个出头鸟。”

    ……

    ps：大家是不是觉得这个桥段看起来有些熟悉呢？呃，马上大家就知道完整的故事了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)