    

    看着张世平狐疑看着自己，韦掌柜也只能笑了笑，“张前辈请放心，晚辈是绝对没有口出狂言的，不过前辈你也知道这五行绝神阵盘器具一套下来要大两千的灵石，这般贵重的东西自然是不放心放在店里面的，如果张前辈真的想要，只需要等上小半天的时间，我这就通知东家拿过来，到时候东西一来，真假一看便知，我也不敢在这上面消遣前辈。”

    在修仙界中，为了出于方便和贩卖，所以就有很多阵法师把阵法简易化，于是就多了很多这种阵盘器具，主要是方便其他不懂阵法的修仙者布置阵法。

    张世平布置阵法的时候，也多是用阵旗布置，这些阵旗是最为简易的阵法，一般阵法威力比较大的，都会制成阵盘与器具相互配合。他也昆山洞府中的护洞阵法——困土阵，是用三十六杆阵旗布置的，因为没有阵盘作为中枢，威力只能算是一般而已。张世平那时候刚开辟洞府，手头上没有那么多灵石，将就布置下来而已。

    由于也昆山洞府在正阳宗内，没有宗门修士会无端打上门来，张世平只要平时多注意着点他人神识查探就行了，所以这困土阵他就一直没有换。而现在接下来的三年，他大部分时间都要在冰灵石矿值守，矿脉那边有大阵守护，但是总归是人蛇混杂，怕是没有宗门那么严密，他要早点多做准备。

    五行绝神阵，在防止他人神识查探上，在修仙界中是一绝，而阵法里面变化多端，神识受压禁压的修士，一时之间可没有那么快能发现阵法生门，想要破阵没那么容易。否则单单凭着一个隔绝神识的阵法，哪敢卖上几千块灵石。

    张世平听到价格之后，也不禁眉头皱了起来，两千多块灵石可不是一个小数目，他还想着自己去买些适合筑基期修士用的精进法力的丹药。在青铜灯的帮助下，他在炼气期的适合修炼速度很快，几乎可以说一年提升一层，但是筑基之后到现在也有快八年的时间，中间他虽然有一段时间还是修炼炼气期功法《青玄御火诀》，但是其修炼速度不比炼气期的时候慢，就是这样他还只是筑基二层，离筑基三层还有一段距离。

    其中最重要的原因就是筑基修士每提升一层，所需要的法力太多了，而且到了修炼瓶颈以后，如果不突破，那法力就会受到制约，提升不上去。等到年老寿元将近的时候，修士丹田萎缩，那时候更是没有突破的希望。

    不然为何那么多筑基修士修炼了几十年上百年的时间，还是只有筑基三层、筑基六层的修士，就是突破不了自身的瓶颈。张世平在修炼的时候，就冥冥之中感觉到自己的瓶颈，就在筑基中期，这种修士对于自身的灵觉，张世平曾经询问过家族其他三位筑基修士，得来的只有他们的苦笑声，但是终归到底还是修行资源跟不上。

    张世平他明白自己如果再如同练气期一样，想靠着精炼法力，去突破瓶颈，那么即使凭借着青铜灯，也要花费个百来年年时间的水磨功夫，才能修炼到筑基期圆满。这修炼速度实在是太慢了，所以他打算修炼到筑基三层以后，就开始购买精进法力的丹药。要是一下子拿出两三千的灵石，那他后面的修行计划就要被打乱了。

    其实张世平自己也会炼制二阶的玉茶丹，但是他现在已经没有掌管碧缘山百草园了，没有现成的二阶茶树树叶，原材料这一块的成本大大增加，还有他可不像那些炼丹大师一样，可以有很大把握炼制出二阶丹药出来。

    而一阶的玉茶丹对张世平来说，就是个鸡肋。玉茶丹没有到二阶，那么对他来说就没有什么用处。如果花八九天时间，他才能炼制出一炉二阶丹药出来，那么他还不如直接购买算了，也就多花上几块灵石，还可以省下大把时间。自己赚那么多灵石，还不是为了修行，如果为了省下灵石，从而耽误修行了，那就本末倒置。

    诸般想法在张世平脑中闪过，不过一两个呼吸的时间。

    “张前辈，张前辈？”韦掌柜笑着问张世平，他看到张世平眼中的思考之色，明显是有过心动的想法。

    “我再考虑考虑。”张世平笑着摇了摇头，突然他转头朝着后堂门口看去，有三人走出来，其中就有陈琦苏双l两人，还有一个人面容看起来苍老了许多，用木簪子扎好头发，身上穿着件灰布长袍，特别是挂在胸前的三个袋子，有毛笔在上面简单勾勒出几笔，青鸟跃然在袋子上，很是显眼。

    “陈师兄，苏师弟。”张世平看到人后，先打了声招呼，苏双与张世平两人年纪差不多，张世平修为比苏双要高一些，他们两人在红衣城的时候，相互之间的称呼，从道友慢慢变成了师兄师弟，算是亲近了些。

    苏双自然是笑对张世平，“张师兄，你可让陈师兄与我好等。”

    “宗门那边还有些许事情耽误了下，让师兄师弟白白等了那么久，实在是过意不去。”张世平抱拳对陈琦和苏双，算是自己的赔礼，他看着眼前这个法力波动在筑基期的老者，“正阳宗也昆山张世平见过道友。”

    “来来，我给你们介绍介绍。”陈琦站出来，

    他站在两人中间，一手指着张世平，“这位就是我提起的张世平张师弟，年纪轻轻就已经筑基二层的修士，可让我这个当师兄的好生羡慕。张师弟，这位是韦家长老韦阵齐，是大名鼎鼎的阵法大师。”

    张世平一听到韦阵齐三字，眼睛亮了起来，韦大师的名头可响亮的很，他十几岁还在张家的时候就曾听别人说过，他抱拳道：“正阳宗也昆山张世平见过韦大师，久仰大名。”

    “不敢不敢，我这算没什么大师。”韦阵齐笑着摇了摇手，“乘风山韦家韦阵齐见过张道友。”

    陈琦现在中间，笑呵呵介绍着，他刚才说的也带着几分真情实意，特别是对张世平与苏双两人年纪轻轻就筑基成功，心里是实打实地羡慕。陈琦筑基的时候已经是五十岁出头，七八年时间过去了，现在都已经快六十岁了。别看他现在已经筑基三层了，但是自家事情自己知道。

    陈琦他之所以能在筑基后，仅仅用了七八年时间，就修炼到筑基三层，那是因为他发现了一个真正的古修士遗留下来的洞府。        

