    “不可能。”

    侯亮平听完林振东的话想都不想的说道：“余欢水，你恐怕并不了解我的老师是一个什么样的人，他怎么可能做这样的事情？？？而且你这些都是怎么得来的？？”

    此时的侯亮平对于他的老师高育良还是相当尊敬的，毕竟当年他、陈海、祁同伟都是高育良的学生，而且大学时代高育良作为他们的老师教了他们很多东西，其中侯亮平更是高育亮最得意的弟子。

    可是现在，有人告诉自己自己的恩师已经被腐败了，而且不仅仅被腐败了，甚至还和师娘离婚了。

    这开什么国际玩笑呢？？？

    这也就是侯亮平，如果是其它人在这里恐怕早揍林振东了。

    但哪怕如此，侯亮平的脸色依旧有些难堪：“余欢水，你知道不知道我的老师现在在汉东省担任的什么职位？？？你这些话在我这里说说就算了，可如果你再这么污蔑我老师的话，那么就别怪我对你不客气了。”

    “侯处长，你觉得我是那种肆意污蔑的人吗？？？”

    林振东呵呵一笑说道：“我朋友在香江，而且她和你小师娘是朋友，这些都是她告诉我的，当然，你可以不相信，不过你可以调查一下。”

    “调查？？？”

    侯亮平听着林振东的话有些气乐了：“你知道我老师现在是什么职位？？？你让我如何调查？？？”

    “我的意思是你暂时不需要调查你老师，你可以调查赵德汉嘛，同时可以顺藤摸瓜调查一下丁义珍，当然，重点是调查一下大风厂和山水集团，这个你可以问一下陈海，这陈海在汉东，他肯定知道山水集团。”

    林振东不紧不慢的朝着侯亮平说道。

    “山水集团？？？”

    侯亮平一愣，不过紧接着他却是把心思落在了大风厂上边，因为这个大风厂侯亮平听说过的。

    他的发小，他的同学蔡成功就是大风厂董事长、法人代表。

    可以说侯亮平是看不起蔡成功的，从小到大蔡成功学习都不好，甚至有点是个厚脸皮的泼皮，曾经蔡成功倒想要给侯亮平送礼，不过却最终被侯亮平给拒绝了。

    对于侯亮平来讲，蔡成功就是输在起跑线上的人，可以说侯亮平是看不起蔡成功的，他对蔡成功是有一种俯视的态度。

    说来也正常，侯亮平是以优秀的成绩入的汉东大学，而且他是在政法系刑法专业毕业的，当初他跟陈海、祁同伟是同学，而且这侯亮平学习成绩优秀不说，他还是法院硕士学位。

    这么说吧，侯亮平在汉东大学就是风云人物，用现在的话来说那就是校草，所以后来侯亮平算是被钟小艾给追求成功，当初两人的爱情那还是汉东大学的一段神话，紧接着侯亮平就跟着钟小艾转到了帝都。

    对于侯亮平来说，他到了现在的这个地位是他自己努力的结果。

    怎么说呢？？

    侯亮平就是认为自己是那电视剧里的主角，而且他认为自己到了这个地位是他自己努力的结果，他相信我命由我不由天，所以侯亮平才看不起蔡成功，因为他觉得蔡成功这个家伙不学无术，甚至不正道。

    这么说吧，侯亮平是守规矩的，而且他是一位理想主义者，他并不会考虑蔡成功身为没有多少背景的人白手起家会多么困难，甚至蔡成功最后告诉侯亮平他从来没有享受过正常的贷款利息，有时候他是不得不这么做的。

    这些，侯亮平并不在意，他只相信一点，那就是你蔡成功是犯了罪的。

    对于这样的人，林振东是认同他的理想主义，但并不代表同意他的一些做法。

    侯亮平一直都是相信自己的路，甚至他觉得自己的路才是正道，他对于蔡成功做生意的一些事是不屑一顾的，他不会站在蔡成功的一边想一下像蔡成功这样的草根商人经营一家工厂的不易。

    其实正如陈岩石说的那般，蔡成功不是一个好人，但算不上坏人。

    这一点，不止陈岩石，就连那个尤会计同样这么说的。

    要知道蔡成功一切做的都是为了给大风厂的人工人开工资。

    可是他却被坑了。

    他被京州市城市银行副行长欧阳菁和山水集团董事长高小琴联手骗去所有股份而破产。

    哪怕到了这个时候，蔡成功并没有想着卖房卖车跑路，相反还惦记着厂子里的工资。

    这一点就可以看得出来蔡成功并不玩。

    至于那个黄毛还有人比喻他就是年轻时的蔡成功，对此，林振东只想说一句：“开什么玩笑？”

    “你的意思是蔡成功有问题？？？”

    相比较于对高育良的维护来说，这侯亮平对于蔡成功是没有一点维护：“他有问题也是正常的，这个家伙小时候就是一个泼皮无赖，而且他做生意总是小动作不断，甚至他做生意同样是有些上不了台面，可是蔡成功怎么会跟赵德汉扯上关系呢？？”

    林振东大致的把赵德汉和丁义珍的事说了一翻，然后他笑着朝着侯亮平说道：“我建议啊，这件事你还是和陈海好好说一下，另外，你让陈海调查的时候小心一些。”

    “什么意思？？？”

    侯亮平脸色一变：“陈海可是反贪局局长，莫非还有人敢害他？？？这是反了天了。”

    说实话听得林振东的话侯亮平第一反应是不相信，开什么玩笑？？？

    现在可是正扫黑除恶呢，而且各个地方谁敢这么肆无忌惮？？

    “我言尽于此。”

    林振东朝着侯亮平说道：“我线索反正已经都说了，至于你怎么用那就是你的事了。”

    侯亮平朝着林振东认真的问道：“你到底是什么人？”

    “侯处长，这已经是你第二次问我了，我说了，我就是一热心群众。”

    林振东笑呵呵的说道：“行了，有什么事您再联系我，我就不打扰您了。”

    对于林振东来讲，这事也只能侯亮平能够做了。

    希望这一次陈海不要再在床上躺到大结局吧。

    ……

    ……

