    第一千九百九十六章 抢   

    三长老心中开始闪烁过一丝丝阴毒的念头，卫宗不是想要去弄资源吗？

    

    那好啊，就从其他宗门下手，从他们的手中将资源全都抢过来，而且在争抢的过程中自己好歹也能捞一点汤喝。

    

    当然了，捞汤还是其次的，三长老也不差这点资源，他更看重的是要借着卫宗的手去打击那些曾经跟自己不对付的人。

    

    要知道之前弄那个试炼的时候，可是有着很多人跟他不对付的啊，这帮人他早就恨得牙痒痒了，只不过那个时候自己的实力还没有那么的强，自己一个人也不是他们所有人的对手，因此他虽然心中不爽也没有发作，只是仅限于口头上的争吵，并没有真实爆发出来。

    

    而现在不一样了，有着卫宗的帮助，他之前那些不爽的念头现在终于都可以爆发出来，去狠狠的发泄了。

    

    三长老想得很好，于是他目光一转，落在了卫宗的身上。

    

    其实刚才三长老脸上神色的变化，并没有逃过卫宗的眼睛，他自然能够看得出来，三长老心中并没有抱着什么好的心思，不过这一切卫宗其实无所谓的，管他有没有什么好心思，只要他能够给自己弄到修炼的资源，就算利用自己又怎么样？

    

    反正他们两人是互相利用的，只要自己得到好处了，三长老怎么样他根本懒得管。

    

    因此抱着这样的想法之后，卫宗笑了笑，然后缓缓开口问道：   

    “三长老，看你的样子……应该是有了主意了吧。”

    

    三长老此时狠狠的点头，然后低声道：“确实！我这边有个好去处，能够让你弄到大量的修炼资源，只是不知道你敢不敢干。”

    

    我敢不敢干？

    

    卫宗似笑非笑地看了三长老一眼，然后略微挑了挑眉头，轻生道：“这个世界上，还真没有我卫宗不敢干的事情，三长老你的激将法就不要用了，直接带路吧。”

    

    就连三长老也没有想到卫宗居然这么干脆，于是他对着卫宗同样点了点头。

    

    “那好！我们这就去。”

    

    他的脸色带着无比狠辣的神色。

    

    时间很快流逝，大概半天之后，卫宗跟三长老总算是来到了他们的目的地。

    

    这里，同样是一处宗门的位置所在，只不过和流云宗比起来就要磅礴大气多了。

    

    里面的强者也要更多。

    

    卫宗看了一眼，这宗门其中强大的气息虽然多，但是能够跟三长老比拟的也就只有一位罢了，而且就算是那一位，其实还是要比三长老做上一些的。

    

    至于其他的人，只不过是臭鱼烂虾罢了。

    

    看了这宗门，卫宗略微皱了皱眉头，然后对着身边的三长老问道：“这里面的人跟你有仇？”

    

    他自然是看出来了，三长老是要借着自己的手打击异己，不过他也不在乎，。

    

    听到了卫宗的问话之后，三长老倒也没有隐瞒他的意思，她的脸色有些阴冷，然后轻声开口道：   

    “不错，这个宗门的太上长老名为古云。

    他也是上一次你见到那些很多所谓大人物之中的其中一个。

    这家伙屡次坏我好事，我早就看他不爽，想要弄死他了，只不过这家伙自身实力虽然没有我强大，但是他手中却有着一样很强的法宝，这法宝施展起来就算是我也对他没有办法。”

    

    哦，居然是法宝？

    

    卫宗顿时好奇了起来。

    

    于是他微微扭头看向身旁的三长老，然后好奇问道：“这所谓的法宝究竟是什么？

    居然让你如此的忌惮。”

    

    三长老摇了摇头，然后道：“是一面镜子，只要被镜子照射到的人就会直接分裂出一个同样的傀儡，这傀儡有着你本体几乎八成的实力，可以跟那古云一同作战，正是因为这样我面对古云的时候，几乎是面对两个强者，所以我迟迟无法战胜他。”

    

    居然还有这种好东西！   

    这个时候就连卫宗都有些好奇了起来，也就是说如果自己被这个照镜子照射到，也会分裂出一个跟自己有着八成实力强程度的傀儡。

    

    这个倒是很有意思，不过卫宗更好奇的是这傀儡到底有几个？

    

    于是想到这里之后，魏忠也就顺便问了出来，他得到的答案是同一时间只能存在一个。

    

    这倒也很正常，因为如果能够无限出现傀儡的话，那这古云岂不是已经无敌了，他只要凭借这面镜子，就已经几乎可以横扫这个世界，毕竟被谁扫到都会出现一个八成实力的傀儡，那么只要扫的人够多，他就会拥有着一只无穷无尽的大军，不管是什么样的强者都无法在他的大军面前苟活。

    

    此时就在两人来到这宗门之上的时候，宗门的那些人也不是吃干饭的，他们很快就发现了两人的踪迹。

    

    一时间巨大的警报声在宗门之中拉响，与此同时一道道强大的气息，猛地朝着卫宗跟三长老两人的位置冲了过来，这些都是这首宗门之中的强大的存在。

    

    他们最弱的也有着五星之上的实力，看来对于两人，这些人是心思一点也不敢怠慢呀，这是因为他们已经认出了三长老。

    

    毕竟三长老在外面名气还是很大的，认识的他的人很多很多，知晓他的厉害的人也很多，他们自然是不敢怠慢。

    

    三长老此时面对的这些人，他的脸色依然是没有任何变化。

    

    这些人不过就是臭鱼烂虾罢了，他真正忌惮的人只有一个，那就是古云。

    于是三长老昂起头，微微开口声音猛的扩散了出去，在宗门的上方滚滚回荡，整个宗门之中都听到了巨大的声音。

    

    “古云，老朋友来了，你也不出来见一见，这就是你的待客之道吗？”

    

    听到他的话，只听见那宗门之中也同样传来了一道洪亮无比的声音，在天空之上朗朗回响。

    

    “哼，老朋友这种话你也说得出来？

    

    老夫跟你什么时候有这样的交情了。

    

    你我之间向来不对付，你这种人此时来我这里难道还有什么好事不成，我看你今天带着帮手，多半是要来找老夫麻烦的吧！哼！你的小心思老夫一眼就看穿了，要打就打何必废话！”

    

    

    

