    空气中浓浓的血腥气已经散去了不少，遗腹人王城山腹之中战场的清理也已经接近了尾声。

    只是有些奇怪的是，曙光圣殿和遗腹人依旧同处于一个区域之内，虽然泾渭分明，却没有了之前的剑拔弩张。

    这已经是双方和平谈判的第五个落沙日了。

    叶钟鸣坐在桌子旁边，吃着蜜芽送来的一份食物，是秘境的特产草药和魔怪肉炖的浓汤，配合一碗命格米饭，在现在一切都没有走上正轨的王城算是一种不错的伙食。

    命格米那边的种植有些进展，虽然在没有叶钟鸣帮助下还无法大规模量产，但让一些核心成员每天吃上一碗还是没问题的。

    大宁这个以前跨国公司的研究员还真是差不多解决了这种可以增加技能威力的主食培育问题。

    帐篷的帘子被挑起，夏蕾走了进来，流转的目光在蜜芽身上转了一圈，还调皮的眨眨眼睛。

    蜜芽叫了声夏蕾姐，脸都红了。

    没办法，夏蕾只要想，就是个女流氓，连蜜芽这种遗腹人的女战士也受不了。

    夏蕾凑过去抢了一块肉吃，叶钟鸣翻着白眼把筷子递给了自己的女人。

    “你自己又不是吃不到，用得着来和我抢？”有些没好气的揉了揉夏蕾的头发，做为小小的报复。

    夏蕾压根就没有不好意思的概念，接过筷子开始扒饭，蜜芽在一边笑着准备给她添饭。

    谁都知道，夏蕾在没有生气的时候，是最好相处的。当然，她生气的时候，也是最不好相处的。

    “有事吧？”叶钟鸣喝了口茶，心中有些感慨，前世无论是一顿丰盛的热饭，还是一杯热茶，对于他来说都是极其奢侈的事情，可是在这一世，不用自己说什么，就有人把这些端上来，之间的差距之大让人唏嘘。

    夏蕾嚼着饭，美目看了眼自己男人，含混不清地道：“你的小伎俩被人看穿了，正约你单独去外面走走呢。”

    说着，夏蕾突然咀嚼的变慢了，有些神秘兮兮的把头凑到叶钟鸣身前小声道：“如果你可以把那些曙光圣殿的战士都弄到云顶来，我一点都不介意多出一个姐妹！”

    叶钟鸣端着茶杯的手停在了半空，觉得自己一脑门子黑线。

    “你不介意，蜜芽还介意呢！”瞪了夏蕾一眼，叶钟鸣起身向外走，准备会会这个圣女，他知道，也是自己出面的时候了。

    “我不介意哦。”

    蜜芽的话钻进了耳朵里，叶钟鸣踉跄了一下。

    ………………………………………………………………………………

    秘境之中吹拂着一些不知道源于哪里的微风，带来了混杂着清新和土腥的味道，但无人会厌烦，因为这代表着生命的孕育和生长。

    有的时候，造物主就是这样神奇，在这样一个不知道什么时候就会崩溃的空间中，万物都在用一个属于它们自己的方式，顽强的生存着。

    空着双手的圣女和叶钟鸣走在空旷的原野上，视线能及的地方，看不到任何护卫。

    “你就不怕我对你动手？”叶钟鸣侧头看着圣女近乎完美的侧颜，问了一句。

    “这也正是我要对你说的。”

    圣女不仅回答针锋相对，连目光都毫不示弱的对视，如果不是两个人之间敌意明显，不知道的还以为这是要接吻的前奏呢。

    “现在可不是逞能的时候。”叶钟鸣不置可否的耸耸肩。

    对于这种谈判之前对心理对气势的暗中较量，叶钟鸣已经很熟悉，并且他是真的不急，双方谈的越久，对他就越有利。

    并且叶钟鸣可不觉得自己说的话仅仅是一种谈判的技巧，而是他真的极有信心可以在单挑中干掉这位圣女。

    虽然没有直接干掉圣父，但和九级强者战斗过，给了叶钟鸣很多感悟和体验，甚至因为吸取了圣父的能量，他现在和整个空间都隐隐有着联系的感觉。

    按照三足怪人所说，这应该是摸到了一些规则的边缘了。

    圣女沉默了一下，目光转向了远方，视线中没有了焦点，露出了极其罕见的迷茫之色。

    这些日子她并不好过，特别在她亲手杀掉了圣父之后。

    哪怕心中认为这是对的和必须的，但真正做出这种事情的时候，当她把带着鲜血的荣耀权杖从圣父的身体里抽出来的时候，来自于自己和外部的如山压力，还是让她有些喘不过气。

    如果不是两位巨头在犹豫了一段时间后站在了她的这一边，她能不能控制住局势都说不定，即便是现在，内部依然有一部分激烈反对她的声音在。

    也正是因为内部的不稳，才让她忽略了一个不应该忽略的事实——遗腹人和云顶联军，正在以一种恐怖的速度恢复着战斗力！

    当她意识到这个问题的时候，圣女马上找到了叶钟鸣，她知道不能再拖下去了，否则最后不是通过谈判能够获得多少利益的问题，而是灭族的问题了。

    她可不会认为，当遗腹人和云顶拥有了绝对压制力的时候，还会在谈判桌上和他们废话。

    事实上，叶钟鸣也确实是这么想的。

    当他和夏白红发各位王尊等人全部恢复之后，云顶联军的态度，绝不会是现在这样。

    圣女也知道自己势弱，整理了一下心情道：“之前你们提出的条件我们可以再商量一下……”

    “不商量。”

    叶钟鸣粗鲁的打断了圣女的话，“就是那些条件，不再更改，我指的，是谈判最初的时候，也就是第一个落沙日时我们提出的条件。”

    圣女眼中怒气一闪，压着火气道：“不要太过分。”

    “我们地球上有句话，叫形势比人强。”叶钟鸣淡淡回应。

    说完，向前走了两步，微微沉思了一下转身，看着现在曙光圣殿的领袖道：“不仅如此，我们的要价增加了，除了那些条件之外，我还要二十种战技，其中的五种，必须是我们指定的。还有……”

    本来听到叶钟鸣临时加价已经变了脸色的圣女听到‘还有’两个字，产生了一种不可遏止的想要咬这个男人的冲动。

    可是当她听完了后面的半句话，圣女已经想要咬死这个贪得无厌的家伙了。

    叶钟鸣说，他还要——风雷双生！

