    陆婉清画了很久，终于将自己脑海里的灵感暂时都画完了，她松口气，看着设计草图，忍不住露出笑容。

    但是抬头，突然感觉身旁有一道黑影，她又吓一跳。

    钟离飞鱼也吓一跳，他看着她，心跳有些快，莫名紧张。

    她刚才在画机甲设计图，这是他一个外人可以看到的吗？

    “你干嘛？”陆婉清反应过来，有些无语。

    她悄悄呼出一口气，然后问：“你是什么时候进来的？我怎么一点声音都没有听到？”

    “我……”钟离飞鱼开口，却难得地紧张了：“我刚才看你和小毅在画画，就忍不住进来看看，我不知道你在画设计图。”

    钟离飞鱼想了下，连忙说：“我现在就出去。”

    陆婉清：“？？？”

    为什么要出去？

    陆婉清反应过来之前，钟离飞鱼已经快速从房间里出去了。

    在星际，机甲是很重要的东西，如果陆婉清真的是超3s机甲的设计者，那她制作机甲的过程，应该是更加保密的东西吧？

    他刚才就那样进去，的确不好。

    “诶，你出去干嘛？”陆婉清终于反应过来了，连忙追出去，叫住钟离飞鱼。

    已经到了门外的钟离飞鱼闻言顿住，他回头，惊讶地看着她。

    钟离飞鱼犹豫了一下，忍不住解释：“我刚才不知道你在画设计图，不是故意进去偷看的。”

    原来是这个。

    陆婉清反应过来，有些好笑。

    她想说没有关系，但是很快又想起来，自己当初跟着穆斯杰学习机甲的时候，似乎跟穆家签订过协议，的确不能将穆家的技术外传。

    “我想给小毅做一台超3s机甲。”陆婉清说。

    钟离飞鱼下意识地点头，但是很快，他抬起头来，震惊地看着陆婉清：“你说什么？”

    陆婉清回头，发现小钟离毅跟着他们从房间里出来了，她对孩子笑笑，然后说：“我之前离开穆家的时候，给蓝蓝做了一台机甲，我想给其他几个孩子也全都做一台机甲，算是我这个做妈妈的送给他们的礼物。”

    “小毅也有？”钟离飞鱼紧张了，他忐忑地问。

    陆婉清点头：“嗯。”

    小钟离毅已经来到陆婉清的身边，陆婉清抬起手，揉揉孩子的头顶，笑着说：“蓝蓝是我的孩子，小毅也是我的孩子，还有其他几个孩子，他们都是我的孩子，我会对我的每一个孩子好的。”

    “机甲……是超3s的？”钟离飞鱼说话的声音都带着颤抖的语气。

    陆婉清听他这话，有些疑惑：“你怎么听起来很紧张？”

    她已经将超3s机甲留给穆家研究，穆家也许用不了多久就能研究出超3s机甲吧？到那个时候，以钟离家在军部的位置，他们要定制一台超3s机甲不是很容易的事情吗？

    “没、没！”钟离飞鱼连忙紧张。

    钟离飞鱼灼灼目光看着陆婉清，忍不住问：“陆婉清，超3s机甲真的是你设计的吗？”

    “就是穆家之前公开的那一台。”钟离飞鱼说。

    陆婉清点头：“嗯。”

    这怎么可能？

    钟离飞鱼看着陆婉清，他大脑一片空白，陆婉清才在星际苏醒多久啊，那么短的时间内，她不仅学会了做机甲，甚至还研究出了最厉害的超3s机甲！

    星际主脑一直有统计，基因的变异程度越低，人就越聪明。

    陆婉清是被科学院的人用防辐射箱从地球运回联邦的，她跟当初从地球迁移来星际的人不一样，她的基因一直是最原始的古地球人类的基因，没有发生过任何变异。

    难道这就是古地球人的基因吗？

    古地球人都是这么聪明的吗？

    这一刻，钟离飞鱼突然对三千多年前的古地球人类好奇极了，那个年代的人类基因，真的都那么厉害吗？

    “如果你需要的话，我也可以为你定制一台，不过可能要等我给五个孩子做完之后，要很久。”陆婉清解释。

    钟离飞鱼瞳孔放大，然后是紧张：“这会不会太麻烦你了？”颤抖的语气泄露了他心中的紧张。

    “还好。”陆婉清说。

    她刚好会这种东西，而且钟离飞鱼是军人，又经常上战场，机甲对他来说，应该很重要？

    陆婉清想着，莫名想到了之前在荒星见到钟离飞鱼的时候，男人奄奄一息，差一点死了……

    她是不是应该先给钟离飞鱼做一台超3s机甲？

    不然钟离飞鱼又像上次那样，如果真的出事，小毅岂不是没有爸爸了？

    有些事不能想，想到了，突然就变得很严肃。

    陆婉清看着钟离飞鱼，突然忍不住问：“你的伤怎么样了？”

    上次在荒星的时候，为了稳定民心，钟离飞鱼都是强撑着的，其实身体还没有好，回来之后她也不小心忘记了这件事，现在突然想起来，就忍不住担忧。

    钟离飞鱼微微顿了下，然后说：“已经都好了。”

    现在的医疗舱很发达，再严重的伤，只要还能救，就不会拖太久，很快就能治好。

    “好了？”陆婉清问。

    钟离飞鱼点头：“嗯。”

    陆婉清：“……”

    陆婉清怀疑地看着钟离飞鱼，将他上下都看了一圈，发现他现在的情况是很不错，面色红润，看着很健康。

    “你们这个时代的医疗水平好高级啊。”陆婉清看着，就忍不住感叹到。

    她突然想起自己上次在荒星吃的造血药，也很神奇，果然不愧是未来科技，厉害！

    钟离飞鱼好笑：“跟三千多年前比的话，现在的医疗水平的确提高很多。”

    “那你最近有没有什么很危险的行动？就是像上次那样，会很危险的？”陆婉清想着，忍不住问道。

    她忍不住说：“如果你要去参加那么危险的行动的话，要不我还是先给你做一台超3s机甲吧。”

    钟离飞鱼感受到了她对自己的关心，这种感觉就很奇妙，有种说不出来的温暖的感觉，是以前从来没有过的。

    “你放心吧，就算有什么活动，我也不会有事的。”钟离飞鱼笑着说。

    他对自己还是有信心的，如果不是像上次那样，被人从内部背叛，暂时还没有人能伤他。

    “可是你上次……”陆婉清皱眉。

    她想了下，然后说：“钟离飞鱼，我希望你能对自己的生命认真一点，你不仅仅是你自己，你还是小毅的爸爸。”

    钟离飞鱼明白陆婉清的意思，他整理好情绪，认真的保证：“你放心吧，我不会拿自己的生命开玩笑的。”

    不仅小毅需要爸爸，他也不想死，世界那么好，他还有很多事没有做完呢，他怎么能随随便便就死在战场上？

