    而那辆Q7，则是给王父买的。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    上一次王凡就想给王父买车，二老坚决不同意，只好作罢。

    毕竟，青来镇的交通很是一般，没有一辆代步工具，也是很不方便的。

    这一次，恐怕二老也是这个态度，王凡只能先斩后奏！

    很快，4s店的工作人员，将车准备妥当，一应手续全部搞定。

    拿着Q5的钥匙，看着崭新奢华的车子，王铭还有些难以置信，似乎做梦一般。

    前一刻还是被人抛弃的穷小子，现在已经有了3o多万的豪车，前途似乎也可以说是一片坦途。

    如果早是这般，林娜恐怕也不会和他分手了吧？

    但爱情中，哪有那么多的如果。

    想到这些，王铭一时间有些失神，不过对于王凡，却没有丝毫的恨意，恨王凡不早一些回来，不早一点让他如此。

    相反，王铭忍不住感慨，可能一切都是命运的安排。

    如果林娜因为物质和他在一起，而不是感情，那种爱情，王铭也享受不起！

    因此，或者这便是最好的安排。

    看着王铭怅然的样子，王凡笑着摇头，道：“上去试试吧。”

    王铭点点头，启动车子，扬长而去，围着这条街转了一圈，才回来。

    “感觉如何？”王凡看着王铭兴奋的样子，笑着问道。

    “豪车就是好，感觉倍爽儿！”王铭笑着说道。

    王凡点点头：“约林娜出来吃个饭吧，有些事总得了结一下。明天过后，你就要开始新的生活了，心里不值得留的，还是清除干净的好，免得徒增烦恼。”

    王铭闻言，心中升起一阵感动，从小打到，这个比自己大一岁的哥哥，为自己做了太多，想了太多。

    只是上一次辍学时，他没有听，结果现在后悔不已。

    这一次，他无论如何，都要听从王凡的建议。

    有些事，躲是躲不掉的，总要去面对！

    于是，王铭拨通了林娜的电话，只是响了很久，对方才接。

    不过，林娜的语气有些不耐烦：“你找我，有什么事吗？”

    王铭眉头微皱，心里还是有些郁闷，看了看王凡，道：“没什么，就是想请你吃个饭。”

    “我们不可能了，你还是省省吧。你的钱，来的也不容易，今后我再也不会花你一分了。之前的，我谢谢你了。”

    和林娜在一起的时候，王铭很是大方，很是照顾林娜，衣食住行，几乎都到位了，但金丝雀就是金丝雀，终究不是一般人养的起的。

    林娜说完，就想挂断电话，但却出现了一个男子的声音：“林娜，谁啊？”

    林娜有些纠结，但还是说道：“是……王铭……他想……请我吃饭？”

    “呵呵，吃饭？这好啊，一块吧，不就是那个穷小子嘛？”宋青书撇腔怪调地说道：“放心吧，我听说以前那小子对你不错，今晚就一块，算是谢谢那个穷小子照顾你！”

    林娜脸色微变，连忙解释，只是有些底气不足：“没有，不是你想的那样，他没有……照顾我。”

    听着林娜这样的辩解，电话这边的王铭眉头微皱。

    感情上，自己之前做的那些事情，付出的那些感情，都喂了汪星人啊。

    这让王铭忍不住有些自嘲，女人的脸，简直比翻书还快！

    甚至都在怀疑，这还是自己认识的那个林娜吗？

    那个月色之下，在济大湖畔，依偎在他的身上，烂漫地问自己：“铭，你想让我给你先生男孩，还是女孩呐……”

    王铭忍不住迷茫，那个时候，她是否真的喜欢过自己？

    “放心吧，娜娜，哥是场面人，我不会让那个穷逼付钱的。一起去吧，也算是为你那不堪回的过去，画一个圆满的句点。”宋青书的声音，打断了王铭的思绪。

    “不堪回的过去？”王铭脸色阴沉了几分，难不成在琳娜心里，也是这样定义我们的过去？

    王铭用力地摇头，心中还抱着一丝侥幸的幻想。

    但琳娜的回答，却击碎了王铭的最后一丝幻想：“都听你的，不堪回的过去，也敢断了，省的他以后缠我。”

    “这才对嘛！”宋青书笑道：“得了，今天哥就大方一次，去天上人间吧，让那穷小子见见世面！”

    ……

    通完电话，王铭的脸色已是铁青。

    王凡无奈地摇头，走了过来，只问了一句：“值得么？”

    王铭没有说话，想了想，用力地摇了摇头。

    “那你干嘛如此呐？”王凡说的第二句话。

    王铭恍然大悟，良久冲着王凡笑了笑，虽然有些勉强，但心中已经释怀了些许。

    王凡拍了拍王铭的肩膀：“这里你熟，前面带路。”

    王铭点点头，转身进了那辆奥迪Q5，扬长而去。

    王凡同样进了Q7，跟了上去。

    最后面，是大黑开着奥迪a8L。

    这一次，周围的人，再次震惊。

    开着奥迪a8L，去了4s店，直接取了一辆Q7，一辆Q5，这特么是多么土豪啊？

    周围人的眼光，有羡慕，有憧憬，更有嫉妒……

    …………

    天上人间，是济州大学附近的一个4星级酒店。

    虽然与京城的那个高端会所同名，但服务方面，原则上是不同的。

    这里的服务人员，一般都是正经人，定位也是高端酒店，而不是高端会所。

    当然，你要是真的有钱，想让高端酒店，变成高端会所，想让服务员，变成公主，这似乎也不是不可能，只是毛爷爷的问题。

    宋青书选择这个酒店，自然是别有用意的。

    因为他知道，王铭经济有限，和林娜在一起那么久，吃饭花的钱，加起来，可能都不如今天一顿的多。

    宋青书这是要，用这一顿饭，击碎王铭全部的自尊，也要彻底粉碎王铭在林娜心中，残留的一点痕迹！

    更主要的是，他要享受这种戏谑的味道，耍弄王铭，刺激王铭，让他享受胜利的感觉，以及挖墙角后的喜悦！

    有的人，就是这般。

    却不知，人在做，天在看！

    于是，宋青书和林娜早就到了天上人间，但却没有直接上楼。

    (未完待续。)