    盛晚棠错愕之后瞬间面红耳赤，一辈子都没这么尴尬过。

    她刚才……她刚才竟然还说、说脱光了躺在他床上试、试过？

    他应该没听见……吧？

    盛晚棠身体僵硬在原地，眨巴眨巴眼，呼吸都不敢重了，一边思索该如何解释一下，一边害怕陆霁渊会让她见不到明天的太阳。

    “过来。”

    就在这时，陆霁渊薄唇轻启，命令道。

    盛晚棠看到陆启准备抬腿，舒了口气。

    还好不是叫她！

    下一刻，又听到男人道：

    “不是要脱光了躺我床上？”

    他不耐烦的重复，“过来。盛晚棠，不要让我说第三遍。”

    带着上位者独属的压迫力。

    盛晚棠瞬间耳根爆红，心跳如鼓，又羞又怕。

    他真的听见了！

    陆霁渊见女人惊恐得双眼睁大，像是受了惊的小鹿，他看得心头有些发痒。

    但是，这女人和陆启站在一起，这样画面带来的烦躁立刻将那微妙的痒意压了下去！

    盛晚棠慢吞吞的走过去，两根白皙修长的手指在紧张的状态下无意识的搅在一起。

    怪她。

    怪她运气不好，口嗨竟然被陆霁渊这个正主撞了个正着！

    “陆四爷，我——！”

    女人刚在男人面前站定，话还没完全说出口，下巴突然被捏住。

    头被迫抬起来，迎视男人波澜不惊宛如看一件死物的冷目。

    “脱光，”陆霁渊捏着盛晚棠下巴的指腹有一下没有下的摩挲，慢条斯理的说，“得去床上。”

    他的音色低沉偏冷，悦耳得令人着迷。

    盛晚棠震惊的睁大眼，反应过来的下一刻，面红耳赤。

    “你……”

    陆霁渊凑近盛晚棠的耳根，用只有两个人听得见的声音，姿态宛如情人呢喃。

    说的话却是：“陆太太，见前未婚夫，见得开心么？嗯？”

    这女人真是忠爱在他头上种草！

    男人的眼底是一片冰潭，深邃冰冷而毫无情绪。

    盛晚棠瞬间宛如被一盆冷水从头淋到脚。

    全身都在发寒。

    陆启不敢置信。

    这么多年，陆霁渊身边从未有过一个女人，陆霁渊竟然……竟然接受了盛晚棠？

    不行！

    就算他不要盛晚棠，也不希望盛晚棠这么一个绝世美人被陆霁渊占有！

    “小叔，你该不会真拿盛晚棠这种出身的女人当妻子吧？你这么不挑食？还是说，小叔你就喜欢捡我穿过的破鞋？”

    陆启肆意的上下打量盛晚棠，品头论足，“况且，盛晚棠这个女人吧，最是保守无趣，在床上跟一条死鱼没有什么区别。”

    说得就好像他睡过盛晚棠一样。

    “陆四爷，我没和他……”盛晚棠下意识的拉住陆霁渊的衣角，正要解释，被一道女声打断——

    “盛晚棠！”

    盛梦月穿着一身白色连衣裙，踩着高跟鞋气势汹汹的走过来。

    盛梦月好奇盛晚棠回去哪里、去做什么，鬼使神差的跟出了门，没想到真的碰到了盛晚棠背着她见陆启！

    嫁了人还不和陆启断个干净，下贱！

    盛梦月一把挽住陆启的胳膊，亲昵的靠着陆启：“阿启，你怎么和我妹妹在一起？妹妹，你已经结婚了，怎么还敢瞒着我来找阿启？你对不起我不要紧，你怎么能对不起你的丈夫？”

    她询问的声音温柔，看看盛晚棠的眼神却透着阴毒。

    盛梦月远远的就听到陆启说盛晚棠在床上跟死鱼一样，其他的不用多问都知道，他们发生过关系！

    这样的认知让盛梦月妒忌。

    盛梦月说完话才去看轮椅上的男人，立刻被男人的五官给惊艳到。

    这……长得也太帅了！

    比陆启还帅！

    只可惜，是个残疾。

    盛梦月这句话，直接坐实了盛晚棠是来找陆启。

    陆启也不多说，默认就是盛晚棠缠着他。

    盛晚棠看到陆霁渊那古井无波般的眼神里透着尽是冷漠和嘲弄，无论她怎么解释，陆霁渊都不会相信。

    语言是最苍白的辩解。

    也是最尖锐的利器

    更何况又来了盛梦月这么一个搅屎棍。

    “两个傻1逼！”

    盛晚棠没忍住，低声骂了一声脏话。

    声音小得微不可闻，近在咫尺的陆霁渊却能听清楚。

    男人意外的抬了下眸。

    都说盛小姐温婉得体，竟然还会骂这种话？

    盛晚棠深吸一口气，迅速改变策略。

    “陆少对我的认识，恐怕有些偏差。”她开口，撇了一眼陆启。

    然后突然俯下身——

    陆霁渊微微睁大眼，女人独有的馨香袭来，娇软的唇瓣落在他的嘴角。

    很轻很快，蜻蜓点水的一下。

    那酥麻软糯的触感却迟迟消散不去。

    “对不起！”盛晚棠心虚的飞快而小声的丢了三个字。

    脸上就差写着五个字：是、你、逼、我、的！

    盛晚棠亲了一下男人的嘴角，头皮都在发麻，不敢看陆霁渊，只想赶紧把陆启这个垃圾解决掉，完全没留意到，陆霁渊的眸子汹涌的暗了暗，冰冷如霜，气势骇人。

    随行的易九惊恐的挣了睁眼。

    他是……眼花了？

    这个女人竟然亲、亲了四爷？

    这年头的女人流行开始找死了？

    陆启目瞪口呆宛如见了鬼：“你……”

    连手都不给他摸的盛晚棠，竟然亲了陆霁渊？

    “陆启，”盛晚棠转过头，看回陆启，“我是否保守无趣，只有我丈夫有发言权。我在床上是不是跟死鱼一样，你这辈子都没机会知道。你睡过的女人是盛梦月不是我，记忆有偏差就去看医生。”

    简而言之，脑子有病就去治！

    盛晚棠冷冷的看向盛梦月，“管好你的男人，无论是下1半身还是嘴。”

    盛梦月怀疑的看向陆启，难道真的是陆启主动找的盛晚棠？

    这个轮椅帅哥又是谁？

    难道盛晚棠背地里的相好？

    “盛、晚、棠！”陆启恼羞成怒，他不可能承认自己主动找盛晚棠，更不能容忍盛晚棠的这一番羞辱。

    “想再挨一巴掌？”陆霁渊不耐烦的打断三个人。

    陆霁渊不仅没有一脚踹飞盛晚棠，竟然还维护起盛晚棠了？！陆启不可思议。

    陆霁渊眼神冰冷薄凉，提醒他：“陆启，长辈教育，你只能受着。”

    这是陆家的规矩。

    这个长辈，指的是盛晚棠。

    陆家重礼节，就算陆霁渊不得陆老爷子的待见，那也是陆启板上钉钉的长辈，盛晚棠也是陆启堂堂正正的婶母！

    “这位先生，你恐怕不知道，你如此维护的女人已经结婚了吧？”盛梦月不乐意看到自己的男朋友被盛晚棠的人教训，“虽然这么做有些多管闲事，但我不希望你被欺骗感情，你更没必要为了这么一个女人得罪陆家少爷。”

