    柳梦梦忽然之间注意到了几个小混混，再看一下自己的时候，眼里面的浓浓的不耐烦。

    并不是那种做事情被人打扰的感觉，而是觉得有人在浪费自己的时间。

    那几个小混混站起来，然后走过去。

    或许是因为长期表现的有些吊儿郎当的。

    哪怕已经读了那么久的书，所以看起来仍然也有些痞里痞气的。

    柳梦梦看着这几个人，然后忍不住的往后退了一步。

    “你们喝饮料吗？”柳梦梦这边壮着胆子走过去。

    结果那个为首的男生听见这话有些不屑地听这一声。

    “喝什么饮料？你把我们叫出来说的还那么严重，就为了给我们喝这些？如果没什么事的话，还是请您先回吧。”

    柳梦梦愣了一下。

    她这边连忙摇头，然后走上前坑坑巴巴的说了一些关于家族之间的事情。

    甚至还想要和对方的家族上牵扯上一些，因此引起这些小混混的注意。

    可是这些小孩根本不吃这一套。

    “如果你们家族要是和我们家族有合作的话，可以直接让你爸妈去见我爸妈，没有必要来找我呀，你们没事的话不要来找我，浪费我们的时间。”

    几个人直接就给了闭门羹。

    柳梦梦看着自己手上抹出来的饮料，想了想，又狠了狠心把自己刚才买的那些名贵的烟全部都塞了过去。

    “我有一件事需要你们帮帮忙，可以吗？”柳梦梦故意这么说。

    她把那个烟的牌子这么亮给这几个学生看。

    结果发现这几个人压根没有正眼看自己。

    往后退了一步。

    手上的烟啪叽一下掉到了地上。

    旁边很快就有人注意到了。

    柳安筠这边正在跟这几个小孩说着奥数题的事情，结果冷不丁发现这几个人直接就去了门口，这才站起来，有些疑惑的跟过去。

    还以为谁又是来找事儿的。

    结果发现柳梦梦没有走，反而她这次过来，是直接找这几个小混混。

    “和正经人谁吸烟呀？你一个小姑娘家家，为什么手上会带着这些东西？别找我们了，这件事肯定不是什么好事，我们帮不了你。”那些人目光镇定极了。

    一边说着，然后一边冷静地看着柳梦梦。

    柳梦梦整个人麻木的不行。

    她这边一扭头，注意到一直坐在原地的那个小姑娘走到了自己面前。

    柳梦梦感觉面前的这个女孩子有些眼熟。

    可是又想不起来在哪里见过。

    只听见那几个小混混忽然之间扭头恭恭敬敬的对那个女孩子说。

    “这个女生我们不认识，他说来找我们帮点忙，但是我感觉她应该找错人了，我们先回去吧，马上就不要上课了，万一要是耽误了时间那就不好了。”

    那个小混混说话的时候极其具有求生欲。

    柳安筠点了点头。

    柳梦梦有些傻愣的看着那几个男生。

    忽然之间意识到了什么，一群刚才这群小混混，为什么会对这个女孩子的态度这么迎合？

    难不成是因为这个混混的头头，对这小姑娘有意思吗？

    柳梦梦知道这群小学生幼稚的很。

    在得知他们的想法时，然后立刻扭头看向了那个女生。

    那个女生说话的时候，整个人的目光温温柔柔的。

    而且长相丝毫不输于电视里面的那些小明星。

    看起来又精致又漂亮。

    让女孩子看了都赞叹不如。

    柳梦梦讨好地走上前，“这位同学，我是刚转到这个学校里的，这个学校里认识的人并不是很多，不知道能不能和您交个朋友呢？”

    柳梦梦计划的很好，如果要是和这个小姑娘关系比较好的话，那这群小混混还是照样要听自己的吗？

    而且如果要是混的时间久了，那自己肯定能够对付得了这个小孩，然后再把这个小孩一脚踹开。

    这群人还不是任由自己差遣。

    小姑娘有些疑惑地看了一眼面前的人。

    柳梦梦这会儿看起来脑子多少有些不好使啊，为什么忽然之间找上自己了？

    而且说话的态度还是这个样子……

    柳安筠摇头直接拒绝。

    “不好意思，我没有兴趣，而且也没有时间。”

    柳安筠说完之后转身直接回到位置上。

    柳梦梦脸色猛然一僵。

    她没想到这个小孩会这么不给自己面子！尤其是这个小孩说话的时候那种浓浓的优越感。

    让柳梦梦心里面生出几分不喜。

    可是为了自己的未来，她不得不凑上前去。

    结果就在这个时候，忽然之间听见那几个小混混中的一个，冲着门口喊道。

    “她不仅过来耽误我们的课余时间，甚至还带烟了！”

