
　　对于从小就被断言活不过二十岁的楚恒之来说，忽然有一天，有人告诉他，他可以长命百岁，心情那是相当的复杂。

　　楚恒之道：“多谢木小姐替我解惑。我会抓紧时间收集材料，到时候请木小姐帮我淬炼身体。”

　　木清灵道：“嗯。其实原本不用那么麻烦的，若是在你没开始修炼之前，只需要普通的淬体就行。可现在你这个身体已经被你自己折腾得各疮百孔，随时都会散架，修复起来比较麻烦。没有那些材料，不太好办。”

　　她是说不太好办，却不是说没有办法。

　　不过楚恒之也没有得寸进尺，而老老实实道：“我知道了，我会集齐那些材料的。”

　　木清灵又从万木堂买了一些灵草、兽血回去进行第二阶段的淬体，之前买的灵草和兽血用到现在效果已经十分微弱，是时候换一批了。

　　她并不需要淬体全部完成才开始修炼，只要淬体进行到一定的程度，她就会开始着手解毒，把体内毁掉原主天赋的慢性毒药解掉，还可以借助淬体的药浴，提升天赋。

　　木清灵估计了下，大概只要一个月的时间就可以着手解毒。

　　不过在这之前，需要做些准备。

　　首先就是解毒需要的各种材料，这个可以从万木堂买，万木堂没有的，也可以让他们出面收集。

　　除此之外，这具身体从小被下了毒，又是毒性极为霸道的毒药，毒性残留已经十分浓郁，深处血肉骨骼经脉深处，单靠药浴那是一点用都没有，必须使用丹药才行。

　　这个丹药，得木清灵自己来炼。

　　只是重生以来，这个弱鸡身体严重拖了后腿，再加上将军府人多眼杂，她到现在为止，还没动手炼过丹。

　　所以木清灵准备找个时间离开将军府，找个安静地方让这具身体熟练一下炼丹术。

　　炼丹需要强大的神识她肯定足够，就是现在这肯身体的反应，完全跟不上神识的强度。

　　很多时候，知道怎么做没用，动作跟不上什么都是白搭。

　　木清灵想到就做，第二天就去万木堂买了一堆炼丹的材料，然后又到百珍堂，买了几个丹炉，没办法，前世的丹炉太高级，她现在驱使不了，只能买过。

　　这种明明有好东西，却因为等级不足不能使用的感觉，简直不能更憋屈了。

　　除了丹炉，还要购买炼火。

　　前世她身怀异火，自然不需要担心火焰的问题，但如今她顶着个弱鸡身体，又没有其他火可用，只能选择购买炼火，不然就别想炼丹。

　　但凡炼药师使用的东西就没有不贵的，若不是封冽临走的时候给她留下几千灵珠，木清灵估计还买不起，得想过别的办法。

　　也不是不可以找万木堂，让楚恒之帮着置办这些东西，可是一来木清灵并不愿意因为这种小事就支使万木堂，人情不是这么用的，得用到要紧的地方；二来她也不想让别人知道她的炼丹等级到底有多高。

　　楚恒之现在也只是猜到她的精神力高于六级，具体有多高他也不知道。

　　而且精神力等级高，不代表炼丹水平也高。

　　炼丹师的炼丹水平，那也是需要无数资源堆积锻炼出来的，不是说空有精神力就够了。

　　所以在紫曜帝国，精神力高，但是炼药师等级低的人也不是没有。

　　木清灵生怕炼火半中途不够用，把封冽留在储物手镯里的灵珠花了一大半，全都用来买了炼火。

　　炼火也分等级，用颜色划分，最低级的炼火是红色的，接下来依次是黄色，蓝色，青色，白色。

　　风烟城里等级最高的炼火就是蓝色，百珍堂里还只有两团，其他都是红色和黄色的炼火。23sK.com

　　木清灵两种颜色的炼火各买了二十团，再加上两团蓝色炼火，一起收进空间里，然后就出城去了。

　　嗯，她怕身体和神识之间不能协调，容易炸炉，在城里动静太多，引人注意就不好了，所以决定离开风烟城。

　　木清灵刚一出城，楚恒之就收到消息。

　　林掌柜道：“少爷，木小姐刚才出了风烟城，往断神山脉去了。”

　　因为现在木清灵的安危关系着楚恒之的性命，所以万木堂派了人暗中关注木清灵，也有保护的意思在里面，以免她万一出了什么意外，那楚恒之可就得等死了。

　　只是林掌柜最多以为，木清灵只是在风烟城到处转，没想到她会出城，还往断神山脉去了。

　　她一个不能修炼的普通人，就算有一手比较高明的配制药浴的枝术，去往断神山脉不也是自己给自己找麻烦吗？

　　难道断神山脉的异兽还能因为你是个精神力高的炼药师就不吃你？所以说，这位木小姐的行事，总是这么出人意料。

　　偏偏万木堂现在又不能置之不理，少爷还等着她救命呢。

　　所以林掌柜一听说木清灵出了风烟城，就有些着急上火。

　　“少爷，我们要不要多派些人去保护木小姐？”

　　楚恒之想了想，还是摇头：“不用，木小姐要做什么都是她的自由，不需要我们横加干涉。”

　　以木清灵比他还高的精神力，万木堂派出的人根本瞒不过她，只不过她没感受到万木堂的恶意，也就任由人跟着罢了。

　　若是现在万木堂还敢再派人跟去，楚恒之敢保证，一定会惹得木清灵不高兴。

　　这位将军府的大小姐，为人十分强势，不管是什么原因，都不喜欢别人对她指手划脚。

　　眼看林掌柜还想说什么，楚恒之严厉道：“林掌柜，现在是我们有求于木小姐，你要摆正自己的位置，弄清楚什么该做，什么不该做。”

　　林掌柜道：“少爷，木小姐再厉害也只是一个人，我们万木堂难道还不能让她木小姐为我们所用？”

　　听说这位木小姐在将军府并不受重视，又是一个不能修炼的普通人，这样的人，他们万木堂想要让她卖命，还不是有的是手段和办法！

　　也就是少爷这人太过方正，要跟人讲什么君子风度，一言九鼎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第24章 出城免费阅读。https://xs.23sk.com 