随着发动机的熄火，螺旋桨虽然还依然带来不小的旋风，但是胡铭晨已经可以打开机门下飞机了。
生怕螺旋桨打中自己似的，胡建强和胡建军弓着身子迎上前去。
“你小子搞什么？怎么会搞了这么一架飞机？”胡建强一把搂住胡铭晨问道。
“呵呵，你结婚嘛，我不是得送你点礼物，也不知道什么拿的出手，干脆啊，就给你转了一架EC135，正好，你可以用它来接亲，哈哈，保证你不会有道路上的问题。”胡铭晨笑着道。
“这飞机能坐几个人啊？”胡建军扭头又看了一眼那红白相间的机身问道。
“连驾驶员可以坐八个人，不过要没有恐高症不会晕车的才行，老爸，你想试试？”
“我，我就不试了，以后再说。”胡建军咽了咽口水道。
虽然好奇和新鲜，但是要让胡建军马上就飞到空中，他现在还有些忌惮。
此时，飞机已经完全停止，一身民用航空制服的裴强从另一边走下飞机来到身边，他摘掉帽子给胡建军行了个礼。
“胡总，暂时就由我为你服务。”
“三叔，强哥以前开过军用直升飞机，就他有直升机驾照，没办法，所以你也没得选。”胡铭晨解释道。
“可是，你送我一架飞机，我也不会开啊，难道裴强今后也......”
“三叔，那你就别想了，他只是暂时为你服务一下，今后啊，你要么自己去考取飞行执照，要么自己另外找一个机师。”胡铭晨打断胡建强的话道。
刚才飞机还在转动，所以很多人还不太敢靠近，现在飞机已经完全停稳，不管是亲戚还是其他人，就有点迫不及待的从楼顶的小门挤过来，到停机坪上近距离的观看这架直升机怎么样，就连钟英也在立面。甚至有些人开始伸手去摸机身，看他是用什么做的。
“毬，以前有人给我讲飞机是用黄金做的，这哪里有什么黄金。”
“这是直升机，说用很多黄金的，是打飞机，那个需要大机场的。”
“你们那是被蒙了，还有人说飞机是木头做的呢，那些人懂个鸟啊。”
“哇，这么大个铁疙瘩，是怎么飞到天上去的啊，想不通。”有老人摸着直升机的鼻子道。
“奶奶，靠顶上的那个螺旋桨啊，那个转起来飞机就能飞。”
“哎呀，那也不安全，这要是落下来怎么办，到时候上面的人躲都躲不过，还不砸得稀巴烂啊。”
“你小心点，摸坏了可赔不起，起码几十上百万的呢。”
......
都是些亲友，他们想怎么看怎么摸，胡铭晨也不去管他们，要是真的那么容易摸坏，那这飞机也未免太次了。
胡铭晨交代了一下裴强，让他给乡亲们做一个科普讲解，顺便别让大伙打开门进入舱内就行。他自己则是随同胡建强和胡建军下楼去。
“这架飞机多少钱啊？应该很贵的吧。”到了二楼的书房坐下来，胡建强问道。
“的确是不便宜，不过也没你想的那么贵，这是二手的，新机一时半会儿得不到，全部办下来，四千来万的样子。”胡铭晨捋了捋刚才给风吹乱了的头发道。
“四千来万，还是个二手货，你疯了吧？”一听这个价格，胡建军就急了。
“爸爸，你急什么，你这么急，搞得三叔还以为我们抠门一样。这款飞机新的本身也要四千万的价，我们急着要，当然人家就不会低价。国内目前就两架，这是沿海的一家通用航空服务公司刚刚从欧洲进口的，就用了一年多，质量真的还可以。这不，三叔这边急着用，我就找人给转手买了。”胡铭晨道。
“我......我哪里是嫌贵，哪里是抠门......我又不懂这玩意值不值钱......”胡建军有点难堪的说道。
胡建军不是真的不嫌，只不过当着胡建强的面，他就得临时改口，四千万礼物，要说不贵，胡建军死活也不愿意承认。只不过胡建强毕竟是合作打拼的亲兄弟，再贵他也得忍，况且胡铭晨买都买来了，难道还能退货？
“小晨，太贵重了......要不，我就用今明两天，以后你还是自己留着用吧，四千万，真的是贵啊。”胡建强推让道。
“三叔，说什么呢，送出去的礼物，哪里还能有收回来的道理。再说了，你还怕我送不起啊？如果我要用，今后自己再买一架就是了嘛。咱们这里交通不便，有一架直升飞机，方便很多。就是这保养有点麻烦，你得飞去镇南的机场集团才可以，咱们凉城暂时是没办法的，要加的油，也得去机场集团，一般加油站是没办法的。”胡铭晨笑了笑道。
“那么麻烦啊，那他一次能飞多远，速度快吗？”胡建军问道。
“最远飞六百多公里，相当于去镇南一趟来回还有点点剩余，最快嘛，两百多不到三百公里，不过这款飞机的爬升不错，我们这边不是到处都是山嘛，它能爬升到六千米，我们朗州所有的山都不是问题了。麻烦是麻烦了点，不过，也可以和机场集团那边搞好关系，大不了找他们买点油回来就行了嘛。只要掌握好技术，也是可以自己加油的。”胡铭晨解释道。
这些东西，胡铭晨也是要买这架飞机才去做了解的。
“你刚才说用这架飞机去接亲，到时候停哪里啊，他们家可没有停机坪，总不能挺人家院坝里面吧，这可怎么整？”胡建强挠挠头问道。
“三叔，这些问题我都考虑到了，三婶家后面不远处就有一所村小学，学校不是有操场的嘛。我已经派人去了，到时候就飞到小学的操场上就可以。”胡铭晨胸有成竹的淡定道。
胡铭晨和胡建强他们现在并没有那么多时间聊天，二十来分钟之后，他们就要准备出发去接亲。直升机是快，但是地面上的车队就不能飞，所以，还是得按时按点的出发。
周玉仙那边对于今天是既期待又担忧。期待什么，自然就不用说了，她的大喜日子嘛，还是嫁给那么一个年轻有为又有钱的人。至于担忧，她就是担心进村的路，接亲的车进不来。
本来周玉仙家已经请村里面的人，将道路做了一些挖掘和平整，可是雨一下，拖拉机一走，又变回了老样子。
要是以前，周玉仙家想请人去平整路面，那是不现实的，人家根本不会给他家这个面子。
可是上回插香过后，周玉仙家在村里面的地位也不一样了，以前一些看不起他家的人，也多少要给些面子，甚至还有人主动巴结。
没办法，谁叫周玉仙有福气，找了那么个大老板当老公呢。这人呐，都是现实的，谁都晓得，从今往后，周玉仙家的条件会很不一样，以前关系好的会更好，不好的也要改变态度处好。三十年河东三十年河西，谁知道今后会不会求到人家的头上去呢。
“爸爸，要不然......你再去找一下人，把那几个弯的路再弄一下？我怕他们的越野车上不来。”站在家门口的台阶上，看下弯弯曲曲的上山路，周玉仙对她爸爸道。
“不好吧，前两天刚请人弄过，要是再弄，人家会说闲话的。”周玉仙的爸爸为难道。
“哥，我看还是要弄，你现在也是有面子的人了，玉仙能找到这个好的姑爷可不容易，要是他们的车上不来，那怎么整。我刚才来的时候，有拉沙子的拖拉机还要人推呢。你们的这条路真的太烂了，一般的车，真是无法，不下雨还好，这下了雨，就遭罪咯。”周玉仙嫁到外村的姑妈插嘴道。
“......”周玉仙的爸爸保持沉默。
“哥，有什么嘛，现在那么多人在你家吃酒，你喊一声，随便十几个小伙子还怕找不出来？”周玉仙的姑姑催促道。
“来了，来了，你们看，接亲的车队来了。”这时周玉仙的侄儿站在房顶上喊道。
顺着这一声喊，大家抬眼往山脚下望去，就看到一溜红色的牧马人正顺畅的爬上来。
要说起这牧马人的越野能力，那真的是没得说，底盘高，动力足，四轮驱动，只要是拖拉机能去的，它就能去，反过来，它能去的，拖拉机就未必能了。别说这还有一条路，就是没有路，有些技术高超的驾驶员，也能开着牧马人爬山。
与此同时，还有耳聪眼尖的人，还找到了飞在车队上空的直升机。
“哇，还调动了飞机，这也太牛逼了嘛。”
“那真是飞机吗？真的是来接亲的吗？我不会看错了吧？”
“你就算看错，耳朵也不会听错，能往这个方向来，不是来接亲，还能是干什么？”
“周家的这个姑爷太霸气了，真牛，周玉仙好福气啊，今后要风得风要雨得雨咯。”
“他们的飞机看来是要停在村小学了，今天我听到有人去找校长，说是要借用学校的操场用一下，人家还给了五千块的使用费。当时我还纳闷，现在我算是明白了。”
......
这些议论的声音传到周玉仙的耳朵里，可是并没有怎么停留，她现在，就盯着远方痴痴地发呆。
