    新生联谊会之后，林栋和林雷的生活轨迹又回到了正常修炼。

    这日，林栋的风系导师丽多薇雅在6年级的课堂上讲道：“老学员应该都知道了，但是新学员可能不清楚，我们恩斯特学院有一个规矩，每到一年的最后一两个月是要举行‘年级赛’的。”

    “每年的‘年级赛’也是我们整个学院最热闹的时候，而且在年级赛中取得胜利，也会在毕业的时候容易被评为优秀学员。等毕业的时候，估计四大帝国都会盛情邀请你们。”

    下面的学员立即激动了起来。

    在恩斯特学院，天才云集。

    而天才都有一个坏毛病，很难服人！

    所以每年的年级赛，就成了天才们扬名的机会。

    几乎九成以上的学员都会关注这年级赛，有点实力的都会去参赛。

    不过林栋并不打算参加，他自己一个独门独院的宿舍，住起来可比双层公寓舒服多了，再说虐菜对他感悟法则并没有什么帮助。

    风系课程结束后，林栋并没有继续去雷系的教室，而是前往学院后山，他现在每天也就是去听一节课应付下，其余时间都是在自己修炼。

    恩斯特学院后山，一片寂静。

    林栋来到这里的时候，发现林雷已经盘膝坐在溪水旁进入了冥想状态，周围的地系元素、风系元素从四肢百骸进入他的体内，体内的肌肉、筋骨乃至体内的脏器都是缓缓地被地系元素和风系元素滋润。

    林雷的身体素质以极为缓慢的速度坚定地不断提升着。

    还有大量的地系元素、风系元素经过提纯炼化后，最终聚集在林雷胸口中央的‘中丹田’中。

    “汩汩~~~”在林雷修炼的同时，身旁溪水流动的汩汩声不断。

    而旁边小影鼠‘贝贝’则是撕咬着一只野鸡，好一副人与自然，宁静祥和的画面，此时此景可入画。

    林栋见到这一幕，对于生命规则的感悟顿时变得清晰，当即也盘膝坐在林雷不远处，开始参悟脑海中的一线灵感。

    “哥他今天身上的生命规则波动怎么比以前一段时间强多了，还好这股波动对于周围的物体都没有敌意，要不然恐怕我完全龙化都顶不住，这股波动到身上让我感觉很舒适，就连心灵都有些被净化的感觉，杂念都消散不少。”

    林雷感知到林栋瞬间变强大的气息，顿时从冥想状态中脱离出来，感慨道。

    而后山的所有植物在感受到林栋释放出的生命规则波动后，突然开始野蛮生长起来，有些因为冬天到来，树叶泛黄的大树，都开始变得郁郁葱葱起来。

    忽然——

    “嗡~~~”

    一股奇特的天地法则波动降临了，直接降临到了林栋所在位置。

    “天地规则降临，你哥要突破到中位神境界了！”

    德林爷爷惊讶地说道，林栋满打满算才十岁，十岁的中位神，按他从位面看守者那得到过的消息，就算放在神灵云集的四大规则位面，都是算顶尖的天才。

    德林爷爷还不知道林栋曾经说过捡到一颗神格，炼化神格成神的低级借口，要不然现在直接就可以戳破林栋的谎言，炼化神格成神，几乎不可能自行再做突破！

    “德林爷爷，成神后还有各种等级的划分吗？”

    林雷小时候虽然经历过一次，但是印象却不是很深刻，随着年纪长大，对于小时候的事情，也开始模糊起来，他也没有提起之前林栋编造的理由，只是和德林爷爷一样惊讶，林栋竟然在神的境界上还能再做突破！

    他一直以为，成神就是终点了。

    “当然，神之间也分等级，成神后为下位神，接下来是中位神......”

    德林爷爷虽然自己没能成神，但好歹也是一个圣域巅峰，对于神的境界还是了解的。

    当规则波动逐渐增强到一个顶峰，随后瞬间被林栋收敛起来，他睁开双眼，林雷看去，仿佛是看到了一个生命世界！

    姓名：林栋（林栋·巴鲁克）

    境界：中位神（融合3种玄奥）

    感悟法则：

    生命规则（3/5）：生之力量圆满，生之成长圆满，生之气息圆满。

    “竟然完全悟透了3种生命规则玄奥，甚至还将三种玄奥初步融为一体，同时还衍生出一种灵魂攻击手段，就叫这招-生命世界吧！这次直接成为了中位神，好像是我第一次没在系统的加持下提升境界吧。”

    林栋看了看系统面板后，自豪地想道。

    人与自然和谐共处的画面，让他对生命规则的感悟更深一层次，顺理成章地突破到了中位神，本来他还以为要等林雷突破到圣域呢。

    “恭喜哥突破境界，我这刚刚突破到6级精神力和8级战士的事情，我都不好意思说了。”林雷见林栋清醒，走过来恭喜道。

    “我能突破还多亏了你呢，你马上也要进入圣域了，应该注重法则的感悟了。”林栋笑着回道。

    “哥，龙血秘典中也有提到，对于境界的感悟才是圣域该做的，可是我现在还有些摸不着头脑。”林雷唯一能练习的就是举重若轻，其余的一点思绪都没有。

    “多多感悟自然，别着急，你已经比同龄人强太多了，法则的感悟只可意会，不可言传，你就算是让我讲，我也讲不明白。”林栋无奈地说道。

    “好吧...哥，对了，那个年级擂台赛你参加吗？”

    林雷想到今天课堂上导师说的擂台赛，他对魔法师之间的战斗还是很感兴趣的。

    “你去参加一下吧，过段时间我带你去魔兽山脉实战一段时间，不停地战斗，能更快地让你感悟。”林栋回道。

    ......

    年级擂台赛很快就开始了，恩斯特学院内部顿时喧闹起来。

    整个学院的数千名学员，还有大量的魔法老师，甚至于许多外界的大人物都进入了恩斯特学院进行观战。

    恩斯特学院的学员，都是天之骄子！

    一场场擂台赛那都是非常精彩的，只有一年级的比赛有些无聊，就火球、闪电、风刃的你来我往。

    而三级，四级的比赛，就可以说是精彩了，各种辅助魔法，范围攻击魔法，如碎裂之石，更是几十块上百块的大石头当头砸下，闪电更是接连不断。

    至于五级、六级的比赛，那就更惊人了。

    各种炫目的魔法接连登场，那恐怖的爆炸声轰隆声接连不断。

    下面围观的学员们欢呼声此起彼伏，气氛完全达到了巅峰。

    整个学院绝大部分人都齐聚于此，林栋也是闲来得空观看了每一场林雷的比赛。

    林雷就算不动用8级战士的力量，只凭借6级双系魔法师的实力，也是在五年级赛中，轻松夺得第一，并且在比赛后，确定在明年开学时升入六年级。

    “这束手束脚的感觉真难受，哥，我们什么时候去魔兽山脉。”

    林雷一开始兴致勃勃，但是因为学院内的魔法比赛更多是表演性质，有很多规定，且不能伤人，打起来束手束脚，除了增加些相互克制魔法的经验，其他对于实战帮助并不是很大，他渐渐也失去了比赛的兴趣。

    “等年底我们回一次家，然后就出发前往魔兽山脉。”

    林栋已经计划好后面的行程，算算时间，小沃顿应该也检测出龙血战士的血脉，该出发前往奥布莱恩帝国学习战士一道了。

    比赛结束后，华德立酒店，恩斯特学院内部消费性场所中最豪奢的一家酒店，今天耶鲁请客，1987号宿舍的四兄弟就在这华德立酒店中聚餐，顺带还捎上了林栋。

    酒店的地面光华如镜，一排漂亮的女***员恭敬站在那，随时听候吩咐。

    华德立酒店当中有着不少身穿学员制服的男男女女，能够在这里消费的大多是经济实力比较高的，毕竟这里随便一桌菜肴都是需要几十个金币的。

    年级赛刚刚结束，整个酒店中的学员们大多谈论着年级赛。

    “这次年级赛想起来就是晦气，差一点啊，差一点我就能进入半决赛了。说不定我就能够获得前三名当中的一个呢。林栋大哥快教教我怎么才能快速提升实力！”

    雷诺很是不满地说道，四兄弟中雷诺最小，同时雷诺也是最骄傲自信的一个。

    “少跟着耶鲁出去玩，多修炼，实力自然就提升了。”

    林栋拿起一杯调制的鸡尾酒边喝边说道，酒精对于神力改造后的身体不存在任何负担。

    一旁耶鲁无辜躺枪，尴尬地笑道：“是挺可惜的，没想到最后被那个兰德得到了第一。”

    乔治也笑了笑没有多说，他是个老好人，几乎什么人都不得罪。

    “兰德？对了，我听你们说过，是不是我们这一批新学员当中的元素亲和力、精神力都超等的那位？”林雷倒是听乔治提起过兰德。

    乔治笑着点头道：“对，就是他，天赋本来就高，还没修炼，天生精神力就达到二级魔法师的要求了，这一年只是积累足够的魔法力而已。以二级魔法师的实力，获得一年级擂台赛第一，并不难。林雷你也是双超等，现在都跳级到五年级了，他和你一比，不值一提！”

    “对啊老三，你的天赋和实力比他强多了，我就瞧不起这种压实力来打比赛的人。”耶鲁一拍桌子说道。

    一群少年也兴排辈，耶鲁、乔治、林雷、雷诺四人依次排下，三人亲昵的时候更是彼此称呼‘老二’‘老三’。

    魔法师越往上越是难以修炼，就算天赋再强，也是需要时间去积累魔力和修炼精神力。

    整个恩斯特学院数千学员，大多是高年级的，越是高年级的擂台赛竞争就愈加的激烈，所以很多学员就算精神力突破了也是等第二年再升级。

    雷诺也点头道：“我也瞧他很不爽，要是三哥你不申请跳级，随便吊打他。”

    “嗨，你们几个说什么呢？”

    林栋等五人转头看去，只见四名少年从华德立酒店的二楼楼梯漫步走下，为首的那个金发少年冷视着雷诺。

    反应最快的是耶鲁，大大咧咧道：“哦，原来是兰德你啊，我们在说什么，你没听到吗？”

    而林雷心底则是无奈一笑。

    耶鲁这个人天不怕地不怕的，而且还特要脸面。

    “哼，别以为我没听到，不过这次就算了，你们也就兄弟实力强一点，有本事你们凭借自身实力击败我。”

    兰德冷然说道，他虽然要脸，但也不傻，看见林栋和林雷都在这里，知道也找不回场子。

    乔治这个时候则笑着打圆场道：“兰德，好了，我们随意评论你们是我们的不对，这事情就这样算了吧。”

    “哼，我们走。”兰德憋屈地带着身后三个少年离去。

    “就他那副样子，出了城肯定被人暴打，先别管他了，老二，老三，老四，明天都月末了，我父亲的人明天会过来，到时候我可以安排马车，安排护卫，我们四人去圣都逛逛怎么样？”

    耶鲁提议道，除林雷外，其他三兄弟都认为林栋是个苦修之人，所以也没提起要带着他。

    “圣都？”

    雷诺、乔治眼睛一亮，圣都‘芬兰城’，那是离学院最近的大城了。

    林栋和林雷倒是这大半年去了好几次，凭借他们的实力也不怕中途就劫道的。

    “圣都，那好啊，我从奥布莱恩帝国赶到恩斯特学院，也就在芬兰城呆上两天，许多地方都没来得及去。”雷诺连忙说道。

    乔治也点头，林雷月末一般也是休息，也就附和的点头。

    “这圣都可是有不少地方哦，明天我就带你们去大开眼界。”耶鲁神秘说道。

    “有什么好地方，带我也去去。”林栋想起原著中四兄弟常去的那个好地方，也打算跟着一起去。

    “嘿嘿嘿，好嘞，林栋大哥，明天你就知道了。”耶鲁贼嘻嘻地笑道。

    第二天清晨，耶鲁便拉着林栋、林雷、雷诺、乔治先去吃了早餐，就直接来到了恩斯特学院正门处，开始在门口等待父亲的车队了。

    等了大概两个小时，车队还没出现。

    “吱吱~~~”贝贝也在林雷肩膀上叫了起来。

    “贝贝都等急了，耶鲁，你一大早拉我们过来，到现在车队还没出现。”雷诺在一旁不满地说道。

    耶鲁抱歉一笑：“我也不知道啊，该来了。”

    林雷摸了摸贝贝，让他稍安勿躁。

    而林栋则从空间戒指中取出卡萝尔用9级魔兽肉做的肉干，喂给等急了的贝贝。

    “来了。”耶鲁忽然大声说道。

