    直到斩杀完最后一尊玄天宗天命强者之后。

    夏子辰依旧面无表情，整个人持剑而立，站立在虚空之上。

    白衣如雪，无风自动。

    就是一颗尘埃也没沾染上。

    而下方，无数的玄天宗弟子在此刻都是瞪大了眼睛。

    满脸雪白之色。

    眼中除了惊恐还是惊恐。

    “死了，全死了！”

    “天命老祖都死了，我们完了。”

    “玄天宗完了啊！”

    “逃啊！”

    一瞬间，无数的玄天宗弟子面色绝望，仰天怒吼。

    一个个红了眼睛。

    他就是怎么也是没有想到。

    有一天，玄天宗居然会被灭掉。

    而且还是被一人所灭。

    瞬间，整个玄天宗无数弟子动乱了起来。

    一片吵杂。

    夏子辰眼眸看向下方，这些惊慌失措，满脸绝望的玄天宗弟子。

    眼眸一片冰冷。

    也许，大夏的子民也是好不到哪里去吧！

    “下一世，别再做朕的敌人了。”夏子辰冷冷开口。

    一剑斩出，瞬间万千剑意喷发，无数空间被搅动。

    留下一道道狰狞可怖的剑痕。

    而每一剑落下，无数玄天宗弟子都会殒命。

    直到最后玄天宗无一活口。

    血流成河，整片天地都弥漫着可怖的血腥气息。

    血腥！

    一片的血腥。

    很是可怕。

    这是夏子辰有史以来，杀过最多的人。

    “玄天宗算没了吧。”夏子辰看着一地，堆积成山的尸体，夏子辰喃喃自语。

    脑海之中回忆着刚刚玄霄说的话。

    玄天宗还有天命大能没在宗门之中。

    似乎前往大夏观礼了。

    “只好先让他活一段时间了。”夏子辰眼中闪烁一丝冷意。

    斩草不除根，春风吹又生。

    “斩！”夏子辰一剑落下。

    磅礴的剑意直接弥漫天地。

    轰！

    一声通天彻地的巨响传出。

    一剑落下，整个玄天宗建筑瞬间被斩成废墟。

    “破！”夏子辰看向天穹的巨大护山大阵。

    眼中闪过一丝异色。

    魂力运转之下。

    他直接找到一处最为薄弱的地方。

    一剑斩出。

    瞬间出现一道裂缝。

    “给朕裂！”夏子辰见状，不由一喜。

    不得不说，这玄天宗护山大阵很强。

    但却是有弱点。

    再次一剑落下。

    玄天宗护山大阵出现了一个巨大的豁口。

    但是，夏子辰并没有着急走。

    而是魂力探查之下，直接闪身而去。

    再次出现，便是在一座密室之中。

    密室很小，但却是有着一道不弱的守护阵法。

    “斩！”夏子辰再次一剑斩下。

    那守护阵法，咔嚓一声碎裂一地。

    露出了其中的里面的景象。

    一本薄薄的古朴残书浮现在夏子辰眼中。

    手一招，古朴残书出现在夏子辰手中。

    “玄金甲！”夏子辰看着手中的古朴残书，露出了笑容。

    还算是有点儿收获，没白白出力。

    毕竟这可是玄天宗的立宗之本。

    怎能小觑，更何况，夏子辰还是亲自领教过的。

    将这玄金甲的秘术收好。

    夏子辰目光环视一圈，没了什么他看得上的东西。

    紧接着，他一闪身，瞬间出现在玄天宗的上空。

    再次魂力横扫一圈，发现并没有任何活口。

    他这次点了点头。

    直接身子一跃，出了这玄天宗护山大阵。

    而他的魂力也是瞬间察觉到，这四周的虚空之中隐藏了一些其他强者。

    有散修，也有小势力。

    但是夏子辰都没有去管。

    他早就施展秘术，将自己的容貌遮盖，想必没人能够看出来。

    那么夏元坤就不会这么快动手。

    而见到夏子辰直接破开护山大阵，飞跃而出。

    暗中之人，都是嘶嘶倒吸冷气。

    “他居然出来了！”

    “这是什么情况？”

    “难不成玄天宗放过他了？”

    暗中之人都是彼此传音交流。

    按照他们的猜想，玄天宗应该会将此子斩杀才对。

    怎会如此。

    一个个都是觉得看不懂。

    但却是没有一人觉得，玄天宗之人全部被斩杀。

    因为在他们的潜意识里，这根本就是不可能的事情。

    而夏子辰也是没多说什么。

    他朗声说道：“人在做天在看，杀人者人恒杀之，玄天宗就此除名。”

    夏子辰声音不大，却还是传遍了整片天地。

    直接在无数人耳边炸响。

    他们都听的清清楚楚。

    都是瞬间一片哗然。

    “他说什么？”

    “玄天宗除名？”

    “这是假的吧，这小子怕不是疯了？”

    “以他一人之力，就想覆灭玄天宗？岂不是可笑至极。”

    尽管夏子辰的话太过于骇人听闻，但却是没有人相信。

    但却是一些人闪烁着睿智的光芒。

    心头震撼不已。

    这玄天宗强大，众人皆知。

    现在此子无事归来，却是没有见到玄天宗之人，这很是蹊跷啊！

    但夏子辰的反应，他也是懒得去管，他还有下一个地方要去。

    他踏出一步，瞬间消失不见。

    但仅仅是片刻，又回到了原处。

    众人见状，都是愣了一下。

    怎么了？

    而夏子辰则是笑了笑，手中出现金色光辉。

    指尖儿冒着金色光芒。

    点在虚空，以指代笔，一笔一划。

    片刻之后，天穹之上，浮现一行打字。

    有罪必罚！

    落款，伐罪人！

    一共七个大字，金光闪闪。

    经久不散。

    做完这一切，夏子辰这才满意点了点头。

    消失不见。

    众人见状，都是瞪直眼睛。

    这是啥意思？

    回来，就是留个名字？

    而他们不知道的是，夏子辰做这一切，并不是为了为了名声。

    而是为了造势。

    突然出现一名足以灭宗的人物。

    想必夏元坤很感兴趣。

    能够吸引一下注意力还是好的。

    ……

    夏子辰走后，半晌，护山大阵依旧未散去。

    也没有人敢上前查看。

    毕竟玄天宗是死是活还未可知。

    贸然前去，很是不妥。

    然而，就在这时，一名男子瞬间踏步而上。

    出现在那巨大的豁口之上，往里看去。

    顿时，脸色巨变。

    瞬间惨白，嘴唇都哆嗦了。

    而见此一幕，围观之人，眸子一闪。

    他看到了什么？

    于是乎有人开始慢慢靠近。

    当他们看到里面的一幕之时，都是脸色巨变。

    浑身开始颤抖。

    浓郁的血腥气息不断冲击着他们的神经。

    而这一幕，更是引来了更多的人。

    而当他们见到这一幕，一个个都是变了颜色。

