    第87章 天怒人怨，人道之力偏移

    第二天上午。

    一道道圣旨从人皇宫殿发出，直接给大商境内的山神土地按了一个不服管教的罪名，全部驱赶。

    大商境内的山神土地顿时倒了大霉。

    全部被赶了出去。

    虽然神职还在，但是却名存实亡！

    随后便是人皇册封。

    那些从养殖场出来的妖族，原本就占领了一个个山头，现在更是直接被册封为新的山神土地。

    短短几天时间里，整个大商出现了翻天覆地的变化。

    原本对于普通百姓来说，十分危险的荒野，却是变的一片和谐，犹如自家的后花园一般。

    大商的百姓一下子幸福了。

    只要肯努力，山上的资源等着他们去取！

    ……

    西方。

    在这里却是另一幅截然不同的场景，这里的城池犹如一座座末日之城，管理十分的混乱。

    有钱有势的极其享受，普通百姓却是凄惨无比。

    吃不饱穿不暖。

    很多人为了吃喝，出卖肉体，人口买卖可以说是随处可见。

    整个城池之中，除了城中心的贵族区域，外城区可以说是拥堵无比，人口非常的密集。

    原因也很简单，天地大变之后，很多人都不敢外出。

    这些大周的城池，除了城中心的贵族区域，其他地方就是一个个拥堵无比的贫民窟。

    混乱不堪，打斗的事情随处可见。

    路死街头的事情时有发生。

    只不过尸体很快就会消失，不是被人埋了，而是被饿极的人偷拿去煮了吃了。

    此时大周的城池之中，基本上都有影子部队的人。

    按照秦子受的要求，他们拍下了一个个视频，拍出了一个个纪录片，记录了大周的民众生活。

    记录了那水深火热的生活。

    这些视频传回来之后，秦子受直接命令宣传部门进行宣传，在新闻台定时播放。

    同时。

    各个学院之中也会播放。

    让那些学生们知道，那些神佛管理下的大周，环境到底是怎么样的？

    并且学生们看完之后，还要写观后感！

    这天晚上！

    大商的百姓吃过晚饭，有的人便打开了新闻台，很快便看到了这场特别准备的国际新闻。

    【各位观众朋友，欢迎观看国际新闻，我们通过记者暗访，获得了大周国的百姓生活情况！】

    画面一转，一群衣衫褴褛的人出现在画面之中，有的在乞讨，有的在抢劫，有的在出卖肉体。

    随处可见的破烂帐篷，里面居住着一群群的大周百姓。

    每个人的脸上的表情都是麻木无比。

    毫无生气。

    【大家看到没有，这就是大周百姓的生存状况，可以说是非常的糟糕，跟我大商完全无法比！】

    【现在我们再去看一下大周的贵族阶层！】

    随后画面一转。

    只见画面之中出现了大周高层的身影，有来自天庭的天神，有来自西方的佛陀尊者。

    这些阶层的人一个个都是无比享受，衣来伸手饭来张口，一大堆下人服侍！

    住的都是大院子。

    出门都是护卫开路。

    尤其是这些人出行的一些画面，百姓遇到他们都是远远的避开，根本就不敢靠近。

    偶有躲避不及，挡了他们路的，都是被活生生打死。

    【大家可以看到，在大周之中，贵族阶层和普通百姓，完全就是两个层面，一个天上，一个地下！】

    【我们大商的百姓能够这样幸福，都是人皇陛下带来的，我们一定要好好珍惜，不能让人破坏！】

    ……

    随着纪录片的播放，凡是看到的大商百姓都是震动不已，内心之中都充满了庆幸。

    庆幸他们生活在大商。

    “我的天，想不到在大周生活的人这么惨，你们看那些人，一个个面黄肌瘦，表情麻木的！”

    “是啊，太惨了，好可怕啊！”

    “那些大周的贵族倒是一个个肥头大耳的，出门都是护卫开路，躲得慢的都被打死！”

    “这些大周贵族真的是太可恶了！”

    “我们能够这么幸福，多亏了人皇陛下，大家一定要铭记在心，珍惜眼前的生活！”

    “不错，希望人皇陛下能够早日派兵占领大周，解救大周的百姓！”

    “肯定会的！”

    ……

    看过新闻纪录片之后，很多大商的百姓都是议论纷纷，一个个都是感激着秦子受。

    大商的人族气运也是前所未有的凝聚。

    秦子受修炼的人皇至尊诀也是畅快的运转起来，体内的人皇之气也是越发的浓郁！

    如果这个时候，秦子受查看一下系统商城，一定可以看到上面的气运数字在暴涨！

    第二天早上。

    各大学院之中，学生们上完早课之后，都被集中到了多媒体教室，开始观看大周纪录片。

    这些小家伙们一个个都是看的义愤填膺，虽然有些人昨晚已经看过了，但还是忍不住愤怒。

    包括秦子非和秦子青也是如此。

    “同学们，都给我认真观看，看完之后是要写读后感的，可别到时写的牛头不对马嘴！”

    站在门口的老师出声说道。

    “知道了，老师！”

    所有学生都是应道。

    只是这一刻，他们对大周的贵族阶层也是更加的不满了。

    写作文什么的，最烦了！

    “都怪这该死的大周贵族，管理国家都不会，管的这么差，害的我们要写什么观后感！”

    “就是啊，大周太可恶了，等我将来学有所成，一定要杀入大周，杀死这些坏人！”

    “别说那么多了，还是认真看吧，免得到时不会写！”

    “嘿嘿，我们可以抄你的啊！”

    ……

    学生们也是小声的议论着。

    他们年龄都不大，对于修炼来说，是相当喜欢的，但是让他们写什么观后感，那就不爽了！

    然而这是人皇陛下要求的。

    他们不敢怪人皇陛下，自然是把怨气放在了大周的贵族阶层身上，都怪他们管理不好。

    才会有这部纪录片出世。

    所以一时之间，各个学院的学生都是同仇敌忾！

    在心底已经种下了仇视大周的种子。

    在加上大周的百姓生活的这么惨，大周的贵族却是只顾着自己享受，在他们眼中，贵族都该杀！

    西周原本就是民怨沸腾，再加上大商的仇视，整个西周的人族气运开始迅速跌落。

    人道之力逐渐向大商汇聚。

    大商也是渐渐成为了人道的中心，不管是城内还是城外，都是人道之力弥漫！

    简单的说，就是西周被人道抛弃了！

    (本章完)

