    

    “那后生没事吧？”红月尊者瞥了萧武成一眼，慢慢地问道。

    “有没有事，那我就不知道了，反正死不了就是了。那后生悟性不错，只进了那九禽秘境不过两三次，就悟出了一套遁行之法，也就是现在修为低了些，若是今后修为上去了，再将此法完善几分，那还尚且能看得过去。只是这小家伙修行家族出身，顾虑多了些，不够洒脱自有，事事积郁于心，老朽开解了他几句。不过呢，他能不能走得出来，就得看他自己了。”萧武成一听红月尊者的话后，脸色平淡地说道。

    “能入得了你的法眼，那倒也还有几分意思，那后生姓什么叫什么？”红月尊者目光闪动了一下，脸上流露出一丝笑意地说道。

    “想知道？我偏不告诉你，不过你要是开口求我一声，那还是可以考虑考虑的。”只不过看红月尊者生出几分兴致后，萧武成却摇了摇头，笑着说道。而后他随意地侧身一卧，手肘驻地，手掌撑着脑袋，长长的胡须垂拖在地。

    红月尊者洒然一笑，没有再追问下去。即便萧武成口中的这小辈，再怎么了得，任凭是悟性无双也好，资质绝顶也罢，在小寰界中最多也就能达到他们两人如今这程度。而且他如今余下的寿元也不过数百年而已，要是脱离此界，等待他的唯有消陨这一个下场。

    他不想去仿学那些老家伙，为了苟延残喘，躲进蛮域之中，弄得人不人鬼不鬼的样子。

    想到这里，红月摇了摇头，有些忧心地站了起来，眺望着远处那苍茫苍穹。

    “你这就没意思了。”萧武成见红月起身，久久不发一言，他便从草地上爬了起来。

    “那小子是玄远宗金丹弟子，好像是叫做张世平吧。不过他若是勘探不破心中魔障，明了己身，那这辈子最多也就是个元婴罢了。”萧武成轻叹了一声说道。

    那些金丹元婴小辈，有的一个个修为几百年上千年在原地踏步，有多半那是因为心中蒙尘关锁。

    人世间的诸般道理，前人早已说尽道尽，甚至都记在典籍之上，可是到头来能学透悟透的修士又有几人？

    名利遮妄眼，法力蒙心智。

    修士成败皆于此！得悟不透，那也不过白活一世，终为黄土！

    山谷幽静，清风悠悠，除却萧武成这位不速之客，便只有红月尊者一人在而已。这里并没有见到红月楼的其他元婴修士，甚至连奴仆婢女都没看到半个。两位尊者之间的交谈，倒是给这里带来了些许生气。

    “金丹，还早得很呢！萧道友，那摩柯曼陀罗华已开，遵循昔日你我两人之约，待二十四年后南无法殿开启之后，你等两人到时须助我一臂之力。你若是同意，那老夫便出手炼制天华丹，解去你等两人神魂上的隐患。”红月尊者叹了一声，幽幽说道。

    曼陀罗中有四种天华，天雨曼陀罗华、摩柯曼陀罗华、曼殊沙华、摩柯曼殊沙华，其色似赤而黄，如青而紫，如绿而红。可以此炼一种奇丹，名为天华丹，它能够使天生魂魄残缺之人，补齐三魂七魄。

    萧武成以换元转魂之法，化出一尊化身，乃是他的无奈之举。他们两人其实真的算起来，并没有本尊、化身之分，两人肉身、神魂皆是同宗同源，毫无差别。红月尊者他们这些化神修士，不过是以萧武成两人自身所说，来区分本尊化身之别而已。

    这换元转魂之法，远比一般的化身秘法要来的玄妙。若是换种说法，这秘法是将原本的自我，分化成了本我与超我。

    只不过神魂最是奇妙，施展这般秘法，让萧武成两人在魂魄上各有些许的欠缺。那些一般的养神蕴魂的丹药、灵物，是没有半点效果的。唯有红月尊者手中的那株摩柯曼陀罗华，以其所炼制的天华丹，对此才有奇效。

    “如今也就红月你手中有曼陀罗华，你怎么说自然都随你。只是待他处理完北疆那边的事宜，还需一段时间。放心，他绝对会在南无法殿开启前赶过来的。不过玄山、溪凤两人已经走了，那此事……”听着红月尊者说起了正事，萧武成也收了笑脸，说道最后他也有些迟疑了。

    “玄山溪凤两人走的太急了，坏了老夫的布置，不然借着这千年难得一遇的良机，那些半颠半狂、苟延残喘的老家伙，还有那群遗族老鼠，定然难以逃出老夫之手，不说连根拔起，至少也能让他们元气大伤，让各州也能安生一段日子。唉！奈何苦陀他们三人，欲作壁上观，不然玄山溪凤两人离去，倒也无妨。”红月尊者握拳负于身后，沉声说道。言语之间，一股森然的杀意顿起，让谷中的清风都停了下来。

    小寰界之中，受天地自身的压制，他们这些修士无法施展全力，自然无法分出高下，而且要是动手太过频繁了，天劫降临的便会越快！唯有在几处尚且自成界域的秘境，能让他们这些化神修士施展出全力，而不怕引来天劫压制！

    毕竟南州那些道友之中，为何红月的名声高过玄山、溪凤两人，说到底还是自身的实力，只是红月尊者不想步万剑尊者后尘，灭杀了魔尊以后，引来雷劫，只能无奈遁入蛮域中，也不知是否寻觅到了空间节点，飞离此界，还是沉沦消逝了。

    萧武成眼前的这位红月道友不止是对其他修士狠厉，对自己那是更狠！玄山虽是杀入了化神，但是要比狠劲，连红月尊者一半都不如。据他所知，他人苦求不得的空间节点，红月应该是有找到过，只是他并没有脱身离去，反倒是以此设局，引来当时黑蛟与璇龟两族的妖尊，将他们引入空间乱流之中，以此灭杀！

    这只是萧武成的推测而已，是真是假，就不得而知了。不过至此过了千余年时间，这两位道友就没有再出现过了。

    “值得吗？你秉性着饶益众生，那谁又饶益了你？不如学一学苦陀他们，双眼一闭，两耳一合，自得清净！”萧武成起身，走至红月身边，亦是远望着，缓声说道。

    “无所谓值不值得，世上的事情总要有人去做吧。再说了此事若成，便是老夫坐逝了也心安了。若是换你那本尊来，他就决然不会问这些了，不然在两千年前，他也不会与苦陀三人分道扬镳了。道不同，不相为谋，老夫可做不到苦陀他们那般铁石心肠。”红月沉默了一会儿，而后轻叹一声，说道。        

