    藏私在整个圈子里一直都是公认的，说句不好听的，谁愿意将自家的本事告诉外人，又不是自己的徒子徒孙，将来也不会孝敬自己，更对自己的宗族门派没有丝毫好处。

    所以一般一个宗族的头领是不会轻易将自家的秘术法咒告诉外人的，提点一两句或许还有可能，但直接告诉外人口诀这一类机密中的机密，那是绝对不可能的，因此就在周前辈说出让我过来，并且准备附耳告诉我口诀机密的时候，所有周家的人才会同时露出难以置信的表情。

    “师尊，您今天喝的有些多了，要不然弟子扶您回去休息吧……”之前那名谢顶大叔这时候急忙走到周前辈身边小声说道。

    说话间他伸出手想搀扶周前辈，结果却惹的周前辈不悦，冲他喊道：“你才喝多了，站到一边去，你何曾见我喝多过。”

    “可是……师尊，您真要把我派的秘术口诀传给一个外人吗，这恐怕不好吧，他也不是我派中人，一个外人怎么能学我派的秘术……”

    “不过是传他一些皮毛而已，而且这些秘术也是我的，我爱传给谁就传给谁，你们几个小子有什么资格管我，快给我滚开，再不滚开你们几个全给我滚到天尺崖去面壁思过。”

    我也不知道前辈口中说的天尺崖是什么地方，大概是类似武侠小说里思过崖之类的地方，估计是周前辈一脉犯了错之后受惩罚的地方，所以之前还想劝说周前辈的弟子一个全都退了下去没人敢再吭声，只是全都用不善的目光看着我，这一刻我有一种自己正被狼群环伺的感觉。

    “小子，过来。”周前辈又冲我招了招手。

    我缓步走过去，坐在了椅子上然后探头过去，周前辈在我耳边低声道：“运气的基础就一句话，如水而行，如风而聚，如火而发，你自己体会吧。”

    这话实在是太简单了，简单到仿佛现编的，可传到我耳朵里之后，我立刻有所感悟，如水而行说的是气在体内运转的过程，按照传统的道家说法，人体内分为大周天和小周天，修法炼气之时，气从丹田而出行于奇经八脉之中，汇聚到头顶之上，形成三花，三花并非一日而成而是经过多日修炼可成，一旦头顶之气形成三花，则初步入道。

    除开大周天还有小周天，可将大周天看成是人体内一个大的轮回，而小周天则是一个小的轮回，行于手指四肢或者五脏六腑之间。

    如果只是将气看成堆积在你体内的气，那气走的多慢，可如果将气想象成是水，那水比气可移动的更快也更好控制。

    我只是简单地理解了一下这句话的第一小段，立刻就有种茅塞顿开的感觉。

    我师父从来没教过我怎么炼气，所以气在我体内的运转模式很原始，用现代的比喻的话，有师父教有高人指点，就如同引进了一套高产能的设备，直接一步到位，根本就不用摸索，看着说明书就能修炼，而如果没有师父也没有高人指点，手上只有一本功法秘籍，那就如同接手了一个破产的旧厂房，里面的设备时是好是坏，是最新的还是过时的根本就不知道，还得自己摸索，甚至摸索半天也未必会用，自然产能也就提不起来。

    周前辈说这句话之前，我根本就没人提点过，问过帝俊，帝俊也愿意说，结果啰里啰嗦说了一大堆非常深奥晦涩难懂的话，可我压根就听不明白，只能让他说慢点，他还不乐意后来索性就不说了。

    问了其他人，厉钢张桓他们道行还不如我，真人的那一套我实在是看不上，这就好比你都开始学高数了，难不成还要去找比自己年纪低，年龄小的人问题目吗？

    而且厉钢也不是没和我讨论过修炼这方面的事儿，他也不是很精，虽然拜了三任师父但如今他自己的道行都和之前三位师父差不多了，再往上修炼那和我一样都是摸着石头过河。

    而今天周前辈告诉我的这句话，看上去似乎没透露多少秘密，可实际上却让我受益匪浅，我脸色一变抱拳对着周前辈拜了一拜说道：“前辈指点让我受益匪浅，晚辈万分感谢。”

    周前辈抽了口烟摆摆手说：“无所谓，快点体悟吧，我还等着你的第三指呢。”

