    “王兄，纪前辈，你们接下来怎么打算？”

    林宇说完自己的计划后，转头询问两人。

    王子晋想了想，颇为无奈地说道：“我现在实力低微，独自行动也做不了什么事，还是和林兄你一起吧。”

    “也好，和我一起，至少不用怕姬文彬来找你。”林宇点点头，随后看向纪海。

    纪海沉吟道：“如果可以的话，我自然是想去报了当年的仇，但我现在不知道那几个家伙现在实力如何，贸然找上门去的话……”

    “纪前辈，这一点你不用担心，如果你愿意的话，我可以用元力强行提升你的实力。”林宇打断纪海道。

    “真的可以？”

    纪海有些难以置信。

    见状王子晋忙解释道：“当然可以，纪兄，你别忘了林兄现在乃是和神灵同一层次的强者，神灵可以赐予你力量，林兄自然也能。”

    “王兄说的没错。”

    林宇接话道。

    “这……”纪海看了看王子晋，又看了看林宇，脸色变了又变，最终长长地吐出一口气，说道：“我也的确该放弃那些陈旧的观念了。”

    纪海终于想通了，终于认识到，神灵并非全知全能的存在，仅仅是力量特别强大的某种生灵而已。

    只要人的力量足够强，完全可以对抗神灵，与神灵并驾齐驱。

    至少林宇已经以实际行动证明了这一点。

    想通这些后，纪海整个人如脱胎换骨一般，获得了新生。

    从此以后，他再也不会盲目崇拜神灵，会像看待强者一样去看待他们。

    “纪前辈，你同意了？”林宇问道。

    “嗯。”纪海点点头，随后说道：“林……”

    他只说了一个“林”字就突然停顿下来，因为他意识到，如果林宇帮他提升实力的话，那他就不该继续直呼林宇的名字。

    “师父！”纪海低头抱拳道：“俗话说一字之师，帮助改正一字尚且要以师相称，帮我提升实力，我自然该执弟子礼。”

    “请师父赐我修为。”

    纪海言辞恳切地请求道。

    “好。”林宇没有和纪海客套，伸手一指，将一道元力打入纪海额头，“等我先清除你体内所有的神之力。”

    “谢师父！”

    纪海大声谢道。

    他的话音一落，便立即感受到自己体内的神之力在急速流失，只一个刹那便无影无踪。

    “我体内的神之力，竟然彻底消失了？！”纪海万分惊讶地说道：“都说神选之人无法改变信仰，无法获得其他神灵的神赐，只能从一而终，原来这一切都只是谎言？”

    林宇摇头道：“也不能这么说，那些神灵不能做到这一点，主要是因为他们无法降临到这个世界。如果他们和我一样站在你面前，那么他们也能轻松地抹去你体内的神之力，然后赐给你新的力量。”

    “原来如此。”纪海恍然大悟，紧接着再次抱拳道：“请师父助我报仇！”

    “放心，我会让你拥有远超所有神选之人的实力。”

    林宇再次伸手一指，顿时丹田宇宙中的世界之力源源不断流出，化为元力直冲纪海的识海所在。

    元力无形无质无色，因此纪海和王子晋都看不到有任何异象发生。

    但是纪海却能明显地感受到，自己的神魂正在发生惊人的变化。

    “我给你的这种力量，名叫元力，是和神力以及世界之力同一层次的存在，远比你之前拥有的神之力更为强大。”

    林宇边改造纪海的神魂，边说道：“很快你就能感受到其中的强大之处。”

    话音一落，林宇缓缓收回右手，而纪海则呆呆地站在原地发愣，他正在仔细感受刚刚获得的全新力量。

    “元力，这就是元力吗？”

    纪海缓缓点头，脸上迅速浮现出兴奋之色。

    “多谢师父！”

    纪海单膝跪地，抱拳谢道。

    “不用。”林宇催动元力，将纪海从地上抬起，然后说道：“元力是我独有的力量，所以从某种意义上来说，你现在的命运已经和我绑在了一起，一旦我死去，你就会失去所有的力量，沦为普通人。”

    “师父，这点你尽管放心，我根本不在意。曾经我拥有神灵赐下的神之力，神灵一旦死去，我也照样会失去所有的力量，没有区别。”

    纪海大大咧咧地说道。

    一旁的王子晋注意到了纪海措辞的变化。

    纪海刚刚的话中，提到神灵只是用很随意的语气，并且也不说陨落，而是直接说死去。

    最关键的是，像纪海这样的神选之人，本来根本不会说出神灵会死这种话。

    现在他会这么说，说明他真的是从以前的旧观念中走出来了，不再盲目崇拜神灵。

    王子晋不禁暗自感叹，自己想通这些花费的时间远比纪海多，果然事实才是最容易说服人的，纪海若不是亲眼见证林宇身上发生的一切，绝对不可能这么快转变观念。

    想到这，他又忍不住想起段空。

    如果段空能看到林宇现在的这些变化，肯定会非常高兴，毕竟这可是他梦寐以求的事。

    当初为了实现这一愿望，他四处搜罗潜力种子，毫无保留地把自己毕生的知识全部教给他们，就是指望这些潜力种子中，能出现一个可以对抗神灵的人。

    结果没想到教出来的姬文彬，竟然转头就出卖了他。

    “师父，那我就先去报仇了，等我报完仇后再来和你们会合。”

    纪海朝天上看了看，说道。

    “去吧。”林宇回道。

    见状纪海不再多说，径直冲天而起，化作一道流光朝天外天飞去。

    王子晋看着纪海消失在天际，随后转头对林宇说道：“林兄，你现在先去哪里？”

    “先去西荒域走一趟。”

    林宇决定先去把最先接触的那些武修收进丹田宇宙中，然后再去东明域见镇海宗的人。

    王子晋见林宇这么说，便点头道：“好，那我跟你一起。”

    “走吧。”

    林宇离地而起，朝西荒域方向飞去。

    王子晋紧紧跟上。

    两人一路往西，很快就来到了一座山脉上空。

    山脉靠东侧位置有一个占地极广的宗门，山门上的牌匾上写着天剑宗三个大字。

