    和异族学员私下里做交易，如果被其他人知道，韩东恐怕逃不脱“人奸”的骂名，换做其他人，恐怕对希雅公主避之如蛇蝎一般。

    不过，韩东的目的就是从希雅公主身上获得三滴黄金三头龙的精血，对于其他并不在意，毕竟韩东能够想到并且有可能搞到手的异兽精血，目前来说，就属于黄金三头龙的精血最强了。

    “有了紫絮果，再加上黄金三头龙的精血，超级强身药剂的主材料就收集的差不多了，至于剩下的辅助材料，交给学校的炼金系帮忙收集就好，一旦药剂炼制成功，药效一定突破天际，说不定还有意想不到的附加效果。”韩东心中暗道。

    超级强身药剂，是只有炼金大师才能炼制的药剂，光是材料就需要一百多种，但其中最主要的材料也只有三个，其他都是辅助材料。

    主材料使用紫絮果，黄金三头龙精血，再加上韩东使用学院功勋购买的两块凤凰血肉，超级强身药剂的主材料就算是收集完了，剩下的就是辅助材料。

    辅助材料虽然数量多，但实际上每一种需要的量也没多少，而且都是市面上常见的材料，只要有钱就能买到的那种。

    “只要你能将法老权杖从周山秘境中带出来，我就给你三滴黄金三头龙精血！”希雅公主脸色惨白，眼中满是愤怒的火焰，盯着韩东犹如杀父仇人一般一字一句的说道。

    韩东对于希雅公主的态度并不在意，笑了一下朝她挥了挥手，似乎连说话都懒得和她多说一句，直接转身离开。

    嘭！

    希雅公主忍不住一拳砸在了身旁的一颗大树上，拳头顿时穿透了大树的枝干，砸出来一个碗口大的洞。

    三滴黄金三头龙精血，除非希雅公主杀一个同族的人，否则的话，就只能用自己的鲜血提炼。

    三滴黄金三头龙精血，希雅公主不知道提炼完自己全身血液，能不能提炼出三滴精血，而且就算真的能够提炼出来，希雅敢这么做的下场恐怕也好不到那里去！一想到这里，希雅公主的脸色就变得更加苍白了几分。

    “该死的，难道要我去杀我的那些叔伯兄弟？”希雅公主咬牙恨道。

    片刻后，希雅公主似乎想到了什么，眼中绽放出一抹精光。

    “哎，说起叔伯兄弟，我似乎有一个不错的人选……”希雅公主心中暗道。

    ……

    韩东回到了研究中心，希雅公主迫切想要与他提前交易，也说明了人族和异族之间的谈判恐怕已经进入尾声，甚至现在已经结束，人族之间正在分配进入资格的名额。

    “留给我的时间不多了。”韩东心中暗道。

    虽然已经获得了百强榜第十名的成绩，已经拥有了争夺进入周山秘境的资格，但是韩东却感觉，自己还有许多东西没有准备好。

    在研究中心又炼制了几瓶药剂后，韩东总有一种心神不宁的感觉，索性直接从研究中心出来，朝着宿舍走去。

    已经有快半个多月没有回宿舍了，宿舍楼并没有任何改变，此时正值中午放学时间，宿舍楼里面很是喧闹。

    韩东并没有直接返回自己的宿舍，而是来到隔壁，轻轻敲了几下。

    “谁啊？”宿舍里传来一声叫喊。

    “郝仁在吗？我想要和他交易些东西。”韩东回答道。

    片刻后，宿舍大门打开，郝仁那张胖胖的圆脸探了出来，看到韩东，郝仁脸上露出了惊喜的神色，连忙将门打开，将韩东让了进来。

    “哈哈哈，韩东，你今天怎么有空来找我了？”郝仁哈哈大笑道：“对了，还没恭喜你成为百强榜第十名，真了不起，开学时我就觉得你不一般，果然，这才大一，你竟然就成为了百强榜前十，要知道，在学校历史上，能在大一就登上百强榜前十的也超不出两手之数，你简直就是我们这一届新生的荣耀之光，是……”

    看着滔滔不绝的郝仁，韩东顿时觉得有些尴尬，只能连忙打断了他对自己的赞美。

    “郝仁，我打算购买一些物品，野外生活用品，这是清单，你看一下！”韩东掏出一张清单递了过去。

    这些都是他进入周山秘境后需要用到的东西，之前因为没有经验，在天澜界秘境中，韩东可是吃了不少苦头，要知道，在荒野中过夜，如果没有装备，可是一件十分痛苦的经历。

    就在郝仁兴致勃勃计算这笔生意能够赚多少时，韩东眼前，突然出现了如电视机接受信号不好时才会出现的雪花以及耳边的电流杂音声。

    片刻后，韩东突然浑身一震，脑海中浮现了一副画面。

    六棵苍翠的梦魇古树，如巨掌手指般只插云霄，古树中央，有一扇漆黑如墨的传送光门，原本仿佛陷入石化状态的黑色传送光门，表面出现了斑驳的痕迹。

    就好像开始解封般，一道道光芒，从斑驳的表面裂纹中绽放出来，最终，彻底驱散了光门表面的黑暗，一抹璀璨的金色光芒，迅速在传送光门表面蔓延，瞬间包裹住了整个光门。

    “金，金色……”韩东眼中浮现一抹骇然的神色，金色代表着超绝，也就意味着，传送光门后面的世界，生物表现出来的平均实力，都是超绝水平，记住，是平均实力，换句话说，这个世界生物实力的天花板，有很大可能会触碰到史诗甚至传奇。

    以韩东现在的实力，勉强能和金色超绝生物正面碰一碰，但并不能保证百分百胜率，更何况，两个世界的世界法则很可能不一样，韩东不曾忘记，他之前经历的第一个世界，如果在停留时间没有结束前，就冒然打开了房间大门，迎接他的会是什么！

    强大的生物韩东并不害怕，但这种诡异的世界规则，却让韩东发自内心的恐惧，因为稍不注意，就可能会莫名其妙的死去。

    “金色超绝，这个世界恐怕不是现在的我能够进入的……”韩东一边听着郝仁滔滔不绝的介绍着野外生活用品，一边微皱眉头暗自思索道。

    要知道，他进入梦魇之门后的世界，通过的是夺舍，而且还是夺舍的一具刚刚死亡不到半个小时的尸体。

    刚进入时，是韩东最弱小的时候，身体素质恐怕连一个普通成年人都不如，不过好消息是，只要韩东能够成功冥想一次，那么无论是身体素质还是精神力，都能获得极大提升，至少可以达到灵师学徒水平。

    以这样的实力，不要说完成梦魇世界交代的任务，就算是想要继续生存下去，都是一件非常困难的事情，因此，在进入前，必须要尽量控制梦魇之门后面世界的难度！

    ……

