    第155章155到底为什么他们会遇到这种事情

    也或许是因为他们几个人在一起，至少不是一个人面对，所以心理害怕的程度降低了，要是一个人，估计他早就绝望了。

    “这些是什么东西啊……”叶璐已经被吓哭了。

    现场的除了太古妤和江熠承两个人是知道情况的，其他的人都完全摸不着头脑。

    但他们也算是镇定的，换做一般人，恐怕早就开始自暴自弃，成为这些狼蛇的腹中之物，被撕的粉碎。

    “啊——”

    一头阴狼趁着他们都害怕的时候，朝着姜兰的方向扑了过去。

    姜兰被突然出现在自己眼前的这个庞然大物给吓到了。

    眼见那锋利的狼爪就要抓到自己，姜兰是躲的，但是也不知道是不是因为太害怕了，不管她内心有多想赶紧动，但是却都动不了，就这么只能眼睁睁的看着。

    完了完了。

    在庞宿他们瞳孔放大，姜兰绝望的表情下，一张符纸挡住了狼爪。

    狼爪被弹开了。

    有惊无险。

    姜兰有些不可思议的上下摸了摸自己，并不疼，也没有任何伤口。

    四人都将目光转到了江熠承的身上。

    江熠承此时还抱着太古妤不撒手，见他们都看向自己后，才有些不舍的将怀中的太古妤松开。

    “江……江熠承，你好厉害！”谢生一脸崇拜的看着江熠承。

    话说，他们之前并不知道江熠承的职业。

    现在看江熠承甩出那张符纸，难道他是道士？

    ——有救了？！

    这是四个人内心的想法。

    姜兰在安心下来后，腿软的瘫坐在了地上，完全没有了力气。

    差点就命丧狼爪之下了。

    而那群狼见自己的同类被江熠承甩出的符纸给弹开后，一个个龇牙咧嘴的看向江熠承，下一秒，纷纷朝着江熠承还有其他人扑去。

    狼是群居动物，变成阴鬼后也是一样的。

    见自己的同类受伤，那绝对是要替那个受伤的同类报仇的。

    阴狼扑上，阴蛇也紧随其后。

    庞宿他们纷纷退到了后面，还好之前有问节目组要的刀具，他们拿着刀具站在后方，要是有阴狼阴蛇过来，他们就挥动刀具砍它们。

    现在有本事的只有江熠承，他们尽量在后方不给江熠承添乱。

    符纸用完，江熠承就用手指虚空画符。

    但是这些阴狼阴蛇就像是杀不完一般，直到江熠承将体力耗尽，还是有不少。

    庞宿他们已经能够看出江熠承的力不从心了。

    阴狼趁机用狼爪抓伤了江熠承，阴蛇则是口吐毒液。

    江熠承的左手手臂被抓伤的地方，毒液立马入侵了进去。

    他的额头上冒出了冷汗，毒液效果很强，江熠承眼前发黑，感觉整个天地都在旋转。

    就在江熠承面朝地面倒下的时候，太古妤上前，接住了他。

    此时的江熠承已经完全昏死了过去，手臂的黑血也在不断的往外流。

    “妤妤，小心——”

    后方的叶璐大喊。

    阴狼和阴蛇全部都朝着太古妤的方向围攻过去。

    眼见太古妤被吞没，叶璐等人的心脏开始碰碰狂跳。

    怎么会……

    到底为什么他们会遇到这种事情！

    (本章完)

