    

    千仞雪背后那百丈太阳真火瞬间凝聚成一柄巨型天使圣剑，从天而降，直奔唐三当头落下。

    巨大的呼啸声响起，空间一阵扭曲，撕裂的空气还有瞬间爆发出的赤金色天使领域，足以显示出这一击千仞雪的全力以赴。

    面对此攻击，唐三却依旧是那优雅而从容，背后海神八翼同时伸展到最大程度，波浪般的蓝光播撒而出。

    和千仞雪的太真燃烧了脚下云朵不同，这一刻不论是在唐三脚下，还是在他背后远处的朵朵白云，竟然全都化为了点点蓝光瞬间朝着他那海神八翼融合而，成为了最纯净的水元素。

    少了海神三叉戟，唐三成神之后的实力是有所下降，不过，海神所具有的神力来自于可以包容一切的海洋，

    任何水元素都能成为他力量的来源。

    云彩也是由大量水汽凝集而成的，所以，在天空之上决战，看似千仞雪占了大便宜，其实，唐三也并没有减弱多少实力...

    海神八翼乃是八蛛矛所化，八蛛矛的吞噬过滤能力在进化为神装后，在唐三的神念作用下，效果更是几何倍数提升。

    在吸收能量的过程中更要于千仞雪的天使六翼这不只是羽翼多两片的优势。

    八蛛矛作为可进化的外附魂骨，唐三成神之前，它的品质远远高于天使神装的任何一块魂骨。

    而且，它与唐三一直是一体的，而千仞雪的天使神装是在她进行海神传承的过程中才逐一身体进行融合。

    在契合度方面唐三也完全占据了上风。

    尽管唐三的海神装乃是海神之力将他原本的魂骨逐一改变浸所化而成，并不像天使装原本就是一套的。

    但唐三这些魂骨的品质却都超过了十万年，在整体品质上自然也要高于千仞雪的天使神装。

    相对于千仞雪这种传承的神族而言，唐三无疑强悍的更多。

    因为，他现在所拥有的一切可以说都是自己一点一滴打拼而来。

    而千仞雪依靠着武魂殿，依靠千道流，更多的能力都是拿来主义。

    这也是为什么他们是同等级别的神唐三的实力却稳稳的压她一头。

    千仞雪在各方面的实力都要逊色于，的真正原因。

    一路上，唐三凭借神念对自身各种技能融会贯通真正融入到了海神这个身份之中。

    他的信心也正是来源于此。

    至于先前的话语，除了自信之外，更多的是为了对千仞雪的刺激。

    论天赋，千仞雪可能远高于唐三，毕竟她可是斗罗大陆唯一的先天二十级，

    可论心智，千仞雪终究还是逊色于两世为人的唐三一筹。

    蓝光一闪，巨大的天使圣剑下，唐三的身体支破碎，化为乌有。

    但是。千仞雪却清晰的感觉到，那只是一个用水素组成的唐三。

    千米之外，真正的唐三优雅的漂在那里，轻轻的拍动着背后八翼，就像是戏耍一般视着她。

    他没有与千仞雪硬拼，而是闪开了她这一次的攻击。

    如果双方调换一个置。

    同样的情况千仞雪是不可能做到的。

    一旦她的身体被唐三的神念锁定，就必须要与唐三硬拼，闪躲是不可能的。

    但唐三却不一样，唐三的神念凌于她之上，在她发动攻击的瞬间可以强行切断了她那神念的锁定，

    再利用从云彩中吸收而来的水元素，轻松的身外化身，脱离到千仞雪攻击范围之外。

    唐三这是在用实际行动向千仞雪证明着自己的各方面实力都要强过她。

    也是在不断刺激着千仞雪那早已有了失败种子的心。

    “怎么？你怕了？”

    不知道怎么回事，今天千仞雪的情绪怎么也无法冷静下来。

    她太需要一场胜利来重塑自己的必胜之心跟强大的神念。

    如果再一次失败，很可能，千仞雪的神念会因为她的自我怀疑而破碎。

    “怕？呵呵”唐三突然脸色一变，显得无比霸气。

    狂暴的气息从他那双澄澈的蓝眸中骤然爆发出来。

    由先前的淡定优雅，转变到现在的狂霸不羁，唐三的气质变化令千仞雪很不适应。

    而这个时候，澎湃的蓝光已经从唐三身上骤然爆发出来。

    只见他摇身一晃，整个人竟然变足有百米高，手中昊天锤也随之暴涨。

    若是方绪在场，看到此刻唐三手中的昊天锤，便会大吃一惊。

    之前与唐晨的对决，他看到唐晨的武魂是最为强大也是最为完整的暗金昊天锤。

    此刻的唐三，他的昊天锤比起唐晨更加恐怖万分。

    那是一柄目测超过千米的天神之锤...

    海神的神力在昊天锤上流转着，昊天锤上面每一道纹路都仿佛活了过来，散发出淡淡的蓝光。

    一步往前，唐三做出一个最简单直接，却又是那么充满力量的投掷动作。

    昊天锤化为一道湛蓝色的流光，如同流星一般，朝着千仞雪呼啸而来。

    在昊天锤投掷出的一瞬间，唐三身上爆发出的所有光芒。

    包括他身体膨胀起来后所带其的能量，竟然完全融入到了那昊天锤之中。

    在千仞雪眼中，当这一锤唐三手中飞出来的时候，天空仿佛就已经被它切割成了两半。

    没错，这正是海神传承中的第三式，一去不返。

    唐三的双眼，如同蓝宝石一般璀璨，凝固在千仞雪身上，澎湃的神念瞬间收拢根本没有给千仞雪留下任何逃的机会，逼着她必须要硬拼这一击。

    “你在耍我....”看到对方发出如此强悍一击，这一刻，千仞雪立刻认识到，自己上当了。

    先前三所有的垃圾话，都是为了营造气氛，冲击自己的内心，引诱自己情绪波动无法冷静思考，这才导致自己上当。

    此时此刻，她刚刚发动过全力一击。虽然在与唐三话之间自神力正在迅速复，但毕竟暂时还回不到巅峰。

    而唐三这一击，却明是蓄势完毕，全力爆发出的攻击，此消彼长之下，高下立判。

    可是。千仞知上当却偏偏没有任何办法，不要想着以后怎么去战斗，她现在唯一的想法就是怎么做才能硬接这一击...        

