    北辰子和玉棠仙子震怒莫名，适才两人看得清楚，徐福

    所展示的金书，正是封印许应的祭坛上的纸符内容！

    这还得了？

    倘若被这个不知从何处冒出来的炼气士破解了纸符内容，许应脱困，他们三人都将遭到天道惩罚，万劫不复！

    更何况，天道还未来得及惩罚他们，许应便会把他们碎尸万段了！

    “这个疤痕男是什么来头？”

    北辰子额头青筋乱跳，低声道，“怎么会弄到镇魔符文？镇魔符文几乎没有在外人面前展露过！

    玉棠仙子牙齿咬得嚼崩作响，道：“半年了，我们才养好伤，现在又要出事！北辰，要不先试探一下他的来路？

    北辰子迟疑一下，道：“能够拿出镇魔符文的，一定非同小可，还是等援兵来了再说。”

    他的眼角抖了抖，谨慎很多。

    毕竟他曾经因为不够谨慎，被周齐云打过，又因为不够谨慎，被追杀竹婵婵的天魔打过，还差点被记忆解封了一些的许应弄死。

    挨过了打，才会老实。

    徐福尽管是个疤痕脸，但看起来温文尔雅，不像周齐云那么暴力，但也很难说。所以北辰子甘愿小心行事。

    方丈仙山上，许应警了徐福一眼，陷入沉思。

    受命于天，此生永镇：囹圄囚困，封禁囿围。

    这一段话，便是金书中所展现的内容，适才徐福只是轻轻一晃，但许应便将这些文字的含义记下。

    只是他虽然记下这些文字的含义，却无法复原它们。因为只要他努力去想这些文字的构造，脑中便立刻有一团香火之气溢出，将他的记忆

    笼罩，让他看不分明。

    “我为何会将镇魔符文交给徐福？我是哪里知道这些符文的？

    许应离开方丈仙山，来到小凤仙身旁，小凤仙站在一只大鹏乌的背上，时不时张开小口吐出一连串火苗。

    警见许应来了，这丫头便有些紧张，应该是还在纠结选择报恩还是选择大义。

    许应唤出玩七和大钟，将自己先前所见说了一遍，道：“七爷学识渊博，可知这几句话的意

    思？

    蜕七道：“受命于天这句话，表明自己是奉上天之命，替天行道。此生永镇，表明此獠罪大恶极，永远镇压。

    大钟颇为不满，道：“阿应怎么会是此獠？七爷也太小看阿应了。”

    许应咳嗽一声：“钟爷，我还在这里呢。”

    玩七继续道：“囹圄囚困，封禁雨围，这八个字，前面六个字，是封印囚禁囚笼牢狱围困的意思，囿是困兽，围是圈养。这八个字，都有

    困住的意思。”

    他顿了顿，道：“阐释大道的鸟篆虫文我不懂，但普通的文字，阿应便拍马不及我了。”

    许应道：“七爷给我留点面子。”

    七称是，向小凤仙悄声道：“远不及我。”

    许应当做没有听见，道：“这些十六个文字，只有亲眼看到金书，我才能明白其蕴藏的道理，然后才能思索出破解之道。现在的难题在

    于，金书是在徐福身上，如何才能盗出来？

    小凤仙面色严肃道：：“我听到了！”

    许应道：“凤仙儿，想想我的救命之恩。”

    小凤仙便又陷入报恩和大义的纠结之中，不知是否该告发许应。

    虹七道：“他那本金书，应该是藏在自己的希夷之域中，轻易难以盗出。不过，他说要破解金书上的文字，便一定会拿出来，只要趁他拿

    出来时，速度足够快，便可以将金书夺走！

    大钟道：“夺走金书这个人，速度一定要极快，绝不能被徐福拿住。徐福的手段实在太高，我觉得甚制还在巅峰时期的周序云之上！”

    它与徐福交过手，26356新未能撼动徐福分毫，反倒被徐福抓住钟鼻，无法动弹。

    那一招名叫乾坤一手，着实有天地乾坤尽在掌握的感觉！

    就算再度对阵徐福，它也没有把握逃脱。玩七道：“大钟跑得不快，我和阿应修为跟不上，逃不掉。那么我们之中速度最快，最有可能逃

    出徐福掌控的人便是…

    小凤仙警觉起来，只见许应和大蛇都在盯着自己，那口大钟虽然没有眼睛，但仿佛也有一双目光落在自己的身上。

    “我不会背叛徐福老祖.…”小凤仙嗫嚅道。玩七劝道：“想想阿应的救命之恩。”

    小凤仙哭丧着脸。

    大钟道：“咱们是自己人，想想阿应是怎么救你的，再想想你是如何报答的。

    许应想了想，确实不记得自己是怎么救她的，于是道：“你再想想。

    小凤仙跺脚道：“好罢！我帮你们便是！”许应舒了口气，与玩七对视一眼，会心一笑。

    只是之后几天，徐福都没有拿出那卷金书，小凤仙始终没有寻到机会。

    追随徐福的炼气士们拿着各种经文来求教许应，许应来者不拒，无论功法还是神通，或者是阵法炼丹印法指法，统统解答，甚制帮助他们

    补全。

    这些炼气士固然收获匪浅，但许应却也积累了不知多少炼气士的不传之秘，修为实力也有了长足进步！

    镐京越来越近。

    这几日总是有霞光从地下涌出，直冲九零云上，极为壮观，即便相距尚远，许应等人也能看到璀璨的光芒，如云中藏着然烧的火烛，流光

    溢彩。

    不仅如此，他们还感应到一股可怕的悸动，像法宝散发出的滔天咸能，又像一个绝代强者散发出的镇世气息。

    “是十二金人。”

    徐福心有所感，道，“其中一个金人复苏了。十二金人负责守护祖龙的陵墓，看来被引到这里的催师的确有些手段，已经挖到祖龙陵墓

    了。”

    许应询问道：“七爷，十二金人是何物？”

    玩七道：“我只听闻十二金人是始皇帝广搜天下兵器，铸造十二金人，让天下人无

    法造反。具体是怎么回事，书上没说。

    徐福道：“那时始皇帝祖龙一统天下，集合六

    国炼气士最顶级的法宝，铸造十二金人，用来镇压炼气士气运，免得炼气士气运流失。当此之时，炼气士已经式微始皇帝祖龙用这个法子，企图为炼气士续命。只是他死之后，这一切都成了梦幻泡影，连十二金人也随着他一起下葬。

    许应道：“我从未听过死人可以复活的，祖龙既然已死，又如何复活他？

    方丈仙山向骊山方向飞去，徐福道：“祖龙未必真的死了。他这等存在，渴望长生，他可能用秘术封住自己的肉身元神，让自己处在假死

    状态，等待复活。

    骊山迎面而来，高耸入云，周围数百里，比原本的骊山大了许多倍。

    这座山峦远看如同“金”字，扣在那里，巍峨肃穆。

    不过骊山大幕已经被人寻到门户，打了进去，许应还看到外面横七竖八躺着几十具尸体，应该是有人为了争夺骊山大墓所属，发生了激烈

    的搏杀。

    “我曾经前往阴间，搜寻了二百多年，试图找出祖龙的魂魄去了何处。但始终没能找到他。

    徐福道，“我又寻来开启涌泉秘藏的催师，他们招魂的高手，用催法召唤鬼魂。但是他们也说，祖龙的魂魄不在阴间。

    他们来到骊山大墓门前，许应又看到几十具尸体，不过从衣着服饰来看，这些人并非催师，

    而是普通人。

    花纤尘上前打量，道：“墓门上有封禁，封禁里藏有鬼神，极为危险。那些催师为了开门破禁，将这些普通人献祭，用血污了封禁，将鬼

    神引出杀掉，这才打开门闯了进去。”

    他们走入骊山大墓，墓道中每隔几步便有一具尸体，也是普通人的装束。

    “用来献祭的。

    花纤尘取出一面明镜，照得四周墓道纤毫毕现，甚制能照入墙内，可以看到墙壁内部，有一尊尊已经死掉的鬼神！

    这些鬼神隐藏在封禁之中，只待封禁启动，便会从墙里飞出杀人！

    可惜，如此精妙的封禁，被人用血祭的方法破掉了。

    “用人命堆出来的破禁方法，粗暴。”徐福评价道。

    他们继续前行，只见沿途死掉的人越来越多，渐新地凡人越来越少，瘫师越来越多，还有些是体魄巨大的妖神，也被拿来献祭破禁！

    许应甚制还看到一张熟悉的面孔，是裴家的炼气士，曾经有过一面之缘，也被人当成祭品献祭鬼神。

    可想而知，这里经历了一场多么可怕的争斗厮杀。

    走到骊山深处，前方豁然开朗，广袤干里的山中世界映入眼帘，一座座仙山漂浮在天空中多达百十座，远远地便见群山之间有明亮的霞光涤荡下来，闪烁着仙的光彩，异常炫丽缤纷。

    “这里是飞升地？”

    许应惊讶莫名，这处骊山大墓，竟然是飞升地！

    而且，在这里飞升的仙人不止一个，从飞升霞光的数量来看，此地曾经有七位仙人飞升！

    ”难道这里是洞天福地？

    他刚刚想到这里，便察觉到不对，这里应该不是飞升地，而是有人将洞天福地里的飞升地切割下来，搬运到此地！

    因为，那些被切断的空间泛着疏璃般的色彩，移动视线的时候，便能看到五彩缤纷的颜色从空间断面映照出来！

    徐福指向远处，道：“始皇帝移植了七处飞升地，用这些仙人飞升留下的霞光来挂住自己的棺淳，让自己离仙界更近。你们看到他的棺淳

    了吗？

    众人纷纷将目力运转到极致，但很少有人能看清飞升霞光中到底有什么。许应运转天眼，彻强看到有一口金棺漂浮在飞升霞光中，缓慢的

    旋转。

    难道那就是始皇帝的金棺？

    地上有群山，天上也有群山，仙山倒悬，泛着血色。

    1364/1367

    有的山上有血龙盘绕，远远望去，血色的鳞片在滑动，不知是错觉还是真的。

    “那是始皇帝祖龙，斩杀绝世强者，用其希夷之域的五岳仙山设置封禁。想要过去极为困难。

    那个已经老得只剩下三四尺高的老者瘦竹翁喘了口气，道，“那些催师来到这里，

    应该是从这条河面上过去，进入群山之中。

    他们脚下，有一条银白色的长河，河面宽约百丈，大河在流淌，这是一条水银河，河水是沉重无比的水银。

    水银长河穿过了群山，从山川川之间流过，看河道走势，应该会接近始皇帝祖龙的金棺！

    徐福正要渡河，突然停下脚步，许应也心中凛然，只觉一股无比强横的气息向这边而来。

    众人循着这股气息看去，但见河面上飘来一座长宽各有十四五丈的祭坛，祭坛浮出水银河面的地方只有一尺多高，水下不知有多高。

    祭坛上，站着一尊二十余丈的金人，遍体金光灿灿，手持青铜剑，身披金甲衣，周身香火之气浓烈无比，还带着震天撼地的法宝气息！

    它的身后，竟然还有神龛，除了神龛，还有五岳仙山山漂浮的异象，天河倒挂，天山从天而来，尾闾、夹脊、玉京等玄关，清晰在列。

    水火交炼的炉鼎，金灿灿的十二重楼，瑶池神桥，一应俱全！

    大钟当了一声，钟声有些暗哑：“阿应，这就

    是金人吗？好像强得有些不太像话，我可能不是威力第一强的法宝了…”

    突然，有人叫道：“你们看金人的面孔！不老神仙！

    众人纷纷看去，惊讶莫名，纷纷转头看向许应，又转头看向那祭坛上的金人。

    只见那金人的面孔，与许应简直一模一样！“始皇帝祖龙的十二金人，是按照不老神仙来打造的！”

    虹七也看直了眼，喃喃道：“阿应，骊山大墓中到处都是你的传说。

    献祭扑街作者宅猪的一本《临渊

    行》，我看还行，能打发时间。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>