    “所以，你的选择呢？”徐然无所谓。

    他知道波塞西的好奇心已经被他钓上来了。

    君不见，前世那么多熬夜等作者更新那么一两章的读者，惨兮兮的。

    有那么多读者验证过，这条路是行得通的。

    而且徐然也决定，通过这个方式，一方面可以让他和波塞西的感情拉近，至少他能占到很多便宜。而且，这样，到时候一步步让波塞西知道最好的答案，再最后将视频录像交给波塞西，彻底让波塞西恨上唐三。

    这似乎很不错。

    而且徐然准备的故事很长。

    吃饭喝水都能水几章，唐晨在生死竞技场打架，至少能水上几十张，慢慢灌水，视情况把握进度。

    论灌水，徐然是很在行的。

    最好灌水的就是对话了。要不是需要保持一定的节奏，光水对话，他水一辈子都不带怕的。

    “混蛋，那我应该如何解锁后面的故事？”波塞西咬牙切齿的说道。被徐然占了便宜，她应该是严词拒绝才是。

    可现在她已经被徐然讲的故事勾过去了。

    她都快被徐然逼出强迫症来了，若是听不完，她会很难受的。

    那种感觉，让人简直要发狂。

    “明天穿瑜伽裤来见我。”徐然扔给波塞西一套瑜伽服。波塞西的身材很好，即使穿着赤红色的宽松长袍，依旧能隐隐窥见其波澜壮阔的身材。

    要是穿着贴身有弹性的瑜伽服，那岂不是可以……

    嘶！

    下作啊！

    徐然一时间有些好奇起来。

    不知道波塞西的身材究竟怎么样。

    “你想做什么？”波塞西俏脸微微一红，看着徐然递给她的服装，感到羞耻。

    作为海神岛大祭司，她常年穿着珍贵的红袍，很严肃，从来不会穿什么不正经的衣服。

    而徐然交给她的，显然不是什么好东西。

    这一看，就能羞耻的贴在衣服上，到时候自己的身材不是被徐然看光了？

    “你穿现在的衣服不好看，太保守了，一点都不漂亮。我想让你穿漂亮点，这能让我的心情保持愉悦。要是我心情好的话，说不定我每次讲的故事的时长会稍微长一点。”徐然嘴角上翘。

    他知道，波塞西现在已经被他拿捏的死死的了。

    “哼。徐然，算你狠。”

    波塞西俏脸一寒。

    她没见过徐然这么无耻的人。

    一边好色，一边还说她现在不好看，一边还要她穿那种贴身的衣服给他看。

    波塞西气呼呼的，又羞又气。

    若不是心里惦记着那后面的故事，想知道唐晨遇到的第一个麻烦究竟是什么……她早就跺脚然后离开了。

    波塞西狠狠的瞪了徐然一眼，再也不想和徐然纠缠下去，直接就离开了。

    徐然看着波塞西离开的背影，摸了摸鼻子，露出一抹笑容。他经验老道，知道波塞西离投入他的怀抱已经不远了。

    “现在已经去搞个身份了，不然在海神岛行走，会有些麻烦。”徐然喃喃道。

    海神岛，被称为魔鬼岛。

    早些年，武魂殿曾经派出强者想要将海神岛收入囊中，最后却以失败而告终。武魂殿众多强者损失惨重，仅仅有寥寥数人逃回大陆。

    自此，海神岛凶名远波，武魂殿也绝了占领海神岛的心思。

    在海神岛，有着约莫两千名魂师，而且这里，看不到普通人，统统都是魂师。

    这里的居民，每到十八岁，都需要参加海神的考核。

    海神考核，险象环生。

    波塞西是海神岛的第一大强者，除此之外，海神岛还有着七大圣柱斗罗，实力都极其不俗。

    海神岛，所有人包括波塞西都会穿着代表着各自等级的服装。等级是按照魂环的颜色排列的。从高到低为红，黑，紫，黄，白。

    波塞西是大祭司，穿着红色衣服。圣柱斗罗们则是穿黑衣，以此类推。

    海神考核，也有各种等级。

    海神七考以上，为红级。波塞西当年获得的是海神八考。

    七位圣柱斗罗，都是黑级考核。

    神考，只有获得了海神九考，才真正有机会成神。波塞西当年获得的只是海神八考，注定不会成神。不过海神当年选中波塞西，看中了她的容貌，有着险恶的想法，不可能让波塞西成为海神。

    波塞西的天赋是很强的，若是当年海神没有那个想法，公平公正，或许波塞西能拿到九考，成为新一代海神。

    可惜……

    唐三一位陆地魂师，武魂和海甚至是水都不沾点关系，最后唐三还能成为海神。这就可以看出海神有多么逗比。

    不过徐然现在要做的，倒不是立即去获得什么海神考验。

    海神都不被他放在眼里，考验算什么？

    他需要去找一位圣柱斗罗通过他的考核登记身份，不然的话他在海神岛就算是擅闯者。

    这里毕竟是波塞西的地盘，这点面子他还是要给的。

    想泡人家，总不能一点儿态度都没有。

    “海龙斗罗，海幻斗罗，海矛斗罗，海马斗罗，海星斗罗、海鬼斗罗、海女斗罗。”徐然看到系统小姐姐给他的的信息。

    “海女斗罗，洛蕾莱，就你了。”徐然想着，朝着海女斗罗的位置而去。

    海神岛上，树木茂密，有着一大片原始森林。

    很快，徐然来到一片水潭，就像是海中海一样的水潭。最为奇异的是，这原本应该极为平静的内陆水潭，竟然如同大海一般波涛汹涌，无风自动。

    水潭周围都是茂密的森林，看上去，直径大约有五百米左右，在那水潭正中的位置，有一个三角形的平台，上面矗立着一根奇异的石柱。石柱形如尖锥，最上方雕刻着一个特殊的雕塑，整个柱身上铭刻着无数复杂的纹路。那似乎是一种文字，无形而奇异的能量，正从这奇异的柱子上散发出来。

    在那石柱下端坐着一位貌美女子，女子闭合着双目，背向石柱，似乎在冥想修炼。玲珑有致的娇躯上，是一件黑色长裙。

    黑色……这在海神岛仅次于红色。只有圣柱斗罗们才能穿黑色的衣服。

    在这里，还有着几位身穿紫衣，黄衣的魂师。他们态度恭敬，在这里大气都不敢喘一下。

    海神岛，规矩很严，这里是供奉海神的地方，稍有不慎，都会面临惩罚。

