    “大帅，西使城那边开始筑城了，一切顺利。”灵州城内，陈诚拿着一份军报递了上来：“若能储备十万斛军粮，则南路稳矣。”

    西使城原本就不大，且历经风雨，损坏严重。此番重修，能修到什么程度，没人抱有大的期望。就像吐蕃人想重修兰州城墙一样，那又怎么可能？仓促建好的城郭，质量极差，且缺了很多东西，挡不得大军一击。

    西使城如今也就是草草修缮一下，另外在两侧用木头扩建部分城郭围起来，作为一个临时的仓城存在，在战争时期倒也勉强够用了。

    “城寨修好后，命名定西。”邵树德低着头看账目，随口说道。

    “遵命。”陈诚觉得这个名字恰到好处，同时也开始脑补，这是要定西边哪里呢？河州？鄯州？还是全部？

    舒坦啊！邵树德神情振奋地看着账目，光启元年灵、盐二州免赋，二年开始纳税。去年一年，灵州八县贡献了757351斛地税、盐州二县贡献了84147斛地税。户税方面，灵州贡献了绢83200余匹、钱16262缗。

    舒坦！一州就贡献了全镇地税的三分之一强、户税的四分之一强，这灵州打得还真是值！而且，这个数字还是建立在大部分关中移民尚未来得及耕种的基础上。这会春播，都已经开始忙活了，今年的灵州，更值得期待！

    其实，那些新来的关中民户，本来想给他们免税两年的，不过邵大帅算了算家底，只能长叹一声，不敢！

    会州二县，光启二年人口大增，从收复失地时的1200户、户均5.7口，猛增到6200户、户均3.1口。主要原因就是大量巢众在移民实边的政策下落户，共计五千户，其中大部分家庭人口稀少，有的甚至只有一口人。

    邵树德曾经许诺过他们，从光启二年开始，十年免税。另外，因为西征的原因，会州当地百姓也要充当夫子，提供钱粮，也会适当减免税收。所以说，未来九年，会州还是忘了比较好，汉民几乎不会贡献什么财货，除非邵大帅主动毁诺——当然这是不可能的。

    振武军、天德军的地盘，目前才刚刚开始整合，今年免税（仅限汉民）。其中麟州三县，更是暂时允许自收自支，相当于折家的小藩镇。

    灵州，唯有灵州，现在就是整个定难军十州三十四县的最大财货来源地，无论怎么重视都不为过！

    “大帅，义从军一部已经抵达会宁关了。”陈诚轻声提醒道。

    “唔，今年还有三千巢众刑徒，全部给编到渭州去。”邵树德翻着账本，自言自语道。

    陈诚无语，合着大帅就沉浸在财政上面，根本没听到自己说的话啊。

    不过为什么是渭州，而不是兰州？难道计划有变？陈诚又开始了脑补。

    “走吧，别胡思乱想了。”邵树德将账本交给孔目官，哈哈一笑，道：“去码头看看。”

    码头附近便是造船工坊，李劭早就在此等候了。

    “李帅。”邵树德拱手行礼道。

    “大帅莫要折煞老夫了，称呼一声李使君便是。”李劭连忙摆手道。

    “那便叫李仆射。”邵树德笑道。

    这是朝廷给李劭加的荣衔，称呼这个，正好避免了尴尬。

    “大帅可是来看漕船？”

    “然也。行军征战，最重者无过于粮草。”邵树德说道：“吐蕃贼寇，一个个都等着击我粮道呢，这便让他们瞧瞧，到底是他们先耗尽粮草，还是我的大军先耗尽粮草。”

    古来征战，因为粮尽退兵的不知凡几。有时候战场上打赢了，结果粮尽，没法扩大战果。有时候更惨，粮尽了，大败乃至全军覆没。

    名将用兵，第一个考虑的就是断了对手的粮道。如今对吐蕃用兵，动用了五万余人，如果不算阴山蕃部的话，一个月差不多就要消耗四万多斛粮食，比军士在营时要高出许多。

    当然定难军打仗，从来都不是光吃粮。事实上在夺得灵州以前，镇内长期谷物不足，军中多有奶、脯抵充，毕竟蕃部上贡也只可能给你牛羊，他们大部分都不种地。

    光启二年收了207.8万斛粮豆，衙军及享有衙军待遇的各部，一年粮赐便给出去了115万斛出头。军士日常消耗，也非常惊人，算上喂给马匹、役畜的豆子，一年消耗了46万余斛。再扣掉抚恤12.1万余斛，结余三十多万。

    这只是养军结余，官吏、工匠的一部分薪俸，也得用粮食支付。还有各种工程开支，一样得出粮，事实上最后是剩不了多少的。

    还好有蕃部贡献的数十万头牛羊以及药材、皮子等杂货，除了发赏外，还剩了很多。但人不能光吃肉不吃谷物，临战前，幕府用牛羊从军士们手里换了不少谷物回来，因为他们吃不完。

    西征吐蕃，邵大帅只准备了大约六七个月的粮豆、奶脯，若是半年内打不完，就得提前预支明年的税收了，还好那时秋粮已经收获了差不多一个月了。

    战争，真的是一项消耗特别巨大的社会活动，尤其是在你动用了五万余人的时候。

    “一艘漕船五名船工，一趟运1500斛粮，如今已经有六十艘了吧？”看着码头上如林的桅杆，邵树德问道。

    “58艘，还有2艘尚未彻底完工。”李劭答道：“之前灵州船坊内积存多年的阴干木材一扫而空，后续造的船，按照大帅的吩咐，伐木后直接打制。据马大匠说，这样的船寿命有限。”

    去年一年，灵州、怀远两县的造船工坊是非常忙碌的。即便是在大冬天，他们也在伐木制船，为今年春天的大战提供保障。

    你们缺乏一个木材烘干窑！邵树德心道。

    阴干船材，需要几年时间，实在太慢了。不过若是建立起完备的计划，每年都采伐大木，加工后存放起来阴干，倒也不是什么问题。只不过自己要打仗，赶上了啊，没办法。

    运粮食、运军械、运石炭、运牛羊、运建材、运各种乱七八糟的东西，压力太大了！若是全靠陆路运输，这成本还不高到天上去？动员十万以上的夫子？那农业生产可就荒废了。

    此时的灵州码头忙忙碌碌，夫子们扛着粮袋，将粮食一代代运进船舱，摞好。

    三月份江河化冻之后，大量船只就被一一推进了码头内，下锚碇泊，等待装运物资。

    而在河的另外两侧，还有两个码头在装运货物。

    灵州的东仓城建在河东岸的一处高地上，与灵州城隔河相望。而在河西岸，还有一个西仓城，同样与灵州隔河相望——是的，灵州城建在河渚上，非常蛋疼。

    三个码头一起装运货物，速度还是蛮快的。

    “铛铛……”码头上钟声响起，一艘船只满载粮豆、草料，拔锚起航。

    这会吹的还是北风，如果风向不利，还得动员夫子拉纤，甚至困难，不过还是比陆路运输成本低。

    战争，同样是一项复杂、精密的社会活动。

    有的人只看到战场上打打杀杀，英雄纵横，豪气冲天。但很少有人深究，到底是什么样的系统、什么样的人、什么样的东西，在支撑这些英雄们“装逼”。

    你的经济情况如何？你的后勤运输系统如何？你的军械制造能力如何？你的宣传系统如何？你的民间情绪如何？能不能支撑你“装逼”到这个程度？

    没有这些复杂、辛勤、繁琐的幕后工作，如何打仗？幕后工作不好，前线的战斗力就无法保证，英雄们也只能气短，徒唤奈何。

    北风渐渐凛冽了起来，邵树德心情大好：“大风起兮云飞扬，走吧，铁林军的儿郎们该出动了！”

    光启三年三月十五日，邵树德亲率铁林军、铁骑军、豹骑都、天德军一万九千人南下，沿着黄河西岸的驿道，迤逦而行，于四月初二抵达了乌兰县。

    此时义从军万人屯驻在乌兰关，武威军七千人屯驻在新泉军城，天德军四千众前出至乌兰县西南二十里下寨。

    四月初三，东南路诸军都指挥使杨悦的信使过河传递急件，岷、渭二州吐蕃四处串联，集结兵力，似要攻定西寨。

    “呵，把他们引出来也好。不然搜山剿寨，何时能平灭之！”邵树德放下军报，朝李仁辅喊了一声，道：“把兰州的密使带过来。”

    “见过灵武郡王。”一青年走了进来，恭敬行礼道。

    “你便是秦瀚，秦贵之子？”邵树德问道。

    “正是。”

    “请坐，上茶。”邵树德吩咐道。

    “谢灵武郡王。”秦瀚又行一礼，道：“家尊派某前来，是为了给大王引荐几个向导。”

    “便是那几个船工？”

    “正是。”秦瀚答道：“自兰州至会宁关一线，水势湍急，浅滩峡礁甚多，航行困难。这几人昔年便往来会州之间，做那水上生意。”

    “吐蕃人亦做生意？”

    “灵武郡王说笑了，便是那山野蛮人亦做生意，吐蕃人当然做得。”

    “这航道如何个险法？”

    “响水、桑园两峡，石壁陡峭，纤路难开。若风向不利，则无法拉纤。即便风向有利，河中亦有激流、险滩，操控不易。天宝八年，关中大饥，诏令运兰州、鄯州等地粮谷入关中，其时乃顺流而下，亦非常艰难，多有船只损毁。若逆流而上，更为不易，望大王察之。”秦瀚说道。

    从明朝末年开始，中国就进入小冰河气候，并在康熙晚年达到了气温最低点，然后缓慢回升，一直到晚清才逐渐摆脱。在此期间，降水较少，黄河水量不丰。从兰州段往下至中卫，有四峡一滩的说法，即黑山、红山、桑园、响水四个峡谷，以及大浪沟一个浅滩，行船较为危险，筏客、船工们每航行至此，都要集中注意力，稍有不慎，便是船毁人亡。

    此时处唐末，气温开始缓慢下降，并在五代中期降到低点。但这个低点，持续时间较短，比起明清交替那会完全不可同日而语，而且在宋初时很快便回升了。

    当然终宋一朝，气温都远比唐末低，也就比五代稍高一些，这从宋代粮食收获比唐代整整晚一个月就能看得出来。

    这个时候的黄河水量，比明清时期是要丰沛许多的。后世的黑山峡、大浪沟航段，在此时就没那么危险，你从会宁关船渡的位置就可以看得出来。不过再往上至兰州，确实还有比较麻烦的航段。

    “毁船的可能大不大？”邵树德沉吟了一会，问道。

    “大王能承受毁几艘船？”秦瀚问道。

    艹，这个问题把我问住了。

    玄宗能承受毁船，我承受不起啊。就这么点粮，损失一艘都心疼。

    “若拉纤，可否避开险滩激流？”

    “难，但可以尝试一下。不过桑园、响水两峡，无法开辟纤道。”

    “小男定可以教我。”邵树德笑道。

    “大王可在会州造船，小船即可，航行至桑园、响水两峡附近时便靠岸，此离兰州亦不远矣。会宁关至会州这一段，可走陆路转运。”

    非常麻烦！邵树德叹气，他不敢冒险，那么就只能分段航行，遇到险要处走陆路，然后再行船。

    不过这样也不错了。从灵州到会宁关，节省了几百里陆路运输的成本。后面也能节省相当路段，总体而言还是值得的。

    就是又要在会州征发夫子了，但当地民力已颇为紧张，怕是不足。从灵州跟过来的夫子，本来还想遣散他们回去呢，如今看来，却是不行了。今年灵州的农业收成要受影响，坑！

    “就这么办吧！雪山那边也伐了大半年木了，让他们停止往下游编木筏，全力保障军需。”邵树德说道：“大军在乌兰关领了粮草、器械后，便继续出发，某不想再等了。”

    “遵命。”李仁辅立刻派人去传令。

    “下面再说说兰州吐蕃内情。”邵树德说道：“某从胡商那里打探到的消息，兰州吐蕃有兵两万余，可真？”

    “两万不足，一万五六千人还是拉得出来的。若是算上咱们汉人四部，亦只是勉强接近两万。”秦瀚答道。

    与康佛金说的差距不大，邵树德放心了。

    他这一路，足足三万两千人马，其中战兵将近一半。如果正面会战，他有信心击败同等数量的吐蕃，更何况人家的兵力还不到两万。

    这仗，打定了！

