    “走了。”靳屿川倒是没想过，东姝还会道歉。

    这让他的面色好看了不少，最后打了一声招呼，便示意司机开车了。

    东姝被这样耽误了一会儿时间，看到靳屿川的车离开之后，这才大步进了商场去买东西。

    靳屿川的钱，在三天之后到账。

    估计是走了公司的财务流程，所以慢了些？

    三百万，同时方助理联系了东姝，说是靳屿川这边买下了一个小厂房，问东姝有没有意向。

    如果没有，他们会再研究其它的。

    其实给房产的话，最简单粗暴。

    但是东姝已经有房子了，再买对于东姝来说，也不过就是不动产，不如在事业上支持来的好点。

    给东姝个厂房，不管是租出去，还是自己经营，都算是一个长远的收益。

    性价比是要高过正常的房产吧。

    靳屿川也算是够意思，东姝表示了感谢之后，收下了这个所谓的小厂房。

    其实真不小，占地面积还挺大的，原本是个食品厂。

    不过被顶的没了生意之后，正好空了下来。

    靳屿川大手一挥买了，东姝想了想之后，直接把这个厂房转租出去，自己吃房租，一年也不少钱。

    毕竟，原主梦想成为咸鱼，自己如今这样的状态其实挺好的。

    小富即安，生活的脚步慢下来，享受着生活，其实也挺好的。

    最重要的还是，相比原主记忆里，跟靳屿川纠缠不清，自己如今跟靳屿川之间，交情很远，只偶尔的会跟方助理这边有一点点联系。

    远离了让原主觉得悲情人生的人，这样的生活，轻松自在很多，还有温妈妈在身边陪着。

    东姝直接坐在豪车顶这件事情，因为靳屿川压了下来，倒也没闹上头条。

    不过，这件事情，池茵还是知道了，之后约了东姝两次，都被东姝婉拒了。

    如果不是因为那场意外，大家原本也不认识。

    如今这样的距离其实挺好的。

    赶在十一月，靳屿川正式过三十岁生日之前，他订婚了。

    这件事情，上了雨城本地的新闻，毕竟还是大霸总，有些身份地位。

    再加上，方助理还发了朋友圈。

    未婚妻自然不是之前的凌芝，而是池茵。

    让东姝来选，也是会先选池茵。

    凌芝就是个傻白甜，靳家情况复杂，让凌芝这个傻白甜嫁过去，根本应付不了。

    池茵有心机，有手段，更适合靳太太的位置。

    大概是因为订婚了，自己靳太太的位置也是稳了，池茵总算是没再缠着东姝了。

    东姝继续自己收收租，看看书，拍拍照片的小日子。

    从淑女装到妈妈装，因为自律，因为优雅，因为精致，倒是一直没失业。

    送走了温妈妈之后，东姝养了两条狗，两只猫，生活也不算是寂寞。

    偶尔的还会动笔画些Q版的小漫画，不以这个为业，只是为了给自己的宠物，留些纪念。

    王雪最终回了老家，刘清月继承了自己家的小公司，顾琳琳一路升职加薪，倒是在恩义混的不错。

    倒是胡朗因为之前的事情，辞职之后，跟汤子珊也闹翻了，回了老家。

    往后，很少听到他的消息了。

    再回到休息室，还是熟悉的11分11秒。

    而黑包群的消息，也及时送达过来。

    数据统计中……

    霸爱小娇妻*1任务评定：A级，奖励基础黑包点*1，任务宝箱*1。

    只有A级？

    东姝想了想之后，大约能明白。

    可能是跟婚姻有关系吧。

    在东姝看来，原主之前一直受困于家庭孩子，这一次自己潇洒一个人多好。

    不过原主可能并不是这样的想法吧。

    只是黑包群没有解释，东姝也懒得多想。

    世界回顾中……

    通过世界回顾，东姝知道，这是一个霸总蜜爱小娇妻的故事。

    大霸总自然是靳屿川，而蜜爱小娇妻就是原主，温白萝。

    两个人，因为陷害，而阴差阳错的419了。

    结果，因为这一场419有了孩子，然后便开始了，流产，失忆，虐恋，第三者，车祸种种虐心虐身霸总强制爱的故事。

    在世界回顾的故事里，像是胡朗，汤子珊之流，其实都被弱化了很多。

    甚至胡朗这个渣男前男友，也没什么存在感。

    至于众人头上的字符，原主头上的97，即为娇妻的谐音，意为强制爱的小娇妻。

    而靳屿川头上的8788，意指霸气的霸霸，也就是大霸总的意思。

    凌芝头上的886，很好理解，拜拜了您呐，是指她在两个人的感情世界里，是个存在感很高的恶毒女配，却没个好结果。

    而池茵头上的1111，即指，她欣赏靳屿川，却有缘无份，最后只能自己独自美丽。

    而凌年和池简头上的666，意指他们都是男主的助攻团。

    除此之外，还有一个东姝并没有见过的人，靳妤思，靳屿川的亲妹妹，她的头上也有字，6688即为吉祥物的意思。

    她的存在感其实也挺高的，不过东姝与靳屿川之间没了交集之后，也便没见过对方的妹妹。

    原主的记忆里，倒是存在这么一个人。

    原主的记忆很完整，东姝差不多已经猜到了全部的剧情。

    对于原主来说，她这一生，因为419，因为孩子，被迫跟靳屿川绑定了一生。

    她迷茫过，痛苦过，想放手过，最后都因为种种原因，而不得为之。

    临死之前，她恨过自己的怯懦，也恨过自己的寡断。

    她想，如果可以，她想及时止损，远离靳屿川，去过自己的咸鱼小日子。

    如果可以，再遇上一个真正志道合的男人，两个人相守一生，也许，人生就会更完美。

    毕竟，对于孩子，原主还有期待。

    当初，没有离开靳屿川，也是因为后来生的孩子。

    东姝原本就猜测，会不会是因为婚姻的关系，所以自己任务的评分有些低。

    如今一看，果然如此。

    好在，没翻车就还算是不错的。

    东姝如今要求已经放低了，不翻车就是好世界。

    任务完成，东姝起身活动了一下，顺便刷了刷星网。

    看着星网上的头条是#1028#，东姝还愣了一下。

    点进去之后，这才发现，是自己的迷弟迷妹们在刷自己的生日。

    “快过生日了啊。”如果不是星网上的头条，东姝都要忽略这件事情了。

    