    太皇太后虽也觉得方继藩这礼送得是小气了些，不过她对方继藩是很欣赏的，倒也没有真的计较。

    朱厚照在这么多人的跟前说那样的话，太皇太后反而有着为方继藩圆场的打算，笑了笑道：“礼轻情意重，太子不懂，休要胡说。”

    方继藩的脸上却是毫无愧色，脸上浮出灿烂的笑容道：“娘娘，臣正想说一说这玻璃镜，这是臣花费了无数心思，为娘娘筹备的大礼。”

    大……礼……

    说着，方继藩已变戏法一般，自袖里掏出了一个木盒子来，木盒子只比手掌大一些。

    这就是玻璃镜？巴掌大的玻璃镜？这……怕是一斤都没有吧？

    许多人暗暗摇头。

    角落里的方氏，又不禁为这侄子担心起来，虽然方才还因为侄儿争气，喜得眼泪都出来。

    连弘治皇帝都忍不住的瞪了他一眼，这玻璃都产了上千斤了，还是用来盖暖棚用的，你就用个小盒子装这么点儿来？

    方继藩则在众人各异的目光中若无其事地将盒子打开，太皇太后面上虽笑，不过这笑终究有点僵硬，倒不是真贪这点儿礼，只是觉得，这面子不太好看啊。

    少年人，不懂事啊，送礼都不会。

    却见方继藩自盒中取出了一副奇怪的东西来。

    是眼镜。

    准确的来说，这是一副老花镜，有了玻璃，老花镜制起来就容易了，无非就是打磨的问题罢了，虽然人工打磨费时费力，可只要肯下功夫，就不成问题。事实上，中国的第一个眼镜，就出自明末，起源于姑苏地区，为了保证镜片打磨的精度，崇祯年间，一个叫孙云球的吴江人，此人和唐寅算是半个同乡，便制造出了框架的眼镜。

    不只如此，他还发明了镜片研磨机器—牵陀车。这种牵陀车，是用脚踏转动，采用矿石砂、白泥、砖灰等作研磨剂或抛光材料，把镜片磨成凸凹透镜，以适应眼屈光的需要，最后终于掌握了“磨片”技术。用天然水晶石磨制出镜片。同时他又掌握了“验光”的技术，按照人的年龄和不同的视力研制出老花、近视、远视等品种以及各种光度的镜片，并编制了一套“随目对镜”的原始验光方法．用以验目配境。这样就可以随目配镜，效果丝毫不差，戴在脸上也比较方便舒适。

    方继藩制作眼镜的材料则是玻璃，至于打磨的方法，则借鉴了孙云球的‘牵陀车’，制造镜片的效果，很是显著。

    当然，这里头最大的问题，反而是老花镜的度数问题，方继藩曾大抵咨询过朱厚照，心里对太皇太后大致的度数有了底，不过在配镜时，方继藩显得很保守，他只需保证太皇太后所看到的世界清晰一些，却未必需要这老花镜的度数与太皇太后完美贴合。

    至于以后如何，再量身定制便是。

    这眼镜的镜框，用的是铜制和木质材料，为了保持滑润，还上了一层漆面，上头镶嵌了两片镜子，和后世的眼镜没什么不同。

    只听方继藩道：“此乃万寿镜。”

    “……”

    玻璃弄成了这样，就成万寿镜了？

    这令朱厚照想起了当初明明暖棚里种出来的瓜，这感觉就如方继藩当时非要说那是天材地宝滋润出来的瓜一样。

    太皇太后年纪大了，历经四朝，人老了，自然也就面临着一个问题，那便是眼睛花了，近物看不清，而更可怕的是，年老的人，也不可能四处走动，每日只在这殿里坐着，说实话，眼前几乎都是模糊的一片。

    方继藩道：“太皇太后，能否容请臣亲自给娘娘配上这万寿镜。”

    “大胆。”弘治皇帝觉得方继藩这厮简直疯了。

    亲自佩戴，这什么意思，一点规矩都不懂了吗？

    太皇太后反而宽容地笑了，这方继藩，可是弘法真人的师叔公啊，是个好孩子，虽然小气鸡贼了一些，不过……

    “准了。”

    方继藩便可怜巴巴地看向弘治皇帝，意思是，陛下，你看太皇太后都准了，是不是……

    太皇太后一看方继藩的脸色，瞬间便明白了，方继藩这好孩子，被皇帝给吓坏了。

    于是咳嗽一声，带着几分严厉的模样看向弘治皇帝，意思是，今日乃是哀家大寿，你有事没事，就摆着皇帝的架子做什么？

    弘治皇帝有点蒙，可怎么说，他是不希望皇祖母不高兴的，便勉强挤出笑容道：“方卿家，去吧。”

    方继藩便不客气了，上前去，站在太皇太后的一边，轻轻的将这万寿镜戴在了太皇太后的鼻梁上。

    太皇太后觉得古怪，这眼镜，起初架在鼻上，还勾着耳朵，给人一种不适的感觉，可一刹那之间。

    太皇太后感觉眼前的世界，竟是全然不同了。

    原先那模糊的世界，竟是顷刻间变得清晰无比，这贸然的清晰，令她有几分眩晕，可等她渐渐适应后，便看到原来还只是模糊的一个人影，这站在身侧的方继藩，五官都清晰可见，那剑眉，那如刀裁的鬓角，乃至这鬓角上的发丝，每一根都清晰无比。

    一个习惯了模糊的人，至少在这个时代，已是对此习以为常，可突然见识到了这清晰的世界，瞬间让太皇太后想起了还算年轻时的时候，她身躯一颤。

    这一颤，顿时令无数瞩目的目光变得心惊胆战起来。

    怎么……这镜子，有问题？

    弘治皇帝心里也咯噔了一下，脸上出现了一丝忧色。

    太皇太后戴着万寿镜，突的转眸，这一次，目光却是落在了朱厚照的身上。

    看着朱厚照的眼神，尤其的怪异。

    这是自己曾孙啊，最亲至爱的曾孙，太皇太后已经忘了有多久不曾好好清晰的端详这个孩子了，现在看到了这个家伙，或许在别人眼里，这个太子有无数的缺憾，可现在这清晰的曾孙在太皇太后眼里，每一根头发，乃至他脸上的青春痘，都可爱极了。

    自那镜片的背后，竟是有一滴泪滑落下来。

    太皇太后的身子也开始颤抖，她伸出手，想要召唤朱厚照近前来，让自己再好好端详端详这曾孙，怎么看，都觉得喜欢。

    这种感受，寻常人怎么会明白和理解呢？

    可这泪一落，无数人却是打了个冷颤。

    出……出事了吗？

    “皇祖母……皇祖母……”弘治皇帝担忧地呼唤。

    太皇太后这才从恍惚中回过了神来，可即便如此，还是难以抑制内心的激动，良久，她深吸了一口气，才道：“方继藩。”

    “在呢。”方继藩笑得很开心，也笑得很鸡贼，老花眼和近视眼其实是一样的，上一世，方继藩就是近视眼，在没有佩戴眼镜的情况下，视力正常的人，是根本无法理解会有多坑的。

    太皇太后扶着椅柄，勉强支撑着使自己站起来，她还戴着老花镜，左右四顾：“哀家这辈子也不曾收过这般的好礼，今日大寿，便是金山银山，也及不上这万寿镜万一，你……费工夫了，要赏，重赏！”

    太皇太后心里高兴啊。

    金银珠宝算什么，这辈子该享的福，她早享了，这些珠宝，在她眼里，不过是好看的石头而已，唯独这万寿镜，却仿佛使她一下子光明起来。

    每日待在这殿中，即便点了蜡烛，却因为老花，几乎不能视物，现在突然重见光明，怎么能不重赏？

    女人是情绪动物，即便是太皇太后也不例外。

    本来她就对方继藩极为欣赏，现在加上这么个大礼，太皇太后便不吝任何溢美之词了。

    她侧目看了弘治皇帝一眼，道：“皇帝，你怎么看？”

    虽还不是很明白怎么回事，可见皇祖母高兴，弘治皇帝心里也乐了，他正想说什么。

    却听方继藩道：“娘娘，臣不要赏赐。”

    “不要赏赐？”太皇太后微微皱眉。

    方继藩道：“不过臣有一个姑母，嫁给了魏国公的次子，自小她便对臣很好，臣现在这般的聪明伶俐，想来也是姑母教导有方的缘故……”

    “………”起初，方继藩要推辞赏赐，弘治皇帝还以为这家伙正常了，谁料这家伙又开始美滋滋的称自己聪明伶俐，果然……方继藩还是那个方继藩吧。

    “哀家明白了。”******的太皇太后，在那镜片之后，眼睛似乎一亮：“你的意思是，你希望宫中赏你的姑母。”

    方继藩心里真不稀罕宫中的赏赐，能赏赐什么呢，十万金……金啊，听着喜闻乐见，大爷的，其实这就是铜。升官……是绝无可能的，大明还没有送个寿礼，便立即升官的前科。爵位……更无可能，既非皇亲国戚，又没有战功，想要封爵，简直痴心妄想。

    既然爹现在惆怅得不得了，索性……就将这好处给姑母吧，这样老爹也就开怀了。

    太皇太后笑了：“真是个好孩子啊，哀家果然没有说错，既如此，就诰其为二品夫人，皇帝，如何？”

    二品夫人……

    方继藩吓了一跳。

    方氏也吓了一跳。

    包括了那沐氏，更是花容失色。

    要知道，便连沐氏，也不过是三品淑人啊。

    ...............

    别人家的......读者....泪奔！

