
    第1299章九天玄女

    叶狂人身躯颤抖，他知道叶正德已经近乎失去了自我，但没想到，他凶残到了如此的地步。

    弑父杀子，这是人做的事吗？

    “你混蛋！”叶狂人嘶吼，双目血红，一股杀气从心中腾起，无边爆裂，恨不得立刻摘下对方的头。

    “哈哈哈。”叶正德大笑道“欲成大事，便要不仁不义，我若成仙，失去的一切，都可再次找回来，甚至是，我要的一切，任何人都无法拒绝，死一些人算得了什么？”

    “但！”

    说到这里，他忽然咬牙切齿，转头看向依旧沉浸在自己心灵世界的苏浩身上。

    “都是因为他，打破了我的一切计划，我多年的计划，全部成为了空谈，都是他！”

    叶正德嘶吼，猛地从龙椅上站起，指着苏浩道“他破坏了我的计划，损坏了我的血祭。”

    “不过，你也够傻，竟然还敢出现在这里，给我机会。”

    “现在，交出悬空岛之中造化，我可让你死的容易一些。”

    他的双目，比之刀锋犀利，而且是血色的刀锋，那股杀气，已经强悍到了无法言语的地步了。

    下方的帝王，乃至叶氏的文武百官，在这凶残的眼神之下，忍不住的颤抖了起来，只觉得浑身冰冷，如坠冰窖之中。

    而苏浩，却是看也不看，他神色持续震惊，万万没想到，那个水晶棺材之中的人，竟然是九天玄女。

    对这个人，他太熟悉了。

    准确的说，是魔帝熟悉。

    犹记得那一次，魔帝被三大仙帝围攻，这个女子不顾一切，为魔帝挡下了仙帝高手，万万年修为的全力一掌，坠入了生命禁区，无生崖下。

    魔帝一直认为，她已经死了。

    没想到她也到了下界。

    苏浩有魔帝的一切，甚至是感情，此时想到这少女，差点落下泪水。

    魔帝虽然杀人无数，号称冷血无情，但终究逃不过情之枷锁，九天玄女紫馨馨，在他心中便是不可分割，无法忘记。

    “魔帝，纵死我不后悔，纵灭我依然爱你，只要你活下去，我哪怕是进入地狱永不轮回，也会露出最灿烂的笑容，我的君王，一定要……活下去……”

    耳中响起那道声音，九天玄女为魔帝挡下一掌，留下的真挚话语，那回眸一扫，苍白的脸上带着的淡淡笑容，此时那么的撕心裂肺。

    九天玄女，九天十地，哪怕是仙界，也唯有一个的九天道体。

    这种体质，可以说恐怖绝伦，当年若不是她还未彻底成长起来，别说三大仙帝，哪怕是九大仙帝齐上，也难以对她造成威胁。

    至少，要伤害她，那是绝对不可能的。

    苏浩神识探入储物手镯之中，观看那具水晶棺材，耳边似乎有声，如棺中少女对他开口“九天十地，唯爱一人，纵散九天道体，永坠凡尘，愿留一心九百年，等你归来，我的君王……”

    苏浩落泪，莹然了双目。

    原来，她散掉了九天道体，换的一心长存，只愿得到魔帝的一丝痕迹，但死无悔。

    这种办法可行，但时间一到，便要长眠，不生不死，无falun回，直到沧海桑田，骨肉腐朽，化成灰尘。

    这是拿永生永世在赌博。

    苏浩几乎可以想到，她在下界化身擎天大帝，苦等自己九百年，却无法见到的孤苦，最后无奈长眠的心酸。

    这幅容颜的变化，也许是怕仙界之人查到吧。

    一股汹涌无比的杀气从苏浩体内腾出，席卷八方十地，卷起滔天狂风，如一条条风龙，浩浩荡荡。

    大殿之中的所有人，都露出一丝震惊，他们不知道苏浩为何如此，更是对他散发出的杀气，感觉到无比的震惊。

    他们难以想象，一个人身上的杀气，竟然可以如此厚重，真不知道，这是杀了多少人才可凝聚出来的。

    掌中天，叶王爷，梦仙仙，林妖妖等全部来了，此时望着苏浩，带着诧异，乃至是慌乱。

    苏浩怎么了？

    “啊！”苏浩抬起头，望向苍穹，目光锋利，带着血光，如可洞穿九天，看到那浩大的仙界。

    一股无比的仇恨从目中射出。

    他如走火入魔一般。

    “我必来讨回一切！”他心中嘶吼。

    那一刻快了！

    他会再登仙界，杀个片甲不留。

    三大仙帝，可以倒计时了！

    “小子，你以为装疯卖傻，便可得到饶恕吗，交出九天道体，今日我给你一个痛快的。”叶正德再次开口，为了那具道体，他付出了一切，绝对不容许被他人觊觎。

    苏浩目光望向前方，血色锋芒射出，带着杀机，他一步步上前，质问道“你想要道体？”

    九天道体，乃是魔帝昔日的红颜，可为他粉身碎骨而无悔的红颜，叶正德也配得到？

    而且，这具躯体不曾灭掉，冥冥之中还有意识，若是集齐散掉的八道真体，也许可得那一丝复苏的机会。

    那八道真体，是有望轮回，转生在世间的。

    这种机会，哪怕是微乎其微，苏浩也绝对不会放过！

    这具道体，任何人不可觊觎！

    森冷的血色瞳孔，盯在了叶正德的身上，让他都是下意识的觉得一冷，但转眼之间，再次镇定“交出来，本皇给你一个痛快的。”

    他乃圣之巅峰，大殿之中，任何人无法比拟，甚至是这些人合力，他都没有丝毫惧怕。

    一个毛头小子能如何？

    不仅是他，叶狂人，掌中天等，在后大喊，苏浩的本事和叶正德比起来，在他们心中差距太大。

    那些帝王，更是有些恼火，毕竟，苏浩激怒了叶正德，只是让他早点下杀手而已。

    而这个小子，叶正德一根手指，足以灭了。

    毕竟，叶正德散发的气息，可是圣之巅峰，而苏浩呢，展现的修为，只是准圣之境。

    这差距何等大？

    哪怕是他战力惊天，又能如何？

    还真的以为自己可以天下无敌，翻天覆地了吗？

    不过，下一刻，他们便是意外了，甚至是震惊了。

    苏浩的身形不知何时，竟然已经出现在了叶正德的身前，让人无法反应。

    更在众人瞪大双眼下，狠狠一巴掌抽了过去。

    “啪！”

    这一声清晰无比，刺耳无比，乃至叶正德都倒飞了出去。

    他被苏浩一巴掌打飞！

    “你要得起吗？！”苏浩直视他，目中杀机，森冷如冰！
