    同样是在桃源村，同样是NPC与玩家之间的相处，这两人看起来要比之前那对正常的多。

    “王大叔，风护卫的实力是不是很强？而且远不止通脉境大圆满？”

    这对于刀狂剑痴来说是个秘密，他没有对任何玩家讲过，包括与他好的近乎穿一条裤子的牛牛怕困难。

    但是面对王井羽，他却不知为何突然主动问道。

    “你觉得呢？”王井羽的回答明显是一句废话，可刀狂剑痴却很认真的在回忆与风陌相处期间，对方的一举一动。

    作为秦凡的贴身护卫，风陌平日里的存在感近乎为零，他就好似无处不在的风，明明他就站在那里，你却看不到他，也抓不住他。

    这本就是实力上的一种侧面体现。

    “我明白了。”刀狂剑痴神情凝重的点了点头。

    这反倒是让王井羽一脸懵逼，他很想问你明白个鬼，但看着对方那认真的样子，就差把我察觉到了一个大秘密，这句话印在脸上。

    他微微叹了口气后，只能很生硬的转移话题道：

    “如今兽潮来袭，庄主对你们天外来客将委以重任，这也相当于一次体现自身价值的考核。

    所以这段时间将斩天拔刀术多练练，省的到时候出去丢人。”

    对于秦凡接下来的大动作，刀狂剑痴和其他无忧山庄阵营的玩家也讨论过，基本也已经猜到是与兽潮有关，因此听到王井羽所说后，也没感到太过惊讶。

    只是他在注意到一向寡言少语的王大叔，为了转移话题说出这么一长串话，顿时觉得自己的猜测没错了！

    于是他的脸上又露出了深以为意的表情！

    哼哼~

    “王大叔，我都懂，我所知晓的事情不会跟其他人说，包括玩......咳，我是指就算天外来客，我也不会跟他们讲。”

    王井羽现在很想给刀狂剑痴一个大比兜，特么自己就顺着他的话题，反问了句废话，然后他就懂了，他懂什么了，这都什么乱七八糟的！

    对此他只能默默留下一句：“庄主稍后会来桃源村，你提前做好准备吧。”

    随即手一扬就将刀狂剑痴从院子里扔了出去，他突然感觉心好累，话说就算猜到风陌的实力远超通脉境，又能联想到什么......

    只是以他的想象力，着实有些费解刀狂剑痴脑子里装的是什么。

    而被扔出去的刀狂剑痴毫不在意的拍了拍身上的灰尘，对着还在院子里思考人生的王井羽拱手一礼后，就向着村口跑去。

    另一边，剥削魔也在向着其他五魔指点江山道：

    “接下来就是我们卖地六魔雄起的日子，看到这个称号了吗，它就是我们领先于其他玩家的关键！”

    盖世妖雄眼观鼻，鼻观心，时不时又看向自己的裤裆，当经历过被吞土兽的一翔之力喷死后，他摇摆不定的内心又开始向着罪恶的一方偏移！

    但是问题来了，他们玩家没法脱裤子，虽然能隐约感知到老伙计的存在，可怎么将老伙计做掉，这着实是个难题。

    而根据他的三弟·原著魔所说，按照一般的游戏流程，想要自宫恐怕需要一些特殊道具，所以特么这年头当个太监也不容易。

    于是他又开始纠结了，因为在他看来，这是冥冥之中的天意不让他割啊！

    “老大，你的剥削大计暂时延后一下，毕竟现在我们的首要敌人应该是那个已经拉起来近一百个玩家队伍的雄霸天下！”

    作为卖地六魔的智囊，亦是自誉为堪比卧龙凤雏的存在，排名老三的原著魔很不客气的浇灭了剥削魔的热情。

    听此，剥削魔倒是神情凝重的点了点头，对于玩家来说，最大的对手从来只有玩家。

    之前本以为自己加入到隐藏势力的阵营，已经与大多数玩家拉开了一段无法追赶上的距离，因此能称之为对手的也只是同阵营的其他玩家。

    但雄霸天下的崛起却让本来还有些内部龌龊的桃源众，必须都团结起来。

    毕竟对方所在的阵营可是被誉为第一顶级势力的大玄皇朝，那银白色的飞鱼服更是身份的象征。

    “五弟，接下来应该是你大展身手的时候了。”

    听到剥削魔突然点名自己，饼子魔的眼中燃起了浓浓的斗志！

    通过自家大哥的特殊地位，他们六人已经从阿黄村长口中知晓接下来秦凡的大动作是什么了。

    所以这一次的舞台，是属于他饼子魔的！

    “五哥，小弟这次就依仗你的提携了！”身为弟中弟，狗子魔依旧很狗腿的凑上前谄媚道。

    至于二逼魔还是一副茫然的表情，口中更是无意识的在喃喃自语：

    “我是#￥%@#￥......我是二逼魔......我是#￥%@#￥......我是二逼魔......”

    林间的小路上，一辆马车在慢悠悠的前行。

    虽然兽潮已经全面爆发，但根本影响不到桃源村和无忧山庄，前者是因为玩家的一番骚操作形成了让凶兽退避三尺的无敌屏障！

    后者则是直接开启了阵法，将山庄的所有痕迹完全遮掩。

    车厢内，秦凡看着已经大宗师中期的风陌，有些羡慕道：

    “你这只用了一夜时间就完成了突破，天赋果然好的没话说。”

    风陌则是神色认真的答道：

    “我若是再不进步，恐怕很快就会被主上超越，况且在主上的面前，谁又敢言天赋好。”

    秦凡无奈的摇了摇头，自己是开挂的好嘛。

    而且关键是从突破通脉境之后，所消耗的本源直线上升，仅仅凭借每个月玩家转化的额度，已经不够用了。

    这次借着兽潮一事，秦凡有意将玩家们都派出去，一方面是为了爱与正义！另一方面就是借此收拢一波声望！

    他可是还记得自己的权限一直停留在二级，想要增加每月额度的上限，目前从这方面着手应该会有一些突破。

    随即就在他准备打开个人界面，看看声望值达到了多少时，一个界面突然主动弹了出来！

    【声望值达到权限提升的最低标准！】

    【个人境界达到权限提升的最低标准！】

    【精神力强度达到权限提升的标准！】

    【绿色权限二级提升到蓝色权限三级！】

    而近乎是在同一时刻，天地间突然响彻一声冰冷的机械音！

    【第二批天外来客，共两万名于一天后降临。】

