    “好吧，我以后不去看了，我今儿就是好奇，我发现他们教的和你们小时候学的还不一样。”

    “嗯，他们学的是真正的武将必杀技，是杀人的，我们学的是防身功夫，差距还是挺大的，大牛哥那样的普通人家里，几代也出不了一个。”

    “原来是这样，那你看咱家那些孩子里面谁有做武将的机会？”

    “如果加上你的药，多数孩子做不了大官，但小将还是行的，而且你的格斗术爷爷说也很有水平，让我慢慢教给孩子们。

    这会看也看不出什么来，但我瞧着有那么两个孩子有点天赋，你儿子怕是没戏，心性不合适。”

    “习武还是要学的，我心里还是盼着儿子们文武全才。”

    玟玟开心的笑了。

    “你不是说貌似潘安最重要么。”

    周珲调侃她，只看中美色。

    “我儿子将来肯定不丑，我这当娘的长得就好看。”

    玟玟晃晃脑袋很是得意。

    “你也不害臊，哪有自己夸自己的。”

    周珲没好气的笑了，眉眼泛着潋滟的风华。

    此时的周珲比少年时更有魅力，成熟稳重，清隽俊朗，成为一个真正优秀的男人，褪去了少年郎的稚气，正是一个男人最美好的时候。

    “难道我不好看么，说，不然今晚你睡书房。”

    玟玟一瞪眼睛威胁他。

    “好好，你最美，谁让你是我媳妇呢，你在我心里是最美的。”

    周珲一把搂过人在她脸上亲了亲。

    “这还差不多，晚上吃烤羊肉，长辈们都不在，咱们带儿子在屋里吃吧，让彬哥小两口也自己回屋腻歪去。”

    “好，一会儿子们就回来了。”

    “爹，娘，我回来了，我快饿扁了。”

    琢哥和哲哥进门就喊饿，练武了么，消耗的太快了。

    “快进屋洗洗，今儿吃烤羊腿，让你们吃个够。”

    “娘，今儿师父都看到你扒墙头了。”

    琢哥洗了脸换了身衣服才出来。

    “嘿嘿！我一时好奇就想过去看看你们。”

    “娘，以后你别去了，你去了他们都没心思练武了，扰乱我们心性。”

    琢哥一本正经的说老娘不对。

    玟玟白了儿子一眼，“知道了，跟你爹一个样。”

    丫鬟们端了饭菜上来，今儿烤了一个小羊腿，已经烤得金黄了。

    周珲坐下来片肉给儿子们先吃着，再给玟玟弄一盘肉，还有几道素菜。

    父子三人一人一道汤，是玟玟特意用异能水熬制的，给爷三补身体的。

    “你俩把这汤喝了，肉也吃了不许剩下，晚上要泡药浴。”

    “知道了。”

    “娘，族爷爷说，要在院子里开菜地，让我们也学着种菜，你教教我呗。你怎么让冬天也有菜吃的。”

    “冬日种菜可不好学，你们先学夏日种菜吧，等你们天热的时候都能把菜种好了，那冬日也可是尝试一下。”

    “真的，太好了。”

    孩子们把种菜当成一样有趣的游戏在玩，还是挺有意思的。

    “娘，你把种菜的本事交给族里婶子奶奶他们，是为了帮扶他们么？”

    “对，奶奶和婶子学了，冬日里如何种菜，可以赚两个辛苦钱，冬日家家都吃不到菜，菜价就很贵，可以让他们赚两个钱，只有靠自己劳动赚来的钱才会挺胸抬头，别人施舍来的终究不够硬气。”

    “我明白了，就是授人以鱼不如授人以渔。”

    “对，我儿子最聪明。”

    玟玟捏捏琢哥的脸。

    “不要捏我的脸，我都长大了。”

    “哦，长大了就不让娘摸了。”

    玟玟颇为可怜的扁扁嘴。

    琢哥很纠结很认真的考虑了一下，“那你不要当外人面摸我，这样我没有面子的，人家以为我没长大呢。曾爷爷说了，我是嫡长孙，出门要有排头，我代表周家的脸面。”

    安国公对琢哥和哲哥的教养不一样，同样是嫡孙，但琢哥是长兄，哲哥是弟弟。

    琢哥注定了要承担更多的责任，哲哥可以依靠哥哥么。

    “哦，我们琢哥也是大人了，那娘以后是不是可以等着我儿子给我挣凤冠霞帔了？”

    “那必须的，你等着就行，我一定给你挣个凤冠霞帔，肯定比我爹给你的大。”

    琢哥拍着胸脯邦邦响。

    周珲都被儿子给气笑了，“你这个臭小子，你给你娘夸海口，还踩你老子两脚是什么意思，我让你丢人了呗，你爹我好歹是探花郎呢，你有么？”

    “我长大了也会有的。”

    琢哥不服气的瞪圆了眼睛怼回去。

    “哈哈哈哈！”

    玟玟仰头大笑，这父子俩太有意思了。

    “娘我最乖了，等我长大了也给你挣凤冠霞帔。”

    “你别学我说话。”

    琢哥不高兴的夹块肉堵住弟弟的嘴。

    哲哥撅撅嘴把肉吃了。

    “快吃，一会汤就凉了，吃了去泡药浴。”

    “哦。”

    俩孩子风卷残云，一家四口把一个小羊腿给吃完了，几道素菜也让玟玟哄着儿子给吃光了。

    “我带他们去药浴，你先沐浴吧。”

    吃过饭，周珲的任务是给儿子们药浴。

    其实他是个很负责的父亲，他认为儿子的教养理所当然就是当爹的事，不能逃避。

    只要他在家，都是他带儿子们玩，洗澡吃饭读书考校，全都是他这个父亲的事，不用人催，自己就惦记着去弄了。

    “爹，你给我做的木马呢。”

    哲哥又问木马了，玟玟听了都忍不住笑，这儿子是来催债的。

    “做好了，刷了漆晾干就能玩了，我还给你们做了个滑滑梯，过两天也能玩。”

    “那我可以和小伙伴们一起玩么？”

    “可以，等晾干了给你们搬过去玩。”

    “谢谢爹。”

    孩子们欢呼着跑了。

    等周珲忙完孩子们天都黑透了，玟玟已经洗完头发都干了。

    “回来了，洗过了么？”

    “我和孩子们一起泡过了，这俩皮小子精力旺盛，可我把累够呛，还得睡前讲个故事，都是你弄出来的花样。”

    周珲忍不住抱怨，儿子太聪明也不好，满嘴都是为什么，解释的脑壳都大了。

    “我这不是为了拉近和孩子们的距离么，几年不在家孩子都大了，再不亲近一下，孩子都不需要我们了。”

    “这倒是，这俩孩子太聪明了，需得严厉些。我爹严肃点是对的。”

    周珲也感觉教这俩孩子还是挺费劲的，你糊弄不了他。

