    15分钟后，老木带着人来到了码头。

    “老木，人都在船上，我已经扣下了，”

    码头上，一名领头的看见老木后迎了过来：“出了什么事？你要这么大张旗鼓？这么多年了，我还没见你这么发狂呢。”

    “哪那么多废话？你赶紧去找黄峰去，闫先生要杀卢海全家，你跟卢海家关系不错，能送一程就送一程吧。”

    老木轻轻的拍了下陈杰的肩膀，然后带着人上了船。

    至于陈杰在听到老木的话之后脸色大变，他一边奔跑一边给黄峰打电话。

    船上。

    老木上来就看到了小宋，此时的小宋瑟瑟发抖，他看到老木上船之后脸上更是露出了绝望的神色。

    “师傅～”

    小宋苦涩的喊道，可是他还没有说接下来的话就被老木一巴掌重新扇倒在地。

    “别叫我师傅，我没有你这样的徒弟。”

    老木既愤怒又伤感的说道：“我一直悉心栽培你，可没有想到你竟然是这么一个白眼狼。”

    “对不起，师傅，我没有任何的办法，一开始我就是蔡云的人，这个根本就改变不了，但我从来没想过伤害您。”

    小宋神情无奈的说道：“这个江湖您应该知道，只要踏入了想要离开是万万不可能的。”

    “没错，人在江湖，身不由己。”

    老木淡淡的说道：“你既然做出了选择，那么后果你应该也想到了，走吧，跟我去见闫先生。”

    扑通！

    突然小宋跪倒在地：“师傅，我知道什么后果，任何后果我都接受，但能不能放过我的孩子，他才4个月，什么都不懂。”

    小宋的身后一名女子同样浑身颤抖着，她怀里抱着的孩子闭目沉睡，小嘴咬着小手，显得相当的可爱。

    “我当然知道你的孩子才4个月，他脖子里的长命锁还是我送的，呵呵，我之前还想着让他跟我的孙女结成娃娃亲，因为我真的是想动用所有的力量栽培你的，但是你太让我失望了…”

    一边说着，老木一边抱起来了小宋的儿子叫上露出惋惜的神色：“唉，可惜了，现在让他活着长大也是一种痛苦，既然这样还不如早点解脱呢，你说是不是？”

    “不～啊”

    小宋凄厉的尖叫了起来，可惜还是晚了一步，老木已经把他的儿子扔进了水里。

    “畜牲。畜牲。你这个畜牲～”

    小宋想要挣扎去救自己的儿子，可惜他被人给摁倒在船上根本动弹不得。

    “我要杀了你，我要杀了你，他还是个婴儿啊，为什么要这样？我求求你了，求求你救救他行不行？啊～”

    小宋哭了出来，他哀嚎，他威胁，他祈求，他双目赤血一般的盯着老木。

    可老木依旧无动于衷。

    “做错了事就要付出代价，你应该懂这个道理，你是不是觉得因为蔡云拿你的家人威胁你所以你害怕蔡云真的做出来不得不做，然后你就不害怕我敢这么做？”

    老木呵呵笑了起来：“哪有那么简单的事情？难道你以为以前我讲的哪些事情都是骗你的不成？？”

    能够成为闫先生最信任的人，能够20多年来成为闫先生身边最可靠的人，他老木怎么可能是个心慈手软之人？？

    “啊，啊，啊，你畜牲不如，我要杀了你，我一定要杀了你。”

    被踩在脚下的小宋嚎叫着说道。

    “杀我？你凭什么？？”

    老木狠狠的踩着小宋的脸庞居高临下的说道：“从你背叛闫先生那一刻起你就是个死人了，不过因为闫先生说了不要那么快的杀了你，他要让你求生不得求死不能。”

    “木管家，你快看？？”

    这个时候关注着码头的一个人突然指着水里的婴儿说道。

    “恩？？怎么回事？？”

    老木有些疑惑的走了过来，只看得竟然有一个人把婴儿给救上来了。

    “你们去看看谁这么不知死活。”

    老木朝着身边的小弟说道：“其他人给我押着小宋下船，至于他的家人直接就地解决就行了。”

    “不要，不要～”

    小宋真的彻底崩溃了，可惜他除了大声的嚎叫之外他做不了任何事情。

    “行了，老木，何必这么赶尽杀绝呢？”

    突如其来的声音让老木等人脸色大变，然后他就看见林振东走了进来。

    “郭局，你怎么在这里？？”

    老木看见林振东脸上露出惊讶的神色，他怎么也没有想到林振东竟然在这里。

    “呵呵，我接到报警说这里有人杀人行凶，我怎么也没有想到是你。”

    林振东呵呵一笑：“这里是唐人街，是讲法治的地方，你这样做有点太过分了吧。”

    “郭局，这件事是闫先生吩咐的，您还是不要管的好。”

    老木倒是没有什么可惧的，他甚至隐隐还有一点威胁林振东。

    “哦，闫先生吩咐的啊。”

    林振东轻轻哦了一声：“所以你拿闫先生压我吗？”

    “我～”

    老木话还没有说完呢，枪直接响了。

    砰！

    砰！砰！

    砰！！

    林振东的枪还是非常快的，几乎在场的众人都还没有反应过来呢，就已经被击毙了。

    “你～”

    老木脸上露出惊惧的神色：“郭林。你疯了吗？你竟然敢杀闫先生的人。”

    “行了，最近演戏也是挺累的。”

    林振东长舒一口气说道：“其实我就是幕后大佬。”

    说完林振东有些不满意：“好像没有什么气势啊，等一下，我再重新来一遍啊，其实我就是钢铁侠？？这个也不行，反正就这么一个意思，你懂的吧。”

    老木呆若木鸡。

    一切竟然全都是郭林干的？？

    他竟然是幕后的人？？？

    老木确实感觉到这个时候脑子有些晕。

    此时的老木第一时间想的就是要赶紧告诉闫先生。

    可惜他刚拿出手机就被林振东给夺走了。

    “行了，老木，走吧，我们去找个地方聊聊。”

    林振东笑呵呵的说道：“你就不用想着通风报信了，闫先生那边有人照顾的。”

    “郭林，闫先生对你可不薄啊，你为什么这么恩将仇报？？”

    老木这个时候感觉意难平，他怒气冲冲的指责林振东：“你这样做……”

    “啪！”

    林振东朝着老木给了一巴掌：“成王败寇，你说你刚刚说你徒弟的时候说的头头是道，怎么到你自己了反倒觉得委屈了？做人可不能双标啊。”

    此时，方新武抱着小宋的儿子过来了。

    “儿子给你，你先和他去安全的地方。”

    林振东笑呵呵的说道：“不要怕，我是警察。”

    林振东的笑容对于小宋来说就跟魔鬼一样。

    他当然知道林振东是警队一哥。

    可是看看林振东这刚刚说开枪就开枪的样子，你让小宋不要怕，你觉得可能吗？

    完全没可能啊。

    林振东并不在意小宋的想法，他知道小宋是个聪明人，他应该知道会怎么选择。

    车上，老木阴沉的问道：“怎么？带我去警局吗？”

    “当时～不是，我们去警局干什么，我带你去一个你比较熟悉的地方”

    林振东一边开车一边说道：“其实老木，你放心，我没打算杀你，我只是想找个地方和你谈谈心而已。”

    老木呵呵冷笑了一声，他又不是七岁小孩，林振东这话糊弄鬼呢？

    可是紧接着老木逐渐的紧张了起来，因为他发现车走的路线确实比较的熟悉。

    “郭林，你到底想干什么？”

    老木咬牙切齿的问道，既然撕破脸了，他现在也直呼其名了。

    “别动怒，我真的就是想和你聊聊。”

    林振东笑呵呵的说道。

    25分钟后，林振东把车停在了一处宅子前。

    这个宅子当然不能跟闫先生的宅子相比了，可也并不小。

    这正是老木的家。

    今年58岁的老木已经当爷爷了，他的儿子和儿媳在正当公司上班，他老婆则安心的看娃。

    这么说吧，担心自己遭受到报复的老木根本不敢透露自己有家人。

    整个唐人街知道老木有家人，知道老木的家在这里的寥寥数人，其中就有柳莹。

    “老木，你这些年牺牲是真的大，不敢跟亲人见面，不敢公布自己的家人，兢兢业业的当闫先生的大管家真的辛苦了。”

    林振东下车后把老木搀扶出来说道：“其实你也应该颐养天年了，该享享福了，你说闫先生也是的，太自私了。”

    老木神情冰冷的说道：“郭林，我不知道你要做什么，但是，你想让我背叛闫先生是不可能的。”

    “你看你这话说的，我什么时候让你背叛闫先生了？？”

    林振东好笑的说道：“我可是一直把闫先生当偶像的，我怎么可能伤害闫先生呢？”

    老木不想跟林振东说话，只是回应了一个呵呵。

    这时门开了，唐仁从里面走了出来：“郭林，你终于来了，里面都已经安排好了，进去吧。”

    “成，辛苦了”

    林振东转头望着老木说道：“走吧，我们进去吧，你家人都在等着你呢。”

    “郭林，你～”

    老木脚步一停说道：“你不用白费力气了，你就是把我家人全杀了我都不会说出对闫先生不利的事情的。”

    “行，我知道，你对闫先生最忠心了，你是个大忠臣。”

    林振东推着老木走到了大厅里。

    “妈的，唐仁，谁让你这么瞎搞的？？”

    林振东看着这一幕的愤怒的说道：“我不是说了让你对老木的家人尊敬一下吗？？”

    “我是想尊敬的，可是这死老太婆说话太难听啦，再加上我看他儿子也不顺眼。”

    唐仁突然嘿嘿一笑说道：“郭林，要不把这个木震南阉割掉好不好？”

    “你先出去吧。”

    林振东有些头大的说道，他现在觉得唐仁已经有点心里表态了。

    可惜印度神油能够拯救闫先生却没法拯救唐仁。

    咋说呢？

    就跟六味地黄丸和金贵肾气丸一样，有的人吃有效，有的人吃没效。

    大厅里有些乱，老木雇佣的两个保镖被唐仁给劈晕了，老木的老婆被唐仁打成了猪头。

    老木的儿子木震南被打的也很惨，身上衣服都烂了，仿佛被蹂躏了一般。

    林振东刚刚都怀疑唐仁是不是没控制好。

    至于老木的儿媳和孙女则没受什么伤，只是在一旁有些发抖。

    “对不起啊，唐仁这也没个轻重。”

    林振东让其它人带着木震南先去换衣服，同时把老木老婆嘴上的胶带给撕开了：“对不起啊，阿姨，我这就给你捆绑。”

    “对不起能当饭吃吗？还对不起？？你个小毕崽子，我告诉你，你得罪了我们死定了，这些年得罪我的全都不得好死。”

    老木媳妇这真的是练成了泼妇，她几乎骂人不带重复的。

    最重要的是肺活量非常的大，就这么骂起来没完没了。

    林振东解绑的手停了下来。

    他转身望着老木笑了起来：“我知道你为什么不回家了，碰到这么一个泼妇我也府想回家，放心，我来帮你。”

    说完这句话，林振东拔出来腰间的枪直接捅进了老木媳妇的嘴里。

    砰！

    子弹穿透了老木媳妇的喉咙。

    “啊～”

    突然的枪声把老木儿媳都吓得尖叫了起来。

    刚刚还那个没完没了的老木媳妇双眼瞪的非常大，脸上还残留着震惊不可置信的神色。

    她恐怕至死都不相信自己就这么挂了。

    毕竟这20年她也算称得上威风八面了，嘴又臭又毒，可是从来都是她杀别人。

    刚刚她的威胁是真的，曾经她骂不过的人都是找老木给处理了。

    可以说她死的不冤。

    “闭嘴！”

    听着老木儿媳的尖叫林振东语气不耐烦的说道：“你是不是也想死？”

    一句话让老木儿媳捂住了自己的最不敢发声。

    “老木，你解放了，从此以后你再也不需要忍受这个老太婆的噪音了。”

    林振东呵呵笑了起来：“来，坐下说，对了，你家里有茶吗？泡点茶水。”

    “行了，别白费力气了，你以为这样就能让我崩溃？？”

    老木压抑着怒火：“你太小看我了。”

    “哦！”

    林振东轻轻的“哦”了一声，然后拔枪，开枪。

    砰！

    啊！

    老木的儿媳直接腿部中枪跪了下来。

    “你刚说什么！”

    林振东重新把目光望向了老木问道。

    ……

    ……

