    当天晚上。

    十点钟左右，李少泽就开车回到了家里。

    这场杀手之间的比赛，不出意外他还是赢了。

    赢的堂堂正正，全靠自己一项写作“实力”，读作“外挂”的本领。

    要是当时没有开启极限状态，刺激归刺激，不过下场恐怕就是两人双双归天。而在躲过那发子弹后，李少泽并没有选择杀死小庄。

    因为他和小庄之间，确实真有一点老朋友的感情。就算对方不把他当作朋友，留下小庄的性命，也还有着用处。

    证据，他需要让小庄提供一个黎天一请杀手的证据！只有这个证据，才能够在黎天一死后，把梁笑棠扶上扎职人的位置。

    现在，来自杀手小庄“临死之前”的录音，已经被放进了李少泽的口袋……

    将跑车停进车库，李sir拨通了罗敏生的电话。

    可能罗敏生也给他设置了专属彩铃，嘟嘟嘟没响到三下，对面便响起了罗敏生的声音。

    李少泽随口交代一句，让他查查珍妮的账户，从肖申克的户头转一百万过去，随即便将电话挂断。

    李sir这才拎起副驾上的球包，从车库内的小门，直接走楼梯进到别墅里。

    反正一百万不算多，珍妮既然换眼角膜缺钱，李少泽就算是出于同情心，他也不至于的扣扣索索不给钱。

    小庄的赌局虽然输了，但这笔钱又不是给他用。打到珍妮账户上，相信“老朋友”能明白他的意思。

    随手将球包放在柜子旁，抬眼就看见芽子扶着楼梯下楼：“舍得回来啦？”

    “嘿嘿，你慢点，别摔倒了。”李少泽笑了一下，一眼就知道老婆想干嘛。于是转身在餐桌上倒了温水，走到芽子面前：“下次要喝水，你叫佣人倒就好了。”

    “佣人也要睡觉的嘛……”芽子喝了口水，没好气的瞥了李少泽一眼。李sir没有办法，只能耸耸肩膀：“好咯，那就多请两个轮班，反正还有保姆房，家里住的下。”

    “你今天晚上开枪了？”芽子靠在李少泽身上，敏锐的察觉到，除了烟味之外，还有子弹的火硝味。

    李少泽面色不改，点点头道：“陪同僚玩了两场，有一些小毛头，总是对本爸爸不服气。”

    “哼，别威风了，扶我回去睡觉。”芽子将手一抬，李sir立即应命：“得嘞，娘娘。”

    两人一起回到房中，照顾好老婆躺下后，李少泽才脱去衣服，蹿进被窝里……现在芽子怀孕已经六个多月，孕肚非常明显。

    李少泽明明有美人在旁，但顶多也就过过手瘾而已。

    很快，他便安安稳稳的睡着，一觉到天亮，穿好衣服，吃完早餐后开着配车前去警署。

    今天到场的不是跑车，伙计们心里总算松了口气。

    李少泽走进办公室，坐在椅子上，便可以看见玻璃窗户外，组员们忙忙碌碌的身影。

    昨天黎天一被杀的事情，显然又要让陈晋头痛一阵了。看样子，阿杰的B组也在帮陈晋做事。CD组的伙计，则负责日常的治安案件。

    敲了敲桌面，他发现陈晋这家伙没有准备进来报告的意思，看来是准备靠自己的能力，搞定这件案子，给他这位的阿头一个交代。

    于是李少泽便没有特意过问，按照日常的工作节奏走着。只是在下班前提早两个小时，从办公室的柜子里，掏出了一个渔具包，默默的提前溜出警署。

    开车来到废弃水厂后，他发现梁笑棠来没到场，索性拉开了包包，把鱼线泡出去。默默的坐在沙发上，开始认认真真的钓鱼。

    哐。

    梁笑棠推开了水厂的大门，左右看了一眼，发现李少泽还是老一套后，不禁有点无奈：“阿sir，上次你走了以后，我下水摸了一圈，这里面真的没鱼。”

    “我的人生境界，你不懂，你不懂。”?

    李少泽摇摇头，一幅怒其不争的表情，心里却开始暗暗思量，要不要去市场买点鱼苗放进去。

    梁笑棠看见李sir倔强的一面后，也不敢再拆他的台，只能点头道：“好吧阿sir，现在黎天一死了。”

    “我知道。”

    “多谢。”

    “新闻没讲是职业杀手做的吗？你谢我干嘛。”李少泽瞥了他一眼，随手扔出一盘录音带到梁笑棠手上：“你要的证据。”

    梁笑棠接住录音带，眼里的精光一闪而过，根本不用李少泽发话，便有早有准备道：“我会尽快拿下西区的。”

    “说到做到，你记得加油。”李少泽笑了笑，伸手把鱼竿的线放长了点，然后继续问道：“你老婆手术做的怎么样，要不要帮你转一家好点的医院？”

    “不用。”梁笑棠说完后，拍拍手中的录音带：“我先走了。”

    “嗯。”

    李少泽点点头，等到梁笑棠转身离开后，才默默收好手中的鱼竿。

    第二中午。

    骆驼捧着一把红香，朝着洪生像拜了三拜，才将香火插在坛中。他慢慢道转过身，面对坐在桌上的一群扎职人，伸手指向自己道：“三天前笑棠在婚礼上被枪击，三天后阿一死在家里，这件事情要多久才能办完，是不是下个就要我死了？”

    “你们知不知道，现在整个江湖都在笑我骆驼，笑我骆驼没种。笑我们东星一千三百号兄弟，连一个杀手都搞不定！”

    木桌旁的扎职人一片沉默。

    等到龙头怒气稍平后，萧卓孝才起身道：“大佬，事情已经调查好了。”

    “噢？给我一个答案。”骆驼按着桌面坐下，转眼看向萧卓孝，只见萧卓孝拍拍手：“我觉得这件事情让笑棠上来说比较好。”

    “让笑棠进来。”骆驼朝门口的马仔喊了一句，随后早有准备的梁笑棠，便跨过门槛，走进了内堂中。

    “顶爷。”

    “我听你说……”骆驼端起茶盏喝了一口，言语间没有让梁笑棠坐下的意思。于是梁笑棠就站在堂前，一语惊人道：“顶爷，黎天一是我杀的。”

    “什么？”

    骆驼猛的将茶盏放下，桌旁的大佬们也纷纷震惊，转过头看向梁笑棠，真的佩服他有种。

    别的小弟杀了大佬，那都是马上跑路，再也不敢回港岛。敢在杀完大佬后，还站在坨地里跟龙头说话的，恐怕只有梁笑棠一个。

    不过随即梁笑棠便举起了手中的录影带，大声喝道：“因为我有证据，在婚礼上找枪手杀我的人就是黎天一！”

    “黎天一是我大哥，若是笑棠做出了违反规矩的事，要杀要剐绝不多说一句。但我打生打死，天天为大哥卖命，换来的却是大哥想要杀我全家，试问诸位大佬，谁对谁错！”

    在场的大佬们互相使着眼色，都感觉这件事情恐怕水很深喔。

    骆驼虽然也在心中诧异，但如果真像梁笑棠说的这样，是黎天一先请来的杀手。就算梁笑棠以小弟的身份，做掉了黎天一，也不算事背叛大佬。

    何况，在此之前，骆驼还下了追杀令，专门给梁笑棠背书。

    想了想，骆驼突然觉得自己好像被底下的人利用了，于是冷哼一声，朝旁边的马仔招收道：“帮录音带放出来听听。”

    “如果证据不实的话，当场把这个四九仔混棍打死。”

    “是，大佬。”身旁一个小弟应了一声，上前拿过梁笑棠手中的录音带，插进了香坛旁的播音机。

    哒哒按了两下，播音机里随即传来声音。

    “鸿翔酒楼的事情，是不是你做的？”

    “是我，黎天一还欠我一百万尾款没给。”

    “为什么要杀梁笑棠……”

    “不知道，我只是收钱做事……爸爸，别开枪，爸爸，砰！”

    ……

    短促的录音不到五秒，随着枪声停止，桌上的大佬们都左右四顾，心里将信将疑。

    虽然录音有点像真的，但是这种东西很容易伪造。

    不过有一样东西绝对伪造不了，那就社团账面的开支记录！像黎天一这种上位不久的扎职人，平时虽然花天酒地，但真正属于他的钱款绝对不多。上次黎天一买房，几乎就花光了他所有的钱。

    剩下的资金全部是社团的账目，不管是买货卖枪，还是给小弟保释看病，大家都走社团账目。要拿百万以上的钱款买凶杀手，肯定也是从社团账目拿钱。

    并非是黎天一蠢，实在是因为大佬们都是表面风光，不从社团账目抠钱出来，别说花两百万请杀手，就算请小弟洗桑拿的钱都没有。

    所以毫无疑问，如果真是黎天一买凶杀人的话，这笔钱肯定能在账目上查到。于是龙头招了招手，直接发话：“派点人去跳涧虎的堂口拿账目，就说我要看！”

    “是。”一位有红棍身份的小弟应声后，随即转身带人离开。

    正常情况，堂口账目不是这么容易查的。就算骆驼是龙头，也不可能说拿就拿。否则的话，大佬们都不要面子了啊？

    但偏偏黎天一已经死了，龙头顶爷让人去拿账目，谁都不敢伸手阻拦。

    内堂中一片死静，大佬们静静喝着茶水，梁笑棠一言不发的站在旁边赌命。