    组建两支组织还在紧锣密鼓的进行着。

    秦耀让王越师徒暂时放弃其他方向，先将眼线布防并州全境，观察各方动向。

    所谓四面楚歌，以秦耀掌握的武穆遗书知识，不难猜测，乃是四面为敌，让自身达到孤立无援的地步！

    并州境内，大大小小势力就那么些，关系好的就维护一下关系，关系不好的就要警惕起来。

    目前，也只能见招拆招了！

    虽是远在长安的贾诩针对己方的这次布局，秦耀却没有多少恐惧的感觉，甚至还有一点兴奋。

    对垒汉末大才，若胜之，也算是涨了自己这个穿越者的面子了！

    以如今蓬勃发展，尤其是解决了粮食的燃眉之急的晋阳，秦耀还是很有自信的！

    从王越师徒住处走到县衙，正好赶上了打卡时间。

    秦耀搓着小手手，很是期待系统能不能给什么实在有用的奖励。

    【叮，下班打卡成功，奖励：ATELIERPIERROT蓬蓬裙】

    秦耀：(?????)嗯？

    又是什么奇奇怪怪的东西？

    好奇地拿出来一看。

    ……

    秦耀：(???)

    竟然是……萝莉塔风格的蓬蓬裙，还配有白丝，还有日系女仆娃娃鞋！

    秦耀两根手指连忙堵住了鼻孔，因为他已经感受到了鼻头一痒，两道液体正欲流淌而出！

    匆忙走回家了，担心他的三女早就站在门口翘首以盼了。

    吕玲绮鼓励地摸了摸董白的小脑袋，董白扭捏着上前，差点和刹不住车的秦耀撞了一个满怀。

    羞答答地开口道：“秦……耀，geigei！”

    发音还有些不准确，但已经是可以听懂她的话语。

    秦耀眼睛一亮：“小白，你能开口说话了？”

    董白一笑：“还……得，谢谢geigei。”

    这语调，怎么听怎么不对劲，就好像前世刷到的那个……

    Geigei，你女朋友不会吃醋吧，不像我，我只会心疼geigei……

    秦耀打了个寒颤，说实话，恢复语言功能的董白说话不好听。

    秦耀有点后悔，早知道就不治了。

    不过看着董白那纯洁干净的目光，秦耀又将自己的邪恶想法压了下去。

    嗯，估计是刚刚恢复，养养的话，声音应该不是这样子的！

    秦耀自我安慰道。

    “恭喜小白能说话了，哥哥这边给你准备了一件礼物，晚上再给你做蛋糕吃怎么样？”

    “礼……物，蛋……糕？”

    董白一脸迷茫道。

    秦耀实在受不了董白这一口的周姐口音了，变戏法一样地将刚刚打卡得到的蓬蓬裙套装拿了出来。

    “哇塞，好可爱！”

    这是吕玲绮和蔡琰发出的惊呼声。

    董白更是怔在原地，要说外观的华丽，舍萝莉塔弃谁？

    “秦耀哥哥你偏心，眉儿姐姐和小白妹妹都有花衣服，就我没有，人家不开心了！”

    饶是大家闺秀蔡琰，此刻也是醋意满满。

    幸好，秦耀早有准备，将前天来不及拿出来的钟灵毓秀汉服拿了出来。

    “谁说没有给乖乖琰儿准备了，看这是什么？”

    果然，没有一个女孩子可以拒绝一件漂亮的衣服，尤其是秦耀再度拿出来的这件汉服，蔡琰一眼就看上了。

    这件衣服，一看就跟自己的气质很搭！

    正欲伸手去取，秦耀却直接收了回去。

    “嗯？”蔡琰一脸疑惑。

    “咳咳！”秦耀握拳，轻咳了两声：“你刚刚居然敢对你的秦耀哥哥产生怀疑，所以，作为惩罚，这件花衣服不能那么轻松地给你了！”

    蔡琰捏着衣角，有些不好意思道：“那，秦耀哥哥怎么才肯原谅人家吗？”

    (???)

    秦耀承认，完全抵抗不住往日端庄大方的蔡琰做出这么一副小女儿的姿态。

    浑身一麻，一脸邪笑道：“先叫声好听的来！”

    蔡琰微微犹豫，看了看一旁正在研究蓬蓬裙的二人，鼓起勇气小声道：“秦郎！”

    软糯的声音，一下子让秦耀的骨头都酥了。

    Σ>―(〃°ω°〃)?→

    “诶！”连忙回答，但蔡琰想来夺裙，依旧被秦耀躲开。

    蔡琰小脸气鼓鼓的：“你说话不算话！”

    “嘿！”秦耀一乐：“我只是让你先叫一声好听的哦，可还没答应给你！”

    蔡琰秀眉紧蹙，显然受不了秦耀这般无耻。

    “你待怎地？”

    秦耀点了点自己的脸颊：“亲我一口，亲一口我就给你！”

    若说是喊一声，蔡琰鼓起勇气还行，可大庭广众，尤其是当着两个姐妹的面……

    可见到秦耀一脸贱样地拿着那件好看的衣服在显摆，蔡琰咬了咬牙，鼓起勇气嘟着嘴上前。

    吧唧！

    蔡琰啄了一口，一触即发，亲完后趁着秦耀愣神的时候，一把夺过钟灵毓秀，捂着脸就朝屋内跑了进去。

    香，真香！

    鹅盒，鹅盒盒！

    秦耀正在回味刚刚蔡琰略带清凉的吻，没反应过来，另一边脸颊再度被啄了一口。

    回过神一看，居然是董白这个小丫头趁他不注意，偷袭了他，此时，正一脸傻乐地看着他呢！

    “我……我去换衣服了！”

    似乎是感受到了一旁吕玲绮审视的目光，董白抱着自己的新衣服也一路小跑了进去。

    “呵呵，眉儿，你看……”秦耀点了点自己的嘴唇，示意道。

    吕玲绮笑呵呵地上前，正当秦耀以为自己能坐享齐人之福时，吕玲绮一个脑瓜嘣弹在了他的脑门上。

    等吃痛回过神后，吕玲绮早就跑没影了。

    “蛋糕做好了叫我们！”

    (;′??Д??`)

    是夜，大汉的第一个蛋糕，在秦师傅认真的操作下，出炉了。

    新鲜的奶油，用炉子烘烤好的蛋糕胚，上面再用葡萄点缀，看得三女眼冒精光。

    可怜秦耀，费尽功夫做出了这么一个蛋糕，居然连尝鲜的份都没有。

    直接是被以恶霸吕玲绮为首的三女瓜分了。

    “哼，现在你们抢我蛋糕吃，一会我再给你们加根香肠！”秦耀恶狠狠的想到。

    可理想很丰满，现实很残酷。

    正当秦耀收拾好了一切，准备敲响吕玲绮的房门时，却听到里面三女的谈笑声。

    正欲推门，发现门已经被反锁了。

    “今晚我们三姐妹要谈心，你就不要掺和了！”

    秦耀：(╬｀益′)?

    这正是应了一句话，一个和尚有水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝！

    正当秦耀准备回去孤枕难眠之时，脑海中系统的提示音意外响起。

    【叮，系统发布发展任务……】

    ……

    收到贾诩来信的第二日，荀攸和徐庶果然是事业心极重的好谋臣，通宵未眠，已经是提前预想了很多方案。

    当秦耀到的时候，正在如火如荼地和刘备商谈着什么。

    秦耀听了一会，发现自己没有什么补充的，便告诉刘备，自己这几日将带领一队工匠，前往水泥加工坊落成处。

    而他的目的也很简单，接下来的一段时间，他要大力地建设自己手上拥有的图纸中的建筑。

    除此之外，他还需要离开晋阳一段时间。

    刘备问其缘由，秦耀回答道：“并州多矿产，我欲前往各地寻觅矿产！”

    秦耀的全能，大家是知道的，对于这个时代还在靠烧柴火取暖的人而言，秦耀口中从上古掩埋在大地中的炭火极具吸引力。

    而且，秦耀此番，不仅仅是寻找煤矿，更是要寻觅铁矿！

    铁矿一事，兹事体大！

    哪怕是收编了整个王家之后，在铁这方面的资源，刘备这边还是有些捉襟见肘。

    一方面是整个太原，能开产的铁矿也不过寥寥两三个小矿，另一方面，则是这个时代的开产技术不足以大力开产！

    如果能拥有更多的铁矿石的话，刘备这边的整军效率也能大大提高。

    晋阳有荀攸和徐庶谋划安排，又听闻昨日黄忠已经率部回到晋阳城，秦耀对晋阳的城防是放心的，这才敢告假外出。

    就是有些不明白，既然黄忠回城了，那为何昨日不见黄舞蝶回家？

    正当秦耀准备离去时，黄忠急匆匆地跑了进来，手上拿着一张写满字的纸。

    “汉升将军，因何慌乱？”刘备连忙走下主位，扶住了行色匆匆的黄忠。

    黄忠脸色难看地看了秦耀一眼，才是回答道：“舞蝶昨日与我一道回城，未曾想晚上留下书信一封，便离家而去了！”

    “什么？”刘备大惊：“快派人马，出城寻找舞蝶姑娘！”

    “主公，不必了，舞蝶已经在书信中写明去意！”黄忠说着，将黄舞蝶留下来的书信递给了刘备。

    刘备看完之后，皱了皱眉：“舞蝶姑娘在书信中说，她此行为北上去往雁门郡，襄助子龙收复失地，汉升将军，这是为何，子龙那边形势大好，前段时间还有捷报传来！”

    黄忠再度看了秦耀一眼，随后叹了一口气。

    秦耀奇怪，开口问到：“黄老将军为何一直看在下，莫非舞蝶姑娘北上，与我有关？”

    黄忠咬了咬牙，最终还是将黄舞蝶的想法说了出来。

    听完之后，众人均是面色古怪。

    荀攸更是强忍笑意道：“我算是知道了，什么叫做一见汉明误终生，汉明啊，舞蝶姑娘这是对你情根深种，昨日你的那番话，怕是伤透了人家姑娘的心啊！”

    秦耀瞪了他一眼，就会拱火的家伙！

    郭嘉不在，这荀攸居然也变得这么讨人厌！

    瞅你就不像个好人！

    “要不，我去把她追回来吧！”犹豫了一下，秦耀开口道。

    黄忠摇了摇头，接过徐庶递来的茶水一口饮尽。

    “我的闺女，我最了解，性子是极倔的，也怪我，从小将她当男儿培养，少了些书香气质……”

    “黄老将军可不能这般说，如今这世道，当是以武报效国家之时，舞蝶姑娘巾帼不让须眉，为众多军营男儿崇拜的对象！”刘备宽慰道。

    黄忠这时已经平静了下来，点了点头道：“谢过主公夸赞，我此来，并非想将舞蝶追回来，她既心伤，让她出去散散心也好，幸好子龙那边也进展顺利，以舞蝶的武艺，我倒是不担心她的安全问题！”

    秦耀站在一旁，摸了摸鼻子。

    自己可真的不是故意的啊！

    “如此，我即刻修书一封，汉升将军可派人送往子龙处，让其多多照拂舞蝶姑娘！”

    “谢过主公！”

    “咳咳，黄老将军，我这边还有一物，你托人一道送给舞蝶姑娘吧，就当是在下的赔罪！”

    “哼！”黄忠冷哼一声。

    又有哪个男子，不是宠女狂魔呢？

    秦耀尴尬一笑，将先前蔡琰穿戴过的玫瑰甲取了出来。

    “这是我先前答应舞蝶姑娘的，雁门一带虽说战事不吃紧，但有甲胄防身，也能多一分保障！”

    见秦耀说的真切，黄忠这才收下了玫瑰甲。

    “咳咳，黄老将军，其实我此番回来，也是为你准备了礼物的！”

    “岂敢！汉明先生看不上在下家的小丫头，我又怎好意思收受你的礼物，还是赠给他人吧！”黄忠一脸执拗道。

    好家伙，这气性可真大啊！

    “当真不要？”秦耀一脸揶揄道。

    “当真不要！”黄忠抱臂，很是顽固道。

    “唉，那便可惜了，我手上不逊色子龙银龙甲的朱雀甲，神骏不下于赤兔的黄骠马，看来是难遇其明主了！也罢，也罢，既然礼物送不出去，那我就再找人相送吧！”

    说完，秦耀拱了拱手，就欲离去。

    “且慢！”

    秦耀被黄忠叫住，回过头，就看到黄忠一双牛眼瞪得老大，两个鼻孔更是在朝外吐着白烟。

    ??

    “你干嘛……”秦耀被吓了一跳。

    只见黄忠伸出布满大茧的手掌：“拿来！”

    你这是求人办事的态度？

    秦耀将朱雀甲取出，赔笑着说到：“黄骠马就在我家马厩，黄老将皆可自取之！”

    “嗯！”黄忠发出一个鼻音。

    “那……在下告退？”秦耀试探道。

    “嗯，去吧！”黄忠高傲道。

    然后，秦耀刚刚走出门槛，黄忠就捧着手中的朱雀甲，哈喇子都快滴下来了！

    ?*?﹃?)?

    回过头的秦耀：|???)?

    黄忠：?(???д???)?混账！！

    秦耀连忙开溜，回到家，带上已经准备好行囊的大小三位妹子，准备来上一场说走就走的旅行！

