 “自从修罗天帝离开这个世界之后，各皇道各古族，都在憋着劲儿的发展成长。

你们天妖战族耽搁了半年了，明显的落后了，说不定你们的对手正在算计你们。

如果哪天你们需要帮助了，我们作为朋友，可以齐聚中洲。

当然了，如果你们天妖战族看不上我们黄金盟，就当我没说。”

聂战和聂天成他们交换了一下目光，以他们的高傲，换成以前早就直接拒绝了。

天妖战族再怎么需要帮助，也不会找下层的散修，这无疑会惹来其他皇族嗤笑，而如果跟下层势力联合，更等于拉低了他们整个天妖战族的身份地位。

当世每一个皇道都高傲且自负，都是站在世界顶层数万年的，他们很少去看下层的那些势力。

但是……他们这次却没有直接拒绝，而是开始了考虑。

他们这半年虽然一直在追捕葬念，却还是关注着世界的风云变化，他们也传令族里，调动所有资源，培养新的煌武。

但是世界局势的变化还是太快了，快到他们都感到了压力。

尤其是现在，两位大帝战死原始世界，这里的局势骤然微妙，神山随时可能跟仙域对抗，而仙域也势必发起反击，这注定会造成很多的毁灭和灾难，也会带来巨大的机缘。

想要在混乱中生存下来，就需要力量，想要在混乱中谋取机缘，同样需要着力量。

如果他们能控制住这个黄金盟，并秘密的培养，或许……秦念却适时的开口提醒道：“我们只做朋友。

天妖战族如果有需要，我们可以帮助，如果哪天我们黄金盟遇到了什么危险，也希望能借一借天妖战族的名。”

秦念想要短时间里壮大黄金盟，不仅需要展现黄金盟的优势，更需要一股强有力的威名。

如果让人知道，黄金盟跟天妖战族之间有合作，首先对于黄金盟的名声来说，无疑是高贵的很多，更会引起更多强族势力的关注和兴趣。

羽化至尊和薛天野他们都多看了眼秦念，对这个疯子又高看一眼。

他故意在这里召开集会，并招来天妖战族，看样子都是精心布置好的。

如果真能把天妖战族拉到他们黄金盟这边，首先名声上就会大涨，联合行动的时候，也会更有威慑力，就连某些古族都不敢轻易跟他们对抗。

当然前提是黄金盟不至于沦为天妖战族的附属。

他们虽然很敬畏皇道，但其实都很高傲，否则凭借自己的天赋和境界，完全可以加入某个皇道做长老，获得高贵的地位和丰厚的回报，但他们宁愿选择做散修，流浪世界，闯荡一方，就是因为心里的那份桀骜和野心。

聂天成他们都很沉默，杀气腾腾的过来，却没想到轻松得到了杀生战戟，还受到了合作邀请。

这前后的转变让心里还憋着股杀意的他们些荒唐的感觉，却不知道怎么就是拒绝不了。

是看重了黄金盟的潜力，还是因为这个葬念能举起杀生战戟？

“我们等会儿跟你回复。”

聂天成的母亲聂青灵忽然散开了浓烈的战意，示意聂战他们到旁边商量。

上官若兰看着他们远远离开，来到秦念身边：“他们会同意吗？”

“只要天妖战族对这场乱世有野心，就会同意。”

“你有野心吗？”

“谁活在这乱世会甘愿平庸？

五万年前的那场弑神之战，影响了多少势力，多少皇道没落，或是消失，或是沦为古族，又有多少古族趁势而起，开创皇道基业。

我们虽然不是古族，但如果能把握住机会，至少能开创一地强宗，给后世奠定基业。

说不定，几万年后，你们天国都是一个全新的皇道，我们杀生会更会成为天下顶级杀手组织。”

秦念用平静的语气说着最豪情的话，灿灿眸光宛若星辰，明亮又深邃。

上官若兰微微扬眉，有多看了他几眼。

羽化至尊他们直到这时候才走了过来。

“天妖战族的领地在中洲深处，我们的活动范围在荒海，相隔超过十万里，就算他们同意做朋友，相互之间也未必能帮得上忙。”

 “我们只是借他们的名而已，让荒海各方势力知道我们有一个皇道的朋友，提升我们的名气，增强威慑力。

而天妖战族也不是完全需要我们，只是会在某些特殊时期，要密谋进行某种行动的时候，会提前邀请我们参加。

到时候，我们黄金盟集体出动，不仅帮了天妖战族，也能让各方看到我们的实力和气势。”

“他们只是偶尔需要我们帮忙，我们却能持续借助他们的名气，而且双方两不相干，只是相互配合。”

王钟朝着羽化至尊挤挤眼，露出一抹坏笑：“说是当什么朋友，更像是当情人。

有需要的时候，招呼过来抱一抱，不需要的时候谁都当谁不存在。”

众人眉头大皱，这光头好不正经。

“先检查杀生战戟的情况。”

聂战提醒着聂天成。

杀生战戟虽然回来了，但是他们还是搞不清楚为什么一个跟他们天妖战族没有任何血脉关系的男人，竟然能轻易的举起并控制着杀生战戟。

“我刚刚一直在感受，没有异常。”

聂天成摇了摇头，杀生战戟里的杀魂还在，里面的印记没有任何变化。

“他怎么可能举起杀生战戟！”

有族老实在费解。

“先不说这个，你们对黄金盟什么看法？”

聂战问道。

他还是很看好这个超前的想法的，就是能不能很好地运行下去，又会演变出一个什么样的联盟体，他现在还不好确定。

“如果葬念不急于求成，很好地运行他的联盟结构，在荒海这片混乱世界里很容易壮大起来。

但是能达到什么程度，又会不会失控，我不好说。”

聂青灵摇了摇头，她也看好葬念的想法，但是她对葬念没有任何了解。

一位族老道：“葬念主要是想借我们天妖战族的皇道之名，壮他黄金盟的势，帮助他迅速打开局面，在半年后招揽更多地强者。

但我们不得不承认，如果葬念真的能把黄金盟的招牌打出去，确实会招揽到很多组织加盟，不说多了。

只需要十几个，二三十个，就会是一个非常庞大的阵容，可以确保五十位以上的煌武。

这数量……可怕……”另一位族老也道：“葬念做派强硬，实力剽悍，如果他积极处理黄金盟里的需求和危险，任何盟友有要求都会出现，那么他很容易就确定在黄金盟里的威信和地位。

他口口声声说没有什么盟主，但是黄金盟需要一个灵魂人物，关键时候比盟主更有号召力，他就是要做这个灵魂人物。”

 