    

    “白天谢过小公主。”感觉穴道解开，白天心下一喜，上前两步，跪到了灵儿面前。

    小公主天资聪颖这一点，他一直知道。列国答辩会上的一幕幕，他更是亲眼目睹。不过，他万万没想到，小公主身上，竟然有一种诡异的武学。倏尔，他想到了上一次小公主和王上争吵，紫光一闪，小公主突然消失在原地，还有适才那个紫色的亮光……

    不知怎么的，他心下竟然出现了这样一种念头：王上将小公主留下，根本就是一种错误。或许，小公主要比他们想象中强大的多，甚至于，实力不在王上之下！

    “免了，起来吧。”眉眼不抬，眸光始终不曾落在下跪的白天身上。语气里带着明显的冷嘲，没有以往那种亲昵，撒娇的味道。

    小公主对他这冷淡的态度，白天十分理解。虽然他们美其名曰，是保护小公主，实际上，也是监视。如果小公主此刻要离开帝宫，他们还得阻拦。所以，在某一层面上，他们还处于对立的位置。此刻在小公主心里，他是外人，是伙同王上一起给她下药的人。

    “小公主，王上他也是为了你好，你别……”虽然知道现在说这些没有多大的用处，不过白天还是想替王上解释。只是，话还没说完，就被灵儿制止了。

    “不必多说，你放心，我不会去追他。既然这是他的选择，我接受了。”冷冷的话语，听不出丝毫的担忧。

    要是换了以往，小公主一定是最担心王上安危的人，可是如今她这般冷漠，让白天心中升腾出一种不好的预感。

    灵儿没有再说什么，而是径直转身，往殿内走去。

    如她所想的的一样，君流风果然跟她走了进去。

    “小乖，你何时变成小公主了？”如果他记得不错，小乖是帝弑天钦定的王后。

    走到紫金木椅边，灵儿径直坐下。伸手，倒了两杯茶，挑眉反问：“你觉得呢？”

    君流风不是笨蛋，否则，也不会和帝弑天纠缠这么久，仍旧难分胜负。所以，只要他稍微一想，这各种原因，不难猜透。

    “看来帝弑天挺在乎你的！”

    这句话一出，灵儿握着茶杯的小手，下意识的收紧了。

    一双好看的眸子，自始至终都汇集在身侧的小人儿身上，所以她的神情动作，他自然都看在眼里。

    果然，他的小乖也很在乎帝弑天呢。可是怎么办，他似乎不希望她在乎那个男人。

    “小乖，我陪你一夜，你陪我一天。如何？”碧玉箫在他大拇指上灵活的转动，不论怎么把玩，始终都不会掉落在地。一张邪魅的容颜上，写满了放荡不羁。只是他的心里，却跟明镜似的。

    端着茶杯的手顿了顿，灵儿眸光复杂的望了这个男人一眼。

    他知道，他竟然都知道。

    他知道她想留下他，想拖延他去追击帝弑天的脚步。从一开始，他就知道。所以，他跟着她进来，是故意的！

    只要能留住他一夜，他就失去了追杀帝弑天的最佳时机。这样明日一早，她就可以去办她的事情。只是，如今却被看穿了。

    一天？他留自己一天的目的又是什么？不过，不管是什么，对于她来说，都没有什么损失。

    灵儿思索片刻后，将手中的茶杯放下，茶杯与桌面碰撞，发出轻微的声响，“好，成交！”反正帝弑天也不愿意让她加入到他的战场中，一天一夜而已，她陪得起。而且，既然她留下的消息苍生门能知道，那么‘老鬼’的人，也一定会知道。她可以守株待兔，说不定还会有意外的收获。

    见灵儿答应，君流风勾唇一笑，百花失色。虽然换来这一天的代价很大，不过他觉得值得。

    “启禀门主，属下觉得门主这般做不妥。门主别忘了，您的目标是什么？”突然，身穿紫衣的女子跪在了君流风面前，面无表情的说着。她不知道门主和这个小丫头之间有什么样的交情，可是门主竟然为了这小丫头，放弃刺杀第四天。这不是门主的风格！

    而且，在门主眼中流露的那种光彩，她从来没有见到过。这个小丫头究竟何德何能，竟然能让门主这般宠溺。其实她不知道，有一种叫做嫉妒的情绪，在她的心中慢慢发酵着。

    紫衣女子话音一落，一道寒意十足的眸光径直射了过来。唇角的弧度加深了，只是，却不是喜悦。

    “怎么，本主做事，还需要你来指挥不成？”邪魅沙哑的语气响起，声线格外好听。只是熟悉君流风的人都清楚，他这是生气了。

    “属下该死，请门主恕罪！”紫衣女子诚惶诚恐的垂下头颅，莹白如玉的额头隐约有汗液溢出。她适才情绪太过于激动，没有经过思考话就脱口而出。她忘记了，门主的脾气。

    在苍生门，君流风就是王法。他说的话，就是命令。他们只能执行，不能提问。即使有意见，也得保留。

    “自己去死亡森林领罚。”眉眼依旧含笑，嘴里倾吐的话确实那般的无情。

    死亡森林，苍生门的炼狱。传说，他们门主就是从死亡森林走出来的人。不过与他们不同的是，他们只是在森林外缘，对抗一些厉害的野兽。而他们门主曾经在死亡森林中心，呆了整整一年！

    他们只知道，门主出来的时候，全身是血。没有人知道，那里面究竟有什么。因为除了门主以外，没有人能在进入死亡森林中心之后活着走出来……

    紫衣女子细长的两条眉毛纠结在一块儿，强压着心里对灵儿的怨恨，毕恭毕敬的回了一声：“属下甘愿领罚，谢门主不杀之恩！”起身的瞬间，冷艳的眸光快速的略过一旁淡然喝茶的灵儿，然后退到了殿外。

    灵儿看着离去的女子，嘴角勾起一抹无奈的笑魇。

    其实那个女子的心情，她完全可以体会。落花有意，流水无情，嫉妒心理作祟。

    如果哪一天那名女子英年早逝，丝毫不用怀疑，一定是死在嫉妒心之下。

    不过，像君流风这样的男人，确实有让女人疯狂的资本。她很难想象的出来，究竟是什么样的女人，能与他比肩。

