    作为玄黄大世界的仙道魁首，太一门的行事作风向来是霸道至极。

    再加上宗门之内有仙器永恒神炉这等底蕴存在，使得其他宗门势力隐隐都要弱于太一门一筹。

    现如今太一门内的精英弟子被人挫骨扬灰，太一门又岂能善罢甘休？

    这不是，太霸天和太洪天两大长生秘境的太上长老亲自出动，找上了混元道宗的门来。

    在太一门的一众高层强者看来，这混元道宗虽然很是神秘，但也不过是仙界之下的实力罢了。

    即便其中高手辈出，难道还能够与真正的仙器抗衡不成？

    因此这一次前来问罪混元道宗，太霸天和太洪天的心里面十分自信。

    可是他们又怎么知道混元道宗的恐怖？

    横跨数个世界，汇集无数强者的混元道宗，放在此方天地的仙界之内，或许根本不值一提。

    但是在仙界之下，断然没有任何一方势力，能够与混元道宗相形抗衡。

    根本无需周叡和他麾下的仙境强者出动，仅仅只是羽化境界的普通长老们，随随便便走出一人，就足以镇压太一门那些太上长老了。

    面对太霸天的登门问罪，一道身着墨色法袍的中年男子，缓缓撕裂虚空走了出来。

    只见这人面容阴鸷，鼻子宛若鹰喙，看上去仿佛是魔道中人的打扮。

    不过他周身的气息，却是在雄厚纯正不过了。

    此人正是天妖三凰之一，羽化境巅峰的鹰凰。

    “你太一门弟子胆敢在我混元道宗的地界大放厥词，辱及我混元道宗的名声，死了也是活该！”

    神色漠然地瞥了太霸天和太洪天一眼，鹰凰慢条斯理地缓缓开口说道：“赶紧滚，如若不然，莫要怪我将你们两人也留在这汪洋当中。”

    鹰凰自从拜入周叡麾下以后，性子无疑是内敛平淡了很多。

    然而作为一方世界的顶尖魔兽出身，鹰凰本性当中自然带有一抹暴虐存在。

    他的谦恭温顺，也只是面对于周叡这个主上。

    内敛平和，亦是在与混元道宗同门相处的时候，才会体现。

    即便如此，混元道宗之内的一些后辈，也仍旧十分地敬畏鹰凰。

    毕竟作为混元道宗的戒律长老之一，鹰凰可谓是混元道宗之内最为严厉的几个人了。

    现如今面对混元道宗以外的人，鹰凰那高傲强硬的性子，立时间便淋漓尽致地展露了出来。

    耳中闻得此言，太霸天和太洪天两人脸上的神色当即难看了起来。

    身为太一门的太上长老，遍数玄黄大世界之内，仙道十门、魔门七脉、妖道五宗当中，又有何人胆敢以如此态度来对待自己？

    未等太霸天说话，一旁的太洪天已然是爆喝开口。

    “放肆！我等乃是太一门的太上长老，你混元道宗就不怕找来我太一门的怒火吗？”

    太洪天的身躯周遭，漠然间升腾起了一股股的灾难之气。

    这股力量凝聚起来，使得方圆万里之上皆尽被一片黑云所笼罩。

    末日天灾，降临在了这汪洋之上。

    这是大灾难术的分支神通之一，是仙界当中灾难天君的道统传承。

    放眼永生世界之内，也是难得的强横神通。

    然而神通再过厉害，终究也要看施展之人的修为实力。

    太洪天不过是长生秘境三重天的修为境界，在羽化境巅峰的鹰凰眼中，不过尔尔罢了。

    “太一门又能如何？”

    眼中一抹寒光闪过，鹰凰冷哼一声说道：“大裂妖爪！”

    旋即，只见鹰凰的身形骤然一动。

    他背后当即显化出了两道足有数十丈庞大的羽翼，徐徐伸展而开。

    一个闪烁之下，鹰凰便出现在了太霸天和太洪天的面前。

    巨大的黑色利爪凌空衍化而出，凌厉的劲风直接封锁了周遭天地。

    苍穹之上那漫天灾难气云，瞬间就被撕裂成为了虚无。

    与此同时，利爪趋势不减，仍旧是狠辣阴厉地朝着太霸天和太洪天抓了过去。

    大裂妖爪本就是鹰凰的成名绝技，尤其是当他转修混元道章以后，此爪的威能亦是愈发地恐怖了起来。

    现如今鹰凰以羽化境巅峰的修为施展开来，撕天裂地亦是不在话下。

    面对前方那道黑色利爪，太霸天和太洪天本能的感受到了一股大恐怖。

    两人下意识地做出了闪避，想要竭力避开大裂妖爪的锁定，然而终究还是迟了。

    黑色利爪尚未临身，恐怖凌厉地爪风已然呼啸而过。

    最为恐怖的是，这股爪风甚至还能够作用于灵魂之上。

    “洞天！给我起！”

    太洪天狂吼着，身体连连变化，传说诸多平行空间，但是却没有丝毫的用处。

    那犀利恐怖的妖爪，已经穿透过了他的身体，开始源源不断地撕裂切割起了他的身躯和灵魂。

    修为实力比之太洪天要强横一重境界的太霸天，反抗之力到是更为强大一些。

    “太洪天！”

    太霸天一边嘶声呼喊着，一边张开了自身的洞天领域，直接将太洪天给笼罩在了其中。

    洞天领域内部，时间之力运转着，想要消弭掉正在撕裂太洪天灵魂的力量。

    只不过这一切，皆尽都是无用功罢了。

    太霸天的修为实力虽然要高于太洪天，但他也不过就是长生秘境四重天的境界而已。

    反观鹰凰，他那羽化境的修为实力，可是等同于玲珑仙尊那等长生秘境十重天的强者。

    面对鹰凰这等近乎仙境的强者，区区一个太霸天又岂能够翻出什么浪花来？

    深邃幽暗地大裂妖爪临身抓下，太霸天亦是步入了太洪天的后尘，身躯和灵魂皆尽不断地撕裂了起来。

    不过相较于无力反抗的太洪天而言，最起码眼下的太霸天还能够放出一些狠话来。

    “你敢杀我们？你知道么？我们是太一门太上长老！

    我们的身上，可是有仙界烙印的存在。

    我们在仙界当中，有大神通者保佑。

    你如果杀了我们，不仅仅是你，将来你们整个混元道宗都要遭遇到不可渡测的劫难……”

    面对太霸天的威胁，鹰凰只是冷哼了一声说道：“哪里来这么多的废话。”

    没有分毫半点的顾忌和犹豫，鹰凰直接彻底磨灭了太霸天和太洪天的灵魂。

