    “你都听说了啊。”女战士露出了苦涩的神情。

    “是的，我被义父抛弃了。”

    “这是沉浸在情绪里，忘记命令……害他手中棋子折损的惩罚。”

    她一边诉苦，一边仿佛陷入了回忆。

    李凛沉默的听着。

    “我的义父基甸爵士，一直是我的明灯。只要能让他当上艾尔登之王，我大概什么都愿意做。”

    “但是……我……”

    她的话音停顿了一下，几乎有些哽咽。

    “我还是背叛他了。”

    “不是他先背叛了你么？”李凛说道。

    涅斐丽大概是从小被百智爵士养大的，他不会把话说得太难听。

    “在你的印象里，他应该是正义的吧。”

    涅斐丽没有回答，但从她的眼神里，李凛得到了答案。

    “所以，你当时才会那样难以置信。结果，这桩惨案最终的确还是被他所引发的。”

    “不……”

    涅斐丽下意识的反驳道。

    李凛温和的笑了笑，没有反驳，只是认真的看着她。

    在李凛的目光下，涅斐丽捂住了渐渐低下的头。

    “义父曾说过……只要他当上艾尔登之王，在他的治理下，弱者将不再受欺凌。”

    几秒后，她喃喃的说道。

    “然后，也正是他下令屠杀弱者。”

    差不多是时候了。

    “也许他没有说谎，如果让他当上王，可能真的会去努力治理这个世界，让弱者不再受欺凌。”

    “但是对他来说，为了他成为王的道路，弱者的牺牲也是理所当然的。”

    “你应该比我更明白他是什么样的人，不是么？理智到极点的同时也冷酷到极点，把所有人视为棋子，只要能够达到目的就不择手段……他就是这样的人。”

    涅斐丽呆呆的看着李凛。

    “你认识恩夏吧？在刚刚，他想要杀死没有携带武器的我，幸好，最后没有成功。”

    “这个世界很残酷，想要当上艾尔登之王，机关算尽、冷血、乃至失去人心，这都不算什么。”

    “即便是我，手下也已经杀死了不知道多少人的生命了。”

    “当然，我从不屠杀平民，也不会主动攻击无害的家伙。”

    看着涅斐丽像是把话听了进去，李凛最终说道。

    “你是个很强的战士，不要颓废太久了。”

    “我还希望能与你并肩作战。”

    话已至此，李凛不再多说，转身离去。

    涅斐丽背靠石墙，无力的坐了下来。

    义父是她的明灯，但她似乎已经失去了他。

    卡洛斯……

    如果是他的话，或许……

    ——————

    在圆桌厅堂随意逛了逛，李凛意外的在铁匠的房间看见了罗德莉卡。

    少女的头上不见了红色的风帽，及胸的金发也被剪到刚刚遮住耳朵的程度，

    “短发也很好看哦。”

    不等面露喜色的少女说话，李凛率先打趣道。

    “啊……谢……谢谢……”少女愣了一下，有些扭捏的说道。

    “那个，之前，是你替我说服修古先生的吧，多亏如此，修古先生愿意教导我关于调灵的学问。”

    “那很好啊。”李凛鼓励道。

    “不过，我还不知道自己能走得多远。”

    “但只要一想到自己能尽绵薄之力帮助你们，也能慰藉被‘接肢’的大家，我就想继续努力下来。”

    少女的眼中，已经有了希望的光彩。

    “调灵实习生罗德莉卡，今后也请您多多指教了。”

    太好了。

    随后，李凛试着让罗德莉卡为他强化灵魂水母的骨灰。

    随着敌人的强度不断增加，灵魂水母在战斗中的作用也越来越小。

    想要强化她，倒不是为了让她能更好的帮助自己，他只是希望在战斗中，水母的灵魂光辉能不那么容易熄灭罢了。

    强化骨灰需要墓地铃兰。所幸，之前说过，因为四次元菊花近乎于无限大，所以李凛收集道具的作风是蝗虫级别的。

    只要是能被系统分辨出来的玩意，他看见了都会收入置物包中。

    通过包裹中剩余的材料，罗德莉卡为他强化了灵魂水母的骨灰。

    谢别了罗德莉卡，李凛走到了不远处的铁匠面前。

    “好久不见。”铁匠没有抬起头，继续着仿佛永无止境的打铁工作。

    “还没死在敌人手上？”他嘲讽的说道。

    “拖您强化的武器的福，最后都侥幸活了下来。”

    “哼，拍马屁在我这可没用。”虽然这么说着，但李凛看见他的表情明显有些软化。

    混种老爷爷就别傲娇了吧。

    “该做的事情还是一样，快把你的武器拿出来。”

    ————————————

    让铁匠修古为自己强化和修复好武器，罗德莉卡也为灵魂水母完成了调灵。与两人告别后，李凛踏上了寻找白金之子女孩的道路。

    据百智骑士所说，她躲在利耶尼亚的雾湖，拉斯卡废墟西边的洞窟内。

    这个地方不算难找，短短一天不到的时间，李凛就来到了这里。

    向下的洞窟内是一片漆黑，李凛再次用左手取出火把，右手持剑，走了下去。

    又是亚人……

    挥剑斩杀了一名从草丛中跳出，使用双刀偷袭的亚人，李凛想道。

    亚人似乎都有着黑暗视觉，虽然能在阳光下生活，但更偏好于黑暗。

    这是他来到的第二个亚人群居的洞穴。

    如今，他发现亚人大致分为两类，一类是身材矮小，拿着剑盾、棍棒之类乱七八糟武器的杂兵；一类是身材比常人更加高大，近三米高矮，手持双刀的强壮亚人。

    杂兵亚人的实力甚至远不如普通人类士兵，手持双刀的亚人首领却大概有着对普通士兵以一敌三的实力。

    曲刃从亚人首领的尸体上拔出。

    当然，对现在的他而言，也没多大的区别。

    都是一剑的事罢了。

    一路杀穿到了洞穴道路的尽头，李凛得知了为何白金之子会躲在这样一个有些显眼的洞窟里。

    前方没有有道路，只有一个深不见底的黑暗深渊。

    不过，手持火把，还是能够看见不少的落脚点，以及隐约的足迹。

    这些足迹不太像人类的……

    一分钟后，李凛来到了三四十米深的地底。

    这里的温度变得很低，还出现了能够口吐冰晶的蜗牛。

    以及不少亚人的尸体。

    是这些蜗牛杀的么……还是白金之……

    卧槽！

    黑暗的空中突然飞过来一只蜗牛，李凛一个闪身躲开的同时，也被吓了一跳。

