
“啊，我总算找到你了！”

另一边，好不容易追上了姜软软，王美凤刚想要去拉姜软软的手，却被姜软软十分利索的躲了过去，一个手刀就朝着她的脸砍了过来！

见到是一个小姑娘，姜软软连忙将手刀收住。

“是你？你跟着我干什么？”

看到被手刀吓到的王美凤，姜软软有些无语的问道。

她感觉到自己被人鬼鬼祟祟的跟着，那人还想去拉她的手，还未等她看清是谁，身体的条件反射就已经出了手刀，结果把人家小姑娘给吓到了。

“没，我，我就是想叫你。”王美凤缓过神来，拍了拍胸口，“你这也太吓人了吧，我还以为你要打我呢！”

“对了，我找你有事！你那个手工皂和护肤水还有吗！我要买！”

“你要买手工皂？”

姜软软听闻，这才仔细看了看王美凤的脸，肤质和肤色比起上次就见她，果然还了不少，小姑娘看着也漂亮了许多。

“对啊，我可是找了你好久呢，我哥说了，那个手工皂就是你故意想卖给我的，我承认，效果确实很令我满意，这次我要多买一些，省的到时候又要不到你的人影。”

有生意上门，姜软软自然乐意，她沉吟了片刻，就对着王美凤说道。

“东西自然是有的，只是这个手工皂和护肤水工序复杂，要用的话，还要等两天，我手头上正好还有些别的东西，你要不要试一试？”

姜软软诱惑般的对着王美凤，她把自己的手往王美凤面前一晃，一股十分清幽淡雅的香味就钻进了她的鼻子里。

“怎么样，这种香味很特殊吧？这就是我最新研制出来的新品，名字叫香水，这个味道叫灼灼桃华，是我用油桃花的香味加上一些别的香料制成的，整个天祈朝只有这一份，怎么样？”

王美凤闻了一次这个香味，就瞬间被迷住了，刚才只顾着和姜软软说话，这才忽略了她身上这股好闻的味道，如今听姜软软这么一说，顿时心动起来。

比起那些千篇一律的香粉香膏，姜软软身上的这款香水，明显的更加令她欢喜。

姜软软看到她神情中的心动，于是继续蛊惑着：“还有这个，你看，这是唇釉，和胭脂一样的用法，只不过色彩更全一些，王小姐你现在的皮肤白了些许，如果涂上这个颜色的话，会更显你的气质。”

“如果你买够一百两的东西，我还会赠送你一瓶纯露，护肤水用着想效果好吧，纯露比起护肤水只会更好，不会差的。”

“还有啊，你上次买的手工皂只是其中一种，我还有羊奶的，桃花的，玫瑰花的，用过之后，美白补水，让你的皮肤变得越来越好！”

“买买买！你说的这些我全都要！”

王美凤被姜软软说的心动极了，当下就要掏出银子来，恨不得把所有的好东西都买回家，身为首富家的女儿，又有一对宠女儿的父母和哥哥，她手里自然是不缺银子的，别说一百两了，再来十个一百两也不在话下！

“额，王小姐你别着急，这些东西现在我没带在身上，等明天吧，明天我带着东西去府上拜访，而且很快，我就要在江城镇上开一家店，到时候，你想要什么，过去买就是了。”

姜软软趁机给自己还未开起来的店铺刷了一波存在，王美凤立马点了点头。

“可以是可以，不过这次你可不许让我等太久，我家里的东西都快用完了，我还等着用呢！”

“不会的，一定很快就会上门去的！”

开玩笑，这可是钱啊，姜软软才不会放过任何一个赚钱的机会，现在做出来的东西，只卖给一个王家小姐也是够的，然而还是应该多做一些，为开店做准备，现在虽然有唇釉，纯露，手工皂和精油等，但是比起琳琅满目的霓裳阁，产品还是太少，姜软软预备在研究一些新的东西，比如面膜，粉底，护手霜等等。

“跟你说这么多，我还不知道你叫什么名字呢！我叫王美凤，家就在黑珠巷里，那做王宅就是了。”

“我叫姜软软。你的地址我记住了。”

姜软软把王美凤的地址记在心里，对着王美凤点了点头。

“呦，看看这是谁呀，穿的如此穷酸，该不会是那里来的村姑吧，怎么有机会来参加郡主办的赏花宴呀？”

一道十分刻薄尖酸的声音突然插了进来，姜软软眉心一皱，看向来人的方向。

“怎么，不认识我了？”

楼雪嫣带着十来个身穿华丽的姑娘栩步走近，她带着高高在上的表情注视的姜软软，眼中透露出来的恶意，几乎如同实质。

“像你这种自大的人，我当然不认识，毕竟，我可不是什么阿猫阿狗都能记得住。”

这人一脸拽的要死的表情，姜软软压根没心情理她，她是来这里找商机的，可不是陪一些贵女玩什么心机游戏。

“你害我那么倒霉，现在竟然说不认识我？！”

楼雪嫣不敢说自己进过大牢，那太丢人了！而姜软软眼中的轻视，也够让她生气的了。

“你别以为有玄王世子和忠义侯府的世子给你撑腰，你就神气了！不过是一个小小的农女，你猖狂什么！”

“我天，原来她只是一个农女啊！”

“郡主怎么选人的，怎么会让一个农女进来？”

“可不是，这么一个低贱的人，是怎么和两位世子扯上关系的？”

“哎呀，肯定是那种关系吧？没想到呀，忠义侯世子不是很讨厌女人嘛？”

周遭的窃窃私语如何，姜软软全都听的一清二楚，而楼雪嫣脸上得意的表情，也让姜软软看透了。

这人就是过来找茬的，只是不只知道，这是不是又是君衍的烂桃花？

“喂！你们不要瞎说，农女又怎么了！？你们高贵，那别来我们江城啊！”听到姜软软被人骂，王美凤当下翻了脸，她好不容易通过姜软软得到了变美的机会，这个时候还不表现一番？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585616"  chaptername="第108章">加入书签</a>
</div>
