    最近几天，路乔忙的焦头烂额，外人看着她游刃有余，但实际上，剑走偏锋，就是行走钢丝，稍有不慎就会落入深渊尸骨无存，所以他的每一步都必须要走的谨慎。

    这其中要费的心力，绝对不像是外界想象的那么轻松。

    路乔已经好几天没有睡过一个好觉，结束了一场会议，她喝着咖啡，忽然就觉得自己像是上了发条的陀螺，高速的旋转着，根本没有停歇下来的时候。

    看了眼腕表上的时间，离下一个行程还有半个小时的时间，她有大概十几分钟的时间休息。

    抓紧时间闭上眼睛养神。

    徐助理进来的时候就见路乔坐着闭目养神，眼底有淡淡的青黑色，连略显强势的妆容都掩饰不了她满脸的憔悴。

    徐助理忽然就不太忍心叫她起来了。

    余光瞥见她手边的手机正亮着，因为之前调了静音的缘故，没有任何的声响，上面闪烁着“溯回”的字样。

    下面还有一行小字。

    他视力还不错，很轻易的就看清楚了内容。

    提醒路乔，这个电话半分钟前已经打来过一次。

    应该是有什么急事，所以接连打了好几个电话。

    徐助理不知道这上面备注的“溯回”是谁，怕有什么急事，忙叫路乔，怕耽误了她的事情。

    “乔总？乔总！您的电话响了，有人找您。”

    路乔迷迷糊糊的醒过来，下意识接过了电话，凭借着本能划开了接听键。

    还没开口说话，那边传来了哭声。

    “乔乔，我怀孕了。”

    路乔瞬间就清醒了过来。

    “怎么回事？”

    印象中，除了四年多之前的那一次，秦溯回从来没有过这样惊慌失措的时候。

    秦溯回又重复了一遍，“乔乔，我怀孕了。”

    心一惊，“做过详细检查了吗？消息准确吗？”

    秦溯回在哭，“还没有去医院，但是我用了好几个验孕棒，都显示怀孕了。”

    她不知所措的问：“乔乔，我该怎么办？这个孩子……”

    秦溯回是很喜欢孩子的一个人，得知自己怀孕不应该是这个反应，除非这个孩子的来历有问题。

    她忽然想起了四年前的事情，右眼皮狠狠的跳了两下。

    “是那个人的？”

    秦溯回的声音哽咽，“不是。”

    但其他的，秦溯回不愿意再多说。

    路乔也不多追问，“我带你去医院，你现在在哪，我去找你……”

    秦溯回给她报了地址，她拿起自己的外套，急匆匆的离开办公室。

    见她要走，徐助理连忙出声：“乔总，游乐园项目的负责人马上就来了，你现在要去哪？”

    “我现在有更要紧的事要去办，想办法把后面所有的行程都延迟，实在不行的话就推了。”

    推了？

    这怎么能行，徐助理想劝她，“可是……”

    话还没说完，路乔就已经离开了。

    徐助理对着已经关上了办公室门：“……”

    我的老板总喜欢给我出难题，我觉得我需要升职加薪才能继续干下去……

    求问，怎么委婉的跟老板提醒这件事？

    在线等。

