    （感谢老烂三葬1600打赏，感谢力马知遥路500打赏。）

    慕容伏允慢慢坐到空荡荡的寝宫中，面容上浮出沉思之色。

    “按说，斥责也完了，本可汗也上表了，为何唐使仍旧呆在伏俟城？叱云阿利，你遣人跟着，仔细看看。另外，那些城中不守规矩的年轻人、狱里的犯人，隔三差五地，让他们以个人的名义去唐营切磋。”

    “另外，告诉天柱王，对他今天的表现，本汗很不满。让他准备好兵马，在唐使离开之后，迅速劫掠鄯州、兰州。”

    亲军统领低声应答，并转身安排人手。

    慕容伏允就着温热的水，轻轻用毛巾往脸上、颈上、手上擦去，显著的老人斑瞬间消失无踪，慕容伏允的身子也渐渐挺直。

    没有垂垂老朽的慕容伏允，有的只是雄壮且富有侵略性的步萨钵可汗！

    再配上慕容伏允的话，颠覆了外人的感知。

    所谓的权臣天柱王，实际上并不是什么权臣，真正的权力依旧掌握在慕容伏允手上。

    假象，一切不过是假象。

    一个几乎哄骗了所有人的假象，只有天柱王隐约知情，连慕容尊王都被蒙在鼓里。

    年轻人，等着继承可汗的位置？

    呵呵，你未必熬得过本可汗啊。

    ……

    伏俟城最大的酒楼，不过才三层。

    人家达官贵人饮宴，自己家的奴仆就安排得比酒楼好，酒楼的主顾群体就是不上不下的人群，以商人居多。

    今天，三楼最偏僻的包房，却被吐谷浑的贵人包下了。

    包房里有两桌饭菜，肉食为主, 羊肉煮面片是主菜。

    唐朝还没有翻炒容易、受热比较均匀的半圆形锅, 所以羊肉炒面片还没有诞生, 但两种主料相互融合的势头已经出现了。

    吐谷浑菜的特点是醇香、软酥、脆嫩、酸辣，隐隐融合有大唐南方、北方菜系的特点，又结合本土风俗进行了一些改变。

    滚锅肉就是把大块带骨肉在锅里沸水煮, 再搁入少量秦椒和盐巴，等煮熟后即捞出用刀削着吃。

    牛肉干巴是牧区的必备菜肴, 味道咸香耐嚼, 待客是极好的。

    血块是一种特有的菜肴, 牧民持刀在牛脖子上放血，然后在牛血里加上一些陈年风干肉, 待血块在器皿里凝固，然后在镬中煮到半熟就可以待客了。

    值得一提的是，被放血的牛, 因为牧民宰杀技巧的高超, 往往能恢复正常。

    只有尊敬的客人才有资格享受到这道菜肴。

    当然, 也不是每位贵客都有那好胃口消受这福分。

    柴令武前世曾在民族区域生活过一段时间, 吃生鸡血都若无其事，半熟的血块就更不在话下了。

    意外的是, 血块的味道还不错。

    正经是奶皮子柴令武有点受不了，酸得倒牙。

    青海的鱼很多，不止是湟鱼, 但桌上一条鱼都没有。

    知识点：整个藏羌体系，虽然不是绝对不吃鱼, 但多数地方是不食用鱼类的，与他们相处时要注意这一点。

    到了灾荒之年, 就不会再死守这规矩了。

    或许，除了信仰的因素之外, 他们是想给后人留一点可以救命的资源？

    柴令武与铁达尼相谈甚欢，慢慢吃喝，铁达尼的护卫与白雨棠坐在一桌，却几乎没有下手的机会。

    倒不是白雨棠全扒拉到身前，只是她下手的动作实在是……太风卷残云了呀。

    一桌菜肴，护卫没尝几口，就全部落到了不论荤素的白雨棠嘴里。

    没奈何的护卫只好出了包房，继续让掌柜上菜。

    柴令武往嘴里塞了一片刚削下来的滚锅肉，含含糊糊地说：“我看那位大宁王，在朝堂上畏畏缩缩的，日子不好过啊！”

    铁达尼轻叹：“谁说不是呢？可汗立下次子为太子，丞相天柱王鼎力相助，大宁王又久住中原，吐谷浑的各部落、城池，响应他的的……不多。”

    凭心而论，慕容顺应该知足了，亲弟弟慕容尊王虽然与他关系并不好，至少没像隋炀帝杨广对房陵王杨勇、李世民对付李建成那样，置他于死地。

    不过，站在柴令武的角度，呵呵，吐谷浑内部越是风起云涌，这戏才越热闹。

    铁达尼在大唐元日大朝会上为慕容尊王求娶公主，其实是有意破坏此事。

    又或者，即便是慕容伏允自己，也根本不指望大唐能和亲。

    就吐谷浑反复无常的性子，谁也不愿摊上那么一个倒霉亲家。

    柴令武轻笑：“支持的人少，这不是事, 只要有人愿意支持就行。养精蓄锐、收敛锋芒、伺机而动吧, 这天色，谁说得准呢？”

    这就是官僚最容易招黑的一点, 说话云山雾海、意有所指的。

    可仔细一琢磨, 我了个去的，原来什么都没说啊！

    柴令武在这方面造诣还浅薄，也就初窥门径而已，倒是贻笑方家了。

    护卫匆匆进屋，用吐谷浑话与铁达尼交流了几句，铁达尼的脸色有些难看了。

    “怎么？”柴令武随口问道。

    “步萨钵可汗的亲军统领叱云阿利就在楼下，估计一会儿要进来。”铁达尼有些紧张，有意找机会开溜。

    “我估计，人家早就知道你宴请我了，出面无非是个警告而已，你要离开了，那才叫做贼心虚。”柴令武点了一下。

    进退失据的铁达尼喃喃道：“对呀，我与你是在长安结识的，怕什么呢？于情于理，都说得过去嘛。”

    给自己找到了借口，铁达尼也安稳下来。

    奇怪啊，那个叱云阿利如此可怕吗？

    又一桌菜肴送上，白雨棠欢呼一声，没心没肺的大快朵颐。

    啊么么，主人家太好客了，却之不恭。

    但使主人能饱客，处处异乡是故乡。

    咦，写诗蛮简单的嘛，想不到我白雨棠也能摇头晃脑的来上句好诗。

    可惜，写不全了。

    伙计身后，是身形健壮、眼神锐利的吐谷浑可汗亲军统领叱云阿利，整个人便如锋利的长矛，让强作镇静的铁达尼额头上渗出丝丝汗渍。

    柴令武直接无视咄咄逼人的叱云阿利，慢条斯理地挟着牛血享用。

    白雨棠一手拎着牛腿骨，迅速站到了柴令武面前，充分展现一个好护卫应有的素质。

    叱云阿利挤出一丝难看的笑意，与柴令武打了个招呼，转头看着铁达尼：“可汗很高兴你们能接待贵客，希望你们能更尽心。”

    铁达尼瞬间汗湿了后背。

    ……

    牛心堆，距离鄯州边界极近的地方。

    一个老媪提着大刷子，努力地给战马洗刷身子。

    不知道为什么，本性暴烈的战马在老媪手下极为温顺，轻轻打着响鼻、摆着马尾，没有丝毫抗拒的意思。

    十步之外，两名吐谷浑军士嬉皮笑脸地闲扯。

    “嘿，你说，莫那娄捷那个蠢货，要是知道他阿姆在这里出苦力，会怎么样？”

    “能怎么样？你以为谁能凭着一个人对抗大军么？那种靠斗将决定胜负的年代早就结束了！他莫那娄捷也只是条恶狗而已，咬得动了，有肉骨头啃；咬不动了，就该下锅让别人啃！”

    莫那娄捷的阿姆神色不变，眼里却有着淡淡的忧伤。

    军士的话虽毒，却不是没有道理的，这就是逃不脱的宿命吗？

    为了莫那娄捷，即便遭遇刁难，昔日敢提刀独战孤狼的莫那娄捷阿姆，只能选择了忍气吞声。

    远处，两匹杂色马匹缓缓踱来。

    莫那娄捷阿姆的手突然停顿下来，老迈的身躯突然间充满了力量。

    只要有需要，她可以随时爆发。

    两名军士大笑：“这是谁家的马，跑到我们面前，是要给我们送礼么？”

    是的，送礼，不过真正的礼物不是杂色马，而是从马腹下突然现出的刀光！

    刀现，血溅，军士脸上的笑容甚至没来得及散去，就已经变成了没有生命的尸体。

    莫那娄捷阿姆一拍战马，蓦然跳上马背。

    “等等，我们没有恶意！”

    一名脸上带着恐怖刀疤的羌人开口。

    “莫那娄捷的阿姆是吧？我们是大唐的人，找的就是你。我叫伍参，河州治中柴令武的部曲，治中身边还有一个叫白雨棠的女护卫，体格雄壮。”

    伍参的话让莫那娄捷阿姆停止打马。

    这个介绍很有意思，体格雄伟的女护卫，应该能做儿媳妇吧？

    就是，莫那娄捷饭量也不小，凑一起怎么过日子哟。

    “白雨棠与你家莫那娄捷看对眼了，有心在一起，却因为顾忌你在吐谷浑人手上，莫那娄捷只能忍痛割爱，听说人都瘦了。”

    伍参的话让莫那娄捷阿姆下马，一脸急切地问：“莫那娄捷，现在怎么样了？”

    伍参笑道：“只要把你请到河州与儿媳妇一起，莫那娄捷自然就过来了。”

    莫那娄捷阿姆脸上闪过一丝担心：“他很能吃。”

    伍参轻笑：“那可正好，回头你看看白雨棠，她也一样能吃，正好是一对！不要担心钱的问题，白雨棠的吃喝，全是我家治中负担。”

    莫那娄捷阿姆脸上现出安慰的笑容。

    如果真如伍参所说，那莫那娄捷就算是找到了长久的饭碗，还找到了般配的婆姨。

    莫那娄捷阿姆想问问治中是否好处，想想又咽了下去。

    人老成精，只需要简单的言语就能判断出柴令武的为人。

    固然不排除柴令武兴师动众是为了招揽莫那娄捷的原因，可为了一个护卫的婚配，肯下如此本钱，跨越国境来找人，为人如何还用说吗？

