    张御心中已有决定，阳都这里之事可以暂且不管，若是六派遣人攻打光都，那么自己可以回援相阻。

    只要熹王能占下中域，昊族背后的隐秘也等于为他所知了，他当能借此判断“上我”的大致去处。所以要尽力确保这一次熹王攻城顺利。

    阳都这里的决战都将决定日后地陆权柄的归属，不过这一处他不宜露面。倒是光都周围的布置完全是在熹王掌握之下，可以很好的遮掩他的气息心光，从而不被“上我”察觉。

    不过六派动作没有那快，要突袭昊族领地也没那么容易，首先是昊族在天穹之中悬浮着十座造物日星，一经过灵性光芒照耀的范围，就会被此物所发现，从而提前做好准备。

    其次在大气上方还有一层针对天外宗派的造物气壁，有外部势力撞入进来，虽然没法成功阻碍，但同样也会得到提醒。

    不过此辈的目的应该不是为了攻破光都，而是为了给阳都分散压力，所以此辈的决心很值得怀疑。并且通过域外的玄修他也是得知，六大派也只是迫于压力所结盟，彼此之间也是龃龉矛盾的，所以能发挥出多少力量也很难说。

    他转过这些思绪后，又抽隙看了一眼阵中，因为上层力量的心意很难改变，所以这个过程较为缓慢，哪怕是造物炼士，也不是能轻易变动心志的。而这里面自身意识最为坚定的，那当属于他亲手拿下的范道人三人了。

    他略一思索，此刻他也正好有些问题想问一问这几人，毕竟“上我”也有可能是落在六派之中的，且可能还很大。在把昊族这里的事情解决后，若是没能查出什么来，那么他自需掉过头来往六派这里找寻线索了。

    他心意一转，霎时落在了范道人三人被囚押之所在。

    三人此刻正落座在此间，皆是守持心神，阵气侵染心神是无声无息的，三人或许能守得一时，可最后终究是抵挡不住的，区别只在于时间长短。不过前方战事需要更多的战力，所以阵机迫切需要尽快攻破三人的意识防守。

    这时三人察觉到张御到来，不觉睁目一看，都是露出敬畏之色，张御那一指尽管没有真正杀死他们，但却是在他们心神之中留下了难以磨灭的印痕。

    范道人吸了口气，执有一礼，道：“原来是这位道友来了，敢问有何指教么？”

    张御看着他们道：“我此前有言，会此事后寻机与诸位做一番详谈，今次便是为此而来。”

    三人互相看了看，范道人谨慎问道：“不知道友想问什么？”

    张御缓缓道：“我想问一句，诸位如今待在地域之外，可曾还有回转地陆之念么？”

    三人沉默片刻，范道人正容道：“自然是有的。”

    张御道：“可我观过去数百年，各位躲在天外毫无动静，只是被动守御，对于地面宗派便有扶持，也非出于同道之义，而是指望由此羁绊住昊族手脚，好令自己少些侵扰。

    以诸位之举动看来，似早就失去了修道人与天地相争，追逐道理的奋进之心了，而仅只是指望昊族内争内乱，再无暇来顾诸位。”

    其实这些人做法本身并无错，削弱对手也是正确的策略，错的是把这个当成了根本，我只要削弱了敌人，我自己就安稳了。而这一套用了数百年了，从近百年的行止来看，其完全不像早前方才退守出去时那般想着收回故土了。

    包道人这时叹道：“我辈势衰，此一切都是天数使然，此不能一味诿过于我辈。昊族崛起是天数，诸派退避亦是天数，道机之变实非人力所能挽回。

    此中也不是没人奋起抗争过，奈何事实证明此路无法走通，余下修士也只好采取保守之策，久而久之，便是道友之所见了。”

    张御点了点头，道：“得此理由，所以各位便可安心于蛰伏域外了。”

    范道人此刻看了看，却是有些理解错了他的意思，道：“道友可是认为，以我辈之举，已然毫无希望兴复诸道，所以道友才反投去熹王处么？”

    张御没有说话，对于这里面的理由他自不会去这几位解释。

    范道人反而更加肯定了自己的猜测，他叹了一声，道：“我也能理解道友之念，我辈这些年久不履地陆，有些道友反还扶持烈王，恐怕并不能让还残留在地陆之上道友感到满意。”他顿了下，认真看来，道：“可是道友，昊族必然是不会胜利的。”

    张御看得说得认真，心中微微一动，道：“哦？那却问一声，道友何以如此肯定呢？”

    范道人正色道：“我与昊族之争，现在看是双方势力之争，但终究看谁能更先一步探究到上层之力，而在往上探究的路上，昊族纵然借着道机之助赶上来了，并且还将我们还驱赶去了天域之外，但我们终究是先行之人，在道途探研之上仍旧是我辈占据优势。”

    张御对于他这个论断还是赞同的，现在修道人在道途修行的确依旧占据优势，终究修道人在道机变转之前经历了从无到有，从弱到强的完全历程，传继也未曾断绝过，以往的积累非常之深厚，而昊族崛起十分迅速，可也因此少了一些底蕴。

    要说现在有谁能先得突破上层，那么多半是修道宗派。

    但是往后就不好说了。昊族之中也不是没有修道人，昊族上层也是认识到了自己的短板，而在昊族自身技艺在赶上来后，那情势就要反过来了。

    包道人道：“我们也是知晓的，昊族现在正在打造克制我辈的战争兵器，试图彻底击败我辈，可他们却不知道，道机影响于我，我亦影响道机。

    一旦上层的力量出现过多，那么道机是会所偏向的，虽然极其微小。且若是有更为上层的力量出现。那么很可能会使得道机再度回转，朝向有利于我修道人的方向，故是对面的一旦打造出来那等造物来，或许反可能是有利于我们修道人的。”

    说到这里，他也是颇有信心道：“道友，此场较量之中，我们修道之人仍然有着极大的胜算，所以眼下只消慢慢拖延，不令昊族一统，转头来倾攻于我，那我终能等到胜机到来那一日的。”

    张御略作思索，道：“道机之变，包道长可以确定么？”

    包道人正容道：“此乃是我常生派某位先辈过去推算之结果，而我常生派之推算，也从来不曾出错过。”

    范道人看了他一眼，战前请了这位前来推算，似乎没有推算正确，只是现在却不好出言拆台。

    包道人却是一点也没有不好意思，道：“两位道友莫如此看我，我当日曾言，那对面起势没有杀生之劫，诸位可曾遭到杀生之劫么？”他又看向张御，“不知这一战，又有几位同道身死呢？”

    张御道：“一个不曾有。”

    因为意识之中斗战，而且还想利用这些人对抗阳都的上层力量，所以无人被夺取性命，至多倒现在还是昏沉不醒，而若说因此毙命的，却是一个没有。

    包道人又问道：“那道友可会杀戮我等么？”

    张御淡言道：“我与贵方并无仇怨，虽是敌对，可若无必要，也不会妄下杀手。”

    包道人看向另外二人，道：“两位，如何？”

    范道人和另一位道人不禁佩服不已，虽然结果有些不一样，但若是按照包道人当时之预判，实际上也的确没错。

    包道人又转向张御，道：“我常生派推算，是不会有错的。”

    张御并没有去接他之言，不过这些东西其实本来应该是机密事宜，对方却说与他知，这应该在阵法影响之下，不知不觉说了出来的。

    而在同时，这或许也不是什么太过机密的事，至少在各派之中不是隐秘，那这倒有可能拿出来坚定自我信心的。是否真的如此，那还有待商榷。

    他这时又道：“我还想问一句，几位门中可有得享更为上层功果之人么？”

    三人又是相互看了下，范道人迟疑了下，才道：“这倒不是我们不愿告知道友，而是我等也无法确定。”

    另一名道人苦笑道：“我们几人只是派中寻常长老，那些真正隐秘也知道掌门才知，只是知悉凡是有意上境之人，不是至今仍在闭关，就是不知去了哪里，所以无法告知道友确切答案。”

    张御点了点头，由阵机判断，这几位并没有虚言，而且他们的说法与那位镇压在光都之下的修道人是可以相印证的。

    他再是问了几句之后，便即离开了此间，随后留下了一具分身在此坐镇阵枢，自己则是传讯去了熹王处，半日之后，便就乘上了一驾熹王安排的飞舟，往上域光都过来。

    有着熹王给予的通行玉符，一路畅通无阻，只是三天之后便即回到了光都之中，而后他用熹王给予的印信调集城中修道人和造物炼士，利用那方“移方圭板”，又布置了一个用于遮掩气息的简易阵法，随后坐定此中，只等六派之人到来。

    ……

    ……

