    江风众人在昨夜一起讨论该去往哪里的时候，各自也都有了安排。

    叶迁寒需要去青州，正好要途径江州，所以就跟着江风一路。

    苏愁则是带着他爹去九州寻找医圣琼华，毕竟他爹的病耽误不起！

    苏眠想要同去，但是被苏南北拒绝了，只听他一副老父亲和蔼的语气对着苏眠说道：“你跟着我们俩一起不安全，遇到危险随时都有可能照顾不到你！”

    “没事的父亲，我自己会照顾自己！不用你们照顾我！”苏眠毅然决然想要跟随他父亲一同前去。

    “听父亲的，你跟着世子更安全，吴老先生是天下数一数二的一品，有他保护你，我更放心。再者，我们分两路去找医圣，概率更大一点，如果找到了就用儒术传信！”苏南北咳嗽了几声。

    听见父亲的咳嗽，再仔细一想，也并不无道理，她深知自己父亲的毒耽误不起，最终即使再无奈也要放下。

    “世子，小女就交给你照顾了！”苏南北面带微笑，微微颔首。

    “请苏叔叔放心！”江风道。

    苏愁手中的剑往地上一颤，气势瞬间就上来了，“要是眠眠受一点委屈，看我不砍了你！”

    苏南北责斥了苏愁几声，这才使他收敛几分气息。

    江风心道，这大舅哥到底是粗坯，整日就知道砍人，活该母胎单身！

    “时间会决定一切！”

    面对这种气势，江风绝对不能输，一但输了那就输的很彻底，想要在大舅哥面前抬起头来，恐怕要很久！

    “很好，我记住了，希望你也要记住！”这句话威慑力十足。

    随后苏愁又道：“眠眠，保重！爹，我们走！”

    说罢，苏愁御剑而行，苏南北则是骑着原本吴几道的马儿离开了此处。

    “爹爹，哥哥，保重！”

    苏眠眼中难舍之情浮现，全都是发自内心的，纤细柔弱的样子，楚楚可怜。从小到大都没有离开过他父亲和哥哥庇护，就像一只在鸟巢里处处受到保护的幼鸟，但今日这只幼鸟也将开始她翱翔的生活了。

    “好啦，都多大了，还像小时候那样爱哭鼻子呢！”

    红姨一把将苏眠搂进自己的怀里，安慰道。

    “红姨，你也要走了么？”苏眠啾着嘴，依依不舍的问道。

    “姨还有事没处理完，等我处理完了就去找你好不好？”

    苏眠在红姨怀中不停撒娇，在她看来，红姨真就像她母亲一般，只不过少了个称呼罢了，“红姨，以后我能叫你干娘么？”

    红霞微微一笑，当然可以，“以后有什么事，干娘给你撑腰！你只管去做，要是有人敢欺负你，你就狠狠的欺负回去，要是打不过，干娘帮你还回去。”

    说到这她狠狠的瞪了江风一眼。

    江风指了指自己，又是我？

    而后苏眠轻轻一笑，问：“干娘，我什么时候才能再见到你？”

    “你遇到危险的时候我就会在！”说完，红霞给了苏眠一块淡绿色玉佩。

    玉佩之上刻着三个大字“叶红袖”！

    “干娘，这是你原来的名字吗？”苏眠拿起玉佩，顶着初晨耀眼的阳光，举在头顶。

    红姨微微颔首，没有说话，自是默认了。“老先生，还请照顾好我女儿！”叶红袖看向吴几道，语气很是恭敬。

    在她眼前这个老头，给她的感觉很不一般，绝非等闲一品，在宁城外一战所展现出的实力，并非全部，这令她耳濡目染，剑儒双修，世间罕见！

    吴几道回：“那是自然！”

    “如此便多谢了！”叶红袖双手抱拳，一种江湖人士尊敬的方式。

    只见叶红袖转身摸了摸苏眠的脑袋，“乖女儿，为娘走了！遇到危险就对着玉佩喊我的名字！”

    “嗯！”苏眠乖巧的点点头。

    说完叶红袖一步迈出，两步踏空，第三步便消失在了众人眼前，“臭小子，照顾好眠眠，不然我唯你是问！”

    显然这句话是对江风说的，江风这还没怎么样就已经收到一大堆死亡威胁了，很难想象以后会发生什么。

    “干娘，保重！”

    苏眠双手靠在嘴边，朝着叶红袖的背影喊道。

    “小姐，你还有我呢！”侍女小何在她身后微微说道。

    “我不是小姐了，以后你就叫我眠眠吧！”

    “我不管，小姐，小姐，小姐！”

    二人这般嬉戏，跟好朋友没什么两样。

    “苏姐姐，你还有我们呢！”

    小葡萄说着就挽起林婉的手，林婉疯狂点头。

    “那从今以后我们就是好朋友啦！”苏眠的语气有些可爱。

    在江风看来女孩子的友情非常神奇，这样就成为好朋友了？希望不是塑料姐妹花......

    众人纷纷告别之后，江风等人也收拾了一番准备赶路，他原本与叶迁寒一辆马车，许文秀依旧是做着马夫的职责，凌王则是在车内躺平。

    不过没走多远，叶迁寒就被撵下了车，当他来到另一辆马车里满脸尴尬与无奈。

    “那个，苏姑娘，江兄他说有事找你！”叶迁寒来到几个小妮子所在的马车内，刚坐下便开口说道。

    “找我？”

    苏眠指了指自己。

    “小姐我和你一起去！”

    小何连忙提出。

    “只让苏姑娘单独去，小何姑娘还是留下吧！”叶迁寒点醒道。

    苏眠还在想着什么事搞的那么神秘，只听林婉立即开口打断了她的思考。

    “苏姐姐，不能去！小淫贼......额，我师弟，他肯定没安什么好心思。”林婉随口而出的话，感觉有些不对便立马改口。

    苏眠微微蹙眉，有些不解，“小淫贼？”

    林婉内心无比尴尬，心道说错话了，师弟呀，师姐真不是故意毁坏你的名声，只是这么喊习惯了，你可不要责怪师姐啊！

    如果林婉知道她俩经历过同样的事情，一定会放心大胆的说，可他答应替江风保密了，再说，这又不是什么正经事儿，说出来只会丢人丢大发。

    “总之肯定没什么好事！”林宛语气中肯。

    被撵过来的叶迁寒沉不住气儿了，只听他替江风解释道：“林姑娘这就是你的不对了，江兄的为人叶某自是清楚，他断然不可能是淫贼，叶某敢用人格担保，绝对是正经事儿。”

    听了这话林婉显得有些不自在了，脸往江风所在的马车扬了扬，“你懂个屁，帮他说话，看样子你也不是什么好鸟，上一个帮他说话的还在那躺着呢。”

    虽然这么说南宫子凌不好，但依照林婉这暴脾气还是要说的。

    叶迁寒：“我竟无言以对......”

    苏眠回想起在苏府发生的事，她与江风第一次见面发生的尴尬事情，不由得脸红起来。

    “师父，你管管你那好徒儿，他要嚯嚯小姑娘了。”只见林婉啾着嘴，朝着马车前面喊道。

    自打那匹单马被苏家父子骑走之后，吴几道也与许文秀一样，同为天涯沦落人，马夫的位置他是没跑了。

    “无碍，去吧！”

    得到吴老先生的肯定，完全可以相信，毕竟像他这种德高望重的老前辈没必要骗人，难不成骗了你还能让他境界大增？

    “师父！”林婉气的小脚一跺。

    吴几道：“......”我这好徒儿家住海边，管得那么宽！哦，不对，吴几道一拍脑袋，桃花岛好像也属于海边！

    马车停下，苏眠缓缓下车，端着身子，漫步走向江风所在的另一辆马车内。

    当她掀开马车后面的遮帘，坐在卧榻上的江风目光转移到刚上马车的苏眠身上，神色复杂，这一看倒是让苏眠害羞的低了头。

    “找我何事？”苏眠坐下，没有正面看他，许是孤男寡女不好意思。

    江风此刻还沉溺在苏眠的相貌之中，苏眠所言之语他似没听见般，不为所动。

    “不理我，我走了？”苏眠这才敢直视江风，头一歪，语气带着些疑问，见江风目不转睛的盯着她，不由得想起刚刚林婉所说的话，“小淫贼”。

    江风晃了晃脑袋，回过神来，缓缓说道：“慢着！有事！”

    “说！”

    “你知不知道苏氏集团？”江风突然这么问道。

    苏氏集团就是上个世界苏眠的家族，在这个里遇到一模一样的苏眠，他很不解是为什么，一直以来都没有机会问，这才闲下来。

    苏眠显然被问懵了，她一副茫然的样子：“什么？”

    不知道么...她难到穿越没有记忆？江风挠着下巴，左右思索。

    “那你知不知我叫什么？”江风问。

    “你叫江风啊！”苏眠不懂他为什么这么问。

    “不是，我是说有没有别的什么称呼？”江风一只手在他耳边不停旋转。

    苏眠用手背摸了摸江风的额头，“你没事吧？”

    江风没有回答，而是继续问道，“咱俩第一次拥抱是什么时候？”

    听了这话，苏眠耳朵通红，脸蛋发烫，明知故问，“苏...苏府？”

    江风摇头，“不对！”

    而后又问道：“那我们俩第一次那个的时候你还记得吗？”说着江风就指了指苏眠的嘴唇，然后又指向自己的嘴唇。

    苏眠又是娇羞，又是生气，娇羞是因为这种事情属于敏感话题，生气是因为江风像个登徒子一样，不懂礼数，只听她没好气道：“登徒子，小淫贼！”

    然后给了江风一记清脆而响亮的巴掌，借着便红着脸下了马车。

    马车内只留下江风一个人独自神伤，什么都没问出来，还挨了一巴掌，真是有够命苦的......

