    杀戮天使普拉看着厮杀在一起的妖族士兵与光武阁专员，脸上露出了嗜杀的笑意。

    他展开巨大的黑色双翼，手持两把黑色长剑，然后便直接冲到了光武阁的人群之中。

    两剑轻轻落下，两名光武阁专员便被他一分为二，随后他就像是一个死亡漩涡一样，每走一步，就有数个光武阁专员死在他的剑下。

    杀戮天使普拉，以杀戮为乐，是泥犁门堕天使之中实力最接近路西法的存在。

    就在普拉大杀特杀之时，一个红色的身影来到了他的面前。

    一个干枯的老头穿着红色的道袍，看着面前的普拉，脸上毫无惧意。

    有些专员已经认了出来，这个人正是镇鬼司的司首，鬼王。

    此时的鬼王也有些感慨，原本自己鬼宗是华夏武道界的过街老鼠，基本上是人人喊打，但是现在，自己居然也能代表正义而战了。

    看着身边那些专员期待的眼神，鬼王也是第一次感觉，他成为了一个正面的英雄。

    看着身上的红色道袍，他知道，无论自己以前名声有多臭，但是此时此地，她就是镇鬼司司首，是这些光武阁成员们活下来的希望。

    鬼王的修为已经达到天道宗师，是光武阁最强的几个人之一。

    “小子，”鬼王桀桀一笑，随后说道：“让老夫会会你。”

    看着这干枯的小老头，杀戮天使普拉蔑视一笑，说道：“光武阁是找不到人当司首了吗？竟然找了一个半截入土的人当司首，也罢，今天就送你入土吧！”

    说完，普拉直接一剑刺去，想要将鬼王一剑杀死。

    鬼王笑了笑，心想到，虽然自己以前名声臭，但是还没有几个人敢小瞧自己。

    看着普拉金发碧眼都，就知道外国人，也罢，就让这外国人看看华夏强者的本事吧。

    普拉一剑直接刺穿了鬼王的胸膛。

    所有的光武阁专员都傻眼了，心想到，这鬼王再怎么说也是司首，怎么可能这么弱？

    普拉则是笑了笑，然后说道：“不堪一击。”

    当普拉将剑拔出来的时候，切愕然发现，这鬼王的胸口居然没有一点伤痕。

    这怎么可能？

    自己刚才明明一剑刺了进去啊！

    普拉有些不信，他将双剑直接砍向鬼王，但是鬼王丝毫不躲，就连格挡都没有，只是任凭普拉砍向自己。

    普拉双剑直接当头斩下，这一次普拉百分百确定，自己一定是砍中了。

    但是很快，惊愕到他都事情便出现了，那鬼王的身上居然还是没有伤痕，就连他身上那红色都道袍都没破碎。

    这也怪了吧！

    普拉有些摸不着头脑了，心中也有些恐惧，他刚才的几剑分明是刺中了眼前之人，但是为什么却不见任何伤口？

    就算是恢复能力最快的妖族，也不可能转眼之间就恢复如初吧？

    普拉不知道的是，鬼王所拥有的，是僵尸之祖“将臣”的身体。

    这具身体是不灭肉身，恢复能力是无与伦比的，即便是妖族的龙族也无法与之媲美。

    鬼王的红色道袍也是经过定制的。

    为了适应鬼王的能力，他的道袍全是记忆丝绸，被砍成两半也能快速复原。

    那些光武阁专员也看傻了，在就听说光武阁的司首们都身怀绝技，没想到居然这么变态。

    鬼王桀桀一笑，然后说道：“砍够了吗？小辈，我已经让了你两招了，接下来，我可不会再让你了。”

    说完鬼王那瘦小的身材开始像是正在充气的气球一样，不断膨胀，一时间变得巨大无比。

    这才是僵尸之祖将臣的真实面目。

    鬼王的代表着司首标志的红色道袍，也适应着鬼王的变化，最终变成一个披风在鬼王的身后飘扬。

    看着鬼王从一个瘦小的老人，变成了一个魁梧、满脸横肉还长有獠牙的巨兽，普拉心中充满了震撼。

    这是他第二次来到华夏大地。

    第一次，他被李长烨打得满地找牙，第二次就遇上了这么一个怪物。

    这华夏大地上，到底有多少高手？

    鬼王那粗壮的手臂上，突然长出了一根骨刃，那骨刃在太阳的照射下，闪烁着点点寒芒。

    鬼王用那骨刃直接就斩向了杀戮天使普拉，杀戮天使赶紧用双剑格挡。

    “砰！”

    一阵兵刃交错的声响发出，杀戮天使被震得双臂发麻，此时他才知道眼前这个巨兽的力量到底多么可怕。

    看来肉身搏击已经没有办法将其击杀了，那么就只能使用秘法了。

    普拉对于自己的秘法还是有着绝对的信心的。

    他眼神一凝，然后大喝一声：“天使真身！”

    普拉的身后顿时出现了一个黑色的天使巨像，那天使巨像的举动似乎与普拉是同步的，它同样也手持双剑。

    这巨大的黑色虚像让周围的光武阁专员感受到浓浓的压迫感，修为没有达到武道宗师的人甚至已经开始七窍出血了。

    鬼王看着眼前的天使虚像之后，笑着说道：“原来这就是天使啊，我们华夏的神话中没有天使，大教室有菩萨，我可以送你去地狱见一见。”

    地藏王菩萨是主管地狱的主神之一，鬼王的意思便是想要送普拉下地狱了。

    不过，这普拉的秘法也是让鬼王有些暗暗吃惊的，因为鬼王是华夏本土高手，还没与外国高手交过手。

    这外国人的秘法，倒是与华夏的秘法有着很大的差别，鬼王也是第一次看见这么新奇的秘法。

    不过，要是论秘法的话，华夏还是比什么国外要博大精深太多了。

    普拉不以为然，他举起手中的双剑，那双剑上顿时出现了无数黑红色的杀气。

    那巨大的黑色虚影就像是杀戮天使普拉的影子一样，与普拉的动作是出奇的同步，它也举起手中那巨大的黑色长剑。

    一股浓郁都杀气席卷了方圆几十米的地方，不仅仅是光武阁的专员，就连妖族大军也不敢靠近。

    神仙打架，凡人遭殃的道理谁都懂。

    妖族大军只能绕开普拉，与光武阁专员展开决战。

    虽然光武阁十倍于敌人，但是依然处于绝对的下风。

    这些妖族士兵每一个都有武道宗师修为，而对付这样一个妖族士兵，往往需要十几个光武阁专员才行。

