

    叶不语牵着陆执的手进了商场。

    她笑眯眯的看着陆执。

    “你刚才为什么拒绝带江涟韵一起？”

    陆执捏了捏她的小脸，把她的脸都捏的变了形。

    “你以为我的情商这么低吗？看不出来你不喜欢我跟江涟韵接触？既然你不喜欢，我就不接触好了。”

    叶不语的眼神一亮，“哇，原来你这么上道的啊？我还打算拐弯抹角，多玩几次花样，多耍点脾气，明里暗里的各种给你暗示，然后让你远离江涟韵的，没想到你看出来了。”

    陆执在她的额头上点了点。

    “不要玩那么多花样，有什么话直接说出来就好了。我是你男友，你需要我怎么做，你只要告诉我就行了。”

    陆执也没怎么跟女孩子相处过，压根就不知道女人的心里在想什么。

    有时候都觉得叶不语莫名其妙。

    就像今天，一个劲的在找江涟韵的茬。

    说是吃醋，好像有点过了。

    但是他也不知道女孩子吃醋到底是什么表现。

    说不定就像叶不语这样神经质呢！

    叶不语笑着搂着陆执的脖子。

    “这样就对啦，也省的我下太多的功夫，你自觉的跟女孩子保持距离就好啦！”

    陆执笑着揉了揉她的头发，“走吧，既然都进来了，就买点东西回去吧！”

    “好呀！”

    然后叶不语就喜滋滋的牵着陆执的手去买包包啦！

    包治百病嘛！

    买买买！

    然后晚上就跟陆执恩恩爱爱的回去了，顺便还滚了一个床单。

    隔天早上，她就去军训了。

    军训也没几天就要结束了，高朗只要一有时间就在叶不语休息的时间凑过去，给她所在的队伍又是买水又是提供小电扇的，搞的叶不语在她的队伍里人气是相当的高。

    所有人都想跟叶不语当朋友。

    有高朗这么一个大靠山。

    当然，高朗的热情在别人的眼里，都是他疯狂追求叶不语的征兆。

    人群里的周子卿也看的真切。

    他当初被鬼吓得住了好几天的院，知道叶不语也在帝都大学念书，他本来不用军训的也跑过来军训了。

    就看到了高朗对叶不语殷情的不行。

    而叶不语也乐在其中的接受了。

    周子卿觉得心里很不是滋味，以前叶不语跟他在一起的时候，都是和别的男人保持距离，有人追她送东西什么的，她都不带看一眼的。

    眼里心里只有他一个。

    可是现在，她接受了高朗给的一切。

    并且还笑脸相迎。

    以前叶不语跟他在一起的时候，他觉得就那样，没几分珍惜，可是现在分开了，她的身边有了更好的人在守护的时候，周子卿才开始后悔。

    才发现以前的叶不语有多好。

    尤其是和现在的叶馨对比。

    他对自己当初被叶馨给勾了的事简直就捶胸顿足，觉得自己一定是被鬼上身了，才会看上叶馨那样肤浅的一个人。

    她被退学就算了，竟然还大吵大闹搞的全世界都知道是副校长收了好处。

    能当上帝都大学的副校长是一般的人物吗？

    这些天周子卿的父亲处处碰壁，就是因为叶馨埋藏的这个祸根。