    此时虽不算晚，远未到宵禁时间。

    但平日里这个时间，从未有人会来找易铮。

    听到敲门声后。

    他下意识心中一喜。

    “一定是刚才喝水，又中了那鬼物的规律！”

    “上次让你跑了！”

    “这次！”

    “我必砍死你！”

    虽是感觉自己又撞鬼了，但易铮的心情却是喜悦。

    虽说这几日县里一切恢复如初，并未再出现任何异常事件。

    也许柳于光等人已经放心下来。

    但易铮却并未完全放心过。

    黄泉使一日未到，那东西便仍然存在于宁丰。

    它虽然没有再杀人。

    可谁又知道，它现下之所以不再杀人是因为那名单已被销毁，还是它这两天只是懒得动手呢？

    况且。

    对于名单究竟是否真是破解之法，哪怕这事由黄泉使断定，但易铮也还是有着怀疑。

    毕竟如果按黄泉使所推规律来，此前被鬼找上的他，必然和名单上的人有较深牵扯。

    可截止到现在，他都不知道自己到底和名单上的人扯上了什么因果。

    单手直接将刀拔出刀鞘，易铮屏息凝视，一步步走近房门。

    开门。

    挥刀。

    刀停在了半空。

    “妈耶！易兄！使不得！是我啊！是我！”

    看到距离自己仅有不到一尺距离，散发着幽幽白光的刀锋，苟盷的喉结直接进行了一波货腮运动。

    易铮微微一怔，随即收刀：“苟兄，怎么会是你？我还以为是什么贼人……”

    看到易铮放下刀，仍在吞咽唾沫的苟盷，才颇为后怕地开了口：“最近县里不是挺安宁的吗？我听夫子说连小偷小摸的事件都少了，怎会有贼人？”

    “况且……”

    “这宁丰有谁不知你易铮大名？”

    “若真是贼人，那这贼人怕是赶着投胎，才会来找易兄你吧？”

    易铮颇为抱歉地将苟盷请进屋。

    “平时很少会有人在这个点造访易某……所以想岔了。”

    “对了苟兄，你这么大晚上来找我，所为何事？”

    苟盷听易铮问起来由，连忙道：“我听夫子说，你明日便会回县学正常上课，对吗？”

    易铮点头。

    苟盷继续问道：“昨日你跟我家下人传过话，让我可以不必顾虑用水之事，我想着你那事情怕是应该已经解决，今天下午又从夫子那里得知你明天会来县学，所以专门过来问问你。”

    “一是易兄你之前可答应过作东去乌江画舫，我同他们商议了一下，决定时间就定在明天下学后。”

    “二是，易兄，前几日的事情你不是说解决完就告知于我吗？现在能说了吗？”

    易铮没想到这苟盷还有好奇宝宝的属性。

    他都快忘记之前答应告知苟盷这事了，这家伙却是专门找上门来问。

    “去画舫的时间，你们说了算。”

    “至于这事情。”

    易铮略微组织了一下语言，随即道：“苟兄，你相信这世上有鬼吗？”

    本来易铮还以为苟盷会不信，可让他没想到的是，他刚问出，对方便直接点头。

    “信啊！当然信啊！不过你我都有功名在身，鬼神不敢近犯，我倒是不怕鬼。”

    直到这一刻，易铮才发现一件他此前忽略，甚至忽略了快二十年的事。

    他毕竟是个穿越者来着，虽然是胎穿，可以说大部分习惯思维，都已经完全融入了这方世界。

    但他穿越之前却的的确确是个无神论者。

    关于这一点的认知，完全是融入他的潜意识中的。

    也是因此，此前在县狱之中，关于这世上有鬼怪的推测，易铮都是纠结好久才最终认定下来。

    但如苟盷这些土著居民，似乎生来便觉得有鬼是理所应当的。

    他易铮觉得有鬼很不正常。

    但这些人似乎生来就觉得世上有鬼神很正常，没有才不正常……

    草率了啊……

    心中如此想过后，易铮便简单将事情的部分内容，告知了苟盷。

    苟盷全程像是听故事一样听完，想起这几日的确未见任府的人，更没有见过方肃。

    知道易铮所说恐怕为真后，他心里虽然觉得瘆人，但还是自认功名在身，不怕鬼怪。

    略微思索后，苟盷出声问道：“易兄，有一个问题。”

    “既然你说这鬼要按照那个生意名单杀人。”

    “那你有没有想过，它为什么要按照这个名单杀人？”

    “如果是死前怨气戾气太大，死后成了厉鬼的话，那也应当有个让它产生如此多怨气戾气的原因吧？”

    苟盷所说，易铮此前也想过，但毕竟所知信息甚少，他也没能得出具体结论。

    但推断却是有的。

    “或因为郑谦之死另有隐情，也就是说，他因贩卖私盐问斩一事有蹊跷。”

    易铮随口问道：“你对郑谦肯定比我了解要多，你知道关于这件事的更多情况吗？”

    苟盷摇头，但随即却叹了口气：“关于郑谦的事，我所知道的，上次已经全部告知易兄了，倒是……”

    “我倒不认为私盐一事有蹊跷，他贩卖私盐，必定只能是事实，这案子，当年是柳县尊最先审的。”

    “柳县尊为人，你我都清楚，他是绝对不会凭空给人安上罪名的。”

    易铮有些疑惑：“那你叹什么气啊？”

    苟盷缓缓摇头：“我只是想起。”

    “郑谦之妻，也就是那吴氏，据说她跳江之时，似乎已有身孕。”

    “郑谦这为了求财一死，反倒是把一家人都折腾没了……”

    “如果真如你所说那般，死后还成了厉鬼，那他们这业障之大，如果真有阎王，怕是连阎王爷都不会收他们。”

    听到苟盷这话。

    易铮心里也跟着叹了口气。

    倒不是为吴氏或郑谦叹气。

    而是想起了孙翠微，想起了方肃。

    又与苟盷闲聊了半晌，将对方送离后，易铮回到屋内，重新拿出名单看了两眼。

    仍旧没有想起有什么遗漏的信息。

    熄灯睡觉。

    ……

    ……

    宁丰县县衙内宅。

    这几日，原本心神不宁的柳于光，已经完全安心下来。

    尤其是，这已经三日未有任何异常之事出现，那黄泉使，也即将赶到宁丰。

    一切都在朝好的方向发展。

    虽说他也会懊恼自己身为知县，却无法救下此前遇害之人这事，但他也明白，这些东西，并不是他能左右的。

    他只能尽最大程度做好自己能做的事。

    书房里，柳于光的夫人缓步走进来，轻声问道：“老爷，还不歇息吗？”

    “你先去睡罢，前几日耽搁下来，有许多卷宗还未看完，待会儿我去隔壁房间睡，免得吵醒你。”柳于光一边说，一边摆着手。

    “也别太晚了。”

    叮嘱一声后，夫人离去。

    柳于光伏案看着卷宗。

    一直到了三更天，他才缓缓起身。

    兴许是坐了太久，柳于光觉得腿脚有些发麻，想着泡个脚再歇息。

    这时间，内宅的下人都已休息，他并不愿因为泡脚之事便惊扰他人，便决定独自去堂前烧点水。

    待水烧好，柳于光坐在椅上，双腿放入热气腾腾的铜盆之中。

    舒舒服服靠在椅背上后，他微微闭上了双眼。

    这算是他一天下来除睡觉之外难得的休憩时刻。

    但还没舒服多久。

    柳于光却感觉泡脚的水。

    似乎已经凉了。

