
　　路上的时候，赵东又给王如月打去电话，大概讲了一下昨晚的情况。

　　	王如月冷笑，“我就知道，韩峰这个王八蛋早晚要栽在那个女人手里！”

　　	想了想，她又问，“那你接下来你有什么打算？”

　　	赵东回道：“这笔钱我不打算动，最好是当做赃款，和账本一起送到华四少的面前，到时候人赃并获，再加上你的指证，看他怎么抵赖！”

　　	王如月有些意外的问，“那笔钱可不少，你也舍得？”

　　	也不怪她多心，这笔钱最少也有几百万，对于赵东这样的小保安来说，无异于是一笔巨款，而且还是飞来之财。

　　	他要是拿钱跑路，下半辈子照样逍遥快活，哪还用得着卷进这滩浑水里？

　　	且不说华四少是否可以打交道，单单是韩峰那边，恐怕就要拼个鱼死网破！

　　	赵东知道她在担心什么，干脆交心道：“如月姐，我要是拿了这钱，那不是害了你？你放心，我赵东不是那种人！”

　　	王如月一声感叹，不自觉改了称呼，“小东，你放心，这声姐不让你白叫，以后有我王如月一口吃的，就绝对饿不着你！”

　　	两人又在电话里商量了一些细节，挂断电话的时候已经回到了帝苑。

　　	把车停在路边，简单吃了一个早饭，为了避免引起孙胖子的怀疑，一切都按部就班。

　　	今天的保卫科跟往常一样，泾渭分明的两伙人。

　　	其中一伙以队长孙胖子为首，不时拿话敲打赵东两人，一副等着看好戏的模样，另外一伙保持中立。

　　	诡异的气氛一直持续到临下班。

　　	孙胖子手下的一个刺头冒了出来，“今天可就是最后期限了，那个案子你们查的怎么样了？”

　　	徐三这两天跟着赵东涨了不少见识，气度和眼界也高了不止一倍，对于这种指桑骂槐的挑衅全然当做没听见。

　　	刺头有种被人藐视的错觉，推开椅子就骂了起来，“姓徐的，你他妈的，老子跟你说话呢！哑巴了？”

　　	徐三这才扣了扣耳朵，懒洋洋问，“急什么，不是还有明天嘛？”

　　	刺头冷笑，“明天？明天你们就得卷铺盖滚蛋了！”

　　	徐三撇撇嘴，“谁滚蛋还不一定呢，大话别说这么早！”

　　	“你他妈的，信不信，老子现在就让你滚蛋！”

　　	刺头话音落下，七八个家伙齐齐围了过来，一个个摩拳擦掌，手里也都拎着家伙。

　　	像是早就商量好了一般，大部分的防备眼神都落在了赵东身上，一旦他敢乱动，众人第一时间就会发难！

　　	保卫科里剑拔弩张，充斥的火药味仿佛随时都会爆炸。

　　	被孙胖子分配到赵东手下的三个保安远远躲开，似乎这事跟他们不相关一般。

　　	孙胖子眼见火候足够，适时的打断道：“小赵，同事一场，咱们好聚好散就是了，没必要闹得这么不开心吧？”M.23sk.com

　　	赵东想知道孙胖子葫芦里卖的什么药，顺着他的话问道：“孙队长，那你说怎么办吧，事情我们兄弟俩也真是尽力了，只是这事不那么好办！”

　　	孙队长寒暄道：“这事确实不好办，我也看在眼里，这样吧，我帮你们写了一个情况说明，只要你们签了字，上面那里我去交代！”

　　	他话音落下，早就有狗腿子把那张白纸递了过来。

　　	赵东接过看了几眼，大概的意思就是两人没办好这件差事，辜负公司的栽培和信任，愿意承担相应责任，同时主动请辞之类。

　　	孙胖子怕赵东不肯签字，缓了缓才开口，“小赵啊，你放心，这份材料就是走一个形式，以后保证不会有任何烦找到你们，也不会影响你们再次就业！”

　　	赵东没说话，脸上露出一个似笑非笑的神色，没有麻烦？没有麻烦才怪！

　　	孙胖子咳了咳，继续道：“当然了，我也会交代下去，把这个月的工资给你们补齐！”

　　	众人议论纷纷，这个月才刚刚过去一周，孙胖子竟然愿意给他们补齐工资，这显然是一笔不小的好处。

　　	赵东还是不接话，他在等着孙胖子露出狐狸尾巴。

　　	果然，孙胖子立马补充道：“当然了，二位在工作期间兢兢业业，我孙某人也是看在眼里，这次说白了，还是替咱们大家受过！这样吧，我做主，让财务给你们补发三个月的工资！”

　　	这下保卫科里算是炸开了锅，孙胖子今天怎么这么仁义？不管怎么说，赵东两人也是没办好差事，他竟然愿意多发三个月的工资？

　　	平白得了两万多块，就算因此离开帝苑，那也不算亏本了！

　　	天州这么大，还愁找不到一个好工作？

　　	赵东还没等表态，那三个保安却已经动心了。

　　	他们最开始还想跟赵东划清界限，以免受他连累，现在看见有好处拿，又突然改了主意。

　　	赵东才不管别人怎么想，反正他是肯定不会签这个字！

　　	如果不知道这件事的内幕，说不准他还会相信孙胖子的说辞，可是看眼下的状况，分明就是孙胖子故意下套，想用几个马前卒来背锅！

　　	子虚乌有的窃贼是肯定抓不到，一旦签下那份协议，就等于把这件事的所有责任全都揽在身上！

　　	当他是傻瓜嘛？

　　	孙胖子还不知道，他的算计已经被赵东看破，嘴上还在继续游说。

　　	赵东也不想露出破绽，故意配合了起来，“孙队长，这样吧，咱们先小人后君子，明天上午，只要你把钱拿来，这个字我就签！”

　　	孙胖子没成想，原来赵东是在顾虑这个。

　　	按照他的心思，现在就想拿出几万块，然后让赵东签字，一举除了心腹大患！

　　	可是又怕表现的太急迫，让两人心生警惕，于是就改了口，“行，那就明天上午，我亲自帮你们办好这件事！”

　　	赵东寒暄一圈，“既然孙队长这么照顾我们兄弟几个，那这样吧，咱们好聚好散，明天晚上我做东，请大伙吃个散伙饭！”

　　	一群人心思各异，有人点头答应，有人笑着不说话。

　　	转眼到了下班时间，一群人做鸟兽散。

　　	孙胖子目送赵东等人离开，脸上一副阴谋得逞的冷笑，价值几百万的重大财产损失，哪怕是玩忽职守的罪名，也足够你把牢底坐穿了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第68章 心思各异免费阅读。https://xs.23sk.com 