    阿狸咦了一声：“太奶奶，青丘上宫不是我们的故乡么，为什么里面会有厉害的妖物？”

    老太太看了一眼阿狸，眼神中满是慈爱之色。

    “我的大限将至，这些事情的确是需要和你们交代一下了。你和婴宁是族中年轻人里最机灵的，将来山阳狐族就要靠你们了。”

    阿狸面现哭相：“太奶奶你不要这么说，你不能走！”

    老太太伸手摸了摸阿狸的头发：“我这一把老骨头已经活的够久了，唯一放不下心的就是你们这群小家伙，如今山阴族找到了青丘宫的钥匙，只怕将来会更加变本加厉的排挤我们。”

    阿狸抬起头来：“太奶奶你放心，有公子在的，他一定会保护好我们大家。”

    林凡在后面眉梢挑了挑，这阿狸可真是能给我找事干，这山阳族几百只狐妖，放出去漫山遍野，我拿什么保护。

    光吃就能吃穷我了。

    老太太转头看了林凡一眼，心想这书生身无灵力，看上去只是个小白脸而已，自己这小孙女是过于天真没见过世面，被这书生给骗了。

    一会找机会教训教训这书生，让他不敢再欺负自己这小孙女便是。

    老太太又咳嗽了几声，随后开口：“阿狸，婴宁，你们只知道青丘是妖狐的故乡，但青丘到底是什么样子，我从来没有和你们说过。”

    知道老太太要讲述青丘的样貌，阿狸和婴宁都聚精会神过来，就连林凡也颇为专注。

    “青丘在上古时期，曾是黄帝与蚩尤两族大战之地，当时那一场大战旷日持久，山中野狐沾染煞气得道，这才有了我们青丘一族的祖先。”

    阿狸哦了一声，恍然点了点头，这还是她第一次听太奶奶说狐族祖先的事情。

    老太太继续：“狐族当年在青丘一带没有天敌，所以不久后便占据了青丘整片地区，一片繁荣之景。但很快妖狐分为几族各自争斗，连年累月之下把青丘搞得一塌糊涂，最终上天震怒降下量劫，成为狐族的巨大灾难。”

    林凡听到“量劫”这个词，眼角微微跳动了下，心中不禁颇为吃惊。

    量劫并非是针对某个人的劫数，而是针对族群整体，一旦量劫降下，那整个族群都会损失惨重，甚至彻底灭绝也有可能。

    阿狸没听过量劫这个词：“太奶奶，我第一次听你说‘量劫’，这量劫到底是什么？”

    老太太脸上闪过一丝惧怕的神色：“我也没有经历过，不过据说上一次量劫是在三千年前，当时狐族死伤无数，几乎十不存一，在那次量劫中，只有少数几只妖狐度过大劫，飞升上界。”

    “不过飞升的终究是极少数，绝大多数妖狐都在量劫中魂飞魄散，湮灭的无影无踪。”

    “因为那一次量劫实在太过凄惨，所以妖狐各族联合一处，想要将量劫之力封印在青丘深处，但最终封印出了岔子，不但没有完全封印量劫之力，反而把整个青丘上宫一同封印到了画壁的空间中。”

    边上的婴宁啊了一声：“画壁里除了青丘上宫，还有量劫这种恐怖的东西？老祖您怎么从来都没对我们说过！”

    老太太望向一脸不解的婴宁：“画壁中的确有恐怖的量劫，但青丘上宫也的确是我一族的发源地。我以前不告诉你们，只是不想让你们徒增烦恼罢了。”

    “但如今山阴族的那只老狐狸拿到钥匙准备打开画壁，情况就完全不同了，所以我要把这一切都告诉你们，免得你们对画壁中的危险一无所知。”

    一直静静听着的林凡突然开口：“山阴狐族的族长应该也知道画壁中有量劫存在，那他为何还要如此执着于找回钥匙打开画壁？”

    老太太摇了摇头：“那个老狐狸和我一样，修为停滞已经很久，再耗下去最多百年便会到达大限之日。量劫对我们狐族来说既是大劫，却也是飞升的机会。我想他应该是想进入画壁中寻找最后一丝飞升的机会。”

    林凡面露恍然之色，对妖狐一族来说经历量劫就和渡天劫是一样的概念，虽然九死一生，但如果能挨过这一关，就有得道飞升的机会。

    林凡摇了摇头：“山阴族的族长知道画壁中的危险却不告诉族人，为了一己之私置全族于险地，未免太自私了些。”

    阿狸皱眉望向老太太：“太奶奶，山阴族的那些妖狐都不知道画壁中的危险，我们应该去告诉他们，不要让他们打开画壁！”

    老太太脸上显出纠结之色：“阿狸……我们青丘狐族这一千年来的愿望就是返回青丘上宫，如今钥匙已经找回，怎么能轻易放过这次机会。”

    林凡在边上听着，心里已经明白这老太太的心思，她是打算让山阴狐族去探探路，如果打开画壁后没有危险，那山阳族再想办法跟进。

    如果打开画壁后有危险，那也是山阴狐族的危险，对山阳狐族没什么损失。

    看来这老太太和胡老爹差不多，大家都是千年的狐狸精，谁都不是傻白甜。

    老太太望向阿狸和婴宁：“我和你们说了这些，就是让你们明白那画壁中的危险，今夜山阴族要打开画壁，那就让他们去做，你们都不许靠近下宫，免得被波及。”

    阿狸面上显出不解之色：“可是……”

    老太太抬手制止阿狸的话：“今天就说到这里吧，我也有些累了，婴宁，你去给这书生安排住处，明早天亮后便让他下山去。”

    婴宁哦了一声，转头望向林凡：“走吧，我去给你找个住的地方。”

    说话的时候，婴宁还挤了挤眼睛，林凡会意，和婴宁一起走了出去。

    屋子里只剩下阿狸和老太太，阿狸还是不太甘心：“太奶奶，我们真的不去警示山阴族么？”

    老太太摇了摇头：“就算你去了，他们也不会感谢你的，何必去自讨苦吃。”

    老太太伸手抚摸阿狸的头部：“你这次回来就不要再走了，如果这一次画壁打开后量劫没有出现，那我们全族便可以回到青丘宫中。”

    阿狸眉头皱起：“那要是量劫出现呢？”

    老太太神色不变：“我们在这山洞中有法阵防护，量劫无法进来，等量劫杀光山阴狐族返回画壁后，我们便可以夺回青丘下宫。”

