    男人向王小二伸出手，友好的握了握，“您好，我是五分局特案组的组长严力。您能不能大概解释一下，这个人刚刚到底是怎么回事？”

    王小二看向重新安分的躺在地上的男人，说：“这个人本身是没什么问题的，有问题的是那只杀死他的猫。

    那只猫身上的阴气很重，男人沾染了它的阴气后，尸体发生了尸变。”

    王小二说着，指了指男人逐渐变长的指甲和已经从嘴唇中突出的两颗尖牙。

    严力凝眉，道：“这是……僵化了？”

    王小二摇头，道：“不止是僵化！”他指着男人发黑的眉心处，又道：“他的身体在自动的吸收周围的阴气，你看，他眉心的颜色越来越深了。”

    严力看向王小二手指的地方，忙问：“如果让他继续吸收下去，会怎么样？”

    王小二看向他，道：“另一个杀人工具！

    等他吸够了阴气，就会像那只杀死他的猫一样，出去寻找猎物，制造下一个血案！”

    严力闻言脸色微变，问：“有没有办法把这个隐患解决掉？”

    王小二神色郑重的问：“你们之前说，这不是发生的第一起动物杀人的案件！之前的受害者都在哪？”

    严力忙道：“因为是动物杀人案件，并没有找到凶手，所以被害者的尸体已经被受害人家属认领回去了。”

    王小二挑眉，看向严力，道：“那你们最好尽快找到那些受害者，我估计之前的那些受害者已经完成尸变了！”

    严力忙拿出手机，道：“我马上向上级报告这件事，争取得到其他部门的协助，尽快找到那几个受害者。”

    严力拿着手机转移到了别的地方，王小二随手拿出毛笔和朱砂，在男人的身上画了一个镇尸符。

    随后，又将潭水滴在男人的眉心处。

    潭水有净化戾气，修复魂体的作用。

    做完了这些，王小二再次伸出手，将男人的魂魄从他的身体里抽取了出来。

    男人站在王小二的面前有些发懵，他还不知道发生了什么。

    “你已经死了。”王小二瞟了一眼躺在一旁的尸体，平淡的开口。

    男人这才看到了躺在一旁的，他自己的身体，他的表情突然变的非常痛苦。

    “怎么会……怎么可能！”

    男人只有三十多岁，还年轻，自然不甘心就这么不明不白的死了。

    王小二拿出一张纸符递给男人，道：“拿着它，马上去土地庙报道，迟一些你就走不了了！你应该能看得出来，你的身体和之前有什么不同吧？”

    经王小二的提醒，男人才注意到，他的手指和牙齿都和之前不同了。

    “怎么会这样？”男人问。

    “你被脏东西攻击，才丧命的。不过，这就是你的命，不要再懊悔下去了，事情已经发生了，再懊悔也没用。我现在就送你到土地庙报道，土地会告知你该去往何处！”

    男人虽然不甘心，但还是点了点头。

    男人化成一阵阴风远遁而去，片刻后，一张纸符出现在了王小二的手中。这说明，男人已经成功找到了土地庙，这张纸符用完后，又被送了回来。

    王小二将纸符卷起，塞进了男尸的口中。

    片刻后，男人的指甲和尖牙都以肉眼可见的速度缩了回去，脸色也褪去了青黑色，恢复了苍白色。

    王小二松了口气，起身道：“好了，这个人现在没有问题了，不过切记，他嘴里的纸符千万不要取出来！”

    站在一旁的小警员，早就将王小二的一举一动看在了眼中。

    他来不及惊奇王小二手中的纸符是怎么没了又突然出现的，忙点头，表示已经记住了王小二的话。

    打完电话的严力回到王小二的身边，道：“王小二……王先生！我刚刚已经跟上级汇报过了，之前几位受害者的家属也已经联系到了，有几位家属表示愿意配合。

    您看，您能不能跟我们一起过去看看，如果有类似的情况，您再帮忙处理一下？”

    站在一旁的小警员插话道：“组长，王先生说这个人现在已经没有问题了，接下来怎么处理？”

    严力向王小二投去一个感激的眼神，回复道：“走正常流程，这里留下几个人，其余的人跟我走。”

    “是！”

    “王先生，幸好今天遇到了您，不然这件事还真不好办！”

    “不用客气了，趁着天还没亮，咱们赶紧走吧！”

    “好！王先生请！”

    严力率领队伍再次出发，这次队伍中多了一个不在编制的王小二。

    路上，严力问：“王先生，依您看，这件事是一件单纯的伤人案吗？”

    王小二谨慎的摇头，“我个人以为，这件事绝不是一件单纯的伤人案。而且，我估计，伤人的猫不止一只。

    不过，具体如何，还要在见到其他受害者后才能确定，现在我还不能下任何定论。”

    严力闻言又看了王小二一眼，道：“实不相瞒，其实王先生的大名我早有耳闻，只是一直没有见过。”

    闻言，王小二有些意外，问：“哦？你知道我？”

    严力棱角分明的脸上闪过一丝狡黠，他推了推架在鼻梁上的眼镜，说：“之前山顶别墅那件案子，可是惊动了不少人，上级领导都非常重视。主办那件案子的孙涛，是我的大学同学，我听他提起过你。

    他可是快要把您敬为神明了！”

    王小二忙摇头，道：“像你们抓坏人，办案子一样，我只是通晓捉鬼降妖这方便的事，做了分内之事而已。”

    严力带着王小二来到的第一站，是两日前才被害的受害人家里。

    受害人是一个四十多岁的女人，因为家里没什么亲人，所以在接回尸体后，就被匆忙火化了。

    正因为是被火化的，没有留下任何痕迹，所以也不用再做处理。

    继续出发，前往下一个受害人的家里。

    “像这种直接被火化的人，就不用做处理了？”严力问。

    “对！因为她的尸体已经被火化，不存在尸变的可能，就不用再做处理。而且，她的家人在接回尸体后就马上将其火化，也就彻底断了她尸变的可能。”

    严力总结道：“所以，处理这种尸体的另一个办法就是，发现以后尽快火化！”

    “是的！一定要在尸变之前立即火化。一旦尸变发生，普通的火也是奈何不了他的。”

    “因为有些受害人家属不愿意再惊动死者，所以并不愿意配合我们的行动。今天我们只联系到了两个愿意配合的受害人家属，刚刚咱们已经去过一家，接下来咱们到另一家去。

    今天刚好是那个人遇害的第七天。

    他也是第一位受害人！”

    王小二闻言点头，没想到今天刚好是那个人的头七。

    看着警车驶进南城的街道，王小二疑惑的问：“你们刚刚不是说，凶案发生在东城吗？为何来了南城？”

    严厉解释道：“这个人是在东城遇害，但是他是南城人！”

    说着，警车已经驶进南城的一个小村子里，王小二猛然抬头，见小村子上空黑气萦绕，正是邪气大盛的征兆。

    王小二忙掏出几张纸符递给严力，严肃的道：“纸符你们每个人一张，待会进村以后保护好自己，尽量不要被抓伤！”

    严力拿到纸符以后，马上把纸符发了下去。

    “王先生，你是不是看出了什么？”严力问。

    此时，警车已经快要走进受害者的家里了。

    王小二冷冷的道：“今天是他的头七，那人恐怕已经成了气候了！”

    警车悄无声息的停在了一处院外，严力打开车门，道：“就是这家。”

    头顶星辰，脚踏暗夜，一行人鱼贯的走进面前敞开的大门中。

    院内，一个男人背着身站在院子里，严力刚要上前打招呼，王小二一把将人拉住，又将他向后推了推。

    “他就是死者。”王小二低声提醒他。

    就在此时，背身而立的男人猛然转身，看向站在院门口的众人。

    王小二见他脸上、胸前、手上全是鲜血，这分明是刚刚吃完东西。

    王小二闭了闭眼睛，沉声道：“我们来晚了，看来，这家人已经遇害了。”

    王小二拿出镇尸符递给严力，道：“进去找找有没有人，找到人以后把纸符贴在他的额头上，这个人交给我。”

    严力拿上纸符，带着其他组员从墙根绕过男人，走进了屋里。

    王小二上前一步，直面浑身是血，散发出阵阵恶臭的男人。

    男人血红色的指甲上，正向下滴着鲜血，显然，在王小二他们进门之前，他也才刚刚来到院里。

    他张开嘴，露出了两颗又尖又长的獠牙。

    嗷！

    男人怪叫一声，朝王小二扑了过来。

    王小二随手抽出锈剑，迎着男人冲了上去。

    锈剑与男人的长指甲初次交锋，剑身便被指甲刮出了一道长长的凹痕。

    王小二见状心中大惊，这锈剑他用了不止一次，没有任何一次被划出如此深的凹痕过。

    锈剑虽然已经生锈，但应该是用特殊材质所做，坚硬无比，普通的兵器，连在它的剑身上留下一个痕迹都难。

    这男人的指甲竟然能生生的在锈剑上划出一道凹痕，可见男人的指甲坚硬到了何种程度。

    王小二有些懊恼，这男人现在手染鲜血，显然已经成了气候。

    怪他来的太晚，没有在男人杀人之前就找到他。

    王小二将手掌重重的划过剑刃，被锈剑划出的伤口迅速渗出鲜血。

    血染剑身，为锈剑镀上一层妖冶的红色光芒。

    在剑刃划破掌心的同时，王小二口中念道：“食吾血，召剑灵，捆金纹，济苍生！”

    随着王小二的念诵，一道金光凌空而来，射进了锈剑之中。

    锈剑突然褪尽锈色，焕发出蓝色的金属光泽，在月光之下寒芒乍起，直逼男人的眼眸。

    不过是一个转身，王小二手中锈剑竟然变了样子，男人恼怒的怪叫一声，再次朝王小二抓了过来。

