    老者思维敏捷，也反应过来自己失言，顿时笑道：“怎么，你莫非有什么难言之隐？”

    还有什么难言之隐？你这个老头子坏得很，明明什么都猜到了，偏偏还要问我？

    齐昊心中暗骂，这老家伙果然是滑不溜手，深谙官场之道，当下也拱手道：“之前小子不知天高地厚，性子厌武修文，谁知家道中落，加之生死间走了一遭，生了一场大病，之后方才明白武道方才是人间正道，痛定思痛决定修行武道，遂日夜于小仓山中苦修，却未曾与族中报备，犯下族规，被族长责罚前往江宁县王家祝寿，小子也知道这行径过于孟浪，甘愿受罚，这才有了今日一遇。”

    “原来如此。”老者眯着眼，突然放声笑道，“此时易耳，我与齐家有些渊源，老夫手书一封，送至齐大临面前，他哪里敢还让你祝寿，你且回去参加族比，莫要再浪费年华，须知浪子回头金不换。”

    齐昊心中激动，正要答应，却突的看到对方眼中隐隐有一丝促狭，顿时心中一阵咯噔，心思电转，猛地反应了过来，这老头是在试探自己呢！

    糟老头子，果然坏得很！

    齐昊心中暗骂，脸上却一丝不苟的行礼道：“不敢劳烦老大人，在下虽然弃笔从武，只是犯下族规却不可易，礼法纲常不仅在于国，更在于家，国有国法，家有家规，小子犯错，自然甘愿受罚，只是小子有一个不情之请。”

    老者眼中闪过一丝赞叹，他的确是在试探齐昊，若是齐昊急不可耐的让自己给齐大临施压，顿时就要被他小看，心情顿时就会减了八分，对于他的好感更是直线下降，哪怕他和齐旸有着一段恩情，但是人走茶凉，若是这齐旸的儿子不争气，自己这一次帮了以后也懒得再有后续了，但是此刻齐昊的所作所为让他非常欣赏。

    “什么不情之请？你先说，老头子可不敢答应哦。”他抚须笑道。

    “武宁县至江宁县路途遥远，山路难行不说，更有凶兽潜伏，马贼肆虐，而今已经不是太平年间，因此小子想请老爷子予小子一个护卫，路上也好前行，另外老爷子亲兵护卫修为高深，待在小子身边前去祝寿，也能一振族威。”

    老者眼中欣赏愈浓，失声笑道：“原来是这点小事，哪里用得上不情之请？阿樊，出列！”

    阿樊当即抱拳出列。

    “今天开始，你护送齐昊往返武宁江宁县，切记要保住这位小公子的安危！否则我拿你是问！”说到后面，他声音中带上了一丝严厉。

    阿樊顿时心中一苦，却抱拳喝道：“末将领命！”

    齐昊听了顿时大喜，当即拜谢老者，老者哈哈一笑，又和齐昊随意聊了聊当地的风土人情，还有武宁县的各家趣闻，中间的气氛顿时变得热烈了起来，过了小半日，风雪逐渐小了，对方才缓缓起身上了马车离去，留下了齐昊和阿樊两人。

    “敢问老爷子名讳？”齐昊看着对方登上马车，突然大声道，“今日大恩，小子铭感五内！”

    老者从窗户伸出手拜了拜，在齐昊和阿樊的注视之下，缓缓的消失在风雪之中。

    “齐旸之子，齐昊……

    真是有意思啊……”

    老者坐在马车中，突的低笑。

    ……

    山神庙中，齐昊目送着这无名老者消失在雪山中，突然转身行礼道：“今日多谢樊军将了！”

    他是真的很感激这个阿樊，若非是他这火爆脾气，一瞬间暴起将这两个碍眼的钉子拔除了，他还不知道该用什么理由来将这两人杀了，指不定这两人就会给自己整出点什么新花样来，但是现在，什么麻烦都不会有了。

    而且，还有了一个樊军将。

    一个在军伍中修行过武道的军将！

    齐昊心情顿时有些放松，知道这时候他才发觉自己的后背已被冷汗浸湿，和那无名老者的对话实在是太过耗费心神，纵然是转世身的自己也感到吃力无比，对方的思维层次总是比自己多想一层，自己需要全力开动才能跟上对方思路。

    当时还不觉得，而今对方走了，才猛地发觉。

    “他奶奶的紫菜鱼皮，这两个狗奴才竟然敢骗洒家，差点让洒家在主子面前犯下大错，死不足惜！”说罢，他大大咧咧的坐下，取下头盔，露出了粗横的面孔，他一边烤着火，一边取出干粮嘎嘣嘎嘣扔进嘴里。

    “不过你可要小心了，齐大临这老皮蛋子我是知道的，滑不溜手，就连我家主子也很头疼呢，你和他结下了死仇，他不可能就这么放过你，这两个家伙我帮你料理了，但是指不定他在路上会有什么手段没有使出来咧！”

    齐昊苦涩一笑，他当然知道，之所以想要快点除掉这两个小贼，就是为了不想让对方留下太多线索在路上，虽然路上风雪大，但是谁知道这两人是不是留下了什么暗号？而他也不可能和对方和解，要知道这可是系统给自己留下来的任务，只要完成了任务，齐大临就是最大的绊脚石！

    他摇摇头，转而看了一眼对方道：“樊军将怎么称呼？”

    “樊哙！”

    齐昊一听，差点吓得把自己手中水壶丢出去。

    樊哙！

    齐昊心中暗暗嘟囔了一句，这名字取得还真是威猛霸气，跟前世的某个名人一个名头啊。

    “樊哙兄，我见你一身武道修为高深莫测，而且还是军伍出身，乃是历经实战的人，而小弟我是初涉武道，自己习练武道的时候，一直有几个疑问，不知道能不能指点小弟一番？”

    齐昊图穷匕见，他请那无名老者给自己留一个黑甲兵士，最重要的原因之一，就是他迫切的想要从外界吸取修行武道的各种知识，虽然有系统相助，但是许多东西并不是有系统就行。

    “只要不涉及我一身所学，某告诉你也无妨。”樊哙沉吟片刻，反而谨慎的道，“我这一身修为是从军伍中搏杀出来的，所以不成体系，都是我自己摸索出来的，你若是不嫌弃，洒家倒是可以提点你一番。”

    齐昊虽然来到齐家这么久了，但是除了系统之外，还从未有人教导过他修行，此刻身体前倾，仔细听着对方所说。

    樊哙咳嗽一声，反而大大咧咧的道：“修行是了什么？”

    “飞天遁地，逍遥自在。”齐昊思索了半晌，缓缓的道，他知道这个世界的大能修士都可以飞天遁地，来去自如，无人可以拘束，当下斟字酌句道。

    “错。”谁知樊哙摇头，双眼中似有光芒闪烁。

    “修行是为了活着！”

    “是为了一直活着！”

    “这世上还有这么多凶兽，还有可怕的天外魔头以及各种邪教徒，而我们一直修行，就是为了将他们赶出去然后活下去！”

