    孙豪外表平静，闷声大财，炼化幽蓝碧焰。西流修士破阵进展也很顺利，“煉”字内房门前阵法和“丹”房门前阵法大同小易，片刻之后，西流修士站起身来，开始吩咐大家站位，合力破阵。

    有了破除丹房的经验，几人熟门熟路破去“煉”房门口阵法，不见半点波澜，唯独童力，在破阵之时，稍感讶异地看了一眼孙豪。

    因为孙豪传音给他，让他全力出手，而孙豪本人，在破阵之时，仅仅是做了做样子，输出的真气质量几等于无。

    显然，孙豪现在遇见了什么事，腾不出手来。

    其他几名修士并没有留意这个细节，房门破开，争先恐后地冲了进去。

    和丹房相比，此“煉”房，就让大家大失所望，里边设施相当简陋，仅仅两个蒲团，一个香炉，香炉边上还有一个木柜，柜子里边，尚有几块檀香木，如此而已。

    大家期待的灵器或者修炼典籍什么的，全然没有现。

    大家呼啸而进，败兴而归。

    不过，此时，大家心中也明白了过来，既然这些东西不在“煉”室，那么，就很可能在最后的寝室内了。

    出得洞里，不用祝方梦交代，西流修士已经开始研究寝室大门阵法。祝方梦自顾自抽烟，周勇华一脸阴晴不定，唐登封看了看武闲朗，现武闲朗依然没见好转，奄奄一息，遂也不再多管，如果洞府探完，武闲朗还能挺住，到时候再看情况。

    孙豪继续炼化“幽蓝碧焰”，童力目不转睛看着西流修士破阵。

    半响之后，西流修士从门口走了过来，一年沉凝地说道：“这门前阵法，相比其他两间房门的阵法，要凶险的多，前面两个房门，是防御类阵法，并没有多大攻击力，但是，这门前阵法不同……”

    按照西流修士的说法，揣测白鹿修士的心理，得出的结论是，白鹿修士并不希望自己的寝室遭到打扰，所以，在门前布设的是杀阵，用杀阵警告来人，不得打扰自己的安眠。

    防御阵，杀阵，两种阵法，代表了主人的两种态度。

    “这杀阵名曰天地三才太乙阵”西流修士继续说道：“盗取天地杀机，为修士所用，此阵，应该不仅仅布设在门口，而是一直连着整个寝室，整个寝室都是在阵法当中，此阵事事不离三，三足鼎立，三个方位，三种攻击，厉害无比”。

    这阵法，孙豪却是早就认了出来。

    要说其他阵法，孙豪的确是赶不上西流修士，但是，只论这“三才阵”的话，孙豪却是不差。孙豪练习布设的第一个二级阵法就是“小三才阵”，而且，阅读杀机凝罡煞时，对三才杀机成阵，又多了许多理解，是故，对笼罩在寝室之内的真正的三级阵法：“天地三才太乙阵”，孙豪在炼化幽蓝碧焰之余，分心二顾，也仔细分析了一番此阵法。

    西流修士所说不错，这阵法，却是一个杀阵，对进入此洞府的修士，是一个警告，同时，如果修士硬要闯入寝室，就一定会面临杀阵攻击。

    “这阵很难破”西流修士皱眉：“而且，阵法内外相连，如同先前那样，暂时中止阵法运转，也很难做到”。

    听到西流修士这话，大家短暂的沉默了一下。都没有做声，孙豪眼中，一道精光闪过，但是，脸上依然有淡淡笑容，并不说话，三级阵法虽然厉害，但是，作为二级阵法师，并不是束手无策的，孙豪这里，就有几种办法可以尝试破阵。

    阳西流应该并不是没有办法，而是可能有其他想法。

    沉默了一阵，祝方梦喷了一口烟，然后，突然笑着说道：“西流兄，难道真的无法可想，我们就此退出的话，须得十二年之后才能再次进入此洞府……”

    “也不是完全没有办法”，阳西流沉吟了一下，有点为难的说道：“不过，这代价可不小，我多年打拼，积攒的一点家底，怕是要拼个精光”。

    几人闻言，脸上神色一松。

    大家都是明白人，修士就没一个傻子。

    西流修士有办法，代价是不是很大，只有阵法师自己明白，但是，大家更明白的是，此时此刻，西流修士怕是要坐地起价了。

    无他，西流修士想获取寝室藏宝更大的利益。

    祝方梦又吐了一口烟圈，笑着说道：“西流兄，这寝室想来不会让大家失望，你看这样可好，里边藏宝，可以任你先选一件，弥补你的损失，然后，我们再按原来的排序挑选宝物如何？”

    阳西流摇头，清廋的脸上，目无表情，嘴里淡淡说道：“三件，我先选三件，后面的东西，我不参与挑选”。

    此话出口，周勇华顿时满脸愤然，甚是不满。

    唐登封修养不错，微微含笑，眼中却是精光闪烁。

    祝方梦打着哈哈笑了起来：“三件只怕不好，还不知道寝室里边有没有三件宝贝呢，你看这样好不，西流兄，我们大家相互体谅，我还是提议你先选取一件宝贝，然后，排位之时，你排到第一，我们按照这个序列拿取宝贝如何？”

    阳西流沉吟了半响，脸上逐渐化开：“那好吧，就如祝兄所言，我尽全力一试，看能不能打开一条通道，我们一起进去探宝”。

    说话之间，阳西流在腰间一拍，一个罗盘出现在他的手上。

    看到这个罗盘，童力不由看了孙豪一眼，孙豪手中，也有一个类似的罗盘，却是得自白正军，当日，白正军以罗盘破孙豪二级阵法，并不困难，就是不知，对上三级阵法时，罗盘是否好用。

    “这是破阵罗盘”阳西流看了一眼孙豪和童力说道：“是我花了大半身家购置所得，使用一次，得花费我不少灵石，对罗盘的损害也很大，破这阵法，代价可不小”。

    原则上，二级以上阵法师才好接触破阵罗盘这一类法器，孙豪和童力都才一级阵法师，对破阵罗盘应该知之甚少才是。