    荷甲七轮战罢，埃因霍温和费耶诺德以十九分并列榜首，分别位列前两名。

    乌德勒支以四分之差紧随其后，接下来是十二分的阿尔克马尔、十一分的维特斯。

    再往后是六支拿到十分的球队，瓦尔维克、奈梅亨、罗达JC、海伦芬、威廉二世和布雷达。

    阿贾克斯仅仅只拿到了九分，正好就在第十二位。

    欧冠小组赛两连败，荷甲七轮仅拿到九分，这样的成绩单确实可以说是非常惨淡。

    不仅荷兰国内的媒体群情汹涌，就连阿贾克斯的球迷都大为光火，认为罗纳德·科曼新赛季是丧失了进取心，不然球队根本不至于踢成这样。

    但范加尔却显然不是这么看的。

    “球队之所以表现低迷，一部分原因当然是自身问题，连续走了五名核心主力，新引进的球员很难即刻发挥出竞争力，球队竞争力削弱是理所当然的。”

    说到这里，范加尔话锋一转，“但同时也应该看到在赛程上，确实是对阿贾克斯不利。”

    “荷甲联赛就不用说了，海伦芬一直都是阿贾克斯的苦主，客场打费耶诺德输成二比三，也并非不可接受，至于客场打我们阿尔克马尔……”

    范加尔虽然没说，但所有人都知道，阿尔克马尔并非弱旅。

    在科·阿德里安塞的调教下，阿尔克马尔是拥有不俗实力的荷甲劲旅，范加尔接手后，对球队进行了一定程度的调整，这自然是会引发一些动荡，所以才会零比五惨败给埃因霍温。

    当然，还有一个很重要的原因是，埃因霍温确实太强了。

    “这几场比赛里，真正算得上不应该的丢分，也就是对阵海牙的下半场，但那时候多少受到了国家队比赛的影响，虽然叫人失望，但也没有什么不可接受的。”

    范加尔分析到这里，情况就已经比较明朗了。

    阿贾克斯新赛季肯定是有问题的，但问题绝对没有积分榜上所看到的那么大。

    “欧冠联赛两连败只能说是抽签的问题，阿贾克斯虽然是卫冕冠军，但被分在第三档，抽到了尤文图斯和拜仁慕尼黑，这哪里有办法？而且前两场就遇到这两大豪门，主场零比一输给尤文图斯是正常的，客场零比四输给拜仁慕尼黑就多少有点崩溃了。”

    听着范加尔的娓娓道来，罗纳德·科曼不住地点头，“主要是球员压力太大，马凯接连进球，我们又急于进攻，使得原本就羸弱的后防线变得更加脆弱。”

    “那一场比赛我也看了，马凯的状态确实是非常好，帽子戏法加一个助攻，但最重要的还是防守高中锋的问题暴露得淋漓尽致。”

    罗伊·马凯身高达到了一米八八，是典型的荷兰式高中锋，进球能力超群。

    阿贾克斯历来都是重用出球能力强的中卫，本赛季的海廷加和费尔马伦都是这一类型，弗拉尔则是略显稚嫩，那一场比赛他就没能防得住马凯。

    “这就是年轻的代价。”范加尔轻叹一声道。

    罗纳德·科曼也感到十分无奈，球队踢成这样，无论如何，他这个主教练都有不可推卸的责任，媒体和球迷对他的指责也是理所当然的。

    “我现在很后悔当初不应该放杨阳回去打亚青赛。”罗纳德·科曼叹道，“那种赛事对他来说，毫无锻炼价值，只要当时我再坚持，让俱乐部跟中国足协沟通，肯定能把他留下来。”

    顿了顿后，罗纳德·科曼又悔不当初地摇头叹道：“可当时我觉得，球队开局打得不错，应该是可以应付的，只是没想到……”

    有些球员他在的时候，你不会感受到他的重要性，只有当他不在了，你才会发现原来真的已经离不开他了。

    范加尔微微点了点头，“一支球队里，有的球员的重要性是清晰可见的，有的球员比较低调，勤勤勉勉，看起来好像是可以被取代的，可当你真正失去他的时候，你却会发现，原来他竟然才是最不可取代的那一个。”

    杨阳前三轮的数据并不差，只是当时球队踢得磕磕绊绊，这就使得他的作用并没有被完全承认，可到了现在，没有了杨阳后，所有人才突然发现，原来差距竟然这么大。

    有杨阳，阿贾克斯前三轮拿下了七分，跟埃因霍温和费耶诺德不相上下。

    可失去了杨阳，阿贾克斯在随后的四轮比赛里仅仅只拿到了两分，而埃因霍温和费耶诺德却是拿到了四连胜，其中还有一场是费耶诺德主场击败阿贾克斯的强强对话。

    范加尔轻轻叹了口气，“慢慢来吧，现在最重要的是减压，两周国家队比赛对你们来说，简直可以说是救命，可以暂时缓一口气，重整旗鼓。”

    两周之后，杨阳应该也归队了。

    说起来也是有趣，上个赛季打入欧冠四强的四支黑马球队，本赛季都表现得不大理想。

    最好的是摩纳哥，在法甲联赛里位居第三，只落后排名榜首的里尔和里昂两分。

    这跟德尚的球队阵容保持得相对比较完整，有很大的关系。

    葡超的波尔图也是位居联赛第三，但落后于本菲卡四分，这对一向把葡超冠军视为囊中物的波尔图来说，也算是相当不理想的成绩，而且葡超的竞争压力要比荷甲更小。

    西甲的拉科鲁尼亚则没比阿贾克斯好多少，六轮比赛踢完后，超级拉科只排在了第十一位，仅仅只拿到了八分，这样的成绩单堪比阿贾克斯在荷甲的处境。

    而且，跟阿贾克斯丢失了五名核心主力不同，超级拉科今年夏季可没有核心球员流失，反倒是引进了多名球员，伊鲁埃塔的执教也开始受到了一定的质疑。

    上个赛季的欧冠联赛，阿贾克斯风头最劲，球员流失也最严重，本赛季到目前为止，成绩也是最糟糕的，这多少有点枪打出头鸟的意思。

    “现在最重要的还是尽快稳定球队的阵容和框架，重新确立主心骨。”范加尔提议道。

    罗纳德·科曼有何尝不知道？

    球队核心可不是主教练说是谁就是谁的，这一方面得看球员的实力和场上的表现，另一方面还得看他在更衣室里的人缘和地位。

    就好比是球队的队长，要是没人听你的，队长袖标给你了，也就是空壳司令。

    现在阿贾克斯确实处在一个新老接替的尴尬阶段，伊布拉希莫维奇和范德法特离队，新的球队核心却没有确立起来。

    海廷加是球队后防中坚，但过于毛躁冒失，不够稳定；德容就不用说了，勇悍是很勇悍，但也不是踢核心的材料；斯内德倒是很适合，球技超群，个人能力也没得说，又是阿贾克斯嫡系青训，这样的球员天生就是球队领袖的胚子。

    可偏偏，斯内德的性格又太过于低调沉闷，而且他也不是那种非常勤奋，充满了饥渴和进取心的类型，这样的球员不会闹着要离队，但也很难领导全队。

    皮纳尔球风偏软，韦斯利·松克表现一直有好有坏，马克斯韦尔倒是可以考虑，可他是个老好人，从来没见他得罪谁，而且也跟斯内德差不多，不够勇敢。

    罗纳德·科曼也是考虑了很多，最后才把队长袖标交给了很多时候都没法上场的加拉塞克。

    算来算去，队内老的老，小的小，加拉塞克算是最适合的人选，但这名老将在跟德容的竞争当中也是逐渐处于劣势，以后的出场只会越来越少。

    教练组也不是没有考虑过杨阳，毕竟他前三轮和欧洲超级杯都表现得很出色，而他虽然平时低调，但勤勤勉勉，属于那种话不多，但用实际行动感染人的球员。

    可杨阳一来不是阿贾克斯青训嫡系，二来才刚来到球队一年，进入一线队才半年，表现确实没得说，可问题是，他到十月底才满十八岁，这样的年龄这样的履历，能掌控更衣室？

    范加尔又何尝不知罗纳德·科曼此时此刻的难处？

    但作为阿贾克斯的主教练，他就得承担起这份难处，并解决好它。

    任何一支没有灵魂和领袖的球队，是很难在困境中翻身的。

    一场比赛是如此，一个赛季也是如此。

    …………

    …………

    当阿贾克斯在客场零比零惨遭阿尔克马尔逼平的消息传回到中国时，国家队主教练阿里汉也回到了北京，并来到了足协总部。

    在楼下，面对早已守候在此的媒体记者，阿里汉毫不掩饰自己跟中方教练组之间的冲突。

    “我知道，很多人都觉得我应该尊重中方教练组的意见，但问题在于，如果我们彼此的意见存在分歧，那应该听谁的？”

    “我是国家队主教练，如果我听他们的，那足协当时为什么不请他们来当主帅？”

    阿里汉也表示，这些都只是业务和理念的分歧，并没有外界所传闻的那么恶劣和阴谋论，教练组彼此依旧有交流沟通，他抨击有些媒体过于夸张事实。

    “在亚洲杯的关键比赛之前，你们所谓的权威媒体一手炮制了七名国脚违规外出打牙祭，导致集体腹泻的虚假新闻，煽动球迷情绪，这严重影响到了球队内部团结和备战，我实在不能再相信你们所报道的一切，你们说他说过，但我不信，除非我亲耳听到。”

    对于即将到来的科威特的比赛，阿里汉表示球队志在必得。

    “客场最起码要拿到一场平局，这才能保证我们提前晋级，所以，我今天才来到这里。”

    阿里汉说到这里时，无比郑重，一字一顿地说道：“我们需要杨阳！”