    陈风时刻通过九龙翻天阵关注流云峰上的动向。

    本来只是想看看白衣仙子剑舞。

    却发现齐道仙与莫道，来到了流云峰上。

    流云殿中发生的事。

    一直都被陈风关注着。

    听到莫道提亲。

    陈风心里莫名的一酸。

    虽说陈风上山不过一年多的时间，但是几位师姐对自己，就跟亲弟弟一样。

    在陈风心里，二师姐绝不允许任何人染指。

    这个莫道，一看就不是什么好东西。

    竟然还想与二师姐结为道侣。

    当时陈风就想动手，在九龙翻天阵的加持下，齐道仙也不是自己的对手。

    不过正好当时二师姐来到，拒绝了莫道。

    结为道侣之事。

    本就是男女双方，都有意愿才行。

    现在二师姐拒绝了。

    本以为莫道会就此作罢。

    没想到齐道仙竟然说出这种话。

    “相处一段时间？相处个屁。”

    陈风不再犹豫，手持九龙翻天阵阵图，直接引动盘旋在流云峰上空的流云。

    化成一道云雾化神，走进流云殿。

    见到那云雾缭绕的身影，齐道仙心里也在打鼓。

    这位神秘高人不是隐世高手么？

    怎么会来管一个小弟子的红尘俗事？

    难道……

    齐道仙突然想到，门派中盛传的传闻。

    这位神秘高人是个返老还童的大能，姜如雪是他去世道侣的转世之身。

    想到这，齐道仙顿时感觉冷汗直流。

    这不是虎口拔牙么？

    但是莫道却十分不服气，趴在地上，艰难的说道。

    “前辈你身为隐士高人，欺负我一个晚辈，传出去难道不怕被人笑话么？”

    此话一出，齐道仙打死他的心都有了。

    这孩子，怎么这么缺心眼呢？

    只见陈风缓步而行，“笑话？谁敢笑话我，本座从不在意世俗的议论，谁敢笑，本座就敢让谁死。”

    莫道死死的抬起头。

    “我不服。”

    “不服是吧？那我就满足你，进来。”云雾化身突然说道。

    就在这时，一个身影从门口走进大殿。

    正是陈风。

    小师弟？

    见到陈风，姚云与几位师姐都非常惊讶。

    只有姜如雪心里暖暖的，只有她知道陈风的真实身份。

    其实什么不想红尘俗事影响剑心，这些都是假的。

    只是她心有所属罢了。

    之前没有发现，一直到这一刻，她才注意到。

    原来自己心底，只有小师弟了。

    只不过，就连姜如雪也没有想到，小师弟竟然会亲自出手。

    小师弟还是关心自己的，今晚要好好奖励奖励他。

    见到走进来一位只有金丹后期的青年，齐道仙也是一脸疑惑。

    “他是本座在此地所收的关门弟子，既然你觉得不公，那你便与他一战，若你能胜过他，本座便不再插手此事。”

    只见云雾化身拍了拍陈风的肩膀，“别给本座丢脸。”

    “弟子明白。”陈风微微拱手。

    眼角瞥到二师姐忍住不笑的样子，心里有些尴尬。

    一个人演双簧，确实有点诡异。

    随着云雾消散，泰山压顶般的压力，瞬间犹如潮水般褪去。

    莫道狼狈的从地上站起来，一脸惊疑的看着陈风。

    只见陈风身上散发出来的气息，不过是金丹后期罢了。

    见陈风只有金丹后期修为，而莫道乃是元婴初期，一个大等级的差距，实力有些巨大的鸿沟。

    而且，莫道还是剑修。

    莫道冷笑着对陈风道:“你确定，你要跟我比？你不过金丹后期，也敢跟我打？”

    陈风淡淡一笑道:“师命不可违，师尊让我来的，我也没办法，你放心，你若是能打败我，师尊绝不会再插手此事。”

    “但是，若是你败了，你也别再来纠缠姜师姐了。”

    陈风的声音逐渐变冷，要不是莫道是齐道仙亲传弟子，早一巴掌拍死。

    “哼，我就不明白了，这是我与姜师妹的私事，你凭什么插手？”莫道也是冷冷的问道。

    说到这。

    陈风嘴角一笑，手指指向姜如雪，“很简单，因为她将来会是我的道侣，任何人不得染指。”

    此话一出，所有人都惊呆了。

    这算什么？

    表白么？

    姜如雪冰冷娇颜破天荒的在大庭广众之下，露出羞愤之色。

    这个家伙，偷偷的私下说就行了，竟然当着师傅和这么多人的面，说出这么令人害羞的话。

    而齐道仙也愣住了。

    这什么情况？

    姜如雪不是隐世高人道侣的转世之身么？

    怎么又成了他弟子的道侣？

    还有当师父当到这种地步的么？

    本以为自己为莫道提亲，已经很仁至义尽了。

    没想到这位神秘高人，直接带着徒弟守在这。

    不过既然是这样，齐道仙反而松了口气。

    没有涉及到高人自己，应该不会胡乱出手。

    一想到那天那种苍穹压顶的感觉，齐道仙就浑身难受。

    “既然如此，那就来比一比，看谁更厉害。”

    莫道也想明白个中道理，冷笑着说道。

    自己堂堂元婴期剑修，还能怕这个不过金丹后期的小子不成。

    这时候，只见姜如雪一步走出。

    白衣飘飘，如同不出世的仙子一般。

    她的脸色冰冷，看向陈风时，仿佛冰雪融化般，变得柔和起来。

    “加油，我相信你。”

    这一幕落在莫道眼中。

    顿时心中大怒。

    不说金星皇子的隐藏身份，他也是道玄门掌门的亲传弟子，下一任掌门的首选之人。

    堂堂元婴期剑修。

    竟然被一个金丹期修士挑衅，而且姜如雪竟然还不相信自己，会被这个金丹期修士打败。

    这简直就是奇耻大辱。

    姜如雪，你了不起，你清高！

    等我打败这小子，把你弄到手，看你是不是还装成清高的样子。

    莫道脸色阴沉死水，他绝对要让姜如雪付出代价。

    没有多说。

    莫道瞬间冲向陈风。

    你不是找死么？

    劳资成全你。

    他直接趁陈风没有反应过来，瞬间对着陈风轰杀过去。

    所有人都被这一幕惊到了。

    莫道竟然偷袭。

    身为元婴期剑修的莫道速度非常快，甚至无法出声提醒。

    只见他手上浮现出一柄仙剑，凝聚出剑意，直冲陈风胸口。

    “不可。”

    齐道仙脸色大变。

    莫道这是在下死手，他不仅要打败陈风，他还要杀死陈风。

