    第2038章贵人是谁

    万河州已经重伤，而他依然被堵着嘴巴，无法说话，只能睁着被打肿的眼睛，在大帐里扫视着，想要找到那个与自己相识的贵人。

    然而，那人并不在这里。

    最后，他的目光落在许尤身上，聚起力气，终于唔唔出来几声，可声音太虚弱，被那些受害女子的痛哭声给盖住了。

    许尤瞥一眼万河州，心里暗暗发笑……如果不让万河州结识一个贵人，怎么能把他的胆子养大，又怎么能闹出今天的事儿，让他从中获利？

    至于救人？

    呵，他为何要救万河州？

    他要是不死，这事儿怎么了结？

    “你们不用难过，本侯跟姜大将军已经知道你们的遭遇，你们可以放心，这件事儿不会传到你们男人的耳里。要是你们的男人知道了这事儿，本侯会帮你们摆平，你们的男人永远不用嫌弃你们，也不敢用这事儿来说你们。本侯还会给你们一人二百两银子作为补偿。”许尤很诚恳的说着。

    姜万罡感激得不行：“侯爷，让您费心了，都是我没把第一道防线治理好。”

    许尤摆摆手：“老姜，不用再说这些，我既然是西北的……”

    说到一半，想起景元帝只是册封他为忠楚侯，并未正式册封他为抗戎主帅，至今为止，抗戎主帅还是那个被他弄死的邢老国公。

    许尤只能改口：“毕竟你是我的部将，一直跟着我的，你的防线出事儿，我自然要出面解决。”

    “许兄……”姜万罡是哽咽了。

    秦三郎想，要是孟鸿在这里，肯定会撒泼大闹。

    曹伯爷也看不下去了，是提醒道：“姜大将军，现在不是说这些的时候，还是先让这些受害女子口述供词，把大石卫的事情了结了吧。”

    “曹伯爷提醒的是。”姜万罡看向那些女子，道：“万河州是怎么祸害你们的，你们全都说出来，不要有所隐瞒。”

    可那些受害女子听罢，却缩在一起，只抹眼泪，根本不说话。

    姜万罡皱眉：“你们不用怕，万河州已经被抓，很快就会被砍头，再也祸害不了你们了。”

    许尤提醒道：“老姜，这不是害不害怕的问题……事关清白，咱们这么多大男人在这里，她们不好意思开口。”

    又道：“许良，把她们带到旁边的小营帐去，再找几个识字的嬷嬷过去做记录，写完供词后，再把她们带过来。”

    姜万罡听罢，一脸佩服：“还是侯爷想得周到，我这个大老粗只会打仗，想不到这样细致。”

    许尤听得高兴：“小事一桩，不值当什么。”

    “是。”许良招呼那些受害女子：“请诸位跟我来，不用怕，没人会伤害你们。”

    许良模样长得好，又做文人打扮，说话轻声细语的，让那些受害女子安稳起来，跟着他离开。

    金小桃的父母、柳春花的爹跟哥哥们没有离开，而是留下了。

    金小桃的父母是大着胆子问：“侯爷，大将军，万百户当真会被砍头？”

    听说万百户家可是望族，姻亲皆是显贵，来往俱是富户，身上还有足以升任千户、副将的战功，如今西北又是用人之际，万百户当真会被杀？

    许尤点头：“本侯可以对你们发誓，万河州跟甘铁山必死无疑，且是今天就处斩，你们要是不信，可以留下，看他们人头落地再离开。”

    金小桃父母听罢，喜极而泣，跪下给许尤磕头：“多谢侯爷为我们小桃做主，谢谢您了，呜呜呜~”

    金小桃的父母得了实话后，是狠狠哭了一场。

    说来小桃会死，他们也有错。

    他们家以前是石福镇的富户，家里在镇上有两个铺子、两座宅子、老家村里还有几十亩地，可戎贼打来后，镇子被屠，是什么铺子宅子都没了，只剩下几十亩地。

    可因着毒虫泛滥，他们也不敢去种地，只能卖了地，缩在镇上的宅子废墟里苟活。

    听说大石卫要给百户们找媳妇后，他们就动了心思，让小桃借着去大石卫做缝补活计之际，认识百户们。

    小桃是个未嫁人的姑娘家，这样做是有风险的，可他们受够了战后的穷日子，只能赌一把……结果赌输了，小桃不但被祸害了，还死得那么惨。

    “小桃，爹娘对不起你！”金小桃的父母痛哭流涕，悔不当初，可再怎么悔恨，金小桃也活不过来了。

    柳春花是见过金小桃的，那是一个很活泼的姑娘，没想到她的下场这般凄惨……算起来，她是这群人里，被祸害得最轻的一个。

    而她能被万河州纳为妾室，只跟他一个男人睡过，还是吉小旗硬要帮她出头的结果。

    如果没有吉小旗，她的下场会跟金小桃一样凄惨。

    可她刚才还反咬吉小旗一口，她简直不是人。

    啪啪，柳春花又扇了自己两巴掌，低着头，不敢看吉小旗：“对不起~”

    吉小旗道：“我已经原谅你，你无须再道歉，等这件事儿过去后，你拿上侯爷给的银子，好好过日子吧。”

    柳家兄弟听着这话，以为他们俩有点啥事儿，是赶忙道：“无论如何，吉小旗您都帮了我们妹子……等这事儿过后，你上我们家吃顿饭，让我们春花好好……”

    “闭嘴，你们两个畜生，你们害得吉小旗还不够，还想再害他一次吗？！”柳春花怒了，不再忍受家里的两个废物，指着他们道：“你们别想再拿我去换好处，这件事过后，我就卖身去做奴才，绝了你们的发财路！”

    柳家两个兄弟听罢，脸色很难看，可这个大帐里皆是有品级的大人，他们不敢在这里闹，只能忍下，再搬出柳老爹：“春花，爹还瘫着，得先救救爹吧。”

    柳春花最在乎的就是柳老爹，听罢冲着许尤磕头：“侯爷，求您救救我爹！”

    大帐内就有大夫，许尤使了个颜色，大夫就过去给柳老爹诊治。

    可诊治的结果很不好，大夫道：“回禀侯爷，这病人中了大毒，无解，下半辈子都要瘫痪在床。”

    “……大夫，你说什么？我爹他治不好了？”柳春花如遭雷击，根本不愿意相信这个噩耗：“可万家人说，我爹中的毒是有解药的，只要吃下解药，我爹就能痊愈如初。”

    大夫摇头：“你被骗了，这种大毒之药，只要吃下，造成的损害就是一辈子的，有解药也没用。”

    (本章完)

