    陆平的言语令得中年修士大为恼怒，冷声问道：“陆道友这是何意？”

    陆平盯着中年修士的双目前辈，你难道还看不出来？你之所以到现在还活着，十有仈因为那些图谋北盟的背后大人物想要留个在北盟有些地位的活口，以便rì后帮助他们找出北盟的各处的传承密地罢了，就算晚辈治好了你的伤，前辈自认为能够逃得出那些大人物的手掌心？”

    陆平的言语就像一把剜肉的尖刀，每多说一句就能够从中年修士的身上割下一块肉来，待得陆平说完，中年修士堂堂法相中期的修为居然已经是满头大汗，双目当中闪烁的都是绝望的神sè。

    陆平说完之后便静默下来，看着中年修士从绝望当中恢复过来，慢慢的双目当中又开始充斥着坚毅之乎下定了什么决心一般，而陆平从始至终目光平静的都如同一汪深不可测的湖水。

    “说吧，你之前并没有拒绝为我治疗伤势，你究竟想要得到什么？”

    缓过神来的中年修士终于恢复了应有的理智杂的看着眼前的这个年轻的不像话的法相修士。

    一丝笑意终于从陆平掀起的嘴角上流落了下来，陆平的声音带着一丝轻快错，前辈的任何承诺，在北盟面临生死大劫面前在晚辈眼中都已经做不得数，所以晚辈想要的东西只能够着落在前辈的身上。”

    中年修士的神sè已经彻底的平静了下来，静静的看着陆平似乎对于陆平的任何要求都已经不会再奇怪了。

    “晚辈所要之物便是前辈身上所携带的北盟这一次从幻灵岛巨型灵石矿脉当中所分配的灵石份额！”

    “呵呵呵呵！”

    中年修士带着一丝嘲讽之sè笑了起来倒是好大的胃口，你可知晓北盟在九大门派当中排名第几，巨型灵石矿脉的份额又是多么庞大的一笔数目么？这样大的一笔灵石如何会带在我的身上！”

    陆平也“呵呵”笑道：“鸡蛋总也不会放在一个篮子当中，不是么，至少也应当有一部分在前辈的身上，晚辈只要那一部分就是了，如前辈所言，这可是一笔很大数目的灵石，前辈身上就算是只有一部分，那也是非常可观了，不是么？”

    中年修士看着陆平的神不定，而陆平始终都是镇定如常。

    就在这时，幻灵城外突然炸起震天的巨响，一声巨吼顿时响彻全城：“所有法相修士速速迎敌，接应城外使者！”

    全城哗然！

    陆平神sè一喜，中年修士却是一惊！

    陆平站起身来，身形一顿，转身道：后，还是这里，晚辈会将疗伤的丹药奉上，前辈莫要忘了灵石，想来前辈也知晓城外使者的到来意味着什么，留给前辈的时间已经不多了！”

    陆平当先走出茶馆，朝着柜台后面正在算账的掌管递了一个询问的眼神，见得掌柜微一摇头之后，脚下不停径直走出了茶馆，而后脚下顿光一闪，向着城外飞遁而去。

    在幻灵城内施展飞遁之术，便是在被魔罗围困之时也只能够是法相修士的特权。

    茶馆雅室当中，中年修士并未理会幻灵殿各派大修士的征召，而是默默地坐在那里不知道在盘算着什么事情，片刻之后似乎终于下定了决心，起身拍了拍腰间的储物法器，而后向着雅室外走去。

    此时的幻灵城已经彻底沸腾，被围困了近一年的各派修士纷纷向着幻灵城的城墙上涌去，不断的有从其他四座岛屿上赶来的法相修士从头顶飞遁而过，向着幻灵城外的魔罗大军冲杀而去。

    关闭<广告>

    陆平来到幻灵城城墙上之时，幻灵城外的海面之上已经打成了一锅粥，整个天空都被五彩绚烂的各sè光芒所笼罩。

    “陆兄，这边！”

    陆平转身望去，正看到楚海蜃在远处极力的挥手，而楚海啸也在一变停下身来等着陆平过去。

    陆平转身向着聚灵岛所在的方向看去，并未看到天康老祖的身影，也不知他老人家是否已经赶了过来。

    陆平脚下遁光闪烁，人已经到了两人的身前，却看到不远处还有几道遁光正停顿在哪里，为首一人正是碧海灵蛇一族的大修士楚覆雨老祖。

    楚覆雨老祖向着陆平点了点头了，这一次冒险突入幻灵城的修士当中必然有我碧海灵蛇一族的大修士在内，都打起了，这可是一场硬仗，老夫当先开路，惜羽、乌羽、金羽、银羽，你们四个中期修士分别护在老夫两侧，剩下的你们几个初期的修士护住身后，走了！”

    加上陆平总共十位法相修士，在半空当中组成了一个彼此之间相距数十丈的巨大三角攻击阵型，一路风驰电掣向着魔罗大军当中冲杀而去。

    只看到楚覆雨老祖伸手一扬，方圆三里之内的水汽尽数凝聚，而后化作漫天的雨点向着身前百余丈外冲向众人的魔罗大军倾泻而去。

    这还是陆平第一次如此直观的看到法相后期的大修士出手，那漫天的雨点瞬时间便将当头冲向众人的近百头魔罗打得惨叫着如同下锅的饺子一般向着海上掉落，在掉落的过程当中，超过一半多的魔罗当场陨落消融，化为本源消散在半空，众人前进的方向一下子被清空了两三百丈。

    陆平自忖自己若是全力施展行云布雨诀，虽说也有可能将方圆百余丈尽数笼罩在神通的范围之内，但无论是施展的速度还是威能，与楚覆雨老祖相比都差得不可以道里计。

    然而不等众人前行了数十丈，被惊动的魔罗迅速从四面八方再次围了上来，但十个人根本不管不顾，只是一力向着魔罗大军的腹地推进。

    眼看魔罗冲上前来，两侧的四位法相中期修士各自出手，接连斩杀数十头大小魔罗，终于震慑了从两侧围堵上来的魔罗大军。

    这个时候，当先开路的楚覆雨老祖也遭遇了一头玉修罗的冲击，却被他手中的一件二劫灵宝一击打退隐入魔罗大军当中。

    楚覆雨老祖脚下不停，继续向前推进，身后众人也是一路跟随。

    而就在这时，楚海啸大喝一声了！”

    陆平的神念这个时候也已经发现一群魔罗如同洪水一般从众人的身后围堵了上来。

    楚海啸手中的碧霄剑一剑斩出，一道恢弘的剑气一举将追在最前面的三头大魔罗劈死，剑气一路冲击，直到击杀了第五头魔罗之后这才溃散。

    楚海蜃这个时候也出手，手中的灵宝飞枪脱手而出，接连洞穿了三头魔罗之后，只听到叮得一声脆响，飞抢被挡下，楚海蜃大叫一声血修罗隐藏在里面！”

    话音刚落，两头血修罗突然从魔罗群当中暴起，向着楚海蜃以及另外一名叫做楚海浪的碧海灵蛇修士冲了过去，两人迅速与两头血修罗战作一团。

    魔罗大军趁势逼近，陆平祭起手中的细水长流剑化作两条九丈剑蛟，咆哮着冲入魔罗大军当中战作一团。

    眼看魔罗大军被两条剑蛟撕咬的损伤了二十多头，而魔罗也终于依靠着数量将这两条剑蛟打得伤痕累累溃散在即，却见到陆平手中掐着的剑诀陡然松开，口中大喝一声：“散！”

    两条剑蛟顿时自行溃散融合，化作一条洪流当即将十多头魔罗席卷入洪流当中消失不见。

    当众多魔罗将这一条洪流再次打散之后，却又化成了一片湖水一般，卷起了一堆堆银sè的浪花，每当一团浪花从魔罗身上卷过之后，魔罗的身躯就如同被凌迟了一般。

    陆平一式三杀，扑上来的魔罗一下子损伤了四五十头，不但让其他几名碧海灵蛇一族的法相初期修士吃了一惊，就是楚海啸也被陆平的手段惊得一呆，此时陨落在碧霄剑下的魔罗也不多才二三十头罢了。

    陆平的强势手段显然激怒了隐藏在魔罗大军当中的高阶魔罗，一声咆哮从魔罗大军当中传来，陆平神sè一变心了，是一头血魔！”

    另外一名碧海灵蛇一族的法相初期修士唤作楚海平，不等陆平提醒，就在啸声响起的那一刹那，便以他为中心，向着四周一下子爆了密密麻麻的透明丝线，如同形成了一道巨大的网。

    那血魔的噬魂神通冲击在这网上，使得巨网如同波浪一般不断的起伏，却始终无法作用在巨网后面的陆平等人身上。

    楚海平接下了血魔的这一击，得意的一笑，眼见得魔罗大军又要再次冲上来，急忙将这透明丝网收了回来，却听到陆平一声爆喝：“小心！”

    楚海平抬头看去时，正好看到一头血魔不知什么时候出现在了魔罗大军的上方，手中捧着一块光滑的玉石一般的物件，朝着楚海平所在的方向猛然一敲，一声如同磬声一般的鸣响陡然在他的头脑当中响起，楚海平整个人顿时如同傻了一般呆滞在半空当中。