    看到那样的小智，她感受到了强烈的共鸣。感觉要是有这个人站在自己身边，也许在打击罪犯的路上，自己会轻松很多，会收获很多。

    但这些，她也只会藏在心里。

    “对不起啊，君沙小姐，我不知道你是在孤身一人对抗火箭队。你要是早说，是要去对抗火箭队，我一定毫无怨言。”

    “真的吗，你真的愿意帮我了。”

    “嗯，只要是对抗那些邪恶的火箭队，我一定会尽自己全力的。”

    “好，有你这句话就行了。我们这就去月见山。”

    “啊，现在就去？我的宝可梦们还都······”小智虽然莽，但还不傻，自己刚挑战完道馆，宝可梦们都还是受伤的状态。现在去对抗火箭队，必然是一败涂地。

    “放心啦，我的卡蒂狗也都没有治疗。我们肯定是要先去宝可梦中心的。”

    “那为什么还要往森林里开，不是该会市区里吗？”

    “嘻嘻！”君沙神秘的一笑。而随着，摩托车往森林深处的驶入，突然前方出现了一大块空地，没有了树木和草丛的遮蔽。小智看到了不远处一座大山，那就是月见山。而在山脚，还有着一栋红色的建筑物。

    “哇！原来森林深处的这里也有宝可梦中心。”

    君沙一个急停，险些把小智从车上摔了下去。这和当初坐常磐市的君沙小姐的车一样。不知道为什么，怎么君沙好像都喜欢这么开车。

    两人下了车，进到了宝可梦中心。果然，还是那个熟悉的身影。粉色的卷发，洁白的护士服，一张美丽的且“大众”的脸。

    “欢迎来到宝可梦中心。”乔伊小姐微笑着说道。

    此时的这月见山山脚下的宝可梦中心，没有其他的宝可梦训练家，看来平时这里很少会有人。

    “乔伊，帮我的卡蒂狗和这孩子的宝可梦回复！”君沙一见面就直白的说。

    “呐，我说能不能不要把我当小孩！”

    “可你本来就是个孩子啊！难道你其实已经长大了？”君沙调笑着说。

    小智听不懂她的话，只是觉得她这幅表情十分恶心：“随便你了。”

    “君沙，你还是这么的随便呢！”乔伊听君沙的话，不禁汗颜。

    小智拿出自己的五只宝可梦，交给了乔伊小姐，“乔伊小姐，这是我的宝可梦，请帮我······”突然小智的动作停了下来，他意识到，自己本该是有六只宝可梦的。

    君沙注意到了小智神情的变化，看了看手里另一个装着烈雀的宝贝球，她把球伸向小智说：“小智，烈雀还在我这，还给你吧。虽然我不知道当时发生了什么，但是我想烈雀应该不是讨厌你的。”

    “不了，君沙小姐，它就暂时放在你那里吧！我现在还不······算了。”小智把五颗宝贝球交付给乔伊小姐。

    就在乔伊小姐结果球的时候，突然一个球打开，一道电击，狠狠的打在小智的身上。

    “啊啊啊啊~”小智瞬间被电得焦糊，这熟悉的感觉，不会又错的。小智高兴的站起来，对着从球里蹦出来的皮卡丘说：“皮卡丘，你终于出来了。我还在担心你到底发生了什么呢。”

    “皮卡，皮卡，皮卡丘！”皮卡丘对着小智叫着。

    “对不起，我忘了这茬。不好意思。”小智双手合十，像皮卡丘道歉，“不过，你为什么在球里不愿意出来？”

    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘双手环抱着，露出不屑的表情说。

    “什么叫‘不想出来，就不出来喽’？”小智听了皮卡丘的话，生气的吼道，“你知道昨天傍晚，我一个人对战三个火箭队差点就把你弄丢了。你还说这种任性的话！君沙小姐，你放开我！”小智一副要打人的模样，不过君沙见势在身后拦住了他。

    讲道理，小智和皮卡丘之间的互动，君沙和乔伊是完全没有看懂，她们没有往小智能听懂皮卡丘的话这方面想，感觉就是小智一个人自言自语。

    皮卡丘看着小智发飙的样子，也是无动于衷，自己钻进了球里。

    宝贝球交给了乔伊，小智和君沙便开始作战会议。

    君沙十指交叉，横放在嘴前，一脸严肃的说：“接下来，我就说明下，我们的已知情报和接下来的作战计划。”

    “总感觉很厉害的样子！”小智看了君沙的手势，不由的说。

    “我之前打听到，火箭队在月见山的一出废矿洞里进行着某种秘密的行动，很有可能是在盗取月见山的矿产资源。”

    “盗取矿产？”小智对于这个词，还是没什么概念。

    “尼比市作为曾经的矿产大市，仰仗的就是月见山里的矿产资源。不过在几年前，月见山的采矿工作就已经停止了。给！”这时乔伊正好沏好了茶走过来，听到小智的疑问，就随口为小智解释道。

    “谢谢！乔伊小姐，不用去工作吗？”看到乔伊走出前台，小智好奇的问。

    “这里平时都没什么人，给宝可梦治疗的工作，吉利蛋一个也能做好。”

    听到小智和乔伊撇开自己，在一边聊了起来，君沙不满的拍了拍桌子，说到：“喂喂喂，乔伊，我们在谈接下里的作战呢。不要打扰我们！”

    乔伊把茶端到君沙面前，嗤笑道：“这几天听你说作战的事，我耳朵都开起茧子了，你还是就放过小智先生吧！”

    原来，这两天，君沙为了调查月见山，经常光顾这家宝可梦中心，还时不时的和君沙说着自己的调查结果。久而久之，两人的关系便十分的熟。

    “走开走开，去忙的你吧！”君沙对着乔伊摆手。

    而乔伊走到小智旁边，在他耳边小声的说：“君沙她这几天都是一个人调查，十分的孤独。有了你这个伙伴，她也会轻松些。有些事，你就多谅解下她！”

    “是，我会的。”小智肯定地说。

    而君沙看到小智和乔伊亲密的说着悄悄话，有些生气地鼓起了两个腮帮。乔伊看到她因为吃醋的可爱模样，不禁又笑出了声：“嘻嘻，看来某人生气了，我就先去忙了。”

    小智喝了口茶，说：“君沙小姐，继续说吧！”

    君沙撇开脸，脸色有些不悦。

    “你，怎么感觉像是生气了？”小智试探性的问道。

    君沙赌气似的喝了一大口茶，却低估了茶水的温度，被烫到了，一下子又吐了出来。

    “你没事吧，君沙小姐？”小智赶紧离开座位，来到君沙身边，查看她的情况。“干嘛喝得这么急啊？”小智关心的说。

    君沙的嘴唇被烫了红了，但却丝毫没有影响她的美貌，倒像是涂抹了成熟、性感款的口红。可小智看到君沙突然变红的嘴唇，笑了起来。

    “哈哈哈，君沙小姐，你的嘴唇变得好红啊！”

    “讨厌！”听到小智爽朗的笑声，君沙的紧张情绪也消散了。

