    “大哥，你可真是及时雨啊。”

    “大哥，厕所...不对，恭房在哪？”

    程妤看见有人，也顾不得刚才吓她的事儿了，用怪异的姿势上前热情询问。

    看路仁甲像傻子一样愣住不说话，她以为他听不懂，又换了个说法：

    “茅房呢，你知道茅房在哪吗？”

    路仁甲目露怀疑。

    他本来是给陈霆送饭，没想到在陈霆门口看见一个穿着怪异的女人，姿势诡异的看着天空，忍不住就开口喊了一句。

    可现在这女人问什么“厕所”，“恭房”，“茅房”是什么情况？

    难道是做了什么事想以此转移他的注意力？

    他越想越觉得有可能，看程妤的眼神也很凶恶，大着嗓门：“你是什么人？在将军门口做什么？”

    程妤觉得这人铁定脑子有毛病，她都说那么清楚了还不明白，好想把他按在地上暴揍一顿。

    但眼下最重要的事是解决她的“三急”，她难受的跺脚，面容扭曲。

    “大哥，我想去茅房，你能先让我解决完再审吗？我快憋不住了。”

    路仁甲是一个粗人，却也被程妤的豪放话语听的脸红，看她面容扭曲还有诡异姿势，也有些信了。

    一边在前面领路一边出声威胁：“走走走，你可给老子绷紧了。”

    走了没多久，路仁甲指着不远处的草棚：“那就是了，赶紧去，别想着逃跑啊。”

    程妤白眼都快翻到天上了，以百米冲刺的速度冲进古代版“厕所”。

    程妤被厕所里面场景惊呆了。

    挖槽！

    土造的墙，都开了好大一裂缝，这能挡住吗？

    顶部是一些木棍上铺满草，然后就是一个坑，被填的满满的，“香”飘十里估计也能行。

    但没办法，先解决再说。

    五分钟后，程妤神清气爽，还好她睡衣里昨晚揣了纸巾，不然就尴尬了。

    程妤迈着六亲不认的步伐走出厕所，在路仁甲的“监视”下大大方方的往陈霆住房走。

    路仁甲已经在心里确认这人有病，走个路歪七扭八的，一看就不是正常人。

    路仁甲抬着饭就要往陈霆屋走，程妤趁他不注意疾步跑进屋把门关上。

    “大哥，你回吧，天儿怪冷的。”

    路仁甲没看见陈霆也没听见陈霆的声音，看程妤直接关门赶人，他心里骤感不妙。

    难道这女人是敌方派来的奸细，趁将军受伤把将军杀了？

    不然怎么会出现在将军门口？

    在营记人群里也没见过这个女人。

    路仁甲踹门，像发怒的狮子一样凶猛：“开门，老子要将你剥皮抽筋，碎尸万段。”

    看着被踹的摇摇欲坠的木门，程妤打颤，不是吧，她也没做什么啊。

    宫颂颜在空间里听到外面的响动，担心程妤出事，刚要起身，陈霆就醒了。

    睁眼一瞬间就紧紧抱住她：“媳妇儿，你要去哪儿？”

    宫颂颜吻了吻他：“你再睡会儿，外面有响动，我去看看妤妤。”

    陈霆直接起身：“我不睡了，跟你一起出去，应该是路仁甲送饭来了。”

    外面的程妤看着门要被踹开，惊慌的跳到床上拉过被子盖住头：

    “姐，姐夫，有人要杀我。”

    刚穿来就两次要被人杀，她人品也不差，这是为啥啊？！

    宫颂颜和陈霆出来就看见不停抖动的被子。

    宫颂颜上前掀开：“妤妤。”

    听到宫颂颜的声音，程妤就不怕了，下床穿回棉拖。

    陈霆把门打开，沉脸道：“腿不想要了直说。”

    路仁甲收回踹到陈霆面前的腿脚，一脸紧张：“将军，刚刚我看见有个女人进了你房间，还把门栓插上不让我进，你没事吧？”

    后面的程妤穿着拖鞋啪啪的跑过来：“姐夫，就是他，他刚刚说要把我剥皮抽筋，碎尸万段。”

    路仁甲指着程妤：“将军，就是这个女人，她……”

    陈霆：“给她道歉。”

    “将军，我……你……她...”路仁甲语无伦次的指了指自己，又指程妤。

    将军不是忘不了夫人吗？为什么要帮这个进了他房间的女人？

    还有，将军怎么也穿的奇奇怪怪？

    宫颂颜走出来，笑着打招呼：“路副将！”

    陈霆铁臂一揽，宫颂颜就到他怀里，程妤在一旁吃狗粮吃到撑。

    路仁甲见鬼一样，眼睛瞪的的老大：“夫夫夫，夫人？”

    宫颂颜点点头，路仁甲震惊不已：“夫人，你不是已经”死了吗？

    “已经什么？”陈霆打断路仁甲的话，搂着宫颂颜的手微颤，他怕再听到那个字，尽管她现在在他身边，他也怕。

    路仁甲连忙闭嘴不说话。

    感觉到他情绪变化，宫颂颜靠在陈霆怀中，伸手和他他粗糙干瘦的手十指相扣。

    看着路仁甲笑笑不说话。

    半晌，陈霆才再次开口：“道歉完就下去吧，记住什么该说什么不该说。”

    当初宫颂颜“死”的事只有路仁甲兄弟和贺瞬知道，其他人都以为她回京了，而且见过她的士兵也没几个。

    若是传出去媳妇儿“死而复生”的事，定会引起不必要的麻烦。

    程妤连连摆手：“不用不用，不用道歉。”

    她告状也就想看那大嗓门吃瘪而已，让一个为国抗敌的英雄像她道歉她承受不起。

    更何况人家也是担心姐夫也没做错。

    但路仁甲还是诚恳跟她说了句“对不起”，并拍着胸口向陈霆保证：

    “将军放心，夫人前几日刚从京城赶来的，只是这几日受了风寒没出门。”

    陈霆满意的点头：“下去吧，给程小姐安排个住处，再送些吃的。”

    程妤：“不用，给我点开水就好。”

    拖着宫颂颜回到里面，要了两桶泡面才跟着路仁甲离开。

    走了几步又跑回来：“姐，我啥时候能见未来老公啊？”

    宫颂颜好笑：“就这么迫不及待？”

    让路仁甲等会儿后，两人又跑回屋嘀嘀咕咕，最后程妤开心的拿着个新手机走了。

    宫颂颜无奈又好笑的看着离去的程妤：“耗子的桃花来了，挡也挡不住。”

    她有预感，这对cp能成。

    陈霆替她理了理被风吹乱的头发，将两人额头抵到一起，一脸宠溺的看着她：“什么事儿瞒着我？”

