    张子安与赵贤德，连续三天被班主任拎到门口罚站。

    此时班主任自然不知道昨晚发生了什么，否则他也定然不敢惩罚张子安。

    但是张子安还是听班主任的话，乖乖走到了门口的走廊中罚站。

    虽然现在张子安有着大本事，但是对方毕竟是班主任，张子安就连与班主任对视的勇气都没有……

    班里的人看着张子安站在门口乖乖罚站，心中也是极为震撼，想不到张子安明明已经有着通天的本事，但是仍然听班主任的话。

    强大如张子安，还是对班主任尊敬有加，这让班上的同学对张子安更加崇拜了。

    除了颜晓月。

    颜晓月自然也听说了张子安的传奇事迹，但是心中还是提不起兴趣。

    张子安站在门口，一下早自习便被很多姑娘围观起来，她们纷纷向着张子安投来爱慕的眼光，这让站在一旁的赵贤德好是羡慕。

    这些凑过来的女同学中，有很多都长得很好看，但是张子安对她们并不感兴趣。

    在这些女生眼中，张子安就是个大英雄，而且是个武道者，小小年纪就修为不凡，前途不可限量。

    若是能当他的女朋友，以后走到哪里都会被人高看一步吧？而且还会成为全校女生嫉妒的对象。

    但是对于张子安来说，这些女人都是胭脂俗粉、红颜枯骨罢了，张子安对心中只有颜晓月。

    不知道为什么，颜晓月越是抗拒，张子安便越是对她着迷。

    果然，自己的眼光就是不一样，颜晓月与这些妖艳贱货截然不同。

    即便是自己已经成为风云人物，她仍然是坚持自己的一贯做派，看都不看自己一眼。

    此时一群人推开了人群，来到了张子安的面前。

    这群人正是昨晚刚刚被张子安教训的七人帮，此时他们缠着纱布，打着石膏，但是依然彼此搀扶着来到张子安的面前。

    张子安有些疑惑，难道这群人还没有被打服吗？

    看到张子安被罚站，七人帮的老大气不打一处来，他立即大吼道：“那个不长眼的，这么大的胆子，居然让我们的大哥罚站！大哥，你等着，我们帮你去教训他！”

    张子安这才放心下来，原来这群人不是来找事的，而是来向自己献殷勤的。

    张子安笑了笑，然后对着七人帮说道：“你们给我老实点，不准动我班主任一根寒毛，否则我饶不了你们。”

    “不敢不敢，”老大赶忙摇了摇手，对着张子安恭敬的说道：“一切都听大哥的。”

    张子安这才点了点头，然后对着七人帮说道：“你们回去吧，以后都给我老实点，若是再让我看到你们欺负人，我定然饶不了你们。”

    “是是是，”七人帮连忙点了点头，然后一瘸一拐地走了出去。

    经过昨天晚上的那一战，七人帮彻底被打服了，张子安都成为了他们的偶像，以一敌百，短短十几分钟就结束了战斗。

    在这个世界上实力为王，张子安已经用他的实力告诉所有人，这个学校到底该听谁的。

    晚上放学之后，张子安在相柳的引导下，来到了繁华的江北市市区。

    市区的大街上，灯红酒绿，车水马龙，这个东方的大都市是个不夜城。

    张子安跟着相柳的指示，他左拐右拐，走到了一个阴森的小胡同里。

    张子安感觉这小胡同阴森的可怕，感觉有些毛骨悚然。

    突然，他看见前面有着一男一女正抱在一起，不知道在干什么。

    张子安不敢再往前走，只能趴在一个小角落里偷偷看。

    他心想到，市区里的人真开放，在小巷子里就敢如此大胆，虽说这个巷子几乎没有路人，而且也没有路灯，但也不至于这么激情吧？

    张子安虽然不敢打扰他们，但是耐不住好奇心啊，就趴在墙角偷看。

    那个穿着白色裙子的艳丽女人深情款款地看着面前的男人，然后问道：“你爱我吗？”

    “爱，”男人不假思索地回答道：“当然爱啊，宝贝，你在想什么？”

    女子撅着嘴说道：“你更爱我，还是更爱你老婆啊？”

    男子愣了愣神，一时间不知道该怎么回答，他不知道眼前的女子是怎么知道自己有老婆的。

    他刚才与这个女人在酒吧萍水相逢，一时间竟是干柴遇烈火，但是他从未说过自己有老婆这一件事。

    “你……唔，你怎么知道我有老婆？你认识我？”那男子有些不打自招，但是还是十分心虚，心想到，这可能是别人给自己下的套。

    “我不仅知道你有老婆，”那女子的手轻轻抚摸在男子的胸膛上，然后说道：“我还知道，负心汉的心，特别好吃。”

    男子神色大变，却发现自己现在无法形容，就好像是被定在了原处，无法移动。

    女子的手指突然长出了长长的指甲，那指甲像是白玉一样，但是同时又锋利无比。

    女子轻轻划破了男人的胸膛，然后将手直接伸了进去，将男人的心摘了出来。

    那女人的樱桃小嘴突然张开，那嘴大到了常人无法想象的地步，这竟然是一口将那心脏吃了进去。

    吃完之后，女人恢复了樱桃小嘴，一时间居然变得更加妖艳了，似乎又年轻了五六岁一样。

    但是此时的男人并没有死，他吃惊的看着这一切，感受着无边的痛苦，但是却无法呼喊出声，他的嘴，就像是被堵住了一样。

    女人捡起地上的已经空荡荡的易拉罐，然后塞到了男人的胸膛里面。

    那易拉罐在女人粉红色妖气的塑形之下，慢慢变成了一颗心脏的模样，这不过这个颗心脏，显得黝黑而肮脏。

    “垃圾，最配臭男人了，”说完，女人将手轻轻在男人眼前抹了过去，男人顿时失去了意识。

    他像是喝醉了酒一样，漫无目的地往前走着，迎接他的，不是跳河就是车祸，没有人会怀疑到女子的头上。

    就算是法医，他们的检测结果也只会是这个人心脏衰竭，根本看不出男人的心脏其实是个假心脏。

    解决掉男人之后，女人玩味地看向躲在角落里的张子安，然后朱唇轻启，说道：“来玩嘛，小帅哥。”

