    叶小川现在就是鬼玄宗的神，在鬼玄宗内，他的任何命令，都会被严格执行。

    半柱香后，七冥山山阳处的山谷里，地上天上到处都是人。

    蹲在叶小川肩膀上的大脑袋，看着面前黑压压的数万人，它大眼珠子一翻，直接栽落在了地上。

    叶小川弯腰将它捡起，道：“怎么了？”

    大脑袋恶狠狠的道：“小子，你耍我是不是？

    这里有三万多人！”

    叶小川道：“我知道啊，有什么问题吗？”

    大脑袋道：“有什么问题？

    当然有问题！我以为就千儿八百人，这三万多人，你要累死我啊？

    你真把我当驴使唤啊？”

    叶小川一脸严肃的道：“这份工作，对其他人来说，那都是不可能完成的，可是对你这位三界第一魔兽来说，只是小菜一碟而已。”

    大脑袋就算智商再低，也知道叶小川这是在捧杀自己啊。

    它哼道：“你少来这套！小子，你真当我的精神力是大风刮来的啊？

    这三万多人里，有不少都是高手，他们的精神力非常的强大，想进入他们的灵魂之海，很难的！我如果帮你一一辨别这里的所有人，我非累残了不可。”

    叶小川道：“没那么多人的，那一万红衣弟子，都是自家弟子，就不必你浪费时间了。

    现在我将鬼玄宗所有弟子都召集在了一块，总不能什么都不干就解散吧，我上去讲几句，你乘此机会，在暗中帮我排查排查，我马上要去忘情海寻找木神遗宝，鬼玄宗内存在的那些奸细暗桩，必须得找出来。”

    “什么？

    你要去忘情海？”

    大脑袋本来不打算帮叶小川这个忙的，听叶小川说近期要去忘情海，它忽然改变了想法。

    叶小川给大脑袋拖延时间的借口都想好了，准确的来说，是龙天山以前准备好的。

    龙门之战鬼玄宗与一些魔教散修都出了力，结束了这么久，还没有对此战封赏呢。

    而且上次从圣殿跟随他前来七冥山的千夜圣君，黑山老妖，还有魔鬼湖的那些散修大佬，也都要当众宣布他们在鬼玄宗的供奉名号。

    功劳簿与那些前辈高人的供奉名号，龙天山早已经拟定好了，就等叶小川回来召开全部鬼玄宗弟子代表大会。

    现在叶小川正好拿这个借口，来找潜伏在鬼玄宗内部的奸细。

    山谷中，有一个祭祀台，还是前不久叶小川加冕鬼王与誓师大会搭建的，现在依旧没有拆除。

    祭坛上龙天山贡献出来的混元鼎就放在中位置。

    此刻天色依旧昏暗了下来，祭台上下数百个火盆被点燃。

    叶小川身子腾空而起，在万众瞩目下，一步一步的凌空走向祭坛。

    当他落在祭坛上时，那尊混元巨鼎，忽然腾起巨大的火蛇，直冲苍穹。

    魔教的图腾就是火焰，此刻混元鼎散发出来的巨大火蛇，让所有鬼玄宗弟子都不敢直视。

    鬼玄宗的那些年轻弟子，不分红衣与黑衣，全部双手交叉，单膝下跪。

    至于那些活了百多岁以上的前辈，则没有下跪，但同样是双手交叉，低下了头颅。

    三万多人齐声道：“参见鬼王宗主！”

    这一刻，叶小川真的生出了一种睥睨天下的感觉。

    他终于感受到，为什么那些修真大佬，不想着去追求长生，追求力量，反而每天都在琢磨怎么获得更大的权力。

    权力这东西是真的好啊，高高在上的俯视天下众生，手中掌握着生杀大权。

    民间有一句话，做惯了的乞丐懒做官。

    这句话是有瑕疵的。

    叶小川还是比较相信另一句话，由俭入奢易，由奢入俭难。

    一个祖上八辈子的老乞丐，有一天忽然翻身农奴把歌唱，他会活的很逍遥，很自在。

    可是，一个祖上八辈子的官宦贵胄，如果一夜间变成了一无所有，只有一只破碗，一根打狗棍的乞丐，那他是十分不习惯的，甚至会生出轻生的念头。

    叶小川现在就有一种老乞丐翻身做官的感觉。

    从小到大，他因为被老酒鬼师父散养的缘故，养成了自由洒脱的性格，不太热衷于争权夺利，连苍云门掌门之位，他以前都不放在心上。

    最近几个月，随着他的复出，随着鬼玄宗势力的越来越强大，他慢慢的体会到了权力的魅力，这玩意确实能极大的满足人内心中的欲望。

    当然，这种心态上的改变，与体内的心魔叶天赐也有一定的关系。

    说到底，叶小川这些年来在心智上，还是受到了心魔的影响，让他的性格，人生观，都发生了一些变化。

    叶小川大袖一挥，气势与威严并重，给人一种不怒而威的感觉。

    这是上位者才有的气势。

    谁能想到，十年前那个玩世不恭的滑稽少年，在不知不觉中，竟然蜕变成了一代绝世枭雄。

    叶小川环视四周，缓缓的道：“起来吧。”

    他的声音在真元的暗中催动下，形成了类似千里传音的音波，缓缓的传开，回荡在七冥山方圆几十里的范围。

    像这种全体职工都参与的会议，流程多的很，龙天山没想到叶小川会忽然召开弟子大会，准备的有些不足。

    他给叶小川递过去了一篇由他的红颜知己长孙姑娘临死起草的演讲稿。

    内容主要还是讲述龙门之战，以及浩劫对人间的灾难。

    叶小川看了一眼就摇头将演讲稿递给了龙天山。

    他从小就喜欢冒充专家教授开讲座，在演讲方面他还是比较有天赋的。

    何况，他体内还有一个更会演讲，更会煽情，更会调动别人体内热血的叶茶，这种鬼玄宗内部大会，该说什么，叶小川自然清楚。

    叶小川清了清嗓子，开始了他的个人长篇演讲。

    首先叶小川就是充分肯定了鬼玄宗弟子与圣教众多散修长老在龙门之战中的卓越表现。

    叶小川将此次浩劫，定为第二波浩劫。

    将龙门之战，定为第二波浩劫人间修真者的首战。

    此战打响了鬼玄宗的名号，打出了人间修真者的声威。

    听着叶小川那些高度赞许的话，黑衣弟子们个个都很郁闷。

    因为当日龙门大战，叶小川几乎没有抽调黑衣弟子，全部是红衣弟子。

    这让黑衣弟子们心中很是不甘心。

    觉得如果换做是自己，也能得打天界贼寇屁滚尿流。

    

