    考场当中。

    在龟龟被收回空间当中，林浅语也失去了龟骑士这一身份，只能双脚赶路了。

    虽然半路上他也想要坐在蛇蛇身上，但是无奈，蛇蛇底盘太低了，刚坐上去，屁股就着地了，要不是林浅语急忙喊停，估计屁股上面的裤子已经是被磨空能看见内裤了。

    “人生艰难啊！”

    听到一旁林浅语的哀嚎，蛇蛇不由的发出了鄙视的眼神，要不是它没有手指，高低给自己的两脚兽御使整个中指。

    走两步路人生艰难了，那它自己前面去探路岂不是人间地狱了。

    啊呸，就是懒鬼！

    对于林浅语来说，虽然只有蛇蛇在身旁，虽然他从龟骑士变成了双腿骑士，但是他并没有因为龟龟的修养而放弃获取分数的机会。

    只不过相比较前面的一些荤素不忌，后面只有蛇蛇在的时候都是挑一些软柿子来捏而已。

    一分，两分什么的也不嫌弃，反正都是爱，只不过在岛屿内部这里，起步那都是十分的。

    而随着蛇蛇最后的能量叶刃将一头刃耳兔给切成两半，同时天色已经逐渐暗下，林浅语也是决定收手了。

    捡起变成两截的刃耳兔，林浅语也是带着蛇蛇往自己前面已经找好的渡夜的地方走去。

    在哪里，有着一堆还没有处理的食物，以及趴在地上假寐的龟龟。

    龟龟的精神状态比起和那两名考官战斗刚结束的时候要好太多了。

    等确定龟龟只需要恢复体力之后，林浅语就将其放在这里，恢复体力的同时，还守护着他们的食物。

    毕竟两只大胃王，其中更是加上需要继续恢复体力的龟龟，食物量的巨大肯定是不能随身携带的。

    所以就放在这里让龟龟看守着，将刃耳兔扔在一旁的食物堆上，林浅语也就准备生火和处理食物了。

    伴随着火焰的照耀，以及食物炙烤的香味，深夜，林浅语半躺在龟龟的背上，怀里抱着蛇蛇的尾巴，嘴巴张大着，口水流着，而第二天的考试时间，也就这么有惊无险的过去了。

    到了隔天清醒过来之后，龟龟的状态也算是恢复到了八，九成，这个时候，距离考试结束还有着一段不少的时间。

    而这个时间，一般来说，那就是要进行冲刺的。

    今天冲了！那就开杀！

    下午五点整。

    随着又是一声穿透岛屿的吼叫声，这一次的高考也是正式落下帷幕了。

    现在的他们，只需要自行前往最近的登录地点，离开南沧海岛，返回到左海市当中。

    “咦，咦。”：好累啊！两脚兽，回去我要吃好的！

    听到林浅语说能回去了，龟龟直接整只龟都懒散下来了。

    毕竟这三天的战斗大部分都是它出手的，加上使用了狂暴的疲倦，虽然说有休息，但是整只龟依旧是疲倦拉满的。

    不止是龟龟，蛇蛇也是一样，虽然没有龟龟那么出力，但是劳累程度依旧是不少，加上夜晚的时候被林浅语当成暖宝宝，这种苦涩的程度可不是龟龟能体会到的。

    刚进入南沧海岛内部核心地区的时候，是慢慢走的，因为沿途需要获取分数。

    但是当准备离开核心地区往外围走去的时候，那走的一个快。

    而且也不用担心什么野生御兽的袭击，甚至林浅语都感觉道路越来越好走了。

    三，四十分钟的时间，林浅语就和龟龟蛇蛇来到了最近的登录地点当中。

    远远的，就看到了这里不少的考生，以及前方的轮船，和一旁全副武装防护的士兵。

    所有到达这里的考生全部都是将自己的御兽收起来，不然有的御兽太过于庞大，占据了位置就不太好了。

    林浅语抵达这里的时候，前面的考生已经是在排队，登上轮船准备返回左海市。

    在船舱内，跟来时相比，每个考生基本上都满脸的疲倦。

    有的还在打着哈欠，有的已经是靠着船舱就这样沉沉的睡了过去。

    船舱内，除了船体乘风破浪的声音，就没有任何的嘈杂声，也算是很安静了。

    等轮船靠在左海市的码头上的时候，这种情况才没有继续维持下去。

    “所有考生请注意！所有考生请注意！”

    不带着感情的机械女声传来，瞬间就让那些昏昏欲睡的考生瞬间惊醒过来。

    “现在，将所有发放给你们的装备卸下，装进背包当中进行上交！

    记住，是所有的装备！

    等你们的所有装备上交之后，才能结束考试回去休息！

    现在开始上交！”

    话音刚落，不少的考生就麻利的将自己身上佩戴的装备塞进背包当中，然后往前方码头的空地上面进行上交。

    上交背包，报上名字，确认装备无误之后就可以离开了。

    在日光灯的照耀下，这上交的速度也是很快的，毕竟所有的考生都赶着要回去休息，而考官则是要赶着下班，在这种双向奔赴的互相配合之下，完成速度是极快的。

    等到林浅语上交完成，再回到自己的房间的时候，没有做任何挣扎，就是直接仰躺在床上。

    床的舒服，甚至让林浅语都忘记将龟龟和蛇蛇从空间当中放出来，就带着浑身的疲惫入睡了。

    这一觉，在没有人打扰的情况下午，直接是睡到隔天早晨。

    等他醒来，拉开房间的窗帘，打开窗户的时候，就看到了初生的朝阳的光芒洒在他脸上。

    正眯着眼睛感受着早晨的美好，然后他的肚子就开始咕咕叫了。

    林浅语这才想起来，自己回来之后是直接睡死过去了，不止是他自己晚饭没吃，龟龟和蛇蛇也是一样没有吃的。

    不过都到了这个点了，慌忙也没有用，林浅语不慌不忙的冲了个澡，换上干净的衣服，拿出手机开机，带上钱包等物件，就直接出门去了。

    清晨的朝阳已慢慢开始升空，迎着美好的空气，林浅语找到了一家早餐店，美美的填饱了肚子之后，再到御兽广场那边将龟龟和蛇蛇给召唤出来。

    召唤出来的时候，龟龟和蛇蛇还是一副在睡觉的状态，看到这里，林浅语也没有叫醒它们，而是将它们再次召回，并且趁着人流量还比较少的时候，去医院排队，给龟龟和蛇蛇进行一下检查，尤其是龟龟。

