
    “哗！”

    随着这道声音的响起，整个拍卖会场之中顿时爆发出了一阵惊天的喧哗之声。

    一万灵液，已经相当于一块变异灵种的价格了！

    虽然炎火髓极为的珍稀罕见，但是，它与无法与火属性的变异另找相比啊！

    当然，变异灵种一直是有价无市，可不是靠标价就能够获得的。

    不过，不管怎么样，在众人所见识过的拍卖会之中，从来就没有一样炎火髓，达到过一万灵液这种天价。

    “混账！”

    在这个时候，狞狼的面色也是阴沉如水，在停顿了一下，他猛的怒喝一声，身形一动，直接是对着那个贵宾包厢暴掠而去，那般模样，仿若是想要将这个与他抬价的家伙揪出来碎尸万段一般。

    “狞狼，这可不是你们狞家的地盘！”

    不过，在狞狼刚一动身之际，在拍卖台上的那个老者便是冷哼一声，一股莫大的威压从其身躯之中席卷而出，直接是将他的身形镇压而下。

    在这股威压之下，狞狼的面色也是一变，那被怒火充斥的眸子之中，也是恢复了一丝清明。

    的确，这里不是狞城，而是他们死对头的地盘，如果在这里冒然动手，说不定还会给后者抓住一个惩戒他的机会。

    当即，狞狼也是一屁股坐了回去，不过，在他那张面庞之上，却是充斥了一种阴厉之色。

    见到那面色阴沉的狞狼，在周围的众多宾客都是悻悻的收回了目光，可没人愿意在这个时候去触霉头。

    “一万灵液第一次，还有没有加价的？”

    那股圣级高级的气息也是转瞬而消，那个老者目光扫视一圈，也是淡笑着问道。

    在他的问话下，还是有着少数人忍不住用眼角的余光去看狞狼，这个价格，在这里唯一还有能力继续竞拍的，恐怕也唯有狞狼了。

    “一万零一百灵液！”

    当拍卖台上的老者正欲敲定之际，从狞狼口中，终于是蹦出了几个字眼。

    狞狼已经突破到了圣级，但是，他的突破却是借助了不少的外力，其战斗力与童家的童平相比起来，其实还有着不小的差距。

    而炎火髓这种奇物，也是他的一个机会，如果他能借此稳固甚至再踏出一步，说不定便可以追上童平，甚至将其甩在身后。

    所以，即便是耗费一万灵液，狞狼也要将这东西得到！

    “我们公子说了，既然狞狼公子如此势在必得，那我们也就不夺人所爱了。”

    而在众人翘首以盼之际，那个包厢之中却并没有再次加价的声音也，一道轻柔的笑声，也是悄然响起。

    这道声音极为的好听，不过，在听到这声音时，狞狼的面色却是变得更为阴沉了几分。

    “对了，我公子可不是什么火属性武者，他就是觉得你看上的东西应该还不错，所以兴起与你争一下，还望狞狼公子不要误会我们的意思，不过，即便你误会，我家公子也不在意。”

    而仿若是担心被狞狼会误会一般，雷云幽轻灵的声音也是再次响起，不过，在最后，这道声音的话锋突然一转，带着一种谁都能够听得出来的戏谑之色。

    “混……混账！”

    在听到这话时，狼狞的面色也是变得一片铁青，感受到一道道充满了异样色彩的目光，他的胸口更是一阵翻腾，最后哇的一声，一口鲜血从其口中狂喷而出。

    虽然在最后炎火髓还是被他收入了囊中，但是，这个天价，恐怕也会成为血诸之地的一个笑话！

    更为关键的是，谁都看到了，是狞狼挑事在先，谁知道，他竟然踢到了这么一块铁板子。

    本来四千左右就能拿下的东西，最后居然花费了一万的灵液，这简直就是搬起石头砸自己的脚！

    “公子……”

    见到狞狼的模样，在其身后的两个护卫连忙是将其搀扶住。

    “走！”

    在这个时候，狞狼再也不想停留，他咬牙切齿的吐出一个字眼，目光狠狠的剐了那个贵宾包厢一眼，旋即在两个护卫的搀扶下，直接是对着外面走去。

    “狞狼公子，您本次拍卖一共消费一万七千三百六十灵液，请问您的晶卡带了没有？”

    而在狞狼刚走到门口时，两个壮汉却是毫不给面子的将门堵住，在一旁一台仪器处，一个美貌的侍女也是带着一抹职业化的笑容，问道。

    见到这幕，狞狼也是知道，自己这次肯定是丢人到家了，他面色阴沉的甩出一张晶卡，在付完拍卖的费用后，头也不回的离去。

    望着他那副狼狈的模样，拍卖会场之中许多宾客都是忍不住笑出了声音。

    在拍卖会场之后的一个房间中，药宝阁的管事的老脸也是笑得如同一朵盛开的菊花一般，这一次，终于让狞家吃上一个大亏了！

    而在狞狼离去之后，拍卖会也是继续进行着。

    随着一件件物品的拍卖，整个拍卖会场中的气氛也是显得异常的活跃。

    没有了狞狼的威胁，众多参与者也都是开始为了自己想要的东西竞价了起来，在这个时候，就是比拼谁的财力更为雄浑了。

    不过，那一件件拍卖的东西，对于秦逸尘而言，已经没有什么诱惑力了，这种拍卖会，他甚至看得有些困意了起来。

    而在这期间，雷云幽倒是看上了两样很漂亮的珍稀之物。

    不过，在她开口叫价之后，整个拍卖会场之中都是猛的一静，当察觉到是这个贵宾包厢之中传出来的声音时，竟然没有一个人再敢加价。

    显然，所有人对这个贵宾包厢都是充满了忌惮。

    后者的财力，绝非他们能比的，而且，连狞狼他都敢戏耍，他们这些势力，岂敢去得罪这样的人物？

    随着时间的推移，整个拍卖会也是逐渐的进入了尾声。

    在最后几件的几件压轴之物，也是将拍卖会的气氛带入了一个**。

    转瞬，便是只剩下最后一件拍卖品了。

    而随着最后一件拍卖品的到来，整个拍卖会场之中都是响起了一片倒抽冷气的声音。而与此同时，雷云幽的面色也是一变，在其身旁，原本都有些睡意的秦逸尘更是豁然站了起来，那一袭黑袍之中，一股难以压抑的暴戾之气隐隐的散发而出。
