    “这个不好次。”小知宝委屈地看着小柚子，真得不好吃。

    “吃掉，不能浪费。”

    小知宝看着凶巴巴的小柚子，又求助地看向钟管家，手里头抱着汤盅，长睫毛卷曲着，红红的小嘴唇微微撅起。

    钟管家笑着打圆场：“没关系，不爱吃就不用吃了，姐姐只是跟你开个玩笑。”

    小柚子笑出声，小知宝真得很好欺负。

    她跳下椅子，跟钟管家打了声招呼就跑去南园了。

    小知宝看着小柚子离开的背影，小声问钟管家：“南园里有森么，为什么都去了？”

    “上课的地方，大小姐是去上课。”

    “我觉得不四，那里肯定有好次的，还有好玩的。”小知宝一本正经，“你看姐姐，那么开心的样子哦。”

    钟管家轻咳一声：“因为大小姐爱上课。”

    小知宝：？

    南园。

    纪长慕有一间休息室，只不过他没有午休的习惯，他更喜欢南园书房的环境，清幽雅致，推开窗就可以看到满园绿色。

    书房里有很多书，纪长慕会利用休息时间看书，或者只是看看风景。

    纪家以前也有这样一个书房，书房在一楼，窗前有一棵石榴树，是他亲手种的，每到夏天都会结满丰硕的果实。

    “小哥哥。”小柚子跑过来，打破这宁静。

    纪长慕转头，书房门口的小柚子从门口探头探脑伸出小脑袋：“哇，你果然在书房，我就知道。我家有很多好玩的地方呀，为什么一直坐在书房里？”

    纪长慕没有回应。

    “我知道了，你喜欢看书？唉，小柚子不喜欢看书，那我们岂不是没有共同语言了？这样不好。小哥哥，要不你迁就一下小柚子，不要看书了，我们一起去玩？”小柚子说话自然是一套一套的，她自有一套属于她的逻辑。

    她的逻辑就是，如果两个人合不来，那稍微迁就一下就好了嘛。

    “我不出去。”纪长慕回绝。

    “小柚子教你打乒乓球吧，小柚子很会哦。”

    “我不用你教，我会。”

    “那唱歌呢？我家的K歌房很棒的，音响都是爸爸从英国买的。”

    “我不喜欢。”

    “那你喜欢什么啊？”小柚子歪着小脑袋，“不可以说看书。”

    “我只喜欢看书。”

    “……”小柚子觉得纪长慕一点都不迁就她，“要不一起睡觉吧，现在是午休时间，小柚子的床很大，我们可以睡一块。”

    “你爸爸妈妈难道没有教你不能跟男人睡一张床？”纪长慕脸色清冷，几乎是冷若冰霜，说出口的话也没有半点温度，“女孩子家家的，起码得有基本的廉耻心。”

    小柚子靠在门框边，被他说的一愣一愣，大眼睛里有酝酿的水珠，仿佛他再多说两句，她就要哭出来。

    这叫什么话……

    她只是觉得自己的床很大，可以分给他一半，妈妈也说过，好东西是要分享的。

    她的床就很好啊！

    为什么要训她？

    这人说话好难听呐。

    小柚子虽然不懂，但她不喜欢纪长慕的语气，红着眼睛看了他两眼，跑走了。

