    “下一次见面，可就是敌人了。”白胡子以及红发，两人在各自船上，看着远去的方舟，身后各自的属下，脸色大变，此话？意味着……………。

    “老爹，难道我们要与无夜开战？”马尔科他们惊骇道？

    面色有些怪异，甚至有些羞愧。

    “老爹，无夜帮了我们这么多，我们还跟他开战，似乎太过了吧？”

    “是啊？老爹，无夜为了我们，可是跟五老星大战了一番啊。”

    队长们，纷纷劝说这自己的老爹。

    深怕老爹发狂一般，与无帝海贼船开战，到时面对恩人，是全力以赴呢，还是偷偷摸摸不尽力呢？好为难啊。

    白胡子眉头跳动的看着自己这群儿子。

    心中突然有些吃味。

    老子的儿子，居然为其他人考虑，混蛋，那小子就是混蛋，愤怒的白胡子嘴角却带着一抹笑意：“这小子，做的不错吗？”

    方舟之上。

    无夜下达着命令：“维奥莱特一直注意各方动向。”

    “是！”

    “无夜船长，现在我们去哪里？回鱼人岛？还是回新世界？”克洛克达尔询问道。

    “鱼人岛。”无夜道：“新世界，短时间不用去，在鱼人岛修养吧，我也想静下来，再努力修炼一番，实力还太低了。”

    “太低了？”

    克洛克达尔他们嘴角抽动，眉头跳动着，很无语。

    你都还低？那我们岂不是负数了啊？那大海其他人岂不是没脸活了啊？

    他们发现，跟随一位变态的船长，其实也不好，时时刻刻会承受打击，而且让人无言以对无法反驳的打击。

    “对了，凯撒，你接下来，最大程度的制造人造动物系恶魔果实，需要任何物资，多少都给你。”

    凯撒恭顺的站在无夜身边。

    点头哈腰：“是，船长。”

    “奇怪，凯撒这段时间应该制造不少动物系恶魔果实吧？为什么我都没看到动物系军团啊？难道现在都雪藏起来了？”克洛克达尔诧异问道。

    泰格他们也好奇的看着凯撒。

    他们记得，之前战斗中，终结者发挥不少的作用。

    而动物系军团，几乎没有发挥任何作用。

    贝加庞克与凯撒两人是无帝海贼团之中两大科学家，在各自领域之中，是站在世界的巅峰。

    两人最得意之处分别是：贝加庞克是制造出终结者，而凯撒肯定是人造动物系恶魔果实。

    无帝海贼团其实真正的成员很少。

    除去高层着十几位，加上众女，然后就是一些美人鱼鱼人，其他大部分成员，其实就是终极者以及人造动物系军团。

    这二者可是无帝海贼团的底蕴。

    其中一种，居然在过去大战之中，无任何作用。

    “这个、这个。”凯撒抓住脑袋，小心翼翼看了看无夜，大人会让说吗？不敢乱说，干笑着：“都藏起来了。”

    克洛克达尔他们也没有多问。

    本只是有些好奇罢了。

    “克洛克达尔、贝加庞克，之后，你们随意选择一座繁华的岛屿，只要不是其他三皇领地就行，然后占领。”无夜下达着命令。

    “哦？”

    众人都不解的看着无夜。

    似乎船长对领地没兴趣吧？

    不然以无帝海贼团的名声，足以在大海之上拥有大量的领地，也不会出现此时，真正属于无帝海贼团的领地，只有鱼人岛以及女儿岛情况了。

    “占领之中，修建一座巨大的角斗场。”无夜继续道。

    众人更加疑惑了，静静的等待，知道无夜此举肯定有深意。

    “然后，向天下发出通告，大海所有强者，都可前来参加争夺暗暗果实的战斗，冠军可得到暗暗果实，同时还拥有加入无帝海贼团成为干部的权利。”

    众人脸色大变。

    “船长，暗暗果实可以称得上自然系数一数二的果实，如果被其他人得到，而不选择加入我们，岂不是白白浪费如此强大的果实了啊？”泰格担忧道。

    “此举重在选拔？”克洛克达尔抓住了重点。

    “没错，到时参与战斗的强者，制造成终结者。”无夜嘴角一咧。

    克洛克达尔露出果然如此的笑意。

    “船长，是否有点残忍啊？”泰格有些过意不去。

    “自身贪婪，怨不得谁，更何况，敢来参加的肯定是实力不错的强者，绝对不可能有海军而来，多半是海贼或者赏金猎手等人物，这些人物，大多双手染满鲜血，就算制造成终结者，也不为过。”克洛克达尔可没有什么心慈手软。

    “贝加庞克，你也最大的程度制造终结者，以后也有大用，等选拔结束之后，暗暗果实就让……………”无夜摸索着下巴，思索着。暗暗果实让谁服用比较好呢。

    无帝海贼团强者不少，但大多已经拥有果实了。

    “格黑，你愿意服用不？”最后无夜选定了格黑：“但等于失去了你鱼人的先天优势。”

    无帝海贼团巅峰战斗力，只有泰格、甚平、格黑三位鱼人没有果实力量，甚至终结者其中强者，几乎都有果实力量，暗暗果实如此强大果实，让普通人或者普通终结者服用。

    太暴遣天物。

    而泰格实力很强，失去在海中战斗力，不值，而格黑虽强，但只是巅峰中将，在陆地能发挥普通中将实力，失去海中提升战斗力，略有些亏损。

    但是服用暗暗果实之后，只要格黑开发到黑胡子那一程度，绝对一位大将强者。

    而开发到这一程度，并不算太难，黑胡子得到暗暗果实也不足一年，就达到这种程度，自然系是最容易开发的恶魔果实。

    ..

