    “我靠，真的假的。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “喂喂喂，大兄弟，你真的在修炼神功？”

    “对了，这功夫叫什么名字来着，碧海潮生，妈呀，我不会被坑了吧。”

    庄不平差点尖叫起来。

    那风雷惊浪的声音，正是从莫白身上散出来的。

    不过，这却很奇怪。

    明明莫白是在念新闻，但这风雷交加的声音是哪里来的呢？

    开始的时候庄不平以为莫白在放录音，可是，再细看却又不是。直到，当庄不平现惊浪风雷之声是随莫白念新闻之时的气势不断波动而波动之时，庄不平整个人都被吓住了。

    “这家伙到底是不是人？”

    擦了擦眼睛，庄不平以为看花了眼睛。直到再次确定之后，庄不平慌忙在群里吼道：“兄弟们，上线，快上斗鱼，有一位家伙在修炼绝世神功。”

    “不平兄，这么激动做什么，修炼什么神功，切**神功吗？”

    “切你妹，在修炼一门叫做碧海潮生曲的绝世神功。在他说话的时候，能出惊浪拍岸的声音，实在是太他喵的**了。”

    “碧海潮生曲，我靠，说得跟真的一样。估计是放录音给你听的吧，这种事儿我见多了，你不知道，现在神棍也上直播圈了。”

    “靠，不是录音，绝对不是录音，我誓，这是地址，赶紧上线。”

    TT群里一众网友虽然并不相信，不过，看到庄不平出来的连接，他们也想去看看热闹。

    一时之间，群里倒有十几个人进入了莫白开的直播间。

    “我靠，不平兄，你是说他在修炼绝世神功？”

    “对呀。”

    “我曰，又坑老子了，这明明是在念新闻嘛，还修炼神功，修炼个锤子哦。”

    “哎，不过，这家伙怎么看起来有一些眼熟。”

    看着正在念新闻的莫白，一干网友在公共频道里说道。

    莫白一听，却是想起什么，随后拿起了桌子上的一个口罩。

    好逮自己也算是上了回电视，还是低调一些。

    “哎哎，这家伙怎么还带起了口罩。”

    “不过，哥们，你这直播也太恶搞了吧，不就是念新闻嘛，还骗我兄弟说你在修炼神功。信不信，我举报你搞封建迷信。”

    “是呀，现在神棍这么多，之前我有一位朋友就被那些个神棍给忽悠了，什么算八字，测紫微呀，又看相摸骨什么的……不过，哥们，你这搞的是哪出呀？”

    不用说，这一些网友自然不相信莫白在修炼什么神功。

    不过，这看起来也不像在搞封建迷信呀。

    只是，一干网友的话却将“庄不平”惹急了：“你们别闹，仔细听，你们仔细听。”

    “你们难道没有听到他在念新闻的时候有浪潮的声音吗？”

    “浪潮的声音，不平兄，你是不是出现幻觉了。”

    “是呀，不平兄，哪里有？”

    “你们再仔细听听。”

    庄不平继续让大家仔细听。

    而这时，莫白念新闻的度却是越来越急，越来越快。

    全身的气势也随之到达了最高点。

    一道霹雳轰隆一声，巨大的浪潮瞬间袭过。

    拍啦，拍啦，拍啦……

    整个屏幕都好像被这一股吞天的气势给震得颤抖起来。

    那些起初不相信的网友一个机灵，只感觉看到鬼一样的赫然站立了起来。

    随后，不知道是什么原因。

    他们只感觉耳中一道道雷鸣袭来，没过一会儿，竟然晕了过去。

    不知道过了多久，一众晕倒的网友醒了过来。

    “呃，兄弟们，刚是怎么回事，我怎么看着看看就晕过去了。”

    “我靠，你也晕过去了呀，我以为就只有我晕过去了。”

    “妈呀，我也晕了，这家伙不会真是神棍吧。”

    “这这这，大家赶紧退出直播间，那声音又来了。”

    看着莫白在直播间里念着新闻，一众刚才进入频道的网友吓得赶紧退出。

    “妈呀，吓死我了。”

    “是呀，不平兄，不平兄，赶紧出来，这家伙到底是谁。”

    “天龙教教主吗，还是哪个大神棍，我草，这家伙我算是服了。”

    “他不会是催眠师吧，将我们催眠了？”

    “不管是不是什么催眠师，反正我再也不敢进入他的频道了。”

    一众网友心里后怕，退出频道在TT群里说道。

    “我靠，难道练了这功夫，自己的嗓音还是没好吗？”

    看到一众网友晕倒退出频道，莫白停下了直播。

    不过，待看了这一些网友留言之后，莫白似乎明白什么。

    打开系统，莫白再次查看了一下碧海潮生曲的解释。

    碧海潮生曲：此曲表面上是模防大海潮浪之声，实则是通过模拟潮浪之声调动全身音器官修炼内功。此技能可完全修复声带，一但小成，声音如浪潮汹涌，催人心脉，又如泉水叮咚，婉如圣音。

    目前等级1级，熟练度3oo/1ooo，因等级过低，功力不稳，使用此功对他人有一定杀伤力。只有升级到2级，才能由刚转柔，变成令他人神往的圣音。

    看着系统上面对于“碧海潮生曲”的解释，莫白一下子明白了过来。

    难怪。

    之前只是初看了一下，没想到这个碧海潮生曲竟然还有杀伤力。

    敢情刚才来看直播的人儿，都是被碧海潮生曲给震晕了？

    这看上去很有可能。

    点了点头，莫白继续开起了直播。

    1级的“碧海潮生曲”太过于霸道，还是赶紧升到2级吧。

    不过，考虑到碧海潮生曲有一定的杀伤力，莫白又将直播频道的名字改成《本人在此修炼神功，误入此地的朋友1o分钟之内离开，否则必有大祸，切记切记》。

    标题写好，至于后面网友是否会过1o分钟还留在这个频道，那就不关莫白的事了。

    当然了，看了系统解释，莫白也知道，1级的碧海潮生曲杀伤力有限，哪怕在频道里过1o分钟，最多也只是震晕他们，不会对人体产生什么危害，也不会对他们有太多的影响。而如果升到3级……啧啧……还是不说吧，赶紧念经。不对，念新闻。

    仍是带着口罩，莫白打开TT网，对着TT网上面的新闻一条一条念了下去。

    一天过去，莫白的直播频道震晕了大概2o人。

    两天过去，莫白的直播频道震晕了1oo人。

    三天过去，莫白的直播频道震晕了1ooo人。

    第四天：莫白的直播频道登上了斗鱼官方论坛，被称之为史上最为恐怖的直播间。