    少年淡淡迈步走来，漂亮的乌瞳瞬间落在女孩身上，周围的女生都惊讶万分地看到，他弯眸『露』出一个笑容，精致可爱的容颜，笑起来软萌萌的。

    女生们看呆了一瞬，接着便不由姨母心泛滥起来，互相娇羞兴奋地窃窃私语，看着少年从面前走过。

    众目睽睽之下，走到喻楚身边的少年，却是习惯『性』地伸手去牵她的衣角，牵住之后，漂亮的眉眼又柔软了几分，乖乖站在她身边，眼巴巴地盯着人看。

    喻楚无奈叹气。

    她不搞事，事却总来搞她。

    一场普通的化妆舞会而已，都能牵扯出这些杂七杂澳事……

    她转而去牵洛琛的手，被牵住的宝宝顿时眉目舒展，心情极好。

    喻楚牵着洛琛，刚刚把目光投向一旁同样惊讶的莫母，身边的少年却忽然伸手，轻轻拉了拉她的衣角。

    喻楚回头，就看孩子眨了眨眼睛，仿佛有些不满一般的模样，她抿唇，只好踮脚，抬手在他碎发间『揉』了『揉』。

    少年微微低眸，纤薄唇边『露』出略微甜软的笑，乖乖给人『摸』头，像只被顺『毛』的猫咪，浑身气质都柔和下来。

    人群里的女生满脸不可思议。

    原以为是莫楚楚暗恋的美少年，却像宠物一样乖乖跟着她，这完全颠覆了女生们的推测。

    每个人都感到难以置信。

    女生们感觉心都要化了，简直恨不得站在少年身边『摸』头的是自己……

    但是……

    他难道真的是莫楚楚的男朋友？

    简直不可思议！

    女生们实在觉得难以理解，莫楚楚那么一个古板无趣的人，从哪里交到这么漂亮的男朋友？还那么乖……

    礼堂内音乐声缓缓流动，人群却是诡异的沉默。

    沉默的人群前，喻楚瞥了呆怔的莫母一眼，扯唇，牵着洛琛准备离开。

    莫母张了张嘴想跟上，那少年却回头瞥过来一眼。

    明明没有表情，却偏偏如一盆冷水浇下，冰凉刺骨。

    莫母动了动脚，却莫名的，不敢追了……

    牵着洛琛走出礼堂，少年略微沉默，低声道：“她，欺负……”

    “没有，”喻楚明白了他的意思，弯唇笑了笑，“没人欺负我。再了，我们阿琛不是及时来了么？”

    虽然依旧是哄孩子的语气，但少年微怔后，矜持地抿了抿唇角，眼神中却透出被夸赞和安抚的欢喜。

    回到洛家后，早已有人向洛老爷汇报了情况，对今的事，洛老爷并没什么，只是私下把喻楚叫了过去。

    喻楚敲门进去，看到洛老爷坐在蒲团上，动作缓慢地泡茶，见她过来，还和蔼地笑了笑，示意她坐下。

    喻楚坐下后，抬眸看着他。

    洛老爷眯着眼，道：“楚，你对阿琛的影响大，这个有目共睹，但我希望你明白……阿琛迟早要娶妻的。”

    洛琛的妻子人选，洛老爷怎么也不会考虑自己，这个喻楚有心理准备。

    她并没惊慌，甚至平静地道：“您不用担心，我知道该怎么做。”

    洛老爷愣了一下，倒是有些意外。

