　　“小畜生，你杀不了我！”

　　夜天君看着这一股力量，打破擂台前来救他，他的脸上突然露出几分冷笑道。

　　“这一战中，我已经得到了无数收获，等到我度过生死大劫之后，就要取你狗命！”

　　夜天君可是拥有混乱神体，论起资质，他不怕任何人。

　　只要他今日全身而退，他有自信，能够下一次击败楚风眠。

　　更何况这一次，他已经是足以全身而退了。

　　他背后的强者，已经出手，从这擂台上，直接将他带走。

　　“杀不了你？”

　　楚风眠的目光，冰冷无比。

　　他对着夜天君，已经是起了必杀之心。

　　今日这夜天君，不管是谁来救，他都得死。

　　“我要杀的人，还没有人可以救！”

　　楚风眠口中一字一字的开口道。

　　就在那万丈剑锋之上，一股力量，突然浮现在其中。

　　造化之力。

　　楚风眠本来没有打算，这样大摇大摆的动用造化之力的。

　　不过如今，为了斩杀这夜天君，他已经是不再去考虑这些了。

　　“给我死！”

　　楚风眠冰冷的开口。

　　他身上，战龙血脉，远古龙王身，种种力量，已经是全部爆发出来，凝聚全力。

　　令那一剑的剑锋，更是变得比起刚刚还要锋利的多。

　　“这楚风眠是要做什么？”

　　“想要从这强者的手中，强行斩杀夜天君？”

　　一道道目光，看向楚风眠，几乎疯狂。

　　这出手来救夜天君的人，足以打破这擂台的禁制，这绝对是一尊超越生死的老古董，真正的强者。

　　现在楚风眠敢在这个时候，丝毫不顾这强者，直接想要斩杀夜天君。

　　这简直就是在对一尊无上强者的挑衅。

　　就算是疯子，都做不出如此举动来。

　　“轰隆隆！”

　　在这擂台之外，虚空深处，一股灵力又是轰击出来，打破这擂台的禁制。

　　这一股灵力，直接化为了一道锋利无比的刀锋，向着楚风眠斩杀过去。

　　显然是这出手庇护夜天君的强者，如今都愤怒了。

　　以他的身份，庇护夜天君，楚风眠居然丝毫不顾，还打算去斩杀夜天君，这简直就是对他尊严的一种挑衅。

　　这一道刀锋，乃是这位长生之境的大人物，愤怒之下的轰击。

　　被这刀锋锁定，楚风眠都感觉到了一股无上杀意，好像是要他直接斩杀。

　　长生之境，甚至是超越了碎命之境的力量。

　　这一刀，别说是让一尊神力境武者，就算是让那些生死境巅峰的天才来，让毒手魔君来，都不一定足以抵挡得住。

　　这一道刀锋斩杀而来。

　　这夜天君背后的大人物，彻底震怒了，不单单是要破坏规则，救走夜天君，如今更是要直接出手，斩杀楚风眠。

　　在这擂台上，楚风眠几乎是无路可逃，想要抵挡这一道刀锋，他必须要动用全力逃走才行。

　　但是这样，也就给了夜天君离开的机会。

　　楚风眠花费了如此大的力气，才将这夜天君逼入到了如此绝境之中，现在放走夜天君，楚风眠的心中，决不能接受。

　　楚风眠身形一动，面对这刀锋的袭来，楚风眠不闪不避，反而是直接再度催动剑锋的力量，手持祖龙至尊剑，向着夜天君斩了过去。

　　“这楚风眠是要做什么？”

　　“他疯了不成？难道是要跟夜天君同归于尽？”

　　无数众人，看到楚风眠的举动，不少人都是一惊。

　　在这个时候，楚风眠居然不是选择逃跑，而是要斩杀夜天君？

　　在这刀锋之下，只怕是任何人都会选择逃跑，就算是自知必死无疑，也只有逃。

　　像是楚风眠这样的举动，绝对是在他们的意料之外，甚至在他们意料之中截然相反的举动。

　　“想要杀了我？做梦！这夜天君，今日必死，谁也不可能救走他！”

　　楚风眠冷喝一声。

　　他的身形，瞬间来到夜天君的面前。

　　手中剑锋，无情落下。

　　“嘶！”

　　这一剑，向着夜天君斩了过去。

　　“碰！”

　　剑锋跟那大人物设下的屏障相对，随着一声清脆响声，这屏障被应声打破。

　　同时无数剑芒，也是斩在夜天君的身上，他的身躯被直接切断，化为了一团碎肉，随着楚风眠大手一挥，这夜天君身上的精血，都被楚风眠全部夺走。

　　夜天君先天神体的所有力量，他所得到过的机缘，全部都融入到了这精血之中，楚风眠夺走了他的精血，便是将他的一切，全部带走。

　　夜天君的双眼，临死前充满着不可置信，他不敢相信，在这大人物出手之后，楚风眠居然还敢杀他。

　　“死！”

　　从擂台之外，虚空之中，一个巨大的死字传来。

　　这大人物，看着夜天君被斩杀，已经怒不可视。

　　他的那一道刀锋，也已经斩向了楚风眠的身躯。

　　这刀锋，从虚空深处，来到擂台，穿透无数禁制，所留下的力量，依然是恐怖到极致。

　　越是靠近楚风眠，楚风眠也是越是足以感觉出，这其中的力量，到底是多么恐怖。

　　超越生死的强者，碎命之境，都是北域之中隐藏的老古董，平日里很少出现的强者了。

　　这如今夜天君背后的强者，更是超越了碎命之境，达到了长生之境的大人物。

　　他的刀锋，连周围空间都给撕裂开来，擂台上都出现了无数裂缝，在他的刀锋下，一起都要摧毁。

　　在这刀锋降临的一刻，楚风眠的脑海，极为清醒。

　　这个时候，生死时刻，他不能有这任何混乱，远古战龙身，战龙血脉的力量，被他催动到了极致。

　　从楚风眠的身边，无数金色鳞片，纷纷凝聚。

　　他要以所有手段，来抗衡下这一击。

　　“轰隆！”

　　楚风眠的身躯，瞬间被打飞，他的身躯，都开始破碎。

　　这一枚枚的金色鳞片，纷纷破碎，就连楚风眠的身躯，他的骨骼，都在断裂，五脏六腑，在这刀锋面前，都被搅碎。

　　他的身躯，都要被这一股力量，硬生生的斩断。

　　“战龙不败！”

　　楚风眠身躯中，远古战龙血脉，被催动到了极致，同时建木树枝的力量，也随着楚风眠的血脉，一股股的生机，覆盖着楚风眠的身体，让楚风眠破碎的血肉，逐渐的再次凝聚起来。

(本章完)

