    砰砰砰！

    枪响声打断了钢铁侠的思考，守在仓库内的那些其他保镖们全都冲了出来，对着美国队长和冬兵猛烈地开火射击。

    这两个人穿上了黑豹战甲之后就变得“嚣张”了起来，连躲都不带躲的，只顾着灭杀敌人而已。

    很快，满屋子的保镖，全都被美国队长两人给干掉了。

    砰砰！

    美国队长随后又开了两枪把钢铁侠手腕上的铁链给打断了，钢铁侠彻底恢复了自由，他活动了一下手腕，有些意外地瞅了瞅美国队长和冬兵。

    “队长，你应该知道，就算你不来，我也能应付来这种场面。”钢铁侠一向高傲，自负，爱面子，虽然心里对美国队长很是感激，但是并没有在嘴上说出来。

    这句话如果是一般人听到肯定会气得半死，不过美国队长已经了解了钢铁侠的性格了，却是完全没有放在心上。

    更何况，美国队长和钢铁侠两人，双方现在已经很是熟悉了，熟人之间，倒也没必要搞得那么客气，反倒是关系好的体现。

    不错，美国队长和钢铁侠两人的关系，要比电影之中好得多。

    原本钢铁侠的确是打心底里瞧不起美国队长的，可洛基抢夺宇宙魔方一事，美国队长“预言”得分毫不差，罗南入侵地球事件，美国队长的表现更是令人刮目相看。

    他那些逆天无比的朋友，可是惊掉了不少人的下巴的，其中就包括钢铁侠。

    从此钢铁侠就打心底里认同了美国队长了，美国队长为了集结未来复仇者联盟，钢铁侠其实也是帮了不少忙的。

    有些情报，钢铁侠随随便便吩咐一句贾维斯就能收集到，但放在美国队长那边，却需要劳神费思好一番奔波！

    有了这些经历，这二人目前的关系，比电影宇宙之中好得多。

    “是的，我知道。”美国队长只是对钢铁侠如此说道。

    嗖！

    这时候物体破空的声音响起，一条钢铁战甲手臂飞了过来，套在了钢铁侠的胳膊上。

    紧接着，其他那些部件也依次飞了过来，一套完整的装甲，总算是凑齐了——钢铁侠的装甲轰开了门，总算是姗姗来迟了。

    也是在这个时候，一个看起来谦谦君子一般，穿着西装的帅气青年，带着一大批人，悠哉悠哉地从入口处走了进来。

    正是满大人和他的那些改造人手下。

    在电影之中钢铁侠逃走的时候满大人是不在的，不过美国队长却比电影之中提前来了不少，这时候满大人才刚刚抓住钢铁侠不久，还没有离开。

    别墅内的动静，已经惊动了满大人了。

    满大人已经知道是美国队长带着帮手来救钢铁侠了，他不敢大意，立刻就带领着精锐的力量赶了过来。

    “美国队长，史蒂夫罗杰斯，真是久仰大名！”满大人文质彬彬，气度翩然地走到了众人的最前方，对美国队长说道。

    “基里安，绑架我，将会是你这辈子所做的最后悔的决定！”钢铁侠直接伸出了手来，用手中的能量炮发射装置对着满大人。

    “托尼史塔克，你以为你现在就安全了？”满大人微微一笑，神情之中充满了不屑。

    “满大人，你的名字，我也听闻许久了。”美国队长淡淡地道。

    一句话，让现场的所有人都吃了一惊。

    “他就是满大人？”钢铁侠十分意外地道，史塔克大厦被炸，他差点就被杀死了，这都是满大人干的好事，他一直都在追查满大人的下落。

    可他想不到基里安就是满大人。

    自从在假的满大人家里被基里安抓住之后，他就怀疑这二人有关系，但他万万不会想到，基里安就是满大人。

    而满大人本人，同样十分吃惊，美国队长连这自己的真实身份都调查到了？不愧是美国队长！

    “史蒂夫，我其实脑子里偶尔也闪过一些灵光，在我杀了总统之后，要不要把你也杀了，因为我觉得杀掉你比杀总统的效果要好得多，但我没想到，你竟然自己送上门来了，不过这样也好，也省得我费事了。”

    满大人摆了摆手，周围的那些改造人手下，顿时向着美国队长冬兵和钢铁侠三个人围了过来。

    钢铁侠这时候再不客气，一下子跳了出去，一拳就向满大人打了过去。

    满大人直接一伸手就抓住了钢铁侠的战甲胳膊，然后右手变得火红炽烈了起来，咔咔声之中，钢铁侠的战甲手臂，直接被抓扁了！

    不仅如此，那严重变形了的战甲手臂，同样赤红无比！被加热到了一种骇人的高温！

    里面的钢铁侠，只觉得自己快要被烫死了！

    一边的冬兵瞳孔微微一缩，这个满大人难道是怪物吗？

    这一刻，他总算是明白了美国队长为什么让他穿上一套奇怪的战衣了。

    锵！

    美国队长也不再废话，一剑劈出，直接就将满大人的胳膊给齐腕斩断了，满大人痛苦的捂着自己的胳膊就后退了两步。

    美国队长还想紧接着去把满大人给干掉，满大人的那些改造人手下，却是围了上来。

    美国队长，钢铁侠，冬兵，三个人开始大战起了那些改造人来。

    而只是这短短一会的功夫，满大人被砍掉的那一条手臂，也重新长了出来，他也跳进了战团，开始围攻美国队长三个人。

    美国队长也提着剑，对上了满大人。

    铛铛铛！

    这种声音不断响起，却是满大人的拳头打在美国队长盾牌上的声音，盾牌在手的美国队长，简直就是满大人的克星。

    满大人的拳头能量化之后可以打穿一切金属，但对上了美国队长的盾牌，也只能自认倒霉。

    唰！

    激战之中，美国队长直接一剑刺穿了满大人的心脏，但满大人的胸口处变得火红了起来，能量疯狂涌动，然后他就像是没事人一样，什么事都没有。

    “看来，还真地砍他的脑袋了。”美国队长在心里叹道，然后找准了一个机会，一剑斩下了满大人的头颅。

    果真如同群里的大家所预料的一样，这一次，满大人没能再再生了，死得透透的了。