    “上午宋爷还带夫人来上香逛街来着，咱宋爷虽然看着吓人，但人是好人。

    宋爷打的人，一般不是什么好人。”

    老板说完之后转身离开又去招呼别的客人，别人怎么看宋爷的他管不着，但他是受了宋爷的情，他心中有数。

    当年这一带还是在赵黑子手下讨生活，每月给的红利可不少，但正经有事儿了求上去还得给供奉。

    后来宋爷接了手，虽然也收红利，但别的什么供奉，那都是没有的。

    就连后来赵黑子的人来找事，又抢了他们不少摊子的钱，最后都是宋爷给他们讨回来的，一个子儿不少。

    这些年安安稳稳的做生意，日子也算好过。

    宋彪可不知道有人给他正名，带着小媳妇儿穿过人群，到前头离戏台子进的一个棚子里。

    竟然还有单独隔出来的棚子，不用跟别人挤在一起，还不用吹风。

    “这里太好了，相公好厉害。”

    什么时候都不忘再夸一夸男人，真真是张嘴就来。

    不过，宋彪喜欢听，一天说十遍他也乐意听，听不厌。

    宋彪大马金刀坐在长凳子上，还跷上了二郎腿，脸上是遮掩不住的自得。

    “那是，也不看看你男人是谁。”

    “宋大爷。”

    颜卿脱口而出，笑呵呵的拆着纸包，将里面的小食摆开，方便取着吃。

    “嗯，小娘们儿还挺上道。”

    小媳妇儿娇娇软软一声宋大爷，可是听得宋彪神清气爽通体舒畅。

    嘴边来了颗剥了壳的花生，宋彪张嘴了吃了，香得很。

    吃了几颗，有点儿渴。

    “来口水。”

    桌子上就有茶壶茶杯，颜卿到了一杯，送到男人嘴边，还提醒他一声。

    “不烫。”

    宋大爷身子都没坐正，也不接手，歪着脑袋就着小媳妇儿的手喝了一大口。

    茶也解渴得很。

    “你自个儿吃吧。”

    小食也吃了，茶水也喝了，大爷这款儿是摆得够够的。

    颜卿扭头睨他一眼，自个儿也乐了，还笑出了声。

    “笑什么呢？”

    颜卿自顾自剥着松子仁，轻笑着，说话也是轻言细语的。

    “见着相公欢喜，自然就笑了。”

    “哼，小嘴儿是越来越甜了，老子乐意听。”

    颜卿继续剥，眼角眉梢都洋溢着开心。

    他们这边顾自的高兴着，并没有避着人。

    当然，这敞着的棚，也避不了人。

    自然也就被人看了去，而这人不是别人，是新晋秀才公连世康。

    他中了秀才功名，回家之后全家都为他高兴，来他家里道喜的乡亲数不胜数。

    就连媒人，也没断过。

    父亲说可以再等等，不着急。

    母亲却是着急抱孙子，要让他先娶了妻，也好让安心读书，无后顾之忧。

    母亲看中了他同窗家的小妹，他那同窗白尚庭家在临县，因为与他交好，来家里小住过几次。

    也不知道母亲是如何跟白兄说好的，竟就接了白小姐到家中来小住。

    昨儿母亲就给他下了令，让他陪着白小姐上街逛逛，也瞧瞧他们堪平镇跟他们那儿有何不同之处。

    要不是大哥和嫂子也一起，连世康是不会答应的。

    他不喜欢白小姐，并不是因为白小姐不好。

    白小姐很好，秀外慧中温婉淑良，可是却不是他心里的那人。

    回来之后他便一次一次的想去见她，都因为家中杂事繁多离不得。

    之后母亲跟他提过的那些女子，也都被他婉拒。

    本想着这几日闲下来便来见她，却又因为白小姐前来，又只能往后推。

    让他万万没想到，竟遇上了她。

    就与他面对面，只是，她好像并没有发现自己。

    颜卿自然是没有注意对面的都是什么人，人太多了，挤来挤去的不说，也没有谁值得她专门去看。

    从进了棚子后，颜卿的注意力都在这个棚子里了，然后又试了试坐在哪个位置能更好视线的看清台上。

    之后，所有的注意力都被男人引过去，又是剥壳又是喂茶水的，她哪里还有机会去注意到别的什么不相关的人？

    现在，男人虽然是不折腾了，但颜卿一心剥松子仁，也没空理会别的。

    宋彪脸上带着笑，看着某处的眼神却是冷的。

    刚才，他就是故意的，好让姓连的小白脸看清楚，究竟谁才是他媳妇儿心头的人。

    这不，瞧着姓连的小白脸脸巴子都扭曲了，宋彪心情更好。

    最重要的还是，他媳妇儿从头到尾都没瞧姓连的小白脸一眼。

    呵，给爷们儿长脸。

    扭头瞧着小媳妇儿剥了松子仁又不吃，都堆出一小堆来了，宋彪更是乐呵了，问她。

    “剥了又不吃，剥它做甚？”

    颜卿头都没抬，又拿了糖炒板栗继续剥，“趁现在还没开始，剥好了一会儿就安心看戏了。

    省得看着看着还要分神，再给看漏了去。”

    好不容易能看一次，颜卿还是很珍惜的，就算是不吃小食，也不能错过了精彩的戏。

    宋彪挑着眉乐呵着，顺手就捏了一把果仁丢进嘴里，嚼得那叫一个起劲。

    好似，他嚼的就正是那个谁。

    他不仅自己嚼，还又捏了一把，送到小媳妇儿唇边。

    颜卿并没有多想，张嘴就含了，还擦着了男人粗糙的手指腹。

    宋彪的眼神太具有挑衅的意味，气得连世康忍不住手都发了抖。

    藏在袖袍之下，死死捏紧。

    “小弟，咱们过那边去吧，有位置了。”

    连家大哥的声音在耳边响起，还拉了他一把，这才把连世康的注意力拉回。

    顺着小弟的视线看去，连家大哥也就明白了怎么回事。

    自家小弟的心思，做大哥的怎么不知道？

    “看来颜家姑娘嫁得不错，那宋彪待她也挺好。

    走吧，你嫂子和白小姐都等着了。”

    连家大哥没有看到之前，只看到宋彪给颜卿喂吃食，又见两人好似相处融洽。

    再联想到上次灯会上见过的情形，便得出他认为的情况。

    其实，本就是这样。

    只是，连世康看到的，和他大哥说的，根本不是一码事。

    刚才，那宋恶霸分明是欺负她，一会儿指示她剥壳，一会儿指示她端茶。

    还，大庭广众的，要她亲自喂。

