    第1280章江淮风云

    “这事不能就这么算了！”陆天长一脸狼狈，“我不管这些是什么人，一定要把他们抓起来！”

    包厢里的几个人，全被扔了一身的臭鸡蛋和烂西红柿。

    及到饭店的保安赶过来，才将这些人驱散，可是包厢里的四人，已经面目全非，惨不忍睹。

    陆天长当场就拍了桌子，把饭店的老板叫过来，怎么可以让一帮流氓，一帮乱七八糟的人进饭店呢？

    饭店的老板被骂了个狗血淋头，把副市长得罪了，得马上想办会补救，陆天长正在气头上，说什么都没有用。老板只得吩咐下去，立刻带四人去洗个澡，先解决这身臭气再说。

    在饭店后面的休闲中心，三个人泡在大浴池子里，金子光摘了眼镜，“得把这个夏微儿截下来，不能就让她这么走了，这是她的粉丝啊，她得负责任。”

    周世荣也在一旁边火上浇油。“对，这事多半与夏微儿有关，但我们吃个饭这么隐秘的事，是谁透露出去的呢？”

    “会不会是那个死胖子。”金子光说的是夏微儿的经纪人。

    周世荣道：“现在不要管是谁了，就让他夏微儿负这个责，我现在就叫人将她留下，反了她了。”

    陆天长摆摆手，“还是算了，她毕竟是公众人物，影响不好。”

    金子光很不服气，那些在饭店砸我们鸡蛋的人，一定要找出来，我看这中间就有几个故意闹事的。

    正说着，陆天长的秘书走进来，“陆市长，市公安局的电话。”

    陆天长回头一问，“你们谁通知的公安局？”

    “是我——”

    周世荣应道。

    “放心吧，这事交给我来应付。”

    陆天长接了个电话，跟市公安局领导说了几句，市局的领导当然知道陆天长的背景，人家可是陆书记的侄子。

    于是他信誓旦旦地道：“放心，我们一定会给您出出这口气，这些家伙，还真无法无天了。闹事的人一定会处理。严肃处理！”

    市局领导停了一下，“那个夏微儿和她的经纪人，我已经下令给截下来了，没有弄清楚之前，不能让她离开江淮。”

    做为市局的领导，想让一个明星吃点苦头太容易了。

    这些人想拍陆天长的马屁，什么招都能用得上。

    夏微儿和经纪人刚刚回了酒店，经纪人还一身臭气熏天，他可没这样的待遇，周世荣是故意整他嘛，没让他一起去泡澡，他就臭着回了酒店。偏偏这皇朝国际大酒店又是周氏集团旗下的产业。

    夏微儿的架子，可不是一般的人能请得动了，所以治安大队的队长亲自到场，要将两人带回局里问话。

    夏微儿本来不想闹事，但是自己已经被欺辱成这样了，心里有气。这位治安大队长看到夏微儿好欺负似的，居然也有种故意刁难的味道，扬言要按法律程序办事。

    法律程序？别以为人家不懂法律就可以乱来，经纪人刚刚洗了澡出来，看到隔壁夏微儿的房间门口站着几个警察，便过来说话。

    没想到对方把手一挥，几个人就将拦下，“没你什么事，一边去。”

    “哎，我可是微儿小姐的经纪人，为什么不关我事？”

    “说不关你的事，就不关你的事，是不是嫌命长了？”

    “哎，我说你们讲不讲理……”经纪人还要说话的时候，队长一挥手，“带下去，哆叽吧嗦！”

    然后他有点不怀好意地看着夏微儿，心里打着别样的算盘。上次在川省，不照样有明星受辱嘛，那些受到欺负的明星，还个个敢怒不敢言，根本就不敢得罪这些地头蛇。

    夏微儿在江淮，就得听自己的，想把她怎么样，就得怎么样，她还有什么好抗拒的？治安队长捏准了这心思，便想着故意为难夏微儿。

    他知道夏微儿肯定是得罪了上面什么人，如果说打夏微儿的主意的话，他还没这个胆，但是为难她一下，揩揩油还是有机会的。

    就这时候，夏微儿说话了，“我要打个电话！”

    “电话到局里去打吧！反正有的是时间。”队长不阴不阳地说了句。

    夏微儿冷冷地看着他，“请注意你们的工作方式，粉丝围攻饭店的事，与我无关。现在我要打电话，如果你们一定要阻拦的话，我会叫我的律师起诉你们！”

    队长就笑了，“这不是香港，也不是台湾，微儿小姐，我劝你还是识相一点，跟我们走吧！”

    说着，他就走近夏微儿，夏微儿抓起手机，“你会为你的鲁莽付出代价！”

    就在这个时候，队长自己的手机响了，“是，是，好——我知道了，我知道了！”

    挂了电话之后，队长的脸色完全变了，讪讪地朝夏微儿陪着笑，“对不起，对不起——微儿小姐，我们弄错了。走，回去——”

    看到这群人慌慌张张狼狈离开，夏微儿呆了呆，手里的电话还没有拨出去，他们怎么就走了？

    这时候外面来了两个人，其中一个正是小四。

    小四道：“夏微儿小姐，我们奉张省长之命，前来护保您！”

    “张省长？哪个张省长？”夏微儿一时没有会意过来，再说，她跟张一凡多年没有谋面，也不知道他来了湘省。

    小四恭敬地道：“是张一凡省长！”

    “张一凡？？？”听到这个名字的时候，夏微儿娇躯微微一颤，他怎么也在江淮？还当了省长？

    夏微儿的脑海里就浮现出张一凡的影子，那个浓眉大眼的家伙。

    她只见过张一凡三次，印象却十分深刻。

    “他也在江淮吗？”夏微儿还是问了句。

    小四见到她那模样，便多说了两句，“张省长刚调到江淮不久，就一个月前的事。”

    “哦，那请您转告他，谢谢了！”

    今天解围，真没想到惊动了张一凡，夏微儿却是想不透，这事怎么就传到张一凡耳朵里去了？堂堂一省之长公然替自己解围，这份情有点大了。

    小四道：“放心吧，我会把这话带到，要不我将张省长的电话给您，您自己亲口跟他说？”

    小四看到这美女夏微儿跟首长关系不错，心里想他们是不是有什么交情，奸情是绝对不会的，因为他跟了省长这么久，也不见两人碰过面。

    但是小四知道她是杨氏旗下的红星，杨氏与张家有着莫大的关系，张一凡替夏微儿解围这就在情理之中了。

    夏微儿的脸无由地红了起来，“不了，不了。”

    小四笑笑，“那您休息，我们给你在外面守着，放心吧！”

    夏微儿呆坐在房间里，一个人愣了很久。

    张一凡此刻正在发脾气，严厉批评了下面的人，并且指示，今天这件事不论牵系到谁，都要查处，绝不饶恕！反了他们不成？人家到江淮来参加演出，竟然出了这样的洋相，这是坏了江淮的风气，坏了江淮形象，所以，张一凡决定借势而为，狠狠出去，重杀这股歪风邪气！

    张一凡本来在家里看电视，看完节目之后，就准备休息了，突然接到睿君的电话，说夏微儿给周世荣和陆天长这几个不怀好意的家伙带走了，而且还发生了冲突，警方准备为难一下夏微儿。

    睿君知道夏微儿是杨氏旗下的精英，所以直接打了电话给张一凡。张一凡一怒之下，马上责令彻查此事！这才有了小四带着人赶到酒店之后的这一幕。

    PS：第五更到了，今天的一万多字更新齐了。，

    求鲜花再涨一点！明天接着努力！

    谢谢大家！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

