    大木博士也坐在评审席位上，同样还有大木成也博士。

    另外，山梨博士也被请来，这应该是大木博士请来的。

    事实上，联盟的博士就这么一些，到哪里都能遇到熟人。

    看大木博士的表情，太一就知道，这份记录应该是没有太大的漏洞的。

    但太一还是举手问道：“不知道我是否可以看看这份记录？”

    君沙小姐看了一眼村山錬，村山錬点头：“虽然你手里肯定也有一份，不过还是给你看看吧。”

    这种口头上的便宜，太一都懒得搭理了。

    接过君沙小姐递过来的资料，好大一摞，太一开始慢慢的看了起来。

    对方也坐得住，太一看着，就是周起了眉头。

    对方既然敢提起质询，自然也有一定的把握。

    太一从看到对方找来了博士帮忙，就知道对方伪造的实验记录不会有太大的漏洞。

    但渐渐地，太一的脸就露出了笑容。

    看起来，似乎这一份实验记录并没有任何的不对劲。

    但假的就是假的，对方毕竟没有真实的做过实验，而且最重要的一点，这新的配方中，有大量的不是原本解毒药剂配方使用的材料。

    这，才是最终的杀手锏。

    什么升级版，什么延伸版本，都不是最终的杀手锏。

    村山錬看太一一开始脸色不好，心情还不错。

    看着小年轻，居然敢和自己抢专利，真是不知好歹。

    不过，他自己的专利正好快要到期了，这一份，真是来的恰到好处。

    可渐渐地，太一居然露出了笑容。

    这就让村山錬有些百思不得其解了，这有些奇怪啊。

    村山錬对于自己伪造的那份记录，很有信心的。

    虽然时间不够，只有差不多一周的时间，但他可是请了好几位博士过来帮忙的。

    这其中，那位佐藤博士出的力气最大，村山錬承诺的利益，也是最多的。

    想到自己要付出的利益，村山錬还是有些肉疼。

    但又想想，这也是白来的好处，他心情又转好。

    可看到太一的脸色，村山錬的心情就不太好了：“怎么？看到我的实验记录，又想起了什么？”

    太一点头：“正是呢！”

    村山錬一愣，他没想到，太一居然承认了。

    刚想说话，却又见太一转头对君沙小姐以及诸位博士说道：“到底不是自己做的实验，这份实验报告里，出现的漏洞虽然不多，但也绝对不少。其中，第三页，第七页，以及第三十五页，这几项数据，明显就是瞎编出来的。连正常的实验都没有做过，我建议联盟论文审核部做一下实验，就，嗯，按照这位村山錬博士的实验来做吧。虽然这份实验，其实漏洞百出。”

    在博士两个字上，太一着重咬了，语气也是十分的嘲讽。

    对于博士这两个字，原本太一是很尊重的。

    即使是佐藤博士等，他都是十分的尊重。

    但发生了今天的事情，博士两个字，在太一这里，就沾染了灰尘。

    原本极为高的地位，如今已经降落凡尘了。

    诸位博士也听出了太一语气里的嘲讽，不少都是低下头。

    也有几个博士皱了皱眉头，但想到村山錬的事情，他们也没有办法。

    大木博士却是叹息，这孩子对联盟的博士，已经失去了原本那种憧憬，对于博士的崇敬的心情，也转变成了嘲讽了。

    可这事情怪谁呢？

    还不是联盟内部有村山錬这种人？

    这一次过后，一定要让联盟整顿，还有那个积分制度，博士也不能免俗。

    就是因为到了博士，就可以免除论文，所以才造就了很多村山錬这种人。

    大木博士说道：“这几处的实验数据，仔细算了算，确实是有问题的。那么，村山錬，你的解释呢？”

    大木博士对于村山錬，也减少了博士的称呼。

    这一点，诸位博士都听出来了。

    可他们也没有办法指责，其实真实的情况，大家都心知肚明。

    只是因为村山錬身份在这，不得不来这一趟。

    村山錬脸上稍微露出了一点疑惑，他可不记得这些数据了。

    那些数据，大部分都是其他博士编造的，他就是稍微看了一下。

    看到这情况，太一讥讽道：“或许，村山錬博士，连这些数据都忘记了吧？毕竟也不是自己做实验得出来的。”

    村山錬张嘴，却说不出话来。

    佐藤博士突然说道：“大家都是博士，平时天天做实验的，偶尔一两个数据错误，这很正常。或许是记错了，又或者是当天状态不好，数据记录问题，这都是很正常的。另外，实验数据这么多，谁会记得这么清楚？”

    村山錬连忙点头：“就是。我可不像是你小年轻，只需要记录其他人的实验数据就可以了。我们每天要做很多的实验，这些实验数据，怎么可能都记得清清楚楚？嗯，我想起来了，你若是手上没有我的实验数据，如何能这么快速的找出这里面的问题？”

    他好像找到了一个漏洞一样，开始兴奋起来。

    似乎，他已经胜利在望了。

    佐藤博士皱了皱眉，感觉自己答应下来，真的不是一件好事啊。

    太一嗤笑一声：“你的能力有问题，不代表其他人也一样。我所做的所有试验，我都记得清清楚楚。所有数据，我都很清晰明了。不过你这话说的也奇怪，你试验多，那么试验成果呢？若是我记得不错，村山錬先生，你的最后一篇论文，是在你的最后一任研究员助手离职的时候。再往前，你每发表一到两篇论文，就要更换一个研究员助手。那是多少年前的事情了？我想想，好像是十一年零七个月，怎么？没有实验助手，你连论文都发表不了？哦，对了，你写论文的习惯也是千奇百怪。措辞更是多变，几乎每换一个助手，就要变一次。倒是你的措辞，和那些离职的实验助手后来发表的论文很像呢。”

    赤裸裸的嘲讽了，太一直接表示出自己对于这冒牌博士的不屑。

    以及，对于博士这个职位的一点不屑。

    诸位博士都是有些不好意思，也有一些内心恼怒。

    对于那些跟随自己学习的研究员，他们也会在研究员的论文上署名，有的甚至会占据第一作者的身份。

    这就是潜规则了。

    但今天这潜规则，被太一用嘲讽的语气说出来，这可是打了很多人的脸。

    大木博士也有些尴尬，他虽然不干这种事情。

    但太一这地图炮，虽然没有指名道姓的，但这种事情说出来，就打了很多人的脸啊。

    等会还要诸位博士评审呢，怎么就忍不住了？

    太一承认自己台冲动了，这地图炮，让很多博士都不开心了。

    不过他也不后悔，想了想，太一说道：“既然这样，还是实际操作来判断吧。”

