    第532章 边境排雷

    很多人像他们这样的士兵，在经历过那样的战场以后，都会留下应激反应。

    之前沈鸽也很贴心的去看望过她，并且给她做了一些简单的心理疏导，不过她现在最担心的还是自己儿子的安危。

    她当时记得范天雷和龙百川来找自己儿子的时候，他当时选中的就是说龙百川这边肯定不会有危险，让我没想到自己的儿子还是执行这样的任务。

    她是不希望自己的儿子再走上他父亲的那条老路，毕竟家里已经有人为这个国家牺牲了。

    如果她失去方天，她根本不敢想象会变成什么样子。

    此刻的方天带着蒋小鱼，他们一起来到了雪山，这个大雪山可谓是名不虚传，现在的气温已经达到了零下三十多度。

    积雪最深的厚度已经达到了大腿，望去，到处都是白茫茫的一片，而且也往上面爬，这边山的海拔也就越高，大家也会出现呼吸有些困难的情况。

    他们平时训练生活的地方都是属于低海拔地区，突然来到这里确实有些不适应。

    方天也不会让他们直接爬上高山，毕竟这样突然从低海拔到该海拔还是会有危险的，他打算先让他们适应。

    他们穿着队里面最新到来的那批设备，不得不说这一批装备真的是太好了。

    不仅可以防止在雪地中出现雪盲的情况，而且这种程度的雪地靴也不会湿透鞋袜。

    之前他们训练就比较难了，像这样的雪山之中，或者说是在高海拔的地区训练，训练完以后，人都累得半死了，不仅是身体上受到折磨，心理上也很难受。

    果然，装备也是很重要的，这一次，他们拿着如此好的装备，更是如鱼得水。

    方天找到一个背风的地方，打算今天晚上先在这里安营扎寨。

    大家开始放下背包，准备搭帐篷，这个时候蒋小鱼神秘兮兮的拿出自己准备的水壶。

    “兄弟们看到没有，现在我这水壶派上用场了吧，我告诉你们，这里面可是热羊奶，我们大家轮流喝一口，这样暖暖身体。”

    蒋小鱼拧开暖水壶以后，彻底惊呆了，这什么情况，连暖水瓶里面的羊奶都已经完全结成了冰。

    里面全部冻的死死的，根本喝不成。

    旁边的方天看到以后哈哈大笑，早就和他说过这办法行不通，毕竟这里零下30度，更何况现在他们处于半山腰，温度更低，估计到个零下三十六七度了。

    “早就和你说了，带来只会增加负重，你不信，结果背了一路。”

    蒋小鱼看着结成冰的羊奶，气不打一处来，直接狠狠地砸在了地上。

    方天摇了摇头，走过去捡起地上的水壶，然后在旁边拿出了天然气灶。

    他架起了锅，然后把水壶放在水中，等着加热融化。

    “大家先搭帐篷吧，现在的海拔比较高，不知道什么时候才能热。”

    “天哥，还是你办法多，这下咱们终于能喝上一口热奶了。”

    “就说让你小子多动脑筋嘛。”

    他们穿的装备好后，行动也会有点限制哦，就这样，帐篷搭了将近半个小时。

    搭好了蒋小鱼把睡袋铺在里面，他今天说什么也不愿意再动弹了，他要好好的在睡袋里面睡上一觉。

    在这个时候，帐篷里面的无线电响了，是龙百川在兽营那边联系他们。

    因为在这个地方，普通的手机完全没信号，他们只能利用卫星无线电话。

    “龙队！这么着急找我们有什么事吗？”

    “你们这次的训练先结束吧，现在立刻归队，你们即将有任务了。”

    “是！我马上带领队伍归队。”

    “好的，注意安全。”

    方天出来以后，就让大家开始拆帐篷，蒋小鱼趴着睡袋里面说什么也不愿意动弹，这都搞什么啊？好不容易爬上山，来了大号睡袋以后，现在又要拆了。

    “天哥，我们能不能休息半个小时，休息半个小时我们就走。”

    “我看你小子是把龙队的话当耳旁风了，龙队刚才说让我们立刻归队。”

    蒋小鱼只能站起来，深深地叹了一口气，然后开始拆散篷，帐篷都拆结束了，他们刚才炉子上的水都还没烧开，这里的海拔确实有点高。

    今天是痛苦的一天，对于他们来说，就这样，大家只能放弃羊奶，带上装备又返回了兽营。

    “行了，我说你小子就别哭丧张脸了，回去以后你要喝多少有多少。”

    “天哥，这感觉不一样啊，毕竟你想想在那种环境下，外面非常寒冷，坐在帐篷里面，喝上一杯热热的羊奶，想想就很舒服。”

    方天白的他一眼，这小子倒挺会享受的。

    “既然这样，我要不要给你搞个军舰，你到海面上去，我也给你吹着海风，再来杯热奶。”

    “嘿嘿，这个嘛，就没必要搞那么大的场面了吗？”

    不过龙百川这么着急叫他们回去，究竟是什么样的任务，龙百川在电话里面也没有说。

    方天回来以后，直接去了龙百川的办公室，竟然发现华北军区的首长就在他们办公室里面，这是什么情况？

    方天打着报告，“张副司令，龙队。”

    “哦，你小子速度还挺快的嘛，这么快就从雪山上下来了。”

    “接到你的电话，毕竟有任务嘛，咱们已经好久没有接到任务了，所以都比较兴奋。”

    说到任务，龙百川的脸色似乎不是很好看，旁边的张副司令也是有点犹豫。

    “方天，这一次的任务确实有点难，而且对于你们来说，危险系数甚至是最高的一次。”

    看着现场的气氛非常凝重，方天也重视起来，这究竟是什么样的任务，竟然连华北军区的副军长都过来了。

    “你先别着急，这个任务我先和你说清楚，你们再考虑要不要接，当然上方肯定是觉得你们是最合适的人选。”

    就这样，张副军长开始说起了这一次行动的具体情况。

    原来这一次是打算派他们去清理边境地区的雷区，那一片雷区可是非常危险，他们在那一片雷区上已经失去了不少同志。

    那都是以前打仗的时候遗留下来的地雷，很多地雷非常不易被排除，因为时间久远，年代久远，很多引线已经发生了质变，所以轻轻触碰就会发生爆炸。

    之所以这次进行这么大规模的清雷行动，则是因为近两年来有不少村民去山上或者开荒的时候，不小心踩到了遗留的地雷，发生了爆炸伤人事件。

    所以上方才引起重视，打算彻底清除这片区的地雷，之前他们已经进行过一次清扫，但是地雷的数量太多了，这个任务非常艰巨。

    而且之前张副军长也听说地雷方面有独特的研究，在之前那个间谍组织安放的地雷都被他成功破获了。

    所以他才来找到龙百川，打算把这一次的任务交给他们海豹突击队去完成。

    但是这次任务也是非常艰巨的，这样的排雷作业非常危险，就算穿着排爆服，但是发生爆炸的一瞬间，那也是根本抵挡不住的。

    龙百川本来是想拒绝，但是这让他无法开口。

    张副军长来的时候就说他的一个排爆小队在一个星期之前排爆的时候，两个带队班长当场被炸死，另外两个一个炸断了双手，另外一个现在都还在躺在医院里面，昏迷不醒。

    听到张副军长都这样说了，龙百川实在开不了这个口，毕竟大家都在为国效命，但是方天毕竟是他的兵，他知道这样的危险程度。

    这个任务对于他们来说肯定是非接不可，毕竟他们的实力已经被上方认可，所以才会把任务派发给他们。

    方天听完以后点了点头，张副军长着在旁边说：“方天，这个事情不着急答复，因为我们的人还没撤出来，如果你确定的话，那就给我答复。”

    方天倒是想直接答应的，但是他觉得不能这么自私，毕竟这次的任务非同寻常。

    因为排雷作业的话，就不是他一个人的事情，这是大家一起行动，所以他需要回去问一下队员的意见。

    “张副军长，龙队这样吧，我回去和大家商量看看，如果不行的话，我很愿意陪同你去献出我自己的一份力量。”

    张副军长听到方天这样说，非常欣慰，他就需要这样敢于献身，敢于出手的士兵。

    龙百川一脸凝重，他把这个决定，钱也交给方天，这就让他自己来考虑，他现在也很为难，答应也不是，不答应也不是。

    就这样，方天从办公室出来，把大家召集之后说了这个事情。

    本来他以为大家其中有人会提出反对意见，没想到大家都统一口径，必须去。

    方天叹了一口气，看着蒋小鱼说：“小鱼，你其实可以认真考虑，因为现在家里只有你老妈一个人，这一次的任务，大家可以慎重考虑，可以选择不参加的。”

    蒋小鱼笑了笑，“天哥，看你这话说的，就好像你不是一个人，你也是家里的独子，凭什么我要搞特殊呢？”

    “可是你们是我的队员，也是我的兄弟，这一次的任务真的很危险，那些地雷连带球员有的时候不一定能排除，随时都会发生爆破危险。”

    “这个危险我们大家都知道，是这个事情总得有人去做，既然前方的兄弟需要我们，那我们就去帮忙。”

    巴郎，向羽也纷纷站出来，表示了自己的意见，他们坚决同意去。

    邓久光看着远处拍打在沙滩上的海浪，“有些时候，人就是要去做有意义的事情，就像之前我们一直守在海训场，但是现在也该是体现我们价值的时候了，哪里需要哪里搬嘛。”

    “对的，我们两个也到这把年纪了，该做出贡献的时候也绝不含糊，再说了，我们队里面的实力，大家应该都清楚，没什么问题的。”

    看着大家都表了态，方天点点头，这些队员果然没让他失望。

    不过这一次，不管怎么样，他一定会尽力保护住自己的队员，他不想看到他们其中任何人出事情。

    此时，张副军长的车已经要离开兽营了，他从后视镜里面看到一个人影朝他跑来。

    “小刘，你先停车。”

    张副军长下车以后，方天跑到他面前敬了一个军礼，“首长，我和我们队员商量过了，我们队全体成员都同意前往支援执行这次任务。”

    这是张副军长没想到的，毕竟像这样的危险程度，可能会有人退缩，他也能理解，没想到才短短十几分钟的时间，他们小队竟然同意了。

    “方天，这个事情的严重性，你有没有和他们说清楚，因为是真的会有牺牲。”

    张副军长也是考虑了很久，不到万不得已，他是不想动用方天他们这支队伍的，毕竟他们这支队伍现在名声非常响亮。

    现在已经成了他们国内的王牌队伍，在国际上都有些出名。

    但是随着前方排雷的战士牺牲，现在真的需要像他们这样小队的支援，否则根本不知道这些地雷隐患要拖到什么时候。

    张副军长叹了一口气，然后让方天上车。

    “这样吧，我还是先不答应为好，虽然你答应了，我先带你去一个地方。”

    “首长，你这怎么好像不相信我，我们表示绝对没问题，而且不是强迫的，我们全部自愿。”

    “这个我自然知道的，但是我先带你去看看，我们被炸伤的那个同志，到时候你要改变主意，那也来得及。”

    方天点了点头，如果去的话更好，说不定自己可以救那个同志一命。

    就这样，张副军长带着方天来到了部队医院，等他们上去的时候，才发现房间里面空空如也，张副军长有些好奇。

    他走到旁边，对着护士问道：“同志，麻烦问一下，这间病房里面的病人呢？”

    “你们来晚了，今天早上人因为抢救无效就已经没了，在已经送去太平间了。”

    什么！

    张副军长完全不敢相信，之前虽然这个士兵伤的很重，但是他知道至少还有一口气在，所以给他找了最好的部队医院，但是还是没用。

    (本章完)

