    　　万族大会结束，摘月仙子离开，李七夜他们也回到了客栈之中。

    　　回到客栈之中，李七夜吩咐苏雍皇他们说道：“你们都下去吧。”

    　　苏雍皇他们都全部退下，只留下了真武神女在，事实上，苏雍皇她们都对李七夜和真武神女两个人之间的关系是十分的感兴趣。

    　　这不止是苏雍皇她们，就是连追随于真武神女身边的百武战将也一样对他们的关系十分的好奇，同时，他也好奇李七夜的来历，李七夜究竟是何方神圣呢，竟然能得到他们海神之女的如此青睐。

    　　苏雍皇他们都退下之后，室内只留下了李七夜和真武神女，看着真武神女，李七夜心里面暖暖的，很久很久没有这样的感觉了，就像见到家里人一样。

    　　“欢迎归来，若南。”李七夜露出笑容，敝开双臂，笑着说道。

    　　真武神女也露出了笑容，笑容中充满了愉悦和欢快，她扑入了李七夜的怀中，与李七夜紧紧地抱在了一起。

    　　“你真的出世了，这一世，风云注定为你而涌动。”真武神女紧紧地搂着李七夜，螓首依靠在李七夜的肩膀上，欢快地说道。

    　　“我们好不容易见一次，不谈世俗琐事。”李七夜笑着说道。

    　　李七夜拉着真武神女坐下，两个人靠窗而坐，真武神女坐在他的身边，螓首依靠在他的肩膀之上，陪着他看着西下的夕阳。

    　　“这一世，为什么要出世呢？”李七夜笑着说道。

    　　真武神女依靠着李七夜的肩膀，自在洒脱，笑着说道：“天灵界有所变动，我特地出世看一看。大漩涡、神树岭乃至是骨海，都有所动，在沉睡之中我也是被惊动。没有想到的是，这一世能看到少爷你出世。”

    　　“是呀，天地有变，天灵界的大灾难将会提早到来。”李七夜轻轻地抚着她的秀发，笑着说道。

    　　真武神女只是依靠着李七夜的肩膀，看着西下的夕阳，没有说再说什么。

    　　“或者，你可以带着真武岛离开，就算真武岛的弟子不能离开，你也可是避一避风头，你已斩血脉，你想去哪里都行。”李七夜不失温柔地说道。

    　　真武神女没有说话，她只是轻轻依靠着李七夜，她享受着这难得的温柔。

    　　真武神女，她的名字叫澹台若南，世间已经很少人知道她的名字了，而且，在世间能叫她“若南”的人，除了她已逝的父亲之外，就只有李七夜了。

    　　真武神女，也就是澹台若南，她作为海神之女，身上流淌着海神的血统，更是拥有着海妖一族的血脉。

    　　但是，真武海神作为海妖一族中最强大的海神之一，他极富有远见，作为海神的他却并不希望自己的女儿在未来走自己的道路，他更希望自己的女儿能摆脱海妖一族的血统，可以遨游九天十地，不受拘羁。

    　　但是，作为海神之女，她不止是身上流淌着海妖一族的血脉，更是流淌着海神的血统，她的血统是十分的强大，想斩断她的血统，这是谈何容易的事情。

    　　就是作为海神的真武海神也不可能丝毫无损地为自己女儿斩断血统，在这明仁仙帝的时代，明仁仙帝掌执九界。

    　　在这个时候，真武海神请到了作为帝师的阴鸦，欲请李七夜为自己女儿斩断血统。

    　　李七夜经过一番的准备之后，与明仁仙帝联手，遮蔽了一切天机，隐去了一切因果，最终在明仁仙帝和真武海神的相助之下，终于斩断了澹台若南的血统，让她终于摆脱了海妖一族的因果。

    　　也正是因为如此，后来澹台若南消失了，最有机会成为海神的她突然一夜之间消失了，她宛如就像是一夜之间从世间蒸发一样。

    　　“这里终归是生我养我的地方，虽然我斩断了海妖一族的因果，但，我还是希望留下来，希望在大灾难来临之时，能为这个世界作出一点贡献。”过了许久之后，依靠在李七夜肩膀上的澹台若南轻轻地说道。

    　　“是呀，天灵界，多少人热爱着这一片大地呢，它乃是钟灵毓秀，但是，这大地终有一天会面临着一场可怕的灾难，不管怎么样说，有太多人热爱着这片大地，有着许多先贤努力过。”李七夜不由有些感慨地说道。

    　　“少爷不勉强我，我已经很高兴很高兴了。”澹台若南轻轻地说道。

    　　“事实上，我一直想把你留下，我一直想把你带上去，就算你不是仙帝，我也一样想把你带上去，白鹤军团有你，那就更是异彩焕发。”李七夜笑着说道。

    　　“不，少爷，我的使命已经完成了，我相信，白鹤军团就算没有我，在未来一天它也能大放异彩，它必能为少爷立下赫赫战功，它倾注了少爷无数心血，未来它必有大作为。”

    　　阴鸦四军，虎贲最凶、青龙最殇、银狐最诡！知道阴鸦这样万古幕后黑手的存在，多多少少都听说过阴鸦四军这样的说法，甚至一些亘古的存在也知道虎贲铜军、银狐军团、青龙军团这样的军团的的确确是存在过。

    　　但是，关于阴鸦第四军，一直有着好几种说法，那怕知道阴鸦这个存在的人都不清楚阴鸦第四军是哪一军。

    　　对于阴鸦第四军曾经有亘古的存在猜测过，有人说是朱雀军团，也有人说是黑龙王的军团，还有人猜测是仙帝的军团……

    　　事实上，关于阴鸦第四军，前面三大军团都说不清楚第四军团是哪一个军团，只有真正是阴鸦心腹的人才知道阴鸦第四军团是什么军团。

    　　阴鸦四军，虎贲最凶，青龙最殇，银狐最诡，白鹤最秘！

    　　白鹤军团，是阴鸦是四大军团中最隐秘的军团，这第四大军团既不是曾经战功赫赫的朱雀军团，也不是曾经威慑三个时代的黑龙王军团，也不是被人猜测的某一位仙帝所建的军团。

    　　而是一直隐而无名的白鹤军团，白鹤军团，它一直不像隐士一样，很少很少人知道它的存在，那怕这支军团十分的强大，都很少人知道这样的一个军团存在，甚至阴鸦四大军团中的其他三大军团都不知道白鹤军团的存在。

    　　白鹤军团，当它被建立的第一天起，它就充满了神秘，它就是一直隐而不现，除了阴鸦和他最亲近的心腹之外，其他人都不知道这支军团的存在，只不过，世间有着阴鸦四军这样的说法而己！

    　　白鹤军团，由李七夜手中建起，它是被秘密地建于明仁仙帝时代，而澹台若南，就是白鹤军团的第一任军团长，明仁仙帝则是白鹤军团的总教官！

    　　白鹤军团被建的第一天起，它总有着不为人知的使命，正是因为白鹤军团有着极为秘密的使命，它与其他三大军团与众不同！

    　　事实上，在明仁仙帝时代之前，李七夜就有一个宏大无比的构想，只不过，在此之前他的积累和实力还难于执行如此宏大无比的构想，所以，直到明仁仙帝时代，在他的主持之下，明仁仙帝开拓了诸帝时代，这让李七夜有了资源和实力来实施这个宏大无比的构想。

    　　正是因为如此，白鹤军团诞生了，它在秘密中诞生，它肩负着不为世人所知的使命！

    　　“作为第一位军团长，未来那么一天，我还是能看到你亲自率领白鹤军团。”李七夜不由笑了笑说道。

    　　在当年，澹台若南斩了血统之后，她就一直留在了李七夜身边，李七夜也是有心造就她，所以在她的身上李七夜倾注了很大的心血。

    　　毫不客气地说，李七夜在澹台若南所倾注的心血，丝毫不亚于培养一位仙帝所倾注的心血，但是，澹台若南的存在，却不是为了成为一位仙帝！

    　　要知道，在没斩血统之前，澹台若南都已经是一位天之骄女了，天赋极高，她的实力极为强大，她留于李七夜身边之后，更是得到了李七夜的全力栽培，这可想而知她的成就是何等之高了。

    　　“有一天，我也想追随少爷你去，登临九界之上，一见少爷你猎狩诸帝众神的风采。”澹台若南依着李七夜的肩膀，说道：“但，我还是想为这个世界贡献一份力量，就像我父亲在离开之时一直牵挂着这个世界一样……”

    　　“……这也像少爷你一直守护着九界一样，这样的一个世界，总是有让你留恋的地方，总是有让你牵挂的地方。就像少爷一样，那怕是登临九界之上了，但依然是返回九界，依然在九界中培养出仙帝。”

    　　“我没有那么伟大。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“我回来，也不一定是为了守护九界，我这也是为了一个积累，就像这一世一样，羽翼丰满了，我会再一次回去的！”

    　　“不管少爷为的是什么，不能否认的是，少爷却为九界之上的世界源源不断地输入了新的力量，这样的功劳已经足够了，又有哪一位仙帝能与之相比呢？”澹台若南说道。

    　　李七夜看着外面的夕阳西下，没有说话，澹台若南也是依靠着李七夜的肩膀，没有说话。

