    皇帝的旨意虽然严词厉色，但是在太妃徐子岚的庇护下，李旭还是在皇宫多赖了三天。

    这三天里，五皇子被贬为庶人的消息，已是人尽皆知，京都百姓纷纷奔走相告，抚手称快。

    李旭自是得知了自己的去向，并没有感到沮丧，他本是性格开朗，沉稳坚毅之人，这点小挫折还不至于将他心中的壮志磨灭。

    李旭辞别太后，便去找皇帝辞行，却吃了一个闭门羹。

    皇帝派太监传话：“在外好好悔改，认真做人，日后自会有回宫之时！”

    李旭只好带着皇帝派给他的侍卫，驾着马车离开皇宫。

    刚出宫门，便碰上了守在皇城外的三位狐朋狗友。他们是早已得知李旭今日离宫，一大早便守在了此地。

    三位公子已在清风楼摆好了酒宴，要为李旭这位苦命的兄弟赔罪。

    李旭对这几位害自己贬为庶民的罪魁祸首，肯定没有一点好脸色，碍于往日的情份，顺便想着打打秋风，便随着他们一起来到了清风楼。

    几人围桌而坐，李旭一直低眉颔首，沉默不语。

    其余三人知道是他们把李旭害到如此境地，也都有些讪讪，不敢言语。

    因为李旭与赵威还有点沾亲带故的关系，所以秦寿与范健都朝着赵威挤眉弄眼，疯狂的使着眼色，想让他开口打破这尴尬的局面。

    赵威只得咳嗽一声道：“旭哥，当初我们也没想到事情会闹到如此地步，我们现在也是非常后悔，你要是能出气，哥几个要打要骂都随你，只要能让你满意，让我们做什么都可以！”

    其余两位望着李旭，不断点头。

    这番话说的诚意十足，李旭听完心里也颇为舒服，叹了一口气说道：“唉，咱们四人向来要好，情同手足，我如何忍心对你们动手打骂。事已至此，多说无益，今日一别，也不知何时再能相见，为兄想到此，便对你们生出万分不舍之情！唉！”

    几人听李旭一番至情之言，觉得这兄弟真是个好人，自己把他害成这样，不但不怪我们，反而真情流露，俱是感动的热泪盈眶，生出一种愿为李旭赴汤蹈火的感觉。

    秦寿抹了一把脸上的鼻涕眼泪，哽咽道：“旭哥，你如此高义重情，我等自愧不如。不过我秦寿在此立誓，必定一辈子拿你当好兄弟，绝不因为你的身份瞧不起你！”

    范健听完一巴掌就拍到了秦寿头上，骂到：“你说什么呢，旭哥皇子的身份是任何人无法抹去的事实，你有什么本事，还能瞧不起他！”

    秦寿也觉得自己失言，连忙向李旭致歉。

    李旭觉得这几位纨绔兄弟，为人都还不错，毕竟还是年纪小，性子单纯，不知人心险恶。

    李旭摆摆手，示意秦寿不必在意，笑着说道：“此去外地，千里之遥，你我相见之日遥遥无期，也罢，今日我们便在此痛饮别离，不醉不归！”

    赵威却是有些不解的问道：“旭哥，圣上只说将你逐出皇宫，没说让你出京吧，为何不就待在京都，我等弟兄还能照应一二！”

    李旭长叹一口道：“一言难尽，身不由己啊！”

    范健虽是武将家世出身，但在几人中心思最为机巧，已是明白了李旭的难言之隐，当下便说道：“旭哥不必担忧，我想陛下不会任你长久在外漂泊，少则二三载，多则四五载，待京中流言平复，必会召你回京！”

    李旭点点头，这范健倒是头脑清醒，只是可惜跟这几位搅在一起，时时犯贱，也不知何时能走上正途。

    秦寿心思单纯，也不管其他，只担心自己兄弟流浪在外被人欺负，便问道：“旭哥，你这趟出门远行，可还有什么难处，若是兄弟们帮的上，你尽管说出来！”

    李旭心头一乐，秦寿这小子还真是不错，今日出宫就只有祖母给了两千两银票，正觉囊中羞涩，又无法直接开口，说了这么多，终于聊到了正题上。

    李旭面带难色，只是长叹一口浊气，并不开口出言。

    秦寿见状更是心急的说道：“旭哥，你有什么困难就直说，是不是缺银子？”

    李旭心中对秦寿已是感激万分，故作羞涩的点点头说道：“说来惭愧，今日出宫竟是身无长物，所带无几，只是路途遥远，若无三位兄弟慷慨解囊，为兄怕是要饿死在路上！”

    秦寿闻言便忿忿道：“陛下对旭哥也太过分了，逐出皇宫就不给旭哥留条后路吗！竟要将他活活饿死！”

    李旭自觉说的可能有些过了，慌忙止住秦寿说道：“秦兄慎言，这是在京都，可别为我把自己也搭进来！”

    秦寿心中依然不平，从怀里掏出一沓银票，放在李旭身前说道：“旭哥，我身上带的不多，差不多有八千两，你在这稍待，我这便回家去取！”

    说完便自顾离去，李旭起身想拉住说够了，见他跑的飞快，只得感叹秦寿兄弟是好人。

    李旭笑着看向剩下两位，那两位神色有些尴尬，不愿落秦寿下风，便取出身上带着的银票，纷纷回家拿钱去了。

    李旭数了数桌上的银票，满怀欣慰，三人就这样把身上的银票凑了一下，便有一万三千两之多。

    李旭不由感叹这些纨绔子弟仗义疏财，真是值得交往，完全忘记了自己现在的境地，全是因他们而起，果然是有钱能使鬼推磨。

