    陈枫微笑点头：“没错，是管用的。”

    “那就好，那就好。”娇小身影松了口气，连声说道：“我得到他的时候，乃是天灵地宝，其实用天灵地宝直接就可以解这种毒了。”

    “但是炼制一下的话效果会更好，但是我就怕我炼药的功夫不到家，反而将它炼坏。”

    “既然管用，那就太好了。”

    陈枫微微一笑说道：“既然这样的话，那么咱们就做次交易。”

    下一刻，那巨大的腾蛇鳞片再一次出现，又一次引起了众人的注意。

    陈枫不由一声苦笑，但这也没有办法的事，毕竟腾蛇鳞甲的体型实在太大了，每次都要闹出这样的动静来，他也不知道应该怎么缩小！

    陈枫两人离开黑市之后，又是悄无声息，非常低调的前行了一段时间，然后方才敢于脱下斗篷，展露自己的真容。

    他要看一下花冷霜说道：“你这斗篷是从哪里弄来的？”

    花冷霜咯咯笑着，笑声里面充满了狡黠和得意。

    这倒是陈枫从来没有从她那里见过的情绪。

    她说道：“我这斗篷啊，是我自己炼制的。”

    “啊？”陈枫不由得震惊：“你自己炼制的？”

    她竟然会炼制如此高等级的物品，这可就意味着她掌握了空间之力！

    花冷霜似乎有些犹豫，但是接着，便是仿佛下了什么决定一样，说道：“陈师兄，其实也没有什么。”

    “我那里，只是有一件和空间之力相关的宝物，所以才能够炼制这个东西，只不过炼制的量却很小，几个月也就炼制了这两件罢了。”

    陈枫听完这话，忽然心中很是感动。

    空间之力何等强大，何等珍贵，何等难以掌控？

    内宗所有人都知道。

    而和空间之力关的宝物肯定也是极为珍贵，她却只是犹豫了一下，就告诉自己。

    如此信任，何其可贵？

    陈枫盯着她，轻声说道：“你放心吧，这件事，你知我知，再不会有第三人知晓。”

    花冷霜听了，先是一愣，然后嫣然一笑。

    笑容清甜无比。

    她轻声说道：“陈师兄，有心了。”

    似乎觉得气氛有了一些沉重，她立刻幽幽叹了口气，说道：“修行不易，能省一点就是一点啊！”

    陈枫一听，不由一笑。

    但接着，他就笑不出来了，轻轻叹了口气。

    陈枫之前也窘迫过，他知道这是什么滋味。

    而后来，他境界越高，实力越强之后，已经许久没有过过窘迫的日子了，但现在没想到却又要体会那种感觉。

    陈枫现在可谓是一穷二白，身上一块龙血紫晶都没有。

    若不是花冷霜给了他这个斗篷，只怕他自己买都买不起。

    这个时候，前方忽然传来一道阴阳怪气的声音：“哟，这不是陈枫吗？”

    “这不是得啸月长老看中，号称内宗弟子无双，要继承啸月长老衣钵的陈枫吗？”

    这声音，陈枫听着非常的耳熟。

    接着，他便想起来了，这正是边星宇的声音。

    陈枫挑了挑眉头：“这边星宇怎么过来了？”

    然后，陈枫便是看到，从前面山峰拐脚之处，一行人走了出来。

    为首一人，正是边星宇。

    而他身后还跟着不少人，这些人如同众星捧月一般将他围在中间。

    显然，他在这些人之中，身份格外的尊贵。

    边星宇看到陈枫的那一瞬间，目光之中便是露出来一股极致的恨意和怨毒。

    那眼神，瞬间变得狰狞无比！

    陈枫微笑说道：“哟，这不是边星宇边大师兄吗？怎么？现在有胆子也有脸面敢于面对我了？”

    听到陈枫这句话，边星宇那眼神顿时变得更加阴冷了。

    他看着陈枫，森冷无比的说道：“陈枫，你这个小崽子，咱们又见面了。”

    陈枫微微一笑，说道：“是啊，咱们又见面了。”

    “怎么？这一次，你还想被我打脸？”

    听到打脸这两个字，边星宇脸上肌肉突突的颤抖了两下。

    他可是被陈枫打脸打了好多次了。

    他用阴森无比的目光盯着陈枫吼道：“陈枫，我知道，我过去确实有几次栽在了你的手里，这也让你很得意。”

    “但是，我告诉你！”

    他手指点着陈枫，一字一句说道：“你得意的日子长不了！”

    “哈哈哈哈，就在一个月之后，便是测试武魂的时候！”

    “而武魂测试之日，就是我彻底将你碾压，就是我的地位彻底压过你，将你死死地踩在脚下的时候！”

    陈枫挑了挑眉头，看着他，没有说话。

    而陈枫没有说话，便是最大的轻蔑，这直接让边星宇更是暴跳如雷。

    他疯狂的吼道：“小崽子，你怎么不说话？你现在是不是羡慕极了？是不是害怕极了？”

    陈枫微笑说到：“你算什么东西？也配我羡慕？”

    “至于害怕？你觉得我陈枫，可能会怕一个手下败将？会怕一个接连被我打了两次脸的狗东西？”

    听闻此言，边星宇气的浑身颤抖起来。

    他疯狂地吼叫道：“陈枫，告诉你，我的师尊这一次替我提升了武魂！”

    “我的武魂，已经比之前强大了太多，我的武魂，绝对可以轻易地碾压你！”

    “一个月之后，武魂测试之时，就是我的武魂将你彻底压过的时候，哈哈哈哈！”

    他发出一阵仰天狂笑：“到时候，在内宗所有人面前，我的武魂将彻底的压制你的武魂！”

    “我将证明,我的天赋远胜过你，到时候，所有人都会看重我，所有的资源都会向我倾斜！”

    “而你，只会是一个被人无视的可怜虫！哈哈哈！”

    他笑得极为得意，仿佛已经看到自己彻底将陈枫压服的那一幕！

    陈枫恍然：“难怪边星宇之前被我接连打脸，现在却还如此嚣张，原来他有了新的依仗。”

    “原来，他的武魂已经提高了！”

    陈枫忽然想起来，自己离开苍狼啸月峰的时候，看到远处山峰之上透出来的那浓烈的绿色光芒，想来……

    他看一下边星宇说道：“看来，之前的山峰之上，传来的墨绿色的光芒，就是你的武魂突破了吧？”

