    星之羽翼作为世界上第一款，拥有完整功能的机器人产品，从公开销售那一刻起，就给全世界带来了巨大震撼。

    所有人都被震惊了，小翼的智慧相当于小学阶段的孩子，而且还是最乖巧最懂事最听话的那类，萌萌的声音和表情，小小段子手的潜质，令所有人如痴如醉，哪怕反对机器人的顽固保守派，面对这样一个善良的小家伙时候，也很难讨厌他们吧。

    而这些并不是小翼最厉害的地方，机器人是人类已知最强大的工匠，力量与技巧完美的结合体，能够轻松举起五百公斤重物，也能宛如穿花蝴蝶般，用针线在薄薄的丝绸上翩翩起舞。

    机器人并不是天才，也需要学习，但他们的学习速度实在匪夷所思，任何技巧只需要教给他们一遍，就会完全记住，并且一遍遍的完美复制。

    可以毫不夸张的说，罗佳让机器人进入服务领域，实在有些大材小用了，机器人最强的能力其实在工业生产，每一台机器人，都是二十四小时不眠不休的超级工匠，一旦进入工业流水线，必然将横扫一切对手。

    总之机器人的出现让全世界疯狂，造成巨大轰动的同时，也将华夏之外的所有国家，推向了前所未有的危机边缘。

    ……

    “人为故意拆毁机器人的行为，将被视为严重违约，处以三千万美元罚金，星辰科技公司保留进一步追究法律责任的权利。”

    本田株式会社下属，中央研究院的池田浩二总监，此刻正微微蹙眉，读着机器人说明书上的权责条款，然后对身边的总工程师森住勇说道：“我们把星之羽翼拆解，如果能够有所发现还好，要是没有发现，就要赔给星辰科技一大笔钱呢，三千万美元，还真是够贵的。”

    森住勇叹了一口气，点点头道：“是啊，星辰科技摆明了是在黑我们，因为我们没有别的选择，肯定要拆解机器人，如果不拆解星之羽翼，搞清楚其中的秘密，我们就会被星辰科技甩开更远，那是公司乃至整个霓虹，所无法承受的。”

    “无论拆解机器人要被罚款三百万美元，还是三千万美元，我们都必须研究机器人背后的技术。”

    池田浩二摊开双臂道：“就像你说的，我们根本没有选择，只能付违约金来研究，而且丰田，松下，索尼，三洋，小松，住友，三井，三菱，发那科，安川，所有大手企业，在加上东京大学为首的院校，以及国有科研院所，全都要研究华夏的机器人，如果一台不够，甚至还要拆解两台，三台，把所有这些违约金加在一起，仅仅是我们霓虹，至少要支付给星辰科技几十亿美元。”

    “更别提财大气粗的北美，我们的老对手韩国，欧洲的德国和法国，总而言之，拆解研究机器人耗费之巨，远超任何人的想象，毕竟机器人象征着人类世界最终极的力量，无限生产力，任何人都绝不会放过追赶机器人技术的机会。”

    “星辰科技的老板罗佳，绝不是什么善类，我有一种感觉，此刻他很可能就坐在自己的办公室里，一脸坏笑盯着我们呢。”

    说到这里，两个人脸上同时露出吃了苍蝇一般的表情，这个世界上的事情，有时候就是那么有趣，就算明知道前面有一个坑，你还是要往下跳。

    休息时间差不多了，池田浩二和森住勇离开休息室，回到研究中心，只见研究员们已经打开了星之羽翼前胸甲板，复杂的机械结构和密密麻麻的电路，简直让人眼晕。

    “这么复杂？我们拆开之后还能够复原吗？”

    “够呛，星辰科技的工厂，使用大量高精度机械臂，我们没有类似的精密工具，就算勉强组装回去，性能只怕也会大打折扣。”

    哎~

    池田浩二感到特别丧气，本田作为霓虹最强大的企业之一，与星辰科技差距，竟然被拉大到了如此地步，拆开星之羽翼后，他们竟然没有办法完全复原，实在是有些丢脸呐。

    ……

    星辰科技管理局，高层例会。

    “阿普杜拉国王大学？”罗佳带着疑惑问道：“你确定？拆解小翼最多的不是北美各大实验室，也不是谷歌，苹果这类富可敌国的企业，而是这个什么国王大学？”

    李默然耸了耸肩，“我相当确定，根据目前得到的反馈，阿普杜拉国王大学仅仅在这个星期，就拆解了二十套星之羽翼，并为此支付我们违约金六亿美元。”

    曹原笑着说道：“我刚好有位师兄在那边任职，他告诉我说，因为我们的卡门涡街发电阵列解决了能源问题，全球期货市场油价暴跌，狗大户现在其实已经到了破产的边缘。”

    “与其说他们土豪，还不如说他们是孤注一掷，过去阿普杜拉国王大学仗着有钱，很是招揽了一批人才，但人才是冲着钱去的，一旦学校没钱了，所有人都会离开，与其坐以待毙，还不如集中最后的力量，强攻我们的机器人技术，要是能有所突破，将来或许还可以续命，否则按照现在的油价，他们很快就要回到沙漠放骆驼了。”

    罗佳没说什么，如果害怕被别人窃取核心技术，他就不会将机器人放到境外去了，面对西方这个庞然大物，想要短时间内将其击倒是不现实的，所以罗佳很鸡贼，利用一切可能，慢慢削弱西方世界的力量。

    在机器人之前，西方曾尝试破解卡门涡街发电阵列，那时候全球建起了上百座模仿装置，耗费了巨大的人力和财力，想要搞清楚卡门涡街发电技术的原理。

    结果当然是赔的一塌糊涂，卡门涡街技术的关键不在原理，而在于材料和算法，没有高强度骨架材料，没有复杂的数学算法，就算按照一比一的比例仿造了阵列，运行起来也是要崩溃的，听说法国和北美，因为仿造发电阵列，还搞出了人命官司呢。

    罗佳现在的策略很简单，随便西方破解，反正科技核心来自金色穹顶，以地球目前的科技等级，破解几乎没有任何可能，反而要花掉大量金钱，浪费一大票科学家的生命。

    西方把精力放在追赶和破解星辰科技，就会无暇发展新技术，研究新成果，这就是科技追赶者的囚徒困境。

    “还是按照我们既定的策略，一步步的普及机器人，至于西方想破解，那就让他们破解去吧，我就喜欢看他们撞南墙撞到头破血流的样子。”罗佳最终定调说道：“而且他们拆的越高兴，我们收到的违约金就越多，与其卖机器人换钱，我更喜欢现在这种状态，三千万美元一台，不还价，爱买不买，拆坏了我们还不用保修。”

    哈哈哈~

    会议室里众人轻笑，罗佳这番话可真是够霸道的，爱拆不拆，爱买不买，俨然一副店大欺客的态度，想当初，华夏作为科技领域的跟随者，没少受委屈，如今终于轮到西方了。

    “时间还早，大家还有别的事情，要拿出来讨论吗？”罗佳看了一眼时间说道。

    安然摇头，表示硬件部目前没什么特殊情况，机器人，太空电梯，可控聚变，三大项目都在稳步推进，只是还需要时间。

    李默然的软件部门虽然没有新项目展开，但工作依旧不轻松，毕竟零号空间站和太空电梯，都是巨无霸级别的超级项目，需要写的控制软件实在太多了。

    曹原和沈浪也表示没什么要汇报的，罗佳正打算宣布散会，这时候，温家兄弟相互对视一眼，大哥温成岭站出来，眉头微皱说道：“本来只是一件捕风捉影的事情，并没有真凭实据，不应该拿到管理局会议上讨论，但我们兄弟商量了一下，觉得事关重大，最好还是向公司汇报一下。”

    哦？

    听到这番话，众人顿时打起了精神，温家兄弟管理的生命科学部，在公司里的地位极其神秘和特殊，也不知道是什么捕风捉影的消息？

    咽了一口吐沫，温成岭说道：“昨天晚上，我收到一封匿名信。”

    匿名信？

    众人脸上都露出了不可思议的表情。

    安然蹙眉道：“是绕过公司防火墙，发到你私人信箱的？”

    李默然在旁边急忙摆手，“不太可能，如果是匿名可疑邮件的话，我们的防火墙早就在第一时间拦截了。”

    就在大家疑惑，匿名信是怎么进入温成岭信箱的时候，只见他伸手在上衣口袋里掏，拿出了一个黄色的牛皮纸信封。

    “手写信件！？”安然露出恍然大悟的表情，用手抓了抓脑袋，“我上次收到这种信，还是学校给我寄录取通知书的时候，如今这年代，居然还真有人通过邮局寄信。”

    温成岭不动声色，将信件递给身边的曹原，让众人传阅，在办公桌上绕了一圈后，最终信件到达罗佳手中，他看了看上面的邮戳，北美，阿拉斯加州。

    信封已经被温家兄弟打开了，用手捏了捏，很薄，里面只有一张信纸而已。

    “这封信是谁寄来的，写的什么内容？”罗佳没有阅读，他放下信封，直接问温家兄弟。

    “这封信署名叫约翰，应该是个化名。”温成岭说道：“至于信的内容嘛，是提醒我们注意，冷泉港实验室找到了一条和我们完全不同的生命密码，代号C60，也就是号称世界上最完美结构的存在，富勒烯。”