    事实证明，海盗阁下的嘴炮能力要远超他实际的战斗力，最少也是持平。

    在他和艾拉兹敏王子聊完之后的当天下午，王子殿下就向他所有的追随者们发出了指令，他们要组建一支地面突击力量，在拥有“高贵灵魂”和“伟大情操”的外来者陆地人的帮助下，冲入失陷的麦卡贡，把他们的城市从国王的错误暴政中解放出来。

    这个消息让锈栓镇所有的机械侏儒都陷入了狂喜和不安之中。

    喜悦的是，有些优柔寡断的王子殿下终于下定了决心行动，他们距离重回故乡不会太远了。

    忧愁不安的是，国王那边的实力肉眼可见的强大。

    就锈栓镇这么点人，就算加上这段时间他们一直在囤积的各种战争机器人，也不可能是国王麾下大军的对手。

    不过很快，一向和锈栓镇维持着非敌非友关系的邦多匪帮，也派了人过来联络，据说匪帮的新首领远射老大愿意和王子一起行动。

    他们提出的条件是要在城市光复之后，拥有一部分车间和流水线的使用权。

    这个要求其实还行，也不算太过分了。

    “计划分为两个阶段，很简单的，你们都给我听好了。”

    在已经开始动员的锈栓镇里，布莱克正在对自己的下属和同伴们分析着目前的局势。

    他把自己手腕上的口袋式计算器抬起来，安了个按钮，一副麦卡贡岛和麦卡贡地下城的地图就浮现在了众人眼前。

    布莱克拿起一支小巧的激光笔，在这光学地图上标注了几个点。

    他对其他人说：

    “第一阶段，我们要帮助我们的雇主，也就是艾拉兹敏王子完成对电屑运输站的进攻和占领，那里是通往地下城的唯一还畅通的道路。

    要不然，咱们就得爬下水道进去。

    事先声明，那地方肯定已经被麦卡贡国王层层设防，而且味道恐怖，环境糟糕，甚至极有可能已经被炸毁。

    反正我是不会去爬的。”

    他周围一群人齐刷刷的点头，他们之前去大杂院的时候，从污水河那边走过，那个味道现在还让众人“记忆犹新”。

    “总之，运输站那边有麦卡贡国王麾下的一个机械军团，其中都是被机械改造了99%的机械侏儒战士和他们的战争兵器守备。

    尽管王子殿下告诉我，那边的防御力量非常恐怖，但实际上，根据我的猎鹰的侦查，那边也就只有几百号人罢了。

    麦卡贡封闭的太久了，他们已经习惯了这种‘村庄械斗’级的战争，但对于我们而言，几百号人的防守完全不能称之为严密。

    因而那边是可以被快速突破的。

    重点就在于电屑运输站上方的HK-8型空中压制单位，那玩意的火力惊人而且有绝对的空中优势，又是无人驾驶，不惧伤亡。

    它和麦卡贡城的城防系统之间有连接程序。

    我们如果无法短时间内干掉它，那座通往地下城的道路就会被封锁起来。”

    说到这里，布莱克的目光转向了小星星和她的忠诚侍卫塞安妮，其他人的目光也落在了这两位蓝龙身上。

    但小星星这会完全没有在听布莱克说话，她正低着头，双手抓着自己的口袋式计算装置，砰砰砰按的快乐。

    她在用这东西玩一个机械侏儒们设计的类似于俄罗斯方块的“小游戏”。

    看她认真的样子，这会绝对是玩的兴高采烈。

    塞安妮有些尴尬，在背后轻轻推了推自己的殿下，小星星茫然的抬起头，看着大家的目光都看着自己，也被吓了一跳。

    她有些心虚的将口袋式计算器藏在身后，佯装一切正常的咳嗽了一声，问到：

    “怎么了？你们看我干嘛？我脸上有东西吗？”

    “没什么，我们只是决定交给你一个重要任务。”

    布莱克笑眯眯的说：

    “一个只有伟大的星星殿下才能完成的重要任务，它将直接关乎这场麦卡贡行动的胜负关键。只有最值得信任的人，才能承担起这样的重任。”

    “唔，那肯定就是我了。”

    小星星骄傲的挺起胸膛，让她衣服左边的那一排勋章闪闪发亮，她说：

    “说吧，弱小的人类们，你们需要强大的蓝龙帮你们做什么？”

    “HK-8型空中压制单位。”

    布莱克指了指天空，对小星星说：

    “我需要你和塞安妮用偷袭战术，在我们和锈栓抵抗军发动地面攻势的时候，把那台碍事的飞行器给废了。

    但又不能完全废掉。

    要控制战损，让它失去战斗力的同时还有被修复的可能，我的舰队毕竟还需要那东西，它是可以被我们使用的宝贵资源。”

    “哦，那个东西啊...”

    小星星点了点头，又转了转眼珠子，拉长声音说：

    “我听说你从邦多的战利品里搜集到了一台没完工的空中单位，那机械王子也把他们的锈栓抵抗者作为你杀死穴居人之王的报酬给了你。

    这样算下来，你手里就已经有两台空中单位了。

    可是我一台都没有...

    我也要想要一台飞行器做我的御座，我的身份如此高贵，自然需要与众不同的座驾来彰显我的品味。

    机轮车和蜘蛛坦克很棒。

    但它们毕竟只能行走于大地之上，我可是骄傲的龙，我不能，也不可以匍匐于大地，压制我飞行的渴望！”

    “你是一头蓝龙！”

    布莱克咬着牙说：

    “你可以自己飞，你要那东西干什么？还要充电的，你有充电桩吗？难道要用闪电给它充电吗？”

    “你知道自己飞起来多累吗？”

    小星星凶巴巴的反呛道：

    “而且蓝龙军团的姐姐们反复叮嘱我，在人类世界里游历时一定要保持低调，我总不能去哪里都用龙形去飞，那样太不低调了！

    至于充电桩什么的，你不是有吗？

    你的就是我的，我的还是我的！”

    “我觉得你坐那个东西四处跑，反而更高调了，小星星。我们人类好歹还见过巨龙，但谁见过那种能飞的奇特机器啊？”

    吉安娜在旁边小声说道：

    “如果你真想低调，不如去租一头狮鹫，或者拿一张魔毯。”

    “不，我就要那个。”

    小星星抱着双臂，仰着头说：

    “最多我不用的时候，可以借给你的舰队用。”

    “行嘛，给你就给你。”

    布莱克也没有什么犹豫，要人去干活总得给人家一点甜头。

    他又对小星星叮嘱到：

    “一定要把握好时间，在它关闭前往麦卡贡的大门前，把它击落，然后你和塞安妮就在地表盘旋作战，帮助锈栓抵抗军和邦多匪帮占领住运输站。

    第二阶段的攻击在地下城，那里地形逼仄，完全不适合巨龙作战，你们留在地表做支援就好。

    我会带着芬娜和我的人潜入那里，完成对麦卡贡国王的最终刺杀。”

    海盗扭头看向吉安娜，说：

    “小吉安娜做这一战的法术支援，一会我会把麦卡贡城的内部地图数据转移到你的口袋式计算器里，

    在我们停下了地下城的电磁防护结界后，我需要你打开一扇精准通往城市中的传送门，把地表的军队用魔法突袭的方式，直接送入麦卡贡国王的机械厅中。

    如果行动失败，你也要负责把我们送回库尔提拉斯...呃，还是送回东部大陆吧，我现在也无法确定麦卡贡国王制作的那个归源炸弹的爆炸范围。

    库尔提拉斯不一定在安全区，还是更远一点好。

    你能做到吗？”

    “我可以！”

    小吉安娜信心满满的扶着腰间的魔法长剑冰雹，她认真的说：

    “你可以信任我，布莱克先生，我不会让你们失望的。如果那颗炸弹会危及到我的人民，那么我一定会在这里阻止疯狂的麦卡贡国王！”

    “还有我。”

    骑在自己的机械鹦鹉背后的坦瑞德也举起手，大声说：

    “我也可以帮忙！我也要拯救大家。”

    “嗯，当然，我会给你一个非常重要的任务。”

    布莱克从行囊里取出一个密封的盒子，慎而又慎的递给了坦瑞德，他煞有介事的说：

    “这个盒子里放着我的一件威力巨大的底牌，一旦事情进入最坏情况，我必须动用它才能扭转局势。

    我必须把它交给一个值得信任的人守卫。

    我坦白告诉你，我可不相信那些机械侏儒，他们一个个的机械脑子里谁知道计划着什么疯狂的事？

    所以我得把它交给你。

    但你不能私自打开它，这会让我的宝贝失效，我要求你在必要时，必须用自己生命的代价去保护它！

    这事关我们所有人的安危，你能做到吗？”

    “我...”

    坦瑞德被布莱克这一番措辞严厉的话弄的压力很大，但他环视了一周，所有人都在注视着他，这年轻人一咬牙，大声说：

    “我可以做到！我一定会用我的生命保护好它！请相信我，布莱克先生。”

    “很好，我就知道我可以相信你。”

    布莱克将手里的盒子递给了坦瑞德，旁边的小星星一阵憋笑。她认识那个盒子，那玩意是布莱克专门用来装好酒的。

    这坏心眼的海盗肯定是怕坦瑞德随便乱跑惹麻烦，所以用这个东西唬住他。

    他还真是擅长和孩子打交道啊。

    说起来，他也挺擅长和自己打交道的，所以，在布莱克心里，自己=孩子？

    啊，可恶的臭海盗！

    小星星的心情顿时又不好起来。

    “但布莱克先生你和姐姐两个人去麦卡贡城里，不会有危险吗？”

    小吉安娜又提出了疑问，她担忧的看着布莱克和芬娜，那目光让海盗露出欣慰的笑。

    不愧是贴心小棉袄，还知道心疼giegie。

    他并没有回答，而是看了看自己的口袋式计算装置上的时间，在几秒之后，示意门旁的瘦小子推开门。

    坎瑞萨德回身将这低矮的房门推开，就看到一队骑着角鹰兽从天空中落下来的英姿飒爽的守望者们正好奇的打量着四周与外界格格不入的锈栓镇的风光。

    在守望者们之中，还有一身黑袍的船医娜塔莉，也握着法杖，腰佩教典的款款走来。

    “我不是一个人，这个世界上最优秀的一群刺客会和我同行，所以不必担心。”

    海盗拍了拍小吉安娜的脑袋，回头对小星星做了个预备的动作，在锈栓镇之外，王子和邦多匪帮的协议已经达成。

    机械侏儒们开着五十多台武装化的蜘蛛坦克，还有匪帮的近百辆武装机轮车列阵在一起，最前方是邦多私藏的三台发条巨人，以及锈栓镇的技师们从垃圾堆里拼凑出的两台巨人。

    总之，虽然规模很小，但看着也有一番“机械化部队”的威势。

    在镇子后方，那台锈迹斑斑的锈栓抵抗者飞行器也在崔克茜和欧沃斯巴克的亲自操纵下起飞，侏儒特工凯尔希背着自己的大枪，嚼着口香糖威风凛凛的站在飞行器的边缘。

    他们这些诺莫瑞根的侏儒，也要加入这场帮助机械侏儒夺回家园的战争里。

    大家都是侏儒。

    只要声望刷到了，自然没什么不能谈的。

    “布莱克先生，进入城市之后，一定记得要第一时间关闭城防能量中枢，这个真的很重要。”

    艾拉兹敏王子站在自己的蜘蛛坦克上，这个一向爱好和平的王子殿下，今日也罕见的拿起了高能线圈步枪。

    他对准备出发的布莱克叮嘱到：

    “我的父亲在麦卡贡城中屯着一支‘机械切割者’军团，一旦被它们激活传送模块进入地表，我们便根本无力占领电屑运输站，你们也会被困在地下城里。

    还有父亲的归源炸弹，也一定要小心。

    尽管他一直宣称那炸弹还在研制。

    但根据我对父亲的了解，他很可能已经完成了原型机的制作。如果他孤注一掷的要引爆炸弹，你们这些血肉生命一定要赶紧跑！

    我们这些机械化的侏儒顶得住，但你们顶不住，一旦被净化...那可就真的死定了。”

    “呃，我觉得以我的运气，就算被归源炸弹炸到，也大几率会进入‘返祖’模式，变成强大无比的钢铁维库人。”

    布莱克吐槽说：

    “如果我真的变成那样，我绝对会把你父亲的机械脑袋从他身上扯下来，我不开玩笑。还有，咱们已经说好了，今日作战过程中的战利品优先挑选权在我这边。

    事成之后，你还需要帮我改造发明之眼，咱们可是说好了的。”

    “我不想将那种归源炸弹的研究副产物用于战争...”

    艾拉兹敏王子看着麦卡贡的方向，他低声说：

    “但如果为了人民和我的文明，那么我愿意帮你修改它的模式，这会让我双手染血，但我...我愿意那么做。”

    “很好。”

    布莱克吹了个口哨，对王子说：

    “你父亲听到这话，一定会很欣慰的，相信我，老头子们都这样。”

    “走走走，推翻你父亲的统治，然后为你加冕。”

    PS：

    昨天想了想，既然大家不喜欢麦卡贡这段剧情，今天就把它结束掉...嗯，今天这波啊，这波叫被动加更~笑。

