    堪萨斯州，蓝谷镇高中。

    杰西卡背着背包，行走在学校的走廊上。

    和父亲离开斯莫维尔镇之后，父女两人来到了蓝谷镇。

    尽管对于她来说，搬家已经成为了家常便饭，但要以转学生的身份重新适应新学校，她还是有些不爽。

    一席朋克装打扮，画着浓浓眼影，嘴里嚼着口香糖的杰西卡，很快就成为了高中男生们行注目礼的对象。

    路过一间办公室的时候，杰西卡听到了里面传来一阵争吵声。

    “我有些不明白，蓝谷高中以前明明有体操队的，为什么你会告诉我没有，珍妮佛老师。”

    “是有过，去年有。”

    一道中年妇女的声音响起，“但为了实现师生最佳参与度，美国梦重新调整了学业运动项目。”

    貌似是高中女生的声音回道：“抱歉，珍妮弗老师，你说的话我一句都没听懂。”

    “我的意思是，这里有许多课外活动，比如啦啦队，跟体操差不多，而且男生们最爱拉拉队了。”

    “我对于啦啦队没有任何兴趣。”

    高中女生表示对拉拉队兴趣一般。

    几秒钟之后，办公室的门被推开，一个卷发皮肤呈现棕色的少女走了出来，差点和杰西卡撞到一起。

    “抱歉。”

    卷发女生赶紧向杰西卡道歉。

    “没关系。”

    杰西卡向对方的身材看了一眼，嘴角露出一丝不易察觉的微笑。

    “我感觉被软乎乎的身材撞了一下。”

    “呵呵......”

    卷发少女尴尬的笑笑，向杰西卡伸出手，“考特妮，考特妮.怀特曼，那是我的名字。”

    “杰西卡.洛佩兹。”

    杰西卡向对方握了握手，随口回道。

    “我刚到这所学校才一个星期，所以什么都不太懂，一切看起来糟糕透了。”

    考特妮通过介绍自己的倒霉处境，和对方展开话题。

    “我也是。”

    杰西卡点了点头，“我是今天的转学生。”

    “哇哦！”

    考特妮露出兴奋的表情，“那真是太凑巧了，我是从加利福尼亚搬来的。”

    两人一边说着，一边向教室走去。

    由于同为刚刚转学之人，所以很快聊到了一起。

    中午放学时，考特妮带着杰西卡来到学校餐厅。

    刚刚坐下，就听到旁边有人谈论起了行侠仗义的超级英雄“星光”的故事。

    “星光？”

    杰西卡疑惑的向考特妮看去。

    “是的，在蓝谷镇出现的超级英雄，能够使用一把权杖将坏蛋们打的落花流水。”

    考特妮有些得意的向对方说道：“不过我不认为星光这个名字可以代表她，我听说这个超级英雄是一个女孩，也许我们应该叫她逐星女（Stargirl），你觉得怎么样？”

    杰西卡瞥了一眼兴奋的考特妮，“你认识这个星光，或者说逐星女？”

    “不，但是最近大家都在谈论她，有人说她是几十年前的星侠复活，有说是英侠新的继承人出现了。不过超级英雄，拯救世界，这种话题你不感兴趣吗？”

    “不！”

    杰西卡摇了摇头，放下手中的汉堡。

    之前无法磨灭的影像，艾瑞克与克拉克的战斗，一直刻印在脑海中。

    那种毁天灭地的战斗，让她的世界观瞬间崩塌，重新塑造了一个崭新的世界认知。

    在新的世界观中，艾瑞克与克拉克是那种立于顶点的存在。

    其积蓄的力量一旦爆发出来，绝对会毁天灭地。

    所谓的超级英雄在街头行侠仗义的故事，在她的眼中就成了小孩子无趣的游戏。

    “我更觉得这像一种小孩子过家家的游戏。”

    杰西卡对考特妮回道。

    “你一定没有见识过那种力量。”

    考特妮尝了一口味道非常糟糕的青豌豆后，皱了皱眉头，“逐星女手中握着权杖，发出的能量能直接摧毁一辆汽车，而且还能够在空中飞行。现在她正忙着和那些反派们战斗，也许我们能给她一些支持。”

    “那个……杰西卡，你听过美国正义协会吗？”

    “嗯哼，一些上个世纪的穿着紧身衣的老古董们？”

    杰西卡皱了皱眉头，她觉得食堂的饭菜糟糕透了。

    比食堂饭菜还糟糕的，是眼前这个喋喋不休的女孩。

    “那可不是传说，正义协会的英雄们都退休了，我觉得逐星女可以重新组建正义协会，和那些反派们战斗，你觉得怎么样？”

    “你一定没有见识过真正的战斗。”

    杰西卡有些厌烦眼前这个天真的女孩了。

    “移动的速度根本让你看不清，耳边全是刺耳的空气爆炸声。一跳几十米高，落地的时候脚下的石板碎裂成碎屑，只是利用眼睛就能发出你说的那种能量。”

    杰西卡摇了摇头，“如果是这样的反派，你会怎么对付？”

    “恶魔不是来自我们脚下的地狱，而是从天而降。”

    ......

    肯特农场。

    玛莎刚刚打扫完房间内的卫生，丈夫和艾瑞克、克拉克三人进入客厅。

    “最近的天气炎热的怪异，在拖拉机上颠簸上半个小时就会全身冒汗。也许我可以学习澳大利亚人，给自己放一个‘避暑假’。”。

    刚刚进来的乔纳森向玛莎抱怨道。

    “也许你们更需要一些冰柠檬汁，缓解一下夏日的酷暑。顺便一提，澳大利亚可是在夏天过圣诞节的，乔纳森，你不会愿意像他们那样的。”

    玛莎举了举手中盛着冰柠檬汁的杯子，微笑着说道。

    但忽然感到晕眩袭来，眼前一阵发黑。

    “唔......!”

    浑身酸软，力气全部失去。

    “哗啦”一声，玻璃杯重重摔在地上。

    玻璃杯被摔得粉碎，黄色的柠檬汁溅的到处都是。

    随后身体一歪，向前倒去。

    倒下的位置正好是充满玻璃碎碴的地方。

    看到妻子倒下，乔纳森完全愣住了，站在原地一动不动。

    而艾瑞克和克拉克立即反应过来，超级速度发动之下，一瞬间移动到母亲身边。

    艾瑞克的速度更胜克拉克一筹，先一步抱住了向前倒下的母亲，没有让母亲倒在玻璃碴上受伤。

    看到艾瑞克抱住玛莎，乔纳森才如梦初醒，快步走上来，从艾瑞克手里接过玛莎。

    将妻子额间的头发拨开，乔纳森替妻子快速检查了一下。

    “艾瑞克，克拉克，拨打急救电话！”

