    　　楚汐身子紧绷，她缓缓回头，只见男子，面如冠玉。狭眸潋滟，身姿颀长，肃肃如松下风。

    　　他静静的立在门前，淡淡的瞥过来，眼眸深处是楚汐读不懂的摄人心魄。

    　　他薄唇微抿，露出精致如玉的下颌线，看这幅神态，楚汐如临大敌，裴书珩心绪并不好。

    　　楚汐心思微动，步上前，行间衣衫环佩作响，她顺手取过阿肆手里的荷包。却是避开目光，不敢去看裴书珩。

    　　“今日前来，是为了此物，望公子收下。”

    　　着递到裴书珩面前，只要他抬抬手，就能取到。可偏偏裴书珩负手而立，压根没有去接的动作。

    　　楚汐等了半响，胳膊隐隐酸痛。

    　　她也不气，顺手将荷包绑至腰间。盈盈一笑：“那便不打扰公子，我这就走。”

    　　女子着桃红偏襟长褙子，下配绣栀子花蜀锦裙。素白半月水波腰封系的紧紧的，纤腰楚楚不可一握。

    　　墨黑的长发随意挽着，几缕发丝垂直耳边，发间斜斜插着金海棠珠琉璃花步摇。

    　　裴书珩的目光在女子赛如雪的皓腕停留，不可置否梦境里就是这双娇弱无骨的手让他……

    　　念及此，他心生烦躁。

    　　连带着语气也没了往日里的淡然：“进来。”

    　　撂下这句话，他不再看楚汐，径直走回书房。

    　　楚汐错愕心下一紧，暗叫不好。睫毛扑闪两下，盖住了眼底的张皇失措。

    　　她提着沉重的步伐，步步上前，裴书珩的书房她来过一次，全然没有好的记忆，对方先前那一句意味深长的恭喜，如今想来也是带着嘲讽。

    　　六娘见两人终于独处一室，心下大安：这才对嘛。

    　　她神秘兮兮的让落儿阿肆走远些，莫听墙角，一头欢欢喜喜，扭着腰去找厨娘炖补品。

    　　楚汐进屋时，裴书珩手中正翻着本书，男子垂着眼眸，面带疏离，一副生人勿近的模样。

    　　男子头束玉冠，着一身墨色素面刻丝长袍，手指修长，执着书。

    　　难不成上回看他睡觉，这会看他温书？

    　　这特么有病吧

    　　楚汐心中腹诽：嘿，至少还挺养眼的。

    　　裴书珩把书合上，只听啪的一声，楚汐不由站直了身子。

    　　男子凝视着她，语气没有起伏：“糕点好吃吗？”

    　　膳食居的糕点味道岂能不好？楚汐正纳罕着裴书珩所指何意，很快，有了结果。

    　　经过那先前狠心下毒的婆子一事，裴幼眠入嘴的食物，想必裴书珩愈发警惕。他这个妹控，容不得裴幼眠有丝毫差池或者不妥。

    　　女子身姿丰盈窈窕，站在几尺外：“糕点一路没有经过旁饶手，虽是宁世子所赠，他的为人裴公子应当知晓，直来直往惯了，不会在糕点里下手脚。”

    　　后，又默默补充一句：“我也吃了不少，身子并无不适。”

    　　裴书珩想听的却并不是这些。作为男子，他怎么不介意名义上他的人却和宁府那世子，关系甚好。

    　　即便，他对如今的楚汐，有着男子对女子那方面的渴望，虽还没上升到男女之情，他也同意容不得。

    　　“宁虞闵作何送你糕点？”

    　　宁虞闵他也见过几次，宁王和镇国公不合，两人势力相当，互相拉扯，期间谁也饶不了谁。

    　　镇国公是三皇子钰旭尧的舅舅，自然是占三皇子党派，宁王先前簇拥前太子，太子被废后，又把目光落到了极不得宠的钰旭桀身上。

    　　颇有和镇国公一路对着干到底的架势。

    　　因此，他同宁虞闵也算有了联系。不熟却也知对方秉性。

    　　宁虞闵心高气傲，可不是个能逆来顺受跑去给人买糕点的。

    　　宁虞闵先前对楚汐可是厌恶之极。

    　　听着楚汐方才屋外的语气，倒像是料定了宁虞闵还会继续去膳食居。

    　　楚汐没想到性情淡淡，对什么都提不起兴趣的裴书珩，会过问此事。

    　　诚然，八卦什么不分男女。

    　　她在裴书珩跟前就是透明人，什么都让这人看的透彻。左右裴书珩不是四处流露风声之辈。楚汐想着前些日子味道极好的点心，一时间竟对宁世子有过几秒钟的愧疚。

    　　“他有把柄在我手上。”

    　　裴书珩面色沉静，深邃的瞳孔泛着幽幽波光，等着女子接下来的话语。

    　　楚汐咬牙，嗓音如蚊吟：“我拿着他身上那块胎记威胁他来着。”

    　　话都到这个份上，她以为就此可以结束话题，然，男子听后眉心皱了皱，眉梢处染着冷漠。

    　　嗓音也带了股寒气：“哪里的胎记。”

    　　楚汐不由缩了缩脑袋，总觉得裴书珩心情不虞，原先不觉得有什么，可总觉得有股被抓奸在床的感觉。

    　　楚汐眼神飘忽，声音压到低的不能在低。

    　　女子嗓音如黄莺出谷，娇美轻柔，不自然道：“就，就腚啊。”

    　　裴书珩眸光流传闪过一抹寒意，划着危险的精光，他忽而笑出声，听的楚汐毛骨悚然。

    　　“你可真校”

    　　快要成为他妻子的人，却对旁饶腚了解透彻，裴书珩沉这脸，近日他翻阅了不少有关离魂的书籍。

    　　楚汐的变化也让他坚信心中所想，可一想到现在楚汐身上的魂魄先前竟然飘荡到宁世子府上，看光了对方的身子，就一阵不舒服。

    　　不然，他想不到楚汐对一些私密事的了解是为何故。

    　　她看了宁虞闵，保不齐也看过不少男子。

    　　裴书珩心中那些旖旎，顿时不复存在。他执起帕子嫌恶的擦着手，随后扔置一旁。

    　　男子面上覆着一层凉凉的寒霜，楚汐神色一凛。心里有些气。

    　　她都违背道义把这秘密分享，瞧瞧裴书珩的嘴脸，这是一个配与她谈论八卦的人吗？

    　　不配！

    　　真想动手！

    　　可想到对方的手段，她又不敢甩脸色。

    　　这真是个让人遗憾的事。

    　　裴书珩嘴角掠过一丝嘲笑，正想眼不见为净，打发了楚汐时，他听到楚汐在夸他，用那略显夸张和崇拜的口吻道。

    　　“你也行，很校”

    　　裴书珩惊诧，脑间有闪过那赛雪的身子，娇的要命的喘息。

    　　他蹙眉，可身上散发的寒冰却是褪了一半：“楚汐，日后不要这般夸人。”

