    李星星想跟齐林去汕头玩的事情不是秘密，没什么不能说的。

    齐林对李正凯点点头，道：“她说想认识潮汕文化，我认为她别有目的，具体是什么目的我就不得而知了。小丫头年纪虽小，却精得很，嘴严。”

    对于李星星，他算是有点了解。

    李正凯闻言却是若有所思。

    “陈向阳同志是梧桐市人吗？”他忽然问道。

    “货真价实的梧桐市人，和你们祖籍一样。”齐林说。

    李正凯笑道：“是老乡，更该认识一下。”

    考虑到李氏家族的财富和国外地位，齐林笑容如初：“沪上是个好地方，很多外国政要都会在沪上停留，甚至在沪上与领导会面。你真想认识陈同志，回头我跟星星说一声，等她家小夏工作结束后，安排你们乘坐同一辆货车。”

    “如此就多谢了。”李正凯适当地露出一丝感激。

    送走齐林后，他站在窗前看着外面夜景，不断摩挲左手腕的位置。

    他的手腕自然是空空如也，而陈向阳的左手腕却有一块胎记。

    虽然拍得不是很清晰，但他一眼就看到了。

    那是谢家人嫡系的标志。

    梅花胎记。

    只是颜色更深一些。

    谢家正是汕头人，会是李星星的目的吗？

    不然，无缘无故的，她为什么要前往潮汕地区？花城可比潮汕地区更值得游玩。

    李正凯对陈向阳感兴趣的最大原因是自己亲姑姑嫁入谢家嫡系长房，所生幼子于四十五年前不慎丢失，曾用五年时间没有找回来，最终离开伤心地，前往国外。

    但是，遗失地点并不是梧桐市。

    陈向阳到底是不是自己的表弟？生长在一个什么样的家庭？

    李正凯迫切地想知道。

    原计划下月返程，现在全部搁置，他必须确定陈向阳的身份。

    唯一靠近陈向阳的契机在李星星身上。

    李正凯次日一早便找到李星星所在的招待所，敲开他们的房间，见到开门的李星星，他笑道：“星星，今天我到友谊商店逛一逛，你准备好了吗？”

    李星星惊呼：“您起得太早了吧？刚六点。”

    她都没吃早饭。

    李正凯笑了笑：“请你们吃早茶。”

    目光看向李星星身后，那里站着一位俊美出众的青年，气势非同一般。

    “李先生您好，我是夏明星。”夏明星和他伸来的手握了一下，“我昨晚听星星提过您，很高兴见到您。”

    李正凯莞尔道：“星星喊我一声伯伯，你就别太客气了。”

    夏明星改口：“李伯伯。”

    “我请你们吃早茶。”李正凯重复一遍。

    李星星眼睛亮亮的：“您稍等。小夏哥，你招待李伯伯，我换件衣服。”

    花城的温度比沪上更高，短袖海魂衫和深蓝半身长裙是最好的搭配，脚踩黑皮凉鞋，头戴遮阳帽，不施脂粉，不戴首饰，就背一个黑皮包。

    国产的，经典耐用。

    李正凯突然盯住李星星的左手腕。

    那里竟有一朵梅花胎记！

    “星星，你的胎记很别致，竟是梅花状。”李正凯摁下心中的波涛汹涌，故作轻松地开口调侃，“乍一看，像画上去的。”

    李星星举起左手给他看，笑眯眯地道：“天生的。”

    到潮汕地区就得遮住不叫人看见了。

    李正凯深深地看了一眼又一眼。

    “很少见。”他道。

