    “这样才对嘛！”

    华佗笑了笑，道：“放心吧，小子，师父是不会亏待你的。”

    “知道了，师父。”

    叶飞笑着点了点头。

    因为收了一个有天赋的徒弟，华佗心情很不错。

    他上下打量了眼叶飞，说道：“小子，这段时间你就这里跟着我一边养伤，一边研习医术。

    等到你身上的伤痊愈后，再离开也不迟。

    而且，以你现在的修为和实力，想要去闯五大秘境，无疑是难于登天。

    所以，你还是在真武界到处历练一下，再去闯秘境比较好。

    而且，在真武界，有一些人你绝对不能招惹，碰上他们，你要赶紧跑，能跑多远跑多远……”

    “哪些人不能招惹？”叶飞好奇地问道。

    “当然是凌驾于真武界之上的一批强者，这些人，每个人的修为都在洪荒境之上。

    除了少数几个人的修为不高，战斗力不强之外，其他人都是很恐怖的存在。”

    华佗缓缓道：“这些人也被真武界的武者称呼为五帝十圣……”

    “五帝十圣？！”

    叶飞一听，忍不住惊呼了一声。

    “怎么，难道你听说过？”华佗奇怪地道。

    “听说过。”

    叶飞点点头，而后道：“只不过，我并不知道这五帝十圣到底是哪些人。”

    华佗摸了摸胡须，淡淡一笑，说道：“五帝，自然是现如今凌驾于整个真武界之上的青龙大帝、白虎大帝、玄武大帝、朱雀大帝和凤凰大帝。

    当然了，那个什么蛮荒大帝，是北部蛮荒一族的首领拓拔野自封的，并没有多少人承认。

    至于十圣，按目前的武力值排名……

    分别是武圣叶河图、魔道剑圣独孤求败、玄天邪圣夜孤寒、真武如来渡厄禅师、九指神丐洪七公、青莲剑圣李太白、太极真人张三丰、漠北刀皇燕南天、逆天神算莫轻语……”

    “啥？等等！”

    叶飞咽了咽喉咙，道：“我爹竟然排在十圣之首？！！”

    “你爹……”

    华佗双瞳骤然一缩，震惊道：“你你你……你别跟我说你是……是叶河图那个臭流氓的儿子……”

    “臭流氓？！”

    叶飞啧啧嘴，道：“我爹在真武界的名声是这样的么？”

    “一提到你爹我就来气！”

    华佗霍然起身，指着叶飞嚷嚷道：“你爹就是个无耻的强盗，比你小子都不要脸！

    每次他只要来我这儿，必定会将我这儿的丹药一扫而空！

    关键是这家伙的武力值太逆天了，我的千灵阵根本就挡不住他，他想来就来，想走就走！

    我说怎么觉得你小子这么眼熟，而且你跟我讲条件的无耻嘴脸简直跟那个家伙一模一样！”

    听到华佗对自己和老头子的控诉，叶飞眉毛一挑，干咳了两声，道：“息怒息怒，再怎么说我现在也是你徒弟了是吧？”

    华佗一听，愣是气得吹胡子瞪眼，“我……你……我竟然收了那家伙的儿子当徒弟！

    我上辈子到底造了什么孽，怎么就跟你们这对无赖父子纠缠不清了呢，真是气死我了！”

    “好了好了，别生气，气坏了身体可就不值得了。”

    叶飞陪着笑脸，端起一杯茶递了上去，然后赶紧转移话题。

    “对了，师父，十圣之中还有最后一个是谁？”

    华佗喝了口茶，平复了一下心情，得意地道：“至于最后一个嘛……当然就是你师父我了……”

    叶飞回想了一下华佗说的这五帝十圣，愣是感觉自己的三观都被刷新了！

    没想到连金老爷子笔下的几个人物，竟然也在真武界！

    这真的只是巧合么？

    冥冥中，叶飞感觉像是打开了新世界的大门，久久回不过神来。

    “哎哎，小子，你怎么回事，难道就听到这些人的名号就被吓到了？”华佗好笑地道。

    “的确挺震撼的……”

    叶飞挠挠头，而后打量了眼华佗，道：“我说师父，就你这点战斗力，也能排在十圣之列？”

    “啥意思，你小子是瞧不上我怎的？”

    华佗没好气地道：“我虽然战斗力不行，但我的医术在真武界是第一啊，所以排进十圣之中，又有什么稀奇的？

    更何况，莫轻语那个老算命的战斗力也很一般好吗，他也是因为算命的本事很厉害，所以才被列入了十圣之列。

    当然了，这五帝十圣也只是真武界明面上的排名罢了，真武界地域辽阔，奇人异士辈出，也有不少隐世强者不为人所知罢了……”

    “那真武界是不是修真界，大家一心追求长生什么的？”

    叶飞想到了自己看过的一些小说和电视，好奇地问了句。

    “不是。”

    华佗摇了摇头，道：“真武界是一个以武为尊的世界，大家一心追求武道，而不只是单单地追求长生……”

    “原来如此。”

    叶飞恍然大悟地点了点头，也对真武界有了一个基本的了解。

    不过，叶飞可没想过在真武界多待，只是打算将修为和实力提升起来后，就离开这里，所以，也用不着把真武界研究的这么透彻。

    “好了，小子，咱们也别光顾着聊天，走，咱们一起去研习医术。”

    华佗咧嘴一笑，然后拉着叶飞的手，一起走进了竹楼。

    ……

    与此同时。

    真武界，北部苦寒之地。

    这里山峦起伏，寒风萧瑟，白雪茫茫。

    不过，在一片起伏的山峦后方却有着一个辽阔的平原。

    在平原上建造了许多石头屋，高低错落。

    这里的男人一个个身形魁梧，虎背熊腰，穿着各式各样的兽皮，充满了彪悍之气。

    就连一些女人的身材都跟高大，小麦肤色的皮肤，完全不是小家碧玉的类型。

    这里除了一些居住的石头房屋之外，还建有很多个校场。

    一些身穿兽皮的男人和女人们则是在校场上练功，挥汗如雨。

    因为这里的环境很恶劣，所以为了适应这里的环境，这里的人每家每户，从小就要练功，提升身体素质和实力。

    一来，是为了抵御这恶劣的环境，二来，也是为了不被不远处森林中的野兽给杀死。

    所以，这里的不管是男人还是女人，亦或者老人和小孩，体魄都非常蛮横，绝非常人能比。

    这个地方，便是真武界蛮荒一族的领地，领主便是蛮荒大帝，拓拔野。

    在一处高原之上，则是用石头建了一座巨大的宫殿，这宫殿看上去虽然不奢华，但却无比庄严。

    宫殿门口耸立着两头用石头打造的麒麟雕像，高达十来米，威风凛凛，给人一种磅礴大气之感。

    而门口的两旁则是站着两个穿着兽皮，人高马大，手持长枪的守卫。

    两个守卫警惕地注视着周围，修为都在天道小成境界。

    然而，就在此时，一道身影从远处的高空掠了过来，而后稳稳地落在了宫殿门口。

    这是一个身形魁梧，身高超过一米九的壮汉，他穿着一身虎皮，胳膊上简单地进行了包扎，这个男子正是三天前败逃的商虎。

    商虎摸了下手臂上的创伤，皱了皱眉，而后一脸虔诚地朝着宫殿走了过去。

    走到门口的时候，两个守卫走了上来，挡住了商虎的去路。

    “商天王，请问您有什么事吗？”一个守卫问道。

    “请通报一下大帝，我有要事禀报！”商虎沉声道。

    “商天王请稍等，我去去就来。”

    守卫回应了一声，然后迅速进了宫殿。

    也就等了十几分钟，那个守卫回来了。

    “商天王，大帝要您去书房见他。”守卫回道。

    “好。”

    商虎点了点头，而后大步走进了宫殿。

