    西斯的剧变，引发全人类关注。

    无数新闻媒体，紧急插播此新闻，尤其是罗斯驻军在众目睽睽之下，屠杀了一百多名西斯公民……

    全球为之哗然。

    许多刚刚起床的人们，甚至不敢相信这件事。

    那可是西斯区，不是墨洲某个巴掌大的小势力。

    更何况，西斯以前还是罗斯的盟友，它们怎么敢杀盟友啊？而且还是用军队杀人。

    天啦！

    上帝啊！

    罗斯疯了，它们真的疯了。

    ……

    登图堡基地内。

    驻军司令长官面色铁青，内心愤怒到了极致。

    他猛然抬手，一巴掌扇在一名少尉军官脸上。

    “Fuck！Fuck！”

    “你他妈是猪吗？你为什么要下令开枪，卧槽尼玛，卧槽尼玛！”

    少尉军官面色死灰：“我……我……我不知道啊！”

    “Fuck！”

    司令长官抬起右腿，猛然一踢，将少尉踢得当场飞了起来，重重摔在地上。

    可惜，现在做这些已经无用了。

    整个西斯已经点燃怒火，甚至可能还会烧向罗斯本土。

    “长官，本土紧急电话！”

    通讯官大声喊道。

    司令长官连忙跑过去，接起电话。

    “我是执政官：乔治，我命令你，马上将涉案凶手交出去，交给西斯军方。”

    “什么？”司令长官大惊失色，“这，这……他们是我的兵，是我的手下啊！”

    “还‘手下’？你知不知道你们闯了多大的祸？罗斯要被你们害死了，你特么就等着上军事法庭吧！草！”

    音落，电话挂断。

    司令长官绝望地闭上眼睛，挥了挥头：“宪兵队，抓住他们，将他们交出去。”

    “Yessir！”

    宪兵队应诺，冲上去，将少尉以及先前开枪的士兵们集体抓住，强行拖了出去。

    ……

    借由兰西区的外交渠道，罗斯终于联系上了西斯区。

    在外交电话里，罗斯执政官表明交人的态度，而且一切问题都可以谈。

    “撤军！撤出我们的领土！”

    “呃……”

    “这是西斯唯一的条件，否则3500万西斯人民宁可玉石俱焚。”

    西斯执政官严肃说道。

    现在的西斯，是罗斯国的对手吗？

    不是，无论从军事还是经济来看，西斯都远不是罗斯的对手。

    但事情发展到这个份上，西斯执政官已经没有其他选择。

    她被架在了火上烤。

    如果今天不让罗斯驻军撤走，明天她就得在西斯人民的唾弃中下台。

    听到对方的话，罗斯执政官沉默了。

    作为政客，他当然明白对方的政治处境。若是换成自己，也会被逼得走上这一步。

    现在，选择权交到了自己手上。

    战，还是和？

    就在这时。

    办公室大门被推开，助理惊慌冲了进来：“报告：格兰区刚刚宣布，他们将在三天内撤出驻扎在西斯的驻军。”

    什么？！

    罗斯执政官骇然失色，草，这个叛徒！

    “乔治先生，请问您的选择！”

    电话里，响起西斯执政的催促声。

    闻言，罗斯执政只能低头了：“好，我们答应撤军。稍后，我将亲自来西斯，商谈撤军事宜！”

    此话一出，西斯执政长松一口气：“谢谢！”

    电话挂断。

    两区官方立即对外宣布这一消息。

    西斯沸腾。

    西洲沸腾。

    全球各方势力也纷纷松了一口气。

    妈呀，三战差点打起来。

    ……

    登图堡基地。

    在政府人员、军方人员、以及无数西斯人民的注目中，钢铁大门打开了。

    罗斯宪兵队押着凶手，走出基地。

    这一刻，全场沸腾。

    “希维尔万岁！”

    “希维尔万岁！”

    “希维尔万岁！”

    在声声欢呼中，人群让开道路。

    希维尔从中走出，如同一位胜利的女皇。

    西斯空军少校立刻迎上去，向这位伟大的西斯女人敬礼。

    “军方感谢您，希维尔小姐。”

    “不，不必感谢我！胜利属于人民，属于整个西斯！”

    此话一出，现场再次沸腾。

    “西斯万岁！”

    “希维尔万岁！”

    “西斯万岁！”

    “希维尔万岁！”

    随后，在各方人员的见证下，凶手被交给西斯军方……

    “希维尔小姐，请登机。执政官想亲自见您一面！”

    少校邀请道。

    然而，希维尔摇了摇头：“不，我就在这里，直到他们撤出我们的国土！”

    他们指的是谁？

    当然是罗斯驻军。

    听到此话，西斯人民分外感动。

    少校当即抬手而起，再次向这位西斯女人敬礼……

    她，是伟大的。

    她，是西斯的英雄。

    70多年了，十五届执政官都没有办到的事，她却办到了。

    她以柔弱的身躯，唤醒了人民的爱国意志，带领十五万首都市民，驱赶罗斯军队。

    这是何等的英勇？

    这又是何等的不凡？

    在少校与全场所有人钦佩的目光里，希维尔就地坐了下来，坐在坚硬的水泥地上。

    看到这一幕，人群也动了。

    十五万民众齐齐坐下。

    他们将陪伴希维尔小姐，直到罗斯驻军离开。

    基地内。

    通过摄像头，看到这份行为，罗斯军官们面如土灰。

    哪怕交出凶手，那个女人也没有选择离开。

    军方的计谋失败了。

    本土。

    收到这个消息，罗斯政客们为之绝望。

    完了，彻底完了。

    除非开战，否则罗斯就真的只能灰溜溜地撤军了。

    但是，双方能开战吗？

    西洲势力会答应吗？北娥会答应吗？乾元答应吗？

    都不会！

    很明显，战争打不起来。

    罗斯驻军只能撤离。

    ……

    两个小时后。

    罗斯空军一号抵达柏林，西斯执政官带领全体高层，亲自迎接。

    随后，两区展开谈判。

    因为数百万西斯人民包围各大驻军基地，谁也不想再出现擦枪走火的“血案”，为此，双方的谈判进行得很快。

    第二天下午，谈判结束。

    罗斯执政官与西斯执政官走出会场，面向全球媒体宣布：罗斯驻军将在三天内，撤出西斯领土。基地带不走的军事设施，由西斯政府出钱买下。

    新闻一经发出，全境沸腾。

    那一刻。

    整个西斯区三十五万平方公里的土地上，响起了同样的声音。

    “希维尔万岁！”

    声震天地，音动云霄，响彻整个欧洲，响彻整个星球……

    （下章预告：《女皇崛起》！）

