    恐怖的气势带着无上的杀意，那黑红色的刀芒已经将半边天空染成了红色。

    每个观众都下意识瑟缩了一下身体，双腿被此刻的场面吓得双腿发软。

    可是，这种狂暴的气势还仅仅只是开始而已。

    巨大的刀芒随着伦农的怒吼，携带着雷霆之势轰然落下。

    刀芒瞬间分裂成三条，将方凡左右两边能够躲避的空间全部拦截。

    方凡冷笑一声，步伐快速攒动，将游龙步和北斗七星诀全部施展出来。

    那金色的小点疯狂穿梭，根本没有给刀芒近身的机会！

    可是方凡虽然逃脱了，巨大的刀芒依旧在以疯狂的速度下落。

    此时，伦农的脸上露出了一抹狰狞的笑容。

    “方凡，你逃脱了，可是你的师傅和小公主却要死在了我的刀芒之下！”

    “我杀不死你，但是我能让你万分痛苦，终身都活在悔恨之中！”

    方凡心中一惊，下意识地回头看向院长和拓跋亦凝。

    拓跋亦凝之前和赛东对战受了伤，院长虽然没有受伤，但是实力甚至都没有拓跋亦凝的实力高。

    加上两个人都沉浸在方凡和伦农的战斗中。

    根本没有想到，危险会降临到自己的身上。

    等两个人意识到危险来临的时候，却都已经没有办法逃开了。

    两个人愣愣地看着危险来临，耳边却响起了伦农嚣张的笑声。

    “哈哈哈！”

    “方凡，就算你速度很快，你依旧没有办法同时救下两个人！”

    “我还真的是很好奇！你会选择救谁。”

    拓跋亦凝心中一沉，方凡本就看自己不顺眼，甚至自己还多次嘲讽他，想要他出丑。

    方凡肯定不会救下自己的！

    他一定会选择院长的吧！

    想到这里，拓跋亦凝的心里却忍不住有些伤心。

    果然，方凡没有丝毫犹豫，脚步窜动，朝着院长的方向疾驰而去。

    拓跋亦凝看着急速降落的巨大刀芒，下意识地闭上了双眼。

    见到这种情况，钱老在山顶上，双手扶在栏杆上，着急地大吼，“拓跋亦凝！”

    他的灵力汇聚在脚下，想要下山帮助拓跋亦凝，可是很明显，时间根本不够。

    难道，拓跋亦凝就这么简单地死在伦农的手中了？

    众人全都屏住了呼吸，瞪大了双眼不敢置信的看着拓跋亦凝。

    方凡急速将院长救了下来，可是再想要去救拓跋亦凝的时候却发现已经来不及了。

    饶是方凡脚步再快，也不可能同时救下两个人。

    方凡心中一凌，眼神坚定无比脚步直接不顾一切地奔向拓跋亦凝。

    本来已经准备迎接死亡的拓跋亦凝突然感觉自己跌到了一个温暖却坚实的胸膛里。

    剧烈的心跳声震得她有些发懵。

    她下意识睁开眼抬头看向抱着她的男人。

    正是方凡！

    “噗！”

    与此同时，一个刀剑入肉的声音传来。

    拓跋亦凝看着方凡英俊的侧脸，不知道是因为刚从生死瞬间逃脱，还是因为面前这个男人，脸红得像一个熟透了的苹果一般。

    方凡双脚稳稳站定，只是呼吸有一丝紊乱，脸色也有些苍白。

    “伦农，我们之间的战斗，你竟然拉上了无辜的人，你真该死！”

    拓跋亦凝感受到手中温热的液体，顿时变了脸色，朝着方凡的身上看去。

    果然，方凡受伤了！

    那狰狞的伤口从方凡的肩膀一直划到后背，鲜血不断地渗透出来，转眼间就已经染透了整个后背。

    为了救自己，没有在乎自己的安危么？

    拓跋亦凝的声音中已经带了哭腔。

    “为什么奋不顾身地救我？”

    喜欢她的人真的很多，可是在这种情况下能够挺身而出，不顾生死的救下自己，恐怕只有方凡了吧！

    方凡灿烂地笑着，“你还没有兑现你的承诺呢！”

    “你不过是一个小女人而已，就算再强，也是需要有个男人来保护你的！”

    拓跋亦凝静静地看着方凡英俊的侧脸。

    这一刻，她好像理解了为什么郁雅馨为什么宁愿得罪八荒太子也要和方凡在一起了。

    方凡，真的是一个宝藏！

    伦农冷笑一声，喉咙嘶哑地说道：“你觉得，到现在，我还会在乎什么仁义么？”

    “我就是想让你死！想让你难过！”

    “哈哈哈！”

    笑着笑着，伦农的脸色慢慢凝重了起来。

    “你怎么还没有死？”

    “不……不可能啊！”

    伦农死死的盯着方凡，满眼的不敢相信。

    哪怕自己已经使用了全部的血脉之力，就算巨大的刀芒已经没入了方凡的身体，他依旧死不了！

    方凡听言，不屑地看着伦农，“你想杀了我，还差太远！”

    同时，方凡转头对身后的拓跋亦凝说道：“女人，离远一点！”

    拓跋亦凝一怔，立马转身，离开之前，小声说道：“谢谢你，小心点！”

    说罢拓跋亦凝便转身脚步虚浮地离开。

    这是第一次，拓跋亦凝竟然关心一个男人。

    众人看到拓跋亦凝脱离危险，而方凡好像也没有什么大碍，不由得全都松了口气。

    就在这个时候，伦农再次发动了攻击。

    此时的伦农已经丧失了理智，他的脑海中只有一个念头，那就是将方凡杀死！

    无论用什么方法！

    伦农手中巨大的刀芒再次逼近方凡，方凡眸色微暗，金色的灵力和神龙虚影渐渐爬上了方凡的手臂。

    就在刀芒从上空逼近方凡的头顶，方凡双手猛地合十，牢牢地将刀芒定住。

    伦农受到巨大的阻力，顿时身体和刀芒都不受控制地停了下来。

    伦农猛地抬头看向方凡。

    方凡轻轻开口，用口型说了句，“垃圾！”

    随后，方凡一声大喝，“破！”

    一时间，巨大的刀芒受到强烈的挤压，瞬间碎成了粉末。

    这一幕，明显震惊了所有人类和基隆力人。

    空手接白刃，甚至还能够将刀芒震碎。

    将这个能够重伤至高仙尊的一刀，震碎了！

    可是这还没有结束，方凡甚至在将刀芒震碎之后，猛地伸出手将刀身牢牢地握住了!

    伦农血红色的肌肉竟然都没有将刀抽回来。

    方凡嘴角扬起一抹冷笑，手掌微微用力，顿时，刀身就好像只是一个普通的铁片，直接呈现出九十度。

    连武器都废了！

