    杨逸他们到了安东所说的那个餐厅，用了二十分钟的时间，然后，他们进去捡了一个靠门的位置坐了下来。

    一家很有情调的餐厅，就是不知道味道怎么样。

    杨逸坐在了斜对门口的位置，然后他一直注视着餐厅的大门，如果安东进来，那就躲不过他的眼睛。

    这算是跟踪吗，严格说起来是的，这就是跟踪，只不过是光明正大的跟踪，确切的说，是守株待兔。

    在餐厅里等了坐了五分钟，头菜刚刚上来的时候，安东和一个女人挽着胳膊进门了。

    杨逸从未想过安东也可以笑的这么灿烂，这么深情，这么的真诚。

    当然重点还是那个女的。

    这个女的……怎么说呢，她年纪是不算小，但她就像是一颗熟到了极致的蜜桃，是不再青涩，但是入口即化。

    安东这个骗子，还说什么心理创伤，他根本就是乐在其中吧。

    安东进门之后发现了杨逸他们三个，但他只是眼神微微一触之后就转移了视线，脸上的表情丝毫未变，也不再多看杨逸他们一眼。

    杨逸长长的舒了口气，低声道：“果然是这样啊，无耻的家伙！”

    保罗举起了酒杯，他在欣赏杯里的红酒，但他的眼神却是注视着杨逸，似笑非笑的道：“年轻人，你还要多学一学啊。”

    “学什么，学他的无耻吗？”

    保罗把把酒杯放到了嘴边，微笑道：“如果你能有安东一半的能力，那么你的问题早已经解决了，承认吧，你无法搞定两个女人，不是因为这件事是无耻的，只是因为你做不到而已。”

    全世界的人都知道杨逸面临的困境，杨逸想说什么，但是搜肠刮肚也不知道该说些什么后，他只能没好气的道：“吃饭，然后走人。”

    杨逸他们离开的时候，也没有和安东进行任何交流，眼神上的交流都没有。

    等着离开了饭店后，杨逸终于愤愤不平的道：“安东泡妞，而我还得付给他一万美元的奖励！”

    但是很快，杨逸就感慨道：“不过把他看成是鸭子的话，我心里也就平衡了。”

    汉斯一脸疑惑的道：“好奇的问一下，鸭子是什么意思？”

    “唔，牛郎。”

    汉斯一脸的恍然，但他立刻就道：“这个最好不要让安东知道，否则的话，你们肯定能想到会有什么后果。”

    杨逸和保罗对视了一眼，两人都发出了会心的微笑，然后他们一起道：“当然不会！”

    哈哈一笑后，心情大好的杨逸边走边道：“现在是想办法把马克.沙波调回来的时候了，那么怎么把它调回来呢。”

    保罗思索了片刻，道：“很难，现在顿涅茨克是战区，国防部情报局最主要的工作就是搜集战场情报，这一点和其他的情报部门不太一样，所以马克.沙波很难从前线回来。”

    杨逸毫不犹豫的道：“那就把基辅变成战区啊，既然马克.沙波是局长，那么当基辅发生了针对国防部情报局的事情，他当然需要回来主持大局。”

    汉斯沉声道：“没错，这是个好办法，我们可以对国防部情报局的特工进行有针对性的刺杀，或者在国防部情报局窃取情报并主导暴露，有这种事情发生，马克.沙波应该很快就会回来。”

    保罗笑道：“说不定马克.沙波一直想回来却没有借口呢，又或者他正在返回的飞机上。”

    杨逸沉声道：“不管他是不是想回来，我们赶快把这件事了结，而我喜欢把主动权握在自己手上，不喜欢被动等待着机会的到来，我们回去，想想怎么能对国防部情报局产生触动。”

    三个人回到了落脚点，对于不见了的安东，大家当然是要有所疑问的。

    张勇好奇的道：“怎么就你们三个回来了，安东呢？不会又出去浪了吧。”

    杨逸微笑道：“勇哥的直觉很敏锐嘛，没错，安东又出去浪了。”

    麦克唐纳更关心炸弹，他淡淡的道：“炸弹装好了吗？”

    “是的，装好了，只要马克.沙波开他的车，而且没发现炸弹的话，那他就死定了。”

    麦克唐纳笑了起来，然后他一脸满意的道：“贾斯汀派人来忙活了好久，可他们根本没有任何进展，整天就跟苍蝇一样嗡嗡嗡的到处飞，却始终找不到马克.沙波，更找不到下手机会，这情报贩子的人就是不行，他们差远了。”

    术业有专攻，而且水组织能轻松做到的事情，不代表别人也能做到。

    不过麦克唐纳的话还是引起了杨逸的注意，他一脸好奇的道：“贾斯汀的人手真的很烂吗？”

    “很烂，很差劲，也很不专业。”

    思索了片刻后，麦克唐纳很严肃的道：“他的人都是拼凑起来的，都是西塞罗家族其他成员看不上的人，所以贾斯汀的实力不代表西塞罗家族的实力，这一点你要搞清楚。”

    杨逸摸了摸下巴，道：“看来贾斯汀在西塞罗家族内部的地位不高啊，但是西塞罗家族也就贾斯汀能和我们打交道了，对于西塞罗家族的作风我很不满，也完全无法信任。”

    有实力的无法信任，实力有所欠缺的贾斯汀虽然杀价杀的厉害，但他好歹没有做出任何出卖合作者的事，所以权衡利弊，水组织也不可能把贾斯汀踢开换个合作者了。

    杨逸拢了拢头发，道：“现在我们想想怎么吸引国防部情报局的注意力，大家有什么想法吗？”

    汉斯毫不犹豫的道：“何不等安东回来，只要他回来，就肯定有国防部情报局的内幕消息告诉我们，那样下手就方便的多了。”

    杨逸当然明白汉斯的话很有道理，事实上这是他获取国防部情报局的内幕唯一有效方式，只不过等安东回来估计得明天早上了，他只是有些等不及了而已。

    “等安东回来得明天早上了，还真是有些等不及了呢，不过还是等安东带情报回来吧，我们在这儿想一个晚上，可能都不如安东一句话来的有效，所以还是等等吧，一切等安东回来再说。”