    科技大会前夕，除了邵彦寒这件事情外，便再没有其他事端了。

    一切都紧锣密鼓的进行着，来自国际上的客人也相继来到了滨海城，并且在黑岩科技买下的中心岛酒店下榻。

    其中很多人都想提早来到黑岩科技，但却都被拒绝了。

    按理说，这并不是什么过分的要求，那些人又都是国际上有头有脸的大人物，提前看一看也是情理之中。

    但是某位不识时务的安保头子，却是根本不惯着所谓的大人物，甭管对方是谁来头多大，一律都给回绝了，可谓是丝毫面子都不给。

    这让许多大人物都憋了一肚子的气，尤其是不知道这位安保头子根脚出处的人，更是扬言要让这位安保头子好看。

    不过滨海城并非是他们的主场，而他们也远比邵彦寒要聪明，知道在别人家的主场乱来只会自讨苦吃，所以便憋着一股气等着科技大会那天羞辱这个安保头子一番。

    至于那些知道这位安保头子根脚出处的大人物们，他们自然不会表面上得罪这个安保界第一把交椅的大拿，因为他们还想着有朝一日在自己危难时刻可以请这位大拿保护自己一遭呢。

    但是心里面的气，却还是要出的，所以他们的手下就怂恿那些不知道安保头子根脚的人物们，到处煽风点火。

    其实这一切都在龙威眼中，因为整个中心岛酒店都在他的监视之中，但他却是不在乎，他只管科技大会当天能够安然无事，至于其他的事情能忍则忍。

    而且这些事情对龙威来说从来都不是接受不了的大事情，曾经在执行安保任务时，雇主对他必然是敬重的，但是那些雇主家的少爷千金们却是眼高于顶，着实没少对龙威等人呼来唤去，他也没说就因为这连任务都不顾了，不还是兢兢业业嘛。

    说到底，还是那四个字，职责所在。

    三天之后，黑岩科技的科技大会如期开始。

    从上午八点半开始，便不断有人走近黑岩科技那栋充满了科技感的大厦内，参观着包括中央实验室在内的整个公司，在这其中黑岩科技的员工与安保并没有任何阻拦，哪怕是一名安保亲手抓住了一名金发碧眼的美女在中央实验室贴了黏土炸弹，也只是笑着请那位女士离开，然后再没有人的角落怎么处置就无人得知了。

    而大多数人还是都去往了大展厅，体验着领先世界的VR技术，借由VR技术操控着令人匪夷所思的蜂群无人机，甚至还有一个体格强健的大人物亲自操作了一番旧型的机械外骨骼。

    除此之外，展厅内还有许多其他科技公司送来展览的物件，其中也不乏存在与黑岩科技掰腕子的作品，比如一款名为战隼的无人机。

    这款无人机的确有可取之处，至少在外观上要比蜂群好看的多，整体的流线型，光线照射下隐隐有流光浮动，而且还能挂载一枚小型榴弹。

    但是……

    在其他性能方面，却是与蜂群差了十万八千里，便是最基础的续航能力都要弱上许多。

    但这些来自京都的商家却还是狠狠的赚了一笔，当场就签了许多笔订单。

    没办法，蜂群只是展示不会出售，但战隼却是可以售卖的。

    比市面上的无人机都要好，但却只比蜂群差，可偏偏蜂群又不卖。

    那么就造就了一个结果，对无人机有需求的人，只能买战隼了。

    而这战隼的主人，正是京都最近出了名吃相有些难看的江小米，他正笑得合不拢嘴，心里面盘算着自己个儿赚了多少钱。

    一直在展厅内主持安保大局的龙威见状是直摇头，心想天底下能做这种买卖的恐怕就只有这位了。

    没多久，江小米凑了过去，笑眯眯的低声说道：“咋样，哥们儿这一手玩的漂亮吧？”

    “漂亮！”

    龙威竖起大拇指，又吐槽道：“我说江小米你到底是怎么想的，拿着以蜂群为蓝本的破烂货来发财，不丢人呐？”

    “丢人？”

    江小米嗤之以鼻，笑道：“小太爷现在缺钱，自然能发财就发财了，更何况傻帽这么多呢。”

    牛批。

    龙威能说啥，他啥也不能说，难道要告诉旁人，这战隼其实就是艾米觉得有趣做出来玩的？

    当然不能说了。

    这时候，身穿黑色套裙的艾米以冷艳的姿态登场了，作为如今黑岩科技的首席博士，也是陈钧择的女儿，再加上陈钧择懒得露面，她就成了今晚的主人家了。

    众人纷纷上前去打招呼递名片，再牛气大人物都不会一上来就对一位黑岩科技的首席博士不怀好意，谁都想结下一份善缘的。

    艾米客气却又生疏的与各位打着招呼，摆明了是应付了事的露面后，她就准备离开了，这样的场合她并不是很喜欢，但是看到自己的男人如此认真，她又觉得认真的男人真迷人，便坐在角落的沙发瞧着自己的男人。

    可就在这时候，一个金色头发留着背头的年轻人坐在了艾米身侧的沙发，手里面还拿着一杯香槟，用不是很流利的中文道：“艾米小姐，我是克劳勃，不知道能不能跟你做个朋友呢？”

    “不能。”

    艾米看都没看一眼，她的目光便像是追踪器一样，跟着自己男人移动，但语气却是冰冷到了极点，她对于一切搭讪者都视作为不怀好意。

    因为艾米与龙威的事情，至少今天来参展的人都知道。

    已经知道对方有了伴侣可却仍然搭讪挑逗，这在艾米看来都是道德有些问题的。

    所以，根本就不需要客气了。

    “不能吗？”

    克劳勃微微皱眉，也不再说中文了，而是用英文说道：“看来艾米小姐还不知道我是谁，但我是一位绅士，所以我可以很耐心的解释我是谁，来自哪个家族，目前在家族是第几顺位继承……”

    “没兴趣听。”

    艾米恋恋不舍的收回了目光，很是不耐烦的看着那个金发男人说道：“你是谁对我来说没有任何意义，你也不用想着用你显赫的身家背景来压我一头，因为我从来都不看重这些。另外就是，看到那个男人了吧，他是我的男人，如果你对我有兴趣，就去找他说好了。”

    艾米并不觉得这是在给自己男人找麻烦，因为不论是龙威还是陈钧择，都告诉过她，男人存在的必要，其中就有保护自家女人这一条。

    所以像是这种苍蝇嗡嗡嗡的时候，现在的艾米都是喊爸爸喊老公喊哥哥们来解决。

    没办法，家里有这条件。

    但一般情况下，艾米都会先麻烦哥哥们，然后才是老爸，最后才是龙威的。

    由此可见，艾米是最心疼龙威的。

    但是哥哥们都说他们排在最前面是最受重视的，而陈钧择却说自己居中为尊。

    至于排在末尾的龙威就更潇洒了，通常都是跟艾米腻歪在一起，让哥哥们和爸爸去处理那些麻烦。

    但是如今，哥哥们都在护卫着黑岩科技，老爸正在跟某位大人物商谈什么事情，就只能麻烦自己老公了。

    那个克劳勃看了看不远处的龙威，有些讥讽道：“一个安保而已。”

    “对，安保而已。”艾米也不否认。

    克劳勃直接起身，拿着酒杯便走向了不远处的龙威，并且很是直截了当的说道：“跟你的女人分手，开个价。”

    听到这话龙威便愣住了，然后很认真的说：“哪一个？”

    哪一个？

    这一次轮到克劳勃愣住了，心想你一个小小安保主管而已，还能有几个女朋友？

    而且已经了董事长的千金做女朋友，竟然还敢沾花惹草？

    “哪一个都不行。”

    龙威又摇了摇头说道：“你是客人，所以我允许你开一次玩笑，仅此一次。”

