    心头却在抽搐，拿命拼了半天，竟然只是毁了她一个思维副本而已，而且还是压缩了境界的思维副本。

    金丹强者真是恐怖如斯。

    时空迅速卡顿……

    过了好长时间……

    “好，你赢了，但只是暂时的。”

    全息巨舰慢慢隐于天际，四周仍然响着她的声音：“他是你的了，一年后物归原主，还有，不要和我耍花招，我会一直盯着你，哼…”

    “呼……”

    柳乘风长呼一口气，一皮股瘫软在地上。

    刚才的战斗耗尽了他的心力，而羽化蟾更是吃空了他的赛博真元，此时流淌在末法经脉中的真元只剩下不到30毫升。

    时间卡的刚刚好，若再拼的话，这点真元只够让他做个三秒真男人。

    很快，他表情痛苦起来。

    空气中浓郁的核辐射正在侵蚀他的义体，义体能够反弹的辐射电离开始呈现指数下降，再拖下去，岂不是嫌命太长。

    “阿福。”

    远处的阿福早已利用车身后备箱的机械臂为自己换好了备胎，顺便在前车灯的位置上镶上了两颗老款疝气灯。

    疝气灯还是他十几年前淘汰的老部件，得亏他念旧没丢，不然今天真成瞎子了。

    此时，他兴奋的无以复加，已经开始做起了发财美梦。

    柳家老祖插旗核舟铁雨剑圣的旷世大战可是被他偷录下来，拿到市场上转手交易，自己定然会发笔小财。

    名字他都想好了：“河东狮吼老机娘与新鲜嫩肉小碳猴的赛博爱恨情仇……”

    嗯，省略字部分可以引人遐想。

    听到自家老祖喊自己，立刻冲了过来，打开车门，将他请了上来。

    “先人，你辛苦了，先人，请上车。”

    老祖在他的记忆法兰盘中留下深深一笔，是英雄，是豪杰，是连机娘都能干成灰的修真传奇。

    “接上老铁匠，我们走。”柳乘风靠在座椅上，声音低沉，他已经命令灵童停机了大部分义体系统，只留下五官感受器。

    他得给自己留出生存空间，以空间争取时间。

    “好。”

    阿福立刻调转车头，冲到了不远处正靠着歪脖子树沉思的老铁匠，这老家伙一声不吭地看完了整场战斗，连点赞双击都不会。

    “嘿，上车。”

    阿福不明白自家老祖为什么要救这个废人。

    难道是图他身上那些古董级别的机电元件…

    老铁匠抬起金属脑袋，一双电子眼闪烁起葱郁的原谅色，颈部转动间齿轮咬合，发出咔咔脆响，他回头看了一眼远方。

    电子眼射出一道波态光谱，映在半空中，赫然是一串绿色数字流。

    柳乘风眯眼看着，利用计算机语言解读一下：“此生无悔，来世再报。”

    他心中一动，这个机械人有故事。

    老铁匠没有下肢，只能用双手支撑地面，爬上了车，靠在了主驾驶位上，破损下肢的尖锐锈铁立刻刺穿了座位上的皮垫。

    “唉，注意一点，那可是真皮的。”阿福肉疼不已。

    “别废话了，快走。”

    柳乘风是真的支撑不住了，赛博真元已经告罄，身上发出了短促的红光，这是义体警报，强辐射正在侵袭他的义体。

    阿福也觉察到了他的不对劲。

    立刻驱车朝着奈何电梯的方向开去，全息人像在柳乘风的眼前飘来飘去：“先人，你一定要撑住，还有30分钟，不，10分钟，10分钟我一定能赶到。”

    柳乘风没有说话，事实上灵童已将他仅剩的那一点点赛博真元全部转移到泥丸宫里，用以保护他的泥丸。

    而义体已经塞满了强辐射电离和光电粒子。

    “10分钟，足够你给他挖坑埋了。”老铁匠咬着金属齿片，嘎嘎一笑。

    可事实上，柳乘风的所作所为给了他成吨的震惊。

    只是一个策反脚本而已，他为什么要拿命来拼。

    难道这就是人类迷惑行为？

    可他是人类吗？

    “他是你的救命恩人，你不感恩，竟然还在这里说风凉话。”

    阿福有些寒心，他已经打开了车载的所有武器系统，遇房炸房，遇坑飞跳，而目的仅仅是为了直线驱车，最快速度逃离这个废墟炼狱。

    “老子是好是坏，还轮不到你来评价。”

    老铁匠咧开嘴巴，突然吐出一条沾满机油的神经软管，软管如同触手一样，扭曲几下，然后就缠住了柳乘风的脑袋。

    眨眼间就将柳乘风的脑袋包成了油粽子。

    “你在干什么？”阿福的全息人像震惊地看着这一切，如果他可以内卷的话，一定将武器系统对准车内来一波ｂｉｕｂｉｕｂｉｕ。

    “只管开你的车，少哔哔。”

    也不见老铁匠嘴巴动，全息屏幕上赫然浮现一行文字，显然这是老铁匠在阿福的思维弹窗上写入的数字流。

    这可比机械神交还要高级，能够在别人的思维框中写入数字流，那就相当于将自己的意志强加给别人。

    一般只有少数极道骇客才能掌握的数字神通。

    阿福立刻闭嘴了，对方似乎正在设法救自己老祖。

    算你还有点良心。

    “小子，千万别打扰我们。”

    全息屏幕上浮现了一行文字，然后老铁匠的电子眼熄灭了绿色光芒，似乎也陷入了停机之中。

    留下阿福一人望着他们俩，茫然无比。

    他非常好奇老铁匠到底要怎么救自己老祖，想了想，还是用车载的全息扫描仪对老铁匠进行了一个扫描。

    扫描仪为老铁匠的泥丸做了个拓扑建模，那是一个不用于人类大脑的数字模型，模型的中央是一片血红的景象。

    “会做梦的机械人。”阿福叫了起来，车载的电子拟声器中嘀咕起纯欲之语：“如果将他的神经程式剪切下来，卖给黑市，我岂不是发了。”

    仿生人会梦见电子羊吗？

    一直以来，拥有超高逻辑等级的仿生人都是市场上的紧俏货。

    而且仿生人的梦境程式还在赛博社会中催生出一种掠夺仿生人梦境的盗梦交易。

    仿生人的人工神经里自动进化出的梦境程式是比化学合成品还要高级的精神D品。

    预习过社会功课的阿福自然也懂得这个。

