    既然事情都是发展到了这一步了，那么大家还是把话都说明白的好，“好，既然是这样，我今天就破一次例，尝尝这明月楼的酒是有多么的好喝，只是这小碗不行，小二上大碗，今天我要一醉方休，另外今天明月楼所有的酒钱都算在我的头上，老子今天高兴，就是要请大家喝酒，大家不用和我客气！”在某些方面，武三是极为的豪爽的，就好像现在这样，现在大家知道什么武三能在这明月楼有着专门的雅间了吧，这人在喝酒这件事情上那是无人能比的！

    同时，武三也是运住了真气护身，六爷这人现在究竟会不会武这还是一个未知数，但是这人心思狡诈，用真气护身对自己也是有好处的，这也是他多年所养成的习惯，如此一来，就算是遇上了危险他也可以在第一时间来化解，不至于让自己陷入到被动中！不过这明月楼的酒还真是不错，加上今天的好景致，自然是别有一番风味的！

    “来来来，一个人喝有什么意思，有哥哥陪你！”六爷的手腕极为的灵活，就是这么轻轻的一甩，那手上的酒碗已然飘向了武三，对，就是一个飘字，这一只酒碗在六爷的手中似乎是没有了一丝的重量，如同纸片一般，这样的一种行为在武三看来那就是对自己实力的一种挑衅，他会怕吗？他当然不怕，面对任何对手，武三的第一反应永远都是进攻进攻再进攻，根本就不会有一丝的退让！

    这酒碗虽然看起来是轻飘飘的，可是当中却蕴含了极为强悍的真气，看来这六爷在多年的摸爬滚打中他的实力早就已经是恢复了，如果就算是恢复了那又能怎么样呢？这人不战斗多年，就算是有着深厚的功力他也一样不是自己的对手，实战讲究的是灵活多变，这也就是为什么在许多的战斗中，明明实力很是强大的人到了最后会败在一个无名小子的手上，一来是过于的自大，而来就是自己的准备不足，可是武三不会！

    一旦到了战斗中，武三就会变得异常的冷静，这一点倒是和谢长安极为相似，这也算是一种缘分吧，六爷的经历和长安相似，武三在战斗中和长安的性子相似，看来他们三人注定是要成为对手了，只是这一点谢长安还不知道而已，就算是知道了，那么谢长安也只会说是这其实就是一种孽缘而已！

    武三手掌中爆发出了惊人的真气，这么轻轻的一推，那一只酒碗竟然是停顿在了半空中，滴溜溜的直打转，对方无比厉害的真气竟然是在这么短时间内就被武三化解了，看来此人的功力也是不容小看的，虽然修为是锋芒，但是战斗经验倒是极为的丰富！“这难道就是武家的家传绝技灭心感应诀吗？果然是厉害，自己险些招架不住！”六爷明显的感觉到武三的眼睛中此刻是散发出了一种极为夺目的神采，这样的神采足以让他忘记周围的一切！

    没错，刚刚武三就是使用了天眼决，他就是要让六爷产生一种幻觉，认为自己的实力是万万不如他的，这其实就是一种心理暗示，这样的心理暗示能给人造成极大的心理压力，就算是失败了，不得已交手，中招的人也会因为之前存在的心理压力而不敢动用全部的力量，你厉害固然不错，可是对方比你还要厉害，那么到了那个时候你又该如何呢？难道是要选择逃跑吗？战斗中若是自己士气没有了，那一切都没有了！

    不过六爷功力深厚，恍神也只是一会儿的功夫而已，很快的，他的双眼就恢复了一片清明，“难道没有人告诉你啊，你的眼睛真的是很好看啊，我从来都没有见过一个男子的眼睛会是这么的好看，这要是放在以前，我是绝对不会相信的，看来这个世界是真的很大，不是吗？”六爷笑道。

    一股更为强大的气息呼啸而来，武三顿时感觉自己是胸口一堵，难道自己的天眼诀是对他没有起到一丝的作用吗？这怎么可能，他竟然是可以将自己释放出去的力量再转移到自己的身上，这人到底是怎么修炼的，他是怎么做到这一步的，为什么自己就是不可以呢？是的，就算六爷多年不战斗，可是武三依然不是他的对手，武三终究是高看自己了，若说这战斗经验，十个武三爷不能和六爷相比，从七岁的时候开始，他每天见到的就是不断的战斗，战斗究竟是怎么一回事，在他的脑海中其实已经是留下了极为深刻的印象，是怎么样都无法忘记的！

    “我知道刚才你上对我产生幻觉，不过很可惜的是，你失败了，你认为我多年不战斗，身手一定是生疏了，其实你错了，我每天都在修炼，为的就是今天，你可知道这是为什么吗？你可还记得之前我和你说的我要找我的仇人吗？我说天下这么大，能活着就已经是不容易了，报仇谈何容易，其实这些都是假的，这些年来我一直都是在我的仇人手下生活！”

    这么说你明白了没有，我想你那么的聪明那么的狡猾，应该是可以明白的，不是吗？现在的武三还有什么是不明白的呢？这么多年一直是生活在仇人的手下，那说的不就是水阳城吗？难道这个男人的仇人是武家吗？若是这样的话，那自己岂不是成了武家的罪人！

    “没错，现在的你就是武家的罪人，而且不管你用什么样的办法都是没有办法证明自己的清白了，你知道这是一种什么样的滋味儿吧，是不是很好受呢？我等这一天真的是太久了，今天确实要喝酒，不过我喝的酒是开心酒，而你小子喝的就是送命酒，现在你是不是感觉到浑身冰冷呢？知道吗？其实你已经中毒了，毒不在酒中，而是在这空气中，我事前服下了解药，因此，我是没有事的，今天你一定要死，谁也救不了你了！哈哈哈！”