    【说红色月亮漂亮的审美一定有问题，红色月亮分明就很诡异好吗？！】

    【就是就是，那个月亮就跟血染红的一样，看得我鸡皮疙瘩都起来了！！】

    【这奇景真是百年难得一见！】

    【你们没有觉得最近出现的事情很多吗？又是地震、台风、冰雹、暴雨、泥石流的……】

    【该不会世界末日要来了吧！】

    【有亿点点可怕！】

    【好吓人！】

    【不会是真的吧？】

    【别在这里乱造谣，我们要相信科学。】

    【可是有些东西就是科学解释不了的啊！】

    【就是就是，让科学家出来解释为什么会出现这种情况啊！】

    【这么多事情同时发生，要说这里面没有古怪我是一点儿也不相信！】

    【加一加一。】

    【该不会有什么怪物被放出来了吧？像奥特曼那样。】

    【楼上的电视看多了吧，世界上根本没有迪迦。】

    【！！！我们要相信光！！】

    【我听一个大师说，咱们好像遇见什么大危机了。】

    【什么危机，少在这里引起恐慌。】

    【我就说说，你们也随便听听好了。】

    【行行行，你说，我们当笑话听。】

    【我遇到的那个大师告诉我通往冥界的大门关上了，这个世界的人将不再被引去冥界投胎，再过不久，这个世界就会消失。】

    【通往冥界的大门为什么会被关上？】

    【这我就不知道了，大师也没有说。】

    【不会是天神动怒了吧，最近自然灾害太多了。】

    【好了好了，都别乱造谣了，转发量过五百就得入刑了。】

    【可是我感觉最近凉快了很多嗳，是不是因为那些亡灵没有被引去冥界造成的？】

    【艹，哥们别说了，给我留条活路，我现在感觉自己正被一双眼睛盯着。】

    【想象了一下那个画面，毛骨悚然！】

    【妈妈，我已经不敢去上厕所了！！】

    红色月亮出现的事情引起了各界关注，第二天到处都充斥着有关红色月亮和一些自然灾害的新闻。

    有的网友很快发现红色月亮不仅仅出现在华国，还出现在了其他国家。

    红色月亮出现的那一天也不止华国发生了很多自然灾害，看到过红色月亮的国家都在同一天里发生了多种自然灾害。

    这种奇怪的现象引起了各国各界的关注，科学家和神学家们纷纷研究起了出现这种情况的原因。

    桑远看到红色月亮时还在捉鬼，脸色微微一变，“坏了！”

    白婉婉那边。

    自从她上次引诱马哲，趁他大意杀了他之后，就一直在逃亡。

    警方已经锁定她了，并且上次她害居贤、崔心语和沈萱的事情已经被查出来了。

    她迅速塌房，粉丝掉了个干净，无论是网络上还是现实生活中她都知道有人在骂她。

    这几天她东躲西藏，吃了不少苦头。而且也不知道怎么回事，她最近特别倒霉，明明转移了资产却被一个诈骗团伙给卷走了。

    整容失败不说，走在路上能踩狗屎，喝口水都能被呛到！

    眼下，她被车给撞了。

    对方刹车速度够快，她没被撞死却受了伤。

    痛感自伤处传来，白婉婉脸皱了起来。

    “小姐你没事吧？”

    车上的人下来，白婉婉才知道他是谁——沐云逸的助理。

    怎么会是他？

    那沐云逸会不会在车上？

    感觉到一道目光落在自己身上，白婉婉迅速低下头去。

    “要送你去医院吗？”

    白婉婉低头的时候发现朝这边过来的警察，心中一慌，摇了摇头，挣开助理拉着自己的那只手，一瘸一拐地离开。

    助理上车后，无意识的对沐云逸说了一句：“那个人给我一种熟悉的感觉。”

    沐云逸往白婉婉离开的方向看了一眼，收回目光，“走吧。”

    助理回过神来，启动车子。

    白婉婉等沐云逸的身影消失后紧绷的身体才得到放松。

    望着天空，她慢慢地笑了起来，越笑神色越诡异。

