
“八嘎……”

木村一郎咬牙骂了一句，想也不想的便朝着后方跑去，同时对着武士和忍者们大声命令道：“不惜一切代价，杀掉那两个人，速度！一起上！”

命令一下，那些武士和忍者们一愣，然后硬着头皮朝着零和王宸走去。

他们从地面上捡起刀，大喝一声，然后挥刀直上。

“砰砰！……”

然而，还不等他们接近零和王宸五米范围的，枪声响起，最前方的几名武士和忍者立即被当场击毙。

突然的一幕，让这些武士和忍者们都停了下来，面面相觑，不知道该怎么办好了。

“速度给我杀掉那两个人！如果谁敢后退，立即处死！”木村一郎站在人群后面，一刀劈死一名想要后撤的武士，大声喝道。

话语落下，武士和忍者们仿佛发了疯一样，再次朝着王宸和零冲去。

“砰砰砰！……”狙击步枪的枪声不断，天狐等人的枪法是毋庸置疑的，虽然他们远在千米之外，但是以子弹的速度，足以暂时挡住这些武士和忍者。

一名又一名的武士和忍者倒在血泊中，死亡的气息弥漫在周围，这让本来的疯狂的武士和忍者们再次胆怯了起来。

王宸的体力还没有恢复，但他也听到了枪声，此时他瞥了零的方向一眼。

零取消了野性，半蹲在地上，鲜血不断的流出。说实话，零的体力还没有到达极限，但他依然取消了野性，因为他选择了相信天狐他们，他相信天狐等人可以挡下这些人！

相信别人，这对于零来说是一种跨世纪的改变！毕竟让一个杀手相信其他人，这几乎是不可能的事情。

“八嘎……”木村一郎看到武士和忍者们再次停下，不敢上前，脸色难看无比，想要再次用杀人的方式逼他们上前。

但就在木村一郎迈步的刹那，柳生武藏拦下了他，说道：“木村兄，现在不是意气用事的时候，如果你这时候用极端手段，怕是会起到相反的效果！我们还是冷静一下，暂时撤退吧。”

“柳生兄，这个王宸必须死！”木村一郎盯着柳生武藏，喝道。

“难道你没看出来吗？武士和忍者们已经生出了胆怯之心，如果这时候你再逼他们，弄不好……他们会狗急跳墙的！”柳生武藏压低声音，喝道。

“……”话语至此，木村一郎皱眉，低头沉思。

“我当然知道王宸必须要死，但是现在我们只能撤退！你也看到了，他们的援军距离我们已经不到五百米了，李世勋也在车上！后方不出意外的话，还有洪门的人陆续赶来！”

“如果我们继续留在这里，也无济于事！还不如暂时撤退，然后通知军方出动军队！他们是可以离开东京，但绝对离不开东瀛！只要在他们离开东瀛之前杀掉王宸，结果不都是一样的吗？”柳生武藏一口气说道。

“你说的对。”木村一郎听完，点头，道：“是我太冲动了。”

时间一分一秒的过去了，两分钟后，三辆大卡车停在了五十米外，李世勋跳下车，走了过来。

双方僵持着，武士们和忍者们不敢轻举妄动，天狐他们举着枪，也没有扣动扳机，柳生武藏和木村一郎依然站在最后面，盯着不断走来的李世勋。

“木村，又见面了。”李世勋瞥了王宸一眼，伤虽然很重，但不致命，他一眼就可以看出，既然不致命，那他就暂时放心了。

“李世勋……”木村一郎眼神阴狠。

“我又来了，现在我又要走了，你……敢拦吗？”李世勋拍了拍腰间，他的腰间缠着一把软剑，木村一郎知道。

嚣张！绝对的嚣张！

在东瀛大地上，还敢这么说话的，怕是真没几个人了！他没有说我要走了，你要拦吗？而是说，我要走了，你敢拦吗？虽然只是一字之差，但这意思，可就差的远了！要和敢这两个字，性质完全不同！

“木村兄，冷静。”柳生武藏低声喝道。

“咱们青山不改，绿水长流！”木村一郎咬牙，喝道：“撤退！”

话语落下，柳生武藏和木村一郎带人快速离开了高速路口，待到木村一郎和柳生武藏离开，几个人下车将王宸和零扶上车，车掉头，朝着北海道方向驶去。

“急救包。”曼陀罗和紫罗兰拿着急救包，开始给王宸和零止血，处理伤口。

“没有麻醉，忍一下。”紫罗兰对着零说了一句，零点头，然后紫罗兰将零胸口处的武士刀用力拔出，鲜血顿时喷了出来。

武士刀拔出之后，开始迅速止血，然后上药，半个多小时后，才处理完。

“事情还没有结束，不要放松警惕。”路上，李世勋站在车斗上，手中拿着一瓶白酒，喝了一口，说道：“他们肯定还会回来的。”

“北海道不是左翼的地盘吗？”天狐问了一句。

“军方出动，可就没有什么左翼和右翼之分了！左翼是和右翼意见不同，但是他们可不会为了我们和右翼彻底撕裂脸皮！所以……只有等到离开东瀛海域，回到华夏，才算是彻底安全。”

李世勋说到这里，看了一下时间，又喝了一口白酒，紧接着说道：“两个半小时之后，我们会抵达北海道，左翼的人不会拦我们，但别指望他们会帮我们！”

“而且两个半小时的时间，足够他们调动军队了！我们躲在东瀛，被找到只是时间问题，所以我们只有一条路可以走，海路！他们也知道我们只有这一条路可以走，必然会在海路之上提前设伏！”

天狐听完，说道：“他们应该会在通往华夏的海域路上，设下最多的军舰阻拦！”

“是的，所以，我们不能直接走前往华夏海域的路！”李世勋点头。

“你的意思是绕路而行？”黑鬼问道。

不等李世勋开口的，天狐摇头，道：“绕路也行不通，走俄罗斯吧。”

“俄罗斯？”话语落下，众人齐齐皱眉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064749"  chaptername="第1379章  你可敢拦">加入书签</a>
</div>
