    “白老，我知道你可能接受不了这事，但他回来这是真的，白展龙身上受的伤就是被白沧海打的，我猜想，白沧海这一次回来，携着金丹境的实力，应该是要拿回当初原本就属于他的东西，所以将白展龙认为是自己的敌人，理所当然。”

    “恐怕连白展龙都不会想到，一切来的竟然会如此突然…”陈强微微皱眉，他看向了白家大门口，“而且，说不定白沧海现在就站在大门口看着我们，必须要在最短的时间内将他抓住才行。

    眼下乃是白家的多事之秋，虽吞并了林家的资产，但也因此成为了众多家族眼中的香饽饽。

    就这么说吧，白家之内不能有任何一个人有所闪失，如若不然的话，对白家将会造成巨大的影响，甚至要不了多久，白家内部就会因为那人的存在而影响了修炼的心。”

    陈强将会说到了这种程度，他相信白老已经听懂了他的意思。

    要想让白家的那些子弟们安安稳稳的修炼，当下最好的办法只有一个，那就是抓住白沧海，让白沧海当着那些人的面亲口说出不会抢夺家主之位，以此来安定所有人的心。

    白老觉得陈强说的有些道理，他悄悄点头，随即叹息一声，“真是不明白，为何当初他要离开，难道白家对他不好吗？

    现在好了，当一切成为了定局之后他又想要回来了，这不是胡闹，这不是逗咱们玩吗？

    这要是传出去，那丢的可是咱们白家的脸面啊！”

    白老心中一沉，他握住了陈强的手腕，“陈强，放眼整个白家，只有你拥有这个实力能去抓他们，其他人根本不可能。

    金丹境的修为，要是他们去了，以白沧海现在的戾气，定然不会放过，到时候会发生什么，那是想都不敢想。”

    “我知道了。”

    陈强点点头，他呼出一口气后似乎察觉到自己的灵气消耗了不少，需要休息片刻。

    简单的和白老聊了一会后，他转身便离开了。

    看着陈强远去的身形，白老不敢阻拦，他嘴角苦涩的想起白展龙身上的伤，眉头皱起之时，心中顿时一沉，“没想到他竟然回来了…真是没想到啊！”

    回到自己特定的房间内，将大门关上之后，陈强微微皱眉，他趴在了床榻之上，能够感觉到自己体内的灵气正贯穿着全身，隐约之间好似有些一道雷声震动。

    “呼，消耗了这么多灵气还没有及时将他们恢复过来，还真是有些艰难啊。”

    陈强苦笑一声。

    他来到阳城如此之久，消耗了如此之多的灵气，却还不能在短时间内通过吸收天地灵气恢复过来，一下让他心中哀伤不少，尤其是当他的手掌悄悄抬起，想要重新聚集力量时，却惊讶的发展，掌中的灵气一下消散了。

    这要是在别的次元宇宙，根本不会这样。

    也就是说被马尔扎哈封印了全部力量后的他想问重新将力量给爆发出来，就必须将所有的灵气给积攒下来。

    “马尔扎哈…”陈强真想将马尔扎哈给逼出来，然后好好问问。

    但，要想回去，必须要在这未知的次元宇宙内重新凝聚属于自己的一片势力才行如若不然的话，一切都是白忙活。

    不知不觉，陈强睡了过去。

    或许因为太过于劳累，也或许因为太过于疲惫了，外界的声音丝毫没有影响到他。

    与此同时，在白家大门外的一条街道上。

    一个身着白色长跑的中年男子眉头皱起，眸光冰冷的看向大门内闪烁的身影，他气息凝练，两手微微握紧，恨不得一拳打在墙壁之上，但他没有这样做，而是释放着杀意，让周围的人无法靠近他。

    “我的…那些东西明明都应该是我的！小偷，白展龙，你就是一个趁人之危的小偷！”

    男子深吸一口气，两手微微握拳，内心深处的怒火好似要爆发而出，气的他嘴角微微抽搐了几下。

    当年若不是因为一件事情造成了他离开白家数年，不然的话他早就是备受人尊重的家主了。

    先前遇到了白展龙后，本想要以最快的速度解决掉白展龙，却不知道白展龙做了一些什么，直接避开了他的致命攻击，还趁着他没有反应过来时扭头就跑掉了。

    他想要抓，可他深知他根本不可能抓住。

    “哎哟，这不是白老的儿子白沧海吗？

    堂堂的白家大公子，本该继承家主之位的人怎么会在这里呢？

    瞧瞧这一身狼狈的模样，肯定是吃了不少苦吧？”

    就在这时，一个身着紫黑色长袍的男子走了过来，带着一丝嘲讽。

    “你相信吗？

    我能在最短的时间内将你给解决了，你若还是这么嬉笑，不把我放在眼里的话。”

    白沧海眉头皱起，心中一沉。

    “相信，我当然相信，你的实力可是达到了金丹境，而我的实力却只有分神境，无论我怎么打，无论我怎么刚，我都永远不可能是你的对手。”

    紫黑色长袍的男子呵呵一笑，“只是我有些觉得可惜啊，你可是白老的儿子啊，却沦落到只能站在白家外看着白家内的那些人逍遥快活咯。

    啧啧啧，你说要是他们知道你站在这里盯着他们，连家族的大门都不敢进，他们会怎么想？”

    “你找死！”

    白沧海身形一动，一掌伸出，好似要掐住那人的喉咙一般。

    那人微微一愣，想避开。

    可他根本避开不了，白沧海的力量在自己之上，纵然自己有心要走，身体也已经被他给锁定了，那汹涌澎湃的灵力爆发而出如同一张编织网般将自己包裹起来，动弹不得。

    他慌了！刚要开口时，自己的喉咙已经被白沧海给掐住了。

    “你是谁？”

    白沧海问道。

    “等等，你还不能杀了我！”

    男子眉头皱起。

    他知道白沧海的脾气暴躁，可他没想到的是白沧海竟然暴躁到了这种程度。

    一点小小的嘲讽就已经受不了？

    这些年来，白沧海在外是怎么混的？

    他不敢想象。

    

