    　　第二天清晨，死神老头已经来到比比东面前，面色严肃的看着她，说道，“准备好了，丫头，你现在还有反悔的机会！”

    　　比比东东很是凝重的闭上双眼，重重的点了点头，深呼吸一口气，睁开双眼，教皇本色再次出现在比比东身上，回应道：“准备好了，可以开始了！”

    　　老头点了点头，抬起头眼神注视着空中，双臂张开，整个身体在比比东惊愕的注视下，缓缓上升着。

    　　为什么比比东惊讶，以她的的实力，完全可以做到，但是，死神老头身体腾空飞行，而且一丝魂力都没有从他的身上外放，就不是比比东可以做到的了。

    　　死神老头身体腾空，眼睛紧闭，一丝属于光明的气息，从他的身上释放出来，死神老头身形一动，便出现在比佰轩垂直的上空之中。

    　　死神老头的眉心处，喷出一股汝白色的气息，突然在此刻剧烈的跳动起来，一股无法形容内意念波动，从死神老头的神识下传遍整个大陆。

    　　“吾以死神之名，号天下万魂，听本神号令，灵魂归位!疾!”

    　　下一刻，比佰轩腹部开始凝聚一团白色的光芒，这团光芒在缓慢的延伸比佰轩的全身，比佰轩脸色也渐渐的红晕起来，开始有了呼吸，呼吸也慢慢的平稳了下来。

    　　比比东看到比佰轩的变化，顿时一脸喜色，但是她一想到，一会要做的事情，脸色竟然红润了起来，心里也开始忐忑不安。

    　　她一想到比佰轩醒来，她要怎么去面对他，如果他知道了，他会不会生气，会不会不理会自己了呢。

    　　死神老头身形落到地面，仿佛没有看到比比东样子，直接开口说道:“好了，这臭小子的灵魂已经和他融合起来了，下面就要看你的了，快点吧他的灵魂只能维持一段时间，如果还有没有生命力补充的话，他的灵魂还会消散，到时就算是我，也无法再重新凝聚一次了，他可就真挂了！”

    　　比比东听到死神老头说的这么恐怖，不敢在耽误下去，可是死神老头却没有走开的意思，比比东抬起俏脸，狠狠的看了一眼死神老头，死神老头讪讪的消失在了原地。

    　　死神老头瞥了瞥嘴，不屑地哼道：“小丫头，你以为老头子我稀罕看啊！让我看我还不看呢，对！打死我也不看！有什么了不起的！”

    　　死神老头走了以后，比比东根本不知道怎样去做，完全失去了生张，比比东暗自焦急，如果因为自己的羞涩，而让比佰轩死去，那么她永远也无法原谅自己。

    　　比比东伸出顫抖地双手，吓吓唧唧的开始脱起比佰轩身上的衣服，比比东虽然活到了快五十来岁，但是对于这方面的事情，可没经历过。

    　　虽然，她已不是第一次，那也是被千寻疾骗的，可以说，比比东根本没有体会过，那种美妙的感觉。

    　　比比东经历的千辛万苦，终于把比佰轩最后一块布弄了下来，以比比东的实力，她竟然已经大汗淋漓，这让她自己都诧异万分。

    　　差异过后，就剩下了无边羞涩。

    　　比比东双手捂着眼晴，透过指缝，偷偷瞄到了比佰轩身下之物，顿时比比东俏脸上的红晕，比刚才又要多上几分。

    　　比比东心里挣扎了一下，暗自一咬牙，狠狠的说道:“比比东啊比比东，小轩的生死全都掌握在你的手中，你还犹豫什么！”

    　　比比东不经意的摩擦着。

    　　只是可惜，失去知觉的比佰轩，却没有一丝反应，那胯下最涩人之物，此刻垂头丧气，根本办不了事，比比东又羞又急，根本不知道怎么办

    　　这会儿，比比东急的简直想哭。

    　　比佰轩那几乎完美的成熟男人身材，就呈现在她的眼前，那狰狞的膀下，虽然没有昂起，但是怎么说，她也是一位没有任何经验的女人啊，更何况，两入之间的的关系，还是母子，虽然两人没有任何的血缘关系，但是被别人知道了，那也是不好交代的，他自己更无法面对比佰轩。

    　　比比东都快急哭了，眼看着时间一点一点的流逝，这静若婴儿般的小男人，生与死，就看她的付出了，但是有心无力的模样，还真是难住了她。

