    “这是？”

    傅友德看着眼前满地的玻璃，狠狠的咽了一口口水。

    这琉璃他不是不知道，在权贵之间颇为流行，而且经常是可遇不可求。

    眼前的这巨额的财富，竟是随意的丢在地上。

    暴殄天物！

    这是傅友德心中升起的第一个念头。

    “怎么样，老傅，咱这大孙厉害吧？”朱元璋颇有些得意的问向已经愣住的傅友德。

    “这……这都是殿下造出来的？”

    傅友德舔了舔干涸的嘴唇，有些不可思议的问道。

    朱元璋不容置疑的点了点头。

    傅友德忽然想到了什么，心头砰砰直跳起来。

    如此神物，竟然可以人工大量制造！

    这是什么？

    这是点石成金之术啊！

    如今河南，山东遭遇严重水灾，朝廷赈灾粮款缺口高达二百万两，难怪皇上一大早就要跑来这里了。

    “皇上，您是想……”

    傅友德话还没有说完，便看见黄雄英走进来，急忙把话咽了回去。

    “爷爷，傅爷爷，你们来啦！”

    黄雄英笑着走了进来。

    朱元璋见到黄雄英，脸上就不自觉的露出了笑容，道：“雄英，你这琉璃比咱前两天来看到的，可多了不少呢！”

    “那可不。”

    黄雄英笑笑，道：“我不是跟您说了嘛，这东西并不是真的琉璃，制作起来也不困难，要真是大规模的生产，想要多少就有多少！”

    一旁的傅友德闻言，眸中是掩饰不住的震惊。

    不是琉璃！

    想要多少有多少！

    那么若是用这东西拿出去当琉璃买，岂不成了聚宝盆了？

    正想着，只听朱元璋道：“雄英，你这东西能不能做成各式各样，色彩艳丽的模样？”

    黄雄英微微一怔，他有些不明白老爷子为什么突然问这个。

    不过他昨天倒是尝试做了一颗玻璃白菜出来，如今老爷子问起，那就正好给他展示一下。

    玻璃白菜的制作工艺难度并不高。

    只需要用烧成胶状的玻璃进行再次加工就行，最难的点是在手艺上。

    手艺好，才能做出好看的玻璃白菜。

    秦淮河畔签到十年，手艺对于黄雄英而言，并没有任何的问题。

    “爷爷，你在这稍等片刻，我去去就来。”

    说着，黄雄英转身进入了里屋……

    出来的时候，黄雄英的手中已经拿着一颗玻璃白菜。

    “这……”

    朱元璋和傅友德都是瞪大了眼珠子。

    眼前的这颗玻璃白菜，根部晶莹剔透，叶片翠绿欲滴，乍看之下，简直就是神物！

    就是见惯了宝物的二人，心中也都是大受震撼。

    人工竟然能如此简单的就制作出这般视觉冲击性极强的物件来。

    简直是不可思议。

    又狠狠的咽了一口唾沫，傅友德干巴巴的问道：“公子，此物，你当真可以随意制作？”

    黄雄英点了点头：“不瞒你说，不仅是我，只要掌握了这种工艺，很多人都可以制作出来，所以，只要这种工艺传开了，它也就不值钱了，不过若是手艺好的话，兴许还能值些钱。”

    朱元璋愣愣的观摩着这颗玻璃白菜好久，抬起眼睛看向黄雄英时，已是掩饰不住的火热：“雄英，那你能不能帮爷爷制造一些出来，就像这颗白菜一样，做出一些骏马啊，老虎啊，飞鸟，鲤鱼一类的东西？”

    ？？？

    黄雄英露出疑惑的神情，问道：“爷爷，您是想……”

    话还没有说出口，朱元璋已经点了点头。

    “可是……”

    黄雄英看着朱元璋道：“可是爷爷前两天不是说，不让孙儿拿这东西去敛财吗？”

    朱元璋轻叹了一口气，道：“咱确实说过，但是如今形势所迫，咱也是无可奈何，况且这东西也就是权贵和那些大户人家能买得起，从他们手中取些钱财，倒也无妨。”

    黄雄英点了点头，但还是有些担心的道：“爷爷，您也说了，买得起的都是权贵和大户，甚至是皇家，如果过个几年，这个技术传开了，那岂不是把这些人都得罪死了？”

    “此举虽然可以快速的聚拢一笔财富，但也是有相当大的风险啊！”

    朱元璋笑了笑，道：“无妨，爷爷不怕！”

    黄雄英闻言，沉吟片刻，问道：“爷爷最近很缺钱？”

    朱元璋犹豫片刻，搓了搓手，道：“大孙，不瞒你说，爷爷最近手头……确实有点紧。”

    黄雄英点了点头，表示理解。

    钱财这种东西，少有少的用处，多又多的用处。

    老爷子缺钱，他并不是太意外，毕竟洪武朝当官的，俸禄其实并不多。

    “爷爷，那您就挑几样去卖吧。”

    “不！”

    朱元璋摇了摇头，握住拳头：“我全都要！”

    “像白菜这样有造型的琉璃，可不可以给咱再来一百个？”

    嗯？

    黄雄英有些诧异的看着老爷子，在他的印象中，老爷子一向厉行节俭，怎么这个时候变得如此贪婪了？

    就刚刚自己给他的这个玻璃白菜，如今拿出去少说也得卖个几万两银子，这一百个放出去，那可不是一个小数目啊！

    够起兵造反的了！

    这老爷子究竟想要干什么？

    心中想着，黄雄英试探道：“爷爷，这东西并非真正的宝贝，也许再过几年就一文不值了，您可要想清楚了，搞不好一下子把京师的权贵都得罪了，指不定……还会涉及到皇家……”

    朱元璋抬手打断黄雄英，道：“无妨，这一次就算是得罪了全京师的权贵，咱也要去做。”

    “可是……”

    黄雄英继续道：“可是如果传到洪武皇帝那里，您知道洪武皇帝一向最讨厌的就是贪官，还有不折手段牟利的商贾，他老人家一旦震怒，恐怕几个脑袋都不够砍的！”

    朱元璋闻言，嘴角微微翘起，道：“好大孙，这事你就不用操心了，咱自有分寸，如果出了什么事，咱来负责，绝不会连累到你的身上。”

    朱元璋眼神坚定，看来对于这个钱，他非赚不可。

    黄雄英看在眼里，叹了一口气。

    世人皆说，人为财死，鸟为食亡。

    对此。

    两世为人的黄雄英深有体会。

    老爷子不应该是这样的人呐，难道他有什么苦衷？

    得罪了全京师的权贵也在所不惜，甚至搬出洪武皇帝也都压不住他。

    上一次又跟自己说，如果你是皇帝云云。

    莫非……

    想到这里，黄雄英问道：“爷爷，老实说，您要这么大一笔钱是想干嘛？”

    朱元璋沉吟片刻，轻叹一口气，道：“实话跟你说了吧，咱这一次也是为了百姓，日前河南，山东遭遇暴雨，多处河堤决口，淹没田地房屋无数，上百万百姓流离失所，朝廷赈灾银两缺口二百万两以上，所以爷爷这才想到你这里的琉璃，看能不能补上不足之数。”

    “呼——”

    黄雄英长出了一口气：“原来是这样，孙儿还以为……”

    “以为什么？”

    朱元璋看黄雄英没有继续说下去，好奇的问道。

    黄雄英暗暗瞥了一眼旁边喝茶的傅友德，朱元璋立马会意，笑道：“老傅是自己人，有什么事但说无妨。”

    黄雄英这才道：“孙儿刚刚还以为，您要造反呢！”

    噗！

    傅友德一口茶水直接喷了出来。

    朱元璋猛的一怔，旋即忍不住大笑了起来：“臭小子，你脑袋里都想些什么东西呀！”

    “不是……”

    黄雄英有些尴尬的笑笑，道：“上一次您说如果孙儿是皇帝云云，这一次又突然想要谋求巨额的银子，很难不让孙儿不往那个方面想……”

    朱元璋笑着点了点头，表示理解。

    “好了，既然搞清楚了，那大孙应该不会再反对咱去卖你那个琉璃了吧？”朱元璋笑着问道。

    不想，黄雄英却是摇了摇头。

    朱元璋一怔，只听黄雄英道：“想要筹集赈灾粮款，其实并不需要去把全京师的权贵和大户都得罪了。”

    “哦？”

    朱元璋顿时露出了好奇的神色：“莫非咱大孙有更好的办法？”

    黄雄英点了点头。

    这让朱元璋和傅友德顿时露出期待的神色。

    特别是朱元璋。

    他并不想用假琉璃去骗京师的权贵和大户，不是因为他害怕得罪他们，也不是觉得骗取他们的钱财不合适，而是因为，这样一来，自己就开了一个非常不好的头。

    连皇帝都带头不折手段的去谋取钱财，那么全天下的商贾还不有样学样，而且从此还多了一个借口，这样的风气开不得。

    但是面对灾区上百万的灾民，他又绝不能坐视不管。

    这让他非常的矛盾。

    几乎一夜未眠，最终他还是决定，先解决燃眉之急，毕竟人命关天！

    如今他大孙说有更好的办法，这让他如何不期待？

    正想着，便看见黄雄英从屋内拿了一件东西出来，定睛一看，他手中的东西依旧还是那仿琉璃的制品，不由得露出疑惑的神色。

    “雄英，这是？”

    朱元璋不解的询问，但是下一秒，嘴巴却是微微张大，整个人彻底的呆住了，仿佛定格了一般。

    因为黄雄英把那那仿琉璃的制品放到了他的面前。

    他可以清晰的看到自己已然呆滞了的脸庞。

    是那么的清晰。

    甚至脸上的那一道道皱纹，都看得一清二楚，仿佛在镜子的后面是一个真实的自己一般。

    这是一面镜子。

    朱元璋当然知道。

    《木兰辞》中就有这样一句诗，当窗理云鬓，对镜贴花黄。

    这个时候的人们，用的都是铜镜，铜片打磨光滑之后，能够将人的影像映照出来，品质好的铜镜稍微能看得清楚一些，品质差的只能大致看个轮廓，至于妆容如何发饰如何，那基本全靠瞎蒙。

    如今眼前这个如此清晰的镜子，乃是朱元璋平生所仅见。

    原来自己脸色的皱纹这么多了，还多了不少老年斑，但还好，那英武的模样没有变……

    朱元璋一时之间看痴了。

    傅友德也是连忙凑过来一看，顿时也是瞠目结舌。

    好长一会。

    两人心中的震惊这才消散一些。

    朱元璋目光灼灼的看着黄雄英：“大孙，这……也是你造出来的？”

    黄雄英点了点头：“其实并不难，只是在那琉璃仿品的后面渡上一层薄薄的银液便可。”

    “大孙，咱的好大孙真是……真是太好了！”

    朱元璋这个时候，已经找不到任何的话语来夸赞黄雄英了。

    只是那双眼中的宠爱与欣喜，却是比语言更胜十倍。

    黄雄英看着激动的朱元璋，道：“爷爷，想要筹措赈灾粮款，咱不用卖那假琉璃，咱就卖真镜子！”

    “嗯。”

    朱元璋重重点头。

    只听黄雄英道：“由于是特殊时期，一小片镜子咱就卖十两银子，大一些的再卖贵一些，可以照全身的大镜子，咱就卖一百两银子。”

    “京师有上百万的人口，权贵大户更不在少数，这样的镜子算是新奇物品，而且也是居家必备，小镜子卖得不算太贵，而大镜子权贵大户又消费得起，想来没有人会拒绝的。”

    “如此一来，咱们只要卖上几万片镜子，就足以凑够赈灾粮款了！”

    黄雄英侃侃而言，朱元璋却是红了眼眶。

    颤颤巍巍的拿着手中的镜子，朱元璋是看了又看，摸了又摸，眼中是掩饰不住的激动与喜爱，嘴里喃喃道：

    “好大孙，咱的好大孙……”

    好一会，朱元璋才抬眼看向黄雄英，目光灼灼，道：“你这可是立了一大功啊，为朝廷分忧，为皇上解难，更是为了灾区上百万的灾民谋福啊！”

    “雄英，说，你想要啥？爷爷让洪武老爷子赏给你！”

