    少妇名为任疏影，乃是百花岛金丹长老。

    她有一门秘术，可感应千里之内奇花异草所在。

    此番她带了宗门内食气、道基弟子，游历诸岛，寻找奇花，移回宗门种植。

    小半日后，弟子们相继回来。

    她便走出花楼，架起彩云，带着众人前往下一座岛屿。

    几年前。

    她曾在海上遇到一名天剑弟子。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    虽是露水姻缘，但却足以令人刻骨铭心。

    此番出来，她有意无意地，带着诸弟子往天剑宗这边走。

    兜兜转转，如今已进入云倾海域。

    晴空丽日，碧波万顷。

    海风徐来，令人心旷神怡，但却总无法排遣心头情丝。

    “来了又能怎样，相见不如不见……”

    任疏影百无聊赖地想到。

    她施展秘术，感应一番后，对弟子说道：“往西走，过了这座岛屿之后，我们便回罢！”

    弟子应诺。

    彩云悠然飞过天际。

    不多时，便看到前方海平面上出现一座岛屿。

    那岛四面高，中间低，当中有灵田花树，草木葱葱，一派田园风光。

    两条姿态优美的银龙漫空蜿蜒游走，飞舞嬉戏，银色龙鳞在阳光之下，熠熠生辉。

    相隔数里，任疏影便轻轻一嗅，奇道：“好像是楚葵花的味道……”

    “师傅，岛上好像有人。”

    一个弟子娇声说道。

    任疏影点点头，说道：“先去拜见此岛主人，若不能求得花种，便是看看那楚葵花，也是极好的。”

    弟子顿首，继而化作一道美轮美奂的百花遁光，飞临岛屿上空，轻声说道：

    “百花岛疏影夫人，携诸弟子出海寻花，路过宝岛，嗅得花香，多有冒犯，请主人谅解。”

    声音轻柔，传递长空。

    两条寒螭停止了戏耍，纷纷落回岛上，好奇地看着天上彩云。

    一道剑光涌起，出现在小岛上空。

    剑光一转，露出一位风华绝代的美艳女子，就听她笑道：“原来是百花岛的同道，若不嫌小岛简陋，便请下来一聚。”

    百花岛弟子顿时道：“那便打扰了。”

    女子道：“我自小便爱养花，一会儿定要向诸位请教一番。”

    百花岛一行进入岛内，落在小楼前面。

    任疏影走出人群，美目上下打量女子一眼，说道：“妹妹是天剑宗弟子吧，这一身玄妙剑意，当真是高深莫测。”

    女子行了一礼，笑道：“天剑宗云霄峰裵鸾静，见过疏影前辈。”

    任疏影婉儿一笑，说道：“叫我姐姐便好。”

    裵鸾静点点头，美眸澄亮，说道：“姐姐虽是金丹，却毫无架子，令人一见便心生欢喜。”

    两人聊了几句，任疏影说明来意。

    裵鸾静道：“那楚葵花树乃我师兄自其他岛屿寻来，移种在此，姐姐若想要些种子，拿去便是。”

    任疏影笑道：“妹妹这岛上，除了那楚葵花外，其他灵花均略显普通了些，不若我以花种换取如何？”

    两人说着，朝那楚葵花树下走去。

    就见一株参天花树，立在小岛南侧。

    树下盘坐一人，其身形魁梧高大，宽肩厚背，一张脸棱角分明，剑眉星目，给人刚毅坚定之感。

    他身穿云纹玄色道袍，宽袖博带，自有一番大派弟子的雍容气度。

    他身上剑意浓烈到了极点，也纯粹到了极点。

    任何人看到他，都会感到一种锋芒毕露的犀利之感，好似看上一眼，都会被伤到似的。

    事实上。

    任疏影早在进岛之前，就已经注意到楚葵花树底下有人，只是在她的感应之中，只有一团锋锐无比的剑意而已。

    此刻见了，一树楚葵花之下，男子那张令她朝思暮想的脸庞，任疏影脑海中竟出现短暂空白。

    当真是……造化弄人！

    她微微有些愕然地看向男子，男子也恰好睁开眼，看向她。

    两人目光相遇，似有千言万语。

    庞越微微一怔，眼中闪过一抹古怪，起身道：“原来是疏影夫人驾到，欢迎之至！”

    任疏影美眸似水，深深地看了庞越一眼，又看看裵鸾静，语气平淡道：“一别数年，道友修为见涨，可喜可贺！”

    裵鸾静亦是冰雪聪明之辈，闻言笑道：“原来姐姐和师兄早就认识？我原以为姐姐到此是无意路过，却不料……姐姐当真是用心良苦。”

    “妹妹，我确是路过。”

    任疏影轻轻一叹，道：“可否先让我这些徒儿们去岛上其他地方参观一番？”

    裵鸾静嗯了一声，伸手一招，两条寒螭飞来，绕空飞舞，落地化作一对可爱无比的三岁稚童。

    这对童男童女，赤着胖乎乎圆滚滚的胳膊小腿，小跑着来到裵鸾静身前，稚声稚气道：“小畜在此，主上有何吩咐？”

    裵鸾静轻喝道：“不见家里来了客人，也不出来招待一下？快带这些哥哥姐姐去岛上游玩，莫要怠慢了客人！”

    “主上息怒，小畜这就照办。”

    两稚童小嘴一瘪，委屈兮兮道。

    这不知这主人今日心情怎就不太美好，把火撒到了他俩身上。

    片刻后，树下只剩庞越和二女。

    裵鸾静来到庞越身边，对任疏影笑道：“姐姐，我和师兄虽是师兄师妹，但我俩自幼一起长大，如今更是结为道侣，姐姐和师兄之间有什么故事，不妨说来与我听听。”

    任疏影美眸瞧了庞越一眼，淡然道：“妹妹不要误会，我和你师兄当年不过是道左相逢，一面之交而已，哪来什么故事？”

    哄鬼去吧……

    裵鸾静心中冷冷一笑，明面上却笑靥如花。

    能让你这位金丹大修都为之失态，可见你们之间定然有不可告人的秘密！

    若非打不过你，我早将你逐出花间岛了……

    裵鸾静目光一转，看向庞越，似笑非笑道：“姐姐不愿说，师兄你说说看。”

    庞越轻咳一声，道：“嗯，我和疏影……前辈确是只是一面之缘，只是没想到能在这里再次相见，刚才我都有些惊讶了。”

    任疏影心中宛如刀割，千言万语最后化为一声轻叹。

    虽然当初便知道两人不会有结果，但……终究是空余遗憾。

    她点点头，道：“世事往往出人意料。”

    裵鸾静抚掌道：“既如此，那就往事如烟，休要再提好了，姐姐，你我二人一见如故，不如在岛上小住几日？”

    任疏影轻摇臻首，说道：“此番冒昧前来，已多有打扰，怎好意思再久住？姐姐这便准备回百花岛了。”

    裵鸾静可惜道：“那可太遗憾了，不若改日我和师兄去百花岛拜访你好了。”

    任疏影不置可否地笑了笑，对庞越说道：“道友，此番重逢，亦是缘分。疏影别无他求，只要一朵楚葵花可好？”

    庞越点点头，伸手摄来一朵楚葵花，轻轻一弹，雪白奇花轻轻飘转到任疏影面前。

    任疏影伸手接过楚葵花，轻声道：“疏影告辞。”

    她说完了这句话，便一顿足化作冲霄灵光，须臾消失不见。

    岛上数十名百花弟子，也尽皆被无数凭空浮现的花瓣卷住，刹那间失去踪影。

    也只在这一刻，她才展露出几分金丹大修的风彩。

