    赵月在夜色下整理好心情，拖着沉重的手，敲响了韩家的大门。

    这个年代，甭管城里还是农村，人们没有那么多娱乐活动，都歇得比较早。

    韩老大这会儿没睡着，完全是因为他娘前两天的话。这会儿他的心乱极了，他知道娘说的有道理，可是又忍不住心疼赵月。

    他跟赵月是自由恋爱的，比旁人更多了几分感情，赵月之前把家里的钱都给娘家拿回去，他虽然顺着他娘的意思说话，但是心里还是不以为意的。

    分家了，老四媳妇儿管着老四的家，他韩老大的小家自然是自己媳妇赵月管着了，偏老太太不松手，把自家和老二家都攥在手里。

    再说了不就是二百块钱？他手里没钱了，他娘还能不管他们？他可是韩家的长子。

    但是这次老太太是动真格的了，明白的跟他说了，要是他私自去接赵月回来，那就连他一起赶出去，弄得他两头为难。

    这会儿正发愁呢，就听见大门响了，他气愤的起来去开门，没成想门外居然是他正在想着的赵月。

    后续的事儿，怎么跟老爷子和老太太沟通的不知道，总之赵月是留下来了，再也没折腾过了。

    反而劝着韩老大跟韩老四搞好关系。

    韩老大不爱听这话，他觉得自己是大哥，没必要去讨好小弟，赵月拗不过她，也就不了了之了，只是对李之玉的态度比以前好多了。

    李之玉还是从卜燕嘴里知道的赵月回来了，对于这件事儿她保持了沉默，回来与否都不影响她过日子。

    她好的快差不多了，也就告诉卜燕以后不用做自家的饭了，为此卜燕还着实的失落了，毕竟老四为了李之玉给家里拿了不少好吃的，韩家那边的伙食也明显改善了许多，而且因为大嫂回来了，有她帮着分担家务，卜燕已经没有这么累了。

    但是李之玉都说不用了，她就是再惋惜也没用。不过等她看到李之玉给她的东西时，消极的情绪早就被她跑到八丈远。

    她本来就想给两个孩子做冬衣了，但是苦于没有布，结果瞌睡了送枕头，李之玉给了她一块顶好的布料，彻底解决了她的燃眉之急。

    “四弟妹，那我就不客气了，你是不知道，这几个皮孩子，长得就跟小竹子似的，一天一个样，去年的衣裳今年就穿不得了，本来我想着给他们接上一节凑合凑合得了，现在你给我这布我就能给俩孩子做新衣裳了。”

    “二嫂，这段时间麻烦你了，阿怀不在家，几个孩子还小，多亏了，这布是阿怀特意找人换来给你的，能给侄子侄女做衣裳，也不算埋没。”

    李之玉可不是那种做了好事不留名的，她以前那个圈子的人，别的不会，做了三分也要喊成做了十二分的样子。

    虽说这布对她来说不重要，可是对于现在的情况来说，确实是重要物资。

    而且也确实是韩穆怀找人换的布料。

    韩穆怀每天上班这么累，还要惦记这点儿小事儿，不说出来就不是李之玉了。

    果然，卜燕听了更是高兴，这说明啥，小叔没有把几个孩子当外人。

    “得亏了你们两口子，还惦记着澄澄还有漪漪。”

    卜燕这人要说坏，倒是也坏不到哪儿去，只不过就是眼界窄，爱占便宜罢了。

    这样的人多了，上辈子她身边不少这样的人，那会儿她有钱，随便洒出点去，也不在意。

    现在赵月也好，卜燕也好，都是韩穆怀的嫂子，要是她们不折腾，她手里富裕的话给他们点儿也不是不行。

    送走了心满意足的卜燕，她就在家踏实的等着大哥李振国上门。

