    另一边，秦雨菲已经领着苏易走到了登记台前。

    “你的宠兽是学徒级七星，可以选择学徒上位组或者普通下位组。

    报名学徒上位组的训练生，宠兽的灵能等级大部分都在学徒级七星到学徒级九星之间；

    而普通下位组，则大部分都在普通级一星到普通级三星之间。

    当然，你也可以选择更高的组别进行实战对练，但必须先在上一个组别中连赢三场才行。”

    秦雨菲认真为他讲解了一下规则。

    “听上去像是争夺排名的比赛，如果取得了优秀的成绩，是不是还有奖励？”

    苏易下意识问道。

    “想得美，实战对练的目的是增加你们的战斗经验，本就是为你们服务的，哪有什么奖励？如果你不是白金豪华会员，还要额外支付场地的使用费。”

    说到这，秦雨菲想起了什么，拍了下额头，“差点忘了，你的宠兽如果在对练中受伤，治疗费用可不是免费的，所以打不过的时候要及时认输，不要碍于面子硬撑着。”

    “明白了，还有什么细节要交代吗？”

    苏易笑着问道。

    “让我想想，嗯……应该没有了。”

    秦雨菲的记性似乎不是很好。

    “真的没有了？那就麻烦雨菲姐帮我选择普通下位组。”

    苏易做出决定。

    闻言，秦雨菲微微一怔，“你确定？学徒上位组和普通下位组之间还是有不小差距的，我建议你还是保守一点，免得自信心受到打击。”

    秦雨菲好心劝说道。

    “放心，我可不是那么脆弱的人，而且我对自己的宠兽有信心！”

    苏易一脸认真。

    “真的吗？”

    秦雨菲显然对此抱有怀疑，她可没有忘记在格斗课上，苏易被她多次撂倒后，一脸生无可恋的模样。

    为此，她还故意放了点水，怕把这个少年整崩溃了……

    见苏易还是坚定的点了点头，她没有再说什么，当即亲自帮他登记。

    过了十几秒，她笑着说道：“已经好了，四号对战台，下一场就轮到你了。”

    “这么快？”

    苏易有些惊讶。

    “帮你插了个队，不出意外的话，你的对手应该是你们学校的高二学长，也就是四号对站台上的那名短发高中生。”

    秦雨菲说着，眼中还闪过一丝狡黠。

    那名高中生可不是普通学生，实力非常强！

    “高二的学长？知道了，谢谢。”

    苏易显然不知道她是故意使坏，还以为她是怕自己等很久，好心帮自己走了后门。

    走到四号对站台前，苏易发现这里有十多名训练生观战，相比于其他对站台，人气已经很高了。

    “怎么都聚在这里？”

    他有些奇怪，下意识看了一眼对战台上的那两只宠兽。

    【泥岩兽】

    【灵能】：普通级二星

    【属性】：土、岩

    【技能】：岩甲（精通）、怪力（精通）、飞石（熟练）、流沙术（入门）

    【潜力】：统领级

    ……

    【铁脊狼】

    【灵能】：普通级三星

    【属性】：金

    【技能】：钢爪（精通）、铁躯（熟练）

    【潜力】：精英级

    ……

    “我去，有点水平啊！”

    苏易有些惊讶。

    那只铁脊狼还好一些，综合实力也就跟方磐的黑背虎差不多，可那只泥岩兽，不仅掌握了四个技能，竟然还拥有统领级的潜力！

    在普通级超凡生物中，泥岩兽算是比较高大的，跟一个成年人差不多，而且两脚站立，身体表面全都是鼓起的岩石，十分魁梧。

    “这个大家伙，该不会就是小荆的对手吧？”

    苏易有些担心。

    毕竟泥岩兽是以防御见长的宠兽，而小荆的破甲能力又不是很强，可能会被克制！

    不等他多想，身旁传来了几名围观者的议论声。

    “孟浩太强了，不愧是我们高二年级排名前五的人！”

    “是啊，他的泥岩兽虽然灵能等级不高，但既耐抗，又能打，还掌握了一个控制类技能，太全面了。除了速度外，几乎没有短板，小天的铁脊狼与它遇上，也算是倒了大霉。”

    “哈哈哈，叫这小子天天在我面前吹他的铁脊狼，看等下我怎么笑话他！”

    “不知道小天战败后，下一个上场的是哪个倒霉蛋。还好我没有跟着小天报名，否则下一个上去丢脸的就是我了。”

    ……

    “原来是孟浩！”

    后知后觉的苏易，终于知道对站台上的那名学长是谁了。

    他虽然没有见过这名学长，但却经常听老师和同学提起他，学校每隔一段时间张贴的优秀学生名单上，也经常会出现他的名字。

    “没想到要跟他打……算了，反正只是对练，是输是赢都没关系，只要尽全力就好。”

    他的心态很好。

    就在这时，对站台上的战斗已经进入尾声。

    只见泥岩兽忽然在铁脊狼前方施展了流沙术，那一小块地方顿时变成了柔软的流沙。

    铁脊狼一个不察，踩在上面，两只前脚直接陷了进去。

    它挣扎着想要从里面爬出来，可惜泥岩兽已经扑了过来，直接将它摁了进去，让它整个陷入了流沙之中。

    “我认输！”

    那名叫做小天的学生急了，赶忙大喊，他怕喊慢了自己的宠兽会憋死在流沙中。

    裁判见此，也赶忙喊道：“孟浩胜，对战结束，把铁脊狼救出来吧。”

    闻言，孟浩这才不急不缓的让泥岩兽将铁脊狼从流沙中拉了出来。

    “谢谢！”

    见铁脊狼除了精神有点萎靡外，并没有什么大问题，那名叫做小天的高中生道了一声谢。

    孟浩微微颔首，随即就没有再理会他，而是看向裁判，淡淡道：“下一个是谁，希望这次能给我安排一个厉害点的对手。”

    裁判皱了皱眉，这小子，有点装啊。

    不过这样的人他见多了，也没多说什么，看了一眼对战名单，宣布道：

    “下一场，孟浩对战苏易，请双方做好准备。”

    “再强调一遍，这只是实战对练，不是生死搏杀，点到为止，否则将承担法律责任！”

    终于到这小子了！

    不远处，秦雨菲来了精神。

    似乎是注意到了她的目光，苏易回头看了她一眼，随即摇了摇头，大步向对站台走去。

    “你也是灌城一中的？”

    他才刚刚走上对站台，孟浩就注意到了他身上的校服，不禁淡淡问了一句。

    “我是高一4班的苏易，请学长指教。”

    苏易客气道。

    “高一的？”

    孟浩皱了皱眉，“把你的宠兽召唤出来吧。”

    苏易没有多想，当即将小荆召唤了出来。

    “这是……变异的荆棘藤？”

    看到小荆的样子，孟浩明显有些惊讶。

    苏易没有隐瞒，点了点头。

    不过这时孟浩似乎发现了什么，眉头皱得更紧了，不悦道：“你的宠兽只有学徒级吧？这是普通级对战台，不是学徒级对站台，你认输吧，我不想浪费时间。”

    “……”

    感受到此人的傲慢，苏易心中有些不爽，淡淡道：“只有确定打不过，我才会认输。如果学长真不愿跟我打，按照这里的规矩，你可以认输下去，换其他人上来。”

