
    “不错，是我朋友。”百晓笑应了一声，看了两人一眼，道：“而且，这次魔族与星云仙宗的交战，她也会来。”
　　
　　    凤夜和赵阳两人相视一眼，赵阳沉默着，似乎在想着什么。凤夜则看着百晓，道：“我怎么不知道她有你这么一个朋友？”
　　
　　    这话问得就有些奇怪了。但他仍定定的看着他，想知道他会怎么回答。
　　
　　    百晓听到这话，摸了摸光滑的下巴，道：“你不知道不奇怪啊！你又不认识她，又怎么会认识她的朋友呢？”
　　
　　    “我认识她，但我不认识你。”凤夜歪着头说着。
　　
　　    这时，赵阳抬起头来，看着眼前的人，问：“你不知道她身边有匹马？你知道这匹马是怎么来的吗？”
　　
　　    听着这话，百晓怔了一下，不由仔细打量着赵阳，又看了看凤夜，认真的道：“那匹马是变异的龙马，叫老白，是我送给凤九的，怎么？你们知道？”
　　
　　    凤夜和赵阳相视一眼，两人不约而同的咧嘴一笑，上前一步拉住了他的衣袖：“知道知道。”
　　
　　    见这两个孩子突然间似乎对他亲近起来，百晓有些摸不着头脑，只是问：“你们到底是什么人？真的认识凤九？”
　　
　　    那在不远处的徐言听到他们的话，不由的微怔。凤九？这不是那个鬼医凤九么？传闻此人炼丹天赋逆天，有起死回生的医术，而且还是被称为凤星之人，这样的人物，这两个孩子居然认识？
　　
　　    想到他们拿出来的丹药，再听他们这话，他心头不由的一突，莫非，真的是认识的？
　　
　　    “我是她叔叔。”凤夜笑眯眯的说着，终于遇见了他侄女的朋友，心下很是开心。
　　
　　    “是小叔叔。”一旁的赵阳补充了一句。
　　
　　    听着这话，百晓微怔，他看着眼前的凤夜，略有迟疑的问：“你是凤夜？”
　　
　　    “是啊！”他点了点头，指着旁边的阳阳：“他是赵阳。”
　　
　　    后面不远处的徐言听到这话，心下晒然。原来这两个孩子还防着他们的，并没有告知他们真实姓名。不过也是，凤姓较少，若是他说他姓凤，估计也会猜测着他与那凤九的关系了。
　　
　　    百晓心下震惊，脸上也是一有的错愕之色：“可是，据我所知，你们不是已经……”
　　
　　    当时凤凰皇朝出事的时候他也是知道的，当时听说死了不少的凤卫，以及凤九爷爷后来生的那个叫凤夜的孩子也被杀了，怎么会还活着？这事，可是连凤九都不知道的。
　　
　　    “我们当时被救了，一直在山上修炼着，这次因知道魔族的魔主要攻击正派宗门，所以我们趁着师尊没注意就偷溜下山了。”赵阳在一旁说着。
　　
　　    “那这佣兵又是怎么回事？”百晓指着徐言他们。
　　
　　    “他们是护送我们的佣兵，我们本来要去百川城天丹楼的，但是听说我侄女也会来星云仙宗，所以我们就改道来看热闹了。”凤夜稚嫩的声音清脆的响起，小小的人儿，一口一个侄女，听得百晓只觉新奇。
　　
