    公孙显是齐王府长史，主亲王府外院诸事。可晚云知道，他实际的管辖比这多得多。

    他也是岳浩然亲自培养的弟子，和楼月一文一武，辅佐裴渊，颇得裴渊的器重和信赖。裴渊督凉州时，他便是是裴渊留在京师的耳目。

    “娘子后来的事迹，在下已经听阿月说了。”厢房里，公孙显边倒茶水便说道，“阿月对娘子赞赏有加，让在下也惊叹不已。”

    公孙显向来一副儒雅模样，说话温声细语，不疾不徐，听上去让人如沐春风。

    晚云讪讪地笑了笑，道：“我以为难以让先生对我改观。”

    公孙显知道，她指的是之前在凉州，他逐她出都督府之事。他本就不打算瞒着她，就算裴渊不说，楼月那大嘴巴怪必定也早就将他出卖得彻彻底底的。

    “我在河西时确实对娘子多有不善，”公孙显坦然道，“因为在我眼里，娘子并非殿下的良配。我辅佐殿下，需得时时替他警醒。有时纵然招致怨恨，也不能有丝毫犹豫。娘子可明白我的意思？”

    “那如今呢？”晚云看着他，“先生对我却与以往大有不同，莫非是装的？”

    公孙显笑了笑，道：“说句实话，就算到了今天，在下仍然不觉得娘子是殿下的良配，殿下于娘子亦然。”

    死犟。晚云心想。

    “那依先生所言，何人才是阿兄的良配？”她不依不饶地问道。

    “其实不少。”公孙显说罢，起身去案上拿起一卷画卷递给晚云，道：“宗正寺对殿下的婚事操心得很，这是他们前两日送来的，尚书右仆射的长女杨氏的肖像。”

    晚云看那画卷装在锦缎做的布袋里，面上用小楷写着里面人的姓氏生辰。她没兴趣打开来看，只将画卷放到了案上。

    公孙显继续说，“这样的肖像，王府里每几日就会收到一幅。不过尚书右仆射示好，对殿下颇为重要。尚书右仆射在朝中声望颇高，关系庞大，若得他的支持，殿下日后即便身在凉州，在朝中的后顾之忧可以大大减少。”

    晚云终于感到不快起来。

    “那先生不曾好好劝说阿兄娶这杨家女子么？”她冷笑一声。

    “娘子觉得我不曾么？”公孙显叹口气，“殿下的反应，娘子也该猜到了才对。”

    心头登时被安抚了一下，晚云的脸色好转了许多。

    “阿兄若是会同意，他早就娶上王妃了。”晚云道，“也轮不到这位尚书右仆射来提亲。”

    公孙显颔首：“正如娘子所言。既然殿下连这样的机会也放弃了，在下还能再说什么呢？”

    晚云道：“先生是说，阿兄因为我，失去了原本能得的好处，是我耽误了阿兄？”

    公孙显道：“娘子在殿下身边待了些时日，知道他和朝廷的关系，也知道他当下处境。在下相信，娘子是个知进退的明理人。”

    这话的语气虽然仍旧温和，但晚云听得出，他并非对她寄予厚望，而是全然的提醒和警告。

    她看着公孙显，面色微微沉下。

    “知道了。”少顷，她说，“不耽误先生，先生忙去吧。”

    “如此，娘子慢用。”公孙显对她欠身一礼，起身离开。

    *

    六儿听闻晚云来，没多久就到了厢房里。

    他热情地奉上冰碗为她解暑，还呈上了她喜欢的小食。晚云的兴致却不高，谢了六儿，一声不吭地吃着，不似从前般叽叽喳喳停不下来。六儿料她累了，便给她的榻上添了几个软枕，让她好生歇息。

    不知为何，晚云的脑海里反反复复想着公孙显最后的话。

    若在从前，她会不屑一顾。

    她相信裴渊，知道婚姻一向被裴渊视为私事，不愿接受任何人的安排。她也是如此。那白首偕老之人，若非自己真心喜欢，日子过起来有什么意思？

    然而现在，她发现，无论对裴渊而言，还是对她而言，这件事，都并非只关乎他们自己。

    半个时辰后，裴渊终于回来。

    晚云倚在隐囊上歇息，迷迷糊糊地听见熟悉的脚步声，一个激灵清醒过来，便看见裴渊的身影到了跟前。

    “阿兄。”她揉揉眼睛，连忙坐起身。

    裴渊脸上的的神色颇有些惊喜，大步过来。

    “你怎么来了？”他在榻旁坐下，

    “我想着好些时候不曾见到阿兄，便来了。”晚云抿抿唇，故作轻松。

    裴渊的唇角弯了弯，漂亮的双眸里，盛着微微的光，玉冠金带，俊美无匹。

    “我也想去见你。”他抚了抚她的头发，将她刚才睡乱的一丝散发绕到耳后，“可这边着实太忙碌，总抽不出空来。”

    晚云没说话，上前靠在他怀里。

    她身上的味道很是舒服，淡淡的幽香，带着隐隐的药材味道，裴渊一向喜欢。

    他和她依偎着，手环在她的背上，少顷，温声道：“你来得正好，我正要遣人去与你说。三郎他们后日即到京师，你不是想看大军归朝，招摇过市么？我后日一早去接你，带你看去。”

    晚云闻言，抬起头。

    “三郎回来了？”她问。

    “正是。”

    晚云想了想，“嗯”一声，又靠回那怀里。

    裴渊看她并未似想象中兴奋，不由得问：“当初不是你说要去看的？莫非如今又不想了？”

    她并非不想，只是心境已经大不一样。莫名地，她有些害怕见到谢攸宁等河西将士。他们浴血奋战，不曾畏惧，也不曾退缩。可皇帝却在算计他们，而仁济堂，是站在皇帝的这边……

    “阿兄有所不知，”晚云找着理由，道，“沈姊姊的父亲来了，如今正与师父在堂中说话。师兄身体不便，师父又人忙事多，不能面面俱到，我回头也要赶紧回去，看是否需要帮忙，明日也不知能否脱身。”

    裴渊松开她，问：“是否要我拨几个王府的人过去帮忙？”

    “王府的人自有王府的事务要忙，阿兄怎能支开他们去做我府上的事呢？”

    “有何不可？”裴渊道，“不过临时去几日罢了，此事六儿自有安排。而且，他们日后不就听命于你，不过早几日罢了，并无甚区别。”

