    一路上，这样的分战场，比比皆是。

    无尽虚无之中，存在这大量曾经毁灭的小千世界，这样小千世界，许多已经是已经被毁灭，可是其中的一些洞府，遗迹，却是可能遗留下来。

    就像是楚风眠遇到的一些大陆上，其中都存在这一些古老的洞府，这些古老洞府，许多甚至都是天尊，仙帝强者留下的。

    对于武者，有着极大的吸引力。

    一座天尊仙帝留下的洞府，足以吸引大量的武者到来。

    围绕这这些洞府，都会爆发战斗，最终形成一些小型的分战场。

    当然无尽虚无之中的机缘，可不止是这些洞府，遗迹，真正的机缘，乃是属于许多纪元大劫破碎之下，从上个纪元，甚至是无数个纪元之前，留下的宝物。

    一件宝物，哪怕本身只是凡胎，经历了纪元大劫，沾染过太初之力，都会变成一件威力强大的至宝，更何况是一些能够度过纪元大劫的宝物。

    楚风眠一路上，也是听明龙古帝讲述，这一次圣域战争开始以来，爆发过的几次大规模战斗，全部都是围绕这纪元至宝，在这数次冲突之中，陨落的仙帝肉身，都足足有着百位之多，天尊都是陨落了十位以上。

    纪元至宝。

    其实楚风眠的手中，便是有着一件纪元至宝，那边是戮血魔剑，而且这还便是一件一般的纪元至宝。

    像是许多纪元至宝，其实只是凭借这一切机缘巧合，才可以度过纪元大劫，残留在下一个纪元之中，但是戮血魔剑，却是本身，就有着度过纪元大劫的能力。

    不过哪怕是一件在弱的纪元至宝，也将有着极道仙兵的威力，甚至是一些强大的纪元至宝，力量更是要超越极道仙兵。

    这也是为何，双方都是这无尽虚无之中，开辟战场的一个原因，不止是为了将对方，抵挡在圣域之外，同样也是为了这无尽虚无中的纪元至宝。

    当然，能够度过纪元大劫的至宝，本身就是少之又少，无尽虚无，更是无边无际，想要碰到一件，几乎是不可能的一件事。

    楚风眠这样想着。

    突然楚风眠目光一凝。

    前方，亿万里之外的景象，便是出现在了他的眼中。

    他的灵识，远远超越同境界的武者，在血池之中，楚风眠经历了戮血魔剑的传承，承载了戮血魔剑无穷无尽的战斗记忆，不仅仅是磨练了他的道心，也是令他的灵识更强了。

    他现在的灵识，只怕是要比起九阶仙帝，都相差无几了，亿万里的距离，在这无尽虚无之中，对于一般的武者而言，乃是一个遥远的距离了。

    可是在楚风眠的眼中，他却是将亿万里外的景象，看的清清楚楚。

    “纪元至宝？”

    楚风眠一眼就看到了，这亿万里之外，居然是有着一枚黑色的玉石，这一枚黑色的玉石，呈现出一种深邃的黑色，如同一个黑洞，将周围的光线，都吸引到了其中，他所在的区域，都会化为一片黑暗。

    这一枚黑色玉石究竟是什么来历，楚风眠也不清楚，只是在这一枚黑色玉石的上面，楚风眠竟然是感觉到了一股太初之力。

    太初之力。

    太初是在纪元破灭，混沌诞生之前，才存在的时代，只有经历过一次纪元破灭之物，才可以沾染上太初之力。

    眼前这黑色玉石，绝对是一件纪元至宝。

    “我的运气居然这么好？一下子就碰到了一件纪元至宝？”

    楚风眠都不由的感叹了一声。

    不过很快，他就发现了，这一枚黑色玉石，如今正在一路逃走，在他的后面，有着三道身影，正在追赶这。

    这三道身影，皆是一身华贵长袍，楚风眠看到，都觉得无比熟悉，这是天剑领皇室的衣着。

    “竟然是他？”

    楚风眠仔细一看，却看到这三人的面孔，都是无比熟悉。

    其中为首的那名天剑领仙帝，居然就是真亲王，在他身边的另外两人，楚风眠也认识在。

    正是曾经在天剑领皇宫之中，曾经跟真亲王一同围杀过楚风眠的玉亲王，顶亲王，两位亲王。

    山不转水转。

    楚风眠都没有想到，他竟然是在这里，在这无尽虚无之中，再度碰到了真亲王。

    楚风眠的眼神之中，都闪过几分冰冷，这真亲王，当初就因为跟楚风眠在天剑领圣地中的口舌之争，甚至是不惜在天剑领皇宫之中出手。

    到后来，更是引来了这真亲王的父亲，泰王，将楚风眠逼出了天剑领之中。

    如果不是因为泰王的出现，当初楚风眠按照计划，也没有打算那么快的，就前往祁仙山，只是在泰王的威胁之下，令楚风眠只能够是加快了步伐，提前离开了天剑领，进入了祁仙山。

    到后来，祁仙山之中，碰到泰王，楚风眠也是九死一生，如果不是他拼着动用戮血魔剑，可能也不会全身而退，进入到血池之中。

    因为这真亲王，楚风眠可是遇到了不少的麻烦，本来楚风眠，也没有打算放过这真亲王的打算。

    只是他一直躲在天剑领皇宫之中，楚风眠也不好动手，没有想到，这一次，在这无尽虚无之中，竟然是让楚风眠碰到了。

    这无尽虚无，广阔无垠，这三人，显然是一路追逐这黑色玉石，一直是飞到了这里来，在这周围，方圆数亿里，都没有这任何武者的存在。

    这对楚风眠而言，正是一个动手报仇的好机会。

    这真亲王，当初带人来围攻楚风眠，这一次，也到了楚风眠还手的时候了。

    楚风眠让明龙古帝停留在原地，他自己，则是隐藏气息，便是向着黑色玉石的方向飞去。

    这黑色玉石，是纪元至宝，虽然没有诞生出灵智来，但是却也有着几分本能，察觉到了危险之后，竟然是懂得化为遁光逃跑。

    大部分的纪元至宝，都是如此，一些强大的纪元至宝，甚至会主动攻击武者。

    想要降伏一件纪元至宝，也是一件无比困难的事。

    为了抓住降伏眼前这一件纪元至宝，真亲王三人，已经是不知道追逐了多久了。

