    第468章我有三重人格！嘿，我装的（13）

    “现在够了吗？”

    娇阳居高临下地往下他，嘴角轻扯，眼神轻蔑，带着傲慢。

    “这种感觉，就对了。”

    傅期然瞳孔微窒，然后显得异常兴奋，就连被制在门上被压扁的身子，还有肉嘟嘟的脸蛋都急于想要挣脱出来。

    对此，她的嘴角抽了抽，保持住那个压制他的动作，甚至收的愈发紧：“你有抖m倾向？”

    “啊？”

    正处于兴奋阶段的傅期然老半天没反应过来娇阳的意思，等明白过来了也不生气，反而还笑嘻嘻地往她身边凑过去。

    “我是高兴，让你出来，你那么快就真出来了，不错，真听话。”

    “我看你是还没有受够教训。”娇阳阴恻恻地瞥他一眼，手上继续用力，快把他的手腕呈一百八十度扭转过来了。

    傅期然不禁发出惨叫，连忙讨饶：“那个...我其实是因为...知道盛娇阳的那两个副人格，是要在一些特定情况下才会出现的。所以我就只好这样做，让她感到威胁，然后你就可以出来见我了喽。”

    “所以你的意思是说，我还应该感谢你，让我拿到身体的支配权？”娇阳似笑非笑地望着他，盯了他一会儿，然后收回双手，眼底暗沉。

    她扭过头，在他背后喃喃道：“副人格副人格的，叫着真难听。究竟最后谁才是副人格...还说不定呢。如果是二号那个家伙也就算了，偏偏是那个蠢女人...叫我怎么甘心。想要我消失，没那么容易。我绝不会坐以待毙的...”

    傅期然将她的那些话听了进去。

    “就是！”

    他连连附和，然后再次一脸笑嘻嘻地踱至她跟前：“凭什么就一定得帮那个所谓的主人格，把你们都消灭掉才算是正义的做法。如果说那个所谓的主人格消失是杀人，那让你消失，不同样也是杀人？

    这个世界上优胜劣汰，本就是最基本的生存法则。盛娇阳之所以会生出你们，就是因为她不够强，所以才会有更强的你们出现。更何况，人类的每一个思考之后所做下的每个决定，本来就是各面相互牵扯和争斗的结果，所以凭什么要人为干预你们的胜负。这难道不是作弊？这难道不卑鄙？”

    傅期然此刻没多想，他就是单纯觉得这个总是怨气森森，说不动口就动手的小姑娘有意思，像极了世界上的另一个他。所以不想让她消失。

    他也不在意她算是个什么东西，该把她当做那三分之一的盛娇阳来看待，还是干脆就把她当做是另一个人，他现在就纯粹觉得好玩儿，也有想要帮她的意思，还没想那么复杂。

    更何况...如果他真的喜欢的是盛娇阳，那么那个完全令他不感兴趣的主人格又是怎么回事？

    所以，就别想那么多了，头疼的是他自己，随心就行。

    而听此，娇阳则看向他，露出有些诧异的情绪：“你故意在我面前说这些做什么。难道...你想要帮我？”

    “有什么不可以吗？”他把手摊出来。

    (本章完)

