    

    寒风呜咽，山道上白雪皑皑，三万兵卒的大军排成长龙蜿蜒而行。

    自孙赞干部下令吐蕃大军支援大唐一来，原本剑拔弩张的大唐南境边陲随之安宁下来，身为这支远行部族的首领论钦陵不紧不慢的指挥着大军向吐谷浑境内开拔。

    “将军，吐谷浑天柱王败落。”

    副将从长长的队伍后赶向前面，从裹着厚厚皮裘的衣衫中伸出手地上新接到的战报。

    跨立高头大马上的论钦陵似乎也并未料到大唐会如此迅速，冷峻的面颊上闪过一丝惊诧，接过军报扫上一眼。

    片刻后，鼻息中喷吐出一道白气，脸上流露出一丝不易觉察的笑容来。

    “想不到大唐万余人的部族，进展竟是这般迅速。”

    “身为建唐的功勋战将，李靖果然有几分本事。”

    言罢，论钦陵将手中战报撕的细碎，抛洒去了马蹄下的雪地。

    见论钦陵没有再度下令的意思，副将稍显心急，试探性的问出口。

    “将军，如今王城被李闲攻破，大唐大军北线一切顺利，南线就等着攻伐下名王的部族，大军便可在吐谷浑王城汇合。”

    “眼下的战事已所剩无几，咱们这一去，路途遥远，不赶路吗？”

    副将记得清楚，当初可汗算赞干部所给的指令，乃是他们这支部族要配合大唐拿下吐谷浑王城，以为两国睦邻友好做好铺垫。

    可照现在的速度算下去，只怕到了吐谷浑之时，大唐的大军早已将大战打完，自己这支部族难免会有些白跑一趟的感觉。

    “慌什么。”

    论钦陵将此事说的轻轻松松，顺手拨过挡在身侧树梢上的浮雪。

    “大唐部族舟车劳顿，口口声声的礼仪之邦，不愿在草原上烧杀劫掠，又能有多少粮草补充？”

    “此番越往西南一带，地势拔高，山脉连绵，天气更为严寒，只怕大唐从长安城带出的那些吃食难以维持其在这片荒原上待上许久。”

    身侧副将眼珠骨碌已一转，似乎明悟些许。

    “高原地势特殊，衣暖吃食便成了限制大唐步伐的重要因素，战事简单，反而大唐在接下来的行程之中却要陷入僵局？”

    扶上下颌，副将若有所思。

    “这么说来，咱们这般行军，倒是有可能会赶上收尾……”

    话未说完，却被身侧的论钦陵打断，挥手道。

    “伏允此人，虽是一个莽夫，却并未荒唐到束手就擒的地步。”

    “王城一战切须强攻，这不是吐谷浑士卒的专长，伏允多半会舍弃损耗严重的王城，转为向咱们的地域逃遁。白捡的宝就在眼前，咱们何须急着赶路。”

    听闻此话，副将也觉得在理，心中也随之安定下来，点点头表示赞同。

    纵马缓行在林荫从中，论钦陵朝着兜转马头的副将问询道。

    “你觉得这大唐如何？”

    忽然被问起这等莫名其妙的问题，副将愣上片刻，转而笑笑。

    “地域辽阔，物资富饶。”

    “听闻禄安瓒大相也说，大唐遍地黄金，乃是一个繁荣昌盛的国度。连咱们的大相都如此说道，想必其中的景色更让人向往吧。”

    呵呵。

    副将笑笑。

    “要不是相隔千里，倒是想看看这大唐的风光到底是何模样。”

    “将军为何问起此话？”

    论钦陵挥挥手，言语轻松。

    “无他，随口问问而已。”

    ……

    目光远去冰封千里的西南荒原，去往春光明媚的大唐。

    长安城外，春意盎然，万物复苏。

    先前与李闲去过的溪边也在积雪消融中盈满，潺潺流淌。周遭岸边芳草茵茵，蝶舞翩翩。

    一袭湛蓝衣衫的女子倚坐抽出嫩芽的柳树前，望着溪水阵阵出神。这已是长乐公主第三次偷偷跑来，放佛只有

    这片地域才能使她的心境沉静下来。

    最近这些天中，长乐公主老做噩梦，梦到有冷箭刺穿李闲的胸膛，梦见山间滚落的巨石直直砸向突进的孤军，

    还梦见一向特立独行的李闲触犯老严厉的军规，要被铁面无私的李靖推出去斩首示众……。

    死法可谓不尽相同，每每便将这个皇室贵胄惊吓的一身冷汗。也就是这块与李闲独处的静地，能默默的想起李闲先前承诺的话语，才让她舒心。

    碍于自己皇室的身份，这样偷偷出宫的机会并不是很久，要么便是一个下午就这般静静的看着水流发呆，要么便想着李闲所谓的那些凄美的甜美的爱恋故事，甚至于长乐公主常常将自己带入进去，不知晓自己的故事将会是怎样的结局。

    自从灵州前线的消息传出之后，长乐公主便坐立不安，午夜之中的噩梦更为i频繁，她不清楚这支孤骑到底要闹出什么事情来。但她知晓，这将是一场凶险无比的战事，她怕噩梦成真，她更怕这一别便是永远。

    远处。

    沙沙沙，一双脚步才上柔软的青草，从远处急匆匆而来。

    阿秀的声音要要呼喊出来。

    “公主殿下，公主殿下。”

    一路匆忙，跑到长乐公主身前之时，阿秀扶着膝盖气喘吁吁。

    作为自己的贴身侍女，长乐公主知晓她乃是念叨自己的安危，仍是没好气的白上一眼，嗔道。

    “你也这般大的人了，怎么到现在还是毛毛躁躁，没个规矩。”

    对于这番好心斥责，阿秀全然不睬，喘息上一阵咯咯一笑。

    “公主殿下，我从皇宫哪里打探到来一个最新的消息……”

    说吧，带着一丝神秘的凑近到长乐公主身前。

    “你猜猜……”

    此时的长乐公主哪里有兴趣去猜测，缓移莲步，走进阳光照射的地域，葱嫩的手指交织在身后，长乐公主一副漫不经心的模样，美眸远去远处的匆匆绿树，似乎那里的风景比这个消息更为吸引人一般，淡淡回应道。

    “这些日来，西陲边疆的战事进展顺利，不少邻国随之而来朝贺。”

    “平素之中那些有些恩怨的邻国也换上来另一副面孔，虚情假意的将自己国度的宝物进献，就这些消息，早已无聊透顶，我不愿猜又是什么稀奇事物，更不愿听有何奇特之处。”

    哎~

    身后传出一声长叹。

    阿秀无聊的揪扯下垂下的柳枝，眸子瞥向那道清丽的背影。

    “既然某些人不想听李闲的消息，看来我也是自讨没趣了。”        

