    钱德拉冷汗涔涔，双眼惊疑不定的望向孟浪。

    刚刚他竟然只是隐约察觉到了这个年轻人的出手，但却完全来不及阻止，单看来人这份可惧可怖的速度就知道对方绝对是一个不下于他的顶尖高手。

    深吸一口气，老狐狸钱德拉快速回忆着脑海中有关种花家的礼仪习惯，随即左手在上，抱拳拱手用英文说道：

    “阁下就是种花家的‘最终兵器’，孟浪了吧？在下古佛圣地当代大僧钱德拉，有礼了。”

    一个耄耋老叟给小年轻拱手施礼，这在礼仪之邦的中原或许并不多见，但对于眼中只有弱肉强食的钱德拉而言，对强者表达敬畏并没有什么好觉得丢人的。

    刚刚散去掌中冰剑的孟浪√一笑，他虽然听得懂英文，却依然皱起眉头，鼻孔转向阿三人群，用汉语说道：

    “你们这老王八刚才说什么？十秒钟内来个会说人话的，给我翻译一下，否则视作向我宣战。”

    闻言，阿三人群中几个会说汉语的顿时乱成一团，只听他们一阵嗞哩哇啦的手舞足蹈之后，赶在十秒前将毗雅推了出来。

    “阁下，刚刚是我们的大僧钱德拉先生在向您问候。”

    “哦，那好，你也替我转告那位老王八先生，我也问候他全家。”

    毗雅：“……”

    经过一阵磕磕绊绊的适应之后，孟浪和钱德拉勉强通过不是很靠谱的翻译官开始了交流。

    这边，孟浪脸上带着一副令人如沐春风般的微笑，挺直腰板右拳在上还了一礼：

    “老王八先生不在菩提伽耶纳福，悄无声息来到霓虹不知所为何事啊？”

    “是钱德拉，不是老王八。”毗雅好心纠正了孟某人的口误，并转述给钱德拉。

    钱德拉闻言也换上一脸悲天悯人之色，双手合十解释道：

    “超能力者联盟的弗雷德队长心系全球异人界的安危，这次听闻霓虹有大事发生，本来是准备亲自前来的。

    但无奈丑洲西岸森林燃起了百年难遇的山火，弗雷德队长分身乏术之下就拜托老夫前来看看，顺便帮扶一下弱者使他们不至被外人欺凌。”

    毗雅如实翻译。

    孟浪直接撇嘴：“老东西你这是当不上世界警察就准备当世界二鬼子了？这话一听就是老CNN了。

    傻逼，你个阿三也想学人家当灯塔，左自由，右民主，人权挂腰间，女神绣胸口了？真当那帮有福同享，有难退群的洋大人们把你当回事？

    抱歉，Black lives贵不贵我不知道，但阿三的命一定是贱的。

    告诉你，蓬莱岛自古以来就是我种花家的一部分，你要是敢插手，哪只爪子伸进来，我就剁哪只爪子！不信你就试试。”

    毗雅：“……”

    “怎么了？那小子说什么？”钱德拉见自己队伍里几个会说汉语的人都是一副脸色铁青敢怒不敢言的样子，便皱眉催促道。

    可怜的女人面纱下的嘴唇紧咬着，匮乏的词汇量让她组织不出合适的语言，沉默良久之后这才局促不安的翻译道：

    “去掉那些不够文雅的话，他的意思大意是讲霓虹和种花家就像鱼和水一样交融、大地和种子一样共生，无论是谁，违背他的意志就要有和他一战的准备。”

    闻言，钱德拉道貌岸然的人设终于装不下去了，他眯起双眼看向孟浪，语气冰冷：“阁下，我古佛圣地与东方练气士一向无冤无仇，你如此做派，我可以理解为你在寻衅滋事，蓄意破坏两家和气吗？”

    孟某人脸上笑意更浓，只见他左臂微抬，虚空中凝聚起了上百把锋锐冰剑，凝神看去还能发现剑身上缠绕的恐怖电光：

    “怎么，你不服？”

    无需翻译，钱德拉已经明白了孟浪的意思，只见他挥手斥退了一众义愤填膺的阿三，上前两步来到了孟浪面前：

    “小子，我知道你听得懂英文，之前愿意配合你也只是不想招惹麻烦，奉劝你一句，过度的自信就是自负，年轻人还是不要太过张扬为好，这样吧，咱们找个地方坐下来好好谈讠……”

    “哈——啊～”

    打着哈欠听着对方的废话，孟浪随手掏出手机看了看，见马上就要到约定的时间了，不愿再多耽搁的他直接挥手一指——

    “嗖！嗖嗖……”

    奔涌的雷光剑雨划破虚空，在阿三惊骇欲绝的眼神中融合成了一只锋利的螺旋圆锥，锥尖正对钱德拉直刺而来。

    恐怖的剑雨伴随着刺耳的尖啸声逐渐临身，钱德拉眼中露出凝重之色却并不如何惊慌，只见他面对眼前来势汹汹的攻势非但不退，反而双手结印不断踏步向前，嘴里叽哩呜噜的同时手腕上的两串佛珠也随之光华大作。

    一尊坐于莲台之上，身着王者衣冠、肤色绀青、身配宝石、四只手臂分持法螺、神轮、神锤、神弓的虚影缓缓浮现在钱德拉身前，天灾般恐怖的剑雨落在其上虽然发出了震天狂响，却一时间无法突破。

    就这样，剑指点出的孟浪和不停结印的钱德拉僵持在了原地。

    卫生大队的众人有不少也是第一次见孟某人“全力”出手，此时看到不远处那声势浩大的飞剑风暴，一个个聚在一起吃瓜的同时还不忘议论纷纷。

    贾正亮：“我嘞个去！我这还苦哈哈练着第十把刀呢，孟老板这就直接上剑雨了？要不要这么夸张？”

    傅蓉：“这就是大力你选中的男人？……也没比青厉害多少嘛。”

    诸葛青：“蓉儿，没必要给我脸上贴金，虽然我没正式和老孟交过手，但我可以确定，他目前为止还没动真功夫。”

    诸葛大力：“呃……你们还不知道吧？前几天的干城章嘉峰一行中孟浪展露了实力，现在已经是被十佬会正式承认与龙虎山老天师并列的天下‘两绝顶’之一了。”

    肖自在：“早就知道孟老弟不简单，没想到他竟藏得这么深……这样看来我的病或许真的有救了。”

    胡一菲：“早晚有一天，我要和他痛痛快快打一场！”

    就在众人闲聊交谈之际，不远处的战局忽然出现了变化……

    PS：第一更

    鞠躬下台

