    第90章敲打，敲打

    “我懂得，一荣俱荣一损俱损。再说润姐可是和我打一开始的交情，半路上的可不知根知底，也难交心。”

    “是这个理儿。”蔡氏把一套新做的粉绿色夏衣，递给红米，“明天穿这个。”

    “我的吗？”

    “我瞧着夫人长胖了些，还高了，这些衣服怕是一多半都不能穿了，给你吧。”

    “谢谢蔡姐。”红米笑嘻嘻道。

    ……

    转天一早，莫小婉从房间里出来，就闻到了饭菜的香味，很是诧异。那个女人什么时候还起早做饭了，不是都直接出门去店里的吗？

    等到了厨房，就看到蔡氏和穿着粉绿色新衣的红米在忙活。

    而暮润在吃饭。

    见莫小婉来了，暮润抬手招呼，“快过来，尝尝蔡姐的手艺，吃一百年都不会腻的好吃。”

    “夫人吃着顺口就好。”蔡氏笑道。

    莫小婉走过去，问暮润，“她们怎么来了？”

    红米见她连襻膊也没带，便从袖子里抽出来一根备用的，“喏，戴上，把这个食盒刷洗干净。”

    以前在崇义客栈时，红米是掌柜，莫小婉就在她手底下干活儿，所以指使起来那叫一个自然。

    莫小婉伸手，马上要碰到襻膊时，又及时收回手，“这里不是客栈，我现在是夫人的婢女，不是你的跑堂的。”

    红米收回襻膊，不无讥嘲道：“你还知道自己是婢女，怎么这么晚才起来。还有昨夜我们回来时，你睡的可好。”

    “是夫人让我不用等她的。”莫小婉也理直气壮。

    “夫人不让你等，你就不等了？本分呢！”红米眉眼一凛，颇有气势，就连暮润也吓了一跳。

    蔡氏给暮润又盛了一碗肉粥，“夫人，多吃点儿。”

    “……哦。”暮润老老实实应着。怎么觉得红米教训莫小婉，连带着也拐弯抹角的说她呢。

    “看看，什么叫婢女，你有哪一点和蔡姐一样。”红米继续教训莫小婉。

    莫小婉顿觉羞辱，无地自容，“你们，你们欺负人！”

    转身跑走了。

    “小婉过来吃饭啊。”暮润忙喊道。

    蔡氏道：“夫人，不用理她，吃了饭咱们还要去店里忙呢。”

    红米也道：“她这是矫情，在崇义客栈时，我也没少撅她，不然能把杨阳欺负死。”

    “我，我也不是杨阳啊。”暮润缩了缩脖子。

    红米递给暮润一个肉包子，“快吃。”

    暮润：“……”

    果然是在敲打她！

    ……

    暮润带着红米和蔡姐来了茶坊。

    那些来干活儿的工匠已经在门口等着了。

    红米从暮润的手里接过钥匙，开了店门，并对那些工匠道：“打今儿起我是这店里的掌柜，有什么需要你们都跟我说。”

    “好嘞。”工匠们都应着。

    暮润则和蔡氏进了后面的库房，开箱看毛茶的情况。

    听闻路上被守城卫拿走了两斤毛茶，暮润也不在意，就当推广茶叶，给他们试喝。

    “我们带来的不少，差不多是寨子里一半的毛茶了。”蔡氏对暮润道。

    暮润点头，“嗯。”

    “对了，奴婢差点儿忘了。”蔡氏从袖兜里掏出一个荷包，打开荷包里面是一张折叠整齐的纸。

    ?  ?求收藏求票票~33~

    ?  

    ????  

    (本章完)

