    可没成想刚伸出头时，便被白鹤张嘴咬住。

    似乎是知道厉害，那毒蛇忙把身子卷起，想要用蛇身将白鹤的双脚缠住，使其不得动弹。

    可它身子刚抬到半空中，就被那白鹤复用铁喙把蛇头啄断。

    见那蛇的尸首还在地上扭动，它又弯下脑袋啄了几下, 将那蛇身啄成了七八段。

    最后拣出来几个肥美的位置，叼起来便吃了下去。

    云紫绡见这白鹤如此厉害，忙向前走两步想要与其说上两句话。

    可这白鹤像是已经知道她的意图般，张开翅膀闪了几下，伴随着一声鹤唳，便望空飞去。

    眨眼间，就消失在了厚重的云层之中。

    见到周围的蛇群被那白鹤吓退, 云紫绡只好收剑, 朝着白云大师的茅庵走去。

    一两个时辰之后，等她凭着轻身功夫回到茅庵时，却见庵外站着一只巨大的白色灵禽。

    定睛一看正是之前的那只白鹤。

    “嘎！”

    发觉到云紫绡走过来想要摸摸它的白羽时，白鹤不由轻叫一声，却没有闪躲。

    “是紫绡么？既然回来了，那便快进来吧！”

    云紫绡听到庵内传来的白云大师的声音，只得吐了吐舌头，将手收回。

    等她掀开客厅门后一看，发现厅内蒲团上坐着一个年约四五十岁女尼。

    而上座却坐着一个满脸虬髯的道人，听到云紫绡走来，他转头一看。

    云紫绡顿时只觉眼前一阵刺痛，那道人收回目光后，她才感到松了一口气。

    “紫绡，还不过来拜见你李元化师叔。”

    听到白云大师的介绍，云紫绡瞬间想起了以前自家师父为她提起过的一些同门的事迹。

    这位李元化师叔隐居在峨嵋山飞雷岭修道，因为对方一脸虬髯的缘故，一些同道中人便称呼他叫做髯仙，髯道人。

    当年与白云大师等七位剑仙同在罗浮山听长眉真人传道，又被合称“罗浮七仙”。

    “弟子云紫绡！拜见李师叔！”

    “呵呵, 师姐倒是又收了一个好徒儿，观其资质，恐怕不下于另外三位师侄。”

    云紫绡虽然得了夸奖，但也只是浅浅一笑，拱手拜谢。

    而后又转身端来茶具，为两位前辈奉茶。

    “不知师弟此行有何要事？”

    “倒没有什么大事，只是听齐师兄讲，如今天机运转魔道复又兴起，叫我等出来物色有根器的弟子，以便防止被那些左道妖人收纳而去，误入左道。”

    他接过云紫绡端来的茶水后，轻轻颔首，又接着说道。

    “这次路过蓉城之时，听到你在此现身的消息，便留心查找，却不想在这荒郊野岭处寻见了你，不知师姐呆在这人烟稀少所为何事？”

    白云大师便将她先前在此斩杀蛇妖之事, 复述了一遍。

    听到附近的云灵山还有此妖物盘踞, 李元化也来了兴致。

    “既然这蛇妖如此厉害, 不知师姐可想到什么办法能灭杀此獠？”

    “所谓一物降一物, 我后来思量许久之后，便想到了以毒攻毒的法子，之前曾听闻黄山餐霞大师处养着一只极具灵性的蜈蚣，便去信将其借来，想是再过几天便能送到，恰好师弟来得巧，便随我一起前去斩妖吧？”

    云紫绡听白云大师说起前事，又想起当时救她的那位黑衣少年。

    那会只听他叫做司徒平，至于哪门哪派出身，并不清楚。

    在这茫茫人海中，若想再见一面，也不知要等到何年何月去。

    云紫绡想的深处时，又听白云大师说道。

    “既然如此，那师弟便在这茅庵稍住几日，对于门内最近发生的事情，我还有些地方要请教一下师弟。”

    “那就叨扰师姐清修了。”

    见李元化起身，云紫绡跟着上前将其引到了厢房休息。

    回来后她又听白云大师解经授道，一直到月半时分才算完毕。

    随后白云大师对她讲到，接下来的几天就呆在茅庵修习即可，免去了出门斩蛇的功课。

    云紫绡听到不用再去山中历练，心中自是欢喜。

    又问白云大师能否让她去城中一趟，采买些日常所需之物。

    知道云紫绡这段时间辛苦，白云大师考虑一会后将此事答应下来。

    又叮嘱这个新收的徒儿出门后注意安全。

    若是遇到危险来不及回来，便先去城外武侯祠附近的碧云庵暂避。

    云紫绡点头答应，又问了一些那碧云庵的详情，最后起身告退。

    第二天一早时，云紫绡带着些松实等物来到庵门处准备喂那只白鹤时。

    却见那白鹤正在低头梳理羽毛，脚下却放着两粒紫色椭圆状的东西。

    她上前将手中的松实递了出去，白鹤眨了眨眼将松实衔在嘴中。

    咕噜几声便咽了下去，它接着又后退两步。

    用爪子指了指地上的那两粒紫色物体，看样子是想要送与云紫绡。

    少女试探着将地上的东西捡起，白鹤便欢喜地叫了两声，显得极为高兴。

    云紫绡抬手仔细一看，发现手中的东西原来是两粒散发着紫色灵光的蛇胆。

    看样子并不是凡俗之物，蛇胆本身有清热解毒，明目清心之用。

    而她手中的这两颗都是从成了气候的蛇妖体内取出，功效更是强了数倍。

    知道这是少见的宝贝，云紫绡笑着谢了几句。

    “谢谢鹤师兄！但我现在要去蓉城买些东西回来，就不能再陪你了。”

    她挥手正要往前走时，那白鹤猛地将头伸过来将她拦住。

    “怎么了鹤师兄？”

    见到云紫绡一脸不解的样子，它扇动了两下翅膀，又转头朝着背部鸣叫了两声。

    “你的意思是要让我骑着你去么？”

    “嘎！嘎！”

    白鹤快速地点了两下脑袋，表示云紫绡猜得没错。

    不等这少女说别的话，它已经自个伏下了身子。

    “咯咯，那我就不客气了。”

    云紫绡翻起身子，一个起落，便已跨坐在了白鹤的身上。

    随着一阵劲风刮起，她只觉鼻子前的空气被抽的干净。

    似乎是察觉到了云紫绡呼吸有些困难，白鹤又将飞行的速度放慢了些。

    尽管如此，不消一个时辰，这一人一鹤已是飞到了蓉城附近的一片树林当中。

