    面对徐飞的谄媚，王极直接摆了摆手，然后就介绍道：“这位是陈先生，也是你们这次行动的真正负责人。”

    听到这句话，徐飞立刻就正色起来，略带几分局促地伸出手，说道：“陈先生您好，咱们之前见过一面的！”

    他刚才第一眼就看见了陈苍生，只不过，因为心里对陈苍生的身份有了几分猜测，让他不敢直接越过王极，去跟陈苍生打招呼。

    跟大人物的相处之道，就是这样，别人想要跟你结交，自然就有人代为开口。如果不想跟你结交，你就算是腆着个老脸凑上去，那也只是自取其辱罢了。

    好在，王极进来第一件事，就是开口代为引荐，这让徐飞松了口气的同时，也是万般荣幸，自己居然能够真的结交到这种级别的大人物！

    这可是连袁家家主都得恭敬对待的存在啊！

    而陈苍生也没有摆什么架子，伸手跟徐飞握了握，淡笑道：“徐老板，这次还真是多亏了你，不然的话，这群犯罪分子未必能这么快落网。”

    徐飞哪里敢贪这个功劳？连连摆手道：“陈先生您太客气了，这件事情其实不是我的功劳，是这位岳先生跟他的朋友帮了很大的忙。”

    说着，他赶紧给岳老九使了个眼色。

    岳老九当时就会意了。

    虽说他不清楚陈苍生是何种地位的人物，但看到了徐飞如此恭敬，加上王极之前那句介绍，多多少少猜到了一些内情，连忙道：“这，这是徐老板太谦虚了，这件事是我们一起出的力，说不上是谁的功劳！”

    岳老九同样也不敢独占这份功劳。

    主要还是怕得罪了徐飞。

    看到徐飞对眼前这个陈先生如此恭敬，就知道这肯定是一位了不起的大人物，如果自己为了在大人物面前露脸，真的把这份功劳跟占了下来，那就算徐飞当面不说什么，以后心里肯定也会有一些想法，从而产生芥蒂。

    讨好大人物确实是非常必要的，但是，大人物能保你一时，却不能保你一世，像徐飞这种有本事，又没什么身段的老板，其实才是更可靠的资源人脉。

    岳老九也不想为了这一时的痛快，就把徐飞给得罪死了，他还指望着以后能跟徐飞更进一步合作呢。

    徐飞似乎也看出了岳老九的想法，心里当然很是满意，觉得岳老九这算是进退有据，非常懂得什么叫分寸，如果换了另一个人在此，察觉到面前的陈先生是大人物，那怕是巴不得把自己给踹开，一门心思过去讨好了。

    岳老九能忍得了这份诱惑，说明这是一个心里有谱的人，值得结交。

    陈苍生对于两人这点小心思，倒是看得明明白白，不过他什么都没说，只是给了岳老九一个笑容，说道：“早就听说袁先生手底下有一位能人，看来就是这位了。好了，这件事情不管是谁的功劳，大家都是出了力的，既然事情办得好，我就不会亏待任何一个人，不可能让功臣寒心。”

    说着，陈苍生对王极点了点头，王极顿时明白了他的意思，就对徐飞和岳老九道：“今天的事情，我会亲自跟袁家主说一声。”

    得到这句承诺，徐飞跟岳老九都是大喜过望。

    徐飞更是连连道谢：“那就多谢陈先生和王先生的抬爱了！”

    王极是什么身份，徐飞虽然不是很清楚，不过看到他能够跟在陈苍生身边，而且还是以这种左膀右臂的姿态，就知道肯定也不会是什么小角色。

    由他亲自跟袁家主说这件事，那就代表着他们这次的任务办得非常成功，不管怎么说，袁家那边的奖励就绝对少不了。

    更别说，这位连袁家之主都要讨好的大人物了！

    哪怕是随便从手指缝里漏出来一点点，都够他们吃得满嘴流油了！

    “好了，两位如果没什么别的事儿，就可以先去休息了。”

    陈苍生笑着说了一句，这明显是想让两人回避的意思。

    徐飞跟岳老九也是人精，哪里能听不明白陈苍生的意思？虽然心里有点可惜，没办法继续跟这位套套近乎了，不过他们也没有一秒的犹豫，当即就应下，然后赶紧出了这间办公室。

    等他们走后，那个蹲在角落里的任强才是抬起头，贼眉鼠眼地看了看周围，最后看了眼陈苍生，小心翼翼道：“这位……陈先生是吧？您就是这些人的老大？”

    陈苍生没有搭理他，而是直接坐到了沙发上，看了看这间办公室的布局，最后目光落到了那边的保险柜，淡淡道：“保险柜里放着的资料，你有没有看过？”

    他根本就懒得跟任强这样的角色废话，直接就是开门见山的一个问题。

    任强楞了一下，随即带着几分试探道：“如果我说我没看过，您能放我一条生路吗？”

    “废什么话！”

    王极沉喝一声，如同闷雷般的声音，差点把任强给吓了一个跟头。

    任强畏惧地看了看王极，发现此人应该比刚才那个笑眯眯的家伙更可怕，当即就认怂道：“我，我就看了一点，其实没看太多！当时是在好奇心的驱使下，看了几页而已，然后才发现那资料里写的东西太吓人了，我就不敢继续看了！真的，我对天发誓！”

    陈苍生瞥了任强一眼，然后道：“既然你看过里面的东西，为什么没有拿这些东西做筹码，直接挑翻了你的老板，自己当家做主？”

    任强闻言，苦笑道：“大哥，您不要开玩笑了，您是不知道我们大老板的脾气，别说是挑翻了他，就算是有一点异心被他察觉到，都活不到明天太阳升起！他的宗旨一直都是有杀错，无放过，我守着这么重要的秘密，哪里敢做什么小动作啊？能够活命，那都是我这些年足够小心的原因了，不然的话，他早就得找人把我给干掉了！”

    说到这里，任强压低了声音，继续说道：“您信不信，他现在肯定已经带人过来了，随时都准备干掉我！”

