    第43章被占据身体

    唐三只当做没看见，正欲离开，忽然传来一道气急败坏的娇呵声。

    “真是气死我了，这个女人霸占了我的身体也就算了！如今还欺负这么小的人类幼崽！太过分了！”

    唐三脚步一顿，余光看向声音传来的方向，居然正是云舞的方向。

    心中一惊，被占据了身体？

    随即，唐三转念又想到自己，既然他都可以异世重生，那小舞被外来者占据身体也就不稀奇了。

    顿时，对只闻其声的小舞，充满了同情。

    原来这道声音的主人才是真正的小舞吗？

    那个叫做云舞的应该就是外来者了。

    想通了这些，以前的种种疑惑，在今天都得到了解释。

    怪不得那个奇怪的女孩，明明叫做云舞，却自我介绍说是小舞。

    还带着一个奇奇怪怪的叫做系统的东西。

    唐三心中闪过一个个念头，脚下却是不停，依旧朝着妹妹的方向走去。

    而此时的唐轻微像是什么都没听见似的，正在一脸兴奋的举着手中的金魂币呢。

    “哥，我们快把觉醒石送回去吧。这次赚大了，用几块觉醒石换了一个金魂币。嘿嘿…”

    唐轻微说着便准备从唐三手中接过觉醒石，她的早就在和柳龙对战的时候，毁的连渣渣都不剩了。

    唐三点头，他也有事情要问妹妹，这里人多口杂，回宿舍说正好。

    两人和王圣等人打过招呼后，便回到了七舍。

    唐轻微一屁股坐在自己的床上，摇晃着着小短腿，一脸八卦的说道：“哥，被一个疯狂的追求者追求，是个什么样的体验？”

    停顿了片刻，唐轻微眼珠滴溜溜地转动着，似真似假的抱怨道：“刚刚你没帮她说话，可气死她了，在心里骂了我半天。哎，你妹我真的是为了你受了一顿无妄之灾了。你打算怎么赔偿我？”

    唐三脸色微变，却没有接妹妹的话，反问道，“她在心里骂你了？”

    “哥？你不会是不想给我赔偿，故意想转移话题吧？我们都能听见她的心声，你别告诉我你没听见？”

    唐轻微气呼呼的鼓着小脸，用着一副“我早就看穿你了”表情瞪着唐三。

    “我没听见她骂你，倒是听到了另一个声音。”

    这话一出，唐轻微是半信半疑，“真的不是想要赖账？那你说听见了什么声音。”

    这时候的唐三，满肚子的疑问要解，也没有时间

    在意妹妹此时的表情。

    “我听到的那道声音好像是小舞的，是原本身体的主人。”

    唐轻微闻言，立马坐直了身体，“真的吗？原来的小舞还在？”

    心中更是喜不自胜，太好了！小舞姐的灵魂居然还在！

    “等等，哥，为什么你能听到真正小舞的声音，我却听不到？”

    这也正是唐三所疑惑的地方，他原本不想管这些的，毕竟不管是小舞还是云舞，对他而言都不熟。

    如果他今天没有听错的话，那个小舞对他妹妹应该是抱有善意的。

    比起对妹妹充满恶意的云舞而言，唐三更希望掌控身体的人是小舞。

    至于为什么他能听见。

    想到这里，唐三的目光转向了放在床上的觉醒石。

    “我猜应该是当时我抱着觉醒石的原因，毕竟这是我们当时唯一的区别了。”

    唐轻微点头，心中已经认定了这个答案。

    ?  ?小舞出现了啦??ヽ(°▽°)ノ?

    ?  

    ????  

    (本章完)

