    今天的比赛NAVI能获得胜利吗？

    就算是作为NAVI的教练，B1ad3心里依然没有底。

    其实别说是他了，现在全世界所有的教练对于这场比赛都没有底。

    在赛前其实看好NAVI的人更多，毕竟是夺冠热门，一直以来的状态都非常迅猛。

    但CSGO的比赛，不是单轮纸面的战斗力。

    真到了比赛，还得看每一个队员的状态和枪法。

    今天FAZE的状态就非常恐怖，每个人都是一个火力点，这让NAVI对抗起来颇为麻烦。

    所以现在B1ad3也只能期望队员们状态复苏，在图三延续状态，扭转乾坤。

    兄弟们加油啊！

    ......

    炙热沙城！

    T：NAVI

    CT：FAZE

    手枪局正式开始。

    NAVI四人复活的身位不错，所以摆了一个41阵型。

    四人抱团往A大走，电子哥一人去走单的站位。

    苏醒拿着nafany给他发的p250带头冲锋，借着一颗A大闪光，横拉出来对枪。

    没人！

    “A大空了，不用给闪了。”苏醒说道。

    这句话瞬间让走单的电子哥警惕了起来。

    因为FAZE不是一直保守的队伍，而是作为防守方，一边放守，另外一边肯定会压出来拿信息。

    他们肯定是要拿到一边的信息或者地图控制权的，不然回防肯定是打不了。

    所以A大的控制权让给他们了，A小和B区就有可能压出来。

    队友们都在A大里做默认，他独自走单，就没有人能够与他策应。

    现在的危机就来到了他一人的手上。

    电子哥架着B通，小心有人出击。

    几秒之后，没有等到要等的人，就转头回到了B2和B1的楼梯上。

    先转头看了一眼B1。

    好家伙，Xbox箱子下和A小已经有人了。

    电子哥开完一枪立马往B2走，想要从B2绕到匪家走。

    但却发现此刻B2也压出来两人。

    他被两边的CT包围了起来。

    “电子哥四面楚歌，队友都在A大，没有一个人能够解决这个危机，他能做的只有靠自己！”

    “电子哥在楼梯转起来了，不停地来回开火，拖延时间，他告诉队友，对面全都来抓我二楼，快往里面提速！”

    “他不停地转身拖延，还真被他把雨神给爆头打死了，这么一来他已经不亏了，现在就看他能拖到什么时候了。”

    “S1mple从A大撤了出来，将A小的NIKO给打掉了，成功帮助电子哥解围，电子哥赶紧从B1撤出来，先保一下自己的命。”

    帮助电子哥解围，S1mple也重新回到A大，去帮助队伍增强主攻方向的火力。

    Nafany给了一颗警家烟，A大众人轻松地将平台拿下。

    电子哥的压力被缓解，可他的职责还是没有变。

    走单的他需要做的还有断后的职责，只是现在他需要做的是断三个人的后路。

    “中路沙地一个，B1层两个。”电子哥一边报点，一边想办法和对方这三人迂回。

    但FAZE前期的战术动作没有做到位，现在他们就迫切地想要将电子哥击杀，赶紧来打这个回防。

    电子哥晃身和B1层两人拼了几枪，都没有拿到击杀。

    脑洞大开地想要进入中门，去找瓜点的麻烦。

    可刚进去，就被瓜点一发敲在脑门上。

    真的脑洞大开了。

    电子哥的死亡，也让想要去帮助他的苏醒和nafany赶紧撤退回到包点。

    开始在包点架枪准备来接这个回防。

    “FAZE给一颗A小闪光来清一下近点，没有看见有人，三人一起走A小来打这个回防。”

    “FAZE三人抱团回防，瓜点小身位晃了一下，想要拿信息，但苏醒！又是一枪P250，精准的爆头带走了瓜点，将CT的人数再减一员。”

    4打2的局面，苏醒再往小道随意开了几枪，见没有收获任何信息就往A大走去。

    他的护甲是满的，所以最后去追杀剩余CT的任务不在他的手上。

    他需要做的，只是保下这个半甲，让这个半甲不掉任何的血量，为队伍剩下650块钱。

    苏醒和S1mple两人来到大坑内保枪，而nafany和火男两个没有购买护甲的人则是冲了出去，来找A小两人。

    “FAZE只剩下两人，这个2打4的残局，非常的困难。”

    “nafany过来找人打，但他并没有打赢奥拉夫，年迈的老将还想要继续打，但火男已经补了过来，一发就将奥拉夫带走。”

    “大金牙在Xbox下不停地游走，试图保下自己的护甲和雷钳，火男因为timing错过了和大金牙对枪的机会。”

    “大金牙的听力不错，听到火男的大脚步，拉出来打，一发空摘把火男抬上观众席。”

    “手枪局NAVI再次保持了他们的水准，今天FAZE连一个手枪局都拿不到，这帮家伙手枪打得也太猛了！”

    开局手枪局就拿下了，这让几人紧张的情绪略微有些放松。

    毕竟拿下了手枪局，经济上就领先不少，接下里只要不犯病，后面的两人还是蛮容易就可以拿下的。

    第二回合NAVI的经济还不错，所以选择了两把AK，两把冲锋枪，再加上S1mple一把鸟狙。

    FAZE在这一回合也是选择了强起。

    NAVI没有因为对方经济不好而非常放纵。

    因为他们知道，现在对方强起的可能性是很大的，所以对方翻盘也并非不可能。

    苏醒等人来到了中路，往A小给上了一颗防前顶火。

    中门烟逐渐散去之后，他就和电子哥一起来到了中路。

    这一回合对方经济保证了他们无法起长枪，所以有狙观察的话，最多是一把鸟狙。

    他们两个人打非常规的快速补枪，对方是拿他们没有办法的。

    但他们没有想到，近点的凹槽却有人站着。

    NIKO沙鹰一枪就将火男秒杀。

    他立马就想要去捡火男掉的冲锋枪。

    但苏醒这时补了过来，将NIKO给击杀。

    瓜点在沙地的墙后等待，NIKO这边一交火，他赶紧拉出来补枪。

    但S1mple在A小鸟狙一枪爆头，将他抬上了观众席。

    电子哥接住从B通前压的CT，NAVI一众人迅速进入了B区，将雷包放下。

    CT两人面对这个残局，心有余而力不足，选择保枪。

    但雨神在A平台斜坡，想要利用沙鹰来尝试抽一个。

    却反而被S1mple鸟狙一枪带走。

    剩下最后一个大金牙，他独自一人躲在A门里面保枪。

    却也被S1mple抓住，提前枪将他打死。

    场上比分2:0.

