    比赛开始后，球权率先被森林狼拿到。

    本场比赛雄鹿的首发阵容是：TJ?福特，迈克尔?里德，鲍比?西蒙斯，乔?史密斯，以及博古特。

    森林狼则依然还是老样子：“手套”佩顿，狂人，斯泽比亚克，加内特，以及马格洛伊尔。

    从首发阵容上就能看出，森林狼这场交手优势巨大，整支雄鹿队只有当家球星迈克尔?里德能够砍下场均25分，其他人没有任何人得分高于13分。

    不过迈克尔?里德并不是一位出色的球队领袖，相对于其他球星，里德就是一位纯粹的球场得分手。

    这种球员在场上抽起风来进攻火力比乔丹还要恐怖，但在卢克眼里，像里德这种得分手段单一的球员还是比较容易针对。

    森林狼在后防线上坐拥“手套”佩顿这种历史级别封锁者，只要卢克不想给里德进攻环境，里德在场上只能凭手感去尽量得分。

    一上来，森林狼这边一改常态，既没有用狂人这个点发起进攻，也没有去打球队最擅长的牛角战术，反而直接将球交给低位的马格洛伊尔去篮下单打。

    森林狼的进攻选择让雄鹿主教练斯托特斯站在场下有些茫然，显然没有想到森林狼竟然不按套路出牌，用平时只担任辅助角色的马格洛伊尔去率先发起进攻。

    马格洛伊尔职业生涯从来不是一位出色的篮下统治者，但马格洛依尔的招牌面框单打绝对是他当年能入选全明星的保障。

    对上博古特这个初入联盟的菜鸟，马格洛伊尔的个人优势还是很大，尤其是在脚步和横移速度上，博古特就算拍马也无法企及。

    持球面对博古特，马格洛伊尔一个加速从右侧攻击篮筐，身体紧贴着博古特不给对方起跳空间，右手轻轻向上一挑，篮球应声入网，完成了一次精彩的个人单打。

    一开场马格洛伊尔就打得十分强势，在进攻端的那股气场不仅让雄鹿主教练斯托特斯感到迷茫，就连博古特都没想到这家伙会打得如此凶残。

    赛前，斯托特斯针对森林狼的进攻习惯布置出了多种防守方式，但无论是哪一种都没有马格洛伊尔成为主攻点的选项。

    看到场上马格洛伊尔一脸坚定的样子，斯托特斯只感觉事情好像并没有那么简单。

    事出无常必有妖，只是斯托特斯眉毛都快拧在一起也想不出卢克葫芦里到底卖的什么药。

    如今斯托特斯只能走一步看一步，看看森林狼在场上到底是什么打算。

    说到斯托特斯这名教练大多数球迷比较陌生，但在前世，斯托特斯从一二年开始就一直执教波特兰开拓者队。

    算是利拉德的恩师，将利拉德和麦科勒姆一手调教成联盟进攻火力最强的后场组合之一。

    斯托特斯善用后卫这是卢克非常清楚的事情，这正是迈克尔?里德本赛季为何能打出生涯新高25.4分的原因。

    雄鹿队进攻，面对森林狼犹如铜墙铁壁般的防守，迈克尔?里德在中距离艰难地完成出手。

    “砰！”

    用力量死死地卡住博古特这个废.狗，马格洛伊尔在博古特头上保护下后场篮板，将博古特卡的完全失去位置。

    进攻端森林狼继续向低位的马格洛伊尔喂球，这一次面框的马格洛伊尔直接利用冲击力狠狠地顶在博古特身上。

    巨大的持球冲击力在将博古特差点顶出底线的同时，马格洛伊尔转身立刻送出一记双手暴扣！

    落地后的马格洛伊尔斜过头看了一眼满脸不服的博古特。

    不知道是不是博古特的错觉，博古特感觉从这家伙眼中仿佛看到了怜悯和同情。

    “？？？”

    这个眼神有些莫名其妙，并且看的博古特浑身都不自在，好像自己在他眼里就是一条可怜兮兮的流浪狗似的。

    “我劝你最好收起这个眼神，你的眼神让我很不喜欢！”进攻时，博古特装出一副凶神恶煞的样子说道。

    看到博古特的无能狂怒，老好人脾气的马格洛伊尔只是摇了摇头：“趁现在还能说话，我劝你最好多说点。”

    接下来一段时间森林狼的进攻重心非常清晰，只要球队落入阵地战，佩顿就会想尽一切办法地将球交给马格洛伊尔去单打博古特这个废柴。

    正面对抗后的隔人暴扣，利用脚步晃开博古特的转身抛投，马格洛伊尔只用了短短四分钟时间就将博古特打到两犯。

    身背两犯的博古特气到向裁判不停抱怨，连带看向马格洛伊尔的眼神都逐渐开始怨恨。

    如果对面这支球队不是恶贯满盈的森林狼，博古特早就忍不住一连串的垃圾话开始喷人。

    但森林狼这支球队实在是让博古特忌惮，博古特虽然在今年才刚刚进入联盟，可森林狼的恶名早就传遍美国篮坛。

    尤其是今天夏天“恶魔”比尔?兰比尔还以助理教练的身份加盟，只要不是森林狼欺人太甚，当今联盟还真没有哪位球员敢主动向森林狼出手挑衅。

    就连上个赛季无法无天的马刺和活塞两支球队都逐渐开始认怂。

    被媒体问及关于森林狼的话题，两支球队都会一嘴带过，根本不敢在赛后与森林狼叫嚣。

    生怕在两队交手时被森林狼狠狠的阴上一手，直接在本赛季的夺冠榜单上消失。

    首节比赛打完，由于森林狼的进攻核心都在马格洛伊尔身上，所以森林狼只领先了雄鹿队4分。

    但马格洛伊尔却在博古特头上足足砍下14分6篮板2封盖的数据。

    甚至博古特首节就身背三次犯规，被森林狼打得心态开始炸裂，下场后将毛巾狠狠的扔在地上，坐在一旁看起来即委屈既愤怒还很沮丧。

    第二节比赛，博古特已经身背三次犯规，所以整个上半节博古特都一直坐在场下，直到下半节主教练斯托特斯才将博古特尝试性拿回场上。

    看到博古特重新上场，卢克这边也第一时间换上马格洛伊尔，继续展开对博古特这个点的针对。

    两分钟过后，身背四次犯规的博古特在死球阶段骂骂咧咧地走下球场，看样子对于森林狼的口头问候一直都没停过。

    目光看向边走边骂的博古特，卢克嘴角勾勒出一抹冷笑，仿佛就如深渊一般令人胆寒。

    “教练，下半场是不是该轮到我了。”埃迪?格里芬狂热的舔了舔嘴唇，表现的比卢克还要迫不及待。

    “注意分寸，不要为了一条狗把自己搭进去太久。”卢克冰冷的声音传进埃迪?格里芬耳里，让格里芬的表情越来越加变态！

    半场比赛结束，即使森林狼本场比赛的进攻重心发生变化，但凭借球队出色的防守能力，仍然领先着雄鹿队九分。

