    五月的最后一天，领航上了联播。

    又刷了一波存在。

    对此。

    舒甫倒是很淡定。

    这是第一次，绝不是最后一次，心里还是有一点高兴的。

    毕竟，这对领航的形象也是一次提升。

    。。。

    吃完饭，正写写画画。

    “哔哩哔哩总部机房服务器，遭受网络攻击，已瘫痪。”

    手下汇报。

    “嗯！”

    听完，舒甫不由一笑。

    树大招风。

    正常！

    从一个月前开始，领航一出名，旗下一些网站就被黑客光顾过，一波波的前赴后继。

    要说完全防御住，也不尽然。

    非技术原因，而是设备限制。

    如DDOS之类的攻击，就不是所谓的防病毒软件可以轻易抵御的，大量无效访问，直接可以挤爆带宽。

    这种攻击，拼的是钱，有钱，带宽就高。

    如一商店。

    门口排队。

    客人没有进来前，无法判定是有效客户，还是恶意排队。最好的办法，就是多开窗口，一个不够十个。

    十个不够一万个。

    一万不够就十万。

    如此。

    才能减小有效客户的排队时间。

    不至于因为排队太久吃不上饭。

    近来。

    攻击越来越频繁，前几天还有一次超大规模的攻击，若只是原先那几个小机房，哔哩哔哩网早就瘫了。

    而现在，有了三个数据中心。

    因此，那次整个机房服务器拥塞了三小时，业务却丝毫没影响。

    。。。

    也就在此时，哔哩哔哩总部，有人正在值班。

    “不好。”

    “遭受DDOS攻击，用户正常访问受限。”

    “。。。”

    一个才入职不久的网络安全人员，脸上冒着汗，由于是直接连接进机房网络，登录B站，直接卡住了。

    无法访问！

    无法访问！

    ......

    流汗！

    这可如何是好啊！目光看向旁边---网络安全副主管。正想说联系一下部门其他人，甚至通报公司高层。

    这一看，微微愣住。

    嗯？

    你咋一点动作没有，就这么干看着？

    “主管。”他叫了一声。

    “嗯？”

    “公司服务器瘫了。”你还嗯？怎么丝毫不见慌乱。

    “哦！”

    “。。。”

    哦是什么鬼？

    你怕不是竞争对手派来的间谍？当然，只想想，就在他正要问的时候，对方递来一个疑似U盘的东西。

    “这算是明天培训的内容，你先看一看。”

    “。。。”

    带着好奇，接过来。

    插入电脑USB接口。

    下一瞬间。

    内置软件自动运行，界面出现了一些信息。

    顿时，看得他瞪圆了眼睛。

    “什么？”

    “数据中心？而且还是三个大规模自建数据中心？”

    “国......国内第一？”

    “。。。”

    我.....

    直接看傻了，实在没有想到，董事长在去年就在投资修建数据中心，而且一下子上马三个，一期完工。

    三大中心。

    互为备份。

    超高带宽。

    庞大的服务器矩阵，在现在的互联网企业中，绝对的奢豪配置。

    靠！

    靠！

    ......

    他心里疯狂爆粗口，太震撼了！接着就是眼睛放光，数据中心，这可是数据中心！国内多少企业拥有？

    阿里？

    百度？

    呵！

    那规模，实在是有点呵呵。

    企鹅？

    有一个，但只是在深市租了一个厂房，放了很多服务器，是，也可以叫数据中心，但规模实在不咋样。

    哪像咱家。

    直接三个。

    建在山区，规划庞大，还有后续扩容工程。

    屏幕上那一排幽蓝的灯光背景下，一排排藏青色机柜，里面密密麻麻的服务器运转，充满着科幻色彩。

    一个字。

    ----帅！

    这是IT人眼中，最美的风景。

    。。。

    好一会儿，安全技术人员平复心情。

    此刻。

    对于总部的服务器机房瘫痪，已经完全不在意，主管说了，数据转移早就完成，这里已经是半荒废状态。

    可有可无。

    平常主要用以处理京城的流量访问，一旦出现高延迟，直接切数据中心。

    三大数据中心，别说布置有大量的防DDOS攻击设备，就说带宽，也不是一般的网络攻击可以耗尽的。

    即使耗尽一个。

    行。

    另外两个将会接替，保障用户访问。

    这一刻。

    对于董事长的敬仰，简直要到极致。

    不仅仅是其前瞻性，还有其大手笔。

    瞧瞧。

    国内三大互联网巨头也都没有这么一个修建在山区的专用数据中心，要么是机房，要么直接租服务器。

    再看自家，上来就三大数据中心，帅翻了！

    。。。

    另一边。

    某地。

    几个人在电脑前不断敲击，眼神凝重。

    “哔哩哔哩访问正常。”

    “延迟很低。”

    “丝毫没有受到影响，不应该啊！”

    “。。。”

    看到哔哩哔哩依旧能正常访问，速度还十分快，他们终于明白，对方不止一个机房，另一个更加巨大。

    所有的攻击，如石沉大海，毫无波澜。

    郁闷！

    有种攻击大企业的感觉，黑客也无力。

    。。。

    也就在第二天。

    上午。

    一个消息传来。

    “握草！”一个黑客大喊一声，其他人看去。

    “怎么了？”

    苦笑一声，解释缘由：

    “最新消息，哔哩哔哩的东家，在去年就投资修建了三个大型数据中心，现在一期建成，正式投入运营。”

    “旗下所有企业的数据服务，已经全部转移。”

    “昨晚我们的确攻击瘫痪了其总部的服务器机房，但，对于其业务，几乎没有影响，这单是完不成了。”

    “。。。”

    听完，伙伴们久久无语。

    我擦。

    昨晚大家找到的第二个地址，特么竟然是一个数据中心，而且对方三个数据中心互为备份，除非全瘫。

    否则。

    根本奈何不了对方。

    一时间，有点无力。

    是。

    黑客很强，但也依赖于计算机，一个数据中心有多难啃，大家心里是有数的。

    若是安全软件跟上。

    攻击的难度，几乎相当于去把BAT三家一起攻击瘫痪。

    显然。

    还是洗洗睡吧，梦里面或许可以做到。

    。。。

    哔哩哔哩。

    今日头条。

    几何文娱。

    一上班。

    三家公司的员工，就被一个消息震撼。

    “你说啥？我们.....竟然有数据中心？”

    最近一个多月。

    随着公司业务的扩张，用户量暴涨，很多人都在担心几个机房不够，一直也没听说要扩建机房之类的。

    哪料，没等来扩建机房，直接等来三个数据中心。

    太突然了。

    话说。

    董事长到底还藏了多少布局？

