    地铁站严格按照标准收费，不会多少一分钱。

    “小凡，这几座城市属于本省最大的城市，如果地铁能够开通到每一座大城市，那该多好啊！”梁静娴的叔叔拿出图纸递给陈小凡。

    里面确实是地铁线路，每一个大城市都地铁网。

    地铁主要是城市交通工具，没有哪一个省城把地铁开通到其他城市。

    如果建造完毕，造价确实是非常惊人。

    就算哪一些铁渣提炼出来的钢铁也不够。

    那些铁渣含铁量很高，铁渣很多高溶度的金属没有融化，所以提炼出来的钢铁非常之多。

    无法融化，就是松散，看起来和玻璃差不多，只是颜色很难看而已。

    “小凡，乖孙子，如果地铁开到科技城，你的数码城多好啊！”奶奶感叹地说。

    陈小凡一愣，含笑地说：“奶奶，很快会开通了。到时候去数码城看看。”

    老人家自然想看看自己的孙儿公司，这是很正常的，一句话，却是多了一条地铁线路。

    这就是子孙有出息了，老人家一句话，就可以创造奇迹。

    “我没有去过大沙漠，如果地铁通往大沙漠多少啊！”爷爷感慨地说。

    陈小凡无语了，去西面那边的大沙漠，那可是几千里路。

    建造几个城市地铁网，包括通往科技城的地铁加起来，都没有把地铁开到沙漠那般远。

    “地铁只是一千五百时速，太慢了，我制造两千时速的直升机，到时候大家去沙漠观光旅游。“陈小凡随机应变，没有拒绝爷爷，巧妙回答。

    “老不死，几千公里，都要混泥土铺垫，还要铁轨铺路，那是多少钢铁和水泥？“奶奶娇嗔地说。

    爷爷笑了笑，知道那不现实的。

    一家人开开心心逛省城。

    陈小凡这一群晚辈都陪着三位老人家，老爷子做导游带路。

    花鸟市场和一些古董街道，三位老人家特别开心，毕竟一群晚辈陪着，心情不好才怪。

    接着来到了珠宝店。

    这家珠宝店是陈小凡开的，最大的一家。

    史前带着公司高管迎接，场面过非常隆重。

    爷爷奶奶看到都眉开眼笑，毕竟看到孙子的公司这般富丽堂皇，那般多珠宝，那可是大公司，附近也只有一家珠宝公司可以比美。

    此刻梁静娴也过来了，忙完事情，就请假过来了。

    梁静娴加入，奶奶就特别高兴。

    那些上学的小孩子，都极度震惊！

    没有想到自己家这般有钱。

    对于其他产业，他们没有感到什么，对于亮晶晶的珠宝，也被一条项链，就几百万，看的眼花缭乱，都感到太有钱了。

    看了珠宝，就到酒店用餐。

    看到如果豪华的酒店，那般多顾客川流不息，都极为震惊。

    陈小凡也感到意外，查看笔记本电脑，才知道科技城和省城，市区的酒店都没有受到影响。

    钟家酒店知道了美男子苏醒，马上把科技城的酒店转让，是无偿送给特价公司。

    美男子拒绝，因为他非要把钟家酒店全部弄倒闭才罢休，因为深仇大恨，也只有一方灭亡才可以罢休。

    美男子变成植物人，如果没有陈小凡救治，这辈子都无法苏醒。

    就连养大的他的蛊虫师也没有办法救醒他。

    由于美男子的出现，酒店注定没有生意，所以全部都关闭了。

    陈小凡本以为酒店战役是属于非常惨烈的，没有想到根本不需要开战，对方不战而降。

    陈小凡吃到高超的烹调技术美味佳肴，才感到原来灵食也有专用的烹调方法。

    一个个欢天喜地在吃着晚餐，都滔滔不绝说晚上去哪里玩。

    突然，酒店的总裁过来。

    一位妖艳的大美女，是花姐的亲信，是一位才貌双全的绝色佳丽，年龄三十出头，成熟美艳的气质确实是很撩人。

    “陈总，七公子和魏总要拜访两位老人家。”酒店总裁说。

    “让他们进来吧！”

    结果陈小凡惊愕！

    这里是酒店的别墅大厅，也就是陈小凡固定居住的地方。

    “梁兄，你也在。”一位白发苍苍的老爷子走进来，满脸笑容。

    魏总和七公子把家人全部都带来了。

    一个个送上礼物。

    两位老人家特别开心，孙子们急忙帮忙收礼物。

    一群穿着名牌衣服，和一群穿着朴素的村民聊天，但却是聊得天花乱坠。

    那些纨绔子弟没有因为陈小凡的家人穿着普通而看扁，反而特别热情。

    他们都知道七公子就是和陈小凡有交情，所以选定为钟家未来的家族接班人，现在在家里已经可以参加族老会议了，身份地位，已经甩他们几条街。

    也知道陈小凡拥有千亿公司，所以无论是那样，陈小凡的家人身份都不会比他们低。

    四家人，梁静娴的家人，陈小凡的家人，魏老板魏总的家人，七公子的家人，都各找各的聊天。

    两位老人家本来打算夜晚回去的，现在不想回去了，毕竟那般多热情的客人。

    “夜深了，孩子们要休息了，都回去吧！”老爷子开始逐客了。

    “两老弟，我们这一次前来有事相求。”钟老爷子也就是七公子的爷爷。

    “你们有什么话说吧！”老爷子露出诧异的神色，他们怎么回来这里求人？

    还拖家带口的，第一次遇到，知道事情一定可以摆在台面上说，否则不会当众说出来。

    “我们这一群孩子都像去科技小镇上学，能不能够安排一下？”魏老爷子有点不还意思。

    他们知道科技小镇的学院意味着什么，哪里以后走出的都是高科技人才，属于企业最抢手的人才天地。

    哪里是未来天骄争霸地方，只有把孩子放到竞争最激烈的地方，才会有源源不断的动力前进，否则在平庸的地方，都远远超出别人了，就没有上进的动力了，所以一个展示平台，对孩子还说是特别重要的。

    就因为如此，名校才会那般多人抢着进去。

    就算他们托关系，也没有着落，最后打算到特价村去求陈小凡的，结果陈小凡一家人来到了省城，自然把全家人召集过来拜访。

