    慕建辉深皱眉头说道：“现在虽然造成的损失不大，但是情况的确不容乐观了！乔家倒台之后，虽然我们慕家获取了很大的利益，但并不是短时间内能够消化的，而且接盘过来的几个大项目和产业，都花费了极大的财力人力物力！”

    顿了顿，他继续道：“在这个节骨眼上，如果发生什么意外的话，对慕家来说，无疑会是一个巨大的打击，难以承受啊！”

    用手指轻轻敲动着脑袋，陈六合陷入了短暂的沉思，忽然，他嘴角勾起了一个莫名的弧度，对慕建辉问道：“我很好奇，难道卢家就没找过你吗？”

    闻言，慕建辉微微一怔，旋即目不斜视，很坦然的说道：“这也是我想跟你说的，实不相瞒，卢啸塚今早就已经派人登门慕家，见了我和我父亲！”

    陈六合笑而不语，慕建辉接着说道：“他们的目的很简单，让我们慕家也跟你划清界限，要让你在汴洲布下的棋子，打下的根基全都化为乌有！”

    陈六合笑容扩散开来，风轻云淡的说道：“能理解，卢啸塚这是想让我在汴洲一无所有了！”顿了顿，他较有兴趣的问：“我很想知道，你们慕家是怎么想的？跟我说实话，无妨！”

    慕建辉苦笑一声，道：“陈老弟，这话就不用我多解释什么了吧？我能出现在这里，不就是最好的回答了吗？”

    陈六合笑吟吟的点点头：“恭喜你们，你们又走对了一步棋！其实人生就是面对一个接着一个的选择，有些选择可以错，无伤大雅，但有些选择，一旦选错，就会满盘皆输，甚至万劫不复，例如司空家！”

    慕建辉说道：“希望我们慕家的选择是正确的，这也是孤注一掷的决策了！如果败了，我们慕家在不久的将来，恐怕也会划上了一个可歌可泣的句号！”

    “希望你所担心的情况，不会发生吧！我这个人一向不喜欢让人失望，你们把宝都压在了我的身上！你不会把你们葬送！”陈六合淡淡说道。

    慕建辉叹了口气，道：“陈老弟，其实说实话，做出这个决定，也是需要极大勇气的，这毕竟是背负了一个家族的兴衰做赌注！”

    慕建辉从兜里掏出香烟，叼上一根，刚想点燃，就被陈六合制止，道：“我妹不喜欢烟草的味道。”

    慕建辉看了眼坐在窗边的沈清舞，讪笑了一声，把烟捏断，丢进了垃圾桶，道：“我们慕家虽不是什么忠义之家，但却也绝对不会背信弃义忘恩负义！你当初为了烈烈才跟卢家结怨！现在要让我们反过头来帮卢家针对你，我们慕家做不到那么无耻无德！”

    陈六合神情自若的说道：“其实说真的，卢家会找上你们，我昨天晚上就猜到了，我也知道昨天晚上司空家的人去医院看过卢经纬！所以对今天发生的事情，我一点都不意外！我也做好了面对最坏结果的打算！包括你们慕家的倒戈！”

    “我要把卢经纬整死这件事情，虽然做的有些过火，到哪绝不是冲动之举！如果没有一点点底气，你认为我会把自己往绝路上逼吗？”

    陈六合淡淡说道：“所以，你们既然做出了正确的选择，那就不要害怕，司空家和白家的联手，的确能让你们处境危险，但绝不可能在短时间内让你们慕家伤筋动骨甚至全盘崩塌！”

    这时，一直默不吭声的沈清舞忽然道：“零和一百之间，还有很长一段距离！这场博弈的利弊分配，终归是看我哥和卢家的争锋！只要在此之前你们慕家能抗得过去，不会从一百变成零，那么哪怕你们只有一！失去的东西，都能连本带利的拿回来！”

    慕建辉并不愚蠢，他明白沈清舞的意思，微微一怔，道：“有几分把握？”

    “不知道！卢啸塚的能量你心里也非常清楚，他可不是乔家之流！”陈六合淡淡说道：“不过你放心吧！只要我没死，慕家就倒不了！”

    “你现在要做的，就是跟慕老好好商量一下怎么下好属于你们的棋！如果司空家和白家铁了心要尽全力的要吃掉你们，你们的日子也会很难过！毕竟两家的联手不容小觑，随便挑出一家，虽不如你们慕家，但也绝不弱你们多少！”

    陈六合说道：“按照我的说法，必要的时候，可以抛弃一个资产，跟司空家和白家全力抗衡！”

    深吸了一口气，慕建辉说道：“我知道应该怎么做了！”

    十几分钟后，慕建辉离开了陈六合的病房，陈六合捏着下巴陷入了沉思当中，似在想着什么，半分钟后，他看向沈清舞问道：“小妹，你觉得慕建辉刚才说的话有几分可信度？或者说慕家的可信度有几分？”

    沈清舞神情自若的说道：“哥是在怀疑慕家的忠诚度是吗？”

    “毕竟拒绝卢家，是需要勇气的！起码在大部分人眼中，依附在卢家身上，远远要比依附在我陈六合身上来的要靠谱太多，司空家不就是最好的例子吗？”陈六合轻笑了一声说道。

    “哥的怀疑不无道理，做为一个领导者，在遇到任何一次危机的时候，都必须第一时间想到最坏的结果！”

    沈清舞自己滚动着轮椅的双轮，来道病床前：“但我觉得，慕家应该不至于跟我们逢场作戏阳奉阴违！联合卢家来给我们唱一出反间计！他们没这个胆子！”

    顿了顿，沈清舞接着道：“卢家在别人眼中，固然强大，且根深蒂固！但慕家做为跟哥有过合作并且对哥的行事作风有过了解的家族，深知哥的铁腕和能力！这有两点优势，第一，不敢让他们太过放肆！第二，能增加他们依附在你身上的信心！因为你能给他们带去巨大的利益，你也能让他们看到希望！”

    陈六合轻笑的点点头，叹声道：“希望慕家能真的做到表里如一吧！”

