第4章郭慎康复

　　“我感觉、好了很多。”郭慎虽然说话还有点不自在，但是整个人的精气神确实焕然一新，不再病怏怏了。

　　见父亲似乎真的恢复健康，郭玉晶和郭裕成内心十分吃惊的同时，脸上的表情也有些不好看。

　　因为这就意味着他们争夺遗产的计划泡汤了。

　　“这位小神医，未请教尊姓大名”郭慎手掌微微颤抖的握住陈轩的手，神色十分激动。

　　虽然他这几年来脑子里一直浑浑噩噩，感觉自己半个身体都入土了，但是神智并不是完全丧失。

　　知道自己一直靠着药物和黄大师的术法吊命。

　　而现在这个年轻人却能瞬间让他大病痊愈，郭慎知道这意味着陈轩的医术肯定是超凡入圣的水平。

　　“郭老你好，我叫陈轩，是云东省沈氏集团的首席医师。”

　　陈轩只是淡淡的回答，然后有条不紊的将一根根银针放回针套。

　　“陈神医，原来你还是一位中医，你的医术实在太神妙了非常感谢你治好了我的病，我们郭家必定重重酬谢”郭慎此刻恨不得立刻签一张几个亿的支票报答陈轩。

　　毕竟他的命都被陈轩救回来了，就算拿出几个亿当报酬也不算什么。

　　“郭老，我救治你的条件，是让你儿子郭裕实当我们沈氏集团回春丹的香岛代理商，回春丹也就是刚才你服下的丹药。”陈轩平静的解释道，“现在郭老你的身体还未完全复原，需要每日服用回春丹一颗，回春丹有延年益寿、增强体魄的功效，大约服用一个月之后，郭老你的身体会比大病前还要健康。”

　　“回春丹这么神奇”郭老露出惊奇的目光，然后又看了看他的小儿子，“裕实，你真是好福气啊，以后一定要好好代理这回春丹，爸也会大力支持你”

　　“多谢爸”郭裕实等的就是父亲这句话。

　　之前郭慎一直骂他不成器，现在他终于等来了一个崛起的机会。

　　而这一切都是因为陈轩。

　　“陈神医，真是太感谢你了现在沈总和你们沈氏集团有什么要求，都尽管跟我提”郭裕实得到老爷子的支持，说话底气十足。

　　而郭玉晶和郭裕成的面色彻底沉了下去。

　　陈轩略微沉吟，微笑开口道“我有一个要求，让郭老和我们一起参加下午的医药峰会，在峰会上帮忙宣传回春丹。”

　　之所以提出这个要求，是因为陈轩考虑到郭家在香岛的名声。

　　郭家作为香岛前五的大家族，一家之主郭慎久病不愈、连黄大师都无能为力的新闻，早就传遍整个香岛了。

　　如果让郭慎在峰会上现身，所有人看到郭慎突然变得健康，这时郭慎趁机宣传沈氏集团的回春丹，这个广告效果绝对价值一个亿以上

　　“没问题，是陈神医救回我一条老命，我帮忙宣传一下回春丹也是应该的。”郭慎毫不犹豫的答应下来。

　　他甚至还觉得陈轩提的条件太简单了。

　　“爸，等等”郭玉晶突然开口。

　　郭慎皱起眉头看向大女儿“怎么”

　　“爸，您别忘了之前一直是黄大师给您治病，如果您突然说是回春丹治好您的病，岂不是完全不给黄大师面子，这样不太好吧。”郭玉晶冷着脸说道。

　　郭慎听大女儿这样说，当即重重的哼了一声“玉晶，你以为我不知道你请黄大师给我治病，其实是图谋我的遗产你真当我患病期间什么都不知道是不是你和黄文初当着我的面，商量如何分配我的遗产，你以为我没听到”

　　郭玉晶骤然面色大变，往后退了一步。

　　“不可能黄大师说你听不见的”

　　之前就是因为有黄大师保证，郭玉晶才敢那么肆无忌惮。

　　郭慎沉声而道“以前我也以为黄文初法力无边，没想到就是一位贪财好色之徒，你和黄文初苟且之事，我也都知道得一清二楚玉晶，从今天开始，你不是我女儿了，我会对你提起诉讼，告你和黄文初谋财害命”

　　“爸”郭玉晶瞬间全身一片冰凉，这位身居高位多年、在香岛金融界举重若轻的女强人，此刻却是手足无措。

　　郭裕成嘴角勾起一个幸灾乐祸的弧度“爸，我来当你律师吧。”

　　郭慎看了眼郭裕成，却是没答应他，而是对客厅里一直静静站在不远处的一位老者招了招手。

　　老者立刻走到郭慎身边，对郭慎低声耳语了几句。

　　这位老者的耳语只有陈轩听得到，当即陈轩眼中浮现玩味的笑意。

　　而郭裕成则感觉到很不对劲。

　　老者是他们郭家的管家，跟了郭慎很多年，就连郭玉晶三姐弟都要敬称其一声安叔。

　　安叔是郭慎在家族里最信任的人，许多大事，郭慎都会交给安叔去做。

　　听完安叔的耳语之后，郭慎眼中充满怒火的瞪着郭裕成，气得说不出话来。

　　“爸，您的病刚好，别气着了。”郭裕实赶紧拍拍老爷子的背。

　　“我能不气吗”郭慎训斥般的口吻说道，“除了裕实你，你的大姐和二哥都想谋夺我的财产，郭家差点就被这两个不孝子毁掉”

　　郭裕成听得一颗心直往下沉，勉强挤出一丝笑容道“爸，我一直都对您很孝顺，怎么会谋夺您的财产呢”

　　“哼，阿安，你告诉他。”

　　“是，慎哥。”郭家管家安叔点点头，然后眼神冷漠的看向郭裕成，“大少爷，老爷子重病期间，你多次潜入老爷子房间里，破解保险箱，拿出老爷子的遗嘱进行篡改，这事虽然你做得隐秘，可惜被我全程拍摄下来。”

　　“什么”郭裕成脑中轰的一下，全身血液倒流，惊骇得无以复加。

　　郭慎失望的摇摇头“裕成，你不用给我当律师了，还是给你自己辩护吧。”

　　显然这位香岛前五的老富豪，准备亲手把两个儿女送进监狱了。

　　让郭慎稍微欣慰的是，他的小儿子郭裕实还算老实，没干出危害家族的事情。

　　而看完这场豪门大戏的陈轩和沈冰岚，两人对视一眼，不得不感叹姜还是老的辣。