    

    许泽楷若有所思的点了点头，“我爸爸是动作缓慢，反应迟钝，做什么事都很慢，很多他的下属和他说话，他就会慢悠悠的告诉对方，‘不急，还不到时候’这种话，老师说慢吞吞是消极怠工的表现，所以我爸爸缺点真的很多。”

    “但是我还是爱我爸爸的，人没办法选择自己的出身，也没办法选择自己的爸爸。”

    “爷爷奶奶总是说爸爸会赚钱，我的爸爸，也只剩会赚钱了，如果没有了这个优势，我很担心他在这个弱肉强食的世界上怎么生活下去。”

    许泽楷蹦出了一句自己觉得很有深度的话，然后低头。

    他现在总算知道为什么昭昭比他数学学的好了，因为唐新月阿姨真的很优秀，做事雷厉风行又很酷，所以昭昭也很酷。

    因为他爸爸做事总是很慢，所以自己的逻辑思维肯定不好。

    许烬敲了敲门，打断了里面共同讨伐他的场面。

    他本以为他是儿子的偶像，倒是没想到只落得了一个会赚钱的评价，不过，这个评价没什么问题，在这个世界上会赚钱，才是优势。

    彼此之前了解的也差不多了，许烬让服务员上了昭昭选择的那两份甜品。

    昭昭分了许泽楷一份，“小楷，这个是给你点的。”

    许泽楷突然被叫小楷，有些不习惯。

    他觉得昭昭这么小，叫他小楷哥哥也是可以的，可是刚才爸爸问过，昭昭比他出生早那么一点点，所以肯定不肯叫自己小楷哥哥了。

    想到这里，小楷更觉得爸爸没有用。

    “谢谢昭昭。”许泽楷拿过甜品，发现正好是他想吃的那一种，开开心心地看了眼昭昭，很快就忘了自己爸爸没用这件事，开心的吃了起来。

    “刚才谢谢你帮我儿子急救。”许烬笑着看向了唐新月，开了个玩笑，“速度分秒必争，看的出来你挺喜欢我儿子的，要不，送你了。”

    他本来第一时间准备急救，只是没想到没跑过对桌的女人。

    可见见义勇为这件事，唐新月母女还真是一脉相承。

    唐新月大概能听出许烬是在开玩笑，但是她不知道该怎么回答这种玩笑合适，最后想了想，回答他，“法律不允许。”

    她算是在开玩笑。

    对面的许烬也不知道听懂没听懂，笑出了声。

    抱着甜品的许泽楷懵了，抱着甜品特别委屈，赌气的看着自己爸爸，“我好歹还能送出去，可是爸爸，你送人都没有人要。”

    许烬挑眉，“是谁给你的错觉？”

    想要嫁入许家，想要勾搭他的女人，如过江之鲫。

    许泽楷看爸爸不承认，仰着头看向唐新月，“新月阿姨，我把爸爸送你，你要不要？”

    昭昭正在吃着甜品，没想到许泽楷竟然会问她新月麻麻，以麻麻一贯的性格，肯定是要……

    她急忙拉住了新月的麻麻的手，想让她说话稍微不要那么直接，婉拒一下。

    她觉得许烬还有用。

    她的公司需要一个合作对象。

    唐新月本来准备直接说“不要”，结果对上了女儿着急迫切的眼神，会错了意，“要？”

