    “这样么？”袁大宝微微后退了一步，之前多少对阿曲娜有一丝轻视，这种轻视或许说是不在乎，或者说是对阿曲娜一个普通人一脸荣光的淡淡鄙夷，但现在看来，这并不是一个做白日梦的女孩。

    “那按照你这么说的话，我们根本不可能在一起啊，就算你成为了狩猎战士，那我还是外界人啊。”袁大宝笑道。

    “不一样的。”阿曲娜伸出手指了指前方，那指的是苗疆深处。

    “只要我成为了狩猎战士，我就能得到荣誉的地位，到时候我出面证明，一定可以让你待在苗疆的，再说了，白族和黑巫的规矩对我们狩猎战士无用，甚至我们才是制定规矩的人。”阿曲娜骄傲的笑道。

    “狩猎战士权利这么大？”袁大宝愣了愣。

    从阿曲娜的话里，袁大宝已经差不多确定了苗疆的组成了，苗疆分内外寨，外寨就是展示给世俗看的，亦或者说这些人原因融入普通人的生活，而内寨就是苗疆真正神秘的核心。

    里面有三座白族寨子，其余都是黑巫的寨子，而阿曲娜口中的狩猎战士，就应该类似于十大家族和修士宗门之外的仲裁所了。

    “有点意思。”袁大宝咧嘴一笑，这逐渐拨开苗疆的神秘的确是一个有意思的过程啊，而且最重要的是比起蛮横的多，得到的消息更多。

    “那你们狩猎战士有多少人啊？”袁大宝借着问道。

    “呃……我不知道。”阿曲娜摇了摇头。

    “你不是狩猎战士的后代么？”袁大宝疑惑道。

    “我阿爸是，狩猎战士是传承，一代代的传承，我当然也会是啊。”阿曲娜挺着胸说道。

    “等等，也就是说现在你这一切都是阿曲赞婆婆告诉你的，包括狩猎战士的一切，所谓的什么荣誉什么责任？”袁大宝眼中错愕的问道。

    “嗯，没错。”阿曲娜一脸认真的点了点头。

    “呃……你就信了？呃，我问错话了，我的意思是你有没有找到证据什么的。”袁大宝迟疑的问道。

    这阿曲娜口中的狩猎战士如果真的存在，那袁大宝接下来就好办了。

    比如陪同阿曲娜前往风峡，把蛊虫弄出来是其次，真正袁大宝想的是亲自接触一下苗疆核心处。

    可这一切万一都是阿曲赞婆婆骗阿曲娜的，只是为了给这个捡回来的孩子一些自信心，那贸贸然去问题就大了。

    “要什么证据？”阿曲娜皱了皱眉，似乎没听懂袁大宝话，思索了半响阿曲娜才反应过来，不过正是反应过来了，阿曲娜站起身直接骑在袁大宝的身上，恶狠狠的说道。

    “不要质疑狩猎战士的存在，阿曲赞婆婆不会骗我，也不要质疑一个狩猎战士的后代，一个未来的狩猎战士。”

    “行行行，不过你能不能穿上衣服啊。”袁大宝侧着头无奈说道。

    “你为什么不看我，我们以后都要在一起，你不看我难道是不喜欢我么，看着我。”阿曲娜脑袋瓜突然转过弯来了，这本来算是洞房夜的，居然被拉着闲聊了这么久。想到这阿曲娜直接开始脱裤子了，同时用脑袋压着袁大宝，似乎想要用蛮力让袁大宝无法挣扎。

    眨眼间天亮。

    袁大宝坐在床头，旁边则是被定身了浑身裹着床单的阿曲娜。

    “大宝。”阿曲赞婆婆的声音在门外响起。

    “哎，婆婆。”袁大宝像是找到了救星似的，一步跳下床打开了房门，门口阿曲赞婆婆一脸意味深长的笑看着袁大宝，至于小黑靠在一旁依旧是一脸的冷峻。

    “我去看看阿曲娜那个丫头。”阿曲赞婆婆乐呵呵的走了进去，不过一看阿曲赞婆婆倒是愣住了。

    “阿曲娜丫头，你怎么不动啊，而且你裤子脱一半露一个白花花的屁股干嘛啊，我看看，没有落红，难道你们……”阿曲赞婆婆回头看着袁大宝。

    “我们啥都没干。”袁大宝无奈的叹息了一声，同时伸出手比划了一下，比划的是什么袁大宝自己都没看懂，不过反正这件事袁大宝是尴尬和压力并存。

    “你们……”阿曲赞婆婆虽然上了年纪，但正是因为上了年纪，所以对很多事情都看得透彻，立刻明白了袁大宝或许并不喜欢这种。

    “哎……”阿曲赞婆婆走到床边，袁大宝也屈指一弹解开了阿曲娜的穴位，立刻阿曲娜就像是母老虎似的要跳起来去打袁大宝。

    还是阿曲赞婆婆把阿曲娜拦了下来，同时挥手示意袁大宝出去，她要好好和阿曲娜聊聊。

    “多谢婆婆。”袁大宝看到这才算松了一口气，反正自己怎么说都没用，还不如把这事交给阿曲赞婆婆来，都是苗疆女子，阿曲赞婆婆说话应该有效得多把。

    眨眼间下午。

    袁大宝现在就老实的等着苗族朝圣的，看来进入苗疆核心的关键还得要是阿佳美，这阿曲娜所谓的狩猎战士，袁大宝已经认定是个玩笑了。

    “古巴。”低沉的嗓音传来。

    袁大宝扭头一看，正是穿着苗族服饰，而且多了一件长裙的阿曲娜。

    “怎么了？阿曲赞婆婆应该跟你说明白了吧。”袁大宝笑眯眯的站起身。

    “说了，我没听，我知道你不相信我是你无法理解狩猎战士的强大，我不怪你，不过我会让你相信的。”阿曲娜一把拉着袁大宝。

    “哎，你怎么还这么个风风火火的性子，你要干嘛啊。”袁大宝有不好甩开手，只能无奈的跟在阿曲娜身后。

    “我带去你风峡，让你看看我阿爸死亡的地方，顺便让你看看我如何成为狩猎战士的，而且阿爸也需要看看他女儿选择的男人，能不能让他满意。”阿曲娜头也不回的说道。

    闻声袁大宝脸色是真的黑了，这娘们就一根筋说不听啊，不过转念一想袁大宝也想试试。

    要是这狩猎战士是真的，那帮阿曲娜说不定苗疆之行会更加的顺利。

    “那行，我也好奇，我们去看看。”袁大宝想了想点了点头。

    “嗯，快点走把，这里到风峡要走一个下午呢，我们争取在天黑之前到哪里。”阿曲娜干练的可怕，一边说一边走动间搞得就像是军训时的。

    “走一个下午，每次你都是这么走过去的？”袁大宝眉头皱了皱，走路不是一件什么大事，但一走一个下午，而且看阿曲娜这性格，说一个下午那绝对是更多不会更少。

    这个女孩的坚持有点让袁大宝无法理解了。

    “风峡在苗疆深处，很远，而且进了乌木寨后面就是没开花化的山脉了，车辆难行，只能走，跟上我啊。”阿曲娜回头给了袁大宝一个鼓励的眼神。

    “放心吧，你走晕过去我都不带一个大喘气的。”袁大宝没好气的看了一眼阿曲娜，这个娘们还真的是会小看人啊。

