    飞机在云层上面快速掠过。

    机舱里一片安静，队友们基本上全都睡着了。

    只有主教练沃顿正在用笔记本电脑研究着热火队和篮网队的东部决赛。

    他必须要尽快将热火队研究透，这样才能更好的备战总决赛。

    王毅看着月亮在云海上洒下一层银光，他的心里十分兴奋，但同时又有点着急。

    他的身体已经疲惫到了极点，但他的精神却极为兴奋。

    这对于即将到来的总决赛来说，有百害而无一利。

    但他实在是睡不着，无奈之下他也打开了笔记本，开始研究起热火队的比赛来。

    当晚回到了萨克拉门托的别墅之中，王毅依然是毫无睡意。

    研究了两场比赛，直到天快亮时才睡下。

    但仅仅睡了两个小时，就又自己醒了过来。

    他的身体疲乏依然没有解除，但是他实在兴奋得睡不着。

    索性早早起来去做日常任务。

    先去绕着金色1号中心球馆跑了个10公里。

    偶尔有路人看到王毅，他十分惊讶。

    他把王毅晨跑的画面拍下来，放在了社交媒体上。

    同时配文：

    “昨晚才参加完西部决赛，还打了个加时，又参加完新闻发布会回到萨克拉门托，应该已经4点多了。结果现在才6点他就已经起床了。比我们有天赋的人还比我们努力，根本不给人活路。”

    各个社交平台现在为了博热度，蹭流量，也是想尽了办法。

    现在说王毅是时下里最当红的球星，没有任何疑问，所以当这条关于王毅的推特发出来之后，立即被放在了首页。

    这条推特的点赞人数也在疯狂上涨。

    在短短两个小时之内便突破了3万点赞数。

    下面回复人数也达到了5000——这也就是在美国，要是在华夏的话点赞人数怎么不得上10万。

    “这家伙简直自律得可怕。”

    “之前我觉得他一个人带着这样的国王队打穿了西部属于奇迹，现在看来虽然让人意外，但似乎也是必然的。”

    “天道酬勤，奇迹只会眷顾那些勤奋的人。”

    这条推特也被华夏网友转发到了国内。

    国内此时正是晚上的黄金时段，网友们顿时纷纷炸锅。

    “毅哥这也太努力了吧，还让不让人活了？”

    “毅哥，我代表NBA所有球员求您给条活路。”

    “毅哥晚上9点在打比赛，早上6点在训练。我呢，晚上9点在打游戏，早上6点在打游戏，我他妈就是个废物啊。决定了，从今天开始，晚上早睡，早上早起学习。”

    对于这些事王毅并不知情。

    晨跑完之后，他便继续进行下一个训练项目。

    说来也怪，按理来说接下来要打的是总决赛，系统应该给他安排一些能够迅速提升他实力的训练。

    但是系统并没有安排什么提升实力的训练任务。

    反倒是给他安排了一些恢复右手手指伤势的训练任务。

    【训练任务：右手五指伸直，保持2小时。每天做五次。】

    【任务奖励：恢复周期缩短至15天。】

    说实话，这个恢复速度已经够快了。

    手指骨折在短短两周多一点的时间完全恢复，这要是让别人知道了，一定会觉得王毅这家伙的体质完全就是个怪胎。

    毕竟按正常人来说，伤筋动骨100天。

    得三个多月才能完全恢复。

    就算是NBA的这些运动员们有现代顶级的运动医疗科技支撑，一般也需要一个半至两个月的恢复时间。

    但是王毅却依然觉得慢。

    两周多时间才能恢复，到时候黄花菜都凉了。

    不过既然这无法改变，那么他要做的就是努力让自己保持最高水平。

    昨晚能够拖着骨折掉的手指淘汰掉勇士，那么现在距离总决赛开打还有两天时间，这两天时间他的手指好歹也能恢复一些，最起码没有那么痛了。

    他到时候难道还拿不出比西决抢七更好的状态吗？

    既然系统不给其他训练任务，只让他休息，那么王毅这一整天右手就一直伸直着。

    但这并不表示他就什么都不做了。

    而是依然在做着训练。

    只不做了一些调整，变成了对下肢力量的训练，对平衡性的训练。

    对左手投篮准心的训练。

    大多数队友们上午都没能来参加训练，毕竟昨晚上回来的太晚。

    王毅也并没有计较。

    他自己是这样的性格，但不能强迫周围的所有队友都和自己一样每天早上6点起来训练。

    如果真的那样做的话，不但不会让队友们服他，反倒会让队友们产生巨大的压力，都会躲着他。

    他要做的只是尽可能让自己变得更好。

    队友们看到他如此努力，自然会受到触动。

    至于触动多少，那就看他们自己对于变强的渴望有多大了。

    在训练的时候，教练见王毅今天没有做太多投篮动作，同时右手五指一直伸开着，甚至连喝水吃饭都是左手，教练眉头紧皱。

    当然，王毅这种奇怪的动作不光引起了教练的注意，也引起了所有队友们的注意。

    王毅休息时，教练来到他身边。

    “王，能跟我说实话吗？你的手指伤势到底怎样了？”

    所有队员们也都停下了，手里的动作全都看着王毅，目光灼灼。

    王毅见隐瞒不下去了，无奈的苦笑了一声。

    旁边的队医见状，用目光向王毅表示询问。

    王毅点了点头。

    现在不用怕队友知道了。

    相反，队友知道他只用一只手，就带着他们淘汰了勇士，一定会士气大涨。

    队医也向他点点头，然后向所有队员们和主教练说道：“其实……他的手指骨折了。”

    所有队员和主教练闻言，全都是倒吸了一口凉气。

    他们的目光全都汇聚在王毅右手中指上的绷带上。

    足足10多秒内，竟然没人说话。

    就连小舔狗米切尔此时也完全被震惊，都来不及舔了。

    片刻之后，主教练沃顿才问道：“什么时候？”

    队医：“昨晚第4节最后的补扣。”

    众人闻言，再次倒吸一口凉气。

    也就是说整个加时赛王毅都是带伤在打。

    带着手指骨折的伤病，加时赛5分钟之内砍下了17分。

    而他们其他所有人竟然没有看出任何异样。

    他们即便是亲眼看到，也无法相信这是事实。

    乔丹的流感之战与王毅的骨折之战比起来，就显得微不足道了。

    如果一定要说NBA历史上有谁拖着伤病坚持打比赛，能和王毅的这场比赛相提并论，那就是火箭队前主帅凯文·麦克海尔。

    他曾经在凯尔特人时拖着一条受伤的脚，在季后赛场均砍下24.9分，和火箭队的奥拉朱旺打了个平手，从而帮助凯尔特人夺冠。。

    这已经被人认为是铁血战士。

    那么现在的王毅，在受伤之后，还能在5分钟砍下17分。

    这完全可以称为铁血战神！

