    艾丝晋级了。↖↖，

    这个震撼性的消息很快传遍了整个【洛基.眷族】

    如今的欧拉丽，只有【芙蕾雅.眷族】有着一名被称作是地下城最终兵器的lv.7冒险者。对于【洛基.眷族】来说，lv.6的冒险者便是他们能够拥有的最高战力。

    而现在，艾丝也成功晋级为自家眷族的最高等级冒险者之一。

    对于艾丝的晋级，洛基心情无比复杂。

    自己最喜欢的艾丝炭变强了当然为她高兴，但偏偏这个变强是因为在一向和自己不对路的小不点女神赫斯缇雅这边受到了训练的缘故——这就让洛基觉得万分别扭。

    “嘁，有什么好惊讶的。”

    对于艾丝的晋级，赫斯缇雅早有预料。

    因为在昨日为贝尔进行状态更新的时候，贝尔便成功晋级到了lv.2等级。

    同样的，升级的经验来自于每日的训练。

    除了练习那每日固定会短腿七八次的断腿堡……咳咳我是说唐家堡轻功【飞鸢逐月】外，贝尔还要练习一套短剑技艺。

    这一门被称作【金蛇刺】的武技按照结衣的说法，简直就像是为贝尔量身打造的一样。

    不过显然结衣并不是一个优秀的老师，她更擅长的是各种各样学自帕秋莉和八云墨的咒术魔法。

    而这些东西——包括传授给艾丝的【太虚剑意】，结衣本身并不会，她只是将自己记下来的修炼方法告诉了二人，然后就让他们自己去练习了。

    在这种情况下，艾丝和贝尔还能够自己修炼到晋级，也从侧面说明了事实上两人都有着卓越不凡的资质——这倒是让一开始认为贝尔资质只是一般的赫斯缇雅惊讶了好久。

    自己居然又捡到一个宝贝了！

    难不成是否极泰来时来运转了？

    不提赫斯缇雅的种种心情。在确认了艾丝晋级了，洛基更是不愿意艾丝在留在赫斯缇雅这边了，也不知道她动用了什么方法，真的说服了艾丝返回【洛基.眷族】的驻地。

    不过即便如此，之后的日子里赫斯缇雅这边也成了艾丝经常过来的地方——甚至比去地下城的次数还要多。

    艾丝惊讶的发现，在这边修炼并且和一方百合子她们不时切磋的话。自己的实力提升比去地下城冒险还要来得快。

    而一方百合子那无论自己怎么变强，也始终能够以非常轻松的姿态碾压自己的实力则彻底征服了艾丝。

    就这样，艾丝甚至隐隐有成为百合子追随者的趋势。

    除了晚上要返回【洛基.眷族】的驻地，并且在眷族有远征地下城任务的时候会参与外，其余时间艾丝几乎形影不离地跟在一方百合子身后。

    人总是会因为强大而产生憧憬，并不自觉的希望自己能够和对方一样。

    这种心态在追求实力渴望变强的艾丝身上更加明显——于是她甚至学着百合子给自己搞了一套女仆装穿上。

    而原本因为艾丝一直缠着自己感到头疼不已的一方百合子在看到艾丝穿上女仆装后，居然罕见地改变了态度。

    ——做女仆做久了，又因为幻想乡还有一个几乎可以说是完美女仆的十六夜咲夜存在，再加上后来加入的谢丝塔。一方百合子对【女仆】已经产生了一种在外人看来比较奇怪的心态。

    当对方不是女仆的时候她几乎不会拿正眼看——萝莉和八云一家的其他人除外——而当你成了女仆，又偏偏是一个蹩脚女仆——就像艾丝这种半路出家的人一样——那百合子心中的【完美女仆强迫症】——天知道她是什么时候养成这种强迫症的——会让她忍不住用最严厉的手段来教导对方。

    于是艾丝倒霉了。

    曾经坑掉了一方百合子，后来又坑掉了谢丝塔的《完美女仆养成手册》如今便成为了艾丝在练剑之余的必修科目。

    百合子甚至有将这门科目的优先级给提升到练剑之前的趋势。

    各种各样坑爹的训练项目如海浪一般淹没了可怜的艾丝炭。

    比如可以随时从女仆裙下面掏出从扫帚和簸箕到m1911再到肩扛式火箭筒最后还要到战术核弹头之类的能力啦，要能够熟练掌握超过一千种菜式的做法啦，要可以徒手拆掉高达啦，要掌握从人类到类人生物再到各种禽兽的语言啦等等等等……

    总而言之，艾丝算是彻底被带残废了。

    而作为传授了艾丝【太虚剑意】的结衣，则成功成为了艾丝名义上的主人。

    毕竟一方百合子虽然是在服侍整个八云一家。但她实际上是御坂御坂的专属女仆——所以结衣其实是没有属于自己的女仆的。

    在这种欢乐的气氛下，一行人在欧拉丽的日子又过了近一个月。

    这一天。芙兰朵露一个人偷偷溜出去玩。

    第一次单独一个人跑到集市上的芙兰朵露，看什么都感到新奇。

    虽然集市上的景象以往也见过，但这毕竟是小丫头第一次单独出门。

    好在如今的芙兰大多数时候都是正常的，也被百合子她们教导了很多常识——比如买东西是要给钱的等等，倒也没有惹出太大的麻烦。

    就在芙兰一个人蹦蹦跳跳地在大街上玩的不亦乐乎的时候，迎面一个带着斗篷的个子比芙兰高不了多少的人慌慌张张的跑过来。

    大概是跑的太急了。那个斗篷小人撞在了芙兰身上。

    “哎呀——！！”

    两个小家伙顿时一起滚在了地上。

    “该死的小鬼！给我站住！！”

    一个冒险者打扮的男人在后面追上来。

    斗篷小人见状，连滚带爬的又一次开溜了。

    那个冒险者同样没有管被撞倒的芙兰，仗着自己身高腿长，直接非常无礼地从芙兰身上跨过去。

    小丫头顿时不乐意了——什么人居然胆敢从自己身上跨过去？

    爬起来的芙兰，先是拍了拍红色连衣裙上的灰尘。然后皱着小脸追上去。

    ——敢从芙兰身上直接跨过去，小心被鬼畜到死喔？

    跟着那个追逐着斗篷小人的冒险者，芙兰来到了一条无人的僻静小巷。

    小巷尽头是一面墙，此时那个斗篷小人已经被冒险者逼到了墙角，无处可逃，瑟瑟发抖。

    看着背对着自己的冒险者，芙兰小跑着上前，脆生生地叫到：“喂！”

    似乎是没有想到会听到这么甜美的女孩子的声音，冒险者呆愣地转过头。

    在看到芙兰朵露后，冒险者脸色顿时一变。

    芙兰现在的样子在冒险者中名气可算低。

    毕竟是以最快速度晋级到了lv.5的冒险者，而且还是个小丫头，有了【工会】发布的消息想不让人记住也难。

    “鲜红萝莉（redlolita）……”

    感觉喉头干涩的冒险者，艰难地唤出了这个名字。

    他只是一个最低等级的lv.1冒险者而已，和高高在上的lv.5冒险者比起来，自己什么都不是。

    好在，芙兰朵露的外表实在是太具有欺骗性了。

    冒险者狠狠瞪了一眼身后的斗篷小人，误认为芙兰是来保护这个家伙的他啐了一声，推开了芙兰就想往外面跑。

    这还得了？

    被推倒墙边的芙兰顿时怒了。

    从自己身上跨过去还不说，居然一句话都不解释就推开自己想跑？

    玩坏你喔？真的玩坏你喔！

    芙兰伸出了手。

    然后她鬼畜了——

    在斗篷小人惊恐的眼神中，那个凶神恶煞的冒险者莫名其妙的碎了。

    身体“砰”的一声碎成了无数块，鲜血四溅，内脏洒了一地。

    被冒险者的鲜血溅了一身的芙兰，带着甜腻地笑容蹦蹦跳跳地来到了斗篷小人身前。

    “呐，道歉！”

    她可没有忘记，刚才这个家伙也把自己撞倒了。

    然而斗篷小人却突然白眼一翻，整个人软软倒在了地上。(未完待续。。)u