    这不是萧沐凌……

    “你们找到人了？”一手抓住来人的肩膀，云暝激动问道。

    九幽剑认萧沐凌为主，爅曾经说过这件事！

    “这不是九幽剑啊。”来人看云暝激动的样子，一脸疑惑。

    这哪里是九幽剑？

    不是九幽剑？

    云暝立即拿过那柄剑，仔细端详。

    “的确不是。”

    它的形状很像九幽剑，不过暗纹跟九幽剑却很不一样。

    这么看着，它可比九幽剑凶多了。

    “嗡~”

    云暝握住剑柄，长剑突然震动了起来。

    力量挣扎，它下一刻变挣脱了云暝的掌控。

    云暝看着震开自己掌控的长剑，他看向送剑来的人。

    “有主之剑，你从哪里找来的？”

    剑是好剑，可他们也不能随便拿别人的东西。

    这剑已经认主，而且主人还活着！

    “没有啊，这把剑是我们捡来的。”看着悬浮在面前的长剑，他伸出手。

    剑气划破而来，将他的手震开！

    那人一脸震惊，刚刚还不是这样的！

    他们回来的这一路上，它都没有任何动静！

    “从哪捡的？”哪里有这么好，随随便便就让他们见到一把绝世好剑！

    “就是半年前主子去的那个地方，我们找不到主子要找的人，又去了一趟那，想着说不定在那能遇到，结果就看到了这把剑。”

    想着也许是当初对战的时候，其中谁的佩剑。

    那么大的毁灭，佩剑还遗失在那，肯定主人已经死了，所以他才带回来的。

    这一路上它都很平静，没有半点动静，怎么突然间就这样了。

    云暝眉头打结，在沧灵国帝都找到的？

    那会是谁的剑？

    它虽像九幽剑，但却不是九幽剑。

    剑身上有很强的杀气和排斥之力，谁能掌控这样的兵器？

    “暂时将它封在神兵阁。”云暝说着，手上凝聚元力，抬手再次握住剑柄。

    既然已经到了这里，那也是没办法的。

    它太过危险，一般人肯定掌控不住它，只能暂时封在神兵阁。

    “是。”

    来人双手抱拳，双手伸出手。

    云暝将剑递过去，还没松手，剑锋展露锋芒，只见锋快之力一闪而过，往云暝身后飞去！

    “锵！”

    长剑挣脱云暝掌控，插在石门旁边的地上，层层光芒交替开来，强大排斥之力，不让人靠近！

    “这……”

    来人看到闪烁光芒的剑锋，一脸为难。

    他是不是做错了什么，把不该带回来的东西带回来了？

    云暝表情复杂看着它，这是什么情况？

    走过去一步，排斥之力强势袭来，他只能退回到原地。

    连他都靠近不了？

    它立在石门旁，不让人靠近。

    这不是意味着，只要有它在这里，以后他都不能进石门去看爅了！

    云暝伸手揉了揉眉心，看向身旁的人，“去查，看看当时对战之中，谁的兵器？”

    顿了顿，他又道：“最重要的看当时大战之中谁还活着。”

    活着还遗落了佩剑……不会是萧沐凌吧？

    不过萧沐凌什么时候，有这么厉害的兵器在身边？

    看长剑入地不让人靠近，就像是保护者一般的姿态，守护者门后的人。

    “是。”回来的人额角悄然滑下冷汗，立即转身离开。

    他做错事了！

    云暝站在原地，双手交叉胸前，试着靠近，原本暗下去的剑锋之力再次骤亮！

    看到那瞬间警觉起来的长剑，云暝只能退回去。

    剑锋之力不让他靠近，稍微靠近一点，都能感觉到锋快之力朝脖子袭来。

    退回去后，剑锋光芒再次暗淡下来。

    云暝轻啧一声，“我还就不信了！”

    这剑跟爅又没关系，怎么会用保护者的姿态在这。

    他再次靠近，兵器上力量震动，剑锋骤亮！

    云暝只能后退，反反复复试了几次，那剑锋之力就是不让他靠近。

    嘴角抽动，云暝伸出手。

    “算你狠！”

    说话间，他转身往外走去。

    它只是在外面，不冲进里面，对爅造成不了什么威胁。

    看它的样子，好像还在保护爅一样。

    暂时就让它留在这里，不过他会时时刻刻盯着的！

    可这到底是谁的兵器？

    怎么会保护爅？

    云暝百思不得其解，离开这里。

    他离开后，长剑恢复平静，光芒黯然，静静矗立在那，仿佛什么都没发生过。

    它融入这一方天地，仿佛一开始它就在这里，感觉不到半点突兀。

    寂风趴在地上，注视着躺在花簇之中的萧沐凌，眼神中透着担心和疑惑。

    “主人这又已经半个月过去，怎么还没醒？”

    上次是半年时间主人才醒，这次不会还要半年吧？

    斩苍双眸轻合，坐在一旁听到这声音，睁开一只眼睛看了一眼寂风。

    “就她受伤的程度，不让她一年醒一次就不错了。”

    其他人经脉受损，身体完全超出承受范围，严重受创，全身上下没一处好的地方，只怕现在已经废了。

    她还能苏醒，上次看她醒过来还能移动手指，这就是不幸中的万幸。

    “怎么说话的。”

    寂风白了一眼斩苍，看向萧沐凌的眼神却是满满担忧。

    “我说错了吗？”本来就是这样。

    寂风没有回答，虽然他说的是实话，但也不用说的这么直白吧，它都快担心死了。

    “再说了，你是她的契约兽，她受伤这样，你还能……看上去也没什么，这不就代表她应该没有我们想象中伤那么重。”

    这也是他奇怪的一点。

    他们之间有契约关系，即便不是本命契约，可它看上去好像并没有事情。

    想了这么长时间，他一点都没想明白。

    寂风听到这话，微微一怔，低头看了看自己。

    对啊！

    它没受伤！

    它跟主人有契约，怎么会一点事都没有？

    看寂风呆愣的样子，斩苍摇了摇头，看样子它刚刚才想到这个问题。

    他们两个的对话，萧沐凌其实全部都能听到。

    这半个月来，她也有意识清醒的时候，就是醒不过来。

    如此，她只有选择静心恢复身体。

    就在这时，一道金光从丹田划过，萧沐凌微微一惊，赶紧追逐过去。

    四周骤亮，金色光芒将她笼罩。

    “好熟悉。”

    笼罩在这片金色光芒之中，萧沐凌喃喃开口，她不禁想要去触碰。

    “嘭~”

    突然间，金光猛然炸开！

