
当颜铁龙他们十三人来到青羽翼族的溪流牧场之时，而在牧场的圣纹雇佣兵团见到自己团长到来，他们就一一招呼。

“颜铁龙哥哥，真的是你啊！”一名六岁的小女孩跑到颜铁龙面前惊喜喊道。

颜铁龙见到六岁小女孩，他就认出对方就是羽叶.月莉尔，于是他亲切开口问道：“原来是月莉尔妹妹啊，半年没见，你长高很多啊！对了，你的小衣尔有没有在生病啊？”。

“颜铁龙哥哥，没有，我按照你的吩咐照顾小衣尔，它长的十分强壮，甚至以前那些强壮的小坦坦牛也不敢欺负它了！”羽叶.月莉尔十分开心向颜铁龙讲述道。

羽墨.爱德格雷和羽龙.海莉雅见到颜铁龙和青羽翼女孩十分友好的互动，他们都露出意外表情，毕竟他们都十分清楚族人都是十分讨厌人类的，可是有族人居然对人类表现亲密。

然而让羽墨.爱德格雷和羽龙.海莉雅更加意外的是，牧场里有不少羽翼族成员跟颜铁龙友善打招呼；要知道颜铁龙是天空勇者这件事是被空岛那些高层联合封锁了，毕竟一位人类成为羽翼族天空勇者对于羽翼有不小的打击，所以溪流牧场里的青羽翼族人并不知道颜铁龙是天空勇者这件事。

所以牧场里的青羽翼族对颜铁龙那么友善，那就可以说明颜铁龙魅力和友善以及内心，毕竟人类想要青羽翼族友谊可不是那么简单。

颜铁龙跟羽叶.月莉尔的一边行走一边互动引发了英格莉丝玉的不满，毕竟自从羽翼族的地盘，颜铁龙就没有跟英格莉丝玉继续互动了。

现在英格莉丝玉见哥哥跟跟她差不多女孩聊的十分开心，她就以为自家哥哥不喜欢自己了，于是她嘴一撇眼睛闪现泪花就以哭泣引起颜铁龙注意。

狮特艾莉雅见到自己未婚夫和青羽翼小女孩互动，她就注意到身边的英格莉丝玉表情有些不对，于是她开口道：“月莉尔妹妹，有没有想姐姐呢？”。

羽叶.月莉尔听到狮特艾莉雅的声音，她惊喜跑到狮特艾莉雅面前道歉道：“艾莉雅姐姐，真对不起，刚刚我没有注意到你！”。

狮特艾莉雅笑羽叶.月莉尔眼里只有颜铁龙哥哥，没有其他人，并调戏称羽叶.月莉尔是不是长大要嫁给颜铁龙哥哥。

对于狮特艾莉雅调侃，羽叶.月莉尔小脸蛋一下变成小红苹果。

在羽叶.月莉尔小脑袋纯真思想里，一男一女喜欢就可以生活在一起，就像她跟小伙伴一起玩家家酒。

羽叶.月莉尔最喜欢见到结婚的大姐姐都，因为那些结婚的大姐姐会穿漂漂亮亮的服饰，而它常常幻想自己穿着服饰，所以小女孩内心里十分向往自己结婚的样子。

然而英格莉丝玉听到狮特艾莉雅调侃和见到羽叶.月莉尔含羞的表情，她跑到羽叶.月莉尔面前喊道：“哥哥是我，我不会将哥哥让给你！”。

对于英格莉丝玉宣布颜铁龙主权是自己，当然引起羽叶.月莉尔反感，于是二位小女孩开始争吵起来。

本来在场的成年人都并在意孩子们争吵，可是二女孩从争吵引发肢体冲突。

颜铁龙见到孩子因为他而打架，他急忙阻止，并下意识责怪英格莉丝玉为什么要打架。

颜铁龙责怪直接让英格莉丝玉嚎嚎大哭起来，因为英格莉丝玉下意识以为颜铁龙不喜欢她。

颜铁龙见到英格莉丝玉嚎嚎大哭，他只能抱起英格莉丝玉进行好言安慰。

而羽叶.月莉尔见到英格莉丝玉，她言语上追击说英格莉丝玉果然是小孩子，她傲娇自称自己是大人，才不会哭呢。

然而当羽叶.月莉尔的母亲羽木.琪大衣大婶质问她为什么欺负客人之时，羽叶.月莉尔先是倔强称自己没有欺负客人。

当羽木.琪大衣大婶十分严厉对羽叶.月莉尔说她可没有撒谎的孩子之时，羽叶.月莉尔受不了委屈也大哭起来，而这一次英格莉丝玉开启嘲讽模式。

当然英格莉丝玉嘲讽被颜铁龙严厉警告，同时要求英格莉丝玉必须要对羽叶.月莉尔道歉，毕竟这一次是她先动的手。

同时羽木.琪大衣大婶也严厉让自家女儿向英格莉丝玉道歉，理由就是不能言语上侮辱对方。

二孩子在哥哥和母亲干涉下互相道歉，但是双方都不友善盯着对方。

为了解决二孩子冲突，颜铁龙要求孩子互相拥抱半个小时，并喊要求喊喜欢对方，要是谁没有做到，颜铁龙表示在也不理会坏孩子。

二孩子听到颜铁龙惩罚，她们十分不想拥抱对方，更不想喊喜欢对方，不过当她们想到她们喜欢哥哥不在理会她们，她们忍耐对对方厌恶抱起喊喜欢对方。

对于颜铁龙惩罚孩子的方式，羽墨.爱德格雷的印象分高了不少。

同时狮特艾莉雅向颜铁龙道歉，毕竟她好心办坏事，想让吸引羽叶.月莉尔跟英格莉丝玉交朋友，可是她们直接争吵演变成打架。

颜铁龙微笑安慰自己未婚妻不需要道歉，因为她的目的可能已经达层了。

羽龙.海莉雅提醒颜铁龙还是先看看传送阵材料，看看材料是否足够！

颜铁龙听到羽龙.海莉雅提醒，颜铁龙就拜托羽木.琪大衣大婶看着二孩子，要孩子们完成处罚。

羽木.琪大衣大婶向颜铁龙保证，她一定会盯着自家女孩和英格莉丝玉完成惩罚。

很快颜铁龙他们在羽龙.海莉雅带领下，颜铁龙他们就见到一堆材料，而这些材料都是空间传送阵材料。

“团长，你要将传送阵制作什么地方？”羽龙.海莉雅见颜铁龙盯着空间传送阵材料，她就忍不住问道。

然而颜铁龙并没有理会羽龙.海莉雅，而是直接看着材料，看来颜铁龙已经被羽龙.海莉雅给颜铁龙弄来的一堆空间传送阵材料，让颜铁龙沉迷心智了。

当羽龙.海莉雅喊了好几声颜铁龙名字都没有反应，不知道怎么办之时，她就见到狮特艾莉雅一拳重重击中颜铁龙腹部。

在众人替颜铁龙心疼之时，狮特艾莉雅看着捂着肚子的颜铁龙，她就询问颜铁龙是否已经清醒了，要是没有清醒，她就给他清醒一下。

颜铁龙听到狮特艾莉雅询问，他急忙阻止，并且告诉自家未婚妻，他已经清醒的不能在清醒了。

等肚子疼痛缓解差不多之时，颜铁龙就指着空间传送阵材料询问羽龙.海莉雅，那堆材料全部送给他吗？

听到颜铁龙询问，羽龙.海莉雅直接点头，不过她忍不住提醒颜铁龙眼前这些材料必须是他心甘情愿成为这座贸易据点管理者之时，他才能拿到材料。

羽龙.海莉雅说完之后，她拿出一张契约和羽毛笔以及墨水。

颜铁龙拿起契约正要签名之时，他稍微注意的契约内容就停手告诉羽龙.海莉雅，他不能契眼前契约。

羽龙.海莉雅听到颜铁龙拒绝，她询问颜铁龙为什么拒绝签约？

颜铁龙直接指出契约上并没有飞龙王国这一方，这完全不合理，毕竟贸易据点是飞龙王国的龙莉雅丝公主和羽冰.刚力斯谈下来的，然而羽龙.海莉雅指契约中颜铁龙就是代表飞龙王国。

龙莉雅丝公主听到羽龙.海莉雅解释，她就皱起眉头，毕竟颜铁龙并不是飞龙皇室成员，他现在怎么可能能代表飞龙王国。

而颜铁龙直接指出，他是飞龙王国和羽翼族激请的雇佣者是属于第三方管理者，并不是飞龙王国的代表，真正能代表飞龙王国的是龙莉雅丝公主。

羽龙.海莉雅听到颜铁龙讲述，她看了看羽墨.爱德格雷，当她见到羽墨.爱德格雷给她的暗示，要按照颜铁龙要求从新写一份契约。

正当羽龙.海莉雅重新写契约之时，颜铁龙十分严肃询问她，她能不能代表青羽翼族，毕竟龙莉雅丝公主和羽冰.刚力斯族长谈下来。

羽龙.海莉雅还没有回答颜铁龙，们外传来爽朗道：“他们的确不能代表整个青羽翼族，不过我应该可以吧！”。

在场众人听到声音传来的方向，他们就看到门口出现羽冰.刚力斯和尼婆婆。

“龙莉雅丝公主，我为我孙女失礼的行为向您道歉！”尼婆婆来到龙莉雅丝公主面前行礼道歉道。

羽龙.海莉雅见到奶奶和族长出现，她知道他们的任务到最后，于是她也向龙莉雅丝道歉。

龙莉雅丝公主见到青羽翼族大长老和她的孙女向她道歉，她不失公主礼仪接受道歉。

接下来羽冰.刚力斯和龙莉雅丝公主交谈贸易据点具体情况，而尼婆婆亲自当书写者，她将飞龙王国和青羽翼族契约写了下去。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022887"  chaptername="第四百七十八章:飞龙王国和青羽翼族签下贸易契约">加入书签</a>
</div>
