    在影流宗的有意为之下，这个消息一传十，十传百，疯狂朝着四面八方散布开去。

    各门各派高手，行走天下的侠客，隐于山林的高人，在得知这个消息后，纷纷朝着凤鸣郡而去。

    有人是为了争夺阳炎果，有人是为了看热闹。

    但不管是谁，都非常清楚！

    整个宛州，乃至北边的殇州，这两州的高手都来得及赶往凤鸣郡。

    这么多高手聚集，将会是一个难得的盛宴。

    或许在这里，会看到很多高手在这里一争高下！

    ……

    凤鸣郡，怀都城主府内。

    陆离、赵云、贺云时他们便暂住在这里。

    “这两天，蛮古山从来没试过这么热闹。”贺云时看着手里的密信，“根据弟子汇报，现在才过去三天，蛮古山便已经有数百人聚集，我们在那边开的三个客栈，全部住满，主公真是英明。”

    陆离笑笑不解释，保持着惯有的逼格。

    蛮古山，便是阳炎狮幼兽出没的具体地点。

    在将消息彻底传播出去前，陆离便将那附近的客栈买下，又设下各种露天摊位兜售食物和水，狠狠赚了一笔。

    人太多了，根本就跟捡钱似的，而且厉害的武者都是大土豪，根本不计较金钱。

    陆离简直恨不得建多几家客栈。

    可是来不及，没办法。

    “不过那头阳炎狮也真是够狡猾的，这几天根本不出现，我们的人进入蛮古山中搜索多次，都没有发现它出没的踪迹。”贺云时抱怨道。

    陆离抿了口酒，不以为意道：

    “本将军在大荒和妖兽打交道比较多，这种灵兽对危机很敏锐，恐怕在没吃到阳炎果前，它是不会离开巢穴的。”

    “主公，对于这头阳炎狮，您打算如何处置？”赵云向陆离问道。

    陆离看了他一眼。

    赵云平时话不多，这次居然会忍不住问这个问题，看来他对阳炎狮很在意。

    他应该是不想阳炎狮死。

    陆离发现，这赵云是个动保暖男。

    也不知道是历史上的赵云如此，还是这经过系统魔改后的赵云是这样，反正据陆离所知，赵云平时在街上捡了许多流浪猫狗，安置在南宫城自己的府上，派人专门照顾。

    想来他应该是不希望陆离斩杀这阳炎狮吧？

    当然，陆离也没有杀兽夺果的打算。

    阳炎果固然是至宝，但对身怀系统的他来说，基本没什么太大意义。

    反倒是阳炎狮对他比较有用。

    吞食阳炎果后的阳炎狮，会生出双翼，体型暴增，如果能够将其驯服，将会成为大军的重要战力！

    陆离淡淡道：“放心吧，本将军的目的主要是收服阳炎狮，以及打压各路门派高手，不会杀死阳炎狮的。”

    “主公英明！”赵云面露欣喜之色。

    “子龙，明日一早，咱们出发前往蛮古山，你让玄甲骑兵好好休息，明日不穿重甲，不骑战马，只穿内甲前往。”陆离吩咐道。

    “是！”赵云领命。

    ……

    晚上，陆离独自睡觉。

    已经有好长一段时间没有萧若烟暖床了。

    甚是想念！

    ……

    次日清晨！

    城主府的广场上，聚集二十多名玄甲骑兵。

    说是玄甲骑兵，其实他们也没有披甲，骑的也只是寻常战马。

    毕竟要去蛮古山那里驻扎，要是玄甲骑兵的上等战马放在那里，容易被其他武者觊觎，不太安全。

    “走吧！”

    陆离一声令下，众人翻身上马，浩浩荡荡赶往蛮古山。

    到达目的地后，已经是正午了。

    山脚下，大大小小的帐篷矗立着，帐篷周围有着不少武者，正三三两两聚在一起攀谈，就像是地球上的露营圣地似的。

    这些帐篷都是陆离名下的淘宝阁出租的，甚至朝廷下令禁止的《金·瓶·梅之风月无边》，也在这里广为销售。

    不少武者沉迷此书，无心修炼。

    甚至也有男武者看书看得无法自拔，想要对其他门派的女弟子下手，结果起了不少冲突。

    而这时候，陆离的淘宝阁销售的疗伤丹药，便又有了销量。

    当然，除了看书犯罪以外，这几天还是有不少冲突的。

    毕竟人在江湖，身不由己，屁事不断，极为烦人！

    而这一切的一切，都在陆离的计算之中。

    没办法，前世是位混出名堂的商人，许多行为模式还是改不了。

    “看，那是陆离的人马！”

    “陆离？那个领头戴着面具的，难道就是陆离？”

    “天哪，竟然是无相神刀亲自过来！”

    “话说他为什么要戴着面具？真臭美！”

    “你不要命了？小声点！听闻那陆离小肚鸡肠，极为小气，一言不合就喜欢杀人！”

    众人看见陆离一行人马过来，纷纷小声议论。

    陆离为了自己的盛世神颜不影响这些武者，避免他们自惭形愧，心生自卑，因此特地戴上了一副极为华丽的黄金面具。

    却没想到，还是引来了别人的注目。

    所以说，不管自己再怎么掩饰，再怎么低调，还是无法掩盖这绝世无双的容颜！

    我太难了！

    “扎营！”

    赵云一声令下。

    顿时众人下马，二十多名玄甲骑兵开始扎营。

    在此处兜售货物的淘宝阁高管得知大老板陆离已经到达，也纷纷带着仆人过来帮忙生火做饭。

    陆离这个人，平常吃饭不挑，随随便便吃点就行。

    淘宝阁带来的高级厨师为陆离烧饭做菜。

    一时香味四溢！

    八宝野鸭、佛手金卷、一品官燕、罗汉大虾、红烧鱼骨、葱爆牛柳、原壳鲜鲍鱼、鸡丝豆苗、烤全羊、高汤水饺、龙须面、甜品茶食刀切、杏仁佛手……

    简简单单一顿饭，陆离众人吃得津津有味。

    周围的武者也看得静静有胃。

    一座座奢华的帐篷搭建起来，各色美食美酒纷纷端上，竟然还有十几个美女在那载歌载舞！

    简直像是来游玩的皇帝多过是来围捕阳炎狮的武者！

    一时间，陆离等人简简单单的午饭，竟然引来不少武者的侧目。

    人心险恶啊！

    陆离他们吃得真香的时候，突然迎面走来一群武者。

    为首的武者，是个光头佬，一看就是位强者！

    “这里谁是无相神刀陆离？”

