    贾岩那两颗黑洞的吸引力，已经弥布于整个星体之上，两大北团领只要说一个不字，接下来就是开战的结果。

    他们不低头不行啊。

    “好吧，莫客阁下，我们答应了。”

    两大领欲哭无泪。

    “很好，那么我听天阁就等候北团货运飞船的到来了。”似乎是得到了好处，‘莫客’的心情很好：“你们北团是我听天阁的好朋友，未来可要多走动走动。”

    “会，会的。”

    那两大领几乎是用哭着的笑脸说出这话。

    走动的意思，现在看来估计是还要上缴。

    不哭不行啊。

    “咳咳，好了，这几位死去的兄弟确实需要祭奠，不过我不方便，就不打扰你们了。”

    贾岩故作尴尬的咳嗽一声，然后望了望下方的强者人群，似是刚看到的样子：“咦，天河势力的天容光大人，还有离巧势力的斯巴啦大人，你们也在么，刚好我有些事情想请教两位，还请过来一叙。”

    一众生物都一愣，然后望了望那强者人群中的天容光与斯巴啦。

    原来这两家势力，跟莫客有关系？

    周围人物，第一瞬间就想到了这点，甚至北团两大高手，似乎感觉到，莫客搞不好并非杀人凶手，而是为了助这两家势力而来。

    “呃。好的，莫客大人相约，是我的容幸。”

    两位高手都从星体飞起。

    贾岩与他们见了面，相对于天容光的不知所措，那西斯啦就淡然多了，因为他明白，自己是因为女儿的关系。

    西巴啦在贾岩那边工作，他可是已经明白了，甚至在听天阁声势越来越大的此时，他还跟女儿说过，在听天阁混好点，若能成为高层，对离巧势力都有帮助。

    现在果然如此，贾岩来到北团势力，帮他解了围。

    而且‘莫客’亲自表态了，那么未来离巧势力等于坐实跟听天阁有关系了，说不定别人都不敢小看，至少北团肯定不敢再来招惹了。

    贾岩与西斯啦说笑了几句，无非是上次离巧势力多有得罪，最近过得好不好之类无营养之类。

    而一边的天容光就插不上嘴了。

    他甚至是第一次亲眼见到眼前的这位‘莫客’疯子。

    莫客的样子，令得他这位高等天赋半恒星级存在，都有些感叹。因为在他们两位半恒星级身边，这位次关级存在不仅没有半点的胆怯之意，反而流露出一抹高高在上的意味，说话都像是前辈一样，这令得他这位已经成为一大势力领许久的生物，都感觉不那么的舒服。

    可不舒服也得忍，没见北团势力都要跟这位次关级低头吗？

    “天容光大人，您不必多想了，我这一次叫上您，是跟贵势力的贾岩有关系，他最近在我那里修炼，还说过希望我与贵天河势力打好关系。若之前喊上您一起出来多此一举了，还请前辈恕罪。”

    “嗯，贾岩？”

    当天容光听到贾岩这名字时，顿时一呆。

    要知道他还没有收到天河势力那边汇报贾岩归来的消息，所以现在乍然听闻贾岩的消息，感觉十分意外。

    当然了，他作为脑袋极快的生物，还是第一时间就明白了过来。

    “原来如此，贾岩在贵势力修炼。莫客大人，方才喊上我多谢您了。”天容光微微一笑。

    通明白了这之间的关系后，也是有些感慨，原本以为贾岩死了，可没有想到，居然在消失后投靠了莫客这么一座靠山。

    与这两位大势力高层聊了聊后，贾岩与他们分别。

    实际上他又脱下战铠，化为蚊身的回到天河了势力。

    刚好天容光也巧巧的‘归来’，见到贾岩，还特意对他道谢了几声。

    “天容光大人，天特苏大人，还有小娅，你们都知道我现在也加入了听天阁，所以我要回到听天阁去了，只要你们愿意的话，未来天河势力依旧是我贾岩加入的势力，有什么需要请尽管联系我。”

    “贾岩，你现在有了一个更好的归宿，我们当然会祝福你的。而且，你在天河势力的修炼星体永远不会撤去，小娅也一直会是你的仆从，想回来随时都可以。你去吧。”

    “几位再见。”

    某一日，贾岩辞别了天河势力众人。

    为天河势力招惹的麻烦，这已经算是完全了结了，特别是天河势力也同意保留贾岩的弟子席位，这对贾岩而言是一件好事，毕竟他实际上对于天河势力还是感谢的。

    当然他没有说明自己便是‘疯子莫客’的事情，毕竟这样的事情对贾岩而言还是秘密。

    贾岩驾驶战铠，进入次空间飞向回到听天阁的路途。

    而他没有想到的是，刚好他前脚走，后脚一位极为恐怖的恒星级生物，就心急火燎的赶到了天河势力，当得知贾岩居然又走了时，几乎郁闷了。

    “那贾岩还真不好见，他应该是回听天阁了，早知道我就在听天阁等他的啊，唉，现在赶紧的，再回到听天阁，不赶快点，说不定他又跑了。”

    这只恒星级郁闷之极的追赶起贾岩来。

    可他不知道的是，贾岩的度是驾驶战铠在次空间里长久飞行的，长途飞行度哪怕是恒星级都会侧目，所以驾驶战舰追赶的这位恒星级存在，似乎根本就追不上贾岩。

    不过这又是一次比较长途的旅行。

    旅行途中，分身那边已经经过了一个多月，与老怪物到达星光域西北角之地。

    贾岩当然是转换了视角，将主要精力放到分身这边。

    “大人，我们就要到了，我能够感觉到，身体细胞都在呼喊，这便是我的故乡！”

    某天，贾岩来到了战舰中老怪物居住的舰桥上，他立即对贾岩极为激动言道。

    “嗯，到了就好。”

    贾岩点点头，然后看看宇宙外的景色。

    说实话，贾岩分身是并没有感觉到什么不同的。宇宙中的景色他也算是见过许多了，各种地方也都见过，却总感觉哪里都一样。

    当然了，他回到太阳系之地时，也有类似的熟悉感，不过那感觉应该是心理作用。

    “哈哈，大人，我能够记忆起来了，那边。”

    突然的，老怪物指了指星空某个方向。

    在那片星空之地上，有两颗恒星纠缠在一起，形成一个双星系统。

    而在这双星系统之地，似乎也有一个文明在这里展，许多的飞行器在其中飞来飞去。

    贾岩驾驶快舰向着那里飞行而去。

    宇宙中双星甚至三星在一起，其实是很常见的现象，甚至比起太阳系那里的单恒星系统要更多，当然所谓的双星系统，并非两颗恒星就真的粘在一起，而是大多数相隔至少也有零点几光年，实际上对生物而言算是很远。

    不过这样的距离对恒星而言就不算远了，双方的引力互相影响，造成大量能量抛射，甚至相互旋转盘旋，也许有些就这样慢慢的靠近，最后碰撞。

    当然那都不知道需要多少年的事情了。

    而在这片区域的双星，则相隔零点五光年，在两颗恒星中央地，星际物质因为双星互相的引力作用，居然都凝结到一起，结果就成为了大片宜觉居地带。

    “大……大人，我我我，哈哈，这就是我的家乡，我完全记起来了。”

    老怪物与贾岩驾驶着快舰来到两颗恒星中间地，他已经语无伦次，几乎要癫狂。

    毕竟想了几千年，现在真的见到只在梦中见到的故乡，他当然会失控。

    贾岩都担心他会不会就这么高血压身亡。

    当然老怪物不会高血压，毕竟是强者生物。

    “好了，你家乡在哪里。还有那放置精血之地在哪，别告诉我花费这么多精力到此，精血已经不在了就行。”

    贾岩淡淡的在他身边提醒道。

    “大人，我没有骗您，我的故乡就在那边的一片星际无质处。精血也在那里。”

    老怪物听闻贾岩冷意幽幽的话语声，心头微微一颤，要知道他虽然说自己要老死了，可实际上作为长寿种族，至少都还有好几十上百年的寿命，可不想刚刚回家乡，就真的被贾岩杀死。

    望着他所指的方位，贾岩看了看那里。

    那处是整个星际中，星际物质最多，也最多球状星体的地方。

    似乎那里也最为复杂，里面战舰都有很多。

    “大人，我这段时间读了不少资料，结合我记忆片断，已经得出了大致的资料，那片星际物质处，有两大家族，一个就是我当年家族的仇人所在家族，另一个与我家族当年的关系极好，我们可以去找他们请求帮忙。”

    老怪物快解释了那星际物质繁多地带的势力关系。

    他明白，贾岩根本就不会在意那里的文明，还有势力之间的具体倾轧关系，对贾岩这个注定过客的人物而言，快达到目地，然后回猎户臂内才是真。

    毕竟猎户臂中还有一大堆事情要贾岩主持的。

    “嗯，那么我们就过去吧，你赶快找到精血所在之地。你曾说过，精血存放之地可能被仇人把控，只要能够找到那里，接下来不管是打上门，还是怎么的，就看你怎么想了，怎么快怎么来。”

    贾岩淡淡的言论，令得那老怪物整个人都一缩。

    感谢打赏和正版订阅的书友们，谢谢！！