    慕景希一语惊人道，“妈咪，你放心，阿乐要是敢背着刑法走，我会抓他的。”

    “慕景希，你这是要和我玩猫抓老鼠的游戏吗？我可是你亲哥啊，你这样对我不好吧？”慕乐乐叉腰，要和慕景希对簿。

    慕景希看了一眼慕乐乐，说道，“妈咪养我们这么大，不是让我们做坏人的……”

    慕乐乐嘟着小嘴，说道，“我又不是要做坏人呢……”

    “瞧把你吓得……”

    慕乐乐说着，朝着慕明月小跑过去，依偎在慕明月的怀里，撒娇地说道，“妈咪，我可不敢做坏宝宝呢，这样会失去妈咪的，我才没有那么蠢呢！”

    慕乐乐说着，便探头朝着慕景希吐了吐舌头，扮了一个鬼脸。

    慕景希看着慕乐乐，无语地摇头叹气。

    如果慕乐乐要是敢做坏人，他就敢去做警察或者律师，一定要抓慕乐乐，将其绳之以法。

    慕乐乐看着在深思的慕景希，却没有想到危险来袭。

    慕明月轻拍着慕乐乐的小脑袋，轻声说道，“你呀，要脚踏实地做人，一个人不管多厉害啊，都要先学会做人，要是不会做人，都是白搭。”

    慕乐乐语重心长地说道，“妈咪，我懂的啦！你的教诲，我都谨记在心呢！”

    “你是谨记在心才好呢！”慕景希走过来，弹了一下慕乐乐的额头，说道，“你要是记不住啊，我会每天都提醒你的！”

    慕明月看着两个相互伤害的宝贝儿子，她捂嘴笑着说道，“看到你们想扶相持，我就放心了，也不用过于担心了。”

    慕景希很乖巧地说道，“嗯，妈咪，你放心吧，有宝贝在，你就放心吧！我会帮你看着阿乐的。”

    慕明月抚摸着慕景希的小脑袋，说道，“阿希宝贝，妈咪有你真的是我的荣幸和幸福呢！”

    慕景希被慕明月一夸，一摸，他的小脸顿时红了起来。

    他眼巴巴地望着慕明月，小声地说道，“妈咪，谢谢你的夸赞，宝贝会越做越好的，一定做一个完美的儿子。”

    慕明月听着这话，她连忙摇头说道，“宝贝，妈咪不是让你做个完美的儿子呢，你只需要做你自己，不需要迎合妈咪的，妈咪希望你和阿乐都做自己呢。”

    慕乐乐轻拍了下慕景希的小肩膀，说道，“慕景希宝贝，你放心好了，我妈咪可不是你爹地那种人呢！在我们家是不需要继承王位的，随心所欲就好！”

    “我们小孩子啊，最重要就是做自己就好了。”

    慕景希忙不迭地点头，说道，“嗯，我知道的，只是我想做一个让妈咪骄傲的儿子。现在的大人不都是喜欢拿孩子来比较，你看看谁家的孩子……”

    “这种父母就是太没有情商智商了，居然还敢这样说自己的孩子，都不怕孩子的抑郁症，处处都觉得自己不如别人的？”慕乐乐摇头说道，“我妈咪可开明了，就算孩子缺点再多，不如别家的小孩，妈咪都会觉得她的孩子是这个世界上最独一无二，最完美的呢！”

    “我们妈咪和别人不一样呢！你别总是给自己太大压力，知道吗？”

    慕乐乐说着，抚摸着慕景希的小脑袋。

    慕景希认真地点头，“嗯，我也觉得妈咪不是那些庸俗的妈咪，在教育孩子这一块，妈咪一直都是超前的。”

    “那是！所以这样环境下长大的孩子才能健康成长啊！也会发挥激发我们无穷的潜力呢！”

    慕景希看着慕乐乐说道，“可是你太野了，妈咪放松教育，不是让我们变成野孩子的，太野了妈咪拴不住呢！”

    慕乐乐白了一眼慕景希，“我发现你这个臭小子都不懂得说话的呢！什么叫做拴不住啊？我们是人，又不是狗啊，为什么要拴住啊？”

    这慕景希怕不是一个小白痴吧？

    慕乐乐一想到这里，他拧紧了眉头，语重心长地看着慕景希，“慕景希小宝贝，你难道想做狗狗啊？”

    慕景希无语地看着慕乐乐，“你说的什么话？我是人不是狗。”

    “那你注意措词啊，什么叫拴住啊？只有猫猫狗狗才被拴住的呢！”慕乐乐纠正着慕景希说道。

    慕景希也不想和慕乐乐吵下去，他便说道，“嗯，知道了。”

    慕乐乐长叹一声，看着慕明月，“妈咪，你看，你说让战景希宝贝看着我你就放心了，可是阿希宝贝说话都没有艺术感，你说我怎么能放心把自己给他管啊？”

    慕景希闻言，小脸一沉，说道，“是慕景希，不是战景希！”

    慕乐乐看着慕景希突如其来的冷脸，他愣是吓了一大跳！

    “宝贝，我不是故意的，只是嘴快，突然就说出来了！”慕乐乐挠挠头发，笑着对慕景希吐了舌头说道。

    慕景希冷哼一声，双手抱胸，一脸不开心地看着慕乐乐。

    这个时候一道沉冷的声音传来，“怎么，叫战景希还委屈你了？”

    慕景希一听到这声音，他不想朝着慕乐乐发火，就泄愤在战云开身上，“可不是嘛，我现在都改名叫慕景希了呢，怎么还管我叫战景希？战景希都是以前额事情了。”

    “爹地，我跟着妈咪姓慕不知道多香呢！”

    战云开顿时被慕景希给气到了。

    他皱着眉头，直接不理慕景希，走到了慕明月的跟前，“老婆，我们去散散步。”

    “好啊！”慕明月一口答应下来。

    “我们也去！”

    慕景希和慕乐乐异口同声地说道。

    “也顺便捎上我！我也去！”苏苗苗也举起手，参与散步中。

    战云开看着一家几口都要去，他皱了下眉头，“怎么，你们还要做电灯泡啊？”

    “你散步难道还想干坏事不成？”慕乐乐反问道。

    “就是！爹地，你不厚道！你以为就你一个人可以陪妈咪散步啊？我们也是可以的；”慕景希说道。

    “阿战，你别那么小气，我们都想多陪陪明月而已。”苏苗苗说道。

    这儿子，就是太粘着慕明月了。

    让他们都很少有机会和慕明月相处。

