
她又一次醒来时，发现自己躺在一个极为狭小的空间里，身体蜷缩着，泡在温暖的水里，身体感觉极为的舒适，眼晴却是睁不开，只有耳朵能听到一些声响。

她默默的吐槽着，好像每次醒来，自己呆着地方都不正常，而且这处空间也太小了吧，自己要如何才能出去？

她的脑海中还留着虚空中的记忆，她吸收了很多颜色的气雾，并且吞食了不少的灵体，被吸入到了另一个空间中，捡到了三个玩具。一颗灰色的珠子，一朵淡蓝色的花朵，一面古朴镜子。

这时有声音从空间外传来，她急忙凝神，竖起耳朵，仔细聆听，她不知道为何能听得懂这里的语言。

一个脚步声，由远及近而来，接着是一个轻灵，温柔的女声：“夫君，你回来了，可是有了什么消息，父亲那里怎么说？”

“没什么大事，你们都退下吧！”

一阵嘈杂的脚步响起，还有“吱呀”的关门声，不出一会儿，屋里就安静下来。

温雅而磁性的男声响起，好听的像一首琴曲：“孩子今天怎么样了？云娘有没有觉得不舒服，孩子有没有淘气？”

温柔的女声柔声细语，像是怕吓着肚子里的胎儿：“孩子很好，妾身也好，能说说，听到什么重要消息？”

“管家打听回消息说，在凶梦泽发现了净灵果。”

“什么，净灵果？真的吗？”女子惊呼一声，略有些惊喜的声音传来。

很快又压低声音：“是什么人发现的，知道的人多吗？”

“咕咕”倒水的声音响起，男子喝了两口茶，接着道：“发现净灵果的是族中的旁支弟子，名唤楚阳。他的修为是筑基后期，三灵根，土灵根的资质比较出众。

前一段时间，他和几个散修结伴去了凶梦泽历练。净灵果是在内围边缘，接近中心地段时发现的，好像还没到成熟的时间，大该还需要两个多月。

附近有一只七阶妖兽，守护着这株灵药。就怕成熟时，异香会引来更多的妖兽。毕竟这种逆天的宝物，几千年了都未曾出现过了。”

屋中又是一阵的安静，接着传来了茶盘挪动的声音，女子温柔的声音，复又传来，语气中已带着些许的犹虑与质疑。她认真分析着事情的可行性：

“那几个散修是不是也知道了这个消息，那么是不是意味着会有更多的人知道。要是那样，我们如何能抢到手？如何能轮到我们去抢？只怕元婴期的前辈，听说了也会去吧？”

男声传了过来：“族中晚辈曾言，发现此宝只有他一人。他当时被人设计了，是被人逼着去前方探路的。

所幸家族并不吝啬，平日里除了供给族中弟子，比较丰富的修练资源外，每年都会发给他们一些保命之物。这次多亏有了这些资源，他用了隐身符，隐匿了身形，又用了家族中的一种迷惑妖兽的秘药，这才逃过死局。

他逃亡时，在慌不择路的情况下，发现了那株灵药，只是当时没认出来。附近又有高阶妖兽守护，就先回来了。

他在回来的途中，一个不小心又引来了几只五阶妖兽的追杀，好不容易才逃了回来。

据他所说，当时那几个散修，光顾着跑路了，根本不知道这个消息，可能也是觉得他，已经死在里面了吧。

他们逃出来后，又各自分散了。楚阳本想着报复算计他的人，为此还特意打听过这些散修的消息。不过，这些人后来再没有汇合过。

楚阳当时并不知道那是净灵果，但是咱们家族之人，对灵药有着意乎寻常的执着。他查阅了将近半个多月的典籍，终于在一本“上古奇植录”中，发现“净灵果”图文与描述。”男子语气中带着欣慰。

“云娘，我和父亲仔细商量过了，我想带上族中的两位结丹长老，再带几个筑基后期的弟子，楚阳也是这些人里面。

此去是秘密行事，只有极少数人知道。即便有些凶险，也是可以应付过来的。

如果采到净灵果，在你生产之前的一个月内吃上，就能使我们的孩儿，灵根资质得到极大的提升，极有可能达到极品灵根。

族长与父亲查过了，家族中只有我们的孩儿，符合要求，所以我一定要去的。”男子语气有不容动摇的坚定，及对未出生孩子的喜爱。

接着，女子沉默了片刻后，担忧中带着劝解的声音道：“夫君，此去风险极大，那凶梦泽到处妖兽横行，又有毒障、毒虫，内围更是危险重重，我还是有些不放心你去。况且，到时就怕……，哎，人心难测！”

男子轻声说道，声音里带着一股安抚人心的力量：“云娘，不必担心，刚才，父亲把族中至宝破天锥交给我了，并且给了我一个七阶阵盘，足可以抵挡元婴以下的攻击了。而且，还有你给我准备的六阶符箓及丹药等物，已经决定三日后出发了。”

女子轻叹了一口气，知道劝不住夫君，就将话题转移了：“夫君，给我们的孩儿起个名字吧！”

两人静默了一会儿，柔和的男声道：“云娘，孩子我探查过了，是个女儿，名字嘛？嗯，就叫楚璃吧。出自，“每闻第一义，心净琉璃光”中的璃字，意在心明通透之义，小名就叫阿璃吧！”

女子口中喃喃了几句：“楚璃，阿璃，这个名字真好，”

女子轻抚着肚子，柔声道：“宝宝有名字了，爹爹给起的，好听吗？”

她从震惊中清醒过来，知道自己变成了一个人类的胎儿，此时正在母腹当中。眼前突然一黑，出现了一片阴影，感觉像是一只大手抚了上来。她不由的使劲踢了一脚，想要将这片黑影踢走。

就听得男子惊喜的大笑声传了进来，声音如古琴般的好听：“孩子踢了我一脚，她能听懂我们讲话了，哈哈哈……我的孩儿……”

片刻后，男子收了笑声，接着道：“云娘，等采回了净灵果，我就守在你身边，亲眼看到我们的孩子降生，看着她会爬，会走路，会叫爹爹、娘亲了。

……我们的女儿，一定是最可爱的，最漂亮的……，我要教她认字，读书，传授她修行之术，陪着她慢慢长大，然后我才会安心闭关。……”

她有名字了，姓楚名璃。楚璃逐渐的从爹爹和娘亲，及一些奴仆侍女口中，陆续的了解到了一些关于这个世界的情况。

这是个修真小世界，只要有灵根，人人都有成为仙人的可能。根据实力高低，修为可分为练气、筑基、结丹、元婴、出窍、化神、合体、渡劫、大乘。至于更高的等阶，飞升到灵界就知晓了。

灵根、资质也是有好有坏，所谓的资质，就是指灵根的纯净度，灵根的纯净度越高，与灵力的亲和力越好，吸收灵气的速度也就越快，修练的速度也就越快。

灵根的属性，一般分为金、木、水、火、土，其中变异灵根为风灵根、雷灵根及冰灵根。但是这些并不是灵根的全部分类，灵根里还有一些极为罕见的如光灵根，暗灵根，空间灵根，及时间灵根等，这一类的灵根被称为灵根之王。因其罕见，已经数万年没有出现了，久而久之，也就无人知道这几种灵根的存在了。

而修士的灵根，分为单灵根和异灵根、双灵根、三灵根、四灵根和五灵根。修士的体质，也是有分类的，这其中就有混沌灵体，天灵体，纯阳灵体，纯阳灵体，夜灵体等等。拥有这些体质的修一，无一例外，都是天道宠儿，这些修士的修行速度，与普通修士相比，往往都不知快了多少。

单灵根和异灵根属于最好灵根，双灵根次之，三灵根普通，而四灵根与五灵根，则称为伪灵根，算是最差的，因为灵根驳杂，即使能修行，也是进阶极慢，甚至终身都筑不了基。

资质是根据灵根纯度来划分，分为下、中、上和极品灵根，所谓下品，指灵根纯度为四成以下的灵根。四成到七成之间，为中品灵根，七成以上，为上品灵根。

百分百的灵根纯度就是极品灵根，此种灵根纯度十万中无一，极为难得，相应的，拥有极品灵根的修士，百分百是天灵体。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091077"  chaptername="第二章  谋取净灵果">加入书签</a>
</div>
