    很快，曲檀儿打量着周围，空无一物，忽然想明白了过来，咬牙恨了，“天罚子，你这一个八王蛋！”

    那一个男子极瘦，就剩下皮包骨一般，分明是傀儡！

    天罚子的神魂，很可能是暂时躲进了傀儡之中，逃进了这一个黑洞之中？

    曲檀儿也往前走了几步，可身体一晃，脑袋眩晕了一下。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ心下颇为有点无奈，原因是她也快到油尽灯枯了。眼前支撑她还站起来的，也不过是杀掉天罚子的信念。而且，走近那黑色的洞，她本能察觉出了危险。

    轻易进去，很可能会出麻烦……这是一种直觉。

    这个世界有太多未知的事物，是她不了解的。

    周围没有人，曲檀儿想找一个人问问都不行。接着，她看向手中的寂灭鞭，不由问：“龙老头可在？”

    “主人，老奴在。”龙老头颇为虚弱地嗓音响起。

    那一场激战，它也受到影响了。

    曲檀儿本想问圣坛老大，可如今圣坛老大沉睡了，只能问龙老头，“你出来，看看眼前这是什么来的？”

    龙老头的虚影渐渐出来，灵气不足，无法凝实，望向前面时微微轻咦了一声，“虚空通道？主人，这是天罚城内的虚空通道。”

    “虚空通道？”什么来的？曲檀儿是第一次听到。

    龙老头道：“主人，你现在的状态不佳，灵气消耗严重，再加上你对虚空通道不了解，不能贸然进去。因为虚空通道和空间传送阵不一样，是上古的大能用通天的手段遗留下来的东西，进去就是空间乱流，稍不慎，就会迷失在虚空之中……”

    经过龙老头解释。

    虚空通道，是连接另一个地方的一种特殊通道，可以是通往某个小空间，也可能是某个玄界，也或者是一个大6。算是上古遗留下来的奇迹。而这个虚空通道，据龙老头模糊的记忆中，也曾经跟着圣坛那人进去过。

    然而，关于这方向的事情，龙老头也迷迷糊糊，想不起来。

    曲檀儿听到这里，暗暗跺脚。

    心中纠结，可又无奈。

    若是再来一次，她还是会这样决定，毕竟，她是真的得到了关于墨亦枫的消息。在这一点上，天罚子倒没有动手脚。

    不一会儿。

    曲檀儿听到身后有动静了。

    是澹台樱他们……

    回看望了他们一眼，终于，她倒下了……

    澹台樱和高世等人一惊，以澹台樱的度最快，瞬间扶住了她一把，低声地紧张问：“你没事吧？”可他的问话，是石沉大海了。

    因为曲檀儿已经昏迷了过去。

    澹台樱心下大惊，赶紧检查她的情况。

    高世等人也一样，过来看了看，随后，个个面色极为凝重，或者说，露出了惊骇。

    “这么重的伤，她居然还能支撑到现在……”旁边的风谨然终于忍不住说出来了。曲檀儿如今不止浑身血迹，断筋破骨，五脏六腑可以说都移位了。身上各种伤，无一处完好！不止是外伤，内伤也一堆，极为严重！