    至于，为什么凌天感兴趣的只有【武装色霸气】，而不是【霸王色霸气】，或者【见闻色霸气】什么的？

    那是因为，凌天本身就拥有着类似于【见闻色霸气】一般的【感知能力】，因此，其实【见闻色霸气】学不学，对凌天来说，都没有什么区别。

    而那所谓的【霸王色霸气】的话，则是还需要什么万中无一的资质什么的，实在是有些太过虚无飘渺了。

    凌天暂时也是并不指望自己能够学会了。

    因此，凌天现在能够指望的，也就只有【武装色霸气】了！

    ……

    【深海大监狱】，地下第五层。

    又被称作【极寒地狱】。

    这里，由于长年都被白皑皑的风雪所覆盖，寒冷非常，能够被关押在这里的囚犯，每一个也都无不是曾经在大海上名震一方，悬赏金过亿的大海贼。

    随便一个，放在外面，也都是足以称霸一方的海上霸主。

    但是，此时，这些往日威风凛凛的大海贼们，在这冰天雪地的地下五层监狱里，却都皆是犹如一个个霜打的茄子般，在寒风被冻得瑟瑟发抖。

    有的，更是早已经在寒风中，化作了一座座蜷缩着的人形冰雕。

    ……

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓……”

    身上就只穿着一件单薄的囚服，踏着松软的雪地，凌天却好似完全没有感觉到一丝寒意一般，随意地走在白皑皑的雪地中。

    对于一般的普通人来说，这地下五层监狱里的低温可能是寒冷无比，但是，对于现在的凌天而言，这一点温度却并不算什么。

    这就是体魄强大了的好处。

    凭借着凌天现在这具身体本身的强大体魄，即便是在不运转体内真炁的情况下，也能轻易地抵御这地下五层里的严寒。

    做到无惧寒冷！

    ……

    你说！

    凌天不好好在地下二层待着，等主角路飞过来带他一起越狱，跑来这【深海大监狱】的地下五层做什么？

    那当然是，来学习【霸气】的呀！

    毕竟，【霸气】这种东西，可不是随便什么人都会的。

    凌天既然要学习【霸气】，那当然是要先找到会【霸气】的人。

    而会【霸气】的人，要么是在新世界待过的海贼们，要么，就是【海军本部】将级以上的军官。

    不过，想要去找这些人学习【霸气】，都有着一个必不可少的前提，那就是，凌天必须地先离开这【深海大监狱】才行！

    凌天现在自然是没办法离开这【深海大监狱】，去找新世界的海贼，或者【海军本部】的人学习【霸气】的。

    那么，凌天也只能是退而求其次，在这【深海大监狱】里，找找那些曾经在新世界待过的囚犯们学习一下【霸气】了。

    而在新世界待过的囚犯，在这地下三四层，自然是不可能有的，也就只有这地下五层，每个悬赏金都在一亿以上的囚犯，才有可能有在新世界待过，并且懂得【霸气】的人。

    当然！

    凌天也并不是说，在这一整个地下五层内，随便见到一个人就问对方，会不会【霸气】？

    他找人，也是有技巧滴！

    ……

    在凌天看来，拥有【霸气】的人，其本身的体魄，肯定也是异于常人的。

    因此，凌天只需要在这地下五层里，寻找到那些体魄强劲的囚犯们，就可以了。

    于是，就这样，凌天一边走着，一边朝着整个地下五层释放出了自己的【感知能力】，对整个地下五层里的囚犯都进行了一番粗略的探查。

    首先，凌天先是将那些在寒风中被冻得瑟瑟发抖的人都Pass掉，那些已经在寒风中化作一座座冰雕的，就更不用说了。

    最终，这一整个地下五层的囚犯里，身体特征符合凌天要求的，就只剩下不到了二十个人而已。

    很快，顺着【感知能力】所探查到的位置，凌天找到了第一个受害者，不，幸运观众！

    ……

    这是一座如同塔楼一般，由一块块厚重的石块搭建而成，在寒风下，已经结起了一层层冰霜的牢房。

    凌天站在牢房外，对着牢房内，一个年纪约莫在三四十岁左右，身体壮硕的中年男人，开口第一句话，便是礼貌地询问道。

    “请问，你会【霸气】吗？”

    “【霸气】？”

    顿时，牢房内的中年男人闻声，抬起头，有些迷茫地看向了牢房外，只穿着一身单薄囚服的凌天。

    从中年男人那茫然的表情中，凌天可以看出，对方别说是会【霸气】了，估计，连【霸气】是什么都不知道。

    见状，凌天也没有再多说废话，直接转身就走。

    毕竟，他本来也没指望，真的能够那么轻易地就在这地下五层里，找到一个懂得【霸气】的人。

    因此，虽然有些许失望，却也并没有感觉太过意外。

    ……

    “等等！”

    不过，就在凌天准备转身走人的时候，那牢房里的中年男人却好似反应过来了一般，眼珠子一转后，便连忙叫住了他。

    “你说的是【霸气】是吧？我会！我会！”

    闻言，凌天停下了脚步。

    并且，重新把视线转回了那中年男人的身上。

    “你想要学习【霸气】是吧？”

    那中年男人见凌天停下脚步，脸上露出了一个狡黠的笑容，开口道。

    “我可以把【霸气】教给你！不过，我有一个条件，那就是你地先把我给放出来，那样的话，我才会把【霸气】教给你！”

    ……

    “哦！是吗？”

    凌天听罢，却是在沉默了半晌之后，嘴角微微翘起，扬起了一抹灿烂的笑容，道。

    “不过，我想，不用这么麻烦！”

    说着，凌天缓缓抬起了自己的右手，运起真炁，隔空朝着那牢房内的中年男人甩手，就是随意地一掌打出。

    “砰……”

    顿时，还没等那中年男人反应过来，发生了什么事情，就突然感觉，自己的身体像是被什么东西给击中了一般，“砰”的一声，猛地往后倒飞了出去。

    “轰……”

    旋即，那中年男人的身体就像一个破麻袋一般，“轰”的一声，重重地砸在了身后坚固的墙壁上，一口鲜血吐出，当场昏死了过去。

    “哼！连我一掌都接不下，这也敢自称会【霸气】？”

    说完，凌天也没再理会，那牢房内，早已经昏死过去的中年男人，径直朝着下一个受害者，不，幸运观众走去。

    ……

