    三个人来到了山洞里，这个山洞不是很深，只有十几米，这一层的妖兽基本都是一二阶，对他们基本构不成威胁。

    明溪拿出御灵珠把小胖子放了出来，如今小胖子已经四阶，对付一二阶妖兽绰绰有余，这样一来他们就可以安心修炼了。

    明溪站了起来，“你们在这里等我，我出去看一下。”

    冷雨竹微微的点了点头，“你要多加小心。”

    有小胖子守着她们明溪还是很放心的，明溪把青龙招了出来。

    “前辈，你感觉这里有什么不同？”

    “没想到这里还有一个这样的小世界，这里就好像灵兽位面一样，属于独立的空间。”

    明溪向前面走去，“前辈，我们去前面看看。”

    前面有个湖，湖水成浅蓝色，明溪伸手一试竟然有一股阴寒之气。

    青龙感觉到水下有东西，它直接钻进了湖里，没过多久青龙就从水里钻了出来，而且它的嘴里还含着一朵莲花，它把莲花放到了明溪的手里。

    “这是一朵五万年清幽冰莲，精神力不超过五十点的人服用，可以提高两点精神力，五十点以上的人服用，可以提高一点精神力，这可是世间罕见之物。”

    明溪拿着冰莲，“这东西这么神奇吗？”

    冰莲出水以后，湖水马上变回原本的样子。

    “这寒气正常人根本承受不了，所以过了几万年都没有人把它拿走。”

    ’砰’的一声响起，明溪回头一看正是山洞的方向，自己明明没有察觉到有生灵的气息。

    明溪不在多想迅速的赶了回去，此时一群地魔正围攻小胖子，冷雨竹和凌依依也融合了灵兽帮忙，虽然地魔的等阶不高，属于魔徒级别，奈何，地魔数量太多，她们根本应付不过来。

    地魔的个子不高，如七八岁的孩童，地魔脸部宽阔，鼻子扁平，耳朵很尖，嘴巴很大，嘴里还有尖细的獠牙，它们的前额往后倾，晦暗的眼睛介于红色到黄色之间，它们用两只脚直立地行走，手臂下垂到膝盖的位置，肤色介于黑色、不同深浅的灰色到墨黑色之间，身上围有一块破布遮盖下体。

    冷雨竹飞在空中，“第一武技，凤羽流星。”

    拳头般大小的火球从天而降，瞬间就放倒了几十只地魔，随后几百只地魔蜂拥而至。

    凌依依两眼变成粉色，“第三武技，梦幻领域。”

    地魔都沉寂在美梦当中，就在这时山顶的一个地魔跳了下来，手持木棒，眼看着木棒就要打在冷雨竹身上，小胖子腾空而起一口咬住了地魔，直接甩了出去。

    小胖子跳了下去，一爪子一个，即便如此地魔的数量依然不见少，而且越聚越多，凌依依因为控制太多数量的地魔，精神力消耗的速度极快。

    有一只地魔已经从梦幻中醒来，凌依依被地魔一爪子，就把腰间抓出三道伤口，更多的地魔从梦幻中醒来，此时的凌依依已经坚持不住了，冷雨竹在空中不停的施展凤羽流星，脑门也全都是汗珠，就算不战斗十倍的重力下，想要飞在空中都是很艰难的了。

    凌依依已经精神力枯竭倒下了，她小声的喊道：“明溪，你快来救救我。”

    一声龙吼，明溪从天而降，落地的一瞬间，地面都被砸个大坑，小胖子站在凌依依身边保护，明溪带着青龙一路屠杀，地魔依然在不停的从地面爬出来。

    明溪三个兽核闪动，玄武、白虎、黄金圣龙，两大超神兽一头混沌神兽，疯狂的扑向地魔。

    冷雨竹刚刚看到了明溪的三个兽核，她有点不敢相信自己的眼睛，因为御兽师一生只会有一只灵兽，为什么明溪会有三只灵兽，她也不敢继续多想，因为眼前也不是分心的时候。

    凌依依因为精神力枯竭已经晕倒了，小胖子正在全力守护她，有了玄武的御水之术，附近的地魔全都被控制到了一起，黑麟口中发出一道金光，’砰’的一声，轰飞了一片地魔，这是黑麟的天赋技能圣光，小白爪子向地面一拍，地面瞬间裂开，地魔就像煮饺子一样，掉下去一大片，其余得地魔见状，吓得疯狂逃窜，有的跑到了森林里，有的跑回了地洞。

    冷雨竹从空中掉了下来，明溪跳过去把她接住，抱在了怀里。

    冷雨竹轻声说道：“你不用管我，先去看一下依依。”

    明溪把冷雨竹放到了山洞里，然后走到凌依依身边把她抱了起来，凌依依伤口里正流出黑血。

    青龙淡淡的说道：“这个小丫头中毒了，中毒的位置距离胸口太近，而且已经渗入到五脏六腑，你先帮她把毒吸出来，要不然她撑不过三个时辰。”

    明溪也不敢怠慢，他把凌依依平方到地上，把凌依依腰间的衣服扯开一点，他一口一口的把毒血吸了出来，随后拿出疗伤药撒了上去。

    明溪拿出了一个空间戒指，他把里面的药草都拿了出来，“这个不是，这个也不是，找到了。”

    明溪拿着一株红色药草，这不是普通的药草，这是一株三万年的炎毒花，它可以解百毒，而且可以增加人的抗毒能力，就是别人所说的百毒不侵。

    明溪把炎毒花捣碎了喂给了凌依依，此次的凌依依全身都已经变成了灰色，服下炎毒花以后她的脸色好了很多。

    青龙看着一地的名贵草药，“你小子宝贝不少啊，这些可全都是好东西啊，而且都在万年以上。”

    明溪笑了笑说道：“也没什么用，都是些不常用的草药而已，何况我都把那些有用的药草都用了。”

    明溪说完把草药收了回去，他说的没错，当时他在磨珂哪里拿了一大堆草药，如今只剩下这么一点。

    明溪走到冷雨竹身边坐了下来。

    明溪递给冷雨竹一枚恢复精神力的药丸，“把它吃了吧，这是我自己制作的，你别看它其貌不扬，但是自我感觉还不错。”

    冷雨竹接过药丸，一口吞了下去，她瞬间感觉到了精神力恢复了三成，而且体力也恢复了很多，脸色也不在苍白。

    冷雨竹吃惊的说道：“你这药丸也牛了吧，竟然可以瞬间恢复精神力。”

    明溪从空间戒指里拿出了一个小布袋，“给你，这里有很多，这都是我用补神草制成的，而且这些补神草都是万年以上，里面还加了一些万年血灵芝，可以恢复体力，还加了一些万年九品参王恢复血气，总之就是大补灵药。”

    冷雨竹摆了摆手，“这么贵重我不好意思收，你还是留着吧！”

    明溪把药丸直接放到了冷雨竹手里，“你要在和我客气，我可真生气了，再说了，这东西我有很多呢。”

    冷雨竹把药丸收了起来，“好吧！那我就收下了，其实我有件事情想要问你。”

    说话的是时候冷雨竹看了看趴在洞口的几头灵兽。

    明溪知道她要问什么，“你是不是想问，我为什么会有三只灵兽。”

    冷雨竹点了点头，“嗯！”

    “其实我也不知道是怎么回事，当初觉醒的时候就出现了三个兽核，但是只觉醒出一只灵兽，我以为其余的两个兽核没什么作用，可没想到这两个兽核灵兽都有灵兽。”

    冷雨竹看了看四周，“为什么不见黑麟，难道这条青色蛟龙是黑麟吗？”

    青龙怒道：“谁是蛟龙，我可是真龙，你个小丫头可别瞎说，哼。”

    冷雨竹才反应过来，“你怎么可以说话。”

    青龙笑着说道：“刚刚我不是还和明溪聊天了吗。”

    刚刚他们离得太远冷雨竹没有听清，以为明溪在自言自语。

    这时黑麟从外面走了进来，“是你再找我吗！”

    冷雨竹歪头看向明溪，“这又是怎么回事，我记得书中记载就算是超神兽也要七阶才能口吐人言，这条小金龙和这条青色的蛟……真龙，为什么没到七阶就可以口吐人言。”

    明溪笑着说道：“青龙前辈，龙魂未灭，而这条小金龙其实就是黑麟，它觉醒了，而且得到了传承，所以它也可能口吐人言。”

    “你说的是四大超神兽中的青龙？”

    “对啊，前辈是青龙，小白是白虎，小灰是玄武。”

    冷雨竹看了看几头灵兽，没想到竟然是四神兽中的三位，而且黑麟竟然变成了金色神龙，还有传承，但是带有传承的灵兽必定是五级神兽，那么这就说明黑麟不是一级灵兽，而是五级神兽，简直太不可思议了，一个人竟然拥有三大超神兽，而且还有一条金色神龙。

