
　　“这些都是主子让买给叶姑娘您的。”一六还拿出来一些话本，“叶姑娘，您休息吧，属下先告退了。”

　　“等下...我问你，凌初他人呢？”叶似锦心里有些复杂，“他是不是不想见到我？”

　　“啊？”一六不敢乱说话，万一闹出来什么误会，自己的小命要紧啊，“主子正在书房谈论事情，叶姑娘，不如您去看看吧？”

　　“我去干什么，我又不能帮他处理事情。”叶似锦生闷气，“你回去休息吧。”

　　“那属下先告退了。”一六想了想，还是什么都没说，就先出去了。

　　柳绿和柳桃两个人站在一边，看的出来叶似锦心情不好，也就乖乖的没有说话。

　　“你们怎么还在这里。”叶似锦看了她们一眼，“时候不早了，你们早点去休息吧。”

　　“叶姑娘，您是不是不开心啊。”柳绿斟酌着开口问道，“是不是因为殿下的事情？”

　　“没什么大事。”叶似锦从桌子上拿出来糖葫芦还有糕点给她们，“这么多我一个人也吃不完用不掉，你们拿去吧。”

　　柳绿和柳桃两个人都不敢接，柳绿道，“叶姑娘，这是殿下送给您的。”

　　“送给我的就是我的了，现在我给你们了。”叶似锦多拿了一些塞给柳绿和柳桃。

　　“谢谢叶姑娘。”柳绿和柳桃手上拿着小风车糖葫芦，怀里抱着都是从集市上淘来的吃食和小玩意，这些她们都没怎么见过玩过。

　　“你们知道...怎么去书房吗？你们殿下的书房？”叶似锦手上拿着一个泥人，看这个小人跟凌初还有点像呢。

　　柳绿和柳桃面面相觑，都摇了摇头，“我们不曾出过院子，不清楚殿下的书房在哪里。”

　　“叶姑娘，您可以去问问一六大人啊。”绿柳道，“一六大人肯定知道。”

　　“好吧。”叶似锦拿了一包芝麻片，然后就出去了。

　　一六就在院子里，他要保护叶似锦的安全，主子让他守在这里。23sK.com

　　“一六？”叶似锦还以为要找一下，没想到一出去就见到了。

　　“叶姑娘，您没休息啊。”一六起身，“您还需要什么？”

　　“我想问问...凌初在哪里？”叶似锦把芝麻片塞在一六手里，“带我去见凌初吧。”

　　“这个好说，那这个...”一六看了看手里的芝麻片。

　　“这是送给你的，很好吃的。”叶似锦笑了笑，“带我过去吧。”

　　一六把芝麻片塞进怀里，“叶姑娘请，主子的书房在那边。”

　　一八一瘸一拐的从书房里面出来，被一七扶住。

　　“这么惨兮兮的。”一七道，“一脸苦相。”

　　“哎...”一八刚挨了一顿罚，“都怪我，太大意了一点，让人跑了，好在抓回来了，一五大人下手算轻了，要不然我现在还能见主子吗。”

　　“下次可要小心了，可没有次次这么幸运的。”一七从怀里掏出金疮药，“拿着吧。”

　　“谢谢七哥。”一八又嬉皮笑脸的接过金疮药，“今天怎么不见六哥。”

　　“他来了。”一七昂首，意指前面。

　　一八转头看过去，“怎么还有个女的？六哥什么时候找媳妇了。”

　　“你还想挨顿罚？”一七道，“那是主子带回来的姑娘。”

　　“我什么都没说。”一八又道，“主子什么时候铁树开花了。”

　　一六领着叶似锦往书房去，叶似锦有些心不在焉的，站在门口等了一会儿。

　　后面三个人眼睛盯着叶似锦一动不动的，心里都在猜她会不会进去。

　　“她怎么不进去。”一八小声的道，“是不是怕主子...”

　　“这是闹别扭，你个孤家寡人怎么会知道。”一六满脸嘲笑。

　　“说的你好像有媳妇一样。”一七嗤笑。

　　一八道，“还真不知道主子有人了，这真是....”

　　门突然从里面打开了，叶似锦吓得往后退了一步，一六，一七，一八三个人立马闭嘴噤声。

　　“我...”叶似锦还未张嘴说什么，就被凌初拽进来了，门一下被关上了。

　　“可惜。”一六和一八一脸的惋惜，没看上热闹。

　　一七踢了一八的腿一下，一八疼的跳起来，一七道，“还不滚，在这看什么热闹。”

　　“我走了走了。”一八一瘸一拐的走了，还有事情没办完。

　　“他怎么了？被谁打了？”一六问道，“这么惨。”

　　叶似锦和凌初默默无言，一个在桌案前翻书，一个坐在椅子上时不时的偷瞥。

　　也不知道凌初到底怎么了，刚才进来之后就一直不说话，是不是到叛逆期了。

　　叛逆期该怎么处理啊？好像不能让他情绪波动太大...看他这样又不想跟自己说话，还是先回去好了。

　　叶似锦刚站起来，凌初就开口了，“你要去哪里。”

　　“回去啊。”叶似锦颇有些赌气，“你又不想跟我说话，不想我来，以后不来便是。”

　　“我不是这个意思。”凌初起身，走到叶似锦的身后，“我是...怪我自己？”

　　“怪你自己？”叶似锦一转身就蹭到了凌初，往后站了两步，不知道他什么时候到自己身后的。“为什么怪你啊？跟你有什么关系。”

　　“之前...你一来我就知晓，可是现在...过了好一段时间才能发现你的存在，你要是遇到危险我不能及时保护你怎么办。”凌初搂住叶似锦，“我怕我找不到你，叶叶。”

　　“但是我可以找到你啊。”叶似锦拍拍凌初的后背，“你是七皇子嘛，又不是普通人，凭我的聪明才智，一定会找到你的，再说，我又不是傻子，遇到危险我肯定会跑的。”

　　“万一哪天，我找不到你，感受不到你来了，怎么办。”

　　“那你就在原地，好好的保护自己，我负责找你啊。”叶似锦笑笑，“好吗。”

　　凌初紧紧的抱住叶似锦，“那你一定要来找我。”

　　“好。”

　　凌初抱了好一会儿，才放开她，“这么晚了，早点休息吧。”

　　“没事啊，我现在也睡不着。”叶似锦道，“你为什么让一六给我买那么多东西，我哪里用得了那么多。”

　　“一直答应你陪你去街上逛逛的，可惜都没有机会。”凌初道，“我便让一六各买一些，让你尝尝鲜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第199章 赌气免费阅读。https://xs.23sk.com 