    蜈蚣，还有死气？

    狱寺心里有些奇怪，但反应却一点也不慢……

    这种东西，比起那个棒球笨蛋拿着刀冲上来的速度，慢了可不止一星半点。

    左手抬起，赤红色的光晕从狱寺手掌注入枪身，因为左手没有佩戴戒指提纯火炎的原因, 火炎注入的时间稍微长了点……

    但是，来的及……

    心里有数的狱寺不慌不忙，在拉尔闸兵器距离他前方数米的瞬间，咔……

    他扣动了扳机。

    赤红色，圆锥形的火炎如同气流般从枪口汹涌而出，配合着岚之炎属性的分解特性, 刹那间便将冲击而来的蜈蚣上环绕的紫色火炎吹散、分解。

    失去火炎的闸兵器就如同失去动力的机器一般，汹涌的气势化为乌有，软趴趴的就要从空中落下。

    果然……

    死气之火就是这个奇怪蜈蚣的关键点。

    得出结论狱寺动作没有半点犹豫，重重一踏地上，与此同时，呲呲……

    电流之声在空气中碰撞而出，仔细一看，狱寺右手上拿的枪，不知何时变化成了一把刀，绿色的死气之火在其闪烁着。

    无尽——

    可不仅单单指双枪的意思，而是……

    无数的武器和道具。

    枪口喷射着赤红色的火炎，配合着左手的枪，冲向失去动力源蜈蚣的狱寺速度再上一层楼，刹那间, 唰……

    数道寒光闪过, 狱寺在蜈蚣身旁一闪而逝, 瞬间将其化为了数十份。

    当初沢田纲吉和耶卡的战斗, 很大程度影响了狱寺的战斗风格，起码现在的他认为, 无论如何, 基础的体术，是必不可少的。

    这也就导致了，如今的他，没有任何短板，当然，这暂时只是狱寺单方面的想法，他切实给自己制定了目标，并且在后山和山本，以及了平对战中完美的完成了。

    剩下的，只能依靠实战来发觉不足，训练战终归是训练，彼此之间的招数都太过于熟悉。

    与此同时……

    另一边的拉尔也在狱寺将她的闸兵器斩碎的这一时间，恰好落地。

    刚才狱寺雷之矢发射过来的瞬间，拉尔就凭借经验判断出了这一击她硬碰硬碰不过，在无法借力闪躲的空中。

    他果断做出了两个动作，一，以机械臂发射火柱削弱其威力，二，就是开闸出闸兵器环绕己身护住自己……

    也就是因为在那瞬间，拉尔的应对没有半点犹豫，相当完美, 即便是预料不到狱寺一开始会发起攻击，现在的她也没有受到半点伤害。

    说起来很长，其实这短暂的战斗，时间也不过就过去数秒而已……

    云属性的增值、雷属性的硬度、岚属性的分解……

    察觉到狱寺这短短数秒间内使用出的复数火炎，拉尔护目镜下的眼眸满是凝重，更是在落地后，看到狱寺干脆利落斩碎她的闸兵器，震撼异常。

    狱寺这不仅能熟练运用火炎，还能以体术精准的将高速冲击闸兵器拦截下的这一幕，让拉尔出现了短暂的愣神。

    或许是因为拉尔潜意识没把狱寺当做真正敌人的原因，拉尔犯了一个在战斗中的大忌……

    炽……

    更为炽烈的火炎从狱寺枪口喷发，经历了数个月超高速战斗的狱寺自然不会抓不住这个破绽。

    以迅雷不及之速，朝拉尔爆冲而去。

    遭了！

    拉尔反应过来时，已然预知到了自己的下场。

    狱寺如果有杀心，不出意外的话，她必死。

    可恶…

    银牙微咬，拉尔小腿肌肉在刹那间绷紧，往后撤去。

    这是无用之举，拉尔清楚这点，只要狱寺稍微调整一下方向，改变不了什么，最多能拖个半秒的时间，但什么都不做，不是她的风格。

    即使是死，她也要垂死挣扎一番。

    可是，为什么，十年前的彭格列家族成员一见面就她发起攻击？

    等等，没有杀气……

    拉尔发觉了不对劲……

    “到此为止…”

    就在狱寺临近拉尔，拉尔身影向后爆开，脑海灵光一闪的同时，沢田纲吉的话猛然传了出来。

    嗯？

    狱寺没有丝毫犹豫，几乎在沢田纲吉话音传入耳朵的瞬间，他停下了一切动作。

    只是带着稍许的防备，警惕着拉尔。

    拉尔想通的同时，身子已然爆退而开，顺势后撤了一段距离后，她身子站定。

    沢田纲吉的话，在这时继续从其口中了出来：“拉尔·米尔奇…

    设身处地，假若你是狱寺，你觉得自己有哪一点动作是多余的？”

    名字一出，拉尔自然知道对方知道自己身份，不可能再打起来。

    看着那边轻靠在树上，微笑着向他问话，神情自若的少年，拉尔蹙眉道：“为什么知道我的身份，还攻击我？”

    拉尔语气不满之意浮于表面，狱寺对她出手，她想不到任何必须的理由。

    拉尔是对着沢田纲吉说的，狱寺刚才因为一句话就停下，她自然知道是谁在指使。

    “嗯！测试！”沢田纲吉很老实的回道：“我想粗略测试一下狱寺的战力。”

    测试战力？

    拉尔愕然，在这种全面处于米尔菲欧雷追下状态下的境地，大大咧咧的在这里测试，动用火焰…

    难道他们不知道十年后现在处于什么情况。

    看着神色毫不在意的沢田纲吉，拉尔想歪了。

    米尔菲欧雷追杀，火炎探测器……

    想到这点的拉尔没有先去理他，先是拿起闸兵器，收回了自己的蜈蚣，再从怀中掏出了一根小小的银色锁链，缠绕在自己刚才解开的戒指上。

    玛蒙锁链……

    可以避免被火炎雷达探测到戒指的反应，如今世界各地都有米尔菲欧雷的影子，拉尔行事不由得不慎重。

    迅速搞定自己，拉尔看向狱寺，喊了一声：“狱寺隼人…”

    拉尔·米尔奇？

    听到沢田纲吉叫出名字，这边的狱寺也是明白了什么，早就收回了自己的灵魂武装。

    他不知道是谁，但既然十代目一开始说是制服、现在又叫他停手，还喊出名字，绝对不是敌人就是了。

    在听到叫声后看向了拉尔，只见一条小锁链从空中向他甩来，与此同时，伴随着一句清冷的声音：“先把它缠绕在戒指上，具体的等会再说。”

    “少在那里自说自话了。”

    狱寺双指一夹锁链，看着拉尔不爽道，完全没有照做的意思。

    能指示他的，只有十代目而已……

    这个家伙完全不知道境况……

    拉尔得出结论，看也不去看狱寺，直接望向沢田纲吉。

    ……

