
　　“铛~铛~”

　　交锋交错，火花四溅，七十斤的陌刀在顾正言手中如若无物，而且力道又大，陌刀很长，攻击距离又远，蹄猉想反击根本无法靠近，应对起来开始逐渐吃力。

　　“铛~铛~”

　　“唰~”

　　“啊~”

　　蹄猉一个不注意，右臂腾空而起，鲜血涌了出来，赶紧后退。

　　“好！”众人大喝。

　　“你们喜欢屠人手臂是吧？”

　　顾正言抽身向前，横向又是一刀，速度极快。

　　“唰~”

　　又一只手臂冲天而起，蹄猉目露惊恐，连连后退，可顾正言哪里能让他走。

　　当即单手持刀左脚向右一蹬，身子腾空飞去，锋利的陌刀斩向蹄猉的双腿。

　　“唰~”

　　刀光一闪，蹄猉上半身离腿而去，双腿齐齐被削断，鲜血直冒。

　　失去双腿双手的蹄猉在地上连连蠕动后退，惊惧道：“怎么可能有你这样的汉人！”

　　“唰~”

　　顾正言并没有废话，上前一刀削去头颅。

　　“轮到你们了！”

　　“杀！”顾正言目光转向那三个胡人，他现在越杀越兴奋，内心极其渴望鲜血。

　　最强的石狡坐不住了，拿起大刀朝台上走去，一脸的凝重。

　　狁粥紧握双拳，手心都是汗，事情已经完全超出了他的预料，此刻石狡是他的全部希望。

　　“杀！”

　　“铛~铛~”

　　二人没有任何言语，直接交起了战。

　　两招之下，石狡心中惊诧至极，这人的力道太大了。别说右贤庭，怕是整个胡族都没有这么大力道的人吧？

　　这还是人吗？真是汉人吗？

　　“铛~铛~”

　　石狡经验丰富，速度也很快，知道顾正言的力道大，他没敢硬接顾正言的刀锋，而是闪避着打。

　　“呼~呼~”

　　顾正言连挥几刀都被石狡躲过。

　　又过了几招，石狡发现这人虽力道很大，但招式却很生疏，都是凭借蛮力在打，石狡连番躲闪，也开始找机会反击。

　　“唰~唰~”

　　“小心！”

　　石狡抓住顾正言收刀的空隙，近身挥刀而去。

　　来得好！

　　顾正言目光闪过一丝阴冷，躲开后伸出左手抓住了石狡握刀的右手。

　　顾正言的招式不行，知道如果石狡一直躲的话，可能很久都拿不下，于是故意卖了破绽给石狡，就是要抓住他。

　　顾正言左手猛地用力，石狡感觉右手一麻，手中大刀瞬间脱手。

　　不好！

　　石狡反应很快，也抓住顾正言右手手腕，右手被抓，顾正言顺势也丢掉了陌刀。

　　“哐当~”

　　两人的刀纷纷落地，二人离了武器，手握手赤手空拳对峙起来。

　　开始了力气之比。

　　但比力气，顾正言到现在还没输过...

　　顾正言看着石狡，露出一丝残忍的笑容，用力一抓。

　　“什么？”

　　石狡大惊，他感觉他的手被两块大石头挤压，动弹不得，当即抬膝盖顶去。

　　顾正言早有预料，往后一避，双手更加用力。

　　“啊~”

　　石头双手吃痛，奋力挣扎，用膝用腿朝顾正言顶去踹去，顾正言也用膝盖回应。ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰~砰~”

　　二人膝盖猛烈碰撞了几下，石狡感觉自己的膝盖已经肿了，内心终于升起了丝惧意。

　　这人，不是人！

　　“我还以为你们不会怕！”

　　“啊~”

　　顾正言大喝一声，双手用力一掰，石狡的手腕一下被扭断，呈一个诡异的弧形，当即痛叫起来，不过他被死死钳住，根本动弹不得。

　　接着顾正言趁石狡不注意，用膝一顶，顶在了肚子上，顿时石狡肚子翻江倒海，一口鲜血喷出。

　　接着顾正言左手抓着颈部，右手抓起大腿。

　　“吼~”

　　嘶吼一声，直接把石狡直接扛了起来。

　　震撼，画面太震撼了，众人抬头望去，目露激动。

　　顾大人，这...

　　“顾...顾...顾大人，好！”

　　石狡被举着，在空中挣扎不已，但手腕已断吃不起力，只得蹬着双腿大叫。

　　顾正言满脸血渍，远远地望着楼上的狁粥，尽是残忍之色。

　　狁粥咽了口唾沫，额头渗出了冷汗。

　　隆耀帝倒是一脸惊喜：“好！没想到顾卿有此战力，果然是引得异兽齐鸣之人。”

　　姜葵淡淡地扫了隆耀帝一眼，眼中尽是不屑。

　　姜仪眼中全是惊喜，原来顾大人这么厉害...

　　这就是顾大人之前说的帮我的另外种方法吗？

　　太厉害了！

　　“放我下来！该死的汉人！”

　　“好！”

　　“轰~”

　　顾正言双手一松，石狡当即落了下来，接着顾正言抬起右膝，用全力一顶。

　　“砰~”

　　“噗~”

　　石狡顿时瘫软在顾正言的膝盖上，已是奄奄一息。

　　顾正言一拳打在头上，石狡头骨碎裂，顿时没了气息。

　　接着顾正言一脚踹开石狡，捡起刀朝剩下二人走去。

　　剩下两个胡人这下真的慌了，下意识退后两步。

　　连大都尉大人都不是对手，自己二人怎么打得过？

　　怪物，这人是怪物！

　　“铛铛铛~”

　　顾正言拖着陌刀，像收割生命的死神一样，向二人冷漠地走去。

　　二人慌忙下拿起弯刀，指向顾正言。

　　“剩下你们了，头伸过来吧！”

　　“唰~”

　　顾正言话音刚落，一刀朝狈象横扫而去。

　　狈象右手被废，本身就受了重伤速度很慢，见刀扫来，他左手提刀慌忙格挡。

　　“铛~”

　　“噗~”

　　“嗞~”

　　刀过，狈象的头颅冲突而起，鲜血喷溅，似染红了整个天空。

　　狈象的刀也裂成了两半。

　　“只剩你了！”

　　剩下还有一个普通的胡兵，叫猐沙，此刻已被吓破了胆，好像忘却了怎么战斗，目露惊恐，连连后退。

　　“你不要过来！”

　　顾正言自上而下劈去。

　　“呼~”

　　刀风阵阵，不过这刀空了。

　　猐沙根本没战，直接跑了。

　　“哪里走！”

　　顾正言提刀，追了上去。

　　猐沙根本没理，吓得往人堆里面跑去。

　　“咚~咚~”洛书瑶手臂狂舞，一脸自豪，“文笔提笔书万卷，武可踏马破千军！”

　　“这便是我洛书瑶的男人！”

　　“相公，不要放过他！杀！”

　　“哪里逃！！”

　　“你不要过来！”

　　猐沙冲进人群，百姓赶紧避让，留出一条空道，顾正言紧追不舍。

　　二楼的皇族们走到围栏边，举目望去，神色激动。

　　“唰~”

　　人群中，猐沙躲避不及，后背被砍了一刀，还好有铁甲，但还是留了一条刀口。猐沙更为惊惧，狼狈逃窜。

　　接下来猐沙在前面逃，顾正言在后面追，从比试台追道上京街道，又从街道，追到酒楼门口，从酒楼门口追到护城河旁，最后又追了回来。

　　这一幕极为震撼，在场很多人多年以后都无法忘却那个勇猛无敌的身影。

　　原来胡人也会怕，也没什么大不了嘛！

　　“放过我！我是胡人贵族，家中有很多女人和钱，可以送你！”猐沙见顾正言还没放过他，当即求饶起来。

　　顾正言听不懂胡语，但看他表情大概也知道他在说什么。

　　“你们也会怕吗？”

　　“呼~”

　　“唰~”

　　最后在比试台边护城河旁，顾正言削掉了猐沙的头颅。

　　接着顾正言一刀穿透猐沙的胸口，直接把人挑了起来，往台中走去。

　　“呼~”

　　“嘀嗒~嘀嗒~”

　　秋风吹过，顾正言单手持刀，刀上胡人尸体悬空而起，鲜血溅落在地，像一朵优美的红花一般。

　　顾正言面无表情，光冷漠无比地望向二楼。

　　洛书瑶也停下了手中鼓锤，小拳紧握，目光灼灼地望着那个那个盖世无双的身影。

　　.....

　　PS：呃...我看了之前各位小伙伴的评价，首先不管好坏，多谢评价，但可能追读会忘记之前的东西，有读者说为什么顾正言开始不上，要等其他人被屠之后再上，这个...顾正言从来没想过没说过他要上啊...

　　关键上去不能伤人性命，顾正言想的是，暗地里杀掉这些胡人，他踩点都踩好了啊，杀人当然更能达到目的。洛书瑶只是导火索。

　　还有读者说为什么不一开始就提出要洛书瑶的条件，一开始提了，两位侯爷怕是在路上就把这些人剁成肉酱。

　　这情节逻辑已经梳理了很多遍，有小伙伴觉得不对的，可以看看的铺垫，这情节是开书的时候就设定好的，要是有小伙伴不喜欢，我只能说声抱歉，要是喜欢，说声感谢，多谢。

　　有其他不合理，我后面会再解释。

　　晚安，各位，好梦！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第433章 盖世无双的身影免费阅读。https://www.23sk.net 