
　　因此，大家也就都不出生了。

　　姜家老祖意见众人都不说话，便继续说道：“我们的人还在南域和南斗大帝对峙，短时间内也解决不了问题，而关于宇宙之心的传言也越来越盛，据说有些隐世很久的强者也想横叉一手，纷纷出世，就是前不久刚刚回归的邪神也有所异动！”

　　“旧神陨落之后，神域能够占据一席之地的，也就我们这九家，那些从旧神时代传承下来的势力，都随着太一神殿的灭门而消散在历史长河之中，邪神殿这样的势力却在这个时候重新崛起，这对我们九家来讲，也是一个新的挑战！”

　　“而祖神殿和天机阁，对这样的事情，好像视而不见，甚至乐观其成，你们就不觉得这件事很不正常吗？”

　　听了姜家老祖的话，现场的几大势力的老祖，也露出了凝重的神色！

　　宇宙间每时每刻都在发生着各种各样的事情，神域除了南斗帝国的事情之外还有很多其他的事情在发生！

　　当年那场对于神域来讲，近乎于灭世的灾难，毁掉了很多的旧神时代的势力，那些势力一个个都随着天道的变化，消失在历史的场合总，没有人知道那些神到底是死掉了，还是到了另外一个世纪，总之是消失了。

　　可最近在神域各处，好像有一些很是神秘的实力，正在一个个的出现，虽然还没有站到明面上，但是他们想要获取更多利益的想法已经表达出来。

　　而这其中表现最为引人注目的，就是西域的邪神殿了！

　　说起来，邪神殿当年也是从旧神时代传承下来的古老势力，他的历史也算得上十分久远了，几乎可以和祖神殿相提并论，只不过由于祖神的坐镇，邪神殿根本没有机会抬头，只能苟延残喘！

　　而当祖神陨落之后，原本有就崛起的邪神殿，却有被心崛起的太一神殿给压着，始终无法抬头。

　　因此，当祖神殿号召天下共同讨伐太一神殿的时候，邪神殿居然也参与了进来，并且负责追杀太一神殿逃走的那些人。

　　只不过邪神的运气好像一如既往的差，当年带领着赵璇，赵晨曦以及赵北辰逃走的那些人，被邪神追杀道无路可逃的时候，跳进了黑暗漩涡，而邪神也有些托大，认为自己的实力强大，也跟着跳了进去，结果这一条就被困在了下界几十万年！23sk.Com

　　前阵子邪神重新回归神域，这个消息其实九大势力是知道的，只不过他们并没有重视这件事!

　　他们认为，邪神在下界被压制了几十万年，他刚刚回来，不可能那么快就恢复实力。

　　而恰逢这段时间神域的事情又比较多，因此，九大势力根本没有精力去关注他！

　　事实上，所谓的邪神，只是一个称谓罢了，他并不是神，顶多也就是帝者大圆满，大不了也就是一个领袖级别的实力。

　　不过这个实力在当今的神域，已经算得上是顶尖的了。

　　而有一点是可以肯定的，当年的他，必然不是南斗大帝的对手吗，否则盟主就是他了！

　　而这一次他重新回到神域，谁也没想到他的实力会恢复的那么快，在中域九大势力在共同对付南斗大帝的时候，邪神已经将西域一统，俨然已经拥有了和中域分庭抗礼的实力！

　　事实上，谁也不知道，那邪神之所以能够那么快的恢复实力，和他手中的一个宝贝密不可分。

　　那就是小雪，那个大地之灵，恰当的说是祖灵！

　　祖灵拥有这时间最为精纯的能量，当初赵岩就从小雪身上得到了不少的好处，无论是灵体还是阵法，只要拥有能量，就能够被小雪无视！

　　可是小雪有一个弊端，那就是他没有战斗力，即便他拥有不亚于整个神域的能量，他也不能形成战斗力！

　　当初赵岩来到神域，原本的计划是先去救小雪的，可是因为山阳晓晓的事情比较紧急，而邪神那里，他是绝对不舍得伤害小雪的，顶多是逼着小雪给他能量！

　　因此，赵岩没有第一时间去救小雪，如果那个时候赵岩第一时间去救小雪的话，恐怕邪神也不会恢复的那么快！

　　可这些九大势力的老祖是不知道的，他们到现在也想不通那邪神是如何在那么短的时间里恢复的！

　　“祖神殿为何坐视那些隐藏的势力做大，难道他们不怕自己的地位受到挑战吗？那邪神殿可是旧神时代留下的传承，难保他们没有一些高超的手段！”说话的是公梁家族的老祖。

　　看着公梁家族族长那张丑陋的脸，现场的人都不知道说什么好了、

　　杨家老祖这个时候站起身来开口道：“邪神殿的事情，依我之见，不足为虑，现在最为重要的，还是只有南域和下界那个位面的事情，既然我们已经派遣了几万人过去，就不能轻言放弃。”

　　“据他们传回来的消息称，人族当中好像出现了一个天赋和实力都不错的少年，咱们是不是要重视一下！”

　　“人族？”敖家老祖一听这句话，立即跳了起来：“是不是斩杀我家后辈的那个人族？”

　　杨家老祖摇了摇头说道：“这个不知道，不过那少年的确非凡，据说他拥有秒杀尊者大圆满的实力，可他的年龄却只有二十多岁！”

　　“什么？又是二十多岁？现在是怎么了，为何会有那么多的妖孽？南斗帝国就出现了一个二十多岁的帝者，现在连下界人族也出现了一个二十多岁的尊者大圆满？”

　　“难不成这天地又要巨变了不成，天道又要重新选择宇宙主宰了？”郑家老祖大声的喊道！

　　“你喊什么？有什么大不了的，二十多岁的天才虽然惊人，但是也并不是不能接受，我们终于二十多岁的尊者少吗？”这一次站起来说话的，是皇极宫的老祖。

　　虽然皇极宫现在只不过是九大势力垫底的存在，不过他个人的实力却排在前五之列，比郑家老祖不知道强大多少，也就是说，他是不怕郑家老祖的！

　　“各位，不要着急，即便他再天才又如何，不过是一个尊者，如果威胁到了神族，抹杀了便是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1666章 老祖议事！免费阅读。https://xs.23sk.com 