    

    谈文化输出，人家泰山也拿出了真凭实据。

    谈经济效益，两份文件对比更是一目了然。

    再加上……

    这次讨论会，卫老既然邀请了网文行业参加，其实他的心里早就有一杆秤。

    至于怎么选？

    好像已经不用多言。

    就在这时。

    邓文虎挽着胡须笑道：“我和泰山倒是不谋而合。”

    众人：“？？？”

    邓文虎吩咐道：“藏锋啊，念念我们调查到的结果吧。”

    “是！”

    众人看向尤藏锋，面带好奇，想看看面对泰山如此有理有据的证明，他会如何反驳？

    尤藏锋对卫老解释道：“网文在这些年的发展过程中，据我收集到的数据，有四本网文造成的社会反响十分恶劣。”

    “哦？”卫老颔首道：“说来听听！”

    “《黑客》作者白键，写书为了找灵感，入侵国家安全系统，被捕入狱！”

    “《穿越异界当倒爷》作者王某，自己便是倒爷，把曾经的经历写进了小说里，被网警察觉调查被捕入狱！”

    “《神魔战场》作者黑衣人，作者离婚后，小三不满作者和前妻之间仍有来往，便毒杀前妻，作者包庇，并毁灭证据，被捕入狱！”

    “《致命陷阱》作者杨某，写间谍题材的作者，在现实中的真实身份同样也是间谍，他通过小说与外界传递情报，被网警察觉调查，继而被捕入狱！”

    尤藏锋每说出一本网文，泰山等人的神色便凝重一分……

    这些确实是网文的黑历史，没想到尤藏锋收集的倒是详细！

    邓文虎笑盈盈的看向李想，那眼神好像在说——跟我斗？你还嫩了点！

    李想心里明白。

    如果他答应邓文虎的要求，成为他的马前卒。

    那么这份文件便不会出现在这里，反之，便是现在这骑虎难下的局面。

    邓文虎等尤藏锋念完，对卫老说道：“您也看到了，网文从业者良莠不齐，其中监管力度更是匮乏，让网文协会监管各家网站，有既当裁判，又当运动员的嫌疑啊！”

    “曝光出来的就这四本，那没曝光的呢？隐藏在暗处的还不知道有多少呢！”

    “就这种作品别说参加文化出口项目，就是被起航翻译到自家的海外网站，让各国友人看到，后果也是不堪设想！”

    风也萧萧急忙解释道：“卫老，我们承认网文从业者目前泥沙俱下，难免有一些漏网之鱼，但不能只提这些反面教材，一字不提正面案例吧？”

    “以偏概全的话，是不是不太妥当？”

    “以偏概全？”姚崇光目如豺狼，在邓文虎发动反击之后，找准时机，露出了他的獠牙！

    谁又不是有备而来呢？

    他挥舞手中文件，自嘲一笑：“没想到大家还真是心有灵犀啊，我这边也准备了一份文件！”

    “是我前些日子专门拜访教育总局投诉处得到的举报结果。”

    泰山：“？？？”

    李想：“……”

    众人：“！！！”

    这是要赶尽杀绝啊！

    姚崇光解释道：“教育局近些年接连不断的收到家长举报——投诉网文血腥暴力，内容空洞乏味，只会喊打喊杀开后宫，社会影响十分恶劣！”

    “苏城家长说他的孩子自从看了网文后，学习成绩直线下降，从年级前五，一路降到如今年级中流，日夜不停的看小说，还在无形之中摧残了他的身体，如果这种状况持续下去，那么一个好端端的重点大学的苗子，很可能连专科都上不了！”

    “春城一位家长投诉说道——自家孩子才初二，原本外向开朗的一个小孩，在看过网文后，竟然第一次和同学打架，嘴里还念叨着：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

    姚崇光看向李想，惺惺作态的表示：“这句话，我要是没猜错，应该是出自斗破苍穹的名句吧？”

    “可你看看孩子们看了你的书，都学到了什么？难道只有打打杀杀吗？”

    李想面沉似水。

    姚崇光接着念道：“魔都高三学生，沉迷仙侠小说，坚信有超自然力量是存在的，在高三如此紧要的人生关头，他不抓紧学习，反倒是买了一大堆闲杂书籍，日夜不停的翻读，甚至到后来开始绝食，来践行他所谓的辟谷！”

    姚崇光手指轻扣桌面，对众人说道：“这些案例我就不一一细读了，总之家长举报投诉绝非个别案例，而是当今社会的常态化现象！”

    “我甚至在考虑是否向文娱办建议，开展一次针对网文行业的净网整顿行动，下架一批反响恶劣，三观不正的小说！”

    邓文虎和姚崇光接连的反击，不仅稳住了战局，甚至还想反将一军！

    讲道理。

    摆事实。

    谁都会。

    泰山和李想讲得！

    姚邓自然也讲得！

    卫老神情严肃，从姚崇光手里拿过文件，仔细翻阅起来。

    无人发言。

    会议室里。

    气氛——顿时肃杀！

    两方皆图穷匕见，但反观局面。

    此时此刻，分明是作协携大势——胜券在握！

    会议室外。

    王总一脸焦急的左右踌躇。

    其他会议室已经陆陆续续散会，可泰山等人依旧是没有一点动静。

    而恰恰这种时候。

    没有动静，便是最大的动静！

    他掏出软中递给一旁的冯越。

    两人走到吸烟处，攀谈起来。

    “冯秘书，您说这会议怎么开这么久啊？我看其他会议室都散会了。”

    冯越提点道：“有些行业的份额是固定的，讨论重点不过是各自占几成而已，但你们网文行业第一次参加……”

    “又面临的是从作协手里抢份额，作协带队的是谁啊？那可是姚崇光和邓文虎两位副会长，有他们在，这会有的开呢！”

    “我半个小时前进去给卫老续水，隐约听了一嘴，你们的形式不容乐观啊！”

    王总大口嘬着烟，心情十分烦闷，一句不容乐观，已经很能说明问题了！

    就在这时。

    墙壁上的电视正在播放时段新闻。

    他听了一嘴，蓦然回首看向电视！

    【主持人:华夏网络小说让外国男子成功戒除毒瘾】

    【漂亮国男子卡扎德失恋后，企图用*品来麻醉自己，一次偶然的机会接触到了华夏网络小说《斗破苍穹》卡扎德多方寻觅找到了起航海外网站，并发现更多网络连载小说，他最多同时追更十五部小说，沉迷小说的卡扎德，如今已彻底戒除*瘾】

    【该男子表示——过去我回家后只想着吸*，现在我回家满脑子都是斗破苍穹！】

    王总双眼放光。

    想吃奶了，娘来了！

    想娘家人了，他舅舅来了！        

