    一张完美至极的俊脸出现在两人面前。

    眼前的男人棱角分明，五官轮廓仿佛上天精雕细琢的艺术品，看起来赏心悦目，难怪能够成为华国无数女性追捧的国民老公。

    只是，现在这张俊脸却铁青铁青的，那双精致漂亮的凤眸里寒芒闪过。

    洛晨曦愣了一秒才反应过来，惊诧地瞪大了眼睛，“穆……穆亦辰？！你怎么会在这里？”

    她怎么也没想到，会在这里看到穆亦辰。

    他不是到M国出差去了吗？

    虽然洛晨曦铁了心要给穆亦辰一个教训，拒绝接他的电话，但是，心里其实还是很关心他的。

    还好，她每天都会给小团子视频，小团子每天都会跟她汇报爸爸的情况，加上家里的管家女佣都会跟她告密，所以，即便不跟穆亦辰联系，她还是对自家老公的一举一动了如指掌。

    大家都说，穆亦辰去M国谈一笔大生意，至少要去两周，怎么这么快就回来了？

    而且，他……他是怎么跑到帝都来的？

    就在洛晨曦发愣的时候，穆亦辰已经黑着脸，伸出手臂，扣住了她的腰，一把将她揽进怀中。

    “笨女人，发什么呆？我跟你说过多少次了，离外面心怀不轨的男人远一点！你是把我的话当耳旁风吗？”

    洛晨曦听到这话，脸色一沉，“穆亦辰，你……你瞎说什么呢？盛总只是看我累了，特意送我回来。他这段时间可是帮了我很多忙，我还没好好谢谢他呢！你怎么能这样说他？太不讲道理了！”

    穆亦辰的脸色比锅底还黑，“笨女人，你说什么？你说谁不讲道理？你竟然为了姓盛的骂你男人！”

    什么“特意送回来”，什么“帮了很多忙”，他老婆还要谢谢这个不怀好意的家伙！

    穆大少越想越觉得心塞，他不就晚回来一点点吗？竟然就被姓盛的抓到了机会，凑到他家笨女人面前大献殷勤！

    刚才他一下了飞机，就紧赶慢赶，连续闯了好几个红灯，可惜，还是没来得及及时赶到剧组。

    只能眼睁睁地看着网上的直播里，盛煜站在洛晨曦身边，侃侃而谈，一副保护者的姿态！

    有没有搞错？

    他才是笨女人的老公，盛煜凭什么站在笨女人身边？

    穆亦辰当时就有打人的冲动了，可当他冲进剧组的时候，却发现盛煜带着洛晨曦回酒店了！

    他当即又飙车冲到了酒店。

    可是，洛晨曦跟盛煜在路上停车，去便利店买了东西才回来，耽误了一点时间，穆亦辰又反而赶到了他们前面。

    好在，这家酒店也是穆氏旗下的产业，穆亦辰轻松弄到了洛晨曦套房的房卡，直接刷卡进去，就等着笨女人回来，跟她兴师问罪了。

    结果，却看到了盛煜把咸猪手伸向他老婆的一幕！

    这一下，穆大少真有杀人的冲动了。

    盛煜看到穆亦辰，也十分意外，但他很快就冷静下来，收回了想要去扶洛晨曦的手，沉声道：“穆大少，好久不见。”