    武侠世界穿穿穿第一百二十七章二郎配三女的婚礼岳灵珊不在纠结，被两位全福太太搀扶着，进入了“武府”。她知道小林子就在自己身边就够了，反正自己这个新娘子早晚嫁的人也是小林子，现在被别人怎么误会又有什么关系呢我愿意跟着仪式走下去，这又有什么不好玩的呢

    　　而且如果因为自己这一闹腾，不再把戏演下去了。那上官飞燕又怎么可能和张心杰张大人顺利拜堂成亲呢为了上官飞燕姑娘的幸福，自己就算是受一些委屈，那又算得了什么呢这次拜堂成亲就算是先和自己的小林子预演一次婚礼进行时吧。

    　　外面围观的百姓看着三个身穿大红色凤袍，头戴着盖头的窈窕淑女，都先后被人馋扶着进入了“武府”，不由得开始激动起来。原来张大人真的是强悍啊，连结婚都是一次娶三个媳妇……

    　　这晚上的洞房花烛夜，不最少也要一夜三次郎啊要不然冷落了那个媳妇，他都不好受吧这三个女子虽然看不到容貌，但是就凭武媛祯武夫人的大名，就可想而知另外两个一定也很不错。不知道张大人家里的床要多大才好啊……

    　　先不提外面围观的百姓，在哪里意淫着张大人要如何如何的威猛，一夜几次郎的风流故事。此时三位新娘都已经进入了“武府”。而此时的上官飞燕，心里真的如十五个吊桶七上八下起来。

    　　因为只有她自己不知道自己的命运会是如何，她和武媛祯一起嫁给张心杰张大人的梦想能不能今天实现。看着前面的张心杰张大人和武媛祯，自己身边竟然是风雨秋叔叔，这到里面可要如何是好

    　　身后的岳灵珊本来就和她的小林子恩爱有加，这一次她一定是为自己的幸福，来一次实践演习而已，对她来说这个结果无论如何的变化，都不会影响她的心情。也只有自己上官飞燕在未知的结果中才会表现的这么忐忑不安，担惊受怕罢了。

    　　这时一行人已经到了大堂之上，此时的大堂之上已经是人山人海啦。西安府有头有脸的人物基本上都已经前来祝贺了，虽然平时张心杰张大人和这些人很少打交道，但是这结婚生子之类的大事，别人来道贺，谁也没有办法拒绝的。

    　　大堂之上除了正中间留下一条新人的通道外，其他地方已经是人满为患了。张心杰张大人和武媛祯武夫人二人一起走进这大堂之上，两位全福太太把武媛祯送到大堂之后，便转身离开了此地。

    　　随即风雨秋和上官飞燕，陈勇和岳灵珊三对新人依次来到了这大堂之上。三对新人一起走在这堂间的小路上，自己和各自的“媳妇”，都已经手牵着手，一对一对的向着中间最前方的上官虹夫妇走了过去。

    　　两旁之人看到张心杰张大人就发出一阵欢呼雀跃之声，陈勇和风雨秋看着这种场景不由得相视而望，都无奈的露出了笑容。

    　　都知道对方会无视自己的存在，这些达官贵人们，这些西安府上层社会的人群们，此来的目的就是为了给张大人结婚送礼的，对其他人和事自然并不会在意的了。

    　　张心杰张大人知道此时两位贤弟的尴尬，自己今日却是没办法化解这种情况。多说无益，赶快结束自己这场结婚仪式才好，让这些人离开此地后再和两位贤弟解释清楚吧。

    　　众人合着乐师弹奏的这首音乐一起欢呼起来，那在仪式里面的三位新娘子，此时的心情，却一样也是各有不同。

    　　武媛祯对这种局面是心知肚明的，她知道这种行为会对上官飞燕带来可怕的压力。但是自己却是知道的，想和自己一起服侍张心杰张大人，就必须要有能力承受这种压力才行。因为今天这种局面，在今后的生活中再正常不过了。

    　　上官飞燕开始对这压力明显感觉到了不适之情，但是上官飞燕越走自己反而越适应这种压力了。这一条路是自己选择的，自己从开始就知道不会太平，那又能怎么样呢？不去面对它就永远不可能消失的，只有自己战胜了这种恐惧，才是自己的立足之本！

    　　岳灵珊一直心态就比较平和，到了现在对这一切就看得更开了。她当然能够感觉到在场的气氛，只是自己有小林子陪在自己身边就已够了。

    　　小林子一直面对着这些人都不怕，自己还有什么可以怕的呢？这场婚礼对自己来说，其实就是“假作真时真亦假，无为有处有还无。”罢了。

    　　自己的态度决定着一切，我需要的就是小林子对自己的一片真心，我得到了他对自己爱的回馈，这就已经足够了。

    　　而对于婚礼后面的过程，自己已经只剩下期待，上官飞燕和张心杰张大人之间的结局而已了，其他的事情自己都不介意的。

    　　当一行人走到上官虹夫妇面前时，厅堂之上的司仪，看着这一行而来的三对新人说道：“张心杰张大人的结婚仪式，现在就要正式开始了！现在注备举行第一项仪式祭拜天地！

    　　新人准备，开始一字排开，一起面南背北。现在开始行礼——一拜天地了！”

    　　此时风雨秋却故意退后了两步，把自己的身形让开了一些，而上官飞燕形成了和张心杰，武媛祯一起并排行礼之势。而陈勇和岳灵珊两人旁边空出一个人的位置。众人开始一起长跪，向天地行此祭拜之礼！

    　　那厅堂之上的司仪喊道：一要感恩这天地，珍惜眼前这美好的姻缘！一叩首，再叩首，三叩首，礼毕起身！”

    　　而此时厅堂中间的六人也已同时祭拜天地起来，当三叩首完毕后。然后这六人一起起身，开始面向厅堂之上的上官虹夫妇了。

    　　此时厅堂之上的司仪开始喊道：“新人准备，二要懂得感恩父母，共同孝敬双方老人！一叩首，二叩首，三叩首！礼毕！”

    　　再看厅堂上之人，此时变成了张心杰在左，右边是武媛祯和上官飞燕，再旁边才是风雨秋，风雨秋旁边是陈勇和岳灵珊。这六人一起向上官虹夫妇行着三拜之礼。

    　　当六人跪拜仪式结束后，那司仪随即喊道：“三拜夫妻百头偕老！此时新人要转身与自己的另一半一起对拜行礼！”

    　　再看厅堂之上，张心杰张大人转身看到自己面前亦然是两个新娘子，一个是武媛祯武夫人，而另一人很明显就是上官飞燕了。此时的风雨秋却已经离开人群，退到上官虹夫妇的身后去了。

    　　这时武媛祯和上官飞燕二人，从自己的盖头低头向下的缝隙可以看到，张心杰张大人的那双皮靴，和自己二人，武媛祯和上官飞燕的绣花鞋而已。

    　　张心杰再看，只见陈勇和岳灵珊二人一样在自己附近，他们二人也要行此夫妻对拜之礼。而自己的面前，正是武媛祯和上官飞燕了。再看厅堂之上端坐着的上官虹夫妇，一样是看着堂上自己这三人，很明显这一切他们夫妇二人早就知道了。

    　　张心杰看着面前跪着的武媛祯武夫人和上官飞燕两人，心内真是感慨万千。原来自己的两位夫人早已达成了共识，否则也不会有此时的夫妻对拜的局面了。自己虽然想给上官飞燕一个思考的时间，但是到了这个时候，婚礼就已经必须这样举行下去了。

    　　那厅堂之上的司仪喊道：“新人准备，夫妻对拜了！新人夫妻要互相感恩，珍惜对方，尊重对方这样生活才能美满幸福！”

    　　再看张心杰张大人和武媛祯、上官飞燕三人一起长揖到地，就这样连拜了三拜！而此时旁边的陈勇和岳灵珊这一对新人，也一样是长揖到地连拜了三拜！

    　　当厅堂之上夫妻对拜结束后，只听得外面，炮竹声齐呜，响彻云霄！而厅堂上的众人都被最后的夫妻对拜给惊呆了，这张心杰张大人这是要干什么？怎么结婚的对象，突然就能从一个变成了两个？

    　　其实贺礼的众人对他此时结婚的对象是谁并不介意，所在意的关键就是，我所带来的礼物还够不够了？如果不够，这就是很失礼的事情，还不如不送礼物的好，那样张大人可能并不知道自己是谁。但是如果知道了，自己送礼太少了，就更不好看了。

    　　此时厅堂之上的司仪喊道：“新人入洞房啦！新郎带着自己的新娘一起进入洞房啦！不知道张心杰张大人此时的心情会是如何啊？看来今夜张大人要做那一龙双凤的勾当了。我再此期待着张大人夫妇能够早生贵子，幸福安康啊！”

    　　只见张心杰张大人牵着武媛祯武夫人和上官飞燕二人的手，三人一起往后面的“洞房”而去。他身后跟着的是另一对新人，陈勇和岳灵珊这二人也一起要进入到“洞房”，体验一下“洞房花烛夜”的感觉！

    　　张心杰张大人把武媛祯和上官飞燕送入“洞房”，赶忙向两位夫人行礼说道：“两位夫人，我张心杰今后一定会对你们二人好的，请你们俩相信我。

    　　只是现在为夫必须到前厅去，打发完前来贺礼的众人我就立刻回来。**一刻值千金，我一样想和两位夫人享受一下这**一刻啊。等我回来我就给两位夫人揭下盖头来。”

    　　说完这些话，张心杰张大人告辞而且前厅应付客人去了。而此时的陈勇岳灵珊二人，却在享受着洞房花烛夜的乐趣。

    　　陈勇把岳灵珊送入到了“洞房”，自己就把房门关上。陈勇走到端坐在床前的岳灵珊岳师姐的面前，感慨万千，今日就要得偿所愿了，能够真正的拥有师姐是多么幸福的事啊。

    　　岳灵珊一样期待着林平之对自己接下来要做的事情。原来结婚入洞房后，就是二人世界了。只是结婚后，小林子会对自己做些什么呢？岳灵珊的双颊绯红一片来……

    　　预知陈勇和岳灵珊二人洞房花烛夜之事，请听下回分解。

    　　		

