    看着佛祖顿时冷峻下来的脸色，黑莲菩萨身体一颤，难道佛祖看不上这个？小心翼翼问道：“佛祖，您觉得这个计划有问题？”

    “有问题！”东风王佛肃然道：“真是太有问题了！”

    “我们是为众生服务的！怎么可以搞这些东西，欺骗众生呢！”

    “这是虚拟之物，这是虚幻世界，一切只是数据罢了！”

    “怎么可以出售呢，我们要白送给众生，让众生获得福报！我们要传道众生，学习智慧！”

    听到前半截黑莲菩萨毛骨悚然，差点以为自己要凉凉了，最好也要挨一顿毒打。但是越听越觉得不对劲。

    “那您的意思是？”黑莲菩萨试探问道

    东风如来端坐莲花，宝相庄严，佛光普照，拈花一笑道：“平白赠送众生，势必引起贪念，蒙蔽了智慧心灵，这于众生超脱有碍。”

    “但是不送，不能彰显我佛门之慈悲，普渡众生之心。”

    “不妨做一个签到奖励，第一天送白色套装，第三天送武器特效，第七天送道具碎片。”

    “签到满一个月赠送特效仙衣一件，签到满一年赠送神兽坐骑一只（限时）。”

    黑莲菩萨傻了眼，这是什么操作，忍不住问道：“为何要送碎片，不直接送神器。”

    东风王佛淡然一笑：“跑环任务有助于磨砺道心。”

    “如果有修士嫌弃太麻烦，怎么办啊？”黑莲菩萨想了许多，不禁问出一个关键问题

    东风王佛双手合十，慈悲道：“无妨，我佛门有诸多大法，可上根器修炼，也可下根器证道。”

    “若是觉得麻烦，可用真一界功德值前往道具店兑换，提早进入极乐模式。”

    “功德值从何而来？”黑莲菩萨呆滞问道

    东风王佛微微一笑：“真一界功德值，自然是对真一界做出的贡献，比如发现了未知的纹路，提供了某种神通的试炼，上交修炼经验，为了真一界工作……”

    一时间东风王佛举了许多例子，黑莲菩萨眯起眼睛，低声提议道：“可否用外界资源，天材地宝兑换？”

    东风王佛神色一硬道：“原则上不支持。”

    黑莲菩萨心领神会。

    “黑莲菩萨好好干。”紧接着，东风如来意味深长道：“我若不再，真一界需要有人主持。”

    “我佛慈悲，我佛慈悲。”黑莲菩萨身体一颤，内心炙热，忍不住双手合十，礼赞如来。

    他现在终于明白，魔道为何玩不过正道了。

    自家魔道剥削众生，压榨生灵，结果是沦为过街老鼠，喊打喊杀。

    而正道出手，则是自我循环，东风王佛笑眯眯之间，就定下了真一界的基本法则自家得了好处，还让众生感恩戴德。

    最后，最后，万一出了差错，是他这尊菩萨被狗，跟佛祖没有半毛钱关系。

    最为关键是人，自己没办法拒绝。

    真一界如果做好，自家的道行未必不能再进一步。

    屈指一弹，东风王佛将真一界融入此方宇宙中，光影相随，阴阳相济，混元如意，宇宙如同置在一方镜子上，在另一个维度出现了一个倒影。

    阴暗与阳光交汇，正负流转，对应现实与虚幻，元神与肉身，遮天天道有感宇宙法则逐渐完善，不禁喜悦轰鸣，欢呼雀跃，降下一重又一重异象，无量功德气运汇聚大雷音寺。

    遮天众生亦能察觉，无论是凡人，还是大能，亦或者圣人准帝，乃至于禁区至尊纷纷抬头，心有所感，冥冥之中似乎多出了一点东西，似乎是一点灵光萌芽，又好似宇宙大爆炸，巨神开天辟地，玄之又玄，无法言状。

    但是任凭至尊如何窥视，哪怕神念席卷虚空，也找不到一丝一毫的痕迹。

    东风王佛见状摇摇头：“太粗鲁了，没有注册账号怎么进来，就算你砸了服务器，也是进不来的。”

    黑莲菩萨充当狗腿子的主角，拍马屁道：“佛祖说得对，这群粗鄙之辈，怎么能体会您的良苦用心。”

    “还有，您看这真一界什么时候投入使用？”

    真一界早一天投入使用，东风王佛这个管理猿就早日显圣，而他这个狗腿子也能早一点执掌真一界法则，化身权限狗。

    “不。”东风王佛微笑道：“产品经理都懂得要先测试，再让程序员修改。”

    黑莲菩萨不寒而栗，言辞小心问道：“佛祖，程序员是谁啊？”

    东风王佛看着黑莲菩萨笑而不语，其他人都出去工作了，现在大雷音寺就两个人，你说程序员是谁。

    还是你先说，你想让你的顶头上司帮你干活？！

    “年轻人，好好干。别担心，到时候只要修改一点点，就算有问题稍微调整一下就好了。”拍拍肩膀，捏起指尖，东风王佛悠哉悠哉地去寻找内测用户。

    看着王佛须弥山大小拳头，再想想未来的美好，黑莲菩萨含泪点点头。

    你看，少一些怀疑和抨击，多一些耐心和理解，狗和猿还是可以和谐相处的。

    在真一界开发完成的初期，王佛决定发送限定数量的账号给宇宙生灵，由部分生灵测试并向王佛反馈使用情况和存在的问题，以促进真一界的进一步完善。

    这个用户一定要够闲，才有足够的时间，并且要具备一定的实力，游历宇宙各地，不然难以检验出bug。

    刹那间，王佛心中有了人选——青帝！

    青帝是不死药脱胎，仙王转世，遮天宇宙本土生灵，无缺大帝实力，曾经君临宇宙，如今以元神之躯躲在荒塔之中。

    比他有实力，不像他这么闲，无事可做，元神之躯困守一地。比他闲的，没有无缺大帝实力，更没有君临宇宙的经验。

    一步踏入北斗星，王佛化作小沙弥。

    这一年，北斗星的大能在挖青帝坟，北斗星的大能不同寻常大能，以仙台二层境界去挖大帝坟墓，如此境界，即便是大圣准帝只能膜首跪拜。

    这一年，诸位大能联手，把绿鼎从青帝坟中给打了出来。

    这一年，北斗是一群大能的天下

