    沈翔看着手中那纯黑色的晶体小人参，有些担忧。

    “内含的邪力太重了，这会不会有影响？毕竟要用于修炼傲世神源的。”沈翔说道。

    “不用担心，神源晶参内部的纯阳之力会抵消的，你炼制的时候，需要注意帮助神源晶参的去压制天邪魔参。”何凤媛说道。

    沈翔正要开始炼制，却突然听见外面传来一阵呼喊声。

    “血雨停了，血雨停了！”

    许多人都惊喜的呼喊起来。

    天灾血雨终于停止了，这确实是个不错的消息。

    “龙月她们应该很快就要启程了，我还是等她们走了再开始炼制吧。”沈翔不打算和她们去探查地狱星核的秘密，那个地方太危险了，她们都修炼出傲世神源倒是没什么好担心的。

    果然，没多久龙月就回来了。

    “再等两天，天空的血云散去，我们就要出发！”龙月一回来，就窜入沈翔的房间。

    “你们一定要小心，那可是未知的秘密。”沈翔说道：“毕竟我们相识一场，我可不希望你死了。”

    “放心，我绝对死不了的！”龙月轻哼道：“你也要答应我，修炼出傲世神源再回亘古纪元，否则你根本打不过金火霸主。”

    “我知道！”沈翔还有其他的顾虑：“烟魅这女人真的靠谱吗？你上次可是被她坑过一次了！”

    “她发了血誓，这点倒是不用担心！”龙月说道：“萧姐大概什么时候炼制好龙甲？”

    她让萧湘淋炼制的铠甲也是给烟魅准备的。

    “师傅在时间阵盘里面，而且还是本尊和分身进行，应该很快就能完成！”沈翔笑了笑：“也是给烟魅准备的吧？你们之间到底是什么关系？”

    “哼，她是我母亲的妹妹！”龙月说道。

    沈翔也只是感到有一丝意外而已，因为他早就看出龙月和烟魅的关系不一般了。

    “当初我母亲去世时，我找过她，让她帮我报仇，但她不肯，我从那时就恨上她了。”龙月说道：“而在后来她对我也很照顾，我们也经常在一起做一些事，后来她夺走我一块地狱星核……”

    龙月的母亲就是被创兽始祖杀掉的，所以龙月非常憎恨创兽始祖，但又能看得出她对自己的父亲还有一丝感情的。

    “搞不懂你们。”沈翔摇了摇头，笑道：“既然她和你是这层关系，我就放心多了！难怪她那么在意你和我的关系，原来是在关心你，担心你会被祸害！”

    “才不是！她可是很狡诈的，她是真的想……想从我身边抢走你，若不是因为地狱限制傲世神源的力量，她早就把你抓起来了。”龙月冷哼道：“你以后再遇到她，可要警惕她，别被她迷惑了。”

    “被她迷惑也值了！”沈翔嘿笑道：“反正我是不会亏的！”

    “我要告诉萧姐，让她教训教训你才行。”龙月恶狠狠的说道。

    “好吧，我以后看见她躲远一点总行了吧。”沈翔撇了撇嘴。

    “这还差不多。”龙月轻哼一声，一脸放心的样子。

    沈翔倒是很奇怪龙月母亲的事情，只是他不敢问出来，创兽始祖当初杀死自己的妻子，肯定有一定苦衷的，而烟魅似乎也支持这件事。

    两天过后，天空的血云散去了，终于可以确定天灾血雨已经停止，萧湘淋也炼制好那套铠甲，交给了龙月。

    龙月担心沈翔与烟魅见面而被迷惑，就没有带沈翔去烟魅楼，然后就这样和烟魅悄悄离开丹魔城。

    “烟魅应该没什么问题吧，这女人是风骚了一点，但人还是挺好的。”沈翔站在窗前，看着远方。

    “她是担心你真的和烟魅在一起。”萧湘淋笑道：“龙月可能已经对你动情了……所以她不希望自己以后和烟魅拥有同一个男人。”

    “这是真的吗？”沈翔怔了怔。

    “你有那么多女人，你难道看不出来？”萧湘淋翻着白眼。

    “我只是觉得像龙月这种家伙不应该有这样的感情，所以从来没有往那方面去想。”沈翔皱着眉头说道。

    “可能她只是动了一丝情绪，倒没有深陷进去，她只是担心以后会真的动了深情，所以先断绝你和烟魅的在一起的可能。”萧湘淋笑道：“龙月虽然是杀伐邪龙，但她并不无情，反而很重感情。”

    “特别是她对自己母亲的感情，对烟魅的感情……她把咒文魂石和那套铠甲都给了烟魅，就是为了让烟魅更强，毕竟烟魅是她母亲的妹妹，也曾经照顾过她。”

    “这倒是，而且我也感觉得到她并不是真的那么狠创兽始祖，她甚至还想从我手中得到九把钥匙，把创兽始祖救走，让他不再被喂邪兽。”沈翔长叹了一口气。

    “正是如此，但她却不希望别人看见她这种情感。”萧湘淋幽幽一叹：“你还是快点救下创兽始祖吧，免得以后她压抑不住这样的情感，直接自己单枪匹马去救，就危险了。”

    沈翔点了点头，救下创兽始祖他也不亏，能修炼出不灭之体。

    “沈翔，沈翔！”黄天丹魔敲着沈翔的猛大喊道。

    萧湘淋进入幽瑶山庄后，沈翔急忙走去开门。

    “黄天前辈，什么事情那么急？”沈翔问道。

    “你之前不是说过，你是从亘古纪元来这儿躲避仇家的吗？丹魔城刚刚来了一个从亘古纪元来的家伙。”黄天丹魔说道。

    天灾血雨已经停了两天，这从亘古纪元来的人应该出现在丹魔城附近，否则不可能那么快来到丹魔城的。

    “从亘古纪元来的家伙应该经常有吧，这没什么好奇怪的。”沈翔说道。

    “不！亘古纪元出现了大事……而且这人直接从上面掉下来的。”黄天丹魔说道：“好在是掉在我的地盘，我已经让人把他接到这里来了。”

    沈翔来到地狱也不算太长时间，亘古纪元竟然发生了大事！

    亘古纪元中顶多就是金火霸主在到处找他，而且金火霸主也不能到处大开杀戒，亘古纪元的结界对他还是有很大限制的。

    而创药神州也有九树和一个结界保护，创兽族没有龙月在领导，也不可能做出其他事情来。

    “快带我去看看他。”沈翔也很想知道亘古纪元都发生了什么事情。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！