    刚刚到手了冰霜之匣，好不容易用自己的封印术将其暂时封存，而后塞入神威空间，徐越也是才开始鼓捣其他东西了起来。

    本来第二优先的是准备把刻有生命方程式的生命牌拿走的，不过那一层的律令禁制就算有机会破解也需要花费大量的时间。

    随后便是选择了相对更加简单，原本就摆放在毁灭者面前以至于没有多少保护的永恒之火了。

    然而就在他刚刚准备加把劲把盆都端走之时，一股心悸的惊悚感便是浮现在了心头。

    有什么伟岸的存在要在奥丁寝宫苏醒过来了！

    奥丁即将脱离奥丁之眠的状态了！

    啧~

    端不走那就捞点就是了……

    利用封火法封印了一撮永恒神焰之后，徐越也立刻利用飞雷神来到了医疗室，来到了昏迷接受治疗的海姆达尔身边，并且解除了身上的全部状态。

    另外一边，天道徐越则是在奥丁宝库露了个面，而后顺应着上次洛基向自己指明通向地球的密道，逃离到了地球之上……

    这边徐越开始完成他自己的扫尾工作，另外一边托尔和洛基的相爱相杀也进入了白热化阶段。

    洛基用彩虹桥不断的将能量灌输到地球，企图直接毁灭地球。

    毁灭托尔在地球上的朋友们。

    而因为担心简的安危，托尔也完全小宇宙爆发了出来，三两下把洛基捶翻在地，并且直接利用雷神之锤击断了彩虹之桥，阻止了能量传输，救下了地球。

    彩虹桥断裂的冲击波，顷刻间就将兄弟二人都击飞到了世界树的深渊上方，那巨大的吸力哪怕雷神之锤都无法带着两人飞行而起。

    只能向下坠落。

    不过下一刻，便是被一双有力的大手所抓住。

    正是苏醒过来的奥丁。

    不过洛基依然还是负气的松开了手，任由自己坠向了深渊尽头，而后不知道传送到了什么地方……

    ……

    徐越留在地球上的木分身并没有解除，在那边雷神他们回归之后没多久，便是再次冒了出来。

    “一个不幸的消息，托尔王子他们回去后和洛基的战斗把彩虹桥毁了，如果不是这个的话，刚刚那光束继续持续下去地球都会被毁灭的。”

    徐越见到还在原地等待的尼克?弗瑞他们说到。

    “这可真是遗憾啊。”

    尼克?弗瑞脸上差点就要露出这真是太棒了的表情，但依然还是口头上表示了遗憾。

    只有简才是真正的感到了失落，这是回不来了么。

    “不过好消息是，彩虹桥是能够自行恢复的，虽然需要点时间。”

    “这可真是个好消息。”

    尼克?弗瑞心底应该是尼玛炸了的声音。

    同时也在考虑如何应付阿斯加德这边可能出现的危机。

    看来，必须要多重出手了，一边完善那个计划，一边也要加快对那魔方的探索，让地球拥有自保之力。

    那些神灵展现出的力量，如果能够吸收一些绿巨人这一级别的战力，也是能够应付的，可惜罗斯将军选择了把憎恶关起来，本来如果能把憎恶吸收进来的话，多少也是一份宝贵的战力。

    “那么接下来，徐越顾问你是回不去了吗？”

    随后尼克?弗瑞便是又打了徐越的注意起来。

    难怪又有战力，又有那么多奇奇怪怪的好点子，原来你本来就是外星人啊。

    而且看样子还是对地球有好感，还是喜欢和平容易打交道的那一种，这种人必须要笼络住！

    以后要与那个阿斯加德建立好良好关系也是要靠你的。

    “我现在也回不去了，现在只是我的一具分身，而且我来到地球本来就是寻找灵感的，就按照以前的来吧，休息差不多我们也去研究研究那个奇怪的魔方了，那东西很有意思。”

    徐越露出了满脸的笑容

    “而且，这一次地球也算是帮了托尔王子大忙，说不定奥丁陛下会重新重视凡间，如果我多了解一些凡间的情况的话，说不定以后还能混一个阿斯加德大使的身份，多少也是个官身了。”

    徐越后面随意说出的话，也是让尼克?弗瑞眼前一亮，是啊，难道眼前这一位以后就能成为阿斯加德驻地球的大使吗，那作用还要比想象当中的要高呢……

    ……

    和原本走向一样，因为雷神他们的出现带来的紧迫感，神盾局决定加快魔方的研究进度了，在人手挑选方面也开始放宽了起来。

    拥有超强专业能力的艾瑞克?沙维格也被选入了其中。

    随后大大的增加了魔方的研究进度，已经有了一点点小成果拿出来了，比如一些独特的能量武器什么的。

    而或许是因为徐越刷到了相当难度的关系，木分身也感应到了空间宝石对自己的排斥感小了不少，或许距离得到认同还有不小的差距，但起码证明了方向并没有错！

    在这边忙碌的研究着魔方的时候，另外一边已经降临到了地球，作为六道徐越当中实力最强的天道徐越也在神威空间当中对冰霜之匣、破碎的毁灭者残骸还有那一小撮的永恒神焰做出了一定的了解与研究。

    【冰霜之匣：能够让九界回归冰河时期的至高神器。只有冰霜巨人之王才能完全发挥出其全部功效。】

    东西是好东西，徐越拿着也能够让其发挥出部分威能，但毫无疑问，无法完全掌控的话，其本身价值却是会显得有些鸡肋。

    除了一些特定需要寒冰能量的地方，自己能用到的时候不多，洛基有着冰霜巨人之王的血脉用起来都只有半吊子的威力，自己顶了天也就达到这个层次。

    直接靠自身实力怼过去就是了，何必要用它呢。

    必须要想想其他办法，将这东西改造一下。

    不过这种级别的玩意儿改造，不借助其他什么外力的话已经超过了自己的能力范围。

    【毁坏的毁灭者盔甲：由一种独特金属制造而成，被附加了地球诸神神力的盔甲，因为已经损毁只剩下本身金属特性。】

    【永恒神焰：无尽生命的火焰，与火巨人苏尔特有千丝万缕的联系，蕴含着足够毁灭神域的恐怖力量。】

    这几件物品如果能够完全爆发理论上威能每一样都能算作是最少SS级别，不过可惜没能全部将能力发挥出来的话，暂时的作用也有限，必须要想办法完全将它们的能力充分运用起来才行……

    就在这样充实的日子下，距离回归空间的期限也是越来越近了，而同样，这一次任务当中最终的考验也即将来临。

    在一次对宇宙魔方的研究当中，魔方突然散发出了大量的能量，开启了一道空间之门，将遥远星域某位被放逐的邪神重新带回了地球之上。

    正是带着心灵权杖的洛基……

    ————

    两更~