    　　“喂，你这家伙，想要躺到什么时候啊！”

    　　空的眼睛睁开，不知何时，宇智波斑站在了他的前面，双手顶起那一双巨大的手掌，他的嘴角已经渗出了鲜血。

    　　宇智波斑正一脸愤怒的看着他。

    　　晃过神，空赶紧翻身起来，拖着沉重的身体朝着一旁走去。

    　　这个状态下的他已经没有了战斗力，算是一个废人。

    　　三族忍者暂时也不理会他，将精力全部放在了宇智波斑的身上。

    　　这个刺猬头的棘手程度让他们有些抓狂。

    　　“呵呵，没有办法了，你们这群家伙就尝尝这个吧。”

    　　一旁宇智波云的怒吼声充满了整个在场所有人的耳朵。

    　　所有人的目光都被他给吸引力过去。

    　　只见宇智波云双手迅速结印大喝：“水遁·大爆水冲波！”

    　　两名武士还不知道发生了什么。

    　　刚刚还和这个小鬼打的有来有往的，都知道忍术拿他们两个武士没办法，为什么现在又要用忍术了？

    　　这边的三族忍者则不这么认为。

    　　只要有精神力，多多少少都能感知到一些东西。

    　　山中一族的那个忍者的精神力是最强的。

    　　感受到宇智波云体内翻滚的查克拉，他双眼都快凸出来了。

    　　“这股庞大的查克拉是怎么回事！”

    　　在他的感知当中，宇智波云的体内查克拉急速聚集在他的喉咙处。

    　　那股能量庞大到让他心惊。

    　　而后，奈良家的忍者也感受到了宇智波云的状况。

    　　他也是张大了嘴巴：“这小鬼想干什么？一次性榨干自己的查克拉？这是什么鬼忍术？”

    　　平时他们本来都感受不到的，但是宇智波云全力输出的这一刻，体内的查克拉翻腾了起来，所有的查克拉一瞬间释放出来，再加上不消耗的持续性供给，宇智波云此刻输出的查克拉量让三族的忍者都感觉到了一丝恐惧。

    　　奈良家的忍者率先反应过来，对着秋道家的忍者大吼：“快，快阻止他，这个小鬼疯了。”

    　　宇智波云的嘴角勾起：“疯？那是因为你们不了解挂逼！”

    　　秋道家的忍者顶着庞大的身躯想要借助腿长的优势快速靠近宇智波云。

    　　然而，他的速度还是慢了。

    　　只见宇智波云的喉咙瞬间胀大，嘴里猛地吐出一股又粗又长的水柱。

    　　水柱迎风便长，直接化作一条宽大的河流席卷这四周。

    　　顷刻间，一个如同一口超级大锅扣在地面上的巨大半圆球的水球形成。

    　　水球的高大约有一千米，具体长度不知。

    　　所有人都被包裹在水球之内，包括空和宇智波斑。

    　　看着憋气的两人，宇智波云摇了摇头。

    　　范围忍术，本来就不分敌我，这也是他无法控制的。

    　　飘在水里，看着远处正打得火热的战场。

    　　宇智波云苦笑一声：“所以，我才不想用这个啊。”

    　　转过头，宇智波云凝视着两名武士和三族忍者，他咬牙切齿的说道：“你们这群家伙，乖乖等死不好吗？”

    　　双手结印：“多重影分身之术！！！”

    　　一瞬间，周围有多了无数个宇智波云。

    　　他的目的很简单，不需要这些影分身能够杀死对方，只需要将对方控制住就行了。

    　　将这些人交给影分身们之后，宇智波云赶紧将宇智波斑和空拖到水面上。

    　　抛开身份不谈，待会儿要是敌人还没弄死先将队友淹死了那才是成了千古笑话了。

    　　…………………………

    　　三族和宇智波的战场之上。

    　　所有人都停下了手中的动作。

    　　他们都齐齐的看向远处那个巨大无比的水球全都一脸茫然。

    　　他们的心中更是震撼无比。

    　　这如同神的杰作一般的忍术，他们根本就无法想象。

    　　“这……这是神的杰作吗？”

    　　“太恐怖了，这是人干的？”

    　　“这个看起来像是忍术，可……人根本就没有这么庞大的查克拉量吧。”

    　　战场指挥宇智波发也是目瞪口呆的看着远处。

    　　那个方向他熟悉无比，那正是情报上说对方运送粮食的方向。

    　　“这……这个忍术是哪儿来的？这太恐怖了吧。”

    　　他突然想到了什么，脸色变得惊慌起来。

    　　赶紧拉过来一名忍者下达命令：“快，朝着那个方向前进，所有人都去，块快快，战场先不管了！”

    　　最后他都是在咆哮着说出来的。

    　　因为他想起自己派遣了三个小家伙过去。

    　　这由不得他不惊慌，这种级别的忍术，他根本就不信是三个家伙搞出来的，这根本就不可能，一定是对方出动了什么秘密武器。

    　　三个小家伙是自己派出去的，其中两个都是族长的儿子，要是都死在这里，自己绝对会死的比猪还难看。

    　　哪怕现在再派人过去对方已经死了，就算是死了自己也要亲眼看见尸体才甘心，万一，万一救到了呢？

    　　他不断的在心中祈祷：“两位少爷啊，求你们别死等我们，马上就到了。”

    　　三族的族长当然也看到了这壮观的一幕。

    　　奈良家的族长率先反应过来，看着远方的水幕大喊一声：“不好！！！那是我们食物运输的要道！”

    　　看着还在愣神的两族族长他怒吼道：“还在看什么，敌人断我们补给了！”

    　　秋道族长指着远方那个巨大的水球，弱弱的说了一句：“这……我们还有必要过去吗？”

    　　“过去了，也是送死……吧……”山中族长有些不确定的说道。

    　　一时间，奈良族长沉默了。

    　　是啊，这夸张的查克拉，去了也是送死吧。

    　　这等规模，至少上百联合施展的忍术才能做到。

    　　自己拍了多少人，他是清楚的，所以，对方绝对是怪物级别的家伙，自己这些人去了不也是送菜吗？

    　　只是，这人会是谁呢？

    　　他的脑海之中浮现出当日那个小鬼的身影，虽然没有看清楚相貌。

    　　他感觉惊脑袋中那荒唐的想法給甩了出去。

    　　那个小鬼当初的表现是很夸张，但是眼前这个水幕明显更加夸张，这等水量，不是已成大器之人根本不可能做到。

    　　奈良族长仔细想想，当时那个小鬼的表现吗，明显不可能………就是他干的啊。

    　　一想到这小鬼是当初自己没有在意给放走的，奈良族长脸都气绿了。

    　　不过，现在宇智波一族的不计损伤的赶了过去，自己现在再赶过去也没有什么意义了。

    　　难不成还能在宇智波家重重保护之中将那几个小鬼给击杀了？

    　　这说出去他自己都不信。

    　　他深深地叹了口气：“唉，宇智波，愈发恐怖了啊。”

    　　也想到这一点的另外两族族长深以为然的点了点头表示赞同。

