    见目的已经达到，弗兰德也不准备继续在武魂缺点这个话题聊下去了。

    他收回目光，端正身姿，转头看向玉天恒，微笑道：“对了，天恒，叶泠泠离开之前的魂力是多少级？”

    “41级。”玉天恒脱口而出。

    14岁, 41级...弗兰德笑容僵住了。

    辅助魂师也能修炼这么快？史莱克众人脸上挂满了难以置信。

    辅助魂师，跟我一样年纪，还是个女的，魂力竟然比我高这么多...戴沐白脸上有点挂不住了，微微发烫。

    奥斯卡作为辅助魂师，感触最深，不由问：“难道叶泠泠也是先天满魂力？”

    “不错！”玉天恒点点头, 这是当初叶泠泠加入战队自我介绍时说的。

    “那也不可能修炼这么快吧？她可是辅助魂师...”马红俊一脸疑惑。

    玉天恒摇摇头, 一脸郑重，“有没有其它原因我不知道，我只知道她是一个修炼极为刻苦勤奋的人。独孤雁当队长那几年，跟叶泠泠每天都是第一个赶到训练场，一如既往，从未改变。”

    他转头看向自己的几位队员，“那几年也是我们实力增长最快的一段时间。”

    “就是因为受到她们两人的感染和督促。”说话间，语气带着丝钦佩。

    “不错！”秦明也点头。

    “独孤雁和叶泠泠也是我平生所见，修炼最为刻苦的两名学员。”

    辅助魂师这种修炼速度，就是真吃了仙草也能以达到吧？蓝银草武魂果然是垃圾武魂...唐三闻言，心底更加酌定，据他这些年对武魂和魂力的感悟。他发现魂力是魂师吸收天地元气为己用，以武魂为根本转化而来的能量，武魂的品质越高，转化的效率就越高。

    他作为一名器魂师, 还是先天满魂力, 而且还有玄天宝录, 论勤奋, 自认绝不输于叶泠泠, 但修行速度却依旧只能跟对方相当。

    既然不是人的问题，那就只能是武魂的问题。

    蓝银草武魂的强度太弱了，根本转化不了太多的天地灵气。

    要是我也能跟宁荣荣一样服用能促使武魂进化的仙草就好了...

    他握了握拳头，内心叹息。

    可以七宝琉璃宗的宗内人数，就算有也早用完了，想也没用...唐三自认不是一个喜欢杞人忧天之人，他抬起头，强势插话，声音慷锵有力。

    “那又怎样，我们能赢！”

    众人齐齐转头，看着重拾自信的唐三，面露讶异。

    却见唐三眉头微皱，目光凛然地环视着，“既然她们修炼的刻苦，那接下来我们就比她们修炼的更刻苦就是。”

    “咱们一群大男人，难道还比不过两名女子不成？”

    “而且，论武魂配置, 我们也不差。天恒学长的武魂是天下第一兽武魂蓝电霸王龙，沐白的白虎也是大陆顶尖强攻系兽武魂, 石墨、石盘都是大陆顶级防御系兽武魂玄武龟...”唐三一个个点名, 脸上洋溢着自信，“而马红俊的邪火凤凰，也是极品火属性兽武魂。”

    “还有奥斯卡，大陆上难得一遇的先天满魂力食物系武魂。”

    “论武魂，我们都不见得比独孤雁和叶泠泠差。”

    “而论团队配置，我们有强攻系、防御系、控制系、敏功系、辅助系，堪称五脏俱全，可针对敌方阵容随意搭配，又有哪点比宁小天他们那队差？”

    “就像弗兰德院长刚才说的，世上根本就没有绝对完美的武魂。”唐三朝着弗兰德微微点头，又回过头，声音越发高昂：“但我们可以有一个完美的团队，一个毫无破绽的团队！”

    “只要我们制定妥善的战术，再搭配完美的配合，就没有不能战胜的队伍！”

    谷莧

    “说的好！”弗兰德被唐三的话感染，当场猛拍大腿，拍疼了。

    “嘶...”连忙低头搓揉起来。

    唐三能走出阴影，他是真的高兴。

    “唐银学弟说的不错！”坐在唐三对面玉天恒点点头，一脸郑重。

    “论勤奋和刻苦，咱们几个大男人难道还能比独孤雁和叶泠泠两个女孩子差不成？现在距离比赛开始还有一年多，只要咱们足够努力，相信魂力等级差距会越来越小的。至于武魂本身的缺点，咱们完全可以利用团队的完美配合来弥补，赢，是绝对可以的。”

    “对！”

    “我们能赢”

    众学员也是齐齐点头。

    秦明和弗兰德互望一眼，皆是笑了。

    一支团队需要战术，需要配合，需要个人实力，但除了这些，还有另外一个绝对不能或缺的东西，那就是血性！一支没有血性的队伍，永远无法激发最深处的潜能。

    但现在，这只队伍显然已经有了。

    未来可期！

    唐三同样笑了。

    之前在马车上老师曾介绍过，玉天恒是他的亲侄子。同时也是蓝电霸王龙家族下一任家主的继承人之一。

    “只要赢得全大陆魂师大赛的冠军，那就不是之一了，而是唯一。”

    唐三暗暗道：“有着老师和玉天恒这层关系在，那时候将蓝电霸王龙家族拉入战车应该不是难事。”

    “另外，还有昊天宗。父亲一直希望我能努力修炼，日后凭借自己的出色天赋和实力得到宗门的认可，认祖归宗。而当那一天来临时，整个昊天宗都将成为我的助力。”

    “只要再借助宁荣荣说服七宝琉璃宗，我就能同时驱使大陆上最强的三大宗门。”

    想到这，唐三内心激昂，“到那时候，武魂殿何愁不灭！”

    “笃笃笃...”门外突然传来敲门声。

    屋内热烈的气氛顿时一静，秦明微笑着站起身，“应该是饭菜送到了，大家边吃边聊。”

    说完，迈步前去开门。

    ......

    另一边，太子府。

    灯光微醺，宁小天、独孤博、千仞雪以及武魂殿的两大保镖刺血、佘龙，围坐在饭桌前。

    独孤博正聊有兴致向几人介绍着刚才会见史莱克众人的场面。

    千仞雪听到唐三等人的实力也是来了兴趣，但当听到唐三被玉天恒打败后当场自闭，脸上又不由露出鄙夷。

    “这么的苗子，算是被玉小刚给教废了。”独孤博微微颔首，总结道。

    这时，宁小天见独孤博该介绍的也替自己介绍完了，不由放下酒杯。

    强势插话。

    “唐银是唐昊的儿子，原名唐三。”

