    大概一分钟以后，方里的身形如海市蜃楼一般，无声无息的出现在了学舍之园外，混进了人群。

    谁都没有发现，在自己的中间，突然就出现了一个人。

    而方里也极其自然的在出现的瞬间里融入了人群中，像一开始就在这里一般，缓缓的向前走着。

    再过不久，其身周的人应该就会发现前段时间里风头无二的第七位就在自己的身边吧？

    但方里却没有理会这些。

    踏着有些如梦似幻般的脚步，方里的脑海一直回想着刚刚的场景。

    回想着那令人血脉喷张的一幕，方里心中的想法只有一个。

    “那果然是真的吧？”

    这个想法，一旦被食蜂操祈知道，一定会像一年前告白的时候被拒绝一样，直接暴走。

    不是真的，难道还能是假的吗？

    可不得不说，方里之前真的有在怀疑那到底是不是假的。

    “毕竟一年前明明就只是那个尺寸啊…”

    这一点，方里是可以万分的肯定的。

    一年前，食蜂操祈的身材真的不怎么样。

    别忘了，那个时候方里可是曾经为了检查食蜂操祈的身上有没有被谁动了手脚，亲手将其给扒光了一次。

    所以，早在一年前，食蜂操祈就已经被方里给看光。

    而现在，时隔一年的时间，方里再一次的将食蜂操祈给看光，带来的视觉冲击却是完全不一样。

    在这个状况下，方里真的只能说…

    “长大了啊，那个丫头…”

    能让方里说到这个份上，足以见得，食蜂操祈的变化有多大。

    变化大到让方里都有些荡漾了起来。

    方里只能赶紧摇了摇头，甩开脑袋里那些不正经的想法，将另外一张门票给拿了出来。

    “接下来就是那个放电妹了…”

    也不知道御坂美琴是不是还在介意之前的事情。

    自从上次被食蜂操祈给利用以后，那个常盘台的电击公主便一直都在生气的样子。

    虽说最近也因为各种事情，御坂美琴又开始给方里发简讯，但自从那一次以后，两人也没再见过面。

    “以她那个脾气，还在生气的可能性也不是没有…”

    既然如此，那到御坂美琴的面前时就得做好被电的准备了。

    还有白井黑子…

    “如果我拿演唱会的票给御坂的话，那个百合女肯定会发飙的吧？”

    比如这样…

    “居然邀请别的女人一起去看自己的女朋友的演唱会！？你这个人渣不良！只要有我白井黑子在的话你就休想得逞！”

    然后，对方就会一个飞踢过来。

    方里真的很想告诉白井黑子。

    “就算想动手，拜托你也用别的攻击方式，每次都用飞踢这种给人大开方便之门的做法，不想看到的东西也都看到了，常盘台的裙子真是令人觉得困扰啊。”

    但这句话出来以后，不仅是经由空间移动的金属箭矢会朝着自己飞来，连十亿伏特的电击都有可能落在自己的身上也说不定。

    这些场景，真是稍微想想都觉得有真实感。

    想到这里，方里有了决定。

    “还是直接打电话给御坂，让她出来好了。”

    就是不知道，御坂美琴会不会因为上一次的气，不接自己的电话了。

    做好了被拒接的心理准备，方里拿出了手机，拨通了御坂美琴的电话。

    让方里没有想到的事情发生了。

    “喂！你现在在哪里！？”

    当方里打通御坂美琴的手机以后，没想到，连一秒钟都不到，对方就接了起来。

    而且，还是用一种宛如找到了救星一样，极为欣喜的语气。

    方里顿时怔然了。

    “你怎么了？怎么这个语气？”

    方里有些奇怪的询问。

    但御坂美琴不但没有回答，反而极为着急似的对着他说了一句。

    “听好了！你现在立刻到我的宿舍这边来！立刻！马上！”

    留下这样的话，御坂美琴便是将电话给挂断了。

    “等…”

    方里根本来不及阻止，手机的另一头便是传来了忙音。

    这让方里看着自己的手机，一脸的狐疑。

    “到底怎么了？”

    该不会是出了什么事了吧？

    “过去看看吧…”

    打下这么一个主意以后，方里便是加快了脚步，往常盘台中学在学舍之园外的宿舍的方向走去。

    ……

    当方里来到离常盘台的宿舍没有多远的地方时，还没有抵达大门，一个人便是突然出现，拦住了他。

    “唰！”

    在一阵模糊的影像中，白井黑子出现在了方里的面前。

    “嗯？”

    方里立即停下了脚步。

    但白井黑子却是瞪向了他，不容置疑的出声。

    “你跟我过来！”

    说完，白井黑子便是直接抓住了方里的手。

    “等…”

    方里依旧没有来得及阻止，眼前的空间便是模糊了。

    下一秒钟，方里与白井黑子便同时消失在了原地。

    等到方里回过神来时，他已经是来到了常盘台宿舍的一间房间中。

    这间房间，方里也不是第一次来了。

    正是御坂美琴和白井黑子的房间。

    而将方里带到这里来的白井黑子却是在第一时间里，猛的将脸凑到方里的面前，大声的质问。

    “那到底是怎么回事啊！？”

    莫名其妙。

    真的莫名其妙。

    至少，方里根本没有理解到发生了什么事情。

    “什么怎么回事啊？”方里翻了一个白眼，说道：“你至少该告诉我来龙去脉吧？”

    可是，白井黑子却是没有回答，只是带着懊恼般的表情，指向了窗户外。

    这是让自己过去看看的意思？

    当下，方里带着莫名其妙的感觉，来到了窗前。

    而当窗外的场景进入方里的眼帘时，方里的眉头便是挑了起来了。

    只见，在常盘台宿舍外的大道上，正出现了令人意外的一幕场景。

    有一对男女站在那里，互相攀谈着。

    而且，双方都是方里所认识的人。

    女的就是御坂美琴。

    至于那男的，方里昨天才见过。

    咖啡色的头发。

    出众的相貌。

    令人如沐春风般的清爽形象。

    脸上带着人畜无害的笑容。

    赫然，便是艾扎力。

    艾扎力竟是出现在了常盘台中学的女生宿舍前，热心的与御坂美琴攀谈着。

    只是，面对艾扎力的热情，御坂美琴却是带着有些不自然的笑容，极为勉强的应付着。

    而由于两人就站在常盘台宿舍前的关系，宿舍中很多人都注意到了这一幕。

    一个个的大小姐便是站在窗口，对着这一幕指指点点着，看起来好不热闹。

    “这可真是更加的意想不到了啊…”

    说着这样的话，方里的表情却变得有些耐人寻味了起来。