
　　“是一条白色的鲤鱼救了我！”李晓婉肯定的说道。

　　先前之时，她因为太过恐惧了，本能的不愿回想昨夜时的情景，现在在父母的询问之下，她越回想，记忆中那抹白色的身影便越加的清晰了起来。

　　虽然她那时已经溺水至半昏厥状态了，但是求生的欲望还是让她保持着最后的一丝的清醒，就连白鲤当时都没注意到，女孩那时原来还醒着。

　　“没错，就是那条白色的鲤鱼！我看到他游了过来，朝那只鬼吐了一口，鬼就消失了，再然后我就失去意识了，再醒过来时，就已经在沙滩上了。”

　　听完李晓婉的讲述，李爸李妈皆是感觉一阵阵的离奇与不真实。

　　水鬼害人，白鲤灭鬼救人...这又不是聊斋志异里的故事！

　　李爸李妈默契的转头对视了一眼，神色间皆有些异样。

　　说实话，二人对于女儿所说的湖中遇鬼，白鲤救人之事，心中其实是不愿意相信的，但是李晓婉落水之事，也的确十分的离奇....

　　看到父母那闪烁的目光，李晓婉顿时反应了过来，两人似乎并不相信自己所说，不禁急了。

　　“爸，妈，我真没骗你们！”

　　李妈见女儿又激动了起来，赶紧出声道：“好好好，宝贝你别急，爸妈都相信你的。”

　　李爸也附和着道：“晓婉，爸爸也没说不信你...不过既然事情已经过去了，你也不必再害怕什么了，还是先静心好好休养一段时间吧，那清华湖以后我们也不去了。”

　　李妈点头道：“嗯，对，宝贝，以后咱们都不去湖边了，但凡有水的地方咱们都避着走。”

　　见到父母的反应，李晓婉不禁有些哭笑不得。

　　“爸，妈，哪有你们说的那么严重啊，而且过几天我身体恢复了，肯定还要去一趟清华湖的。”

　　“啊？宝贝，这是为什么啊？”

　　“我怎么也得去和救命恩人..不是，是救命恩鱼感谢一番啊。”

　　李爸：“.....”

　　李妈：“.....”

　　李爸欲言又止的张了张嘴，本想说点什么，但最后还是没出声。

　　算了，就由着女儿吧，大不了他们老两口陪着她一起去就是了。

　　且不提李晓婉一家，却说另一边，钻进淤泥中‘闷’了数个小时的白鲤，终于艰难的炼化掉了那一缕朝阳紫气，慢悠悠的从淤泥中钻了出来。

　　修炼结束之后，当真是一身通透，爽！

　　抖了抖身子，甩去身上的污泥，腹中饥饿的白鲤转头便又去祸害起了湖底的鱼虾，整整吃掉了上百只鱼虾，又啃了十几根嫩芦苇才终于感觉有了几分饱腹感。

　　在修炼了朝阳食气法之后，他的食量似乎又加大了不少，光是湖底的那些小鱼小虾们都有些经不住他造了，他整整花了快半个小时才填饱了肚皮。

　　之前还没觉得，现在他已经能十分清晰的感受得出来，湖底的鱼虾数量明显比几月前稀少了许多。

　　毕竟清华湖只是一座人工建造的湖泊，面积并不算太大，且湖中投放的，还多是做观赏用的鲤鱼，虽然那些鲤鱼倒是被养的一个个头大肚圆的，体长半米还多，但白鲤是肯定不会将同属鲤鱼作为食物的。

　　如此一来的话，食物便成了一个大问题，以白鲤如今的食量，恐怕再用不了多久，湖底的鱼虾就该要被他吃光了。

　　‘只能去东湖那边看看了吗？’白鲤如是想到。

　　白鲤所在的这座清华湖，全称清华湖湿地公园，是一座人工改建出来的湿地公园，湖泊区域又分为东、西两片湖泊，占地面积并不算大。

　　且两片湖泊并不相连，两湖之间由一条‘东河’与堤坝分割，位于东河上方的是西湖，面积较大，乃是人工挖建而出的，全靠水管引水蓄湖。

　　而东河下方的东湖虽然湖泊面积较小，但却是由湿地与农田改建而成，湖中的生态与鱼虾物种无疑要比西湖这边丰富得多。

　　当夜，白鲤便决定先去东湖那边看看情况。

　　凌晨三点多，此时清华湖公园之中已经没有什么游客行人了，白鲤悄然浮出了湖面。

　　他先是瞥了一眼立在湖边监控摄像头，然后张口轻轻的呼出了一口寒气，白雾般的寒气飘散而出，很快便在摄像镜头之上凝结出了一层水雾般的寒雾，暂时模糊了监控画面，随后白鲤才猛地纵身一跃，从湖中跃起。

　　啪！

　　白鲤奋力从湖面中一跃而出，白玉般的鳞片在月光下闪烁着耀眼的霞光，轻松越过了数十米的河岸，落入了对岸的东湖之中。

　　噗通一声，白鲤一头扎进了水下。

　　‘唔...好臭！’

　　不同于纯人工挖建，铺设水管引水蓄湖的西湖，东湖之中的湖水，是由原本的湿地农田水泊还有东河河水引流而来，水质当真是一言难尽，又腥又臭。

　　尤其是对白鲤这样感官敏锐的人..鱼来说，东湖的这种水质，当真是忍受不了。

　　不过为了以后的食物来源，白鲤还是捏着鼻子在东湖转悠了一圈，操控水流驱赶鱼群。

　　随着白鲤的动作，东湖之中骤然间翻起了阵阵水浪，只见水下众多鱼虾乱窜，又被水下的暗流冲刷卷带着赶往河堤。

　　白鲤操控着水流形成漩涡暗流，将驱赶来的鱼虾汇聚到一起，困作一团，一边暗自积蓄力量，足足酝酿了将近十分钟，才猛地发力一尾掀飞起一道宽达十几米，高数米的巨大水浪！

　　给我起！

　　哗啦！

　　巨大的水浪卷带着大量鱼虾翻腾而起，越过河堤轰隆一声重重的砸落进了西湖之中。

　　下一秒，白鲤也紧随其后的从东湖之中一跃而起，回到了西湖之中。

　　瞥了眼因受惊而四散逃离而去的鱼虾群，白鲤暗自叹了口气，他还是想的太简单了。

　　他原本是想着，将东湖之中鱼虾群转移到西湖之中繁衍，充当食物与备用口粮，但这其中的难度却是一点都不小。

　　别看他刚才一尾掀起大浪，看似将很多鱼虾送到了西湖，但其实真算起来也并没有多少。

　　而且要掀起这样一道大浪来，就算是他也没有那么容易，就刚才那一下，便已经让他有些虚了，想要将足够的鱼虾从东湖转移过来，绝对是一个不小的工程。

　　总不能让他连续做几个月的‘搬运工’吧？

　　如此一来，‘东鱼西调’的计划只能宣布破产了，虽然他倒是能偷偷跑到东湖去开饭，但那也太麻烦了。

　　毕竟清华湖公园之中，游客众多，且三五步就是一个监控，为了不让人发现异样，他难不成还得每天饿到深夜，之后还要花费心思搞定监控才能吃上一顿饭吗？23sK.com

　　滋，要不然像那些愚蠢的鲤鱼同胞们一样，向游客乞食？

　　不过这个念头只是在白鲤脑袋里出现了一瞬，便又被他给狠狠否决了。

　　白鲤终究还是拉不下那个脸面，况且他的食量也不是那区区几块面包屑，几粒瓜子花生能喂得饱的。

　　哎...生活不易，白鲤叹气。

　　多想有个可爱又性感的富萝莉看穿我的逞强，让我卸下伪装，包了我的往后余生啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从白鲤开始更新，第三章.食物危机免费阅读。https://xs.23sk.com 