    从封锁拳区到现在，已经过去三天了，伊丽莎白还是一无所获。

    那天晚上，她带着人最先去了狂战街，这是因为拳区的地标“拳石广场”就在那里。

    那是一块形似拳头的天然巨石，有31米高，16米周长，石质满是红色，被风蚀得坑坑洼洼，像一只残破的巨大血拳，把环绕着拳石建造起来的街道楼房都衬得低矮。

    她一心想着“石中剑”，当然第一时间来看拳石，但这仍然只是一块大石头。

    此时是寻宝第四天早上，全城连下了几天雨，今天雨停了，天空却还灰蒙蒙的。

    伊丽莎白再次来到了拳石广场，站在这块巍然的拳石前面。

    狂战街又一次处于全封锁状态，破旧的楼房商铺都显得寂静，没了平时的熙攘吵杂。一些赛思安保人员布署、巡逻在周围，相比在悬苑区更小心，这个地方可是遍地刺客。

    “伊丽莎白小姐，已经是第四天了。”

    几天来老嬷嬷一直跟在旁边，一身修女服在哪里都格格不入，“拳区不能总是封锁下去，这几天就造成了很多经济损失，家里给你的时间是五天，封锁、寻宝都是。”

    老嬷嬷顿了顿又道：“而且你将需要对这件事情负责。”

    “我知道。”伊丽莎白嘟囔，没多说什么，看着拳石渐渐出了神。

    大师啊大师，宝物在哪里呢……

    不行，不能再这样漫无目的靠运气了。

    答案应该早在大师的指导中，她需要自己找出来。

    伊丽莎白通晓流光城全部二十九区的人文历史，不过这种了解很多仅限于书本上。

    拳区最初得名，正是因为这块拳石。

    开始时拳区还不是像现在这样，只是流光城一个新兴居住点，聚集着那些往东面走的新移民和偷渡客。但很快，就如大师所言，名字有着心理暗示的力量。

    拳石、拳区，都给了一种暗示。

    拳石塑造了这里的气质，拳区这个名字则吸引了那些好勇斗狠之徒。

    到了现在，拳区早已有了自己的文化风格，以及区域经济。

    如果说悬苑区是一片狂欢之地，拳区则是一片暴力地带。

    这里到处是武器店铺，售卖着各种各样的兵器，一些地下非法商店也卖枪械。

    伊丽莎白这几天一半时间是逛街道与荒地，另一半时间是逛武器店……连一些地下非法商铺也逛了，除了让店主们紧张了一番，没什么特别发现。

    这些店本来都可以由警视厅抓人关停，然而警视厅那边推却说这样会破坏“生态平衡”。

    她越逛，倒越理解到这是个什么现状。

    如果真是全部按法律来，整个拳区都应该扫掉，十个人里九个人都要抓走。

    她心里希望来一次大清扫，不只是拳区，是整个城市，不只是街头，是整个社会。

    但现在，她无法要求什么，只是到处看着，有了更多不同的感悟。

    悬苑区带来那样感悟，拳区又带来这样感悟。都是些在卫城山区、花园区、中心区等地方无法带来的。她想自己有必要把全城各区的街头都走遍，或许这感悟就是宝物？

    “伊丽莎白。”

    忽然这时候，有另一个熟悉的女性声音把伊丽莎白从思绪中拉回来。

    她回头看去只见是索菲娅，广场上多了一些盖斯博因的安保人员，没跟过来。

    与她外套、牛仔裤、运动鞋不同，索菲娅一身黑色束腰长裙、镶有珠宝的高跟鞋，挽着个棕色真皮手袋，双手还戴着薄纱手套，像个刚从派对出来的大小姐。

    这不是拳区的风格，显然也不打算尊重拳区的文化“到拳石前面时一定要赤手空拳”。

    伊丽莎白知道，上学的时候，索菲娅对各区人文也很熟知，这是故意的……

    “怎么样，找着什么了吗？”索菲娅微笑着走过来，“听说是最后两天了。”

    “还没……你呢？”伊丽莎白有赛思的情报支持，很清楚索菲娅这几天也在找。

    只不过，她们都似乎有着一种默契，不找对方在找的地儿，只派人跟着。

    因为真有什么宝物，赛思和盖斯博因也不可能像拳手那样当街就争斗起来，除非宝物的价值远超于争斗所造成的破裂损失。

    她知道还有继承人俱乐部的很多家伙，还有奥秘局的人，这几天都有来过。

    “我也没有收获，你哪来的这个启示？”索菲娅以一种老闺蜜的语气，似乎开玩笑地问道：“不会大家都被你耍了吧，让拳佬们看我们银行人笑话？”

    有些话就是以开玩笑的方式说出来的。

    索菲娅其实没有掩饰自己的失望与闷气，虽然拳区很大，没找过的地方还很多，但是她已经不觉得会有什么东西了。

    伊丽莎白“回归”的目的，看样子真就是想从内部折腾他们。

    “你这次玩得可有点大。”索菲娅又说道，“就不怕被降权？你知道我刚被降了三级吧，现在只有第六级了。没事，不用为我担心，我已经找到新的脑奴了。”

    “索菲娅……”伊丽莎白皱眉，听着对方用漫不经心的语气说出一件残酷的事情，她真的很难忍受，又有点难过。

    索菲娅，你怎么就变成这样了呢？

    孩提的时候，中学的时候，索菲娅都不是这样的，她们的关系也不是……

    “哦对了，我还有个邀请带给你。”

    索菲娅从手袋里抽出了一封精致的邀请函，递给伊丽莎白，笑道：

    “俱乐部大伙儿想着来都来了，那就做点事情吧，大家凑了点零钱，合起来三千万，办一场超凡者擂台冠军赛。都组织几天了，明天晚上打，具体时间、地点都在邀请函上了。”

    伊丽莎白不太想接过请柬，不太想去。

    拳区有着各种的酒馆、拳馆，都是地下格斗的竞技场。

    每天都有无数血腥的拳赛、无限制格斗、超凡格斗在这里上演，吸引着各种赌徒与观众，又发展出中间人、拳手经纪人、冠军拳手……

    各家财阀旗下的博彩公司，干脆还办起了相关合法的赌博。

    她还听说，这里还存在着一种供给有钱佬玩的“猎杀游戏”，有找一些拳手猎杀“野狗”偷渡客的，有亲自下场去猎杀的。

    这就是拳区经济、生态平衡。

    这种经济孳生出各种大大小小的帮派，在战神帮之下，帮派又培养出各种的亡命之徒，也把这里的本土孩子从小打造成那样，让拳区彻底成为各方势力招兵买马、闹腾的地头。

    “伊丽莎白，你可得想好了。”索菲娅又提醒一句，“你如果真想回归，回归银行，回归继承人俱乐部，而不是被进一步边缘化，你应该要去。”

    伊丽莎白沉默着，真的不想跟那些食血者虚与委蛇……

    但是，她忽然想到达格妮，难道达格妮就愿意跟那些狂欢客虚情假意么？

    达格妮有达格妮的路，她也有她的路。

    就目前而言，继承人俱乐部的看法很能影响赛思对她的看法。

    “我到时会去的。”伊丽莎白终于说出话来。

    “行。”索菲娅微笑，“你来就行了，那你赶紧挑个人吧，入场规矩是要带上自己打比赛的拳佬。大家都下了点小注，争冠军呢。”

    伊丽莎白顿时不由生气，“我不想玩，就看看吧。”

    “唉。”索菲娅摇头，转身走去了，“规则不是我定的，主办人是原藤阳介，他最近喜欢开玩笑，也许这也是一个玩笑吧，你问问他好了。”

    原藤阳介？伊丽莎白沉默，那就不用问都知道，要么不去，要么带上拳手去。

