    “你要拦我的车队，现在问我是什么人，不觉得有些矛盾吗？”夏阳笑眯眯的问道，脚已经是踩在了光头的腿上。

    从头感觉到了那只脚的力度，仿佛是一块千斤巨石，想要挣扎却动弹不得分毫，慌乱的喊道：“你想干什么？”

    “现在我准备直接踩断你的腿。”夏阳笑着说完脚下骤然用力直接就狠狠的踩了下去。

    “啊！”凄厉的惨叫声响起，光头用力的挣扎，浑身都在哆嗦，可是却动弹不得分毫。

    夏阳踩在了对方的一条腿上，淡淡的笑道：“你是想要说，还是想要让我再踩断你的腿呢？”

    “我说…我说！”光头眼神恐惧的喊着，人面前的人简直比他更像是道上的人。

    “是邹老板，他想要你手中的工厂，之前你们和他签订了铺货的协议，看到了你们这些货的前景好，就想要弄到自己的手里，他说了最差也要把这个山区的货物都供应给他。”

    光头声音颤抖的说了出来。

    夏阳脚下猛然一用力，直接就把光头的腿给踩折了。

    剧烈的疼痛让光头额头青筋绷起，一双眼睛里面全是红血丝。

    “我…我都已经告诉你了，为什么还要踩断我的腿？”

    “说晚了！”夏阳看到对方的愤怒之后，就知道这是实话，说的是假话，肯定会流露出心虚和害怕的神色。

    听到这话的时候，光头差点直接心态崩了，手指着夏阳：“你…”

    “怎么，你还想要和我练练？”夏阳似笑非笑的问道。

    光头一下就哑火了，半个字都不敢多说。

    “滚！”夏阳冷哼一声。

    那些人哪里还敢停留，现在都恨不得她们爹娘给他们多生几条腿。

    就在夏阳回到车上的时候，手机突然响了起来，看了一眼号码，竟然是吴春花打过来的！

    “嫂子，打电话找我有什么事吗？”夏阳接起来问道。

    “你在哪里啊？”吴春花娇媚的声音从手机里面传来。

    “刚来市区这边，要办点事！”夏阳没有隐瞒。

    “等你回来之后来找我一趟，我有事想要拜托你帮忙，不是什么急事，不用着急。”说完之后，吴春花那边就挂上了电话。

    夏阳也没有太在意，目光转向了旁边副驾驶坐着的刘永梅：“刚才那个家伙说是邹老板干的，知道对方是什么人吗？”

    “知道他就是一个超市的老板，听说在市区里面开了十几家，出的规模也不是很大，是一些中小型超市，想不到居然会是他。”刘永梅气的面色有些发白。

    “这次不用给他们送货了，我送给别人吧！”夏阳淡然笑道。

    “那咱们以后怎么办？要不要继续和他合作了？”刘永梅问道，他心中其实不想再接触邹老板这样的人，希望这次能找来了光头，下次说不定还会找其他的人。

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度：“他以后没有机会再和咱们合作了。”

    “好，我都听你的，现在我先去忙了，不要也一块去市区？”

    夏阳微笑着摇了摇头“我就不过去了，有什么事情你直接给我打电话吧！”

    刘永梅跟着货车一起去了市里，收获谈合作的事情，夏阳没兴趣，而他现在更想知道这个邹老板是干什么的。

    想要动他的人，都需要付出代价。

    拨通李少轩的号码，那边很快就接通了。

    “夏老板，您有什么吩咐？”李少轩是个聪明人，知道夏阳肯定是无事不登三宝殿。

    在他姐姐那边的药材还没有找齐，等到药材找齐全之后，还需要夏阳帮忙治疗。

    “市区有一个邹老板，开了十几家中小型超市，我想要知道他的一些资料。”夏阳直接道。

    李少轩家就在市区，李家在这边也是如日中天，想要查一个小人物并不难。

    “夏老板，我现在立刻去找人差，有了消息我立刻给您回报。”

    挂上电话之后，夏阳就开车回了村里。

    这个邹老板他自然不会放过，如果对方仅仅只是一些超市的老板，就这么点能力，他甚至都懒得过去径直对付。

    刚把车停一下，手机里面就传来了电话。

    “夏老板，已经打听清楚了，姓邹的那个家伙不是什么好东西，和道上的不少人都认识，以前也是道上的一个人，后来洗白了，在表面上弄了十几家超市，在背地里面却是什么事情都干，不过那些人都是他的小弟，没有再亲自出面干过那些乱七八糟的事。”

    听到这里的时候，夏阳脸上浮现出了一抹冷意：“也就是说，江湖不是什么好东西！”

    “他连小孩儿都买过，要不是因为背后靠着一个人，早就被人给弄死了。”

    听到李少轩这话，夏阳眼中闪过了一抹寒芒：“背后靠的人是谁？”

    “宋家，他也是宋家的一个上门女婿，宋家不好对付，他们家族当中商业势力很强，就算是我们李家面对他们的时候都是有心无力。”李少轩声音当中带着一丝歉意。

    他知道肯定是对方招惹到了夏阳，否则不会来查。

    “怪不得敢直接拦路，难道是背后靠着人，你给宋家送一条消息，告诉他让姓邹的自己滚到我这里来跪下道歉，否则我会让他们整个宋家的后悔。”夏阳淡淡的说道。

    “夏老板，你有把握吗？宋家那些人行事霸道，要是没有完全的把握，可能会生出不少的麻烦！”李少轩急忙喊道。

    “没关系，你只需要把消息告诉他们就可以。”夏阳说完之后就挂上了电话。

    “宋家！”夏阳嘴角勾起了一抹冷笑，如果他没记错的话，好像之前宋家还有一个人来找他了，不过却是跟着张海天，他只是隐约记得对方的名字。

    如果这次宋家不妥协，那么接下来将失去从他这里拿到洗精伐髓丹的机会。

    不过这件事情还得先和张海天通个气。

    想着这些事夏阳走向了村里。

    在路过吴春花家门口的时候，突然想起来，之前嫂子还给他打了一个电话！

