
　　“滴！”

　　“找死啊！他妈的不看路，赶着投胎啊！”

　　到了北秀街，见我速度慢下来，红眼睛直接跳下车一把抱起我，扛着我开始跑。

　　“左拐！”

　　“就在你们上次卖药那个养老院！”

　　这时候马路上偶尔有零星路人，路人见到这一幕眼睛都看直了。

　　红眼睛速度很快，一口气跑了二十多分钟到了银杏街道，从这里已经能看到养老院了。

　　眼看就到门口了，突然有人喊。

　　“云峰？你跑什么？”

　　看到这人，我让红眼睛放我下来，喘气道:“鱼...鱼哥你到了，快，快，小米可能想不开了。”

　　鱼哥脸色一变，说快走。

　　三人跑着上了二楼，我推门发现反锁了。

　　“退后。”

　　“砰！”

　　鱼哥一脚踹开门，冲了进去。

　　外屋空的，没人，煤球火熄灭了，屋里很冷，一点人气都没有，

　　快步跑到里屋，我看到了躺在床上的小米。

　　被褥叠的整整齐齐放在一旁，小米身子蜷缩着背对着我们，看起来有些孤独，一动也不动了。

　　“小米！小米！”

　　“醒醒！醒醒！”

　　小米闭着眼怎么晃都不醒，床头柜上有个药瓶，瓶子包装纸被撕掉，里头已经空了。

　　我吓坏了，嘴唇哆嗦着说去医院，赶快去医院。

　　红眼睛急的原地转圈，大喊:“米，米。”

　　“我来，快。”

　　鱼哥抱过来小米，直接跑了出去。

　　小米手耷拉着，我握紧她的手，还能感觉到体温。

　　“停车！”

　　刚下楼正好路过一辆夏利车，鱼哥直接抱着人拦车。

　　司机骂道:“快让路，他妈的人死了吧，我不拉死人。”

　　鱼哥一句话没说，他单手拉开车门，一脚把人踹出去，招呼我们快上车。

　　我之前去医院体检还记得路，我帮忙指路，鱼哥油门踩到底连续闯红灯，已最快的速度赶到了咸阳医院。

　　“医生！医生！”

　　“人出什么事了？”急诊夜班医生跑来问。

　　我着急的说赶快救人，吃药了。

　　医生随身掏出手电，扒开小米左眼看了看，又看了看右眼。

　　“瞳孔分散，估计人要不行了，赶快。”

　　小米被放上担架车，直接推到了抢救室抢救。

　　看抢救室亮了灯，我一拳砸在墙上，心里除了后悔就是内疚。

　　我没有看好小米！

　　我们三个在走廊外坐着，蹲着，站着。

　　没人开口说话。

　　不知道是两个小时还是三个小时，抢救室亮了绿灯，我听到开门的声音。

　　“怎么样医生！”我跑过去问。

　　医生摘下口罩说:“人救过来了。”

　　我楞了片刻，红眼睛高兴的更是一把抱住了医生。

　　“干什么！快放我下来。”

　　“谢谢，谢谢你医生。”我连续弯腰道谢。

　　“不用客气，应该的，你们的心情我能充分理解，病人吃的是安眠药，已经洗了两次胃，从药效发挥到最佳的抢救时机在40分钟内，你们来的及时，去替病人把手续补一下吧。”

　　“医生，我们能进去看一眼吗？”

　　“等下吧，等下转到病房你们可以看看，不过病人暂时还醒不过来，要过观察期。”

　　在次表示感谢后，小米躺在担架床上被推出来，我们跑着跟了过去。

　　进了看护病房，护士挂药后叮嘱了我们两句出去了。

　　小米身上盖着厚被子，只露出来脑袋。

　　看着她苍白的小脸，我心里说不出的难受。

　　吴爷离开后我一直刻意躲着小米，甚至有时候害怕她，我总感觉小米身上有层雾，这层雾将她浑身包裹住了，让我看不清。

　　我没想到她会这么极端。

　　鱼哥一脸风尘仆仆，他疲惫的拍了拍我肩膀说:“不要自责，人活着就好，你出来我有话说。”

　　来到医院走廊，鱼哥转头道:“云峰，刚才来的路上你有没有注意到？养老院西门门口停了四辆白金杯。”

　　我摇头说没注意到，刚才一心想着赶时间，没有看到，怎么了？

　　鱼哥皱眉说:“我留意了一眼，副驾驶上有个男的和我对视了，那人给我的眼神不太好。”

　　“鱼哥，会不会是刚才你太紧张了，看错了？”

　　鱼哥摇摇头说不清楚，或许是我太紧张了。

　　“还有云峰，这两天我去河南也不算白跑，几个小时候认的师兄答应我了，他们当年和我一样最早是俗家弟子，现在时间久了，已经成了真正的修行人了。”

　　“是那种和尚？”我问。

　　鱼哥点头:“是啊，正儿八经的受戒武僧。”

　　“鱼哥你去休息下吧，赶了一天路，我晚上守着。”

　　在补办住院手续时出了问题，小米没有身份证，我撒谎说身份证丢家里了没拿。

　　不知道能拖几天，要是没身份证，正规住院手续就办不下来，还有可能引起某类人注意。

　　拿着单子回到病房，我看到红眼睛黄天宝盯着窗户外看。

　　“怎么了？”

　　我说话他没回应，当即也看了眼。23sK.com

　　我们在高楼，楼下医院北门口停着四辆白金杯，金杯停成一排，副驾驶窗户落下，有人拿着烟伸出来一只手。

　　看不清人的长相，想起鱼哥刚才的话，看了看还昏迷着的小米，我起了一丝戒备。

　　让红眼睛守好小米，我去陪护房找鱼哥。

　　“你看，我就知道，我没说错。”

　　我说不能确定啊鱼哥，说不定那几辆金杯只是路过，恰巧停在了医院这里。

　　“恰巧？”

　　鱼哥面色一冷，摇头道:“没那么巧，大晚上这都几点了？刚才那几辆车还在养老院，现在就到医院了，真这么巧？”

　　我说那怎么办。

　　鱼哥起身走到窗户前，他侧身看着楼下说:“医院是公共场所，一般情况下没人敢来闹事，我们等一等，等到天亮在看看，如果这四辆车还不走，那就有问题了。”

　　我点头说好，听你的。

　　医生说小米吃了安眠药，如果能醒的话可能要好几天，因为小米没身份办不了正规手续，我想了好几个办法都不行。

　　第二天上午。

　　我一晚没睡去水房打水，看镜子里自己眼睛里全是红血丝，顶着两黑眼圈一脸憔悴，看着像肾虚过头。

　　鱼哥从食堂买来包子豆浆，他把东西放在桌子上小声说:

　　“金杯还在，基本能确定。”

　　“是有人盯着我们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第216章 倔强免费阅读。https://xs.23sk.com 