    第420章砰！

    孙强藏在最后，连个脑袋也没有露出来，小声道：“老大，就是这两个。”

    吕思微微一笑，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “两个小娃子，你们家大人咧,这么一点点咋就敢自个出来？”

    “要不要伯伯送你们？”

    吕思外表寻常，一张口又是朴实的方言，咋看都是老实巴交的农民模样。

    然而徐曦却在看到对方的第一眼后便全身发抖。

    太多了……

    背后的黑影太多了……

    这个男人背后的人头密密麻麻几乎成了乌云，紧紧裹着他。

    那一张张或稚嫩或苍老的面容若隐若现，其中还有徐曦昨天才见过的那个女人，正满脸怨毒地凝视着吕思。

    简直是看一眼便会做许久噩梦的程度。

    徐曦想吐,可他早上到现在没吃东西,什么也吐不出来。

    胃里的酸水不住翻涌上来，连尿意都消失不见,取而代之的只有无尽的恐惧。

    小云宝察觉到小哥哥掌心的汗水，警惕地盯着对面。

    “不用了，谢谢伯伯，我们的爸爸妈妈马上来了。”

    吕思咧着嘴笑，露出熏黄的门牙，一副憨厚模样。

    “这咋行咧，得送送你们呀，不然出事咋办呢。”

    河水并不算深，只到成年人的膝盖。

    吕思慢条斯理地挽起裤腿，慢吞吞地走过来，显然准备渡河。

    旁边的人也有样学样。

    反正两个小崽子近在眼前，也不怕他们再耍什么花样，孙强索性露出脸来。

    他也很好奇昨天这两个孩子到底是怎么逃走的。

    两个孩子双手交握，心如鼓擂。

    徐曦另一只空着的手缩在袖子里，死死握着匕首。

    吕思近乎欣赏地观察着两个孩子。

    看他们忍不住发抖的动作,看他们带着恐惧的表情，看他们明明怕极了却根本跑也跑不了的可怜模样。

    他从小就很喜欢这种感觉,让吕思觉得杀一个人和杀一只鸡、杀一条狗没什么区别。

    顶多只是会多叫唤几声，多挣扎几下罢了。

    “你快跑，我的脚受伤了，跑不了。”

    即便理智知道逃跑也是徒劳的，徐曦还是忍不住小声呢喃，把匕首握的更紧了。

    小云宝突然深吸了一口气，“小曦哥哥我不怕，你也别怕，我们不会有事的。”

    吕思已经趟河到一半了，听了这话忍不住哈哈大笑。

    “你这娃倒是胆子大得很么，怪有意思哩。”

    孙强眯起眼，“老大你小心，那狗崽子手里分明握着我之前的匕首呢。”

    徐曦被一口叫破，也不遮遮掩掩了，索性拿起来举到身前。

    吕思饶有兴致道：“小娃娃，你会用这个么？仔细别割了手。”

    “你这么漂亮的娃娃很值钱的，别把自己弄伤了。”

    徐曦颤抖却勇敢地把小云宝挡在身后，一言不发地和吕思对视。

    没有求饶，没有哭喊。

    他知道这个时候无论自己说什么，只会让这种变态更兴奋。

    吕思觉得眼前这两个小崽子倒是挺有趣，和一般他们拐来的孩子完全不一样。

    可惜咯，他们敢逃走，路上得好好吃点苦头。

    后面也会被送去最偏远的地方，保证这一辈子都逃不出来。

    距离越来越近了，吕思站在两个孩子几步远的地方，裤子上滴滴答答往下淌水。

    流下的液体却带了一抹红色。

    不知道是不是昨天溅上的血。

    徐曦睁大眼，猛地把匕首朝着对方扔去，却被吕思轻轻松松闪身躲过。

    “你的刀子么有了，咋办咧？”吕思笑眯眯地又靠前一步，眼中闪过一抹凶光。

    抬起腿狠狠地朝着徐曦胸口踹去。

    砰！

    一声巨响从不远处传来。

    吕思捂着腿发出惨叫，直愣愣地倒了下去。

    (本章完)

