    时间回到五分钟以前。

    方里正在承受着来自四面八方的视线。

    “呐，那个人该不会就是…”

    “是啊，就是那个人吧？”

    “那个跟歌姬同桌的超级幸运儿…”

    “我也知道，网上有流传他的照片。”

    “真令人羡慕啊…”

    周围，一个个的行人均都针对着方里进行起了这样的议论，令方里不知道该做出什么样的反应比较好。

    虽然自从席尔薇雅转入某高中以后，这种事情也像是理所当然一般的经常发生在方里的身周，甚至因此引来了不少人，有的是哪里的企业社长，希望方里作为引荐，有的是哪里的粉丝，希望方里可以向席尔薇雅讨个签名或者照片，乃至介绍给席尔薇雅认识，真是应有尽有。

    一开始的时候，方里的心中只有无可奈何。

    之后的一段时间里，方里开始觉得不耐烦。

    直到现在，方里反倒习惯了。

    这是不是也算一种悲哀呢？

    只有席尔薇雅一个人，依旧笑吟吟。

    “真不错，大家都很坦率。”

    没心没肺的说着这样的话的席尔薇雅自然也成为了众人瞩目的对象。

    “那个女生是谁啊？”

    “没见过。”

    “应该也是歌姬的同班同学吧？”

    “不知道她跟歌姬熟不熟…”

    众人便是传来了这样的议论纷纷声，却没有一个人怀疑这个女生会是席尔薇雅本人。

    毕竟，首先发色便不一样。

    其次，因为戴着颇宽的帽子的关系，只要不是特别靠近，那就看不到席尔薇雅的具体长相。

    再来，也不知道席尔薇雅是怎么做到的，一旦变装成这样，其存在感本身亦是会跟着下降，整个人的氛围也都会产生改变，与身为歌姬，活跃在舞台上的时候那种华丽与美丽的感觉完全不同。

    这样一来，能够认出席尔薇雅的人，除非是像茵蒂克丝那样有特别的记忆能力，亦或者是对席尔薇雅特别熟悉，否则是不存在的。

    事实上，刚刚还有同班同学到方里这里，寻问席尔薇雅的行踪，却也完全没有发现走在方里身旁的这个少女就是席尔薇雅。

    由此可见一斑。

    “你倒是轻松。”方里有些没好气的说道：“像这样变装，待会能上场比赛吗？”

    “之前不是说过了吗？我不一定会出场比赛喔？”席尔薇雅语气轻松的说道：“我只要能好好享受大霸星祭的氛围就够了。”

    “是吗？”方里这么问道：“难道就没有你感兴趣的活动？”

    “有啊。”席尔薇雅眨了眨眼睛，笑着说道：“大霸星祭结束那晚不是会有后夜祭吗？听说到时候可以男女配对上场围着篝火跳土风舞喔？”

    听到这里，方里就有不祥的预感了。

    席尔薇雅该不会是打算…

    果不其然，席尔薇雅确认了方里心中的想法。

    “到时候就麻烦你了。”席尔薇雅牵着方里的手，歪着脑袋的笑道：“我会以原貌上场喔？”

    也就是说，席尔薇雅又打算搞大新闻了。

    一旦席尔薇雅这么做，到时候，方里肯定会变成全世界所有男人怨恨的对象。

    席尔薇雅，这是打算让方里与世界为敌啊。

    “怎么了吗？方同学？”席尔薇雅有些揶揄般的说道：“难道你怕了吗？”

    “是啊，我怕了。”方里眉头一挑，有些故意般的对着席尔薇雅说道：“我怕到时候还有别人邀请我跳舞，那你就上不了场了喔？”

    “是吗？”席尔薇雅直视着方里，笑容不减的问道：“那你会答应别人的邀请吗？”

    “不一定喔？”方里头也不回的答道：“如果是可爱的女孩子的话，那我倒是也不介意…”

    一句话，还没有来得及说完，来自腰间的一阵剧痛便让方里闭上了嘴巴。

    “哼！”

    席尔薇雅别过头去，松开了方里的手，自顾自的往前走。

    方里刚想跟上去，席尔薇雅便是气鼓鼓的开口。

    “我一个人去买小吃，你别跟过来！”

    留下这句话，席尔薇雅便是走进了人群中，消失不见了。

    看着席尔薇雅离开的方向，方里只是站在原地，耸了耸肩。

    “谁让你取笑我的？”

    在方里这般自言自语着的时候，一个声音却是突然如同在其脑海中直接出现一般，响动了起来。

    “你在这种地方干什么？”

    这个声音，让方里的眼眸微微一眯。

    旋即，对方便继续让声音在方里的脑海中响起。

    “我现在使用的是能够直接将声音传给别人的魔法，你也不用找我，我虽然在你附近，但你的周围太引人瞩目了，不适合我接近过去，如果你有什么想说的，直接在心里说就行了。”

    声音的主人，自然便是史提尔。

    方里倒也没有惊讶。

    “既然你出现在这里，那就证明有魔法师出现囖？”方里在心中默默的讲道：“那也不奇怪，像这种对外开放的日子，对于视学园都市为敌的魔法势力来说，真的是再好不过的潜入时期，你应该也是为了工作而来的吧？”

    “切，还是一如既往的敏锐，就是这点令人不爽。”史提尔极为不悦的说道：“不过，那也跟你没什么关系，学园都市有给我安排人手，所以不需要你出手，你的任务只是保护好那孩子而已。”

    所以，史提尔才会向方里搭话。

    “那孩子呢？”史提尔这般说道：“为什么你没有带着她？”

    “因为她不是小鬼，不需要我一直跟着。”方里撇嘴说道：“这个答案你满意吗？”

    “……你是监护人，该怎么采取行动，那是你的事。”史提尔咋舌道：“只不过，如果那孩子出事了，那你就完了。”

    话落，史提尔的声音便是断开了。

    显然，对方中止了魔法。

    方里也没有理会史提尔，当做什么事情都没有发生。

    可惜，真正应该发生的事情，现在才开始。

    “嗯？”

    就在这一刻，方里听到了前方传来熟悉的动静，抬起头，看了过去，随即哑然了。

    只见，在方里的前方，左边的人群里，御坂美琴正被白井黑子给拉着，凝固在了那里，看着这边，睁大了眼睛。

    而在方里前方的后边人群里，被一群靓丽少女给拥护着的食蜂操祈亦是陡然出现，看着方里，又看着御坂美琴，一对星眸眯了起来。

    “我回来了。”

    没过多久，伴随着这样的声音，手中拿着两个包装袋的席尔薇雅从后方的人群里走了上来，看到了这一幕，微微一愣。

    气氛，一下子变得诡异了起来。