    周毅打算投资赚钱，并非是心血来潮，其实这段时间，他心里一直有这个想法，只是除了熬药卖药之外，他没有太多稳定赚钱的路子。

    有件事，他很清楚。

    那便是学校建立起来，大量流浪儿童被收养，那里将会是烧钱的无底洞。

    他平安无事，有自信养活孩子们。

    可如果他出事，或者将来被什么事情绊住，一旦学校的资金来源断掉，还有谁可以来不求回报的抚养那些孩子？

    所以他从倪安红口中得知，谢璐想要和倪家合作的时候，他便动了心思，想要掺和一脚，当做是未雨绸缪，给学校建立一条稳定的收入来源通道。

    这也是他今晚为何会邀请倪天醉的主要原因。

    “倪叔，我对做生意不太了解，更不太懂投资方面的事情，如果你同意的话，我只出钱，安排人监督财务方面，生意上的事情负责你们经营。”周毅说道。

    甩手掌柜？

    倪天醉愣了愣，犹豫说道：“周医生，按照谢老板提出的合作意向，我们双方前期投入的资金，就需要十位数起步，这可是一大笔钱，你真不参与经营管理？”

    “不参与，我只等分红。”周毅淡笑道。

    “如果……如果谢老板那里没什么意见的话，我这里完全同意。”倪天醉说道。

    两人的交谈声不大，但在场的众人却全都听得清清楚楚。

    十位数起步的生意，那可是十亿或者几十亿的巨资投入，难道他们想成立大型医疗集团公司吗？

    倪天醉忽然瞟了眼黄易青，然后看着周毅笑问道：“周医生，咱们三方合作，资金方面既然没什么压力，就剩下医疗体系的人才问题了，而很重要的荣誉顾问，咱们需要聘请一位坐镇，你有什么好的人选建议吗？”

    “荣誉顾问？”周毅有些不解。

    “就是在医学界德高望重，能赢得大家认可的专家教授，我打个比方，任何一个品牌，都需要形象代言人，这荣誉顾问就是形象代言人，而关键时候，还需要偶尔出面解决一些医疗难题。”倪天醉解释道。

    周毅懂了。

    他脑海中回忆着认识的中医大师，好像只有杨成寿。

    不对，还有师父她老人家。

    可是，自己如果邀请她出来帮着站台，恐怕会被她老人家拿着鸡毛掸子追着打。

    此刻。

    坐在一旁的黄易青眯起双眼。

    他觉得，以自己的身份，应该有资格担任这个荣誉顾问，没看到倪天醉刚刚就偷偷瞟自己了嘛！

    只是，自己要不要答应？

    大型的医疗集团，配套的大型医院应该就得有好几家，自己如果当这荣誉顾问，将来医院出了问题，自己的名声可是会受影响的。

    一时间，黄易青心里有些犹豫。

    周毅并没有察觉到黄易青的异样，他沉思了一小会后，便当众掏出手机拨通一组电话号码。

    “喂？是周毅吗？”

    “杨老，是我。”周毅笑道。

    “你小子怎么突然想起给我打电话了？是不是来燕京了？”

    “没有，是有点事情想问问您……”周毅把他准备投资的事情，以及盛夏集团和倪氏集团的事情说了一遍，最后才问道：“您老愿不愿意给我们当荣誉顾问？”

    “我是没问题，不过我觉得你应该再多找几位，人多热闹嘛！”杨成寿笑呵呵说道。

    “还能找谁？”周毅疑惑问道。

    “……”

    远在的燕京的杨成寿，脸上的笑容直接凝固。

    他算是服气了。

    周毅明明是药门弟子，而且还是药门门主楚天慧的亲传弟子，竟然不知道该找哪些国医圣手，这简直就是搞笑啊！

    华夏有资格被称为“国医圣手”的鬼医，加起来都没超过十人，即便是这样，最起码有三位是药门中人。

    就算他不找别人，让自己和其他三人站出来当荣誉顾问，恐怕都能轰动整个医学界，甚至是轰动整个华夏国。

    “周毅啊！你师姑冯阿妹，她就是鬼医啊！还有你们药门的另外两位，在中医界也是大名鼎鼎的国医圣手。”杨成寿苦笑道。

    “杨老，我对师门的情况不太了解，所以你说的我倒是不太清楚，这样，我回头联系下师姑，问问她有没有兴趣，至于另外那两位师门长辈……我不熟悉，还是算了吧！”周毅说道。

    “行！”杨成寿说道。

    周毅挂断电话，又拨通了师姑冯阿妹的电话，把自己的目的告诉对方。

    “行！”

    冯阿妹回答得干脆利落。

    周毅道谢声还没说两句，对方便直接挂断电话，让他一阵干笑。

    此时。

    酒桌前的所有人，都用古怪的眼神盯着周毅，他们很好奇，周毅邀请的人是谁。

    倪天醉心情很郁闷。

    他没想到周毅听完自己的话，竟然没有理解自己的意图，放着眼前德高望重的黄易青黄老不邀请，反而给另外两人打电话。

    在东北这旮沓，谁能跟黄老相提并论？

    “周兄弟，你给谁打的电话啊？”倪安红看到周毅收起手机，满脸好奇的问道。

    “燕京的杨成寿杨老，还有我师姑冯阿妹。”周毅微微一笑，看着众人骤然变色的脸庞，继续说道：“倪叔不是说要找荣誉顾问嘛！他们两位应该够资格吧？”

    够……够资格吗？

    能不能把“吗”字去掉？

    众人看着周毅的眼神，已经无言以对。

    不管是杨成寿，还是冯阿妹，可都是医学界鼎鼎大名的国医圣手啊！如果他们都没有资格，那全世界就没人有资格了。

    还有……

    周毅刚刚说的“另外两位师门长辈”，应该也是国医圣手吧？否则根本就没办法与冯阿妹放在一起提出来。

    倪天醉的表情，已经变得无比错愕。

    他看了看黄易青，发现他老人家刚刚还有些不自然的脸色，此时竟然露出微笑表情，显然周毅邀请那两位国医圣手，黄老是打心眼里接受，甚至不敢与之媲美。

    可是……

    周毅他不就是个武道宗师吗？怎么认识这么多国医圣手？

    还有，他的师门是……

    倪天醉的眼神，下一刻便落在儿子身上。

    倪安红感受到父亲的目光，顿时明白了他的心思，看向周毅问道：“周兄弟，你刚刚说的师门，是什么情况？”

    “我出身药门，家师楚天慧。”周毅没有隐瞒，既然他想和倪家合作，觉得自己就必须表现出真诚的一面。

    “药门？你是药门弟子？”倪天醉骇然起身，失声惊呼道。

    “怎么？有问题吗？”周毅疑惑问道。

