    在克莱和龙战的视线锁定中，黑头巾男性走到了图兰身后，猥琐的伸手向图兰屁股摸去。

    这种行为像极了街头混混，在大街上看到女漂亮女人去调戏。

    好在图兰早就发现了男人走过来，及时的向旁边走了一步，避开了黑头巾男人的咸猪手。

    “这是暴露了吗？要不要我干掉他？”克莱冷声道。

    龙战的军衔和代号比克莱要高，在这个保护小组里龙战就是负责人，克莱需要听从龙战的一切安排。

    “不，还没到那个地步，继续观察。”

    龙战比克莱更想弄死这家伙，可他更清楚此刻应该保持冷静，确保能够抓到幕后大boss甘尼。

    目睹着黑头巾男性不断纠缠图兰，克莱疑惑的说道：“是我想多了，还是真的，那混蛋是在跟线人搭讪吗？”

    “不，你没有看错，图兰没有暴露，却被色狼给盯上了，不知道算不算好消息。”龙战有点哭笑不得。

    “你是说，那混蛋发现了她是女的？”克莱问道。

    “这不好说，如果你生活在一个，只有亲戚里有女人的社会中，或许你觉得只要像个女人就行了，更何况……”

    龙战有些无奈都说道：“图兰虽然是个天生的演员，但是她有一个缺点，那就是相貌长得过于突出，哪怕穿着一身男装也掩盖不了。”

    “你说的确实没错，可让这混蛋继续这么纠缠下去，事情会变得很糟糕。”克莱很担心的说道。

    此时情况确实已经变得更恶劣了，因为另一名男性也围了上来。

    两人一左一右将图兰夹在中间，不断的动手动脚还说着什么，甚至还有了强行拉拽的动作。

    作战中心的迪亚兹和埃里克等人，可以通过摄像头看到两个男人的动作。

    曼迪意识到继续这么闹下去，不管是图兰被他们强行拖进公寓，还是在拉扯过程中摄像头被他们发现，都会让事情演变成最糟糕的结局。

    巴舍尔可不是普通的武装分子，他是经过专业培训的保安队长。

    要是他意识到事情不对，通知甘尼找地方躲起来。

    那乐子就大发了。

    当初为了找躲起来的“本大胡子”，美军可是花了好几年的时间，付出了超百亿美金的巨额代价。

    曼迪可没有几年时间来追踪甘尼，于是立马向埃里克说道：“必须想办法制止，图兰的身份绝对不能暴********6，这里是作战中心，你能想办法处理吗？”埃里克立马联系了龙战。

    龙战见事态发展越来越严重，正准备向作战中心请求行动。

    听到埃里克的呼叫，立即回复道：“我有办法解决，不过不能保证一定成功，而且事成后监视行动将被迫终止。”

    “我们不能让巴舍尔知道，我们已经在对他进行监视，只要保证不暴露就行，赶紧去吧。”

    “B6收到。”

    得到了阿里克的行动允许，龙战取下无线电放到车上，拿起准备好的号帽带上，假扮成***教徒打开了车门。

    “你来驾驶位，随时做好开车准备。”

    龙战交代克莱一句，从车上下去直奔20米外的图兰。

    沿途一路过去就像是一辆人形坦克，将拥挤逛街的商人顾客全都强行撞开，只用了不到10秒便来到了公寓门口。

    “滚开！”

    龙战左右开弓一拽，轻松将骚扰图兰的两人拽开，挡在图兰面前狠狠威胁道：“她是我的人，你们是想挨揍吗？”

    这是龙战特意收了力的动作，也压制着内心中的暴力因子。

    不想将冲突升级，真的跟对方干起来。

    否则以龙战那一拳一个的性格，这两家伙现在已经被他按在地上摩擦，早就已经不省人事了。

    已经被吓到脸色惨白的图兰，看到龙战如天神下凡一般出现，连忙躲在了龙战那格外有安全感的宽阔背后。

    两名被拽开的男子转过身来，第一眼看到出现在眼前的人这么强壮，被吓得本能的往后退了一步。

    不过。

    两人很快便反应了过来，这里是他们的地盘，他们根本没必要怕眼前的大块头。

    可由于龙战混血的肤色和相貌，和阿富汗人的本地人基本上差不多，而且还带着一顶***教的号帽，让两人无法分辨笼罩的真实身份。

    因此两人虽然很愤怒，但是也在克制自己的情绪。

    哪怕两人的手都已经摸向后腰，同时气势汹汹的逼了上来，可并没有把手枪直接给掏出来将事件升级。

    远在面包车内的克莱，此时已经做到了驾驶位上。

    看到两人有反手压枪的动作，意识到这两个守门的家伙不是一般人。

    一般的恐怖分子都是直接掏枪，只有经过专业安保训练的人，才会有这种本能的专业动作。

    为了保证龙战的人身安全，克莱也将准心锁定在了黑头巾男子的额头上。

    双方之间顿时陷入剑拔弩张。

    现场保护图兰的龙战和克莱，浑身紧绷不敢有一丝松懈，指挥部里的埃里克和曼迪等人，同样把心悬到了嗓子眼上。

    对面两名阿富汗男性同样紧张，不想丢了面子又不敢硬上。

    龙战这么高的大块头立在那里，万一真是某个阿富汗部落首领的人，他们这些毒贩武装还真惹不起。

    就在这气氛紧张到极致，周围围过来的人越来越多，眼看事态就要失控时。

    一名身高超过1米85，身宽体壮，除了个头差一点，其他方面不输龙战，左眼还有一道刀疤的壮汉，从大门里走了出来。

