    从老人的神情反应就能看的出来，很显然，这也是个见过大风大浪的人物，喜怒不形于色，有处变不惊的不凡气度！

    老人的目光在几人的身上打量了一眼，语气平静的询问道：“这是陈六合所住的病房吗？”

    陈六合看到来人的那一瞬间，眼中明显闪过了一抹意外和惊诧，他赶忙回话道：“秦伯伯，我就是陈六合啊。”

    这个老人他当然认识，这不是秦墨浓的父亲秦建军还能有谁？那个在炎夏教育界如同泰山北斗一般的超强人物，那个号称桃李满天下的传奇人物！

    秦建军打量了一眼陈六合，眉头皱的更深了：“怎么伤成了这样，脸上都是鲜血，我差点没认出你来。”

    陈六合苦笑了一声，道：“秦伯伯，让您老见笑了。”

    秦建军没说什么，目光一转，落在了诸葛铭神的身上，凝眉道：“这是你干的？你就是诸葛家的那个后辈，诸葛铭神吧？”

    诸葛铭神没有回话，但脸色已经变得异常难看了起来，秦建军这样的传奇人物，他怎么可能一点印象都没有？

    他同样也知道，陈六合跟秦墨浓之间的关系！

    在这种关键时刻，秦建军突然出现，这对诸葛铭神来说，绝不是什么好事，要知道，他离他的目标，只有一线之隔！

    诸葛铭神没有开口，秦建军也不是非常介意，他道：“我不管你们之间发生了什么，但现在，请你在最短的时间内离开这里，我可以当做什么事情都没看到！”

    诸葛铭神眉目一凝，说道：“秦老，这事你要插手吗？我觉得，你还是事不关己高高挂起的好。”

    “在你想要用什么样的方式语气跟我说话的时候，我想你应该先回去问问你的爷爷诸葛晴空之后，再做决定。”秦建军不温不火的说道。

    诸葛铭神的目光闪烁，眼中惊疑难定，今晚，他已经把事情做到这个地步了，让他现在罢手，他肯定是一万个不愿意的！

    如果被阻拦在这里，那么对他来说，绝对是一件百害而无一利的事情！

    所谓一不做二不休，有些事情一旦开了头，就不可能半途而废，更没有收手的道理！所以他今晚必须要把陈六合废了，否则的话，他心中的如意算盘要散落一地！

    诸葛铭神在心中沉凝盘算了几秒钟，他的目光变得无比坚定起来，凝视着秦建军，说道：“秦老，今晚的事情恐怕你管不了！今晚，也没人能从我手中保下陈六合！”

    秦建军的眉头微微皱了起来，做为一个儒雅之人，他并没有动丝毫的火气，仍旧平静，道：“你确定吗？”

    诸葛铭神态度强硬的说道：“秦老，若是有得罪之处，还请包涵，此事过后，铭神自会登门致歉。”

    秦建军轻轻摇了摇头，道：“现在的你，很不理智！这不该是诸葛铭神会做出来的事情！”

    “有时候，冲动一些并不见得是什么坏事。”诸葛铭神吃了秤砣铁了心，没有半点知难而退的意思，他很清楚他今晚要的是什么，他必定要达到他的目的，要看到他想看到的结果！

    “你的心气狭隘，大局观有限！这可能就是你为何一直比不上陈六合的主要原因了。”秦建军一针见血！

    闻言，诸葛铭神的面色一沉，目光中盛满了阴戾之色，他凝视秦建军，道：“一个即将被我踩在脚下的人，凭什么与我相提并论？”

    “你已经被某些东西蒙蔽住了双眼，一个无法心宁的人，是不可能把事态看得透彻。”秦建军不急不缓。

    “还是那句话，秦老，你保不下陈六合，不要给自己惹麻烦。”诸葛铭神冷声道：“现在我还站在这里没有动手，就是给了你极大的面子，希望你也不要多管闲事了。”

    “我倒是不想管，可却也有着不得不管的理由。”在不温不火中，秦建军也表明了自己的立场，今晚的事情，他似乎管定了！

    “管？告诉我，你凭什么来管？你管的了吗？你拦得住吗？”诸葛铭神冷笑了起来，他跨前一步，杀机暴涨，一副随时要对陈六合动手的架势！

    秦建军淡淡的说道：“在炎京，很多人都知道，我秦家想要挑事，那本事可能还差了一些，远远不如你们几大家，但我想，如果我只是要保一个人的话，应该很少有人具备我这么大的能量。”

    这话一出，诸葛铭神的眉头微微上扬，凝色密布，而沈清舞，则是嘴角翘起了一个优美的弧度。

    这话可能张狂了一点，但细想下来，似乎一点都没有夸大其词！

    秦建军是谁？教育机构的一座北斗泰山，用桃李满天下来形容他，一点都不过分，他的学生与人脉，是及其恐怖的！

    顿了几秒钟，秦建军看着诸葛铭神还没有半点收手的意思，他也没再说什么，只是掏出了手机，默默的拨打出去了一个电话。

    “我是秦建军，帮我传达一下，我要从诸葛家手中保一个人，愿意帮我的，可以动了。”秦建军的话语言简意赅！

    这个电话挂断之后，没过三秒钟，秦建军的电话就急促的响了起来，秦建军没有接听，直接挂断！

    紧接着，又是电话铃声响起，随后，一个接一个的，在短短时间内，至少有十几个电话打了进来，可秦建军一个都没有接。

    似乎感受到了陈六合投来的疑惑目光，秦建军淡淡的说道：“我要表达的意思已经表达出去了，这电话只是打来关心我的，一一接听太麻烦！反而不接，才能让他们明确我的态度！”

    “秦老，你确定你要这样玩吗？你确定你有这么大的本事吗？”诸葛铭神目光冷凝。

    秦建军古井无波：“有没有这个本事，很快就会有结果了！”

    顿了顿，秦建军又道：“即便是诸葛晴空在这里，姑且得给我三分薄面！你诸葛铭神，就更加与我不对称了！”

