    啥？作秀？

    咳咳，这在米国可不是什么贬义词。

    躺在巨额财富中死去，才会是一种耻辱。刚刚好把贷款还清，刚刚好去叫上帝，这是最为理想的一种情况。

    以前有个段子，说兔国老太太和米国老太太在天堂聊天。

    兔国老太太说：“我重要买了一套喜欢的房子，只是可惜，我只住了三个月，就来见上帝了。”

    米国老太太说：“我房子早就买了，我在里面住了五十年，就在三个月前，我刚刚还清银行贷款。”

    这个段子流行的时候，兔国的房地产浪潮刚刚开始。在此之前，房子还不是什么投资品。贷款买房不是没有，相对较少，贷款的比例也很有限。

    于是乎，咳咳，我估计这个段子，是房产商编的。应该这么说，当初他们可能想忽悠人，至于后来，被忽悠的反而要感谢他们。

    我想说，卖房子的，估计都在地狱里待着。甭管兔国米国，这两老太太其实都挺可怜，一辈子的大部分财富，都捐给了房产商和银行。

    所以，她们就该在天堂里待着。

    “失联是什么意思？”

    “怀特先生，模拟卫星顺利和火箭分离。可是，进入预定轨道后，卫星就失去了联系。”

    “乔顿博士，找不回来了吗？”

    “对不起，怀特先生，这次发射还是失败了。我们是不是需要调整进度？”

    “不用，继续下一个实验。发动机并联控制的问题，必须得到解决。对了，丢弃的那个卫星，需要军方将其击落吗？”

    乔顿博士无语，你是灾难片看多了吧，那里有这么容易，找到目标就是一个大问题。这玩意和大炮打蚊子差不多，基本属于扯淡。

    “咳咳，不用那么麻烦，再过48小时，自毁装置就会启动。”

    “好，对外发布消息吧，宣布发射失败。对了，资金已经到位，你先安抚一下科研人员，我过两天会亲自下来。”

    “谢谢你，怀特先生，你的付出，一定会有收获。”

    “好，谢谢你，辛苦了。”

    运载火箭又不是二踢脚，失败神马的，根本就是常态。美帝的航天飞机，那是花费了多大的代价，不是一样出问题。

    特斯拉火箭的再次失败，吃瓜群众只是一看一乐的事。在他们看来，这只是有钱公子哥的游戏。

    当然，这一次NASA就不这么看了。第一次是放烟花，这一次就进进轨道了，吃瓜群众不明白难度，他们有啥不明白的。

    他们这些年，已经被洛克希德马丁搞烦了。你都发射成本那么高，我还研发个毛线。这如果多了一个竞争对手出来。未必就不是什么好事。

    不过，这个家伙可正能烧钱。本来以为只是一个忽悠，或者是瞎胡来，木有想到，居然还真有那么一点意思。

    “节哀？我节个毛线啊，斯蒂夫，你这是故意来嘲笑我的吧？

    哈哈哈，告诉你一个秘密，我打算连续失败十八次。”

    “咳咳咳，你认真的？这是钱多了没地方用吧？”乔布斯很郁闷，他确实是来骚扰某人的，只是没有想到，电话那头的家伙，好像非常的不以为然。

    “怎么可能这么简单就会成功？这是可以回收的火箭，老兄！

    我在尝试改变世界，花点钱有什么大不了的？最近一段时间，赚钱都赚的我想吐了。实话跟你说，现在我到底有多少钱我自己都搞不清楚。”

    遭遇连番打击的乔大神，终于选择败退。和威廉怀特这个混蛋讲电话，简直就是折寿。

    要说不郁闷，那也是不可能的。虽然知道很大机会失败，而且，越是到了后期，失败的几率就越高。

    不过，正如他自己说的，失败又如何，哥们有的是钱。

    冷战期间，美苏两家就像打了鸡血一样，你今天搞一个大杀器，我明天搞一个厉害十倍的。你今天太空漫步，我明天就敢登上月球。

    对于科技来说，这是最好的时代。人类在研究如何更快杀死自己的同时，也会发明一些辅助产品。

    现在的移动电话和互联网，就是这种背景下产物。

    冷战结束了，毛子完蛋了，没有了和美帝分庭抗礼的能力。

    那么，你们的科研经费，是不是应该下调一下啊？

    短短几年时间，别说裁撤经费了，很多项目也遭遇了夭折。NASA发现了一个问题，没有了毛子这个竞争对手，我的火箭为毛越来越贵了。

    如果不是考虑影响，他们都想去找兔子合作了。摩托罗拉的依星计划，不就找了毛子吗？

    看看，人家也没把卫星扔沟里发射成本低不说，质量还有保证。

    当然了，正常的商业用途你可以这么干。如果是其他用途的卫星，你是不是可以交给毛子来发射？

    呵呵，这不现实，即便是依星计划，毛子也就沾点边。这种相互的不信任，可不是一天两天能扭转的。

    毛子其实很憋屈，我这里的经济改革，可都是你开的药方。这都已经吃了五年，咋没啥用呢？你们给的是不是安慰剂啊！

    从经济学角度说，毛子想的其实没错。这种腹诽还是很有道理的，所谓休克疗法，不就是安慰剂疗法吗？

    简而言之，就是啥也不用干，等着自己变成一具尸体。

    依靠毛子发射不现实，那么，米国这里又多一家公司，这就非常不错。

    特斯拉火箭，一开始就是奔着廉价去的。要不然，有必要回收火箭发动机吗？

    威廉怀特非常清楚，从发动机材质和燃料着手，他完全不是对手。洛克希德马丁，用一只手就可以吊打他。

    特斯拉火箭的优势，是合理配置发动机。利用最新的电脑和程序，在控制上下手。

    甭管你的火箭和飞机有多牛13，电脑系统也是落后产品。大家的用途不一样，军事用途强调的可靠性，商业用途则未必。

    “我嘞个去，不是吧？黄金卖了，继续研发特斯拉火箭。安迪，你确定不是开玩笑？”

    “boss，有没有直接联系不好说，从资金的走向看，确实如此。”

    手下的汇报，老家伙一句都不信。你开什么玩笑，泰坦尼克挣的钱，就够他烧一阵的，有必要卖出黄金吗？

    难道说，这是担心金价持续下挫？

    一定就是这样了，到了今时今日，如果再小看这个家伙，他们大摩可真就别混了。

    特斯拉火箭的失败，同样引起了其它国家的关注。欧洲小伙伴一脸不屑，你搞的那是火箭吗？那个是玩具。

    至于毛子，则有些咬牙切齿。混蛋啊，这么多的小钱钱，你咋不借给我呢？

    喜欢放烟花？

    可以啊，我家里库存多的是，只要你有本事运回去，我这里随意，给钱就能卖。

