    失去的理想还能找回来，这对封云天来说完全是意外之喜，尽管走的将会是另外一条路。

    可向着未来世界第一军工巨鳄——“洛克希德马丁”公司和美国之间的那种，互相依靠互相合作的关系去发展，也不失为一个完美的替补方案。

    这条路或许走起来会很艰辛，注定了会遇到很多的死对头。

    各种明里暗里的斗争，已然可以预见。

    但经历了铁血战争的封云天，早已锻造出了钢铁般的无畏意志，连枪林弹雨的战场都不怕，还会怕这一些路上的荆棘吗？

    当然不会！

    更别提作为一名穿越者，还怀揣超前的思想和眼光。

    面对军工发展之路上的障碍，万事开头难的艰辛，封云天只有挑战的激情，完全没有任何畏惧。

    而既然做出了这样一个目标，重新找到了自己的人生方向，封云天现在要做的就只剩下两件事。

    一个是努力打赢这一场抗日战争，争得一片能起步的安宁之地。

    香港就是不错的地方！

    另一个就是网罗结识中外人才！

    可以把控的契机在45年，黑科技综合体德国的战败，让大量世界顶级军工人才得以走向世界。

    到时候只要想办法随便捞上几个，封云天就能在世界军工业站稳脚跟。

    这件事现在时间还早，封云天完全不用着急，此次中美英联合的兰姆加整训，封云天有足够的时间做准备。

    比如找到联系伊莎贝拉的方式，自己好歹救过她的一命。

    以伊莎贝拉家族在欧洲的关系，到时候想弄点德国的科学家军工专家，基本上也就稳妥了。

    其次么。

    就是现在这一个送上门的好机会，只要能和这一群大佬打牢关系，封云天未来就能拿下中国这片大市场。

    中国市场有多么的庞大，到了21世纪全世界都知道。

    这么好的机会，自然是要紧紧抓住。

    于是封云天立马找到了兵役署派来协同他工作的负责人，以需要组织这些青年才俊进一步协商扩大演讲的影响力。

    提出用国防部配发给他的那些，用于演讲宣传的活动资金，去他入住的悦来酒店租一个会客厅。

    将一路跟过来的这20多名，来自重庆各行各业的青年才俊，邀请过去共聚一堂。

    一方面解决晚餐问题，另一方面也能让还没有尽兴的众人，能够有一个相对安静舒适的环境畅谈。

    最重要的是……

    有了这样一个地方休息，就能拖到封云天从虞家赶回来，与这群未来大佬好好的聊上一聊。

    顺便也能把受到一时头脑冲动影响，想要参军的杨正灵和邓家先，重新拉回到本该属于他们的康庄大道上。

    封云天是此次征兵演讲的核心，他提出的要求兵役署负责人不敢怠慢。

    很快就把一行人运到了悦来酒店，并联系酒店经理弄一间，环境舒适优雅的高级会客厅。

    “各位，这是我的副官孟烦了，他会负责接下来的所有安排，你们可以放心的在这里畅谈，我还有点公事，需要晚一点才能过来还请各位见谅。”

    封云天亲自把人送到了会客厅，与众人简短的寒暄了几句后，便准备自己的房间准备晚宴的事情。

    邓家先和杨正灵等一行人能理解，更感谢封云天能提供的这样一个场地。

    傍晚6点多钟！

    夕阳的晚霞刚刚消失在天际，虞家派过来的黑色轿车便来到了悦来酒店，从车上走下来一名旗袍女人，在司机的保护下直奔封云天所在套间。

    这名女人看上去20来岁，在黑色绣花旗袍的勾勒下，散发着成熟的神秘和性感。

    五官虽然说不上有很精致，但是组合很完美很耐看，尤其在那一头乌黑的卷发衬托下格外的有女人味。

    总体来说。

    算得上是一个美女。

    “封团长，你好，很高兴认识你，我叫虞美卿，为表达我虞家对你的怠慢，家父特意派我来接你，不知您准备好了吗？”

    女人敲开了封云天的房门，落落大方的做了介绍和表明了来意。

    “虞美卿？”

    封云天听到这个相似度极高的名字，看着站在眼前的这个长得确实很漂亮，眼睛和虞啸卿长得简直一样的女人，心里不由的泛起了嘀咕。

    一个稍微有那么些臭美，却可能性极高的念头，就此浮现在脑海中。

    “好家伙，连美人计都使上了，这难道是传说中的亲上加亲，准备让我成为他虞家的女婿？”

    过来接人就一件小事，随便派个司机和管家都行，可虞家偏偏派了个美女，而且貌似还是虞将军某个老婆的女儿。

    事情如此的反常，意图也比较明显，封云天不得不往这方面去想。

    封云天心动了吗？

    当然没有。

    美女虽然对男人的诱惑很大，但封云天可没有忘记，这是一种政治上的交易，背后的意图可是很深的。

    简而言之……

    爬上这个女人的床容易，可上去了要是再想下来。

    那就没有那么简单喽。

    封云天很清楚其中的利害关系，本身也不是那种贪恋女色之人，自然是没有那么容易上当。

    “能让虞小姐这样的一个大美人，亲自过来邀请在下，封某人受宠若惊啊，能参加虞家晚宴更是我封某人的荣幸，还请虞小姐在前面带路。”

    已经洗完澡换好了衣服，去掉忙碌一天汗尘的封云天，客气的说了番套话，绅士的伸出右手示意。

    “封团长打破了我对军人的认知，你是个很有魅力的男人。”

    虞美卿很诧异封云天的彬彬有礼，这与他印象中固执呆板的军人完全不同，眼中不由多了一份欣赏。

    “多谢余小姐赞誉，在魅力这方面，封某自认确实不输他人。”

    “咯咯咯！”

    封云天故意营造的夸张臭美，带着不错的幽默效果，虞美卿不由逗得掩嘴轻笑，两人的关系瞬间融洽了许多。

    没有了初次见面的僵硬尴尬，聊天气氛自然也就起来了。

    两人一路说有说有笑的聊着，很快来到了悦来酒店的大门口，同坐在车后座上驶向了虞家大院。

