    第330章反应好绝

    【说实话我也半天没回过神来。】

    【我也，不过甜甜刚才的反应也好绝啊。】

    【讲一个事实，甜甜被吓到，下意识开枪打人，我被吓到，僵在那里一动不动/狗头】

    【甜甜甜甜，二队的弟弟们。】

    【对对对，二队的弟弟们！】

    【快叫他们！我已经等不及了！】

    时甜甜结算了本场比赛，看见直播见的弹幕都在刷二队的弟弟，她笑了一声：“我马上就发微信。”

    时甜甜本来想在群里@他们的，但是转念一想，要是人多了就不好安排了，所以她给俱乐部经理发了微信。

    除了秦云还有箫城，让他再在二队里面选一个他觉得最值得培养的。

    俱乐部经理给她回微信的速度非常快，显然非常高兴她又要带二队的新人了。

    最后俱乐部经理给她选的还是二队队长温平。

    俱乐部经理给她的理由是，二队剩下那几个职业选手还不如温平。

    时甜甜知道现在职业选手处于青黄不接的阶段，可也没想到严重到了这种地步。

    那会儿纪扬说温平天赋一般，二队剩下的那几个，比他天赋还差？

    时甜甜给俱乐部经理回：行吧，你让他们上线，我拉他们。

    俱乐部经理：好的，他们能开直播吧？

    时甜甜：不能开直播我带他们干嘛？

    时甜甜在这一瞬间觉得纪扬时常嫌弃俱乐部经理是有道理的。

    秦云他们三个很快上线，时甜甜拉了他们，换了海岛地图。

    她让秦云他们上了yy频道，然后才点了开始游戏。

    “嫂子，我们跳哪儿？”上飞机之后，箫城率先开口。

    因为是纪扬的远房表弟，所以每次听到他叫嫂子，时甜甜都有点别扭。

    “跳p城，你们有没有兴趣跟我比一场？”时甜甜问。

    “当然有兴趣，嫂子你说怎么比？”还是箫城先开的口。

    【哈哈哈哈哈这个弟弟很上道啊。】

    【笑死了，一口一个嫂子。】

    【应该是yy全队都这么叫甜甜吧。】

    时甜甜顿了顿说：“其他人呢？有没有兴趣？”

    秦云跟温平异口同声的说：“我们没意见。”

    顿了顿，他们又小声补了一句：“小嫂子。”

    时甜甜：“……”

    【哈哈哈哈哈笑不活了。】

    【救命，为什么弟弟们这么可爱？】

    【话说你们有没有去弟弟们的直播间看过？弟弟们都学了甜甜，一个个都露手打游戏，那手……吸溜。】

    【咳咳，前面的姐妹，你矜持一点。】

    【尤其是温平的！细长！骨节分明！太好看了，答应我，你们一定要去看。】

    【而且声音也很好听！！】

    时甜甜在地图上标了p城，箫城问：“嫂子，你想怎么跟我们比？”

    “这个航线p城至少有四队，我们比谁杀的人多，如果你们三个加一起比我多，那明天奖励每个人跟我solo半小时。”时甜甜声音带笑。

    【好家伙，你确定这是奖励？】

    【救命，我要是弟弟们，能赢我肯定也故意输。】

    直播间的粉丝还在刷弟弟们不可能想要这个奖励的时候，弟弟们齐刷刷的开口：“好！”

    (本章完)

