    冥界·琉璃山·幽冥神殿。

    从兰伯特皇家歌剧院当红花魁艾德文娜卧室，传送回冥界的冥神索耶，立即着手复制互联影视。

    对他来说，复制一个影视功能并不难。

    不过，在决定复制《拯救公主赫蒂》之时，冥神索耶忽然面露迟疑，停住了动作。

    互联网之神能拍电影？

    凭什么我就不能？

    这个反问一出，冥神目光陡然亮了起来。

    那些卑微的贱民，都是一群喜新厌旧之辈。

    他们大多数都已经看过《拯救公主赫蒂》，我就是将其复制过来，效果恐怕也不太好。

    最多令我传教区领民可以光明正大观看。

    既然如此，何必复制？

    冥神目光闪烁起来。

    不！复制还是要复制的，但必须也得做出“人无我有”的电影，唯有如此才能和互联网竞争。

    既然互联网之神能拍耳熟能详的《拯救公主赫蒂》，那我为什么不能拍个《王子复仇记》？

    连《拯救公主赫蒂》这种低智垃圾戏剧，都能引起多元宇宙轰动，引发无数贱民追捧热议！

    由我来拍的话，肯定能压过《拯救公主赫蒂》！

    想到这，冥神呼吸急促起来，拳头捏紧，一腔怒火泄去一大半。

    数千年神灵生涯，令他见多了尔虞我诈，更见多了王朝颠覆，以及复辟的真实案例。

    他随便截取一段，绝对足以震撼那些贱民的眼珠子！

    想到这，冥神越发亢奋起来，他走下神座，挖掘着记忆中的案例，寻找合适故事。

    最终，他想到了一个连他都记忆深刻，乃至十分惊艳的王朝复辟故事，随即传送离开冥界。

    他决定自己一个人拍摄！

    数千年神灵生涯，令他不敢说是全系法神，但大多数魔法还是十分精通的。

    通过幻术模拟画面，以灵魂记录功能拍摄，制作一部虚拟戏剧，对他来说，不难！

    ……

    ……

    在冥神着手拍摄《王子复仇记》之时，《拯救公主赫蒂》成为现象级作品并轰动多元宇宙之事，自然也瞒不过多元宇宙众神的眼睛。

    在这个世界上，有三件事遮掩不住? 爱情、贫穷和咳嗽。

    如果非要添加一项的话? 那一定是舆论。

    当众神随意巡视传教区之时，他们看到了什么？

    是《拯救公主赫蒂》！

    到处都在讨论着这部弱智戏剧。

    酒馆? 民宅? 大街上，城门口? 左邻右舍，长途旅人……甚至连一些少数智慧种族都在讨论。

    这一幕? 简直惊呆了多元宇宙众神。

    不少神灵? 甚至怀疑这部电影中是不是加持了什么蛊惑力量？

    譬如：

    加持了音乐神格的音乐魅惑？

    事实证明，他们想多了。

    大范围加持音乐魅惑，对源质消耗太大了，根本不是平民那羸弱灵魂能够承担得起的。

    除非互联网之神主动消耗。

    但互联网之神会做出这种吃力不讨好的愚蠢之事？

    最重要的是? 他们根本没有发现任何精神魅惑力量。

    然而这部剧他们眼中的弱智剧? 就是火了。

    “一部低智戏剧都能引起贱民的狂欢，没吃过的肉的野狗，果然见到骨头都会兴奋摇尾！”

    智慧神殿中，智慧女神一如既往的毒舌。

    只是她骂得虽狠，脸色却很难看。

    现在莫说格雷格大公国? 她位于其他中小型位面的传教区，也几乎全部沦陷于《拯救公主赫蒂》这部戏剧。

    要知道? 她的领民在看电影的过程，等于就是在向互联网之神祷告? 奉献源质。

    一部两小时的戏剧，等于就是两个小时的祷告。

    天见可怜? 她最虔诚的信徒? 一天都不会花费两个小时祷告！

    这一切简直令人眼红！

    却又无可奈何！

    她根本没办法封杀！

    一旦封杀? 位于她传教区的互联银行网点必然会撤走，互联大电商也将其列入黑名单，彻底封杀。

    届时，不仅买不到货物，领地货物也很难抛售出去。

    ——已经体会到电商便利的智慧女神，乃至多元宇宙众神，已经离不开互联大电商了。

    实际上，在冥神第五天灾，以及其他四大正神的扩张势态下，众神惊讶发现，他们对互联网的依赖，也在逐渐加深。

    他们需要火枪、种子、自行车、浮空飞艇。

    需要互联银行，赚取互联币兑换源质；

    也需要雇佣第四天灾，完成最危险、以及最容易减员的任务。

    事实上，第四天灾，也是对抗第五天灾的最强助力。

    他们知道互联网之神为什么帮助他们？

    说到底，互联网之神的实力，还是不足以对抗冥神，乃至四大正神。

    所以互联网之神扶持他们，对抗冥神、四大正神。

    现在的互联网之神，虽然同为六大正神阵营一员，却隐隐成为第三极众神的老大哥！

    武器、粮食、雇佣兵，这些要命的战略物资，只有互联网之神能够提供，也愿意提供。

    时局变化太大了！

    目前唯一让多元宇宙众神安心的是，互联网之神似乎没有扩张的想法。

    他在克维尔帝国境内疯狂拓荒。

    到处兴建魔法塔、城市。

    在多元宇宙汇聚而来的资源帮助下，克维尔神国已经扩张至三十三座城市！

    这个速度还在疯狂扩张。

    魔法师改造自然的力量太强大了。

    只要资源充足，一天时间内，凭空拉起一座城市不是问题，拖累魔法师拓荒进度的，只有魔法塔的修建。

    “但互联网之神终究还是用一部微不足道的魔法影像，攫取了多元宇宙无数生灵的源质。”

    欢愉女神一脸难看。

    声落，卡曼众神沉默了下来。

    以他们眼界，一眼就能看出《拯救公主赫蒂》根本花费不了多少代价。

    可以说，代价几乎为零。

    以零代价，攫取如此恐怖源质，这让人如何不眼红？

    “大家多虑了，即便没有互联影视，互联网和暗网依旧在汲取着贱民的源质，这是互联网和暗网之争，现在头疼的不是我们，应该是冥神。”

    笼罩在黑袍中的恐惧之神，以一个新奇角度开解着盟友。

    果然，卡曼众神闻言紧蹙的眉头顿时舒展了不少。

    是啊，即便是没有电影，以互联网上五花八门的内容，依旧足以吸引无数民众的关注。

    电影之所以出现，仅仅是因为暗网更迭了新内容【歌剧院】，吸引了领民注意力，互联网不得不跟进而已。

    所以理论上，局势和之前没有多少变化。

    区别只是，新功能的出现，令大家议论的声音大了一些。

    如果余生安听到这话，绝对能笑死了。

    一群土包子，听说过“用户时长”没？

    以前互联网虽然大家都在用，但对于绝大多数不识字的文盲平民来说，他们是不会逛论坛，更不会逛问答社区、乃至图书馆……等等。

    他们只会听听音乐，语音视频通话，偶尔看看根本看不懂的公开课，或者晚上打开照明功能，增加可活动时长。

    他们每天平均上网时间，只有一小时左右。

    灵魂自然产生的源质，根本不会全部奉献给互联网。

    但现在不一样了。

    电影的出现，可以说，开拓出了文盲平民的娱乐市场，直接把他们平均上网时间拉长到一个半小时，甚至更长。

    这能叫“和之前没什么变化”？

    真以为天下财富是固定的，你占多了，我就少了？

    不知道蛋糕是可以做大的吗？

    此时，抱有这种想法的，又岂止卡曼众神？

    甚至连四大正神也如此。

    “好一个狗咬狗！哈哈，以后这样的乐子少不了。”

    艾泽亚主位面·博格湖畔，四大正神新开辟的开会地点，战争之神哈哈大笑着。

    “如今看来，冥神创造出暗网对我等也未尝没有好处，不仅遏制了互联网之神，也吸引了众神注意力。”

    大地之母吃吃笑了起来。

    对于四大正神来说，互联网以及暗网的出现，其实并没有影响他们源质的汲取。

    因为该做祷告的信徒，还是会继续祷告。

    甚至因为互联网和暗网对神术的传播，反而令他们源质汲取数量曲线上扬。

    “这次冥神吃了大亏，按照以往惯例，我看要不了多久，他应该就会把互联影视搬到暗网上。”战争之神说着，忽然提议道：“我们不如打个赌，就赌冥神什么时候抄袭互联影视。我赌一天时间！”

    “不用打赌了，暗网已经推出了幽冥影视！”老者形象的生命之神忽然道。

    “这么快？”战争之神一脸惊讶。

    “王子复仇记？有意思，有意思，竟然没有照搬《拯救公主赫蒂》，我倒要看看冥神水平如何？”大地之母好像发现新玩具似的。

    “哈哈哈，互联网之神也发布了新影视。”生命之神又道，显然他十分关注互联网和暗网的动向。

    “大幕拉开，好戏上演呐！”战争之神闻言哈哈大笑起来。

    “我倒要看看我们的冥神大人制作了何等戏剧！”大地之母一脸揶揄的屈指一指，一面虚拟屏幕在四大正神面前展开。

    ——这正是冥神·暗网。

    只见暗网上出现了一个幽冥影视的图标。

    点进去之后，却出现了两部电影。

    一部是《王子复仇记》；

    一部赫然是《拯救公主赫蒂》。

    “冥神一如既往的聪明啊，这两手准备着实漂亮！”

    大地之母一针见血的点评道。

    她目光落在《王子复仇记》的封面上，上面一名星眸剑眉男子手持利剑，在他身后耸立着千军万马。

    点开《王子复仇记》，镜头上直接展现出一片气势恢宏的城堡。

    在镜头拉近中，一名国王正在坐在凉亭中，欣赏着舞女大跳肚皮舞，旁边貌美往后正一杯杯劝着他饮酒。

    喝着喝着，国王猛然吐血，惊呼食物有毒！

    声音刚落，一群侍卫冲了进来，二话不说眼疾手快将花容失色的王后给剁了，国王也伏倒在桌子上，口吐黑血死去。

    “有点意思，这王后明显被人害了，谁下毒还会在现场？这些侍卫二话不说，就敢杀王后，明显有人暗中指使啊！”

    大地之母目光闪烁，一眼就看出里面猫腻重重。

    等到王储、大臣、皇室成员，一窝蜂涌了上来，开皇室的残酷显露出来，一群人互相指责，明争暗斗之后。

    看到这，大地之母来了精神。

    数千年智慧疯狂运转，试图从这些人神色变化、语言中猜测谁是幕后凶手。

    这一刻，莫说大地之母，便是其他三神也来了兴趣。

    其后剧情更是充满了智斗，各种尔虞我诈，明争暗斗，结盟背叛，简直层出不穷！

    饶是以四大正神阅历，也是看得津津有味。

    电影最终在王子技高一筹之下，夺回统治权而结束！

    “不愧是冥神，这部魔法影像比起《拯救公主赫蒂》，不知高明了多少倍！”

    “是啊，这才是戏剧，有意思！”

    “我有种预感，这部戏剧说不定会给无数王朝斗争提供经验！哈哈哈……”

    四大正神议论纷纷起来。

    不得不承认，这部剧十分符合他们的口味。

    “冥神看来要翻盘了！”大地母神一脸看戏姿态。

    “这可说不准，别忘了互联网之神也推出了新剧。”生命之神反驳道。

    “互联网之神新剧叫什么？”

    战争之神问道，眼中带着三分希冀，他一直和冥神不对付，可不希望冥神一家独大。

    “少年王！”

    生命之神说着，心随意动间，又一面虚拟屏幕在旁边呈现而出。

    屏幕上赫然显示着“少年王”三个字！

    随着文字淡化，正片开始。

    令四大正神惊讶的是，《少年王》开局，竟然和王子复仇记如出一辙，同样也是国王食物中毒吐血而亡！

    不同是，国王临死时，原先笑靥如花的王后，突然露出恶毒嘴脸，一脸狠毒的骂他“老不中用”云云，更是将她如何勾结国王弟弟，下毒弄死他的计划和盘托出。

    这一幕，看得四大正神差点喷出一口老血。

    好熟悉的味道！

    又是尼玛的浓浓白痴弱智味道！

    好吧，这其实勉强还能接受——计划成功了嘛，炫耀一下无可厚非。

    但后面的剧情，直接让四大正神吐血。

    随着国王弟弟登上王座。

    他不仅没杀王子，理由是要亲眼看着他受苦受罪，然后就把他踹进了马厩里养马。

    可怜的王子，被迫脱去锦衣华服，吃住在马厩里，混得实在凄惨！

    还是马夫女儿看他可怜，经常送吃的穿的给他，甚至在他生病时，给他送药，帮助他生存下去。

    王子感动得一把鼻涕一把泪，拍着胸脯保证以后会娶她妻，立为王后。

    马夫女儿根本不信，却依旧对他好。

    此后，王子发奋图强，他训练了一群娃娃兵，教他们射箭，指哪射哪，甚至射向新国王的爱马。

    有娃娃兵不敢射，直接被王子处以鞭刑。

    最后，在新国王全国演讲的时候，王子跳出来质问他。

    新国王对峙不过王子，下令要杀王子。

    结果王子一箭射过去，一群娃娃兵也跟着射过去，新国王就这么凄惨的死在乱箭之下。

    镜头切换，王子顺利的登上王位，在万众瞩目中，迎娶了一脸难以置信的马夫女儿。

    “……互联网之神，莫不是真被人杀了？”

    看完《少年王》，饶是以疯狂著称的战争之神，也一脸茫然的问向盟友。

    这部戏剧也太扯了吧？

    简直到处都是漏洞！

    剧情简单的就像是稚童过家家。

    唯一的亮点，大概就是王子训练一群娃娃兵射箭这一块，勉强值得称赞。

    “应该不会，我看互联网运转一直十分正常。”

    “这这……这戏剧莫非不是他拍的？不对啊，上面说了，出品人为互联网之神和音乐女神、预言之神。”

    “实在难以置信，如此低智戏剧，互联网之神是怎么拍出来的？”

    “一盘好棋下成烂棋，这互联网之神不过如此！”

    “是啊，关键是他得《少年王》还是在《王子复仇记》之后推出，看不出彼此的差距吗？”

    “互联网之神大概是被《拯救公主赫蒂》的成功，冲昏了头脑吧！”

    “也只有这个解释了！”

    四大正神评价着。

    这一刻同样的一幕，也在多元宇宙众神之间上演。

    看过《王子复仇记》之后，再看《少年王》，简直就像是被强行喂屎一样！

    若不是互联网之神名头在那撑着，很多人恐怕根本看不下去。

    就是看下去，也是一边看，一边鄙夷互联网之神。

    得！

    明明是“影视开创者”，却愣是在第二部就把这攫取源质的利器，生生送给了冥神。

    影视之争，看来终究还是冥神技高一筹。

    与此同时，冥界·琉璃山·幽冥神殿中，更是洋溢着欢快的气氛！

