    钟繇的意思荀攸当然明白，但他更清楚只要吕布在一天，想要从内部搬到吕布是不可能的，看看郑泰，他没考虑吗？他就是试图借助大鸿胪的权利渗透军权，他也清楚要扳倒吕布，首先得设法获取军权。

    但这绝不是有虎符什么的就能干的，可以说，现在就算把虎符给你，你想用虎符调兵对付吕布，能立刻被手下干掉，关中这些将士，基本都是拥护吕布的。

    再说舆论，现在走大街上，你别说说吕布的不是，就算直呼其名，都可能被人围了，万民拥护，加上以前各家富户建立的坞堡也被吕布以各种理由拆除，可以说，如今这关中，士人想要造吕布的反，几乎是不可能的。

    既然明知不可为，而吕布也不是真的十恶不赦，为何不能重新定义一下双方的关系？士族政治本就有些畸形，只是很多人觉得士的发展还没到盛极而衰的地步。

    但怎样就算盛极其实没人能真正给出一个标准，关中的士族衰弱却是可以看到的，吕布将朝廷和百姓融为了一体，一直在中间的士族开始变得多余并被逐渐边缘化。

    “元常啊，我觉得……如今你我该想的不是如何与主公绝个生死，而是如何适应这新的规则。”荀攸看向钟繇道：“你也该知道，士族政治若真如往日那般发展下去，盛极而衰的后果可能比现在要更可怕。”

    “公达此言，可否看做已经倒向温侯？”钟繇坐下来反问道。

    “你若这般看，也没错。”荀攸点了点头道：“如今的关中，元常执掌京兆尹，应该更清楚是何等状况，莫说这乱世，便是大汉强盛时，是否有如今关中之盛况？”

    钟繇闻言摇了摇头，不是没有，而是不知道，毕竟这个没法对比，也没有标准，若以人口而论，关中现在的人口肯定不及最强盛的时候，但若论民心什么的，现在关中绝对是民心最盛的时候，不好比，也没必要比。

    这是吕布一步步建立起来的，同样也是踩着无数士族的血肉建立的，为了今日之盛况，多少关中士族被抄家灭族？

    “那是否有可能让温侯……”钟繇说到一半，也停下来了，悠悠的叹了口气，吕布现在已经有了明显的规划，这份规划是对未来十年乃至二十年的长远规划，而且在一步步的施行。

    郑泰为何这般莽撞？就是看出了吕布这份对未来的规划中，有朝廷、有百姓、有豪商，但唯独没有士人！

    与其说郑泰愚蠢莽撞，倒不如说他是看明白未来之后绝望的做出自己最后的反抗，他想要用自己来唤醒所有士人共同联手，再不联手就晚了！

    荀攸摇了摇头道：“元常，你我也算世交，不管你如何看，攸是要陪主公走下去的，我也相信，主公这里，一定有属于我等的路。”

    钟繇闻言皱了皱眉，士不可能被绝，或者说一个国家不可能没有管理者，吕布就是再丧心病狂，也不可能把士给杀光了，充其量，也就是换一批人治理。

    就像现在，关中的实权逐渐被那些依附吕布的寒门、庶族给接手了，这些，其实可以看成新的士，只是他们的实力、影响力就算最后成长起来了，也远不如旧士族那般庞大。

    这就是吕布给士人留下的路，给朝廷当狗，这么说可能有些偏激，但在吕布定下的框架下，士族很难再如过去那般高高在上，他们也需要争才行，而且还是跟寒门庶子去争。

    如果放到过去，大不了不出仕就行，但现在不行了，原因吗，吕布不让，你既然有本事不肯为朝廷效力，那就不配享有朝廷的扶持，各种政策上的减免和不再优惠，能够瞬间让你失去养那一大家子的能力。

    活还是能活下去的，但想要悠闲地过隐士生活那就纯属想多了，不愿意出仕，就去体验一下生活的艰辛吧。

    这就是吕布不要脸无耻的地方，虽然不是强迫，但却一步步将士人的命根子攥在手里，尤其是丝路重开之后，对于士族家族往来西域更是有严格的要求和把控，如果没有一些减免政策，光是高昂的商税就能让人心疼死。

    至于造成这一幕的根本原因……那就是吕布除了掌控军队之外，将关中经济也牢牢抓在手中，甚至比对军队的掌控都紧。

    百姓赖以生存的田地，丝绸之路的买卖以及跟关东诸侯之间的贸易，河东的盐巴，巴蜀的蜀锦等等等等，都被吕布控制在手，这样的情况下，士人想要做高士就很难了，除非真的愿意摆脱家庭，但可能吗？

    相比于此前，吕布治下的士人活的是相当憋屈，而且还是想跟吕布讲和都不能的那种，吕布只容许他们按照自己定下的框架规则来走，在此之内可以容忍，但超出框架之外，几乎是一刀切！

    “大鸿胪之事，我可代为处理……”钟繇从荀攸桌上拿起官印，皱眉看向荀攸道：“但我无法如公达这般为他效力。”

    荀攸点点头：“并无强求之意。”

    纯粹是自作多情，吕布只是要你办事，要像自己这般……先叫几年主公再说。

    想想自己当初，基本也是钟繇的心态，不同的是，当时吕布身边比较缺人，而自己正好又被逮住了，半强迫下，自己选择了委曲求全。

    然后就在委曲求全的被动办公中，看着关中一步步在他手中壮大，虽然这一切的主导者是吕布，但负责施行的却是自己，兴平元年的关中大旱，在过往那必然是饿殍遍野的，竟然在自己手中挺过来了，几乎没人饿死，哪怕是吕布不遗余力的赈灾，那也足够叫人震撼了。

    随后打袁术、灭匈奴、下河东等等一桩桩一件件的事情几乎都有参与，对荀攸来说，对吕布的看法且不说，单是如今的关中，那可是自己亲手建立起来的，看着关中从一片破败中逐渐在自己的见证下变成这副模样，这其中的成就感以及寄托的情感旁人无法体会。

    况且就如他所言，吕布并不是没给士人留路，只是这条路相比于以前士人的辉煌时代而言，差了太多太多，这也是士人排斥吕布的根本原因。

    如果一开始士人就愿意跟随吕布，或许也不会走到今天这一步，但如果不被逼迫，可能也就没有如今关中的盛景。

    想着这些，吕布见钟繇拿了官印起身准备离开，忍不住提醒了一句：“元常，不管如何，此事关乎关中乃至我大汉百年大计，不可等闲视之！”

    更不要效仿那郑公业，这大鸿胪一职关系重大！

    最后的话没有说出口，但他真不希望钟繇走上郑泰的路。

    “放心，我不会拿家族做赌！”钟繇点了点头，这种事，他自然知晓，郑泰是没救了，他可不想做这种明知没什么希望的事情，何必呢？没有任何意义。

    郑泰平日里看着也不是蠢人，这次却是有些糊涂了，留的有用之身，他日才有卷土重来的机会啊。

    看着钟繇离开，荀攸悠悠的叹了口气，这个矛盾最终会意怎样的形势结束？他不知道，但像郑泰这样的事情，恐怕还会发生。

    跟钟繇的对话他没说，让有心人知道了，对钟繇可不是什么好事。

    钟繇接手了鸿胪寺后，立刻便开始跟贵霜人对接，这漫天要价落地还钱，政治上其实也是这个道理，不可能你要什么我们就给什么，凡事都得有个度才行。

    第二日去与贵霜人交流，便让贵霜人做出了让步，显然，贵霜人还是希望这丝绸之路能走通，否则他这个地利优势就失去作用了，让利是必须让的，但让多少，就得看双方的本事了。

    第三日，钟繇没去再找贵霜人，而是直接找到了吕布。

    钟繇主动来找还是很难得的，吕布看着钟繇笑问道：“元常匆匆来此，是有何事？”

    “不知温侯对于这贵霜国态度如何，西域都护府会否在军备上对贵霜有所行动？”钟繇也没废话，开门见山，他对贵霜了解不多，只知相隔万里，但这个概念就有些模糊了，不过谈判吗，他至少得知道手里有多少筹码才能决定怎么谈。

    吕布看了看钟繇，思索道：“贵霜与我朝之间，不但相隔万里，还有大宛阻隔，直接用兵很难，不过最近西域确实有与大宛、乌孙、康居三国的作战计划，至少要说服其中之一倒向我大汉，如此一来，便等于和贵霜直接接壤，可以进行一些威慑了。”

    钟繇点点头，他猜的果然没错，吕布在这里跟贵霜人谈判，主要是拖住他们，等西域那边出来结果了，再根据结果进行谈判，现在自己的主要目的不是与贵霜人争例，就算争到了，这些贵霜使者也未必能够做主，倒不如待西域之战有了结果，到时候就知道该取多少了。

    “下官明白。”钟繇告辞一声，转身离开。

    吕布看了看他的背影，摇了摇头，正待继续忙自己的，却见一名亲卫进来，对着吕布一礼道：“主公，伊吾旧王求见。”

