
海岛上，唐风依旧是按照叶萧的吩咐，在橡皮摩托艇中等待着对叶萧和罗昊进行接应。

唐风靠在一棵树干上，手中抱着一支安装了accu-shot  atlas两脚架，以及刘波尔德mark5hd  3-18x瞄准镜的hk417自动步枪，嘴里咬着一根甜草根。

前方树杈上，一条颜色斑斓，长着一个三角脑袋的毒蛇，正吐着信子，缠绕着树枝向唐风爬来。

如果换成别的人，看到这样一条距离自己不到三米的毒蛇，早就吓得两股颤颤，可能直接从树枝上跌落下去。

但在唐风眼中，这条毒蛇是会危及自己生命的冷血杀手吗？

显然不是。

这条毒蛇在唐风的眼中就是美味，优质的蛋白质补充源。

唐风从自己腰间摸出一把两寸长，尾部带有指勾的颈刀，舔了舔自己的嘴唇，对着正在向自己游来的毒蛇说道，“来吧小宝贝，don’tshy！”

嗖！

银亮的颈刀从唐风手指间飞出，精准的刺在毒蛇七寸的位置。

颈刀很轻易将毒蛇的身体刺穿，将这条五彩斑斓的毒蛇钉在树枝上。

毒蛇奋力扭动着自己细长的身体，想要挣脱开那把插在自己身体上的颈刀，可最终还是徒劳无功。

毒蛇原本缠绕在树枝上的身体也是松了开来，无力的垂挂在树枝。

就在唐风搓着小手，准备把自己的猎物收入囊中的时候，远处，直升机螺旋桨的巨大噪音，令得唐风警觉起来。

唐风此时也顾不上自己已经要到手的美味，直接是从树上滑了下来。

通过安装在hk417自动步枪上的刘波尔德mark5hd  3-18x瞄准镜，唐风观察到两架ch-47f运输直升机和一架sa321“超黄蜂”直升机，正向海岛的方向快速飞来。

两架ch-47f运输直升机机腹下，还吊着两艘冲锋艇。

“难道是‘亡灵’特勤班的支援？”

唐风放大了瞄准镜的倍率，近一步对天空中这三架直升机进行观察，如果这三架直升机真的是“亡灵”特勤班的支援，那正在试验基地中的叶萧和罗昊情况就不妙了。

两架ch-47f悬停在距离海岛不远处的海面上，悬挂在机腹下的冲锋艇被放下到海面上；而剩下那架sa321“超黄蜂”则是径直朝着海岛飞来。

那两架ch-47f距离海岛虽然还有着一段距离，但唐风还是能很明显的感受到那两架ch-47f螺旋桨掀起的气浪。

在把两艘冲锋艇放下后，搭乘在两架ch-47f直升机上的作战人员，开始顺着从直升机上放下来的索降绳，进行索降。

而看到挂在索降绳上，向海面上冲锋艇滑降下去的作战队员时，唐风神色立刻变得难看起来，“完球了！”

原本唐风以为这两架ch-47f和那架sa321“超黄蜂”是“亡灵”特勤班的支援，但是在看到走出ch-47f机舱的作战队员时，唐风发觉自己天真了。

这两架ch-47f上搭乘的作战队员，根本就不是“亡灵”特勤班，而是dmss，也就是“暗月快速反应安全部队”！

这个时候，唐风是可以利用他端在手中的hk417自动步枪，对着抓着索降绳进行索降的“暗月”快速反应安全部队队员进行狙击，但是那样做根本起不到任何作用，反而会暴露自己的目标，并且遭到对方的火力覆盖。

在那两艘冲锋艇上，分别安装了一挺m240机枪和一挺mk19-3榴弹发射器！

几名“暗月”快速反应安全部队队员滑降到冲锋艇上后，立刻驾驶着冲锋艇从两架ch-47f直升机下离开，紧接着身着潜水服，背着水肺的蛙人出现在直升机的舱门口。

两架ch-47f直升机的高度进一步下降，在距离水面还有十几米的时候，直升机上的蛙人向下饺子一样，陆续跳入到海中，并且下潜下去。

唐风粗略估计了一下，从两架ch-47f直升机跳入海中的蛙人得有3、40人，人数和武器装备要远远领先于此时正在试验基地中的叶萧和罗昊。

“蛰龙，听到回答！蛰龙，听到回答！”

唐风尝试着用无线电对叶萧进行呼叫，可是深入仙岛夫试验基地中的叶萧根本完全中断了跟唐风之间的无线电通讯。

“该死的！”

唐风咬了咬牙，一时间竟是不知道应该要怎么应对眼前的危机。

……

而此时位于仙岛夫试验基地中的叶萧和罗昊，还完全不知道“暗月”快速反应安全部队的蛙人，正在向试验基地抵近。

看着胸口被两发.45口径空尖弹打出血洞，身下压着一滩积血的权天使，叶萧重重的舒了口气，然后一屁股坐在了地上。

这场战斗比想象中的要更加艰难。

虽然，仙岛夫在对权天使的改造上，出现了一些问题，把权天使改造成了眼下这种怪物，但是不能否认仙岛夫在“超级士兵”改造上取得的成绩。

尽管权天使被得面目全非，可是他表现出来的战斗力，却异常强悍。

如果不是因为仙岛夫出现了一些问题，令得罗昊能抽出手来帮自己，自己或许还要费一些功夫，才能解决掉被改造的权天使。

权天使强大的肉身给叶萧留下了很深的印象，如果这样的“巨无霸”真的被仙岛夫批量制造，并且投放到战场上，普通士兵真的很难抵抗这样的战斗怪物。

“我现在真的后悔让你跟我来这个试验基地。”

叶萧手撑着地面，从地上爬起来，把自己那两把黑色回旋镖从权天使尸体边捡回来后，对罗昊说道，“如果是孤剑来，感觉能赢得轻松一些。”

“……”

罗昊满脑袋黑线的看着叶萧。

什么意思？你什么意思！？鄙视我！？

“你的‘禁忌之力’完全掌握了吗？”罗昊多纠结叶萧对自己的鄙视，转而询问他掌握“禁忌之力”的情况。

“完全掌握？”

叶萧轻笑一声，随即摇了摇头，叹了口气回答道：“哪有这么容易啊！我在‘禁忌之力’的第三阶段已经驻足停留很长时间了，如果完全掌握，对付权天使就跟切菜一样，哪里还需要这么费劲？”

“权天使解决了，现在就只剩下仙岛夫那个老匹夫了。”

罗昊捡起自己刚才丢下的hk433自动步枪，捡回战术背心重新穿回到身上。

“你知道他跑去哪儿了？”

叶萧给自己的hk433自动步枪换上一个备用弹匣，对罗昊问道。

“只知道他往电梯跑了，具体去了哪儿，就不清楚了。”罗昊摇头回答道。

“没关系，我们慢慢找，把这个死太监的乌龟窝翻个底朝天，总能找到他。”

哗啦！

叶萧拉开枪栓，把子弹上膛后，跟罗昊朝着电梯走去。

“看来我们也不用费很多功夫。”

罗昊指了指电梯停留的位置，说道：“就去刚才电梯停留的位置，应该很快就能找到这个死太监。”

“聪明啊！”

叶萧对着罗昊伸出一个大拇指。

“一直很聪明，从未有改变！”

罗昊撩了下自己并不存在的刘海，很瑟的回答道。

“求求你要点脸吧。”

叶萧双手合十，对着罗昊做了个恳求的动作。

等了差不多半分钟的样子，电梯回到了试验室，叶萧和罗昊走近电梯，直接按下按钮，搭乘电梯往刚才电梯停靠的楼层而去。

……

仙岛夫的私人房间中。

粉红色的手工羊毛地毯上，洒落着好些白色的小药片。

桌子上打翻了一个药瓶，同样也是洒落着一些药片；有几片白色小药片因为被水浸泡的关系，软化成了细碎状。

仙岛夫坐在桌子边，被改造成机械手臂的右手紧握成拳头。

在服用了药物后，仙岛夫头疼的症状得到了缓解，但是却并没有完全消除。

药物，对自己的作用已经越来越小，如果再不彻底解决自己身体改造后留下的后遗症，接下去药物对自己将不会再有作用。

“蛰龙！狂龙！”

仙岛夫一拳头砸在自己面前的桌子上，硬生生把桌子的桌面给砸得裂开。

“呜呜呜……”

就在仙岛夫考虑着要怎么把叶萧和罗昊困死在自己的试验基地中，把他们两个人全都变成自己的试验体，研究出解决自己身上改造后遗症的时候，房间中的警报器突然响了起来。

又有人入侵试验基地！？

仙岛夫立刻从桌子边站起来，拿起沙发上的平板电脑，进入试验基地的监控系统，调出试验基地入口处的监控。

监控中，“暗月”快速反应安全部队的蛙人已经打开了试验基地的合金栅栏门，进入到了试验基地中。

这些蛙人分成两组，分别进入试验基地左右两侧的走廊，进行搜索。

“dmss！？”

看到这些蛙人潜水服上的标志，仙岛夫眼中露出惊慌之色。

仙岛夫为什么要把自己的试验基地藏在海中，就是因为担心会被“暗月”找到。

自己背叛了“暗月”，拿走了“暗月”的东西，堕天使绝对不会就这么放过自己，这一点，仙岛夫心知肚明！

哪怕是过去了两年的时间，仙岛夫也没有放弃对“暗月”的警惕。

堕天使越是不动手，仙岛夫心中越是不安。

仙岛夫之所以急于对自己进行改造，为的就是增加自己对抗堕天使的底气。

如果自己没有足够强大的实力，等到堕天使找上门来，自己只能是死路一条！

走在金属走廊中的蛙人突然抬起枪口，对着走廊中的监控扣下扳机。

仙岛夫只看到那名蛙人枪口闪过的枪口焰，紧接着手中的平板电脑便是失去了监控画面。

仙岛夫丢下平板电脑，从衣柜中重新拿出一件粉红色的西装换上后，将一瓶药塞进口袋中，接着便是离开了自己的房间。

走，必须立刻离开这里！

如果没有蛰龙和狂龙的到来，仙岛夫不会在意这些进入试验基地的“暗月”快速反应安全部队的蛙人。

但是现在，仙岛夫自身的状态不好，权天使估计也已经死在了蛰龙和狂龙的手中，无法继续留下战斗。

活着，只要自己还活着，一切就都还有希望！

蛰龙，狂龙，还有“暗月”！

你们就全都留在这里给我的试验基地陪葬吧！

仙岛夫将试验基地的自毁系统启动后，立刻进入只有他拥有权限的应急逃生电梯中。

看似这个试验基地只有一个出入口，实则不然，以仙岛夫的狡诈，怎么可能会不给自己准备一条逃命的路？

……

“自动毁灭系统已经启动，基地将在五分钟后毁灭！自动毁灭系统已经启动，基地将在五分钟后毁灭！”

叶萧和罗昊刚从电梯中走出来，便是听到了广播中传来的提醒。

“广播里在说什么？”罗昊对叶萧问道。

广播里的提醒是霓虹国语，而且只有霓虹国语，并没有其他语言的翻译。

“仙岛夫启动了这个试验基地的自毁系统，这个试验基地会在五分钟后毁灭。”叶萧又是听了两遍广播中的提醒后，回答道。

“？？？？”

罗昊一脸懵逼的看向叶萧，本来自己就是随口问一下，没想到叶萧这货还真的给出了回答。

“真的假的？”罗昊问道。

“当然是真的。”叶萧回答道。

“你会霓虹国语？”

罗昊瞪大着眼睛，满脸的不可置信。

“我除了生孩子，还有什么不会？”

叶萧返回到电梯中，对罗昊说道，“如果不想死，就别墨迹，赶紧走！”

叶萧和罗昊搭乘电梯重新返回试验室。

对仙岛夫这个试验基地的情况，叶萧和罗昊两个人谁都不了解，而且也没有这个试验基地的地图，所以想要顺利逃离这个即将爆炸的试验基地，最稳妥的办法就是原路返回。

“你怎么会去学霓虹国语？”罗昊对叶萧问道。

“两个原因。”

叶萧回答道，“第一，当年在‘黑水国际’中的时候，为了行动的方便；第二，为了看片。”

“看片？看什么片？”

罗昊一时间没有能反应过来，不过在看到叶萧翻得白眼后，罗昊马上又是明白了过来。

“这件事情，幽凰知道吗？”罗昊对叶萧问道。

“怎么可能让她知道？”叶萧对着罗昊反问道，“如果是你，你会让公主知道吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49343428"  chaptername="第890章  暗月到来（二合一）">加入书签</a>
</div>
