    　　当场，萧翠兰吼了起来：“你们……你们做什么？我是岳少朋友，你们有什么资格赶我？”

    　　古天猛冷笑道：“扔出去！记住，是扔！”

    　　话音落地，几人就上来将萧翠兰按住，直接推出太古。

    　　“救命……”

    　　“杀人啦……”

    　　“你们找死啊……”

    　　嗖！砰！在一声坠地的响动后，萧翠兰的声音戛然而止。

    　　两名安保气势汹汹，真将萧翠兰扔下了台阶。

    　　岳信心头火大，这古天猛太不给面子，自己都说是妖都岳家人了，他还让人扔萧翠兰？怎么说，萧翠兰也是自己带来的人。

    　　想到这，岳信语气就冰冷了两分：“古老，你这么做是想跟我们岳家为敌么？”

    　　“岳家？什么岳家？我压根不认识，愣着干嘛？将这聒噪的家伙也给我赶出去！”

    　　闻言后，安保上前，盯住岳信。

    　　岳信脸都黑了，在妖都都没人敢这么不给他面子，没想到在小小海阳，他今天吃了个大瘪。

    　　古田见状，想上前跟岳信说好话：“岳……”

    　　结果，古天猛直接打断孙子的后话，瞪眼道：“让你滚回去没听见吗？”

    　　古田吃瘪的不敢再说话了。

    　　处理完岳信和萧翠兰后，古天猛立刻将注意力全放在了陈旭身上：“陈先生，这玉您要是不收，我就去亦轩哭！看你怕不怕！”

    　　陈旭忍不住就笑了：“我怕！”

    　　“走，请你喝茶，最近弄了两颗小金瓜，极品的好东西啊！”古天猛笑着邀请。

    　　陈旭淡淡一笑跟随而去。

    　　岳信气的不行，觉得丢脸到了姥姥家，正想撂句狠话时，两名安保上来。

    　　“这位先生，请……”

    　　“不用你们请，我自己会走！”

    　　冷冷丢下句话，岳信离开太古。

    　　而这时，萧翠兰正在门外等候，脸色也是难看到极致。

    　　见岳信也被安保赶了出来，眼珠差点没瞪出来，赶紧走上前。

    　　“岳少，这些混蛋……”话说到一半，萧翠兰脸上摆出了一副委屈吧咧的样，好似说不下去了似的。

    　　岳信阴冷道：“我不会放过他们，更不会让陈旭那家伙有机会接近萧一妃！”

    　　听闻这话，萧翠兰心头的怒气才稍稍顺了点，脸上还是可怜巴巴的模样，心头暗想。

    　　白痴小子，就算你在海阳有点人脉又怎样？你能跟妖都宫家比？比得过妖都岳家大少？别得意！好戏在后面呢！

    　　脑里闪过这些，萧翠兰接着在岳信面前装可怜，一扶腰道：“我的老腰哦！”

    　　岳信道：“放心萧姨，你为我才受的这些委屈，我都记下了！”

    　　萧翠兰听到这话，乐开花说：“只要岳少记得就行！”

    　　而陈旭跟古天猛喝完茶，又去了太古工作室，亲自雕琢了一枚玉佩。

    　　陈旭的手艺看的全程跟随的古天猛目瞪口呆，心中对陈旭更是五体投地，全然当他成了神人。

    　　不仅能慧眼识宝，手工居然还这么妖孽！

    　　这老玉经过陈旭的处理，价值至少翻百倍。

    　　拿出去卖个几千万轻轻松松。

    　　搞定这些，陈旭告辞，驾车回白氏。

    　　路过跨江大桥，一列顶级车队从旁驶过，清一色的奔驰600C护卫着正中央的迈巴赫，显然车上的人身份不简单。

    　　陈旭没当回事，正准备加速驶离，忽然一辆货柜车斜着杀了出来，一下就撞在了迈巴赫上。

    　　迈巴赫安全性超高，车身受损并不严重，但车却架不住对方全速的撞击，方向失控后冲烂栏杆，一头栽进了江里。

    　　当即，前后的奔驰车停下，一群黑衣人涌了出来，几人控制住货柜车司机后，其余人则到了桥边，一名老者满脸焦急道：“都愣着干嘛，救人啊！”

    　　他话说完，几名黑衣人在桥边看了眼，压根不能跳，从这高度跳下去，人救不到不说，还得白白搭上自己性命。

    　　就在几人欲到桥头下桥时，一道黑影窜过，直接一个鱼跃就跳下了江。

    　　跳江救人的，正是陈旭。

    　　扑通一声，入水后，陈旭往车的方向狂游。

    　　车内的司机这会儿已经惊醒了过来，拼命砸着车窗。

    　　而后座上的则是位容貌漂亮如仙的女子。

    　　此刻，女子还在晕厥中。

    　　因为车窗外，都是江水，压力让本就难以砸破的防弹玻璃如同钢板，纹丝不动。

    　　砸了会儿后，司机在死亡压力下，眼泪都下来了。

    　　水在车内不断弥漫，很快就没到他的脖子附近。

    　　就在司机绝望，觉得得陪着小姐一起去死时，忽然砰的一声巨响传来，后座车窗玻璃碎了，紧接着车门被拉开。

    　　司机狂喊：“救命……”

    　　咕嘟，瞬间水灌满车厢，司机话没喊完就被迫喝了口水。

    　　陈旭如同游鱼般钻进后座，将女子抱起，然后到前方顺手拉开车门。

    　　司机当即游出驾驶室，往上疯狂而去。

    　　陈旭拉着女子上浮，但很快他发现女子状况很差！

    　　如果不及时处理，恐怕等不到上浮到水面，她就会缺氧而死。

    　　陈旭一把捏住女子脉门，一股强悍力量涌入对方身体。

    　　之后，女子一抖，惊恐的睁开了眼。

    　　咳咳！一清醒，女子下意识想呼吸，直接呛了水。

    　　如果让这状况继续，女子不被淹死也会被呛死。

    　　无奈下，陈旭狠狠的往女子吻去！

    　　女子惊得眼珠瞪圆，拼命挣扎。

    　　陈旭揽住她的腰，不让状况恶化。

    　　呛水的状况，在陈旭渡气过去后缓解了不少，女子冷静下来，知道陈旭是在救她，就安静起来。

    　　陈旭这才带着女子上浮。

    　　很快两人浮出水面，纷纷狂喘。

    　　之后陈旭就感觉女子如水蛇般缠住了他，那姿势要多暧昧就又多暧昧！

    　　陈旭没敢想太多，这女人身材好到爆，他只要稍稍分心，就感觉邪火乱窜。

    　　无奈下，陈旭将阴阳九天决祭出，才让心头的火气稍稍平息了几分。

    　　之后，陈旭感觉到女子开始发抖，海阳入秋的天气很有点凉，加上江水的森冷，女子的热量消耗的很快。

    　　“抱紧我，会暖和点！”陈旭道。

    　　女子俏脸羞红，有些不知所措。

    　　“这会儿不是在意那些的时候！”陈旭知道女子介意什么，解释道。

    　　女子也不是寻常人，听闻这话，就紧紧的搂住了陈旭的身体，才让自己暖和了几分。

    　　一艘快艇破浪而来，很快将陈旭和女子救了上去。

    　　之后，船上的人给两人搭上厚衣取暖。

    　　陈旭到没什么，女子却已经瑟瑟发抖了。

    　　“谢谢……”

    　　缓和了几分后，女子才好点，抬头就想感谢陈旭这恩人。

    　　结果这会儿才有空细看陈旭样貌的她，后面那个你字噎住，说不出了。

    　　她盯着陈旭，脑里一幅幅的记忆画面闪过。

    　　越看女子就越怀疑陈旭是他认识的那人。

    　　陈旭好奇的问：“我脸上有花吗？干什么这么看着我？”

    　　“不是……你……恩人，你叫什么？”女子问。

    　　“陈旭！”陈旭淡淡道。

    　　听闻这名字后，女子眼里闪过失望，可很快好奇和熟悉感就取代了她内心的失望，她依然觉得面前这男子很可能是他！

