
　　离开小义村后，我们便直奔黔城。

　　回去的路上，我们去了金竹寨，正好碰到金竹寨在选举新的一任仙娘婆。

　　我原本以为他们经历了鬼尸猴害人的事情后，他们的思想不会像之前那般落后封建。然而他们依旧是信仰万物神灵，还是会举行各种盛大的祭祀仪式。

　　或许这样的思想，他们已经传承了数百年的时间，早已在老一辈苗人心中根深蒂固。想要改变这样的思想，并非是一朝一夕的事情。

　　我回金竹寨的原因，是想看看还有没有鬼尸猴出现。庆幸的是，金竹寨并没有发生怪事。

　　我没有过多停留，在金竹寨吃了一顿饱饭，然后继续赶路。等我们回到进山的位置时，陈家送我们来十万大山的车队，早就已经不见了！

　　无奈我们只能徒步去最近的城镇，从离开小义村开始计算，我们三人足足走了差不多五天的时间，然后才搭上了去黔城的客车。

　　我手机没电，便用一清的充电宝给手机充电。等我开机后，发现微信有好多消息，全都是陈雪薇发给我的。

　　从我们离开黔城那天开始，这妮子便一直在给我发消息，问我到哪里了？然后要我注意安全，要是看到微信，及时回复她。

　　我心里很感动，有人牵挂，有人担心，让我感受到了家的味道。

　　陈雪薇连续给我发了三天的消息，可三天过后，便再也没有任何消息。

　　我赶紧给陈雪薇打电话，奇怪的是，对方手机一直提示是关机状态。我又给她发微信，还是没有任何回应。

　　难不成，这妮子在睡觉？

　　我倒也不着急，想着马上便能见到她。到时候忽然出现在她面前，给她一个大大的惊喜。

　　差不多坐了一天一晚的长途客车，我们三人才总算回到了黔城。回到黔城时，已经是夜里十点钟。

　　大伙儿一路上被折腾的够呛，回到棺材铺，草草洗漱一番，便各自回屋睡觉。

　　刚睡着没多久，我便做了一个奇怪的梦。

　　我梦见我来到一片灰色的空间，天地皆是一片灰色，就连地上的沙子也是灰色。我周围一个人也没有，四周则是无边无际的灰色沙漠，看不到尽头。

　　我不知道身在何处，我尝试着大声叫人，可没有人回应我。我慢慢往前走，也不知道走了多长的时间。23sK.com

　　前方忽然出现了一座灰色的宫殿，那宫殿并不高大，差不多只有七八米的高度，但占地面积大。宫殿的造型很奇怪，外面的墙壁上，全是人物雕像。

　　那些雕像看着很恐怖，张牙舞爪，呲牙咧嘴，眼睛瞪的贼大，有的拿着戟，有的拿着长枪，还有的拿着长剑短刀，个个看着凶神恶煞，就像是古籍上刻画的鬼神雕像。

　　而在宫殿的顶端，却是盘坐着一尊巨大的菩萨雕像。这菩萨雕像的神情，和宫殿四周的鬼神像神情，完全是鲜明的对比。

　　这菩萨雕像，单手呈佛手状，一只手拿着佛珠，脸上挂着笑眯眯的笑容，看着慈眉善目。

　　而在我正前方的位置，便是一道漆黑的巨大石门。这石门和宫殿的高度相差无几，四周并无守卫。

　　石门也是敞开的状态，就像是一张张开的大嘴，正在不停的吞噬着黑暗。

　　根据我的记忆来判断，这好像是十八层地狱！

　　好奇心的趋势之下，我硬着头皮走进了漆黑的大门。一进入大门，周围又发生了变化。外面是灰色的空间，压抑沉闷，随处散发着死亡的气息。

　　而进入大门后，四周的空间竟然变成了血红色，窒息的让人喘不过气来。

　　没过多久，我脚下便传来了一阵无比凄厉的惨叫声。惨叫声十分刺耳，听的人心里犹如猫爪一般难受。

　　这惨叫声并非是一个人发出的惨叫声，而是成千上百之人发出的惨叫声，听的人头皮阵阵发麻。

　　我低头一看，只见我下方出现了一个巨大的圆形空地，好像是一个磨盘。成千上万的鬼魂，疯狂的朝着同一个方向逆时针逃命。

　　而在他们身后，轰隆隆的声响不绝于耳。定睛看去，竟然是一个巨大的滚动石轮。那石轮和磨盘一样大，速度很快，不停滚动。

　　那些跑的慢的鬼魂，当下被石轮碾压成了一堆肉酱，血肉模糊，惨不忍睹。

　　在那正中间的位置，还有十来个鬼差。他们拿着鞭子，时不时会抽打一下，发出一阵刺耳的鞭子声响。

　　看到这一幕时，我当下便知道了是怎么回事。

　　我的确来到了十八层地狱，而眼下发生的场景，正是十八层地狱当中的第十七层地狱，石磨地狱。

　　这石磨地狱十分恐怖，一旦被打入石磨地狱的鬼魂，他们会被碾磨成肉酱,然后被重塑成人,不停地经历碾磨的痛苦！

　　我心中正惊骇之时，忽然看到了一道熟悉的身影。那瘦小的身躯，半张脸全是黑色的胎记。在万千鬼魂中，不停的奔跑逃命，显得那么瘦小可怜。

　　可他们没办法逃出去，只能沿着磨盘不停的跑。一旦慢下脚步，便会被石轮碾成肉酱。

　　我看着那不断奔跑的身影，心里一下子难受到了极点。因为她不是别人，正是我日思夜想的丑娘！

　　“娘，我是十三，我带你走……”我心里犹如针扎一般疼，大声呼喊我娘。

　　我娘好像听到了我的喊声，当下愣在原地，回头朝我的方向看来。在看到我以后，血泪刷刷流个不停。

　　我娘不会说话，嘴唇张合，一个劲儿叫着我的名字。

　　可就是她停下来的那一瞬间，石轮轰隆隆从她身上碾过。

　　“娘……”

　　我惊恐的大喊了一声，当下从噩梦中惊醒过来。满头大汗，眼角挂着泪水，不停的喘着粗气。

　　“怎么回事？”

　　“难道这是我娘给我托梦？”

　　我不断调整呼吸，让自己平静下来。越想我心里越是难受，我娘现在还在十七层地狱受苦，等着她的还有十六层地狱的刑罚。

　　鬼差告诉过我，说我娘会历经百年之苦。我无法想象，她每一天过的有多么痛苦。

　　不行！

　　我要尽快找到朱瞎子，然后去朱家沟调查三十年前发生的事情。无论如何，我也要替我娘沉冤昭雪。

　　一整宿我都睡不着，直到天亮我才睡着了。一觉睡到大中午，起来洗漱过后，简单吃了点东西，我便让李九斤先开车送我去陈家别墅。

　　我要给陈雪薇一个大大的惊喜，然后回来找朱瞎子！

　　可李九斤却借故说车子坏了，让我过两天再去。就连一清也在一旁劝我，让我不急这一时半会儿。

　　这我可如何能等？一日不见如隔三秋。何况都差不多耽搁了快半个月的时间！

　　我出门去打车，李九斤和一清拦着我，一唱一和的劝我过两天再去也不迟。

　　我看他们神神秘秘的样子，好像不对劲，感觉这两个家伙有事情瞒着我……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第142章：丑娘托梦免费阅读。https://xs.23sk.com 