    

    婉妍一心想看看两人的决赋，却不能如愿，不由得有些奇怪，只能告诉自己高手的世界你别猜。

    就在两人打得天昏地暗，把几万原本在热火朝天厮杀的士兵都变成了看客，亡灵们都一扫凶相、靠在武器上满脸疲倦之时，转机终于出现了。

    只听天边传来一声嘹亮的嘶鸣，清脆如玉碎。

    紧接着从山头之上滑翔而下一只青色的凤鸟，头昂背挺，高大而圣洁，周身萦绕青云，撕裂整片夜空而来。

    它一来，天都亮了。

    “青鸾！”婉妍心中惊呼。

    不仅是青鸾，在青鸾之后各种决赋跟随着，顷刻间夜幕就五彩斑斓起来。

    那是天璇殿的援军到了。

    一眨眼的功夫，青鸾落地即消失，一白衣白纱的少年取而代之，翩翩而落，不染尘世，宛如神仙下凡般。

    就在婉妍眼睛渐渐亮起，心中一句“哇哦”才刚哇，神仙已经气沉丹田地怒吼一句“凶兽看招”，之后就怒目圆睁地冲了过来，与先来的那人一起围攻梼杌。

    婉妍：“……”

    ……神仙嘛，神仙也要接地气。

    而其余跟来的天璇殿将士，则开始对困在原地动弹不得的凶兽大军进行单方面屠杀，宛如割麦子一般。

    在巨大的决力压制之下，死去的士兵无法再成为傀儡，凶兽大军已飞快的速度迅速消亡着。

    而这边梼杌本来单挑之前那人已是困难，此时再多一人更是吃力不少。

    眼见着今晚偷袭是不可能成了，再执着下去只会损失更重，于是梼杌猛地释放大多决力，撞开那人的决力压制，操控着剩余的凶兽大军迅速离开了。

    天璇殿的援军只是来解难，便没有穷追上去。

    这时，婉妍这个高手过招的炮灰，才终于能动弹。

    “呼……”婉妍长松了一口气，就连忙向自己的救命恩人走去。

    后来的那人侧对着婉妍，似是膝盖一软要向先来那人行礼，却被先来那人立刻扶住，之后竟是自己行礼，沉声道：

    “参见殿前右护法大人！”

    右护法！青鸾圣族的族长居然亲自来了！

    婉妍刚走过去就听到，吃惊之下都没有注意到那位右护法大人震惊得瞳孔差点冲出眼眶，仿佛人生中第一次听到自己的称谓一般。

    婉妍也连忙跪下，行大礼道：“草民参见青鸾大人。”

    婉妍不敢抬头唐突了圣人，故而不知道此时此刻的青鸾大人的眼神，为难得快哭了。

    他看看跪在地上的婉妍，又看看身边的人，在确定他不想暴露身份后，只得冷声道：

    “既是盟友，便不必多礼。”

    超然出尘的声音，是世外圣人无疑了。

    婉妍心中赞道，起身来立刻认认真真自我介绍道：“草民白泽家族宣婉妍，蒙三世之幸得见两位圣人，实在是内心惶恐。”

    “……”“……”

    面对婉妍诚恳的自我介绍，那两人沉默得像石头，看着婉妍的眼神仿佛在说：我知道你是傻子，但我不说。

    神仙嘛，听到我这蝼蚁之名定是无动于衷。

    婉妍立刻在心中替他们解释一番，又忍不住抒发一下心中感激道：“今夜是在是多谢诸位圣人降世，实在是太过及时，救我等一万余百姓于水火，不然今夜的玢安城中定有一场大劫。”

    说罢婉妍脑海中又浮现出自己生死一线间，那突然出现就自己一命的人，连忙又向青鸾身旁的人跪下行了个大礼，道：“草民实在是要多谢这位圣人出手相救！”

    供觉旃殊见状，正要开口让婉妍起来，却被那人轻轻一扬手阻止了。

    之后他垂着眼，沉沉看了婉妍的脑瓜顶一眼，转身就走，让婉妍就那么跪在地上。

    婉妍半天没听到叫自己起来，又听见脚步声，一抬头就看到那两人已是要离去。

    其中青鸾大人似是犹豫地回头看了一眼，而另一人则是走得六亲不认，好似多看她一眼就要生眼疾一般。

    婉妍还不知道自己的救命恩人是谁，也不顾礼节，朗声朝那人背影问道：

    “圣人，敢问您是哪位神仙？草民日后定结草衔环以报今日之恩！”

    那人的脚步顿了顿，回身来俯视着婉妍，隔着那么远又那么黑，婉妍还是能清清楚楚看到他眼中的冷。

    “汝安配知我名。”

    他冷冷撂下七个字，转身就走，一眼都不曾回头看。

    我不配知道你是谁？

    婉妍头一次被这么生硬地鄙视，愣愣地跪在地上。

    要是在平时被这么说，婉妍早火冒三丈上去打架，用拳头问问自己到底哪不配。

    可此时此刻婉妍却连一点火气都没有，一来因为那人可是自己的救命恩人，人家救了你一命，现在怼你一句有什么不行？

    二来就那人的实力，估计碾死婉妍就和吹口哨一样简单，婉妍可不想刚刚有了再活着努力成长的机会，又要菜得永永远远了。

    于是反而安慰自己道：

    “罢了罢了，神仙嘛久居世外，晨饮朝露，晚上饿着，又没人说话解闷，多少是有些性情古怪的，不然如何与我等凡人区别开来呢？”

    等等……

    婉妍正自说自话，脑中突然闪过刚才那人转身时的一瞬。

    在那位“不近人情仙”的腰间，有一个小令牌，上面刻着一只只有一只脚的鸟。

    虽然只有一只脚，但那鸟仍旧是威风凛凛，颇有气势。

    要知道当初给初代圣尊详述世间一万多种决赋的，可就是无所不通无所不晓的白泽神兽，这可难不住婉妍。

    婉妍当即脱口而出道：“神鸟商羊？”

    “如果是商羊族人，又能和右护法并肩而立的话，那么那位圣人就是……十二金仙之一的雨师漭滉本郎！”

    古有言：天将大雨，商羊鼓舞。

    神鸟商羊便是司雨之所在，位列十二金仙之一，与风神封十八姨共为风伯雨师。

    十二金仙便是司世间自然万象之神，其神名皆由初代神袛之名命名。

    世人都说风雨同在，便是因为初代风神封十八姨与雨神漭滉本郎为绝世佳侣，相伴相守一生，为千年佳话。

