    第2033章西部雄鹰

    听到腾飞的叫喊，张一凡并没有太大的反应。

    他只是在心里觉得有些奇怪，阿克勒今天早上刚刚出了事故，哈萨克族人第二天一早便将省政府等多个部门给围了。而且他们很有条理，很有目的性和组织性。

    象事先知道了什么一样，针对这三个地方围了个水泄不通。

    在西部，其实少数民族的凝聚力是最神奇的，他们虽然人数少，但是出奇的团结。不管族人中谁出了事，大家都那么义无反顾挺身而出。

    哈萨克族在西部是一个人数较多的部落，因此他们的力量绝对不容忽视。

    既然惊动了政府，哈迪尔应该会出面，张一凡抓起电话机，给萧艳儿打过去。萧艳儿正准备跟张一凡反应情况，没想到他已经打过来了，她便问道：“你有什么事吗？”

    张一凡道：“到底发生了什么事情？”

    萧艳儿知道他指的是哈萨克族人从草原赶过来的事，其中的原因，她也在猜测。阿依苏鲁和她妈妈绝对没有做这样的事情，那么又是谁走漏的风声？

    警方正在查案子，那边已经闹起来了。

    萧艳儿说自己也不知情，整个晚上，她都陪阿依苏鲁和她妈妈在一起。

    张一凡了解了一下情况，也没有说什么，只是叫萧艳儿好生照顾好她们母女。

    萧艳儿知道，张一凡肯定会催促公安部门早点破案。

    其实，这件事情已经不用张一凡出面了，哈迪尔早就急得跳了起来。

    整个事件，他并不知情。

    结果第二天突然发现办公大楼被围，上千人打着横幅，要求严惩凶手，还死者一个公道。

    哈迪尔了解到这情况，立刻亲自出面来解决问题。

    他叫哈萨克人民选出了代表，然后在办公室里接待了对方。

    这次跟哈迪尔谈的，是二名老者和一名中年男子。他们也没什么要求，只要把凶手交出来，还阿克勒一个公道。

    哈迪尔说，凶手不能交，他必须受到法律的制裁。

    车祸，毕竟不是亲手杀人，这得有个度。至于该怎么处罚，应该由法律来宣判。

    可三位代表不干，他们说，你们政府办事，到时也就是高高举起，轻轻落下。我们听说撞死阿克勒的人，是一位局长的儿子，你们官官相护，肯定会不了了之。

    哈迪尔拍着胸脯道：“我哈迪尔在政府这么多年，大家应该了解我的为人。我什么时候对不起西部的人民群众了？如果这件事处理不了，我引咎辞职，亲自到阿克勒的坟前去磕头请罪。”

    听他发誓，大家这才信了他。

    不过，代表们也有自己的见解。

    这个案子不能拖，必须在三天之内破案。本身这案子就没什么难度，时限三天。他们可以妥协，让其他人回去，但必须有一个代表团留下来，及时跟进这案子。

    哈迪尔觉得他们的要求并不过份，因此同意了这个方案。

    看来哈迪尔在群众的心目中，还是有一定的份量。再加上哈迪尔亲自打电话，把石标叫来，“这位是省公安厅的石标厅长，这件案子我就交给他全权负责，给我彻查到底。”

    石标在心里暗暗叫苦，但当着哈迪尔的面，他不得不应承下来。

    三天，必须有个交代。

    否则石标这个厅长新官上任，麻烦就大了。不管有谁在背后支持他，如果哈迪尔对他有成见，石标的日子也不会太好过。

    事情就算是这么定下来了，几位长者回去跟大家商量了一下。这个方案都不错。因此，选举了二十名代表留下来，就住在政府下属宾馆，一切费用由政府承担。

    他们在三天之内要求有结果，否则，一切后果由政府承担。这种君子协议，也只有哈迪尔才会签订，。不过，张一凡得知这个消息后，并没有表示反对。

    石标跟边政国本来有旧交，这下让他亲自过问这案子，石标也叫苦连天。但形势所，石标根本没有办法。幸好那些哈萨克族人，都如期而退。

    这些人来得快，去得也快，就象一阵风一样，刮过之后什么也不曾留下。

    对于阿克勒这个案子，省城立刻成立专案组。

    其实，专案组已经并不重要了，因为在孔超英的努力下，边洪军这小子对自己撞人一事，供应不讳。当警方在审问他的时候，他把头一抬，“没错，就是我撞了他。当时我也没看清楚，可能是开得比较快吧，他是怎么出现的，我真不知道。等我反应过来，他已经飞出十几米远。我停下来看了几眼，看他不动了，也不管他，直接就离开了。”

    边洪军似乎一点都没有意识到，自己捅了一个天大的篓子。他还那么理所当然，满不在乎的模样。警方告诉他，“你撞死的这人，正是哈萨克族的族长，他昨天晚上刚刚从京城回来。”

    边洪军呆了呆，问，“他的官很大吗？”

    听到这句话，那些警察简直就无语了。孔超英也听到了，不由叹了口气。边洪军二十多岁了，居然天真得象个孩子。也不知道他的父母是怎么教他的。

    于是，警方很郑重地告诉他，“一个人不论官职大小，哪怕他是平民百姓，人的生命都是平等的，因此，你必须承担法律责任！”

    边洪军听说他要承担法律责任，居然一点都不担心，反而朝审讯的警察道：“我知道，承担就承担嘛，不是有保外就医嘛？到时帮我办个就是。”

    孔超英和边政国在监控室里，两人听到他这么说，孔超英看了边政国几眼，边政国那张老脸，一阵红一阵青一阵白。

    没办法，他们这些官二代观念里，没有什么摆不平的。老爸是市财政局长，掌握着整个省城的财政大权，很多人都会卖面子的。或许，边洪军骨子里就是这种思想，他生活在这种圈子里，对法律意识淡薄。

    可惜这一次，恐怕他要失望了。

    边政国本来要去求情，但是今天早上的一幕，把他吓傻了。那些愤怒的哈萨克人，差点要冲进他们家里，把他们一家人从楼上丢下去。

    有人叫嚷着，让边洪军一命偿一命。果真要是这样，边政国真不知道该怎么办？或许死刑不会，但是坐牢是免不了的。边洪军如此漠视生命，肇事之后对受害者不闻不问，这种行为就令人唾骂。

    要是边洪军今天在家里的话，难保这些愤怒的哈萨克人，不会将他从楼上扔下来。

    阿克勒的案子，似乎没有太多的悬念，不用三天，二天时间就将所有的一切查得清清楚楚。边政国还是找到了石标，想从中周旋一下。

    石标碍于情面，跟边政国说明直话。

    “边洪军敢胆这样，仗着谁的势？你这个做老子的有没有责任？要是孔超英将他的口供，这些原话传出去，不要说他，就连你这个当老爸的，恐怕也难逃一劫。边洪军这次判刑是铁定的，我看你什么也不要想了。”石标看到边政国那模样，又不忍说了句，“有你在，就有你儿子。如果你不在了，你儿子的下场可想而知。”

    边政国再也不说话了，默默离开石标办公室。

    这个案子在哈迪尔亲自过问之下，就这么定下来了。哈迪尔没有办法，他别无选择。必须给哈萨克代表团一个交代，否则引发的动荡和后果，将是他也无法承受的。

    案子递交上去之后，哈迪尔给代表团一个承诺，依法办事，绝对不纵容，包庇边洪军，这件事情这才算是平息下去。

    半个月后，这个案子就宣判了，边洪军因闹市飚车，造成了阿克勒不幸身亡，因此，边洪军判处有期徒刑八年。

    PS：求基础花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

