    第708章是在可怜她吗

    明明释景言很讨厌娱乐圈那些虚伪的人，表面光鲜，背地里肮脏得很。

    也许是他自身的原因，对这个圈子的人，有些异样的眼光。

    所以当初在知道他大哥的女人是混娱乐圈的时，就对顾时蓝不太友好。

    后来，他却确实明白了那是自己的偏见，虽然后来觉得顾时蓝确实不同，接受了她大嫂的身份，但对娱乐圈的人的看法，还是没有变。

    可是面前这个女人，让他就是有些反感不起来。

    说不出什么感觉，就是想要帮帮她，替她解决一下麻烦事。

    她的父亲，根本算不上人，她的经历，更是那叫一个惨。

    他调查过她的身世，虽然她签约公司一直将她的背景隐瞒得严实，可是并不妨碍他了解彻底。

    可即便如此，她如今依旧活得光鲜亮丽，不知道该说她抗压能力强，还是善于伪装。

    所以，她到底是装的，还是被逼无奈，让他想要一探究竟。

    来到餐厅，一个小包厢内。

    安夏将菜单递给释景言，客气的开口：“释总，今天我请客。”

    释景言眉头一挑，“我说过，喊我的名字。”

    “你现在是我的合作方爸爸，我怎么可能直接喊你名字？太没有礼貌。”安夏回道。

    “嗯？”释景言嘴角一勾，“我是你的合作方什么？再喊一遍。”

    安夏：“……”

    一不小心脱口而出喊了不该喊的称呼。

    安夏忙转移话题，“还是先点餐吧，想吃什么，随便点。”

    “请我吃这么贵的大餐，安夏，你还挺有钱。”

    释景言淡淡开口，此话一出，安夏脸色僵住。

    她一个当红女星，怎么可能没有钱？会差这一顿饭吗？

    可是她就是差这一顿饭！

    所以，释景言说这话，是知道什么吗？

    还是说，安建国透露了什么？

    释景言看出来安夏的心思，若无其事的开口：“你叔叔说，你之前借给他们大笔钱，为了帮你表弟。”

    安夏松了一口气，点点头，“确实是，可即便如此，请你吃顿饭的钱还是有的，毕竟你从一开始，就一直在帮我，请你吃饭是应该的。”

    释景言笑了笑，拿着餐单，点了几道菜。

    很快，饭菜上来，两个人安静的吃着饭。

    安夏看着释景言，“释……景言，谢谢你帮我。”

    “之前对我不是很不客气吗？你这么客气，倒让我不适应了。”

    果然，做好事是会被看到的。

    这个女人，还算有点良心。

    安夏之前和释景言见过的那几次，确实各种问题，造成了一些误会。

    想了想，她说：“是我之前太过失礼，我跟你道歉，只是关于我……表弟的事情，我希望你以后不要再管，他父亲只要黏上你，就很难甩开，我不希望你以后被他缠身，那样就麻烦了。”

    “所以，你是在担心我？”释景言低笑一声，“放心，还没有人能够给我添麻烦，除非我自己乐意的。”

    安夏一怔，不明白他这话是什么意思。

    他乐意？难不成安建国给他找麻烦，他很乐意？

    不过话已经放下了，安夏也没再继续说什么。

    释景言说的没错，安建国确实很难给他添麻烦，释景言不像她任由安建国摆布，她只是担心，安建国做出什么疯狂的事情，把事情搞砸了。

    虽然安建国惹出什么麻烦，她都不会去管，但是毕竟他们是有牵连的，也会影响到她。

    一顿饭进行的还算顺利。

    安夏和释景言见过几面之后，第一次相处的还算愉快。

    晚饭结束，安夏和释景言一同来到前台，准备买单走人。

    安夏一开始就说她来请客，自然不能让释景言买单。

    然而的，当她结果账单后，却发现这顿饭真的是天价。

    可能是因为在外面吃饭，从来不需要她花钱的缘故，所以她很少结账，也不清楚一顿饭要花上多钱。

    私底下在剧组吃的饭，大多数就是几百块钱，再有一些大的饭局，要么经纪人在场买单，要么助理唐小芸买单直接找公司报销，她从未接手过。

    这一顿饭，她只不过是和释景言点了四道菜而已，就花了四位数，这让她本就不富裕的钱包，雪上加霜。

    毕竟，谁也不会相信。

    如果让人知道她一当红女星，身价几亿，一部剧拍下来都是天价的巨星，连一顿饭都付不起，那真的是天大的笑话。

    不过好在，她虽然钱不多，但还是有信用卡的。

    就在安夏犹豫着，准备拿出信用卡的时候，身旁的释景言开口了。

    “算在我的账上。”

    安夏一听，连忙开口：“说好我请你，怎么能让……”

    “我是这家餐厅的会员，在这里存的钱，估计几年也吃不完，不用浪费。”释景言淡淡开口。

    安夏一听，看着释景言的视线，顿时变得崇拜。

    有钱人真好啊，在一家餐厅都要存那么多前，几年都吃不完，那是什么概念。

    其实，如果没有她的家庭所累，她也应该如此的快活。

    这几年来，她赚了那么多钱，完全可以反丰衣足食，逍遥的生活，下半辈子不愁了。

    可是偏偏，她连一顿饭钱都付不起。

    安夏叹了口气，说不出的难受。

    两个人正准备走出餐厅，身后一道声音响起。

    “释总？这么巧，竟然在这里能遇到释总，我们可真是缘分啊。”一道爽朗的声音传来，紧接着一个年轻的身影走了过来。

    安夏转头，便看到一个年轻的男人，正笑着对释景言打招呼。

    释景言态度客气，“小陈总，好久不见。”

    “释总这是吃完要回去了？不如一起到隔壁的酒吧坐坐？”男人说着，视线落在安夏身上，眼睛顿时一亮，“这位美女是……安夏？果然是安夏本人，释总和安小姐这是……。”

    安夏被人认出，有些不自在的点点头，算是会用。

    释景言若无其事的上前一步，将安夏挡在身后，“小陈总，今晚有事，改天再约。”

    小陈总笑着点点头，一副了然的表情，“我懂我懂，那就不打扰释总了。”

    说着，小陈总眼神暧昧的扫了眼被释景言护在身后的安夏。

    (本章完)

