    四室一厅，灯光一亮屋子里亮亮堂堂。

    客厅桌子上还放着几份打包好的盒饭，这应该就是蒋夕瑶让秘书给自己准备的晚餐了。

    方正一屁股坐在沙发上，打开盒饭，找到三年级四班的班级群。

    晚上可是人最容易跟别人倾诉，也是最容易破防的时候，不把握这宝贵的时间，自己就没下手的机会了。

    找到尚东方的微信，添加，可惜那边迟迟没有同意。

    谁知正当方正吃着盒饭盯着手机发呆呢，隔壁房间竟然就传出了一些乒乒乓乓的打砸声。

    虽然知道他们是在搬家，但这动静未免也太大了。

    抱着好奇的心理凑近门口，听了一会发现好像不是搬家，像是在吵架？

    “臭娘们，搬家也不跟我说是吧？！你以为我找不到你吗？！钱呢？！”

    “我没有，我真没有，你就放过我跟孩子吧！”

    透过猫眼看了看，这不看还真不知道有这么巧，那隔壁房间一家三口，其中的孩子不是别人，正是自己班里的尚东方。

    方正惊讶之后，打开门。

    一家三口同时向着方正看了一眼，尤其是尚东方眼睛发红的愣在那，嘴里像是无声的发出了一句：“老师？”

    尚东方的父亲砰的一声把门给关上。

    随后像是在里面继续吵着要钱，方正没忍住敲了敲门。

    里面的声音小了很多，方正换成用力拍门。

    “开门！”

    门啪的一声开了，方正跟尚东方的父亲面对面站着，那是个五大三粗，留着平头脖子上还有个奇怪纹身的中年男性，穿着一个白色短袖，要说像，那是跟尚东方长得一点都不像。

    “你敲什么门？！”

    方正：“大晚上吵架不知道很扰民吗？”

    “关你屁事!找死是吧？！”

    方正长出口气，看向屋子里的尚东方：“东方，你搬到这里来了？”

    尚东方颤颤巍巍的点着头，右脸有些红。

    方正看到他发肿的脸：“你脸怎么了？你爸打的？”

    尚东方低着头，慢慢摇了摇，落了眼泪：“他不是我爸..我爸早就死了。”

    中年男人听到这话怒气瞬间攀升；“你再提这事，你是又想挨打了是不是？！”

    男人向着尚东方冲过去，手臂想都不想就是一抬，方正本身身体素质就不错，后来系统给的第一个新手奖励又是增强身体的。

    眼下这壮汉虽然比方正瞅着壮实不少，但力气却比方正差太远了。

    方正看到中年男人又想动手，过去一把拽住男人手臂：“有事好好说，别动手。”

    中年男人瞪大眼睛：“你他吗找死是..”

    方正拽着他胳膊，抡起右腿狠狠踢了他一脚，这一脚落下，男人竟然是咣当一声直接被踢飞了半米！

    那力度光是听男人躺在地上的惨叫声都知道能有多疼。

    穿着白色短袖的右边小肚子也很快的冒了紫。

    方正看着他道：“事先说明，我这不叫打人，这叫见义勇为知道吗？”

    方正掏出手机，找到警察电话：“喂110吗？紫金小区三号楼这里有人家暴，对，举行特别恶劣，我是谁？我是见义勇为好市民，看他们孩子脸都肿了，就反手打了这家伙几拳，你们快来吧。”

    收起手机，看了眼尚东方：“他真不是你父亲？后爸？”

    尚东方还惊叹于方正刚刚那一脚，点点头。

    方正哦了一声，那他就放心了，目光给尚东方的母亲打了一个申请，女人同意后，他才走到中年男人身边。

    狠狠的给了他几拳，中年男人啊啊啊的连叫几声，一直打到求了绕方正这才停手。

    看着自己满是血迹的拳头，对他说：

    “你别仗着自己块头大就欺负孩子，等以后东方吃的比你还壮实，你没想过自己老年不保吗？脑残吧你！光考虑眼下？”

    大块头躺在地上捂着脸一动都不敢动，方正便回到自己房间拿了几份盒饭过来给母子俩。

    “吃点？”

    尚东方一开始不敢接，后来方正又往前递了递，他才接下。

    “谢谢方老师..”

    尚东方的母亲也抹泪接下：“谢谢老师。”

    “客气什么，都是邻居。”

    没过多久警察就来了，方正跟一家子都被带着去了警局，了解了基本的情况后。

    虽然中年男人一直在说自己挨了打，但根据方正的描述，又根据母女俩的描述，警察也算是了解的基本情况。

    只是告诫了一下方正，便放了他出来。

    “见义勇为是好事，不过下次下手轻点，早点电话通知我们就行。”

    只是尚东方母女跟方正是出来了，但那位中年打孩子的梁山好汉却还要在里面待上几天。

    因为警察在母女俩的描述里打听了到了一件事，这家伙好赌，而且有个微信群还全是赌友。

    不过这事跟方正没什么关系，他也不关心。

    带着母女俩回家晚上已经到了十一点多，方正本想让尚东方睡个好觉，明天上学状态能好点，结果这孩子提出想要去天台走走。

    方正答应下来。

    在天台上，尚东方开始怀疑自己到底遇到了怎样一个奇怪的老师，尤其是方正递给尚东方一支烟的时候，尚东方彻底蒙了。

    摆摆手受宠若惊：“老师，我不抽烟。”

    方正哦了一声，笑道：“不抽烟啊？不抽烟是好习惯，那老师抽一根不介意吧？”

    尚东方微笑着摇了摇头。

    方正把烟含在嘴里，蒋夕瑶的身影在脑海中一闪而过，最终还是没点火，只含着烟靠在天台墙上吹风。

    “在学校过得不顺心？”方正问。

    尚东方眉眼变得很委屈，紧紧的皱在一起。

    “他们都欺负我，老师，我不想上学了..”

    方正看了尚东方一眼：“不上学？不上学好！不上学自然就不会在学校被欺负了，很聪明，只是到了社会呢？要再遇到像你后爸这么混蛋的人，怎么办？”

    尚东方摇摇头。

    “我不知道。”

    方正盯着自己学生，把烟重新放在口袋里，走到他面前：“来打我一拳！我教你还手！”

    “啊？”

    “就是让你打我！以后那些人再欺负你，你就记住今晚怎么打我就行了，来打！”

    尚东方皱眉：“可我.没打过人。”

    “别废话，打就行了！”

    方正闭着眼，结果对方磨磨蹭蹭了半天也就用拳头刮了刮自己的脸，还不如蚊子叮的疼。

    方正叹了口气：“不打？你现在不打我，以后你妈跟你怎么办？”

    看到尚东方表现出了犹豫，方正知道有戏，眼下不过最后一根稻草就能把这个软弱的骆驼给直接压死。

    他伸出一根手指：“最后一次机会，不打我就不管你了，你要是打了我这一拳，明天你在学校打架，我保准学校不敢处罚你！”

    尚东方看到方正再次闭上眼睛，他想起在学校里的经历，慢慢抬起手，攥紧拳头，闭上眼睛，狠狠的给了方正一拳！

    “老师，对不起！”

