    乌压压的精灵大军如同潮水一般包围了金帐部落。

    一辆辆辎重被玩家们卸下，攻城器械也开始被组装。

    这些攻城设备很多都是萌萌委员会出品。

    在战争任务触发之后，不少大佬就开始制作这些设备了，还靠着出售给其他公会大赚了一笔。

    他们参考了蓝星上的技术，不仅仅设计了投石机，还设计了弩车和攻城锥。

    当然，有改良的魔法枪在前，这几样攻城设备也被玩家们进行了魔改，刻画了和魔法枪类似的法阵，威力远胜从前。

    但与已经变成“能量攻击”的魔法枪不同，这些攻城设备本质上还是“物理攻击”，只是靠着远比魔法枪大的块头，成功地将魔法附着在了上面而已。

    从这个角度来看，其原理更像射手玩家们的弓箭。

    而更重要的是，通过和魔法枪类似的法阵，玩家们也能靠这些大家伙吃战斗经验了。

    攻城设备被组装，而玩家们也纷纷驻扎下来，一边休息，一边等待进攻的命令。

    虽然有魔兽赶路，但急行军了这么久，大家还是有些累的。

    哪怕是疲惫感可以关掉，但精力值还在，身体状态不好的话，也是会影响战斗力的。

    而在休息的同时，一面面绘有金色鸢尾花的旗帜也被玩家们高高举起，在凛冽的寒风中傲然飘扬起来。

    这是自然之心公会的旗帜。

    进攻金帐部落的，正是自然之心公会的集团军。

    四大公会，分别负责了一个集团军，在进入死亡荒漠之后就分兵四路，直奔四个最近的半兽人大部落而来。

    而自然之心公会，所面对的就是金帐部落。

    在李牧的计划中，四大公会将会分路进攻，然后在攻破几路之后再彼此汇合，最后再在他的指挥下与半兽人的主力在死亡荒漠展开决战……

    计划很简单，但也很有效。

    “零大人，这就是半兽人的金帐部落了，也是距离黑暗山脉比较近的四个半兽人部落中人数最多的部落，据我们之前抓到的半兽人俘虏所言，人口有近两万余人。”

    “当然，因为半兽人正在备战，部落中的精锐战士都被抽调到了沙暴城那边，估计剩下的人口最多也就一万有余。”

    “半兽人的大军不在附近，根据情报……应该依旧位于沙暴部落，只要我们能够在一天之内攻下这里，就可以赶在他们支援之前和其他集团会汇合。”

    一座荒丘上，骑着黄铜龙的李牧恭敬向伊芙汇报道。

    为了方便对付半兽人大部落中可能存在的黄金职业者，每一个集团军都有高阶职业以上的NPC随行。

    萌萌委员会是黑龙迈瑞尔，第一军团是红龙提比利娅，实力稍弱的汽车人公会则是蛛后萝丝，而需要对付几个部落中最强的金帐部落的自然之心，则是神眷者零。

    而听着李牧的话，伊芙也以神眷者零的身份连连点头，表示了解。

    虽然……李牧说的这些事其实她早就通过窥视玩家知道的一清二楚了。

    死亡荒漠的半兽人很多，而且也组织起了强大的军队。

    单就数量来说，以伊芙的了解半兽人军队的总人数是绝对要超过玩家好几倍的。

    如果半兽人的军队全部集结，并驻扎在黑暗山脉附近的话，伊芙是绝对不会允许玩家们分兵的。

    而庆幸的是，半兽人已经组织起来的大军并不在附近。

    沙暴城，才是半兽人大军集结的地点。

    而之所以半兽人不在距离黑暗山脉较近的几个部落集结军队，而是放在了沙暴城，伊芙也多多少少知道原因。

    一方面，这是因为只有与地下世界直接沟通的沙暴城，才能支撑起庞大军队的物资供应。

    而另一方面，则从沙暴城出发的话，半兽人可以直接进入地下世界，从地下世界的捷径绕过道路崎岖的黑暗山脉，进攻精灵之森。

    黑暗山脉地形复杂，当初狮心王伊姆什率三万大军翻越那里都花了几个月，如果半兽人几十万大军还按照之前的路走的话，估计耗时更多……

    维持庞大的军队，消耗的物资可不是小数字。

    哪怕是有索伦商会的支援，半兽人也不可能再像上一次那样在山沟沟里面行军几个月的。

    不然的话，等他们走到了，估计也就破产了。

    当然，伊芙猜测半兽人大军之所以选在沙暴城，很可能也是因为那里是“世界树神国”出现的地方。

    而在伊芙递交了战书之后，半兽人就再也没有什么大的动作了。

    从这个角度讲，伊芙认为半兽人也很有可能是打算在那里守株待兔……

    只是，兔子之所以能成为猎物，是因为兔子足够弱小。

    但如果来的不是兔子，而是一头猛虎，那就有趣了。

    玩家们的军团，就是这样的猛虎！

    从半兽人部落的警戒状态就可以看出来了。

    哪怕是伊芙在战书中提到了十万大军，怕是他们也没有相信的。

    不然的话，半兽人怎么也得在边境留点军队的，而不是只靠几个大部落彼此支援防守。

    其实也是，谁能想到去年的时候还杳无人烟的精灵之森，忽然就钻出来了十几万个精灵呢？

    哦，不。

    已经不是去年了。

    在玩家们出发的那一天，赛格斯世界已经进入了新年1月。

    伊芙眯了眯眼睛，看向了金帐部落。

    简陋的寨墙上，已经开始不断有半兽人集结。

    同时，伊芙也感应到其上有一个不弱的气息。

    那是金帐部落的黄金职业者。

    据玩家们搜集的情报，八成是金帐部落的祭司长。

    金帐部落的黄金职业者是不止一位的，情报中给的是两位，是附近几个大部落中最多的。

    而另外一位既然不在，八成是已经被王庭召集，成为半兽人大军的一员了。

    从这个角度来说，半兽人集结军队，也让边境的这几个大部落更加虚弱了起来。

    远远望去，伊芙甚至能够清晰地看到半兽人脸上那惊慌的表情……

    “看来他们应该是也接到其他几个部落的消息了。”

    伊芙自言自语道。

    单凭三万精灵大军肯定不会让他们如此惊恐混乱的。

    只有可能是其他几个部落已经传来被围攻的消息了……

    “如何？零大人，我们是否可以发动进攻了？”

    李牧有些期待地问道。

    他已经有些迫不及待了。

    因为此时此刻，自然之心的进度其实已经落后了。

    从地图上看，金帐部落对玩家来说是路途最远的。

    当他们来到这里的时候，其他几个半兽人大部落那里早已经陷入了激烈的战斗……

    如果现在进入战场频道的另外三个公会的子频道，就能听到几个指挥那疯狂又兴奋的咆哮，打开视频的话，还能看到指挥的视角那恢弘的战场。

    而自然之心公会的战场子频道，也不断有玩家刷着其他战场传过来的战斗截图。

    抛射的投石机，齐射的魔法枪，绚丽的法术，以及玩家们无畏的冲锋……

    仅仅是看着，就已经让人热血沸腾了。

    而来自其他频道玩家的挑逗，更是让自然之心集团军的玩家们越发躁动。

    所有人，都跃跃欲试。

    战争，已经开始了……

    他们等待这一刻已经太久太久！

    这将是《精灵国度》开服以来，第一次真正意义上的攻城战！

    而听了李牧的话，伊芙也看向了玩家们的营地。

    此时此刻，已经有十台魔改投石机被竖立起来了，弩车也组装好了五架，攻城锥也做好了一辆。

    这些攻城设备是提前准备好的，玩家们又有魔法协助，组装起来并不困难。

    倒是选择操控这些装备的玩家的时候麻烦了点。

    从其他战场的反馈来看，投石机和弩车带来的经验，堪称恐怖……

    前提是你打得准。

    而就此，玩家们又回到了网游中最原始也最公平的办法——ROLL点。

    在投石机和弩车的阵地上，不停传来玩家们激动的大笑，一听就知道是又有哪个幸运儿被选为攻城设备的操控者了。

    “不错，准备进攻吧。”

    伊芙点了点头，对着李牧说道。

    “一切都交给你了。”

    听了伊芙的话，李牧的目光瞬间认真了起来。

    他对着伊芙微微致意，随后转过身，开麦大喊：

    “投石机注意，准备进攻！”

    而随着李牧的一声令下，早已准备好的玩家们瞬间就行动了起来。

    一块块早已准备好的“弹药”被玩家们装入了投石机中，那是刻画了魔法阵的魔石，还混入了一些金属碎片甚至“生化武器”。

    操控投石机的玩家将自己的魔力注入其中，激活法阵，随后松开投石机的绳索，并进一步触发投石机上刻画的“引力”魔法。

    下一秒，硕大的机械振动起来，绽放出明晃晃的光辉，巨大的轴承飞快转动，将“弹药”抛射而出……

    而随着起射，被魔力激活的魔石瞬间燃烧了起来，如同一块块陨石，在空中划出了一个漂亮的抛物线，向半兽人的寨墙砸去……

    轰鸣声，开始在战场上响起。

    ——————

    这章只有3000，明天补一更。

    另外友推一本祖宗流新书《我死后成了祖宗》

    