    随着剧烈的震动、沸腾的诅咒、以及要素之力的扩散……

    在灰教授已经去世好一段时间后，这一层的喧嚣也终于逐渐惊动了楼下的巫师学徒们。

    “……上面是不是打起来了？”

    “怎么会……”

    “要不要去看看？”

    安南敏锐的感知到，楼下正在做实验的巫师学徒们正凑在升降台前窃窃私语。

    虽然灰教授的确没干什么好事，还将他学徒们的“梦想”分分化为虚无——将“金色”的璀璨梦想化为“灰色”，以此获取更强的力量……

    但对于那些地下都市的原住民来说，他们甚至就连学习法术的门路都找不到。

    他们不想离开地下都市……因为他们已经完全不适应在地上、在沐浴着阳光的世界中生存了。

    并非是他们的身体变得像是影魔般畏惧光明，而是他们在适应了地下都市那过于随性的道德标准与极其对付的法律执行力之后，就已经无法在地上的文明国度中生活了。

    而至今为止，能够从地下都市里正经的学习法术与仪式的地方，也就只有灰塔了。

    除了灰塔之外，其他地方那些“教授法术和仪式”的、有九成五都是骗子。他们大多数都是一些在地上世界混不下去的黑巫师或者野生仪式师，跑到地下忽悠一些暴发户有钱人来坑蒙拐骗。

    还有一些倒是挺实诚——他们自己倒是真想教，然而他们自己的水平根本就不够。

    他们最后的结果，通常就是一个真敢教、一个真敢学。

    法术这方面还好，如果没熬过开始那“在混沌的做梦状态下，仅凭自己的力量通关一次噩梦”这最简单的一关、那么这些“老师”倒是可以理直气壮的说“我教不了，学生太废物”。

    但仪式这行当，乱教就等于是违法贩卖烟花——仪式出个差错，能只死自己一个那都属于教导有方。

    只有灰塔能够教导出“正常水平”的巫师和仪式师。

    隐约感觉到灰教授有问题的，也不止一个两个。但人们的确感谢他，他的很多学徒就算知道自己被利用、被当成工具……但通常也会选择服从灰教授。

    就比如说阿方索。

    只要不是十死无生的境地，人们宁可相信灰教授。

    这种信任并非是来自对他本人的好感。

    而是在黑暗的世界中，抬头望见了唯一的一丝光。哪怕心里知道那光明背后的未必是希望，但也会忍不住希望保留这份光。

    ——安南能够清晰的察觉到，这些巫师学徒们纠结许久，还是想要上来看看。

    如果灰教授真的遇袭身亡，他们这些连超凡者都不能算的学徒，就算上来又能做什么呢？

    然而就算明知自己在送人头，他们也还是想上来看看。

    他们的想法很质朴而单纯……如果灰教授遇袭后还剩一口气，那么这个时候上去看一眼、说不定就能救了他一命。

    安南悄无声息的站在升降梯前，将他们的谈话内容听的更加仔细：

    他们中有人希望去找其他老师——倒是有人很清醒的意识到，如果灰教授真的遭遇不测，那么其他老师就算来了也没有什么用。

    倒不如派几个人上去看看，如果没回来的话、他们就想办法跳窗出去、爬到下面几层去分别通知其他人，让他们赶紧逃走……

    但就在他们即将搭乘电梯上来，看到冷着脸等待电梯门口的安南而被吓哭之前——

    安南的感知范围内，却突然感应到了一个有些熟悉的、让他微微皱起眉头的身影。

    “都挤在这干嘛呢？”

    灰教授温和的声音传来。

    “哎？”

    这些十几岁出头的孩子们顿时愣了：“教授，您……”

    “你们要下去吗？”

    灰教授指了一下电梯：“要不我先等你们下去？”

    “啊，不用了……”

    学徒们还有些混乱。

    就在这时，有一位少年突然提出：“教授，您上去的时候当心一点！我们听到楼上传来了激烈的碰撞声，还有诅咒四溢……”

    “那是我让你们米罗导师和乔西导师，在上面帮我把那个锅炉拆下来换新的。”

    灰教授笑呵呵的伸手摸了摸他的头：“谢谢你能关心我。没有别的事的话，就回去学习吧。”

    “是，教授——”

    一群少年少女们拖着长音齐刷刷的应道。

    很快，灰教授就踏着升降台上到了安南这一层。

    他看起来和之前的打扮一模一样——几乎是立刻就让玩家们紧张了起来。

    但安南却是仔细看了对方几眼之后，松了口气。

    “没想到您亲自来了啊。”

    安南有些恭敬的轻声说道。

    “因为他用了灰之要素，我就直接锁定了他的位置……这是人类无法独自掌握的要素之力。只有我的造物能够掌握。”

    只见“灰教授”的身形突然缩水，变成了一位看上去只有十六七岁、灰发灰袍的少年。

    他有着凌乱的灰色短发，带着眼镜、面容清秀而白皙，四肢纤细，身上充满了书卷气。

    看上去，就像是还在读高中的，个子矮小、体型瘦削、有些忧郁的文学少年。只是第一眼看上去，就给人一种“他的字一定写的很好”的感觉。

    灰发的少年轻声说道：“因为我并非是被天车御手选中后才拥有的要素……我是先拥有了这种能力、后来才将它命名、改造为灰之要素的。”

    到了这个时候，之前没有反应过来的、也肯定知道他的真实身份了。

    龙井茶第一个开口：“灰匠大人……没想到惊动您了。”

    虽然灰匠不是正神，但的确是和正神来自同一个时代。有着和正神程度相似的力量。但与此同时，灰匠也是非常低调的古神，甚至就连教会都很低调。既不贪名、也不图利、对权力也没有什么想法。

    他的教士都在沉默中净化着噩梦。

    如果要说他们还有什么其他的行动……那大概就是帮忙开导自杀者。

    “回忆”与“绝望”领域的权能，被他开发到了让人感到温情的方向。

    结果安南他们完全没想到。

    灰匠在看到等在升降台门口的安南之后。

    突然眼圈一红，泪就下来了。

    安南直接就看懵了：“灰匠……大人？”

    “没事，没事……”

    灰匠一边擦泪，一边呜咽着：“我是高兴，天车。当然也有些难过……”

    安南也很快反应了过来。

    应该是灰匠看到自己的瞬间，就想到了天车御手。安南就像是天车御手的孩子一样。

    而且，天车之道能够重现这个世界，也就意味着这个被蠕虫盯上的世界又有了新的希望……

    但与此同时……既然作为继任者的安南诞生了、并且来到这个世界了，就说明作为灰匠老朋友的天车御手真的已经死了。

    她也永远不会回来这个世界了。

