    这肉汤确实香得出奇，纵是潘恩两世为人，也从未见识过这等诱人的肉汤。

    潘恩前世在蓝星做过美食主编，此世又成了郡望世家的公子，各种山珍海味美食佳肴自是没少吃过。但是那些美食佳肴在与眼前的这碗肉汤比，似乎都显得普通至极了。

    一碗飘着油花的粗陋肉汤，居然让潘恩升起了前所未有的食欲。

    “这肉汤不对劲……”

    潘恩心中暗道，这种制作粗陋的肉汤，却呈现出如此惊人的香味，这很不同寻常，这里又不是什么美食番世界！

    “浓郁到极致的肉香味，这汤里面似乎混杂了一些奇怪的东西。”

    潘恩敏锐地捕捉到了肉汤里的异样。

    “老汤姆！你这肉汤是怎么做出来的？怎么这么香！我自认没少吃过美食，但从未见过这么香的肉汤，没入口就已经如此浓郁，是这肉不一般还是你的调料不一般？”

    “哈哈哈，这可是我老汤姆的独门手艺！可不能随便告诉你！”

    老汤姆露出一丝狡黠的笑容，“像你样的年轻人一定会很喜欢它的，别问啦，快喝吧！不仅汤好喝，里面的肉块也是一样好吃！你你放在嘴里嚼嚼就知道有多么的美味！来来，赶紧吃吧！”

    老汤姆递给了潘恩一个汤勺。

    潘恩自然是不敢贸贸然就吃陌生人的东西，他对这类童话世界都有相当的阴影，于是他接过勺子只是在汤里搅了搅，并没有马上喝。

    “老汤姆，我们还是先说正事吧。”

    “那么着急做什么，喝完了肉汤再说嘛。”老汤姆显得有些不悦。

    潘恩直接把那几个钱袋扔在了桌子上。

    “请原谅，我这个人就是比较心急。”

    老汤姆的目光移动到钱袋上，严肃的脸也松弛下来。

    “你这——嗨，年轻人就是心急，那么你问吧，别说什么讨教人生经验之类的鬼话，你想问什么？”

    “关于这个地方，老汤姆你知道多少？”

    潘恩把话问到了重点，因为在他看来，这个村镇绝对不是普通的村镇，他必须要弄清楚这里究竟隐藏着怎样的秘密。

    “我三十年前就搬到这里啦，我是这里最早一批住户，你说我了解多少?年轻的外来旅人，你最好问更具体一些的问题。”

    老汤姆一副老神在在的模样。

    潘恩思忖片刻，决定还是先问灰姑娘的事情。

    “这里有个叫辛德瑞拉的姑娘，关于她的家庭，你知道多少？”

    “辛德瑞拉？那个脏兮兮的丫头么？”

    老汤姆古怪地看了潘恩一眼，“你问她做什么？”

    “我自然有我的道理，这个你不用多管。你知道她和她家庭的情况么？”

    “这个村里的人都知道，那丫头也是个倒霉的，很小时候就死了妈妈，她那没出息的爹后来又找了个凶狠的外来女人，还带了俩坏心眼的拖油瓶，哼！她那没出息的爹成天只知道跟着商队出去做生意，自己家里从来不管，那丫头被她后母和两个姐姐一直虐待。”

    老汤姆的语气变得愤慨起来。

