
　　“人类？”淡淡的沙哑声传来。

　　云韵身上的汗毛一下子全都竖了起来，她下意识的就想催动斗气防御，然而刚刚为了送美杜莎下去，云韵此时体内斗气枯竭的经脉没办法再挤出一滴的斗气。

　　“斗宗？”人影从黑暗中走了出来疑惑的自言自语道。

　　云韵看见了一张标准的九幽地冥蟒一族的面孔，而且最令人不寒而栗的是此人一眼就看穿了她的精神力伪装，准确的说出了她的修为。

　　然而这个人在云韵看来却好像一团虚无，她看不出任何的东西。

　　在注意到这一点后，云韵的精神力迅速回缩，没有在此人面前展现出不符合修为的精神力，以免引起不必要的特殊关注。

　　总的来说，现在的这种情况只有一个可能，那就是眼前这位男子是九幽地冥蟒一族的斗圣。

　　“前辈，我本来在一个遗迹内闯荡，可是不小心被卷入了空间乱流，出来就在这儿了，这湖水把我困在了这里，前辈这是哪儿？如果方便的话可以送我出去吗？”云韵看着那男子一脸无辜的挠挠头说道。

　　那男子没有回答云韵，他抬头看了看上方唯一通向这里，充斥着阴寒煞风的通道，心里也认同了云韵的说话，仅凭斗宗的修为没人能够下来，再说哪怕下来了，这九幽黄泉也不是斗宗可以染指的。

　　“前辈？”云韵开口试探道。

　　知道了前因后果，男子没有再理会云韵，他随手在云韵四周构筑了一个囚牢把她困在了里面，然后迈步走向了湖边。

　　云韵一看暗道不好，美杜莎不知道有没有找到她们七彩吞天蟒一族的墓地，要是没找到被这斗圣发现了那可就惨了。

　　“前辈！小心这个湖水啊！这个湖泊我看哪怕是斗尊都潜不下去！”云韵突然对着那男子高声呐喊道。

　　男子不屑的回头看了一眼云韵，走向湖边的步伐并没有停下。

　　云韵看此情形，焦急的都要抓耳挠腮了，最后她眼看男子就要走到湖边了，只能冒险大喊道：“前辈，这湖水刚刚突然莫名的翻涌了起来，湖水下有着雄浑的斗气爆发，下面应该有着古怪，您一定要小心啊！”23sK.com

　　谁知云韵话音刚落，男子一个瞬移，在空中留下一个残影后，人已经到了云韵面前。

　　他死死盯着云韵问道：“湖水翻涌？斗气爆发？把刚刚你看到的场景仔仔细细和我复述一遍。”

　　云韵后退了两步，假装开始仔细回想了起来，随后把她把自己编造出来的故事一边拖延时间，一边断断续续的讲给了他听。

　　男子不耐烦的听完后冷哼一声低语道：“果然还不死心吗？我这次来再把你体内的斗气全部吸光，看你还有没有力气挣扎。”

　　说完他一个闪身回到了湖边，双目发出晶黄的光芒，双手高高抬起，曲指成抓向着湖内抓去。

　　云韵已经做到了她能做的所有，此时她也只能祈祷美杜莎已经找到了下方的安息之地，否则她们两今天那可就真的麻烦了。

　　云韵见那男子把双手伸入那浑浊的黄色湖水中，好像抓到了什么东西，不过这个东西看上去很重的样子。

　　男子手臂上青筋暴起，一声怒吼后，慢慢的把一个黑漆漆的东西从九幽黄泉里拽了出来。

　　云韵定睛看去，发现是一截散发着深邃幽光的铁链。

　　铁链的这一头被这男子抓在手里，另一头则是深入湖水不见尽头。

　　云韵此时悄悄的松了一口气，看样子这男子应该没有发现湖里的美杜莎，小蛇安全了！

　　这下她可以放心的想办法从这个人手里逃脱。

　　只见男子抓着铁链的双手亮起了淡淡的蓝色光芒，没过一会儿云韵就感觉到了一股庞大的斗气顺着这跟铁链涌向了这男子。

　　于此同时，整个九幽黄泉瞬间就暴动了起来，狂风裹挟着巨浪直直扑向这男子。

　　男子神色不变，他紧闭双眼，微微仰着头就把铁链上的这一股斗气吸入了体内，随后他身体一个哆嗦，脸上也终于露出了极致享受的神情。

　　而那些向他拍来的巨浪在他周身一米内就会凭空静止在空中，随后无力的落入湖中再没有动静。

　　“妖啸天！！”湖面下传来一声凄厉的怒吼。

　　岸边的男子轻蔑的一笑说道：“我的好大哥，没想到你还偷偷藏了这么多斗气，我这就笑纳了。”

　　“你不得好死！！”湖底悲愤的声音继续传来。

　　“大哥你就好好在这个我为你准备的地方安享晚年吧。”岸边男子说完就松开了手中的铁链，铁链顺势摔落在湖中激起了一片水花。

　　听完两人的对话，云韵觉得这个人的身份已经非常清晰明了了，他就是九幽地冥蟒一族的现任族长，妖啸天。

　　处理完妖冥的妖啸天回头看向了云韵，而云韵见状则是对着他讪讪一笑。

　　“你这个人类既然来了这里，那就算你倒霉，下去陪我大哥吧。”妖啸天随意的说道，说完便伸出手掌拍向了云韵。

　　云韵瞬间感觉一股浓烈的死亡之感笼罩了她，此时她的斗气根本有没有恢复多少。

　　然而云韵并没有急着防御，她要看看妖啸天这次攻击究竟用了几分的斗气。

　　如果这一击直接可以把没有用灵魂力防御的自己打死，那她必须冒着被关注到的风险用精神力构筑最后一道防御。

　　如果这一击妖啸天只准备把自己打个重伤，让自己被九幽黄泉吞噬，又或是让自己被他还在黄泉之底的大哥泄愤而牵连致死，那云韵就不会冒险用精神力防御。

　　随着妖啸天随意一掌拍出，一个淡黄色的手印直接划破虚空出现在了云韵面前。

　　云韵表面上面露惊恐，可是内心却暗道好运。

　　她手掌随意在嘴边一挥，暗中吃下了一颗丹药，然后在自己前方用尽体内所有的斗气构筑了一层风盾防御。

　　“轰”

　　风遁应声而碎，那手印以迅雷不及掩耳之实击中了云韵。

　　下一刻云韵的胸膛直接凹陷了下去，一大口鲜血夹杂着内脏从嘴里喷了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百三十三章 妖啸天免费阅读。https://xs.23sk.com 