    龙泉还要经过特殊加工才能饮用。

    所以哪怕付了钱，楚枫还要等上片刻。

    于是楚枫将目光，定在了一幅画卷之上。

    那幅画卷，长有五米，高有一米，至于其中的内容，则是杂乱无章。

    说它是画吧，什么内容都看不出来，但说它不是画，它却又有着几分艺术气息。

    而在那画前，聚集着一伙人。

    其中一位老者，只看他的样貌，便给人一种深不可测之感。

    那可不是装的，而是修炼到一定境界的强者，才能散发出的气势。

    楚枫猜测，这位老者，很可能是一位半神境的强者。

    除了这位老者外，其他人皆是年轻的男女。

    而从他们腰间的腰牌，可以得知，他们皆是来自一个，名为天风剑阁的势力。

    眼下，天风剑阁的所有人，都围在那副画前。

    而楚枫发现，那完整的画，是可以分开移动的，天风剑阁的那些人，正在一边讨论，一边思考，一边移动那画的内容。

    似乎是想把，原本看不出内容的画，改成可以看出内容的画。

    最主要的是，这幅画的内容虽然看不懂，可画框的上方，却写着四个字，真龙棋盘。

    “真龙棋盘？明明是画，怎会与棋盘扯上关系？”

    楚枫有些不解的嘀咕起来。

    “这的确不是画，而是一个棋局，据说每个龙息泉馆，都有这样一个棋局，若是有人能破，会得到一块龙息令牌。”

    “不过至今，没有人能够破开这棋局。”

    狱宗地狱使说道。

    “那龙息令牌有何用处？”

    楚枫问道。

    “这我也不知晓。”

    狱宗地狱使说道。

    虽然他没有给予确切答复。

    可楚枫还是认真观察起来，甚至动用了天眼。

    而动用天眼之后，那真龙棋盘，便立刻变得不一样。

    天眼之下的真龙棋盘，与正常视线的真龙棋盘，简直完全不同。

    正常视线的真龙棋盘，杂乱无章。

    可天眼之下，却成了另外一幅画。

    天眼之下的感觉，就是一幅原本完整的画，被切割成了多份，并且错乱开来。

    但是对于楚枫这种界灵师而言，只看一眼，就知道要如何将其恢复成完整的模样。

    若是恢复完整，那将是一条威风凛凛，霸气非常的巨龙。

    也就难怪，它会叫做真龙棋盘了。

    “若是棋盘，是不是将其恢复成一幅完整的画，就算破解了这棋盘？”

    楚枫问道。

    “正是如此。”

    “公子，有没有兴趣一试？”

    还不待狱宗地狱使回答，其中一名店小二便开口了。

    他似乎很希望，最场的人来尝试破解这棋盘。

    “真是如此简单，莫要骗人啊。”

    楚枫说道。

    天眼之下，恢复这真龙棋盘太过简单，楚枫觉得若真是如此，反而不太现实。

    “简单？这人在说什么胡话？”

    而楚枫此话一出，顿时无数道目光移向了楚枫。

    但看了一眼楚枫之后，却都是嗤之以鼻。

    尤其是那聚集在天龙棋盘的那些，来天风剑阁的年轻弟子们，更是说了一些有些难听的话，充斥了对楚枫的嘲讽。

    事实上，不仅是泉馆内的客人，就连刚刚告知楚枫的店小二，也是笑了。

    “客官，的确是将这真龙棋盘拼凑完整即可，但这可并不简单。”

    “据说完整的棋盘，是一幅威严无比的真龙，可您现在，能从这棋盘中，看出真龙的痕迹吗？”

    “您要如何拼，才能将这真龙棋盘拼凑出来？”

    店小二的话语，也是有着几分调侃。

    听店小二这样一说，楚枫心中也是犯起了嘀咕，觉得自己可能是小看了这真龙棋盘。

    因为天眼之下，想要恢复实在太简单了。

    可这里是什么地方，这里是图腾天河，只说这泉馆之内，就有着不少高手。

    楚枫天眼能够一眼看穿的事情，他们会看不穿吗？

    所以楚枫觉得，真龙棋盘，可能另有难题。

    “前辈，你可有认真观察过这真龙棋盘，有看出破绽吗？”

    楚枫对狱宗地狱使问道。

    虽说起初，对着地狱使楚枫十分厌恶。

    可是经过相处，楚枫发现这地狱使虽然有着他固执的想法，但却并不是滥杀无辜的大恶之人。

    并且狱宗地狱使对楚枫，也始终很是客气。

    所以后面，也是愿意称他一声前辈。

    “看了，我什么都看不出来。”

    “楚枫，难道你看出了什么？”

    狱宗地狱使问道。

    “你难道看不到那条龙吗？”

    楚枫问道。

    “龙？”

    “这位公子，你能看到龙？”

    楚枫此话一出，天风剑阁中的一名女子，便立刻转身，对楚枫询问起来。

    那名女子，长相不是天香国色，但却英气十足，而且从他们交谈，楚枫也能看出，这名女子在这些天风剑阁小辈之中，应该地位不低。

    她对这真龙棋盘，十分感兴趣。

    甚至天风剑阁那些小辈，如此的想要破解这棋盘，很可能也是因为她感兴趣，所以才想试一试的。

    正因如此，当楚枫说画中之龙的时候，她才会对楚枫询问。

    可还不待楚枫回答，那女子身旁一名白脸男子，便率先开口了。

    “师妹，这就是一个把牛皮吹上天的家伙，你看他那样子，他像是有那实力的人吗？”

    “这种没本事，却爱显摆的人，实在太多了，你怎么能相信他呢？”

    白脸男子此话说完，那女子也是觉得有些道理，于是转过头去，继续观察那真龙棋盘。

    而与此同时，一道暗中传音，也是映入楚枫耳帘。

    “小子，你在这吹什么牛，你是想用这种方式引起我师妹的注意吗？”

    “我告诉你，若是如此，你趁早给我打消了这个念头，否则…我灭你满门。”

    这道充斥着威胁的暗中传音，正是那名白脸男子。

    而楚枫也不是善茬，岂能容忍他这样威胁自己。

    于是楚枫直接站起身来。

    “我只是说出我的看法，没有与你那位师妹有任何交集，就只因为你师妹询问了我一句，你就要灭我满门？”

    “这样说来，是不是所有与你师妹交谈之人，你都要灭其满门？”

    楚枫这话，可不是暗中传音，而是当众说出的。

    而他这番话，立刻引起了所有人的注意。

    那白脸男子，也是没有想到，楚枫会直接与他叫板，所以他也是有些慌了。

    “你在说什么呢，你是不是有病？”

    但他还是指着楚枫怒骂起来，他自然不会承认，暗中威胁楚枫之事。

    “哟，张口就灭我满门，我还以为多了不得，原来是一个敢做不敢当的废物。”

    楚枫叹道。

    “你说谁废物，你信不信我废了你？”

    楚枫此话，使得那男子勃然大怒。

    而他说话之间，更是直接散发出了威压，此子…竟然拥有着五品武尊的修为。

    “两位，龙息泉馆可不是闹事的地方，你们若再吵闹，影响其他客人，就别怪我龙息泉馆赶人了。”

    可就在此时，龙息泉馆的店小二开口了。

    并且在他们的身上，楚枫能够感受到，超越武尊的气息。

    这店小二，服务客人的时候，看着是那样的不起眼，可现在才知道，他们竟皆是如此强横的存在。

    “楚枫，算了，我们是来品尝龙泉的，不是来惹事的。”

    狱宗地狱使对楚枫说道，说话间还伸手，将楚枫拉回到了座位上。

    “莫要影响他人。”

    而与此同时，天风剑阁那位深不可测的老者，也是开口了。

    于是那白脸男子也不在说什么，只是转头之前，却是恶狠狠的瞪了楚枫一眼。

    那种眼神，同样满是威胁，就像是绝对不会放过楚枫一般。

    至于楚枫，虽然对其不爽，可他也看的出来，在龙息泉馆内，是不能动手的，于是也只能暂时作罢。

    “客官，莫要生气，还是尝尝我龙息泉馆的龙泉吧。”

    很快，先前那位收走龙泉币的店小二，便端着两碗龙泉走了上来。

