    “真好啊。”

    田氏呢喃着含笑说完，轻微眨了下眼睛，随即慢慢的闭上了。

    手也垂了下去。

    她是笑着走的。

    神色安详。

    “舅母……”云黛的眼泪流出来，难过到无法自已。

    明萱也哭着喊了声。

    孩子们都呜呜哭起来。

    一直以来，田氏都温柔，通情达理，爱护子孙后辈。

    她是侯府，顾家和云黛心中的母亲。

    她对下人也宽容，不会轻易惩罚。

    府里下人都感念她的好处。

    一时间，侯府哭声震天。

    晏儿和采采，朱绣荣也都亲自赶过来。

    虽然这对于侯府来说是莫大的荣耀和体面，但人终究是不在了。

    田氏走的虽安详，但临死也没能看一眼最疼爱的外孙子，明萱未免更加气明诚，又是生气又是伤心，情绪低落。

    侯府的丧事，有明经和明纬兄弟俩操办，底下孩子也都大了。又有顾家兄弟俩帮衬着，办的很顺利体面。

    持续了半个月的丧事，云黛大多数时间都待在侯府。

    陪着明敏，陪明萱她们说话，排解抑郁的情绪。

    丧事结束后，侯府逐渐恢复正常秩序，云黛也就想着搬回宫。

    天气虽然逐渐和暖，但夜晚还是寒意凌冽。

    晚上有点睡不着，她就起身随处走走，不知不觉走到了从前外祖父住的院子。

    她便信步走进去，想去看一看葡萄架。

    却看见有一点烛光，在葡萄架那边闪烁。

    云黛有些惊讶。

    自从外祖父过世，这院子就没有人住，只是隔三差五的定期有仆人进来洒扫，顺便打理打理葡萄架子。

    晚上是肯定没人的。

    怎么会有烛火？

    云黛放慢脚步走近，看见背对着自己的方向，在躺椅里坐着个身影，一摇一晃，发出轻柔的吱呀声。

    还有淡淡酒味传来。

    “是舅舅吗？”云黛问。

    那人立即转身，在昏黄烛光下，果然是舅舅明修文。

    他站起身，有些诧异：“太后？您怎么来了。”

    说着要行礼。

    云黛忙上前一步，扶住他胳膊，笑道：“舅舅，咱们是在在家里，您就不要这么多礼了。”

    明修文道：“也不能全然不顾礼。”

    “舅母从来就没跟我见外过，无论在宫里，还是家里，都叫我黛儿。”云黛笑道，“这是我最喜欢舅母的地方。”

    “你舅母那个人……年轻时也是个没什么规矩的人。”

    “我觉得舅母这样很好，咱们是亲人，一口一个太后的，反倒生分了。我不喜欢。舅舅坐。”云黛按他坐到躺椅里，自己坐到旁边的躺椅里。

    一坐下，从前的感觉都回来了。

    像是回到了那时候，外祖父还在，他们在夏夜的葡萄架下乘凉，下棋，摘葡萄吃，闲聊。

    秋天了摘葡萄酿酒。

    老人家总是贪酒，背着孩子们，偷偷摸摸的喝。

    那时，所有人都还在。

    美好的像梦。

    “舅舅，这么晚了，外头还冷，您在这里莫不是也学外祖父偷酒吃？”

    明修文失笑：“我不贪酒，只是偶尔喝几口。”

    云黛朝他看。

