    轰……

    五股力量打入阵势中，紧接着阵势的力量打在圣殿的入口内。

    林墨等人面色紧绷。

    能不能成功，就看这一次了。

    咔咔……

    圣殿的九天十荒法阵，在这股力量的冲击下，开始裂开了一道口子。

    开启了……

    林墨深吸了一口气，他等这一刻已经等很久了，这一路上斩杀了不知多少古神，就为了进入此地。而宫西，就在圣殿中。

    突然，正在裂开的口子停滞了下来，然后开始恢复。

    “怎么回事？”黑尊惊道。

    “没办法了，这九天十荒阵太强，只能强行开启这么一点口子而已。现在，只能容一个人进入……时间来不及了，必须得尽快……”兮择说到这里，望向林墨道：“里面会有很可怕的凶险，你可能会死……”

    “我知道。”林墨深吸了一口气，看着正在恢复的裂口，他已经没多少时间思考下去了，再继续犹豫的话，裂开的口子将会彻底封闭。

    最主要的是，在裂口开启的那一刻，林墨感受到了某种特殊的感觉，这种感觉十分的古怪，他没办法说清楚到底是什么感觉。

    宫西还在里面……

    林墨咬了咬牙，身形一动，毅然掠向了裂口处。

    就在靠近裂口的刹那，九天十荒法阵蕴含的力量狂涌而出，这股力量之强超乎想象，林墨都没想到入口会有这般的布置。

    可怕……

    林墨有生以来第一次感受到如此恐怖的力量，这股力量就像是他是一艘小船，直接被卷入了惊涛骇浪中一样，整个被吞没了。

    死亡的窒息感狂涌而来，林墨甚至感受到了死亡的临界点。

    这是帝师故意设置的……

    林墨意识到了这一点，眼看着自身被吞没，他心中满是不甘和惋惜，好不容易进入圣殿，眼看就要有机会救下宫西了。

    结果，还是输了。

    突然间，林墨体内的血脉力量疯狂涌出，这让他心惊不已，这股血脉力量像是被彻底点燃了一样，不但涌出的极多，而且更是强盛。

    蕴含在其中的圣人力量，直接将卷来的惊涛骇浪全数灭掉了。

    “真没想到……”一道熟悉而带有遗憾的声音突然响起。

    林墨眼前一黑，紧接着一切又恢复了平静，仿佛刚刚的力量冲击没有出现过一样，待到林墨恢复意识的时候，他已经处于一个熟悉的大殿内了。

    这座大殿……

    林墨猛然记起，这不是当初自己获得六方天日传承的那座大殿么？

    这个时候，林墨见到了一个熟悉至极的身影，赫然正是帝师，此刻他正站在大殿的中央，神色复杂的看着林墨，眼神中透着意外和难以置信，还有无尽的遗憾和惋惜，以及深深的怨毒。

    仿佛，他的好事被破坏了一样。

    见到帝师的瞬间，林墨面露警惕，目光死死的盯着帝师。

    主要是帝师给林墨的感觉太古怪了。

    帝师的气息很弱，仿佛已经油尽灯枯的感觉。但是，林墨却是心中警惕，万一是帝师故意示弱呢？

    “没想到，真没想到……”帝师像是在喃喃自语，又像是在对林墨说话，“这世间诸多变化，我皆早已算中，却唯独一些意外无法算到。执棋者……棋子……其实是可以互换的。真是可笑，原本我以为我在执棋，却没想到，我只是别人的棋子而已。”

    “你在说什么……”林墨沉声道。

    “我在说，我输了，输得一塌糊涂。在这一次的古神世界博弈中，我输掉了所有布置……”帝师轻叹了一口气，旋即目光望向了林墨，“你应该很困惑，也很不解对吧？那很正常，你只是棋子，你不知道诸天博弈的缘由和一切。当然，你也是执棋者。”

    “我不想知道这些，我只想知道宫西在哪……”林墨沉声道。

    “她么……很快你就会见到她了。”

    帝师深深的看了林墨一眼，“我千算万算，错算了一点……而错算的恰好是太昊的意识，也就是你的前世。圣宫之主真是好手段啊，居然将你安排在圣宫内……”

    “太昊是我前世？”

    林墨哼了一声，“你真以为我会相信你的鬼话？”

    “你以为我在布置什么吗？这个时候了，就算想要布置也没用了。大势已定，这古神世界我已全盘输了。所以，告诉你一些秘密，或许能影响到一些其他。当然，你也可以认为我是在挣扎。我说我的，至于你愿不愿意听，那是你的事。”

    帝师说到这里，接着说道：“不知从什么时候起，圣宫之主进入古神世界，带走了四名女古神，这四人成为了圣宫的守护使。对于其他人而言，这不是什么大不了的事，但实际上这是圣宫之主的布置。没人知道圣宫之主在布置什么，我也不知道。直至有一天，一具独特至极的神魂出现在圣宫内。”

    “这神魂你可知道是谁么？就是太昊的神魂，他追随焱神来到了圣宫。这太昊可真是痴情，为了一个女人，竟妄图要以神魂之躯对付圣宫之主。原本，我们都认为，太昊的神魂会殒灭。可是，圣宫之主却没殒灭太昊的神魂，而是让他留了下来。”

    “不但留下了太昊神魂，圣宫之主还给予他极为特殊的身份和地位，让他可以入圣宫的任何地方。包括，圣宫的禁地……后来，圣宫之主离开了。具体去了何处，没人清楚。太昊意识到自己的机会来了，他要带走焱神，也就是西宫守护使。”

    “然而，西宫守护使的记忆已经全没了，而且圣宫之主用力量将她们全部封锁在圣宫内。若要解除的话，那就得毁掉圣宫。所以，太昊想尽办法……最终，他终于成功了，破坏了圣宫，并且导致青璃分裂为二。然而，他却又失败了。西宫守护使虽曾是焱神，但那只是曾经是，她已经忘记了一切，忘记了所有……她是青璃，又或是宫西，但绝对不再是焱神。”

    “所以，太昊意识选择了消散……他知道这辈子不可能再找到焱神了。原本，他可以借助圣宫之主遗留的那副身躯，也就是你所获的身躯重活的。然而，他却没这么做。一个心死之人，确实没有再活下去的理由了。可惜啊……为了女人，付出了自己的一切。”

    帝师惋惜的看着林墨，“这就是你前世的故事，现在你应该明白了吧，你和宫西的孽缘，乃是从前世就已经开始了，并且还延续至今……”

    

