    复命完毕后，拉斐尔立刻赶回家，准备照顾自己的妻子。

    城堡是血域中为数不多的还算有人气的地方，与其他死寂的区域相比，这里的恶魔还留着部分生气，偶尔还能彼此交流一下。

    行走在破败的街道上，幽暗的提灯挂在两边简陋的店铺门前，表明它们还在营业。

    虽然很想立刻回家，但在路过一个小摊时，拉斐尔停了一下。

    那里有一堆零碎的物件，看起来是刚从一个倒霉的恶魔尸体上拔下来的。

    普通的物件并不能引起拉斐尔的注意，真正让他在意的，是一株被保管在玻璃试管中的小花。

    虽然很小，看起来也很稚嫩，但这株花有着生命特有的颜色，在这个棺材般的世界里显得如此的突兀，又如此的美好。

    拉斐尔很喜欢花，因为她的妻子喜欢，只可惜一直没机会买一朵。

    “多少钱？”他对蒙着披风的店主说道。

    “三千个魔力点。”

    相当于他三个月收入的价格让拉斐尔肉痛了一下，最终只能转身离开。

    为妻子购买了一些日常用品，他捧着这些东西回到家。

    推开门，他将买到的东西放到门口，本来想立刻跟妻子讨论一下之后的计划。

    比如，他们需要收整一间房子出来，作为以后的婴儿房。

    他们还需要节约一下开支，为之后孩子的日用品做准备。

    城堡内没有专门的学校，所以他们可能得聘请私人教师等。

    他满怀憧憬的走进了房间，准备将自己对未来的畅想全部诉说给自己的妻子，但看到的，却是道格拉斯站在自己的卧室里。

    面色苍白的城主站在那里，欣赏着自己的作品。

    在他的面前，拉斐尔的妻子呆呆的坐在那里，金色长发中插着十几根银针，每一根都深入大脑。

    “你回来了，我亲爱的部下。”道格拉斯平静的说道，“你妻子的发色很棒，这是我有史以来最动人的作品。你喜欢么？”

    “……”

    “抱歉，我知道她是你的妻子，但我就是控制不了我自己。对金发的渴望冲破了我的理智，我向你道歉，但你知道，我控制不了我自己。”

    “……”

    “你在想什么呢，我亲爱的部下。对了，13区的情况如何，你把我的命令传达过去了么？”

    “……放开她！”

    拉斐尔抽出腰间的佩剑，向着面前的领主冲去。

    愤怒冲破了他的理智，让他如同飞蛾扑火一般冲向面前的城主。

    但在他即将碰到城主时，他感觉自己的胳膊一凉，握剑的那只手臂整齐的飞了出去，落到地面上。

    “我觉得你需要淡定一点。”道格拉斯皱着眉头说道，“一个女恶魔而已，跟我们之间的感情相比，似乎没有那么重要。这么吧，我给你放个假，再给你补充一下损失，这样你可以找祭司修补一下胳膊，顺便还能再买一个女恶魔回来。你还想要什么呢？”

    “你的死亡！”

    “可惜，这个世界办不到。”

    愤怒的拉斐尔还继续向着道格拉斯冲去，但他根本看不到对方的动作，便重重的栽倒在地。

    扭过头，他发现自己的两条腿已经被砍断，如同两根断了的木棍，散落在地面上。

    “你真的需要冷静一下。你的妻子我带走了，她将成为我的收藏品之一，下次你在舞会上还能看到她。我给你七天的假期，七天后记得回来，我还有别的工作。”

    道格拉斯的语气自始至终都十分平静。

    虽然在部下的面前将对方的至爱变成傀儡，但他真心觉得这并不是什么大事。

    关上门，他看了眼旁边的傀儡，脸上终于露出了一丝笑容。

    而在他背后的房间中，则响起了一个男人压抑至极点的哭泣声。

    一天之后，陆凡的新据点内。

    看着勉强搭建起来的房屋，陆凡总觉得哪里都不太对的样子。

    “奇怪，房子不应该很容易搭建的么？让一个史莱姆这样这样，让另一个史莱姆那样那样，不就好了么？”

    “大人，恕我直言，这样这样和那样那样是建不了房子的。”老恶魔阿尔萨斯恭敬的说道。

    “那你说应该哪样？”

    “您应该问史莱姆。对了，下面的人开始准备讨要工钱了，您觉得我们应该怎么干掉他们？下毒、请外援还是直接抄刀子夜袭？”

    “等会儿！就因为那些工人要工钱，你就准备干掉他们？拜托，我不求你建设社会主义，但你起码不能比资本主义更差啊！”

    阿尔萨斯琢磨了一下：“可这不是常识么？不管哪里都这样啊。”

    陆凡看着对方，总算是明白了。

    这鬼地方的管理者连资本家都不如。

    长叹了一口，陆凡开始怀念曾经的日子了。

    “告诉他们，我会给他们钱的。这里的货币为魔力点对吧，这东西我多的很。”

    来到这里之后，陆凡也能感受到这里的压制，让他的实力差不多为外界的十分之一。

    不过即便被压制了，他也依然是君主级，区区几千个魔力点还是支付的起的。

    看到陆凡大大方方的给了工钱，阿尔萨斯目瞪口呆。

    “您在外面是大地之神的祭司么？”他忍不住问道。

    “你骂谁呢！”

    “好吧，我承认这句话有点难听了，那我就换个委婉点的问法吧。您是怎么在没有脑子的情况下活到现在的？”

    “你这话也没多委婉啊！”

    就在陆凡指挥前队员，现工人们将阿尔萨斯吊起来打的时候，一匹马出现在这个营地里。

    半截身体完全腐烂的拉斐尔从马上跳了下来，一瘸一拐的走到了陆凡的面前。

    看着面前的陆凡，他平静的问道：“您现在还缺管家么？”

    “还缺。”

    “那您有什么特别的癖好么？”

    “魔石，黄暴读物，其他的基本没什么了。”

    “那么，您和道格拉斯相比，谁比较强？”

    “虽然我没有见过他，但我知道是我。”

    拉斐尔长久的看着陆凡，就像是在审视某种希望一般。

    他的眼神平静，但在平静之中，却又有着火一般的愤怒。

    最终，他脱下自己的帽子，半跪在陆凡的面前。

    握紧胸口的瓶中小花，他恭敬的说道：“请接受我的忠诚，伟大的陆大人。”

