    

    可怜的冰霜巨龙，被人一眼就毁灭灵魂，如今身体也要被占用。谁叫它倒霉呢！碰见白沉香，她正好需要一具龙尸。如今，它还自撞枪口，就怪不得唐三心狠手辣了，弱肉强食而已。

    白沉香点点头，一道金芒自她眉心而出，在其身前丈许距离变成一道尺长的海神龙虚影，后者朝白沉香颇为人性化地会心一笑，随即化成一道金色流光飞进冰霜巨龙的尸体之内。

    尸体在流光进入的瞬间，巨大身体竟猛地一颤，紧闭的眼睛也在此刻陡然睁开，那双幽蓝色的眸子中泛着微弱金色，随后眸子又缓缓闭合。

    看到这个现象，众人知道灵魂与肉体已经结合，现在需要的就是等待海神龙的灵魂对肉体改造完成后苏醒。

    “我来帮它一把！不然恐怕得个把月时间了。”邹齐道。

    随后邹齐放出灵魂力量。引导着海神龙以原先万倍的速度与新的身躯融合并完成改造。

    就这样引导着，不知不觉2分钟过去，原本冰霜巨龙暗紫色的皮肤已经完全变成金色，那种绚丽至极的金，少了邪恶阴冷的气息，变为神圣光辉的气息。

    又过2分钟，龙眸微微颤动，随后猛然睁开了，那双瞳子竟然变得黄金一般的颜色，震摄他人心魂。

    复活的海神龙身子一振，爬起身来，金色双翅一展，仰起头发出一声响彻九霄的龙吟，声音在山脉中回荡，吓得方圆百里的魔兽赶忙隐匿气息，再也不敢发出任何声音。它感觉到自己的力量比献祭前更加强大，这是在血脉上的完全提升，魔兽的身躯跟魂兽比起来还是强大太多太多。

    众人感觉到这磅礴的气势，也是一愣，竟然达到101级了，成为真正神兽。

    “海神龙没有神位，怎么101级了？”白沉香十分不解。

    “这个星球的灵气更加充盈，生命层次更高，一些机缘巧合下，突破瓶颈，成就神级，并非不可能。但没有神位，寿命仍然受限的，日后再弄个神位继承，就无伤大雅了。”邹齐如是道。

    众人也各自细细感受一下，果然发现比起斗罗大陆，这个世界的天地灵气更加充裕几分，但也没充裕得太多。而且从这里的魔兽到达一定阶层就能变成人形也能发现，魔兽的血脉之力比魂兽要强大太多太多了，可怜的魂兽必须突破10万年才能化为人形，而且变成小孩子，重新修炼，这期间如果被人类发现，那就死路一条。

    小舞不由苦笑地摇摇头，诉苦起来：“魂兽可太难了！”

    唐三看到小舞这委屈的可爱样，忍不住摸了摸小舞脑袋，这动作是小舞献祭变成兔子之后，唐三天天摸兔头，隐约变成一种习惯了，只要看到小舞可爱的时候就想摸她头。

    “小舞！毕竟两个种族，有些不同的嘛！何必放心上。”宁荣荣松开奥斯卡的手走到小舞跟前安慰着她。

    “对呀！”朱竹清和白沉香笑着点点头。

    其实小舞只是随后说着发个牢骚而已，没想到众人当真了，看到这一个个安慰她的人，讪然一笑，“我只是随口说一句罢了，你们这是干嘛？”

    几女听言，一阵无语，她们哪知道小舞在想什么，毕竟当时她的神情确实有些不对劲。

    海神龙这时回过神来，对着白沉香谢道：“风神阁下，谢谢你给了我重生机会啊！”

    “不必谢我，要谢就谢这两位吧！”白沉香看了看唐三和邹齐。

    海神龙把目光望去，先对着唐三颇为恭敬地说：“海神阁下，以前是我的冒昧了。”

    唐三摇了摇头，“一切都过去了。”

    随后海神龙又将目光转向邹齐，也恭敬地说：“太虚阁下，谢谢了！没有您的帮助，我的灵魂和这具肉体想必结合得不可能这么快，也不可能如此完美。”

    “不必谢！这我应该做的。”

    这个海神龙从始至终一直被邹齐算计，后者确实理亏，帮它找一具身体复活也是应该的。如今它已经没有成为海神的想法了，现在又因祸得福的变成真正的神级，邹齐对它的歉意也就淡了。

    “现在我们应该去找火神龙的残魂了吧！”戴沐白道，显然他已经等不及想看看地心世界长什么样了。

    “嗯！不早了，确实该去了。”唐三道。

    众人也觉得浪费的时间太多，虽然邪月可能还要三四年才能完成传承，但速度快点也更好啊！至少有更多的准备时间，把一些必要的事情安排好。

    邹齐看着海神龙突然想到了什么，“海神龙你现在身为魔兽应该是能随便转化为人形的，变为人形吧！你这兽形体积太大。”

    “我试一下！”海神龙开始感受着这具身体，尝试变为人形。刚开始还以为会比较难，结果它脑子念头一动，身形便瞬间缩小，幻化出人形模样。竟然就跟动一动胳膊那样简单，它不敢相信。

    此时它用兴奋的目光看着自己洁白如玉的双手，都有些呆了，十分震惊。随后闭眼感受着人类的经脉之中流转的能量。

    它没有发现，此刻，唐三和邹齐已经回过头去，而戴沐白、奥斯卡和马红俊三人嘴巴张的大大的，眼睛一瞪，后赶忙收敛目光，摇了摇头。而后也赶紧转过身，几位女士脸上有些羞涩。

    同时众人也感到一阵惊愕，因为此时的海神龙竟然是变成一个柳腰花态、冰清玉润的金发美人了。如玉的娇躯，在阳光照射下更显得优美，没有一丝杂质。飘柔的长发金光四溢，搭配上她那楚楚动人的娇颜更显动人。

    要知道这海神龙以前是个男的呀，众人没想到这个冰霜巨龙是个母的，先前这家伙说话声音也跟男人一样粗呀！

    邹齐一拍脑袋，“靠！大意了，都怪唐家三少描写这条龙的时候写的跟个公的一样。”

    白沉香也在心里念叨：“虽然是变成母的了，但至少也算复活，总比灵魂状态好吧！而且长得这么漂亮，也算便宜你了，你说你回家的时候，照镜子也能自己观赏呀！”

    而马红俊没净化干净的邪火又开始作祟，令马红俊颇感无奈，苦不堪言呀！此刻他在剧烈地大口喘气，捏紧着双拳，眉头紧紧锁着。

    唐三见到马红俊这样子，心中也是一惊，难道马红俊的邪火还没进化干净？以前为什么不对兄弟们讲一下，好帮帮他呀！幸好现在表现出来了，不然他参加第九考时，如果香香没穿衣服，胖子岂不凶多吉少了，神王都救不了他。

    明白了的唐三，也为这兄弟苦笑着摇了摇头，这兄弟为不麻烦自己人，竟然隐瞒的这么深，幸好早早发现，不然以后酿成大错，就惨了。看来光靠鸡冠凤凰葵还是不行，或许胖子以前继承火神失败，跟这邪火有莫大关系。得赶在第九考前想个好办法给他把邪火弄干净，唐三心中这么想着。

    白沉香也发现马红俊的不对劲，正准备过去问他怎么回事时，唐三吓得赶忙拉住她，朝她摇了摇头。她是非常信任这位三哥的，虽然她不知道三哥阻止她是因为什么原因？但她知道必须听从三哥地指挥。

    其它几人也发现马红俊这不对劲的样子，戴沐白和奥斯卡互相望了一眼，邪魅一笑。

    他们作为最先认识马红俊的两人。当然知道现在胖子这个样子显然是被邪火攻心，此时的胖子看到漂亮姑娘就会忍不住的，难怪小三把香香拉住呀！

    小舞、朱竹清和宁荣荣可并不怎么清楚马红俊为什么会这样，还以为他忍不住这美色诱惑，毕竟这种娇躯对男人来讲太过诱人，马红俊这种色胚子忍不住很正常。

    此时奥斯卡手上悄然浮现出一个粉色香肠，朝着马红俊吆喝一声，把香肠扔过去。后者赶忙接过香肠，一口服下。

    这正是万法不侵肠，可以祛除服用者身上所有负面状态，奥斯卡不知道这个对邪火有没有一定的压制作用。

    宁荣荣看到奥斯卡这个动作，顿时明白一点什么，掩面一笑。这娇媚的样子，如果旁边有别的男人，肯定眼睛都会赤红的。

    “银之净化！”

    宁荣荣在心中念着，发动出她的九彩十二光的第九道银色光彩。

    银之净化，消除一切负面状态，并在十分钟内对之前所受负面状态增加百分之三十的抗性。

    自马红俊上方，一道仿佛来自虚空的银白色光柱笼罩住马红俊。

    此刻，马红俊才略微可以放松一下，邪火没这么强了。其呼吸渐渐平稳起来，赤红的双眼中血色慢慢减退几分。他朝着奥斯卡与宁荣荣投去感谢的目光。

    “胖子！藏的还挺深。”戴沐白大笑着调侃道。

    马红俊赶紧做出一个噤声动作，真怕戴老大把他丑事抖出来。

    而朱竹清向戴沐白使了使眼色，叫他收敛一点。

    白沉香也不知道他们在说什么，毕竟没人跟她说过胖子以前被邪火弄得苦不堪言的事。这时，小舞凑近过来，在白沉香的耳旁用细弱蚊蝇的声音说道：“胖子武魂有一个很大的弊病………(省略一万字)”

    小舞非常详细地给白沉香讲解了关于马红俊邪火的事，但当然不会讲以前他干出的那一堆不光彩的东西。

    邹齐倒没说话，是沉思的，他知道马红俊后代马小桃的邪火是用极致之冰彻底净化的。如今马红俊体内邪火并没有多少，本可以找雪帝，冰帝帮忙净化，但她们如今等级太低，不但不能净化，而且会被邪火给伤害。

    邹齐想到一个人--“水冰儿”。她的武魂是极品武魂冰凤凰，虽血脉还不够精纯，还达不到极致之冰属性。但这倒不是问题，邹齐有很大把握，把她的武魂变成真正的冰凤凰，届时她将拥有极致之冰属性，便可净化马红俊体内邪火。

    这时，众人突然听到一声如雷般地娇喝。

    “不！”

    海神龙此刻终于也发现周围不对劲，众人竟然全转过身去，随后她低头看了看自己的身体，看到两座高耸的洁白山峰，如凝脂一般细腻，两点樱红，绝美异常。便全身颤抖的大叫出声，娇怒的声音充满不可置信。

    “怎么是条母龙，我还是死了算了！”海神龙再次娇喝出声，声音中充满无尽痛苦。她那难掩哀伤的眼眸中，闪烁着湿润的光泽，眸底掠过一抹撕心裂肺的痛苦之意。

    众人尽量忍住了，防止笑着发出声音。

    好半响，白沉香才眼神躲闪地呐呐道：“海神龙前辈，这我们都没想到？但你至少也算复活了！如果以后有机会，再给你重新找一具身体也行呀！”

    “是呀！是呀！”众人纷纷附和，随后又开始忍笑。戴沐白、奥斯卡和马红俊这三个最过分，互相掐着对方的肉，而且只用指甲抓一丁点，用力旋转。以此不让对方笑出声来，但随后越来越用劲，三人的脸都憋紫了，面部表情极为扭曲。

    唐三则抹了一把额头上并不存在的冷汗，看看邹齐，两人皆是摇头苦笑。

    此时不管海神龙自己心中多么的苦涩，多么的不甘，她只能选择忍着，已经发生，能有什么办法？这又不可能是众人故意这样做的，她只能点点头吞下这口闷气。

    邹齐凝聚周围的原子，只用短短一分钟不到时间，便造出一件海神龙此时适合穿的衣服，一件白色绒袍。

    白色袍子脱手，便轻轻飘到海神龙身边。

    海神龙赶忙接过长袍，把它套在身上，遮掩住那白璧无瑕的娇躯。

    众人深呼吸，慢慢平复情绪，方才把头回过来。        

