    

    “大妞呀，今天生意不错吧，这方子你也用了这么长时间了，该还给我们了！”

    赵氏这脸怎么这么大呢？居然好意思让她李沐灵把方子还给她们！

    “奶，你这话什么意思，我听不懂。”

    “什么意思！小贱蹄子！这方子是你爷奶的，要传也是传给我们大房，那里轮得到你们二房出去做买卖！”

    金氏恬不知耻的说道，满是横肉的脸写满了贪心。

    李沐灵冷笑，看着李二柱，冷冷的问道：“爹，是你跟她们说这方子是她们家的？”

    李二柱对上自家闺女冰冷的眼神，顿时觉得不好，闺女怕是要跟他离了心！

    “没有，绝对没有，爹什么都没说！这方子是你的！”

    “什么她的！她不是老李家人吗？她的就是我们老李家的！”

    听见隔壁有吵闹声，邻居们纷纷围了过来，这李老二家做生意的事儿，他们早就知道了，天天看着人家满载而归，心里不知道多堵的慌，这下好了，方子要没了！

    “我说呢！这小娃娃哪里来的方子，原来是偷家里的！”

    “就是，这方子要传人家也是要传给大儿子的，这二儿子偷了方子，还不想还回去！”

    “天哪！居然还有这么不孝顺的儿子，要是我儿子，生下来我就得给他溺死！”

    “你看看什么样的爹就有什么样的女儿，整日里打扮的花枝招展的，指不定在镇上做什么生意呢！要不然能二十岁还不嫁人！”

    这一个个的平日里也都是好邻居，可现在居然不分青红皂白的帮老宅骂人，亏她娘平日里还给人家送菜，可见人心多自私。

    “这是发生什么事了！”

    一道苍老而不失风度的声音传来，打破了人们的私语。

    “是里正，里正来了！”

    “里正来的正好，快管管这帮没良心的小崽子们！”

    林里正挥手示意大家安静下来，李沐灵也回头看见了林里正，他旁边，还有萧四郎，是萧四郎帮她找来林里正吗？

    “大妞呀！这到底这么回事？”

    李沐灵还没来得及说话，赵氏眼睛一转，心想可不能让这小蹄子把真相说出来，她的先发制人

    “里正呀！我真是命苦呀！”

    “老嫂子，你这是什么话，我看二柱他们都孝顺着呢！”

    “呸！他们孝顺个屁！都是一群白眼狼！偷了老娘的方子还不还给老娘！”

    赵氏一口咬定是李沐灵偷了他们老宅的方子，还出去摆摊，不孝敬他们老人。

    众人听了，各个义愤填膺。

    “这倒是有趣，这方子要是老宅的，赵氏又何必问李姑娘要呢！”

    一道清冷的声音传来，瞬间浇息了众人的怒火，说的也是，怎么可能偷方子的人知道内容，反而正主不知道！

    李沐灵看向萧四郎，感激的冲他笑了笑，萧四郎不经意间对上了她的双眸，清澈见底的眸子倒影出他的影子……

    “萧家四郎说的有理，老嫂子，你是什么意思？”

    “我，我，我就是不知道，道她自己也说是祖传的秘方了，难道不是我们老宅的吗？”

    赵氏可不管那么多，反正李沐灵对外都说是祖传的方子了，她就咬定了这个，看他们能怎么说！

    “是呀，这方子是祖传的没错！”

    赵氏婆媳大喜，这个小傻子，居然真的认了。

    林里正暗暗叹了口气，这丫头要是自己认了，那他可就不好帮了。

    “不过嘛，我娘的嫁妆方子，凭什么给你们？”

    这一句话惊到了众人，居然是田氏的嫁妆方子！

    “放屁！田氏那个破落户！有个屁嫁妆！”

    这年头女子的嫁妆是受法律保护的，婆家人是不能霸占的，虽然赵氏在家作威作福惯了，但她还没傻到在大庭广众之下抢儿媳妇嫁妆，只能咬定不是田氏的嫁妆了。

    “凭什么不可能，我外婆年轻的时候就是厨娘。这件事村里的长辈们都知道！传一两道做吃食的秘方不是再正经不过了吗？”

    人群里有老人附和道：“对呀！我记得张氏年轻眼睛没坏的时候做饭可好了，不少人家都请她做席呢！”

    这话一出，大家都信了八分，林里正也点头表示他知道张氏是厨娘的事实。

    “奶，不至于我娘的嫁妆方子你也要吧！”

    “这……”

    “这有啥不能要的！既然嫁给我们家了，就是我们家里的人，方子当然也是我们家的！”

    赵氏还不敢开口，金氏就自以为是的帮她开口了。

    瞧见众人鄙视的眼神，赵氏就觉得脸上跟火烧似的，她可没金氏傻，哪能光明正大的抢儿媳妇方子！

    “那个，误会，都是误会！”

    “既然如此，大家也都散了吧。”林里正还是给了赵氏面子，催促着众人散了。

    临走的时候李沐灵为了感谢林里正几次帮助，把之前答应李二柱给李家老两口准备的料子全给了林里正。

    林里正正要推脱不要，李沐灵就转身跑了，还插上了门，林里正只好对着萧四郎苦笑道：“这丫头！”

    “里正，这也是李姑娘的一番心意，您还是拿着吧。”

    没办法，林里正只好拿着布料回家。

    金氏看见李沐灵递给林里正的布料就嫉妒的牙痒痒，多好的布料呀，要是穿在她和她当家的身上不知道多好看，李沐灵这个败家子，有好东西也不会用！

    那一天要是她发达了，一定要把二房按在地上摩擦，好让他们好好瞧瞧，谁才是李家长房长孙！

    赵氏婆媳三人灰溜溜的回了李家，路上还遇见不少人的指指点点，赵氏纵然脸皮子再厚，但她好歹也是在镇上做过丫鬟的，哪里能容忍一群泥腿子对自己指指点点！

    “都是你的好儿子！连个屁都不会放！任由老娘被他闺女欺负！”

    赵氏一回家就找李正山告状，把一腔委屈全都吐了出来，指望着李正山给他做主。

    李正山啪的一下，把烟枪摔在桌子上，吓得金氏和小赵氏立马缩在赵氏后面。

    “老二！老子没他这个儿子了，以后老大考上状元，也不用拉扯他！让他一个人自生自灭去！”

    等老大？赵氏可不满意了，要等老大，哪得等多少年，她啥时候才能过上镇上老爷太太们的生活呀！

    她要让这群乡下泥腿子们看看，她才是富贵命！那群泥腿子羡慕都羡慕不来！

