    “你给老子上来！”秦宝山一下子就着急了：“不会水的旱鸭子，就别逞强了！刚刚的教训，难道还不够吗？”

    刚刚是在船台旁边，所以来得及。要是开到远处的水面上翻了，可没有人能赶紧游过去救你！

    秦涛已经按动了启动电钮，这进口的雅马哈发动机就是好，用的是电启动！

    “还是你这个老头子，整天让我学习，学习，我的童年一点都不快乐，要是和小伙伴没事扑腾几下，我还能不会游泳？”秦涛扫了老爹一眼，然后，油门轰起来。

    发动机的轰鸣声中，快艇已经蹿了出去。

    船头翘起，又不停地落下，拍打着水面，尾部的两台发动机在隆隆作响，就在众人的眼睛里，不停地加速。

    十节，二十节，三十节，四十节…这速度，整个快艇都要漂浮在水面上了，不过，却依旧是稳稳当的！

    “秦涛真厉害，这么轻松就给解决问题了！我看这速度，差不多能到五十节！”

    “就是啊，多挂台发动机就行，咱们怎么没想到？”

    “人家是大学生，头脑灵活着呢，咱们怎么能比。”

    “这下，海关那边肯接收了吧？哪怕原价卖掉，咱们厂也能暂时喘口气了啊！”

    众人望着那艘不断加速的快艇，七嘴八舌地议论着。

    “小心！”一个女孩的声音响起。

    聂诗雨换好了衣服，又过来了，她一个人，不知道该干点什么，就想要来这里看看秦涛，来了之后，就躲在一边，一直默默地看着秦涛，此时，当看到水面上划出来的一条弧线的时候，她还是忍不住地叫了出来。

    秦涛在测试高速转向了！

    就在最大速度下，他把方向舵转到底，艇体开始倾斜，水面上水花翻腾，这样开，难道不怕开翻了吗？

    不过，快艇依旧是稳稳当当。如果是原本的铝合金，还真的会发飘，但是钢制的船体就不同了，这就好像是摩托车，骑个踏板摩托车，几十的速度就感觉发飘，但是骑辆大排，飚到两百还可以娴熟地压弯。

    “小兔崽子，还真有本事。”秦宝山的嘴里嘟囔着，脸上满满的都是笑容。

    快艇在水面上来回晃动，划出一个个优美的S型，就仿佛是在海上翩翩起舞一样。

    “小兔崽子，还不回来，得烧多少油。”秦宝山又在那里心疼了。

    似乎是听到了他的抱怨，秦涛驾驶着快艇回来了，娴熟地靠到了码头上，一点都不像第一次开快艇的新手。

    “最高航速五十一节，转向稳定，艇体可以承受六级风浪，唯一的缺点，就是油耗高，不过，对于海关那种富得流油的地方来说，这根本就不是问题。老头子，给海关打电话，让他们来收船吧！如果有可能，和他们多要十万，把咱们发动机的钱要回来。”

    秦涛一边跳上岸，一边和前来迎接的秦宝山说话。此时，他简直就像是船厂的老大一样。

    老头子？你个小兔崽子，怎么这么没大没小的！秦宝山不满意这个称呼，不过，秦涛给造船厂解决了迫在眉睫的大问题，大家伙都很高兴，他又没办法耍老子的威风。

    “秦涛，你真厉害！”

    “大学生，果然了不起！”

    秦涛摆摆手，深藏功与名：“不要崇拜我，我只是传说，哎吆，好饿，我要回家了。”

    说完，秦涛大步流星地走向了聂诗雨所在的方向。

    聂诗雨的眼睛里，满满的都是崇拜。

    “你真是不听话，又跑来干嘛？我要回家吃饭了，诗雨，咱们走吧。”

    “哦？哦！”

    聂诗雨低着头，跟在秦涛的身后，低着头，像是一个干了错事的小学生。

    夕阳将两个人的影子，拉得很长。

    “妈，我饿了。”刚刚推开门，秦涛就大声地喊了起来：“我和诗雨一起回来了，以后，我们家里多做一个人的饭…”

    秦涛的父母早年忙于工作，三十多岁之后，才有了秦涛。父亲一向严厉，希望秦涛早日成才，母亲曹玉茹则是非常的溺爱，对秦涛无微不至。

    “嗯，中午王婶带着诗雨过来，我就已经知道了，你们两个人的饭，我都做好了，我给你们盛饭去。”

    曹玉茹是个善良的女人，知道了秦涛要把聂诗雨接到家里来生活，而且丈夫也答应了，所以，她也不会有意见，望向聂诗雨的时候，充满了怜爱。

    从小没有父亲，母亲还是那样的女人，这个孩子啊，真是受苦了！

    “曹姨，我和您一起盛饭去。”聂诗雨乖巧懂事。

    秦涛大咧咧地坐在椅子上，打开了老妈放在写字台上的笔记本，这么大人了，居然还喜欢记日记，打算以后出自传吗？

    翻开最新一页，秦涛看了几眼，果然，和自己猜的一样，老妈的厂子…

    菜香四溢。

    西红柿炒鸡蛋，黄瓜炒腐竹，都是最常见的家常菜，至于肉嘛，还是比较罕见的。

    “来，诗雨，吃鸡蛋。”秦涛顺手夹起一大块的鸡蛋来，放到聂诗雨的碗里。

    聂诗雨感激地看了秦涛一眼，然后低下了头，把鸡蛋放进嘴里，慢慢地咀嚼着，模样无比的文雅。

    秦涛知道，不能说太多，省得聂诗雨尴尬，他扭头看向自己的母亲，然后说道：“妈，我有个销路，可以把你们厂里生产的衬衣和围巾啥的都卖出去，你是生产车间主任，能不能和主管销售的王叔打个招呼，给我弄一批，让我当个二道贩子？不过，我可没本钱，得先拿货，卖了之后再给钱。”

    秦涛重生过来的这个家庭还是不错的，老爹是造船厂的厂长，后来被降级成了副厂长，自己的老娘，则是明州服装厂的职工，经过几十年的打拼，现在也已经成了车间主任了。

    这也是国家当年的规划，凡是有重工业的地方，必然会建立轻工业的产业，大部分都是纺织厂，服装厂，因为这种厂子大部分都是女工，这样就能给王老五们解决家庭问题了。

    听到了秦涛的话，曹玉茹看了一眼自己的儿子，然后说道：“你一个学造船的大学生，当什么二道贩子，还想空手套白狼？你爸那边也忙得焦头烂额的，如果你有时间，就多帮帮你爸，别总是想着要出去闯荡。等等，你怎么知道的？偷看我的日记了？”

    “写出来不就是让人看的嘛，女人可比男人伺候，你们厂，估计已经闹翻天了吧？”

    “和你无关，管好你的事情就行了。可别让你爸再操心了。对了，我今天在厂里值夜班，就不回来了。”

    “你们厂都停工了吧？还值什么夜班？”

