    纪城回到教室，发现自己座位上放着零食和奶茶，不止是他的座位，每个同学的座位都有。

    教室里的同学正低声讨论着什么。

    因为那个帖子的关系，人云亦云，此刻没人敢随便和纪城搭话。

    纪城默不作声的听了片刻。

    听见‘许初筝’‘奶茶’‘她请的’这些字眼。

    纪城桌面被敲了敲。

    他抬眸看去，女生站在外面，一只手曲起落在桌子上，一只手插在兜里，十分冷酷的形象。

    纪城起身给她让路。

    “许初筝，你为什么请我们喝奶茶啊？”

    前桌的一个同学见她回来，回过头小心翼翼的问。

    “有钱。”

    “额……”这是一个完全没办法反驳的答案。

    前桌茫然的回过头，许初筝家庭条件并不好吧？

    “真的是她请的啊？”

    前桌打探完消息，立即传给前面的人，一时间教室里又热闹起来。

    “听说她还请了高三的，就祝子安那个班。”

    “祝子安……之前余悦找她麻烦的时候，你们听见没，她也说了祝子安的名字。”

    “她不会是抱上祝子安的大腿了吧？”

    “你看她现在，哪里还有之前那样，肯定的啊！现在人家有人撑腰了……”

    “我算了一下，她今天至少花了好几千。”

    “不是吧，许初筝这么有钱？”

    班里关于初筝突然的变化，和祝子安什么关系，以及余悦进行了多方面的讨论。

    精彩得能写一本连载小说。

    余悦带着小跟班一进教室就闻到奶茶味，胃里直犯恶心，再看到自己桌子上放着好几杯奶茶，脸色顿时铁青：“谁踏马买的奶茶？”

    众人齐齐指向初筝。

    初筝单手撑着下巴，眸光平静的迎着余悦看过去：“不客气。”

    看你长得好看，多给你两杯。

    我真是一个好人。

    余悦：“……”

    谁踏马要跟你客气！

    她现在看见奶茶就恶心！

    这小贱人一定是故意的！

    余悦压着怒火，没有找初筝算账，带着几个同样脸色很差的小跟班，直接走了。

    临走的时候不善的瞪了初筝一眼。

    下午第一节课是英语，初筝还在写她的检讨。

    旁边突然推过来一张纸条。

    初筝抬眸看纪城。

    后者看着英语书，但是初筝瞄了一眼，和老师讲的根本就不是同一页。

    她放下笔，展开纸条。

    潦草的字迹展现在初筝面前。

    初筝勉强认出写的什么。

    ——今天看见的事，别说出去。

    今天的事，那把刀了？

    学生带刀，而且还是在贴吧上有那样传闻的学生，被学校知道，肯定没有好果子吃。

    纪城余光瞄着初筝在纸条上写字，半晌才扔回来。

    ——想我保密？

    ——嗯

    ——可以，我帮你保密，你会觉得我是好人吗？

    ——？？

    两人的对话暂停在那两个问号。

    因为教导主任和周老师打断了英语老师，他们后面还跟着几个男生。

    正是之前在小花园欺负纪城的那几个。

    “纪城同学，麻烦你出来一下。”周老师板着脸叫。

    纪城眉头皱了下，刚想起身，衣摆被人拉住：“刀给我。”

    女生和所有人一样，看着门口，并没有看他，如果不是她的手拉着自己的衣摆，纪城都会觉得刚才是自己幻听了。

    纪城手本就插在兜里，捏着那把刀。

    听见初筝的声音，迟疑下，将刀递给了她。

    同时递出来的还有烟和打火机。

    他刚到这学校，不想太惹事。

    将东西递过去的时候，指尖碰到初筝手心，纪城像是被什么东西击了一下，奇异的感觉从指尖蔓延开。

    他极快的收回手，几乎没什么弧度性将手揣回兜里。

    初筝：“……”

    好人卡还是个宝藏男孩啊！

    纪城在全班同学的注视下，走出教室。

    教导主任让后面的学生进来，在纪城桌子上翻找，但显然什么都没找到。

    几分钟后纪城全须全尾的回来。

    那几个学生站在外面，被教导主任训了好一会儿。

    英语老师继续上课。

    ——还给我。

    纪城将刚才那张纸条推过来。

    初筝看一眼，冷漠的推回去，一脸认真的写她的检讨。

    纪城：“……”

    纪城也没再写字过来。

    下课铃声响起，英语老师喊了下课后，鸦雀无声的教室顿时喧哗起来。

    大家就刚才纪城被叫出教室的事，开始发表看法。

    纪城却转头看着认真写检讨的初筝。

    “东西，还给我。”他在桌子下，朝着初筝伸出手。

    “你说我是好人，我就还给你。”初筝头也没抬的道。

    纪城往纸条上看一眼。

    ——我帮你保密，你会觉得我是好人吗？

    这女生有病吧？

    “你是好人，东西。”他说得极快，语气也十分敷衍。

    初筝绷着脸，内心愤愤。

    小骗子！

    我帮你这么大的忙，竟然还不觉得我是个好人！

    【……】小姐姐对好人到底有什么误解！

    让你做好人的时候你不听！

    “把东西还给我。”纪城语气已经有些不耐烦。

    初筝不为所动，直到上课都没理会纪城。

    纪城本以为她是真的想帮自己，谁知道现在东西都要不回来了。

    烟要不回来无所谓。

    但是那把刀……

    下晚自习，纪城一路跟着初筝离开学校。

    “你跟着我干嘛？”

    “东西还给我。”纪城站在路灯下，浑身都透着一股阴郁之气。

    初筝把东西还给他。

    还给你还给你。

    谁稀罕啊！

    要不是怕那些人杀个回马枪，我用得着给你保管这么久。

    纪城倒没想到，突然会这么容易。

    疑惑和警惕纷纷涌上来。

    她什么意思？

    之前死活不肯给自己，现在怎么就这么轻松给了？

    初筝悬了半天，纪城也没接，顿时有些不耐烦：“不要？”

    女生冷淡的声音划破黑夜，落进纪城耳中。

    纪城伸手接过，带着几分古怪打量面前的女生。

    初筝毫不留恋的转身离开。

    走得那叫一个潇洒帅气。

    在人群中一眼就能看见她。

    纪城抽出一支烟，叼进嘴里，四周来往学生很多，他也不在乎，就这么点燃抽了一口。

    烟雾将少年的脸庞模糊。

    他身上的阴郁之气少了几分，多了几分朦胧的颓靡。

