    “小子，早有预料你会离开，我们跟你跟了一路。”

    离开团队没多久夏波就被五道身影拦下，其中最强大的一名规则已经达到了两级。

    夏波目光扫视他们，声音冷淡：“你们拦我作甚？”

    为首的那名二级规则杀意盎然：“你一路探寻魔主的消息我们早已经知道，凡是对魔主不利的人，都要死！”

    他身边的规则道：“一个一级规则，竟然找死的询问魔主的消息，以为先知就能够护你周全了？你不觉得太可笑了吗？魔主留在这里的势力是你根本无法想象的！”

    夏波目光闪烁，一本手册已经出现在他手上：“既然如此，那就不要废话了，我赶时间！”

    二级规则脸上露出残忍的笑容：“既然你找死，那就不要怪我，要怪就怪你招惹了不该招惹的人！”

    他猛然发动攻击，霎时间铺天盖地的规则之力朝他挤压，规则之力拥有变化莫测的力量，其中最基本的操控手法就是利用规则之力的量度来对目标进行攻击。

    二级规则的规则之力量度就仿佛是一座小山一样，直接重压而下，夏波整个人就感觉到身体上传来一股莫大的压力，这股力量非常沉闷。

    夏波当即也是在第一时间将所有提升四维属性的技巧全部用上，并以规则之力抗衡，手中手册幻化成一柄宽刀，一股血红色的光芒从宽刀之上散发出来。

    体内真气翻腾，他现在的修为已经达到了练气两层，体内真气犹如两根手指大小。

    狰狞的刀光浮现，遁入虚空之中后，空气中竟然扩散出一片涟漪，伴随着巨大的声响，霎时间，对方凝聚的重压消失不见。

    这只有短短的一瞬间。

    “可以击中，经过真气加持之后的刀光剑影威力不仅仅可观，而且可以击中这无形的规则之力！”

    夏波神情冷峻，这条路是走对了！

    真气附着在刀身之上，这样刀就拥有对方无形的规则之力！

    五道身影大为震惊。

    二级规则面露震撼，走上前惊骇的看着夏波：“技巧！你竟然能够使用技巧！不对，技巧根本无法击中存在于规则公路之中的规则！两个世界的力量都不同！你刀身上那股力量是什么力量！”

    他们大为震惊，要知道技巧的适用性也只能够在公路之中发挥作用，因为那是技巧的诞生之地，不要说是用技巧杀规则，就是天王老子来了，技巧也能够使用。

    但这里可是规则公路，是比技巧更高级的规则之力，对方竟然能够使用技巧不说，还能够让技巧击中规则之力！

    他们如何不震惊。

    此刻他们要重新审视面前这个一级巅峰的规则了！

    二级规则更是杀意凝现，他并不知道对方是如何将技巧保留至今，更不知道对方是使用的什么手段让技巧击中无形的规则之力。

    但他十分清楚，眼前这个一级巅峰的规则留不得！

    “一起上，杀了他！不能让他活着离开！”

    “是！”

    五人齐齐出手，所凝聚出来的规则之力可不是1+1那么简单。

    面对五人至强一击，夏波当即开启了猎杀状态，却见整个世界都变了模样，视线猛然聚焦，对方的动作也变得缓慢。

    他看到自己周围的空气都呈现诡异的扭曲状态，那是无形的规则之力以恐怖的姿势向他聚拢。

    在恐怖的规则之力靠近他周身，夏波神色一片安静，把握住净化的一秒无敌，也就那短短的瞬间，他身体上传来镜面破碎的声音，整个天地之间的规则在向他挤压之后，瞬间消失的无影无踪。

    五人神情大为震撼。

    二级规则失声道：“怎么可能！他是怎么做到的！”

    净化，能够接触自身负面状态，同时拥有一秒的无敌时间。

    虽说只是一个辅助型技能，但是用的好，能够扭转局面，而目前使用净化是最好的解决方法。

    “还有更让你们震撼！”

    夏波也不再留守，直接化身修罗，身影猛然暴涨数米，周身血海凝聚，在这片修罗血海之后，他仿佛就是神一般，四维属性经过十分恐怖的加持，已经超越了八十级玩家的四维属性。

    再配合上精神力消耗殆尽，对四维属性直接是翻了几倍的情况下，不要说是二级规则，就是三级规则他也敢硬碰硬！

    手持着经过真气加持的宽刀，夏波也不使用规则之力，因为规则之力不如对方。

    相反真气和技巧结合，着实给了他无边的惊喜！

    夏波身影消失在原地，只有一片血海涌动。

    他们五人迅速做出应对的姿态，周身规则之力翻滚，将血海排斥在外，不使这些血海影响到自身。

    却不曾想一道身影出现在他们身后，血红色宽刀涌动着真气，在经过双倍重击的加持，一名一级规则瞬间消失，直接被他吞噬！

    剩下四人根本来不及反应。

    伴随着一名一级规则的死亡，其他三名一级规则瞬间慌了神儿。

    二级规则还算是镇定，立刻道：“给队伍发送坐标，让他们快速前来支援，我来抵挡他！”

    然后话音刚落，他就看到层层血海之中似乎有一道极为刺眼的血红色分隔开了血海，那是一把刀，刀直接落在了他周身翻滚的规则之力上。

    顷刻之间，规则之力分崩离析，化成一地碎片，而他整个人被夏波硬生生的从中间劈开！

    剩下的人迅速取出手册想要联系其他人。

    但为时已晚，一道道血红色刀光呼啸将他们震翻在地，手册也脱手掉在地上。夏波的动作十分迅猛，在三人倒在地上之后，起身而上，神情冰冷。

    其中一名规则立即大喊道：“饶命，我们，我们只是路过！！”

    另外一名规则也紧跟着说道：“我们不是莫尔的手下，我们就是一群打杂的！”

    夏波不理会三人的求饶，面无表情地抽刀将三人一刀一刀斩死。

    “下辈子投胎做个好人！”

    吸收了一名二级规则和四名一级规则，夏波只感觉到自身规则之力翻滚，仿佛达到了一个零界点，还有不少规则之力竟然想外溢出。

    就好像一个装满了水的水瓶一样。

