    湖滨镇以北的树林中，维克多和天蝎的探险还在持续。

    生活在外围的很多魔兽甚至都已经认识了他们俩，见他们来了之后立刻躲开了起来。

    天蝎很满意魔兽们见到它来时害怕的样子，不禁耀武扬威地挥了挥钳子。

    但随着他们的继续深入，很多精灵可看不惯不打招呼就从它的领地路过的家伙。

    一只比较罕见的麒麟奇突然从前方大树后钻出，跳起来就想把天蝎给咬下来。

    但天蝎的反应比它快，收拢翅膀后直直坠落，正好躲开了麒麟奇的啃咬。

    ‘劈开！’

    “古来”

    天蝎一个翻身，右钳已经高高举起，接着猛挥而下，刚好劈在了麒麟奇脆弱的脖子上。

    命中要害！

    麒麟奇痛苦地惨叫一声，忙不迭地消失在灌木丛中，逃得那叫一个熟练。

    “啧，可惜了！麒麟奇还是很适合当坐骑的”维克多摇摇头道。

    “古来~古来~”

    天蝎扑闪扑闪小翅膀，示意自己可以带维克多飞在上天赶路。

    维克多哭笑不得，使劲揉了揉它坚硬的小脑袋。

    “你现在太小驮不动我，进化后为了保证飞行速度体重都会减半，这怕是难咯~”

    “古来！古来！”

    天蝎不服气地抗议道，表示自己的力气现在已经不小了。

    一人一蝎就这么一边斗嘴一边前进，遇到魔兽了天蝎就上前对战。

    外围到中围的精灵都陆续成了天蝎的经验包。

    天蝎的各项技能也愈发熟练，提升最快的则是反应力，及时挡下魔兽的突袭已经是基本操作。

    维克多此时也不用像第一次进入树林是那么小心翼翼了，天蝎已经能给他带来极大的安全感。

    当然，像伦琴猫那样光是一个眼神就给人极大压迫感的魔兽，恐怕整个树林都难有第二只。

    哦不，无名湖泊里的那只沼王或许还要更强！

    又前进了好一会后，维克多发现周围的魔兽反而开始减少，而且实力也在直线下滑。

    维克多叫停天蝎，背靠大树打开地图，开始仔细辨认所处位置。

    ‘不对啊，这里的确是树林更深处，按理来说精灵只会越来越强，除非……’

    除非这里是某只强大魔兽的领地！

    “天蝎，附近小猫怪的气味有没有变得更浓？”

    天蝎又认真的闻了闻，随后给予了他肯定的答复。

    维克多心中一喜。

    到地方了！

    “嗯差不多也是下午茶时间了，天蝎我们做鱼汤泡饭怎么样？”

    “古来？”

    虽然距离刚吃过中饭不到两小时，但当天蝎听到“鱼汤泡饭”四个字时，还是忍不住流下了可耻的口水。

    维克多笑容不减，吩咐天蝎在附件找点石块搭建灶台。

    而他则拿出早就准备好的食材和火引，又把全能辅助大奶罐派了出来。

    “鱼汤，就麻烦你了！”

    大奶罐面露迷惑，奇怪维克多下午茶为什么要喝鱼汤？

    在它人类老师的教导中，下午茶不应该精致甜点+美味红茶吗？

    另一边，天蝎已经用最快的速度捡来一大堆大小不一的石块。

    维克多也凭借上一世野外求生游戏的经验，勉强将灶台搭建好。

    大奶罐虽然还是不解，但并不妨碍它熟练地将维克多带来的食材一一处理好。

    鱼干泡发洗净，菌菇切块，姜切丝，葱切段，青菜切碎。

    烧火，热锅，冷油，放入泡发的鱼干煎至两面金黄。

    加姜丝葱段爆香，然后倒入热水。

    呲呲呲~

    热水遇到焦香的煎鱼块，瞬间扑腾扑腾了起来。

    鱼汤还未沸腾，奶白的颜色却已经让人忍不住狂咽口水。

    天蝎看着一锅鱼汤，整个蝎仿佛魂都要没了。

    以前她只知道大奶罐有哞哞牛奶，没想到它竟然还会煮鱼汤。

    以此类推，大奶罐应该什么都会煮。

    天蝎感觉自己抓到了重点！

    鱼汤一直在沸腾，浓郁的香味渐渐向四周扩散，香得连维克多都开始咽口水。

    天蝎更是望眼欲穿，但当大奶罐准备起锅时，维克多却拦住了它。

    “哞哞~”

    大奶罐指着鱼汤，似乎在说‘再煮汤就没了！’

    天蝎更加望眼欲穿了。

    维克多一直关注着四周的动静，见天蝎那样子也不忍心，便道。

    “算了，你们俩先喝点，我的那份留在锅里，继续小火煮。”

    大奶罐看着维克多，觉得他指不定有点什么大病。

    人家吃素！

    气呼呼地打了一碗鱼汤给天蝎后，大奶罐不理有病的维克多，直接自己钻进了精灵球。

    很快，天蝎也把鱼汤喝完了，眼睛再次不由自主地瞄上了锅里剩下的。

    “鱼汤有大用，不能给你喝了”

    维克多手动挡住了天蝎的眼睛，但它鼻子却抽吸的更猛了。

    “再等一会吧，实在没来……”

    维克多正说着，右侧的灌木丛中却突然传来了响动。

    紧接着，一道黑影从维克多头顶快速飞过，转眼又落在了他的左边。

    伦琴猫！

    维克多瞬间惊喜，但转眼就发现了不对劲。

    这只伦琴猫……和昨晚的那只不太一样啊，体型整个都小了一圈。

    “喵呜！”

    没有任何废话，伦琴猫浑身裹满雷电，直接向维克多扑了过来！

    电系近战技能，电光！

    “天蝎，变硬！”

    “古来！”

    只见天蝎毫不犹豫地迎了过去，浑身闪过一层白光，已经将防御提升了一个档次。

    嘭！

    双方正面相撞，娇小的天蝎在伦琴猫面前却丝毫不落下风。

    地面系免疫电系，那么比拼的就是纯肉体的力量！

    论力量，整天胡吃海喝从不挑食的天蝎早已在体内积攒了大量的能量，只等找个机会，好好爆发出来。

    伦琴猫也震惊了，这个小小的硬疙瘩竟然这么勇猛，关键还不怕自己的电光攻击！

    它不信邪，持续加大了电流的输出，显然要一条路走到黑，彻底破了天蝎的防御。

    实在也是天蝎长得没有任何地面系精灵的特点，一对翅膀更是让伦琴猫笃定看天蝎是飞行系。

    但眼见昨晚的那只伦琴猫迟迟不来，维克多也不犹豫，直接开始反击。

    “天蝎，十字毒刃！”

