    “先干莫西。”

    随着话音落下，剩下几人纷纷爆起朝着莫西杀去。

    李初阳却是升起了警惕心。

    这么容易就丧失理智，不要大局了？

    这不科学。

    李初阳赶忙抽身后退。

    果然，就在他退走的前一秒，原本攻向莫西的六人突然风向转变，杀向了李初阳，好在他撤退及时。

    “哼。”

    险象环生的李初阳冷哼一声，身形再次化作幻影。

    这一次，他并未进攻莫西，而是选择了剩下几人中较弱的一名。

    看似羸弱的堕落者，反应却是不慢，居然成功挡下了这一剑，从而给其他人争取到了援手的时机。

    “死。”

    就在这时，李初阳动用了极阴之剑。左手一剑递出，那人只能瞪着不可思议的双眼，缓缓倒地。

    李初阳这么一搞，不只是死去的那位堕落者，就是莫西等人，甚至台上的观众都懵逼了。

    “魔剑居然是双生武魂……”

    观众脸色瞬间变了，如此说来，以前的战斗，他都还未动用全力？

    沙比提二人也是满脸震撼，双生武魂和单体极品武魂，那可不是一加一等于二那么简单。

    这下，他们跟对人了。

    凯丽虽然不至于震撼，却也有些诧异。她知道李初阳肯定不只是极致武魂那么简单，却也没想到居然是双极致，并且是相反属性。

    乘着双生武魂给予的震撼，李初阳再次出手了。

    直到再死一人，莫西等人这才回过神来。

    不能怪他们心性不坚，只是任谁都想不到，在经历了长达一年的战斗，甚至好几次身负重伤险些身死，这家伙居然还有藏拙。

    骤然，场上便只剩下五人。

    开战没多久，九人就死掉了一半，这还怎么打？

    随着敌人人数减少，外加动用极阴之剑，李初阳动起手来也变得游刃有余，不像之前那般艰难。

    碾压。

    这场战斗，从李初阳动用双武魂开始。简直就是碾压式的战斗，甚至比他所参加的任何一场战斗都要轻松。

    观众席不再沸腾，反而安静的有些异常。他们想看的是势均力敌，你来我往的战斗，而不是碾压。

    很快，场上敌人一一倒地，独留下莫西一人还在苦苦支撑。

    李初阳问道：“还有什么遗言吗？”

    他也没想到，原本想收服的人，却成为了自己的敌人。若是在外，他或许还能放他一码，但这里不行。

    地狱杀戮场，所有人都看着。哪怕唐晨无条件支持他，他也不能乱来，否则会出事的。

    莫西道：“出去后，如果有能力，还望帮忙照看一下莫家。”

    说着，莫西取出一块令牌。令牌正面除了图案，还有一个莫字，背面则是莫西的名字。

    “可以。”

    李初阳应下了，但并未伸手去接。

    莫西苦涩一笑，将令牌放在地上，然后……

    “嘭……”

    随着莫西自杀倒地，掀起了些许尘埃，战斗就此结束。

    李初阳上前捡起令牌收了起来，随即目光转向观众席。

    没过一会儿，杀戮之王唐晨便高调的出现在了杀戮场中。

    面对李初阳，他就没有当初应对唐三那么多话了，直接开始开启地狱路。

    “啊……不……”

    开启地狱路，需要需求堕落者的生命与鲜血，这一次也不例外，一个个堕落者，纷纷满脸惊恐的叫了出来。

    但，不管他们如何挣扎，如何哀嚎，都无济于事。该死的，终究还是得死。

    不过这一次，并非所有人都成为了祭献品。毕竟这次观战人数众多，要是全都祭献，杀戮之都也就没人了。

    随着血色图案成型，一股冰冷、邪恶，死寂的气息，瞬间将李初阳包裹其中。

    李初阳并未抵挡，而是任由那股气息将之包裹，渐渐坠落……

    同时，一股白色杀气自李初阳身上冒出，将他包裹在内，从而抵挡住了那血色能量的侵蚀。

    但即便如此，李初阳同样也失去了一切感知，自己仿佛天地间的一股无根之水，找不到方向，没有目标。

    不知过了多久，伴随着一阵剧烈的震荡，所有感知重新恢复，而那血色能量也渐渐褪去。

    这就是地狱路吗？

    李初阳睁开双眼，看着这猩红的空间，以及下方那满满的鲜血。只是微微一笑，径直朝前走去。

    让李初阳有些郁闷的是，一路上都非常安静，没有任何袭击，直到来到出口处。

    这么说来，我还得谢谢唐三咯？

    回望来路，李初阳是哭笑不得。他走的，应该是最简单的地狱路了吧？这跟散步有啥区别？

    摇了摇头，不再多想。伴随着八翼剑羽张开，李初阳身形冲天而起，瞬间冲进了那白光之中。

    当李初阳进入那白色光幕之中，只觉自己身体仿佛进入了另外一个特殊的世界。

    周围一片都是雪白的虚无，就仿佛飘荡在雾霾中一般。魂力，和魂骨也都被强压回了体内。

    李初阳尝试着控制身体，然而最后却失败了。在这白茫茫的世界中，他根本用不出半点力气，只有无尽的冰冷。

    仿佛有无数冰冷的寒流朝着自身凝聚，又有无数冰冷的寒流从自己体内释放。

    作为拥有极寒武魂的魂师，自然不可能感到冰冷。能让他都觉得冰冷，也只有杀气了。

    最纯净的杀戮之气，飞快的侵蚀着李初阳的身体，每一次侵蚀，都让他感到无比的恐惧。

    在杀戮之气的不断侵蚀下，知觉、五感渐渐远离，一个有杀气凝聚而成的领域，正在悄然形成。

    许久之后，李初阳猛然睁开双眼。让他疑惑的是，他的杀神领域，并未像唐三一般凝聚在武魂上，而是眉心。

    此刻，他的眉心多出了一个白色纹路。而那纹路，正是由杀神领域凝聚而成，只需要他运意念操控，就能激发出杀神领域。

    没有迟疑，随着李初阳意念一动，无色的杀神领域直接释放开来，所有被领域覆盖之人，都会受到影响。

    仔细感受一番，李初阳并无太多感慨。他从小就生长在杀戮之都，自然不会如唐三一般让杀意碾压了理智。

