    有时候调戏调戏这个冷婆娘还是挺有意思的。

    “宗师啊，前方传来情报据说有100个兽族狼骑兵向我们这边过来了。”楚幽内心丝毫不担心，但说出去这话却是神色严肃，眼眸之中有些担忧。

    果然听到这道信息，矮人族老人立马大惊，“狼骑兵？那可是战力凶猛的兽族精锐啊！这可如何是好，凭借我们这些人是抵挡不了的，还是赶紧转移方向。”

    “恐怕来不及了啊，对方可是狼骑兵，它们坐骑鼻子就像狗一样，甚至比狗还灵敏，再说你们不是有死灵法师施加的印记吗，怕是躲也躲不了啊，我们要迎接一次恶战了。”楚幽这时说道。

    矮人族老人低头沉吟了一下，然后才说道：“哎，你说的没错啊，是我一厢情愿了，那么我们现在就赶紧做好防御吧！”

    “嗯，你们是矮人族，打造一个简单的防御阵地还是可以的，我带领部下去前方骚扰他们，为你们争取点时间。”

    “那就真的是太感谢你了。”

    “不要说太客气的话了，我们已经是一家人了。”

    “宝贝们，走了，干活去！”在楚幽的一声令下，40个斗战魔姬以及林洛儿纷纷睁开翅膀飞向了天空，楚幽更是先一步打开了翅膀。

    “向我靠拢！”不时众人集中在楚幽的周围，好不壮观。看得下面的矮人族震惊。

    就在这时楚幽动了向帝姬发来的方位飞去，立刻众魅影儿全都跟去了。

    众人的飞行速度是很快的，林洛儿现在对于空中飞行也是逐渐熟悉了，即便在高速飞行状态中也没有掉队，不一会儿楚幽就看到高空中的帝姬，立刻发送意念要求帝姬与自己汇合。

    “就在前面！”帝姬诱人的嘴巴不动，却是发送一道意念过来。

    楚幽顿时拉高了，然后他就看到了远处确实有众多影子在快速移动，那速度与迅猛龙坐骑都是不上相下的，真的是很快。看到这里楚幽微微一笑，那矮人族老人还想躲，这怎么可能嘛。

    对于出现在这里的狼骑兵，楚幽是了解的，35级，三星精英而已。

    之所以与矮人族老人说得那么严肃就是不想对方看出自己的实力，要让对方体会到自己的辛苦，从而内心再次感激自己。

    “迎上去。”楚幽立刻下达了命令，带着众人飞了过去，以上帝视角来看，地上的狼骑兵快速穿插着树林，而这边的天上却数学不少的飞行生物同样快速的朝对方方向迎了上去，到最后已经开始俯冲了。

    这时地下的兽族狼骑兵发现了天上的异常，眼中都是有着警惕，但速度依旧不减，也没有做出攻击准备，显然它们并不想与天上的楚幽等人为敌，它们身上是有命令的。

    然后楚幽的目标正是它们，斗战魔姬首先发难了，只见她们的六翼翅膀爆发出火焰光芒，双手更是出现了能量波动，下一刻，这些斗战魔姬纷纷使用了‘斗战火焰海啸’，高能量的火焰以海啸般的壮势扑下了大地，那些树林瞬间燃起了大火，高能量的火焰从各个空隙窜了过去，袭向了兽族狼骑兵。

    “啊啊啊”一片惨叫声从那里响起了，楚幽很满意这样的效果，这时他看见有十个斗战魔姬偏离了方向，从侧翼发起了进攻，使用同样的‘斗战火焰海啸’。

    之前使用技能的那群斗战魔姬飞进了对方，在半空中向这片惨叫之地发出了‘衰弱之诅咒’，让这些狼骑兵的战力进一步大减！

    斗战魔姬们的战术技巧是相当高明的，看到这里楚幽内心真正佩服起T9的兵种，真是好期待如果斗战魔姬在崔暖君旗下，又会发挥出怎样的战术配合以及战力呢？

    现在已经有经验值出现了，这说明杀戮已经开始进行了。

    楚幽也抽出了武器参与了进去，林洛儿则是紧紧跟在自己身后。

    “洛儿，你不用担心我，你去周围看看哪个魔姬受伤了，你去治疗她们。”听到楚幽的声音，林洛儿点点头改变了方向。

    当进入到这里，楚幽顿时吸入了大量放佛是肉香的味道。

    兽族的狼骑兵显然节奏打乱了，它们没有想到对方还是向自己发动了攻击，而且对方的战术极为高明，依仗这里的环境实施了范围火焰术，大火连连一片。

    阻挡去路都还好说，关键是对方的火焰术不是一般的火焰术，这里面有恶魔的能量，对兽族狼骑兵造成了很高的伤害，不光如此那些斗战魔姬的攻击力都是上万的，打出的伤害更是达到了2万多伤害。

    这对于总共才6万血量的兽族狼骑兵而言，斗战魔姬们的攻击都是带有致命性的，抵抗不了几下就会一命呜呼。

    现场大量兽族狼骑兵纷纷倒下了，有的坐骑狼一瘸一拐的丢下主人的尸体向来的方向跑了回去。

    林洛儿穿插于其中，不时躲过从下方射来的冷箭，她不断切换锁定斗战魔姬，一旦发现有出血的现象立刻进行治愈术治疗。

    就在这时对方30个兽族狼骑兵集中了起来，它们的坐骑以及自身都有不同的受伤，毛发烧焦，此时呼吸有些急促得看着现场，它们组成了一道防御阵线，外围举起马刀，里面则是不断放箭。

    就当这时，一个高大的身影从一处燃烧的火焰中刹那窜了过来，急速朝它们靠近，立刻有几个兽族狼骑兵的弓箭对准了楚幽，并很快放出了箭矢。

    楚幽硬抗了几道攻击冲到了对方的阵前立刻实施了‘龙息波动’，楚幽身上的‘战戟无双’早已开启，攻击速度大幅提升，一道范围波动瞬间从他身上刹那扩散而去。

    这道波动很快就波及了组成防御圈的兽族狼骑兵，‘啪！’一声巨响，众多伤害数值出现在楚幽的眼中，现场这些狼骑兵纷纷被击倒在地上！

    ‘旋转波动-范围波动-冲击波动’三连击顿时甩了出来。

    那些刚刚爬起来的狼骑兵受到冲击波动后又马上倒地了，这时斗战魔姬们也已经赶到了，纷纷对其实施了攻击，顿时这里的兽族狼骑兵出现了大量伤亡。

    不一会儿战斗就彻底解决了。

    楚幽命令斗战魔姬原地休整，林洛儿负责加血，自己起飞向矮人族方向快速飞过去。

    很快楚幽就赶到了这里，只见矮人族这里已经有简单的防御工事轮廓。

    就你们这种速度，差不多刚刚建好对方狼骑兵就赶到了吧。

    楚幽马上换做疲惫又有点伤感的来到了欧罗嘉身旁。

    “啊？你受伤了？”矮人族老人吃惊看着楚幽。

    楚幽扯起勉强的笑容：“不要紧，真是没有想到兽族狼骑兵如此狡猾，让我们陷入了苦战！”

    “呃，那么你是突围了还是？？”欧罗嘉极为吃惊，要知道这时间是很快的，面前的人族从自己身边飞过去再过来，其时间貌似...挺短的。

    “哦，我们经过艰苦的战斗付出了惨痛的代价后，把它们都消灭了。”楚幽一脸痛苦的说道。

    欧罗嘉：....

    听到楚幽这样说，欧罗嘉看起来非常不知所措，一时看看还在修建防御工事的同类，一下又看看一脸痛苦的楚幽。

    “呃...那，那我叫他们不要在建了？”

    楚幽点点头无力的挥挥手，“不要再建了，我的部队在前方休整以及...掩埋部下的尸体，其中一个她可是从小就跟着我的贴身仆人啊，这苦命的丫头，我对不起她！”

    “啊，我尊敬的朋友，请你节哀，我这里带有圣水，我将在她坟墓前为她祈祷，让她能够上入天国，面见神父。”

    “呃，这个就不用了，我们神圣的牧师已经为她做法了，她将进入轮回面见孟婆，轮回与天国是不同的，你还是不要祈祷了，我不想看到神仙打架，这对她是一种亵渎。”

    “哦，这样啊。”欧罗嘉转身对同类中气十足的说道：“不要再建了，我们现在原地向阵亡的人族友人默哀！”

    系统：您在锻造宗师欧罗嘉内心的好感度达到了91%。