    果真如沈千伊所料，被带进了长公主府！

    这长公主府甚是豪华大气，却也是戒备森严。

    五步一岗，十步一哨！

    心下冷哼，这老太婆还真是怕死啊！

    “野鸡就是野鸡，没见过世面！”

    那婆子再次出言讥讽，沈千伊便眯了眯眼睛。

    被带到大厅，便见长公主已等在那里。

    沈千伊便没有失礼，对她俯身行礼。

    长公主便又摆出了那德行，并没有让沈千伊起身。

    沈千伊自是不可能再惯她毛病，便又问了一句，“长公主吉祥！”

    只是这看似平静的声音中，却带了内力，直接穿过长公主的耳膜。

    老太婆只觉得这耳朵“嗡”的一声，便传来阵阵耳鸣之声，一失手一套上好的茶具全然打的稀碎。

    “这这……”

    长公主脸色苍白，先前带着沈千伊来的婆子急忙上前，“公主，公主……”

    “本宫，本宫……”

    “长公主可是不舒服了，妾身正好通晓医理，不知……”

    “你，你……你还不快点给本宫过来，本宫这耳朵……”

    长公主听着这些人说道，便觉得离她好远好远，那“嗡嗡”之声，一直响个不停，吓的她顿时失了往日的镇定！

    抓过沈千伊，吼道，“你能医好皇上，那本宫，你自是可以医好，本宫命你快点医好本宫的耳朵，不然，本宫剁了你喂鱼！”

    沈千伊一脸的惊恐，忙跪了下去，“长公主饶命！”

    她声音说的小，那长公主根本没有听到，脸色更加苍白，身子一晃，竟是晕了过去。

    “这这……你这个下贱的野鸡，来人，将她拿下！”

    那婆子也吓的不轻，要知道长公主虽是年级大了，可身体向来很好，怎么这女人一来，公主就病了？

    而沈千伊却起了身，看着那婆子，直言道，“嬷嬷现在着人进宫请太医，请来也要小半个时辰，你就不怕这小半个时辰里，长公子再发生点什么？要知道，这里，除了我，可就没有人会医了，哦，我身边那男人也会，只是他只会妇科！”

    那婆子被她呛的怔住，却也知道她说的是实情，虎着一张脸，让侍卫离开，便道，“你若医不好长公主，老婆子就拿你开刀！”

    沈千伊便给了她一个大大的笑容，随后命人将长公主扶进了内室。

    沈千伊自是要拿捏一翻。

    对那婆子道，“长公主的年龄大了，这耳朵……你应该能明白我说的是什么吧？”

    那婆子一惊，“你是说，长公主，她她……聋了？”

    沈千伊点头，长叹一口气，最后才将长公主弄醒，却道，“长公主，您最近要好好静养，火气上升，才造就耳朵短暂性耳鸣，不打紧的，吃几副药，好好调理调理便可以了……”

    长公主双眼紧紧的盯着她，虽说耳朵里的嗡鸣还没有退，可她离的近，说的话，她还是听清了！

    却是抓紧了她的手，“我这耳朵还能恢复？”

    沈千伊点头，“能，只是近日，你可千万别操心啊，也免得虚火再次上升！唔，回头您让太医给您开个清火的方子吧，那妾身便走了！”

    长公主点头，没再多说什么，便让那婆子送沈千伊离开。

    沈千伊上得马车，看着那狗仗人势的婆子，一脸笑容的拍拍她的肩，“嬷嬷，您回吧！”

    那婆子也没言语，看着这临安侯的马车离开，便扭身走了回去。

    只是，也不过走了五六步，却是突然栽倒在地上，七窍流血，死了！

    “王妃，您这也太大胆了吧？”

    钟鹏撩起车帘，探头进到马车内，看着老神在在的沈千伊，是直咂吧嘴啊～！

    沈千伊道，“我咋了？”

    “切！别人不知道，王妃您那一手，可没能逃过小的的眼睛。”

    钟鹏奸诈的一笑，随后又道，“我就说，以王妃这彪悍的性子，怎么可能容忍那老婆子左一句那啥右一句那啥而没啥表示呢，嘿嘿……”

    “笑够了？”

    沈千伊平静的说道。

    钟鹏点头，却是闭紧了嘴巴！

    “想尝尝？”

    “不不不……”钟鹏使劲摇着脑袋，咽了口水，瞬间将车帘拉上了！

    “胆小鬼！”沈千伊嘟囔一声，随后靠在车壁上，闭目养神！

    嗯，如不出意外，这长公主府的侍卫应该快到了！

    才想到这里，马车再次被逼停了下来。

    车里，沈千伊嘴角挑起了一丝了然的笑意！

    恭亲王，两日了，您老还不行动，要不要再推您一把？

    “临安侯夫人，请您下车，随小的再走一趟长公主府！”

    “哦？出了什么事情？”沈千伊打帘，轻声问道。

    当首的侍卫一脸冷漠，却道，“我们家刘嬷嬷突然身亡，可她最后接触的却是您……长公主也没有别的意思，只是想叫夫人回去问几句话。”

    沈千伊点头，“那好吧！”

    没有任何推托，沈千伊再次入了长公主府！

    ******

    因为耳朵的嗡鸣之声不断，长公主的脾气便特别大。

    沈千伊上前行礼，“妾身见过长公主！”

    长公主直接摆了摆手，“你说，是不是你杀了刘靖。”

    大厅正中，那婆子被摆在正中，已有忤怍在验尸。

    沈千伊当下便跪了下去，脸上一片惶恐，“长公主，妾身虽说出身低微也会点拳脚工夫，可却没有杀嬷嬷的动机啊？”

    “哼，刘靖的为人本宫甚是了解，她向来眼高于顶也喜欢丈着本宫的势，请你来的时候，是不是说了什么得罪了你？”

    长公主年龄虽大，脑袋倒是清析，对自己的人，倒也了解，不过，我就是弄死了她，你有什么证据？

    沈千伊苦笑道，“长公主，嬷嬷的言语上确实是说了些让妾身下不来台的话，可，妾身也确实出自民间，没什么好争辩的。再说，就算是妾身恼怒，可，妾身，要如何杀人？”

    “回长公主，小的已然查明，嬷嬷是中毒而亡的！”那忤怍起身，对长公主说道。

    “你还敢狡辩！说，你是如何下的毒？”

    长公主虎的一下便起了身，那一身想杀了沈千伊的气势，还真是势不可挡！

