    在卫天河的带领下，秦恒二人穿过重重守卫，最终，来到一处偌大的仓库门口。

    门口处也有几名武装到牙齿的战士守卫。

    “把门打开。”

    卫天河说道。

    战士立马拉开仓库的大门。

    仓库一被打开，秦恒看到里面的场景后，眼角抽动了一下！

    仓库里面，陈列的全部都是热武器，而且都是制作精良，有些甚至是最新一代的战斗武器！

    这等杀器，一旦被卖到外面去，等于是在变相的增加敌对势力的力量！

    “查尔斯先生要的五十亿订单，这里面全部都可以满足，白先生觉得如何？”

    卫天河笑着问道。

    罗河捏着双拳，紧紧的克制住自己。

    他在北荒战斗多年，手底下失去了不少兄弟！

    本来他还在惊讶，北荒那些散乱的组织，是怎么得到不少精良武器的，现在他明白了。

    原来是有人吃里扒外！

    若不是卫天河这类人在资助那些散乱组织，他手底下的弟兄，根本不可能有这么大的伤亡！

    “还不错，具体的，我需要等查尔斯先生的命令！”

    罗河环顾一周，将能够拍到的东西全部都摄录在仪器里后，开口道。

    “没问题，我和查尔斯合作多年，大家都知道彼此的脾气。”

    卫天河哈哈一笑，忽然看了眼秦恒，思索片刻，问道：“这位先生，我们之前是不是在哪里见过？”

    他总感觉到，站在“白先生”身后的男子，他有些熟悉，而且还有一种莫名的排斥感。

    秦恒眼眸微眯，依旧站在罗河身后，没有讲话。

    此时，卫天河有些凝重起来，眼神也变得略微警惕。

    “这位先生贵姓？”

    卫天河悄悄的远离秦恒二人，凝重的问道。

    “他姓吴。”

    罗河随意的编了一个姓。

    “我不需要白先生回答，我要这位先生亲口告诉我。”

    卫天河心中不妙的感觉大起，他指着秦恒，冷声问道。

    随着卫天河的动作，守在门口的战士们也纷纷捏紧了手里的武器，准备待命！

    “卫董，你这是什么意思，这就是你面对顾客的态度？”

    罗河怒声问道。

    “罗河，东西都录进去了吗？”

    秦恒此时忽然开口问道。

    他一说话，卫天河神色顿时一变，眼神里也闪过一抹惊慌，咬着牙道：“你是……秦恒！”

    “没错，就是我。”

    秦恒这时摘掉自己脸上的口罩，冷声道；“卫天河，你世代享受祖宗荫德，却做这些通敌叛国之事，今天的事情，我已经全部录下，你卫家，今日起，便会除名！”

    “呵呵！”

    卫天河的惊慌一闪而逝，镇定下来的他冷笑道：“秦恒，我还真是小看了你，没想到你还能摸到这里来，就算你录了证据，可那又有什么用，你以为你出的去？”

    说到这里，卫天河按下轮椅上的一个按钮。

    顿时，铃声大作，一队队战士冲进了仓库，将秦恒二人团团围住。

    “这里，是我卫家最私密的地方，别说是人，就算是一只苍蝇，也飞不出去，秦恒，我本来还打算日后好好找你算账，没想到你却自投罗网！”

    面对着卫天河的威胁以及周围战士们的包围，秦恒面色不变，眼神镇定，微微一笑，不屑道：“有其父必有其子，我说卫绩为何那么自傲，原来是跟你这个父亲学的啊。”

    “我儿子卫绩果真是你杀的？”

    卫天河一听这话，整个人顿时暴怒起来，一双阴狠的眸子冷冷的盯着秦恒！

    “没错，临死前还挺痛苦。”

    秦恒笑道。

    “秦恒，今天我一定会好好的折磨你，包括你带来的那两个女的，我会让她们受到非人般的折磨！”

    卫天河狂吼道。

    秦恒听到这句威胁的话，眼眸瞬间冷冽起来。

    “准备动手！”

    秦恒冷声喊道。

    罗河得令，立马甩出一枚东西。

    一瞬间，整个仓库被烟雾环绕！

    而后，便响起道道闷哼之声！

