    徐妙锦沉吟不语，既想又羞涩。

    许吟笑着说小姐莫让国色空对月呀。

    作为护卫，许吟之前大概是不敢如此对徐妙锦说话的，可跟着黄昏混了一段日子，这货渐渐释放出本性，很是配合的推波助澜。

    绯春也乐呵呵的，暂时放下了对黄昏的成见，说小姐让他们羞愧死。

    徐妙锦莞尔。

    乐道：“那你再唱两遍，我先学会。”

    有的东西真是天赋，黄昏又唱了一遍，徐妙锦就已完全掌握《左手指月》的韵律。

    酒满上。

    黄昏和许吟两人翘着二郎腿，准备欣赏美景。

    徐妙锦思索了一阵，对许吟道：“剑给我一用。”

    如此仙灵的曲儿，当配剑舞。

    握剑，望月起舞。

    随着古筝清脆悠扬的声音响起，仙灵空寂的歌声便若海中鲲鹏扶摇而起，径上九天，仅仅是开口一瞬间，便惊艳了时光。

    空灵而清脆的声色，宛若大珠小珠落玉盘。

    又似琼瑶仙境里，薄雾浓云青松间，清泉石上流，淙淙溪水敲打着满是青苔的石头，流流淌在众人在心底里，叮叮咚咚敲着心扉，一发泛滥不可收拾。

    白裳飘舞，剑光映月照九州。

    有仙子天外而来。

    长袖翻飞，白底染翠的长裙迤逦飘摇，宛若鲜花盛开，粉藕嫩臂若隐若现，欣长美腿回转浅踢，秀发飞舞青丝缭绕。

    但见莺飞，但见燕舞。

    四肢舒展长袖飘悠，一颦一笑皆风情，一撩一拨皆胜景，如白雾山间漾，如仙鹤云中来，如霓虹伴月飞，又似月下精灵。

    世间风情，尽敛一身。

    光影摇曳，明月清冷，女子温情如水，柔软添香。

    似鲜花盛开。

    再有古筝清越，剑光如莲，瑶池仙子来，不降人间美。

    黄昏看痴了。

    许吟也痴了。

    两个大男人端着酒杯，忘记了杯中酒，忘记了红尘烦事，直看得心旷神怡，早已不知今夕何夕，只觉这人生已经圆满，哪怕此刻即时死去，也无怨无悔。

    许久，一曲舞罢。

    徐妙锦纤纤美腿一字马贴地，左手拈花指月，右手舞剑问地，飞舞的裙衫和青丝垂落，香鬓隐汗，神情幽幽。

    好美的曲儿！

    黄昏居高临下，看得真切，发现我家锦姐姐真的不小啊，而且抖啊，还很颤啊，估计也很弹啊，一时间热血澎湃，倏然想起什么，一把蒙住许吟眼睛，“非礼勿视啊。”

    许吟无语。

    我本来就没看好么。

    徐妙锦起身收剑，盈盈一拜，“献丑了。”

    黄昏呵呵笑乐，“不丑不丑。”

    徐妙锦微笑盈盈，深呼吸了一口气，虽然跳了一曲，气息依然平稳，看向黄昏，正欲问此曲出处，却发现黄昏的异状。

    眼神……

    嗯，有点炽热，像要吃人。

    徐妙锦岂会不懂。

    这眼神……充斥着赤裸裸的欲望。

    大囧，羞恼的剜了黄昏一眼，“我休息去了，你继续自娱自乐罢。”

    丢了长剑转身就跑。

    一路小跑回了厢房，留下满地芬芳。

    黄昏追悔莫及。

    完了，目光太过赤裸，把她羞跑了，今夜不能取得阶段性进展，简直浪费了这皎洁月光。

    不过……锦姐姐这身体柔韧度，瑜伽高手啊，这不得不让人遐想连篇，已经可以预见，若是今后和她修成正果，自己大概是要扶墙才能出新房了。

    厢房里，徐妙锦靠在门上，捂着胸口，脸蛋儿快要贴到胸襟里去，脸蛋儿火热般发烫，胸脯更是起伏不定，咬着嘴唇羞臊得不敢见人。

    哎呀呀呀，太羞了太羞了……

    怎么就没忍住，真在黄昏面前跳了一曲呢。

    都怪这夜风，拨弄人心痒，又怪这月色，太撩人。

    绯春急忙去侍候小姐洗漱。

    许吟咳嗽一声，将心飞得很远的黄昏拉回来，两人重新坐下，就着花生米浅斟漫饮——米酒不醉人，一斤两斤不在话下。

    许吟先开口，“黄昏，自靖难之后你在应天做的事我都看在眼里，有时候我很茫然，完全不知道你究竟想干什么。”

    黄昏哦了声，“哪里迷惑了？”

    许吟浅啜一口，丢了颗炒豌豆在嘴里，“你救黄观，是不得不救，因为黄观被朱棣问罪的话，夷族甚至灭三族，你都会被牵连，但你为何想救景清？”

    黄昏沉默了一阵，没有说话。

    救景清是顺手的事情，最主要还是阻止瓜蔓抄的出现。

    许吟又道：“你为了简在帝心，走了一跳极为凶险的道路，也还好，平安度过并且洗白，如今已是天子麾下宠臣，按说你应该奔仕途，可为何要经商，在钟山下折腾两个工坊之余，又组建了时代商行。”

    经宋元后，商人的地位有所提高，但依然被鄙薄。

    黄昏依然不语。

    忽然起身，对许吟道：“跟我来。”

    许吟不解。

    和黄昏来到驿站外的一个角落里，发现竟然有人，身穿飞鱼服腰配绣春刀，豁然是之间见过面的锦衣卫南镇抚司小旗赵芳生。

    赵芳生对黄昏行礼。

    黄昏压低声音问道：“没发现可疑人？”

    赵芳生点头，“确实没有人，先前你们唱曲起舞之时，是刺杀的最佳时机，可我和苟布、张凤阳巡查了整个驿站，并不见驿丞、驿卒以外的人，应该是没人准备刺杀。”

    黄昏松了口气，“如此看来，消息没有走漏。”

    今夜为何要搞这么多闲事？

    为了钓鱼。

    此次秘密钦差，知道的人不多，若是刚出应天城就被刺杀，说明某些环节的保密工作出了问题，可以有的放矢解决。

    挥挥手，对赵芳生道：“你去找到苟布和张凤阳，回应天罢，我不在这段日子，你们的职责就是保护商行的资金，不要被居心不良的人偷盗了去。”

    赵芳生领命而去。

    黄昏带着许吟回驿站，边走便说，“你不是好奇我折腾这些事的目的么？”

    许吟嗯了一声。

    黄昏笑眯眯的，轻声说，“我的目的啊，很简单。”

    许吟：“？？？”

    你倒是说啊。

    黄昏却不说，负手走向他下榻的厢房，轻声惬意哼起了一首老歌。

    精忠报国。

    