    

    云顶商会的会客大殿里，此时，云顶商会的三大长老齐聚于此，正在会见两个魁梧的中年男子。

    “承蒙二位看得起我云顶商会，把这片极品红磷石矿脉交由我云顶商会来开采运营，二位放心，我云顶商会肯定不会辜负二位的期望的。”

    说话的是云顶商会的大长老，他的年纪看起来已经不小，头发胡须都已花白，就连面容也略显苍老。

    只不过，他的一双眼眸却是亮如星辰，无形中显露出矍铄的精神，以及精明的头脑。

    “哈哈哈，整个天命城谁不知道，云顶商会的开采队最是专业，由贵会来负责那片矿脉的开采运营，我们兄弟一千一万个放心。”

    大长老话音刚落，坐在他对面的两个魁梧男子便是纷纷大笑出声，满脸放心地道。

    这两个中年男子不是旁人，正是战家一个旁支的当代主事人，战天德和战天行！

    战家作为四大世家之一，这么多年衍生出来的旁支不下上百个，而战天德和战天行二人所在的旁支，绝对是这上百个旁支里面排名靠前的旁支之一。

    数天之前，他们这一支的战家弟子发现了一处红磷石矿脉，原本，他们二人商议之后想要自己进行开采，可后来精打细算一番之后，却是发现根本赚不到钱。

    所以在一番斟酌之后，他们便是把矿脉的开采任务委托给了云顶商会，到时候直接分成就行了。

    “呵呵，为了庆祝咱们的这次合作如此顺利，老夫已经命人准备好了酒菜，稍后，二位贤弟就留下来痛饮一番，如何？”

    合作基本达成，大长老此刻笑容满面，轻抚胡须道。

    能够跟战家合作，虽然只是战家的一个旁支，但这对于云顶商会来说也是难得的机会了，毕竟，他们平日里想要跟战家产生联系，根本连机会都没有。

    “没问题，承蒙大长老看得起我们兄弟，稍后我们二人一定要多敬大长老几杯！”

    战天德和战天行笑着点了点头，一脸敬重地道。

    云顶商会大长老在天命城绝对算得上是一号人物，相比之下，他们兄弟只能算是后辈，如果不是因为占了姓氏的光，他们甚至没有资格跟这位老前辈同桌。

    “惊云那孩子怎么还没回来？稍后饮宴，还要让他给三位长老斟酒呢！”

    这时，战天德的目光在周围扫了一眼，却是发现同他们一起前来的战惊云，此时还没有回来，难免有些不太高兴。

    战惊云乃是他们这一支的希望之星，此番带着对方前来，就是希望对方能够多见见世面，跟天命城的这些大势力都混个脸熟。

    可没想到对方根本体会不到他们的苦心，适才没谈多久，居然就坐不住直接跑出去浪了。

    “二位放心，惊云贤侄适才出去的时候，刚好遇到了我云顶商会的一个丫头，我看他们二人还挺聊得来，就让那丫头带着惊云贤侄去花园走走了。”

    这时，一直坐在大长老身侧的三长老笑着插话进来，对着战家二人解释道。

    “哦？原来是这样，惊云这孩子从小放肆习惯了，让三位长老见笑了啊！”

    战天德尴尬一笑，对着三人拱了拱手道。

    他们此番前来是来谈合作的，可战惊云竟然跑去泡妞了，这让他们不禁感到脸上无光，心里决定回去之后一定要好好教训对方一顿。

    “哈哈，年轻人么，就应该放肆一些………”

    三位长老闻言，都是纷纷露出笑容，彼此心照不宣了。

    “不好了！！大长老！大长老快救命啊！”

    就在这时，一阵尖锐的惊叫声突然从外面传来，正在谈笑风生的五人听到叫声，神色都是微微一变，下意识地朝着殿门外看去。

    “嘭！！”

    就在这时，大殿的房门直接被人猛地踢开，随后，谢亭珍抱着浑身是血的战惊云，便是慌慌张张地跑了进来。

    “大长老，大长老快救命啊，战公子………战公子他被人打伤了！”

    谢亭珍抱着战惊云，几步间就已经来到几人近前，然后直接把重伤的战惊云放在了地上，上气不接下气地道！

    “噌！！！”

    突然间的变故，直让殿内的五人同时站起身来，每个人的脸色都是猛地一变！

    “惊云？！你怎么了惊云？惊云………”

    战天德和战天行第一时间窜到了战惊云近前，焦急地大声呼喊着。

    “怎么回事？！这到底是怎么回事？！！”

    另一边，云顶商会的三大长老同样勃然色变，二长老和三长老此刻吓得脸色苍白，根本说不出话来。

    而大长老则是面色阴翳，猛地看向谢亭珍道。

    “回……回大长老的话，战……战公子与人发生了冲突，结果被人用暗器打伤，我趁着那人不备，就把战公子抢了回来，大长老赶快想办法救救战公子吧！”

    谢亭珍被大长老看得浑身发颤，哆哆嗦嗦地解释道。

    “啊！！该死！该死啊！是谁？到底是谁如此心狠手辣？到底是谁？！！”

    “轰！！！”

    这时，已经检查完战惊云情况的战天德和战天行突然爆发了，他们经过简单的检查已经知道，战惊云丹田被废，从今以后只能是一个废人了！

    如此情形，直让二人面目狰狞，额头的青筋一个劲儿地乱蹦！

    云顶商会三大长老也是赶忙朝着战惊云的身上看了看，刚好看到对方还在往外冒血的丹田，身躯都是猛地一颤。

    “说！惊云贤侄到底是跟谁发生了冲突？又是被什么人打伤的？快说！！”

    大长老的神情不断变幻，片刻之后，再次看向谢亭珍，咬牙切齿地道。

    战惊云被废，这对于刚刚达成合作的战家和云顶商会来说，无疑是一个巨大的灾难，如果此事处理不好，别说合作了，云顶商会有没有可能跟战家交恶，恐怕都还犹未可知！

    “丫头！告诉我，到底是谁把惊云害成这样？你快说！！”

    这时，战家的二人也是猛地看向谢亭珍，满脸疯狂地道。

    他们这一支好不容易又出了一个像样的天才，可还没等真正成长起来，居然就被人给废掉了！

    如此情形，让他们如何能不愤怒，如何能不疯狂？

    “是云逸凡！是云逸凡打伤战公子的！”

    眼看着大长老和战家二人瞪着眼睛盯着自己，谢亭珍的娇躯微微一颤，赶忙大声地回道。

    “云逸凡？谁是云逸凡？！”

    听到谢亭珍喊出云逸凡这个名字，战家二人和大长老都是面露疑惑，因为他们根本从来没有听说过云逸凡这个名字。

    “扑通………”

    就在这时，一旁的三长老却是腿一软，直接跪在了地上，脸色瞬间苍白如纸！

    “怎么回事？三长老，你这是干什么？！”

    眼看着三长老突然间倒地，众人都是微微一怔，下意识地看向前者，一个个不明所以。

    “云……云逸凡………”

    三长老的牙齿一个劲儿地打颤，一时之间却是有些说不出话来。

    别人不知道云逸凡是谁，可他又岂会不知道？

    他做梦也没想到，把战惊云废掉之人，居然会是云逸凡！

    “大长老，那个云逸凡，乃是三长老的一个客人！”

    就在这时，一旁的谢亭珍咬了咬牙，突然插话进来道。

    “什么？！三长老的客人？！！”

    听到谢亭珍之言，无论是大长老还是战家的二人，双眼都是猛地瞪圆，眼底闪过震惊之色！

    “三长老，她说的可是真的？！”

    大长老的心神猛地一紧，对着三长老大喝一声道。

    “我………这…………”三长老的面色变了又变，却是不知该如何回答。

    “混账东西，瞧你干的好事！！”

    “嘭！！”

    见到三长老的反应，大长老面色一狞，一脚将其踢出老远，随后再次看向谢亭珍。

    “说！行凶之人现在何处？！”

    他知道，眼下并不是追究三长老责任的时候，因为这个锅，绝对不能由云顶商会来背！

    “在锦绣园！事情就发生在锦绣园，不过我也不知道凶手有没有逃走………”

    谢亭珍身躯一颤，赶忙回道。

    “锦绣园？走！去锦绣园！！二长老留下照顾惊云公子，务必要把他救活！”

    大长老的目光微微一凝，对着二长老吩咐一声，便是当先朝着殿外掠去，直奔锦绣园的方向。

