    “巴巴托斯，你就一定要带着这些人来阻止我吗？”特瓦林突然开口道，破坏掉了一个毒血凝块过后，它的理智似乎恢复了一些，但还没有彻底恢复。

    “特瓦林，我们并非是在阻止你，”温迪上前一步，手持天空之琴的他用柔情的语气说道，“你的本性并不坏，没有人抛弃过你，你只是受到了深渊法师的蛊惑，才会变成如今这副模样，我知道你现在一定很痛苦，别害怕，我们马上就会来救你。”

    然而，温迪的话并没有让特瓦林领情。

    “给我闭嘴吧，油嘴滑舌的东西，我不会再相信你的任何一句话，你们这些家伙，全都给我去死吧！”

    愤怒的咆哮一声，特瓦林张开大嘴，吐出了一道龙息朝着众人攻击而来。

    温迪见状，伸出一只手，很快，在他面前形成了一个风元素组成的屏障，将众人包裹在内，没有被龙息波及。

    “特瓦林...”温迪知道，现在已经无法用语言来唤醒特瓦林，唯一的办法，就是使用武力，“动手吧。”

    闻言，迪卢克率先发动了攻击。

    “在此，宣判！”

    巨大的火鸟朝着特瓦林扑去，但只见对方伸出锋利的爪子，便一把将火鸟抓住，稍稍用力之后，火鸟居然直接被它给捏碎。

    不过，捏碎火鸟后，它的爪子上也是出现了被火焰灼烧所留下的伤痕。

    见到自己的大招居然如此轻易的就被化解，迪卢克扯了扯嘴角，现在看来，似乎只有林彦和荧才能够对其造成威胁。

    深知这一点的二人，在又一次被温迪使用神力所加持之后，直接是朝着特瓦林飞了过去。

    特瓦林挥舞着爪子想要将二人撕碎，但因为动作太过迟钝的缘故，所以很轻松的就被对方躲过。

    魔铠开启雷元素形态，林彦直接跳上了特瓦林的背后，手中的长枪正准备刺入最后的毒血凝块，但特瓦林突然的晃动身躯，险些使得他掉落下去。

    特瓦林在空中翻转了一圈，林彦只能无奈的从它背后跳开，然后张开风之翼悬浮在空中。

    腹部隐约传来阵阵痛感，先前与空对战时所受的伤还并未恢复，他的动作比起之前来也要迟缓了许多。

    “林彦，你是不是受伤了？”荧察觉到了这一点，用一种关怀的语气问道，“如果你受伤了的话，就让我来打主攻吧。”

    摇了摇头，林彦拒绝了荧的提议：“不用，速战速决就可以了。”

    温迪的神力加持时间有限，如果他们与特瓦林周旋太长时间的话，那可不是什么好消息。

    就在这时，特瓦林突然仰起头颅，并且朝着天空发出了一声长啸。

    “小心，那是特瓦林的绝招，注意躲避天上的流星弹！”看到这一幕的温迪，大吼着提醒二人，同时，他脚下的平台上也出现了诸多裂纹。

    于是，他制造了一个球体屏障，将自己、琴和迪卢克他们包裹在里面，这样一来的话就不会被影响到。

    但林彦他们就不同了，温迪的保护无法延伸到他们这里，头顶到处都是落下的流星弹，他们只能不停的进行闪躲。

    林彦记得这一招，在游戏里确实是特瓦林的大招，只是比起游戏，现实当中想要躲避特瓦林的大招简直难如登天。

    无法躲避的流星弹只能够用武器将其摧毁，这时，只见特瓦林一个急速甩尾，直接将没有注意到它的荧给甩飞了出去。

    “荧！”见到这一幕的几人同时高呼着荧的名字。

    温迪不断用手拨动天空之琴的琴弦，或许是因为心境已经不再平稳，所以弹奏出来的琴声也显得十分急促。

    荧的身体在空中旋转了几圈，最终在温迪的神力加持下平稳了下来。

    “妈的，老子要是也有大招就好了。”林彦忍不住骂道，穿越到提瓦特以来，他似乎就没有学习过任何招式，如果像其他人一样也有元素战技和元素爆发的话，他也不至于像现在这么被动。

    不过归根到底，好像还是因为他没有特地的去钻研过。

    “林彦，不能再拖了，我的神力已经维持不了多久，再这么下去的话，特瓦林救不回来，我们还得留在这。”流星弹不知何时停止了下落，温迪突然给林彦传音。

    荧重新回到了战场，之前被特瓦林击中似乎并没有影响到她。

    看了看又一次准备发动攻击的特瓦林，林彦知道自己不能再继续拖下去，之前空轻易将自己击败，使得他开始有些畏手畏脚。

    明面实力与特瓦林相差不大，甚至可以说比对方更强，他却与其周旋了那么长时间。

    手中的长枪开始闪烁起剧烈的电光，林彦几乎是将魔铠剩余的全部雷元素都灌入了枪尖。

    借助雷元素的加持，林彦将自身速度提升到极致，几人只看到一道闪电从空气中划过，之后，林彦便直接闪烁到了特瓦林背后。

    枪尖朝下，林彦对准特瓦林背后的毒血凝块，然后重重的刺了下去。

    特瓦林甚至都还没有反应过来，枪尖就已经刺穿了它背后的毒血凝块。

    林彦这一击，可比荧之前的一击要重得多，所以特瓦林发出的惨叫也比之前要更加凄惨。

    温迪偏过头，不忍心看这一幕，荧在看到特瓦林因为毒血凝块被刺穿而发出惨叫后也是迅速反应了过来。

    冲到特瓦林背后，林彦将长枪拔出的同时，荧一剑挥出，直接将毒血凝块砍断。

    飞溅而出的深红色鲜血化为蓝色，最终消散在空气之中，而特瓦林庞大的身躯，也是坠落了下去，最终淹没在那巨大的云层旋涡内。

    最后的毒血凝块被摧毁，特瓦林应该很快就会恢复过来，他们这次的行动，也算是成功了。

    利用温迪最后的神力加持，他们回到了平台上，因为特瓦林已经被击败，所以平台上的裂纹也已经消失。

    瘫坐在地上，魔铠解除之后，林彦大口大口的喘着气，在这种海拔高的地方，空气极为稀薄，所以他已经开始有些缺氧。

    荧的情况比林彦要遭一些，因为先前被特瓦林的尾巴击中，所以她的身上有一道伤口，虽然不深，但肉眼却很容易看得出来。

    接下来如果要回到蒙德城的话，她就得去找芭芭拉治疗一下了。

    ————————————————————

    PS：感谢流浪者打赏的500起点币

    感谢吾妻千斗五十铃的一张月票

    感谢大佬们的支持！

