
　　朱芳心中失望，见到陈海那副虚弱样子，她本以为，陈海卜卦出了问题，并没有卜算出什么东西来！

　　可现在，听到陈海这话之后，她心中没来由的开始欣喜起来。

　　“陈海，你已经卜算出来，我们家小宇无法开步走路的根源所在了吗？”

　　一脸期待，她的目光火热火热，死死盯在陈海面上。

　　以前的朱芳，对于卜卦算命这种事情，根本就不大相信，这是实话。

　　但是此刻，在实在没有办法可想的情况之下，她治愈自己儿子的希望，可都一直寄托陈海的卜卦之上。

　　真也罢，假也罢，反正她内心里面，就是在不停告诉自己，陈海肯定能够帮到她的！

　　就算会再一次失望，至少，也得比心中绝望要好上不少。

　　“芳芳姐，三年之前的十月十六号，小宇八个月大的时候，你是不是带着他，去了粤西阳朔那里一趟？”

　　身子有些无力，陈海靠在沙发之上，他不急不忙，回应道。天籁小说网

　　陪在他身边的叶青青，或许会担心陈海难受，她那两只小手，在陈海的手臂以及肩胛骨附近一块揉揉捏捏。

　　虽然说，在按摩这种事情上面，她并没有受过什么专业性的培训，不过有她帮陈海揉揉按按，确实令的陈海虚弱无力的身体，稍微舒坦了不少。

　　“三年前的事情？”朱芳愣了愣，她皱着眉头思索了一下。

　　不过很快，她已经点了点头，做出了答复：“陈海，我一位好友，就是粤西阳朔那边的。”

　　“三年前，我接受她的邀请，确实带着我们家小宇，去了那地方一趟。”

　　“我对阳朔那地方，印象最深的，是位于高田镇的那颗千年古树。”

　　“以前我一直觉得，独木成林这句话，仅仅只是一种很夸张的说法，但看到那棵树之后，她才发现，这世界上面，有些巨树，真的可以独木成林。”

　　“仅仅一个树冠，覆盖范围超过一千平方米，没有看到这一幕之人，根本无法想象，这一幕场景有多么的震撼。”

　　“那位好友，带着我和小宇去那里游玩的时候，我看到很多人在那古树下面虔诚祷告，膜拜许愿。”

　　“当时的我，灵机一动，也有样学样，让那棵古树保佑我家小宇，能尽快说话，早点学会喊妈妈。”

　　“你还别说，那颗古树还真有点灵验，从阳朔回来之后，仅仅一星期不到，小宇竟然真的就会喊妈妈了……”

　　回忆了一下往事，朱芳将她三年前的阳朔之行，所经历的一些大致事情，在陈海面前叙说了一遍。

　　听完朱芳的话，陈海一脸古怪，叹了口气。

　　“芳芳姐，一般来说，这种很灵验的大树，受人香火，被不少人所信仰，它们已经不是普通意义上的大树。”

　　“从众生信仰中诞生，它们，或许已经蜕变成了树灵。”

　　“从阳朔回来之后，你肯定再未去过那里。”

　　“对着那千年树灵许了愿，人家也已经帮你达成了愿望，你却不回去还愿？”

　　“你说，那千年树灵，会不会对你们母子两个，心存怨意，降下一些惩罚，在小宇身上？”

　　……

　　苦笑了笑，陈海给朱芳解释道。

　　所谓无知者，无畏。

　　那个时候的朱芳，应该是根本不相信这些东西，她在千年树灵面前许愿，仅仅只是从众心理，带着几分玩闹的心思。

　　就算从那里回来之后，没过上几天，自己儿子小宇，就真的会说话喊妈妈，她也只当小宇开智早，是自己学会说话的。

　　她根本就没有将这个功劳，放到那千年树灵身上去。

　　在这样一种情况之下，朱芳是得罪了那千年树灵，而不自知。

　　要不是陈海开口，主动提醒她的话，她恐怕根本就想不到，自己儿子不会走路开步的事情，会与她那一次的阳朔之行有些关系。

　　毕竟，在她看来，她也就是带着自己儿子小宇，在好友老家游玩了一番，这期间，并没有遇上任何奇奇怪怪的可疑事件。

　　“这人啊！对于自己一些根本不了解的未知存在，还是应该保持一些必要的敬畏之心，要比较好上一些……”

　　看着面前有些茫然不知所措的朱芳，陈海暗叹一声，感慨道。

　　一边的朱芳，听到陈海的解释，得知自己儿子不会走路开步，很有可能是她自己，在某些事情上面处理不当而造成的之后。

　　她心中愧疚，慌乱了一阵。

　　当她重新恢复镇定以后，她心中不解，试探着，又向陈海询问道：“陈海，在那颗千年古树下面许愿之人，又不是只有我一个。”

　　“那棵古树，要真这么灵验的话，怎么不怪罪就其他人？偏偏就针对我们家小宇呢？”

　　听到朱芳提出来的疑问，陈海呵呵一笑：“芳芳姐，你也知道，对着那千年树灵许愿之人不少，那你说，它有那个闲情，去满足每一个人的愿望吗？”

　　“再说了，有些人许下的愿望，根本就不切实际，他们要是求树灵，保佑他们升官发财、长命百岁的，树灵就算想满足他们愿望，也根本没有能力实现。”

　　“所以，对于许愿之事，树灵也就是在力所能及的情况之下，自许愿的人群之中，挑选出一两个幸运儿，来满足一下他们的冤枉。”

　　“世界上从来没有白吃的午餐，它既然付出了，自然就需要获得回报。”

　　“众目睽睽之下，你过去还愿，这有助于它的名声扩散，信仰传播。”

　　“像这种从众生信仰中诞生的灵，它们所看重的，其实并非供品之类的实物，而是信仰与众生愿力啊……”

　　闭目沉思了一阵，陈海笑着向朱芳解释道。

　　仅仅只是降下一道力量，便令的小宇一走路就直接绊倒。

　　之所以会如此，或许与小宇年纪太小，神魂太弱，有着一定的关系。

　　但是，能做到此点，便已经可以说明，那千年树灵的力量之强大。

　　正是因为原因，在昨日，陈海真正察觉到小海脚上，真的缠有东西之后，他才会慎重成这么一副模样。

　　或许，小宇被绊倒，有可能是那道未知力量，令的他五感错乱，产生被绊倒的感觉之后，才真正摔倒在地的。

　　但在陈海看来，那树灵对现实的干涉，能达到这种地步，那它的实力，就算还不能真正做到，灵魂干涉实质，却也已经差不了多少。

　　不过在知道事情的来龙去脉之后，陈海心中，却已经轻松了不少。

　　这种自信仰中诞生的存在，说强，它确实很强，说弱，它也的确很弱。

　　未成灵之前，阳朔那边的那棵千年古树，便是树灵的本体所在。

　　当它真正成灵之后，它进入真界，那千年古树，已经只是它的遗蜕。

　　真界之灵，要将力量投放到物质界来，需要满足某种特定条件才行。

　　朱芳在千年古树之下许了愿，树灵帮她完成了愿望，而她却未去还愿。

　　本来行走在两条平行线的树灵与朱芳儿子小宇，便有了牵绊，有了交集，这便达成了特殊条件，让树灵降下的力量，能够成功落在小宇身上。

　　想要对付这种灵，最简单粗暴的方法，肯定是斩断它与物质界的联系，断掉它所有信仰，它自然便成了无根之萍。

　　或许，用不了多长时间，它便会力量大减，陷入沉睡，直到彻底消亡。

　　不过考虑了半天之后，陈海却并未建议朱芳如此去做。

　　毕竟，这棵千年古树的存在，在当地，似乎已经成了一大景点。

　　让朱芳找人，去摧毁这棵古树，再动用舆论，将其定性为邪物，改变这棵古树，在众人心中的印象。

　　不管她是否有能力做到这一切，都绝对非常麻烦。

　　“芳芳姐，要解决小宇身上的情况，我觉得，你可以直接去一趟阳朔！”

　　“敲锣打鼓，以三牲五果为供奉，弄的热闹一点，在古树之下诚心诚意还个愿。”

　　“只要树灵满意了，小宇身上的这种情况，应该就能恢复正常。”

　　心中盘算了一阵之后，陈海开口，向朱芳建议道。

　　“就这么简单？”

　　“对！”

　　“陈海，不如，你陪我一起过去一趟粤西阳朔？”心中依旧还带着几分狐疑，朱芳请求道。

　　“芳芳姐，只是还个愿而已，陈海都说了，你弄的隆重点就行。”

　　“这点小事，你随便叫上几人过去帮忙就行。”

　　“帮你卜卦，陈海都已经虚弱这个样子，他这段时间，肯定得好好休息一下。”

　　一脸心疼的瞟了瞟陈海，出于对他的关心，这一次，叶青青并未询问他的意见，便已经先一步，帮他做出了回应。

　　看样子，在叶青青的心中，姐妹情比起她对陈海的感情来，终究还是差了一些的。

　　“芳芳姐，这几天，我确实得好好休息一下！”

　　“你要是不急的话，过些日子，等我身体恢复过来之后，我倒是可以陪着你过去阳朔一趟。”

　　“你要实在心急的话，你自己带人过去也行，我还会在海珠市这里呆上几天，有什么事情，你可以直接打我电话！”

　　陈海自然不会去给叶青青拆台，再说了，在身体状况没恢复之前，他也确实没兴趣乱跑，只想好好休养一下。

　　略一迟疑之后，他紧跟着叶青青身后，开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百六十八章 树灵免费阅读。https://xs.23sk.com 