    听了庄继华的这两条，连蒋介石在内都有种隔帘看花的感觉，不知道他究竟想要的是什么，在延安设办事处，有这个必要么？有什么事通过他们设在身边的办事处不就行了，非要跑延安去，其次不准跨区域作战，而且还必须落在纸上，这又是什么意思？

    蒋介石没懂，张治中、陈诚也没懂，杨永泰疑惑重重的问：“文革，你这是要做什么？能不能详细说说？”

    庄继华心中微叹，国民党这种老子天下第一，正统、中央的感觉也实在太好了，真以为下道命令人家就会遵守呀。

    “这两条的目的是控制，”庄继华耐心解释道：“政权和军队他们是肯定不会交的，既然拿不到，那就要实行控制，设立办事处和新闻单位的目的就是一个，了解陕甘宁的情况，虽然拿不到最核心机密的情报，但也可以了解他们的一些动向，比完全不知道要强得多，至于新闻记者，可以让陈立夫或戴笠的人充当，以采访的名义去各地看看，他们也没办法，当然既然派出了办事处和新闻机构人员，那么相应的保卫人员也要有，这不需要普通人，还是让戴笠或者陈立夫派，如此就等于在陕甘宁安插了一个耳目。”

    庄继华说到这里蒋介石立刻懂了，在江西剿匪时，他就困惑于缺少苏区情报，完全不知道GCD要做什么。他们是怎样生存，组织机构怎样运作，民众如何组织地，只能通过一些逃出苏区的地主和叛逃的红军军官来了解部分情况，如果能有这样一个机构，那么对陕甘宁的情况就不至于两眼一抹黑。

    “至于不准随便扩充军队和不准跨区域作战。”庄继华慢慢的说：“前一条恐怕很好懂，实际上这后一点才是关键。GCD擅长山地作战，十分明了如何在山区生存和作战，可以这样说只要有山，他们就能生存，相比之下**就不行。随着战争延长，日军后方会出现大片空旷地带，这些地方因为偏远，日军管不着；因为艰苦，**不愿去。所以这些地方要么为盗匪盘踞，要么GCD乘虚而入，问题是这种地方有多少？晋冀鲁豫到处都有，另外还有桐柏山大别山，绥远察哈尔，如果不加以控制，这些地方要不了几年，他们就会在这些地方扎下根。”

    蒋介石听得怦然心惊，他不得不承认庄继华说得没错。红军主力离开之后，剩下的红军在项英陈毅地率领下依然在江西福建湖南浙江坚持，**费了九牛二虎之力也没能剿灭，他们在山地的生存能力实在太可怕了。

    “文革，应该让你去和他们谈判。”陈诚苦笑一下，庄继华的两条建议完全被他们忽略，他们就是争地盘争军队，认为只要GCD承诺支持政府，服从中央就行了，就没有考虑其他。可庄继华这两条看上去没有损坏GCD的根本。实际上若完全落实，将极大的控制他们的发展，对将来有不可估量的作用。

    “最后还有一条。”庄继华思索着说，他有些犹豫该不该提出来。最后决定还是提出来：“登记党员，GCD实行的是秘密党员制。我们应该想办法通过一个法令，要求各党派取消秘密党员制。每个国民都必须公开他们的政治面貌。”

    杨永泰、陈诚面面相窥，GCD潜伏的地下人员有些都埋藏到党内军内地高层了，顾顺章投诚后，很多GCD的潜伏人员曝光潜逃，徐恩增的机要秘书居然是GCD，当时就震惊南京官场，现在党内军内有多少GCD潜伏人员，谁也说不清楚。如果能公开当然最好，可他们会干吗？会这样傻吗？

    “文革，你这恐怕异想天开了，他们绝不会答应的。”何应钦淡淡一笑，感到庄继华有些天真，秘密党员是GCD的一把利剑，他们才不会废弃这样的利器。

    “我知道他们不会答应。我们要做地文章不在于他们答应。而在于他们不答应。”庄继华也笑了笑：“这个提案或者建议什么地。最好不要由我们提。最好找些社会名流来提。等他们提出来之后。GCD肯定反对。那就给我们对付他们地理由。当然我说地对付不是采取军事行动。”庄继华急忙补充一句。然后严肃地说：“这次国共合作。绝对不是十年以前在广州地国共合作。是基于抵抗日本侵略地国共合作。虽然合作了。可双方毕竟杀了十年。积怨甚深。就算合作了。双方依然会互相防备互相斗争。以后地斗争主要集中政治、宣传和情报上。校长。我建议把这个问题交给陈立夫、戴笠和滕杰去处理。”

    “你这三条都很好。畅卿。前两条就由你在下次谈判中提出来。”蒋介石很高兴。不是为三条策略高兴。而是为庄继华地态度高兴。这么多年来庄继华在GCD问题上不出一策。就算在四川勉强应付了几招。那也是被逼无奈。可今天他提出地这三条。就如同三把刀。刀刀致命；就算三条不能完全落到实处。可也表明他在这上面态度有所松动。不再像以前那样冥顽不灵。至于他为什么有这样地转变。蒋介石一时还没想清楚。不过这已经足够让他高兴了。

    “嗯。”蒋介石又想到邓演达。邓演达回国后还没有安排什么位置。按理说邓演达主管政治工作是顺理成章地事。可蒋介石却不想让他主管这个。政治思想地重要他是早就明白了。必须控制在他手中。不能让邓演达搞乱了。他看了看庄继华和陈诚。这两人与邓演达关系非浅。他想听听他们是如何想地：“邓择生回国了。我想任命他为军委会委员。你们说怎样？”

    这是个位置虽然高。但却没什么实权地职务。陈诚略微思索说：“择生兄擅长政治鼓动。军委会委员职位虽高。却没什么具体事务。是不是让他兼管这方面地工作更好？”

    陈诚地话很委婉。却提醒蒋介石。邓演达很可能不会接受这个职务。这样一个徒有虚名地职务。邓演达是不肖为之地。命令一旦发出。而他又不接受地话。蒋介石反而被动接受。”庄继华地回答更直接：“邓主任性格刚烈耿直。廉洁奉公。我以为他可以担任更重要地职务。好好杀杀军中地贪墨之风。学生建议。组建总后勤部。请邓主任担任总后勤部部长。”

    “总后勤部？”何应钦禁不住反问道。

    庄继华点点头：“是，总后勤部，我**队后勤工作极端原始落后，跟不上现代战争的发展，有必要进行革新。现在的后勤处隶属于军政部，我以为应该单列出来，成立总后勤部，隶属在总参谋部下。其次我军后勤系统混乱，就算中央军也很混乱，贪腐严重，我听说一个传闻，说就算有校长手令，可要不给军需官塞钱，照样领不出军需。这样的贪腐已经很严重了，需要一个铁腕人物去整治，邓主任可以胜任。”

    提起军中的贪腐。连陈诚都摇头，他在当师长时就发现了这个问题。当他无力改变，只好在他的嫡系十一师中厉行反贪。主要策略也是财务公开，可这只能治内不能治外。当然他陈诚虽然没受军需官的刁难，但其他人地抱怨却早有所闻。

    “后勤那帮蛀虫早就应该整治了。”陈诚恨恨的说道：“当过三年军需官的，拉出去枪毙，冤枉的恐怕很少，校长，我看就让择生兄去整治他们。”

    张治中深知军队内的贪腐主要发生在军需上，主要带兵官还是好的，当然也有差的，像郑洞国就曾告诉他，他在北伐当团军需官时，团长战死后就发现一笔数千大洋的军费被团长领取，不知道做何用了，团长战死后，他就把这笔钱算在消耗品上了，反正每次打仗都要消耗不少东西，可新团长上任后，第一天就向他要了两千大洋，当然这两千大洋最后也算在消耗品上了。

    “我赞成，后勤不整顿，将来要出大事的。”张治中也附和道：“择生兄，刚正廉洁，加上又是黄埔老师，定能震慑那些宵小。”

    蒋介石没想到三人意见出奇一致，他没有立刻作出决定，转头看看何应钦，何应钦很是圆滑，一般情况下不会拂大家地面子，但军需处现在在军令部下，一旦划归总参谋部，这总参谋长可是程潜（作者注，原总参谋长朱培德37年病故），除了这个，军政部还将损失一大堆实权。

    “这恐怕不好，大战在即现在来调整军需处，恐怕不妥吧。”何应钦很快找到一个理由，而且这个理由还很有说服力。

    “还是敬之稳妥，择生刚正廉洁，当他从未打理过军需，骤然掌控军需，必然会有一段时间的混乱，对战事不利，将来再说吧。”蒋介石冲何应钦点点头，对他的反应表示赞赏。邓演达是个能动摇他黄埔根基的人，他不希望他有任何实权。

    “好，就这样定了，”蒋介石见庄继华还要说，便用力一挥手：“取消华北作战，兵力转向上海，各地军队向江浙集中，文革，你编练的川军也向江浙集中，还有空军立刻转场。八十七、八十八、三十六师组成第九集团军，文白担任集团军司令，湖北省主席由何成浚代理，文白，武汉的八十七师要尽快调回来，在开战之初要形成绝对优势的兵力；辞修，你立刻组建一个集团军，需要那些部队报给我，八月底之前要赶到淞沪战场。敬之，明天开会讨论淞沪战场，以及全国战区划分，还有酝酿一下各战区司令长官人选。”

    然后蒋介石又对庄继华说：“文革，会议结束之后，你与刘湘要尽快赶回四川，督促川军立刻出川，记住重庆要留下足够兵力保护，川军要先于新一集团军出川，明白 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">