

    阮柒看了眼，眼底的笑渐渐变凉。

    沈文谦见她神色有异，好奇的凑过来看了一眼。等看完微博内容后，眼前一黑。

    “这是什么时候的事？！”

    大麦宝宝：“昨晚开始。”

    沈文谦这两天本来就没睡好，又不像阮柒修习过古武，现在被这么一刺激，太阳穴砰砰砰跳的天旋地转。

    一旁的何马见他不好，一把将他扶住。

    沈文谦道了声谢，问大麦：“到底出了什么事？”

    大麦又在显示屏上咣咣敲了两下，这时，‘嗡嗡嗡’的声音响起。

    沈文谦：“大麦你驱动坏了？还是主脑烧了？”

    “？”大麦宝宝的眼睛变成问号，“沈先生，我很健康。”

    沈文谦：“那这是什么声音……”

    正说着，嗡嗡声越来越大，剧组所有人抬起头。

    茂密树林的上空，一架黑色直升机以极快的速度向这边飞来。在飞到他们头顶时，缓缓向下降落。

    巨大的螺旋桨搅动气流，树木在风中摇摆，沙沙作响。

    “我靠，这深山老林怎么会有飞机？”

    “不知道啊，是不是给剧组送东西来的？”

    “吴导，飞机是你弄来的？”

    吴槐茫然的摇摇头。

    这时，直升机机舱打开，一副软梯扔了出来。

    直升机又往下落了落，然后，在大家的注视中，一个穿着西装，面色略怂的男人扶着软梯，颤颤巍巍的不知道该先迈左腿还是右腿。

    沈文谦眯着眼盯着那个怂货看了半天，终于看清了脸。

    “老唐？！”他不可置信的站起身。

    虽然螺旋桨的声音略大，但沈文谦的惊呼声也不小，软梯上的唐经理转过头，一脸欲哭无泪。

    “老沈！你来接我一把，我恐高啊啊啊！！！”

    “……”沈文谦满头黑线。

    就在这时，直升机里又出来一个人。他一手抓住唐经理，另一只手扶住软梯，几个大步利落的从上面跳了下来。

    “啊啊啊啊啊！！！！”唐经理发出怂而绝望的大喊。

    沈文谦连忙跑过去。

    “老唐，这怎么回事儿？你跑这儿来做什么？！”

    “还不是因为小七啊。”唐经理吓的直抹眼泪，“外面都翻了天了！”

    提起网上的事，沈文谦脸色微沉。

    他扶住唐经理，抬头看了眼直升机。

    直升机里又钻出一个人，他用绳子把一个大纸箱从飞机上放下来，刚才抓着唐经理跳飞机的那个男人稳稳接住。

    “这两人是谁？还有这直升机……”

    “席氏的。”唐经理压低声音，“是席爷让我来的。”

    走到两人身后的阮柒正好听到这话。

    她脚步一顿。

    唐经理继续道：“小七出了大事，席氏公关部一直有插手。我们原来想撤热搜，但席爷不让。直到今天他说现在火候差不多了，就派了辆直升机把我送过来。席爷说网上的问题，小七有解决办法。”

    站在他身后偷听的阮柒，嘴角翘起一个小小的弧度。

    沈文谦：“刚才那人放下来的箱子是……”

    “卫星上网设备。”唐经理指了指开始拆箱的两个席氏集团的人，“席爷知道这里没有信号，小七又忙着拍戏不能下山。所以就弄了一套卫星上网设备送过来。这两位是专业技术员。”

    两位‘技术员’向沈文谦打了个招呼，然后笑着冲站在他身后的阮柒挥了挥手。

    “阮老师！”

    沈文谦和唐经理连忙转身。

    “小七，你们认识？”沈文谦惊讶。

    “对呀。”阮柒走到两个技术员面前，笑道，“技术组没有工作吗？席先生怎么把你们派来了？”

    这两个人，正是Q基地技术组的小胖子包杰，以及另外一个叫小野的成员。

    自从阮柒给技术组上过课后，大家对她的称呼就从‘阮小姐’变成了‘阮老师’。这次的风波他们也都知道，听说席玖要派人过来，都争先抢后的报名。

    “老大怕你人手不够，就把我们送来了。”小胖子包杰笑呵呵道，“阮老师，我们带了电脑和卫星上网设备，放在哪儿合适啊？”

    阮柒看向沈文谦。

    沈文谦：“去帐篷那边吧。这边拍戏不太方便。”

    直升机飞走后，剧组的人忍不住去询问了沈文谦。

    沈文谦不敢说是席氏集团的飞机，只模棱两可的糊弄一句是锦华娱乐派来的。

    大家都有点不信，可又不好意思继续追问。

    只有对帝都太子圈略有接触的吴槐，意味深长的看了眼阮柒。

    如果他没有看错，那架直升机上机翼上是一个Q字。

    帝都权贵圈都知道，能用这个符号的，只有Q基地首领、席家掌权人，席玖。

    啧，霸道总裁小娇妻，这剧本真有意思。

    ……

    电脑装好后，沈文谦迅速打开微博和自己的社交账号。

    顿时，无数信息铺天盖地的涌进来，各种滴滴声响成一片。

    阮柒也用卫星网络连上了手机。

    原本一条未读信息都没有的微信瞬间99+，电话短信也有二百来个。

    她打开微信。

    【沈诗：小七，看到快回复我！我马上回国！】

    【乐可不是可乐：卧槽阮姐，这帮憨憨气死我了！别担心，我爸已经让华人影视公关团队下场了。我帮你骂死他们！】

    【秦R天：软软安心拍戏，这边有我呢。偷偷告诉你，九哥让席氏公关部出动了！】

    【小狗子：师姐，师父问我网上的事了，他说要来帝都。[哭]】

    【孟泊易：阮小姐，柠檬台的事我会处理。给你添麻烦了。】

    【曹之行：师父啊，咱师徒俩都被欺负成这样了，你能忍？】

    看到曹之行的这条微信，阮柒眼神闪了闪，一抹刺骨的凉意在眼中漫开一片寒霜。

    “事情就是这样。起因是一个棉花糖发的微博，说学神主播和小七的字迹啥的都很像。幕后黑手抓住这个机会，开始买热搜带节奏。不过这件事被席氏压下去了，只是后来……”

    “唐小哥哥，”阮柒忽然开口，“你刚才说，起因是一个棉花糖发的微博？”

    唐经理：“是啊。小七你别生气，她应该也是随便发的，没想到事情闹这么大。那个‘小青青’已经把那条对比微博删了，而且道歉退圈。”

