    噩梦世界里的黑雾拥有类似虫洞的设定，在黑雾中穿行，有的时候可以短时间内通过数百公里的距离到达另外一个地方。

    林默早就想过，等实力足够了，有时间了，就在这黑雾里走一走转一转。

    说不定溜达溜达，就出国了。

    也能到国外见识见识那边污染区的风土人情，看看那边人民恐惧所化的梦魇，是个啥样子。

    但眼下，林默没工夫想这些。

    他带头行走在黑雾当中，沿着地图上溪鱼寺所在方位走了大概两百步。

    这一次他在黑雾里遇到了很多可怕的梦魇。

    大部分看到林默这边人多势众，都识趣的让开了，只有少数几个疯狂的，没有任何理智的梦魇闻到了活人的气息，扑了上来。

    这些梦魇几乎都会被走在林默左右两侧的无头小弟和肚头男捶死，可也有例外。

    一个仿佛一滩烂泥的梦魇在地面上悄无声息的游走过来，随后一个恶灵从这一滩烂泥里突然冒出来，张开血盆大嘴就咬向林默。

    不过没咬到。

    就听啪的一声。

    气球爆开的声响。

    与此同时，这偷袭林默的梦魇也同时爆开，散落了一地腐烂的血肉。

    死了！

    反应慢的，刚才发生了什么都不知道，一切就已经结束了。

    反应快的能注意到，小红裙手里抓着的一把气球里，有一个绿色的气球不见了。

    刚才爆开的气球声，应该就是那个绿色的气球。

    林默看的真切，他摸了摸小红裙的脑袋，蹲下道：“好乖，不过你不用捏，这气球就能爆开吗？好厉害啊，能不能教教叔叔？”

    小红裙摇了摇头，表示你学不会。

    林默这才作罢。

    这一次小红裙带出来的气球，可不只是红色的，简直是五颜六色，有林默熟悉的黑色和白色的气球，还有他从没有见过的绿色和蓝色气球。

    显然，小红裙的攻防方式，就是通过爆开气球来实现的。

    她自己甚至不需要动手。

    好像可以用念力，控制哪个气球爆开。

    有小红裙在，林默踏实多了。

    前面有微弱的光亮。

    下一刻，他们走出了黑雾，到达了一个污染区。

    不过这个污染区并不大，而且有点像是上王村，但有几个小高层，楼不高，最多就是五六层，有点像是临山而建的乡镇。

    “这看着不像溪鱼寺。”

    林默四下转了转，果然，这里是靠近溪鱼寺方向的一个污染区。

    之前的地图，林默已经记在脑子里，而且在日记本上简单画了一个位置图。

    按照位置图溪鱼寺的位置，应该在这个污染区稍微向西一点的方位。

    通过污染区内的一个路牌确认方向，继续进入黑雾。

    这一次走了大概一百步，又进入了一个污染区。

    这里入眼所见，都是山林，隐约能听到一阵溪水流动的声响。

    “差不多了，应该是这里。”林默带人穿过一片山林，前面豁然开朗，就见山谷之间，有一座寺院隐匿其中。

    本来寺院修建，大都看上去雄伟正气，可此刻或许是周围环境的缘故，这个寺院只给人一种阴暗诡异的感觉。

    走近山谷。

    枯叶遍地，一阵风吹过，地上的树叶哗啦啦的响。

    前面有一座石桥，石桥下面漆黑一片，有溪水声，旁边枯树上，有一只乌鸦发出嘎嘎怪叫，给这里平添一种阴森。

    “老大，这地方不对劲啊。”稻草人说了一句。

    显然这是一句废话。

    只要长眼睛的都能看出来这地方不对劲。

    “主要是那树上的乌鸦，我怎么看，都觉得这家伙好像长着一张人脸。”稻草人眯着眼睛看向枯树上面。

    林默早注意到了。

    “对，你没看错，不过严格来说，那乌鸦长着的是一个人头。”

    人头乌鸦。

    也不知道什么类型的梦魇，不过这人头乌鸦身上没什么恶意，林默让自己这边的飞天人头过去探探虚实。

    感觉它们是一个系列的。

    区别是，一个长着翅膀长着爪子，另外一个就是一个单独的人头。

    飞天人头很听话，飞过去，不过半路惊动那人头乌鸦，嘎嘎嘎，乌鸦飞走了。

    “别追！”

    林默制止飞天人头。

    人生地不熟，最好不要节外生枝。

    到了寺院外，林默抬头一看，上面写着的的确是‘溪鱼寺’。

    找到了。

    这寺院门前也是落叶遍地，已经是厚厚一层。

    看到这里，林默连连摇头。

    “别的不说，这地方肯定没有佛，都说佛门净土，最爱安静，门前落叶都不扫，哪有什么佛，老王糊涂啊。”

    林默叹息。

    他一想到老王，心里又来气了。

    好好一个人就这么没了。

    对于小雨现在的占卜能力林默没有怀疑，而且对方连老王的院子都烧了，这等同于宣战。

    “甭管是谁，烧老王的院子，那我就把这破寺庙烧了。”林默报复的方法也很直接。

    他才不管这寺庙里面有什么。

    也不想知道。

    总之，先放一把火再说。

    林默抽出砖头，晃了晃，一股火焰冒出，然后直接丢出去。

    就见着了火的砖头越过院墙，落在里面一个佛堂的屋顶。

    砖头上火焰涌动，很快就将那屋顶烧穿，燃烧的砖头落了进去。

    不一会儿，火苗的窜了起来。

    林默也不进去。

    他觉得，老王有可能就是没搞清楚状况，走进去落到了陷阱里，着了道儿。

    所以他直接放火，有啥话，可以出来说。

    “都散开，一会儿甭管里面跑出来什么，都给我第一时间按住，如果反抗，直接干掉。”林默给自己这一方的梦魇下达了命令。

    这个时候，里面的火焰已经十分猛烈的。

    林默也不怕砖头丢了。

    那砖头是防火防摔的，只要等里面烧光了，火灭了，再进去拿也不迟。

    就在这个时候，里面传来了一声惨叫，随后咣当一声，一个身上着火的人撞开门冲了出来。

    “救命啊……”

    这人喊了一句。

    看样子，是个和尚。

    不过林默早就安排好了，那就是不管什么东西跑出来，第一时间按住，倘若反抗，格杀勿论。

    无头小弟和肚头男左右夹击，将这个身上着火的和尚按在地上。

    “救命啊，疼死我了。”

    这和尚哀嚎，看上去十分凄惨。

    也不像是有什么问题。

    但林默表情冷漠。

    他早就打算好了，这一趟，就算是错杀无辜也没关系。

    他只知道，王老汉十有八九是折损在这里面的，王老汉能耐那么大都栽了跟头，那自己小心一点没错。

    哪怕是误杀。

    所以任由这和尚哀嚎乞求，林默都没任何反应。

    就连稻草人和肚头男这俩梦魇这时候都有些于心不忍。

    “老大，要不问问他……”

    林默依旧不为所动。

    就这么看着和尚活活烧死在面前。

    和尚后背火焰还没熄灭，人已经是一动不动。

    无头小弟和肚头男松开手，周围都是烤肉的焦臭味。

    “谁让你们松开的？”林默眉头一皱。

    话音刚落，地上原本被烧死的和尚突然怪异的站了起来，烧的面目全非的脸上，这一刻露出了一抹诡异的笑容。

