    第88章另请高明

    遇到这样的事，换做是别人，尤其是那些世家大族的千金小姐，绝对不会理会。

    但凌暖不同，她要行善积德，巴不得多来点能赚功德的事。

    “你先说说你的女儿怎么了，我才知道能不能救她？”

    中年男子又一次给凌暖磕头，这才道来，“我叫王铁，是个铁匠，与唯一的女儿王翠相依为命。可是数日前，她被人给抓走了。我沿着线索追查得知，她是被镇北侯府的人给抓走了。”

    “我无能为力，你另请高明吧。”凌暖只对跪在地上的王铁说了一句便直接走人。

    王铁有些懵，傻愣愣的看着凌暖逐渐远去的背影，久久都没能反应过来，总觉得事情不该是这样才对。

    明明一开始的时候表现出愿意帮他的样子，怎么突然态度就变了？

    到底是哪里出了问题？

    走出巷子之后，凌暖就对身边的人说道：“田言，你暗中盯着那个铁匠，看看他跟谁碰头，然后顺藤摸瓜查下去。觅语，你去查一查镇北侯府的相关情况，越详细越好。”

    “是。”

    田言觅语心里虽然有诸多疑惑，但她们并没有多问，听令行事。

    两个婢女走后，凌暖独自一人在大街上溜达闲逛，这里看看那里看看，无意中看到有人摆地摊卖石头，一大堆的石头。

    在地摊的不远处则是一家大型的赌石坊。

    因为赌石坊的缘故，不少平民老百姓会到山里挖矿采石，然后拿到这里摆地摊售卖。

    不过这样的石头大多出不了绿，所以基本没人买。

    可即便是这样，一些穷苦的老百姓还是会来砰砰运气，能卖出一块石头是一块。

    那些摆地摊卖石头的人见凌暖走过来，立即招呼她，“小姐，要不要看看石头？我这石头可是从四峰山上采下来的，出绿的可能性很大哟。”

    “小姐，我这边的石头出绿可能性更大，无论大小，只要一两银子一块。”

    “一两银子一块未免也太贵了吧，我这里一两银子十块。”

    难得有人看地摊上的石头，周边的摊贩都抢着做生意。

    凌暖暂时没有理会那些摊贩，站在中间仔细感应，发现那些地摊上的石头有着微不可察的灵气波动。

    只是那灵气太过微弱，似有似无，她感应了许久才感应到那么一点点。

    有灵气波动，说明这些石头并不普通，但灵气太过微弱，所以也不会有多值钱。

    “一两银子十块，愿意接受这个价格的人我就把他摊位上的石头全买了。”

    一听到这话，周围所有的摊贩立即激动起来，一个个争相恐后说道：“我接受，我愿意。”

    凌暖拿出银子，一一付款之后就说：“麻烦你们把这些石头都送到凌家。”

    摊贩门都拿到了钱，自然是非常愿意帮忙送货上门的。

    可是这时，一群恶霸气势汹汹的走了过来，将那些摊贩都堵住，“把保护费交了才能走，每人十两银子。”

    十两？

    他们卖一堆的石头才赚了二三两，哪里来十两交保护费？

    (本章完)

