    安德医生站在门口，深红色的圆月从窗外投来深红色的月光，他只是静静地站立，却看到自己的影子宛如电视中那些部落仪式的成员一样疯狂舞动，疯狂的舞动本是没有声音的，但伴随那节奏感，他的头脑中浮现一连串的音符，仿佛自己正在构成点滴的音色。那不是听到的声乐，而是自己内心深处勃发的音感，一切都是从自我而起，又剧烈地涌动，似乎要顺从某个看不见的渠道播散到外界。那是鼓声，是唢呐声，是尖锐的笛子，也是低沉的提琴，还有钢琴，口琴，手风琴……他所知道的，他曾经聆听过的，各种自然和非自然的声音一个紧接着一个在脑海中浮现，组合，旋转，抖动，如果用锥子刮烂玻璃，撕开一张又一张的牛皮纸。

    那是浑浊的，也是清晰的，是无序的，却又充满了节奏感，他突然很想跳舞，如同部落仪式中那些疯狂的人们一样颤抖身躯，高举双手，呼唤祖先神明，向那无垠的宇宙，向那无限的无知，向那并非封闭的世界呐喊。

    安德医生恐惧着，向往着，蠢蠢欲动，天知道他为了压抑这让他觉得不对劲的鼓动花了多大的气力，但即便没有真的那么做，却又能直觉感到，一切自我的抑制都是徒劳的。这是仪式，这是祭品，这是人，也是疯子，自己已经是一个末日症候群患者了——他急促地呼吸，门外又传来拍门声，似乎有些困惑，也有些担心，那个不算熟悉的家伙加大了一些声音，说：“你还在睡吗？安德医生。醒醒，出问题了，我们需要你的帮助。”

    安德医生终于将手放在门把上，猛一拉开，外面的人似乎还想敲门，举高了手，但却无论如何都无法拍下来了。走廊外还有灯光，但在背后窗口那深红色的月光衬托下，这无机的人造光是如此的昏暗，又是那么的不稳定，闪闪烁烁，有如恐怖片里渲染气氛的模样。安德医生看到深红色的月光如有实质的水，流出房间外，在走廊上化作淡淡的晦涩的雾气，而站在门口的那人似乎根本就没有注意到——不，或许这只是末日症候群患者才有的幻觉，或者只有我才能看到，安德医生不由得这么想。

    在昏暗灯光和深红月光的交攻下，门外的那名主事人显露出不太明确的轮廓，安德医生定了定神，那轮廓才有些清晰起来，是个人，不是怪物。安德医生和他对视，对方的两只眼睛格外明亮，格外突出，格外醒目，嘴巴一张一合，似乎说了些什么，安德医生突然间感受到他内心深处的恐惧。是了，安德医生想，这个人也在害怕，没有人会不害怕如今的病院，以及即将到来的一切，人是应该畏惧那些征兆的，这不是眼前这人的错，恐惧才是正常的。

    “晚，晚上好，安德医生。”这个男人吞下唾沫，安德医生听到了他喉咙滚动的声音，真是不可思议，安德医生觉得自己的感官比以往更加敏锐，哪怕明明已经生病，明明产生了那么多的幻觉，他听对方继续说到：“发生了一些奇怪的事情……大家都没有睡好，我觉得情况有点儿危险，如果方便的话，应该立刻转移。”

    “怎么回事？”安德医生问，声音出乎自己预料的低沉，就像是在他脑海中反复奏响的低吟鼓声。

    “有人看到那三个女孩有了动作，就想要继续监控，但是，摄像头似乎全都坏了。”男人似乎没有听出安德医生的声音和往时有什么不同，只是略微有些紧张地说：“我们的人迅速前往房间查看，却发现那三个女孩已经不见了……不知道是有什么人做的，还是她们自己做的。我们更倾向于是她们自己做的，虽然在过去从来都没有这样的情况。”

    “你们的结论是什么？”安德医生没有理会男人的解释，只是这么问到，倒是让男人稍稍一愣，但对方很快就反应过来，简洁明了地说：“那三个女孩的人格有恢复的迹象，足以支撑她们去做更多的事情。当然，哪怕这点迹象，也肯定和‘病毒’有关系……可能‘病毒’产生了一些变化。我们需要找回那三个女孩，进一步检查，才能确定情况。”

    真是蠢货。安德医生在心中说，他的直觉告诉自己，那三个女孩的失踪肯定和‘病毒’的变化有关，但却肯定不是因为人格已经恢复的缘故。也许……也许……他的内心中不由得产生这么个想法：那三个女孩并没有离开房间，而是这些人已经“看不到”也“找不到”她们了。她们的存在，正在从这些人的感知中消失。不过，虽然有这样一个突兀的想法，但更像是一种妄想和猜测，根本就找不到证据。

    即便如此，对这些人的愚蠢评价，安德医生并不打算修改。只因为他们之所以得到结论，并不是掌握了多少线索，而仅仅是他们期望理由就是这个：他们希望那三个女孩能够恢复人格，以便于他们从这个角度入手，去找出更多的答案。但说到底，哪怕女孩们真的可以恢复人格，也并不代表人们就可以从恢复的人格中找出答案。

    这些人已经开始迷失方向了，他们其实知道的，自己等人的所作所为，在那急促又充满了未解之谜的异变中是多么的无力。他们期望合乎他们所知的变化，因为，巨大的未知正给他们带来足以让人疯狂的压迫感。

    “我要去女孩的房间。”安德医生这么对主事的男人说。之前蒙他救助，无论如何也算是欠了个人情，在将他踢下研究小组核心的位置前，就让他高兴一下吧。但是，安德医生不觉得自己去了女孩的房间，也能有什么作用。末日症候群的病痛没有得到抑制，他从眼前所见的景象之诡异，并对比眼前这个男人的反应，就能知晓。

    自己的时间也不多了，倒是这个男人，幸运的还没有被“病毒”感染，但是，他继续留在这里的话，一定会加速感染，因为，那三个女孩的失踪，的确是一件诡异的事情，而诡异的事情，也意味着这栋宿舍或许正在成为感染的重灾区，而那三个女孩曾经呆过的房间，一定会成为重灾区的中心。

    “我和你一起……”这个男人正想这么说，就被安德医生打算了：“不需要，你立刻安排其他人转移，自己也赶紧离开吧，等我看过了那个房间，我会去找你们的……你，你们，不能再留在这个地方了，你心里也知道吧，这些异常的现象代表着‘病毒’正在这栋楼里扩散。你还不想变成末日症候群患者吧？”

    “这，怎么可能……安德医生，你是认真的吗？真的不和我们一起离开？”男人正想辩解，但他所意识到的情况严重性，一下子就将他的话堵在喉咙，最后只是这么问到。看他的神色，安德医生也知道，其实他是迫切想要大家一起离开的。无论是真的出于好心，还是看重能做事的研究人员，这种迫切和担忧都并不虚假。

    “我觉得女孩还在房间。”安德医生还是说出了自己的感觉，“你们找不到，只是因为和她们‘错’开了。”当然，他并无法解释所谓的“错开”是怎么一回事，直觉上这似乎是很复杂的情况，需要做大量的工作。但是，依靠现在的直觉的话，安德医生觉得自己可以找到她们。正如这个男人主导的研究小组看重咲夜、八景和玛索三人一样，安德医生也觉得应该重视，只是，双方的研究方向有些不同。

    男人闻言有些愕然，他仔细打量了一阵安德医生，却没有再说出争辩的话来。他似乎有些疑惑，但似乎又不能肯定自己的疑惑，不过，即便如此，他也没有太大的执着。而这也是安德医生认为他的研究能力有欠缺的原因之一，这个男人对待研究的态度和动力都不算强大，仅仅算是有天赋的爱好者罢了。正因为有一定的天赋，所以，仅仅是“有点儿喜欢”就能抵达如今的地位，但也受限于此，不可能成为真正有实力的专业研究者。

    阮黎医生也有许许多多的私人原因，才成为了研究者，但是，双方对“研究”的付出，以及消耗的时间，是质量上的差距。所以，阮黎医生足以成为一个研究小组的核心，去领导某个方向的研究，但是，这个男人不行，他仍旧只是那个做后勤的好手。

    安德医生没有说话，他下意识看向走廊的一侧，灰雾已经下沉，宛如小溪一样，只是漫过脚背，但还在上涨，再有些时间，就会淹没膝盖，直到充斥楼内的所有空间。视线的前方并不清晰，昏暗的灯光还在闪烁，吸引他注意的，仍旧是一种感觉——他感受到了只能用“呼唤”来形容的动静，而且，看起来眼前的男人并没有感觉到。

    这很好，这证明了，这个男人并没有被感染——也许是潜在感染，只是还没有发作。

    “保护好你自己……不过，这么说也晚了。”安德医生的话让男人有些紧张，在他看来，今晚的安德医生有些神秘兮兮，也神经兮兮，一种诡秘的感觉正从这个曾经主宰了病院的老男人身上蔓延出来，和他之前救助过的那个安德医生似乎有了一些改变。但他说不出，这种改变是好是坏，他甚至都没有一个评价的标准，病院里的一切都太危险，太古怪了，他渴望解决问题，却无力亲自解决，所以才需要这些真正的研究好手，他对待他们是认真的，也因此看重他们说的每一句话。

    尤其是安德医生。安德医生的话仿佛意有所指，可他并不真正明白。

    “为什么晚了？”男人顺着安德医生的话问到。

    “这个病院里的每个人都可能是潜在的感染者，你真的没有想过，你们看不到女孩，到底是你们还没有出现症状，还是已经出现了症状？究竟是女孩们出了问题，还是你们自己出了问题？”安德医生沉声反问。

    男人沉默不答。不过，安德医生也并不需要他的回答，在无力解决“病毒”之前，在无法知晓“病毒”的秘密之前，这些问题的答案都很私人化，并且，说出来也没有什么用。

    “那你呢？安德医生，你还好吗？”过了一会，男人这么问到。

    “也许……”安德医生转变想要否认，但是，这个想法一闪而过后，反而不在乎了，“就算是被感染也没关系了，有时候，必须亲自变成病人，才能知晓病人的痛处，和病人发生共鸣。病院里很多药物都是研究者自身的临床杰作，不是吗？”

    “……你真是疯了，安德医生。”男人有了自己的答案，连忙后退几步，就像是害怕被安德医生传染一般，但是，他没有立刻逃离，也没有动粗，只是有些惋惜地对安德医生说：“我们会立刻转移，如果我们不能再见的话，也仍旧可以交换资料。随便拿一个手机，拨打六个零，我们会收到，并重新给你一个联络邮箱。”之后顿了顿，又说：“我想，我们是不会再直接见面了。”

    “如果我有需要，我会找到你们的。”安德医生并不在意，也不理会对方是否相信。说罢，便踏上走廊，朝着感觉指引的方向行去。

    男人看着安德医生沉默的背影，有一种十分沉重的感觉压在心头，而他无从判断，究竟是此时越来越紧张的气氛所导致，还是受到了安德医生那异常的气息的感染。无论如何，他都十分确信，今晚的安德医生尤为不同，或许他真的可以做到一些令人惊讶的事情。

    他有想过，为了以防万一，能不能将这个和平时不太一样的安德医生就地格杀，自己之前能够救出那么多的研究者，就是因为他的战斗能力不错，但是，面对这个晚上的安德医生，对方那诡异神秘的气息，让他已经没有太大的信心。

    亦或者说，如今的宿舍楼让男人感到恐惧，女孩们的变化也让男人感到恐惧，同样的，安德医生也变成了他感到恐惧的对象。

    男人不想再继续和这个诡异的老男人有所交集，于是选了相反的方向匆匆离去。他还有许多事情要做，在如今的病院里转移到一个相对安全的地方，可不是一件轻松的事儿。