    江浩原先的身份是警察，有编制的，他本人是不能成为企业股东，可是现在，他的身份是郝斌，用这个身份经商是得到组织许可的，没有任何问题。

    他虽然在书店里买回来很多的商业书籍，也学了很多商业技巧，但总觉得学的是云里雾里，缺乏实战，他知道自己这是纸上谈兵，真要自己来，估计，不，肯定要歇菜，他缺一个真正懂行的职业经理人来协助他，或者说，需要手把手地教他。

    想到这里，江浩上网，找了几家猎头公司，希望能够通过对方的平台，为自己提供医药相关的职业经理人，供自己面试，在与对方客服电话确认自己的需求后，他就再次恢复到啃书的状态。

    ............

    南省不知名地，

    房间内传来敲击键盘的清脆声音。

    电脑屏幕发出耀眼的光芒，一道人影背着光线，埋头在键盘上噼里啪啦地敲击着，看手速，就非比寻常，让人不明觉厉，赞叹一声：是个高手。

    看不清他的正脸，只听他突然发出一声质疑：

    “咦？又有一份机密数据？没想到今天出来遛弯，还能有意外收获，山河药业这么高产的吗？”

    他按照惯例，偶尔来山河药业的服务器逛了逛，却没想到在他们的数据库中又发现了一份加密文件，保密级别还挺高，这一下子让他来了兴趣，想到上次也是破解了这份加密数据，让他收获了瑞达集团一百万的奖励，他就时常过来这边逛逛。

    今天再次发现有这样的机会，他又如何不心动呢？

    “这么大的一家药企，网络安全技术就跟过家家一样，不偷你都对不起我自己的技术。”

    想到自己每次入侵山河药业服务器如入无人之境，就算人走茶凉后，对方都发现不了自己，内心就是一阵得意。

    “让我看看，这次又是什么好东西？”只见他双手快速敲击着键盘，手指飞舞间，犹如蝴蝶穿花般优雅自然。

    他的电脑技术已经臻至化境。

    “搞定！”

    他最后用力地敲击了一下回车键，手指高高弹起，仪式感拉满，得意一笑，点开文件夹。

    “关于术后康复配方第一期临床试验数据？真的是又研发了新药？这次发达了。”

    这些数据他看不懂，但是有人能看得懂，只要把这份数据打包给瑞达集团，就能再次得到一笔数额巨大的奖金。

    想到即将到手的奖金，他兴奋地舔了舔嘴唇。

    点击，下载！

    文件正在传输中……1%

    滴～滴～滴～

    急促的系统警报声响起，吓了他一跳，上次他以同样的方式拷贝了一份机密文件，那时并没有发生眼前的这种情况。

    “不好，他们对文件做了防下载警报，被发现了。”

    文件正在传输中……11%

    “快，再快一点。”

    看着传输进度条缓慢地跳动着，他的内心有些紧张，只希望对方的安全专家反应慢一点，好让自己完成拷贝，虽然他对自己技术比较得意，但万一是网警设下的陷阱呢？

    一面是巨额奖金，一面又抱有侥幸心理。

    同样的，山河药业总部机房内，四名网络专家在第一时间接到系统报警。

    “山哥，你的判断是对的，这次你加了一道保险，果然对方触线了。”

    上次新药数据丢失，人员排查都没有查到线索，所有人都觉得莫名其妙，只有这名被称呼山哥的网络专家觉得可能是自己内部网络存在问题，对方很可能是通过黑客手段，盗取了实验数据。

    但是他不太确定，因此这次他留了一个心眼，设了一个陷阱，没想到对方真的触发了警报。

    “立即启动反追踪程序，逆向入侵，找到对方的真实IP地址，同时保留证据，一定要将这个人给我找出来。”

    四人疯狂在电脑上操作着，想要将入侵者揪出来。

    “山哥，对方是个高手，我已经连续破掉他四台肉鸡了，可还是没找到他的真实IP地址。”

    “山哥，数据已经下载了34%了，要不要物理断网？不然数据真丢失了，这个责任我们承担不起。”

    团队的每个人都将自己负责的问题通报给了山哥，由他做决定，是及时止损，还是继续追踪。

    “小马，最快还要多久才能追查到他？”

    “我尽量，我靠，这吊人是真牛逼，山哥，断电，咱们不玩了。”

    小马看着电脑扔掉键盘，放弃道。

    “断。”

    一个戴眼镜的T恤男果断地将电源切断，一下子，机房的服务器全部断电，只剩应急电源，在照明着。

    这是耻辱，他们作为网络安全专家，居然要靠断电来维持自己最后的尊严，不是耻辱吗？

    “小马，究竟怎么回事？”

    “山哥，对方作弊啊，我入侵的时候，发现他有一台超级计算机作为肉鸡，那变态的防火墙，就我现在的算力，三天三夜也攻不破啊！除非给我开通咱们公司的超级服务器阵列，我可以尝试一下，但也不敢保证。”

    “超级计算机？国内的超级计算机就这么多，对方是谁家的超级计算机？”

    随着计算机的发展，超级计算机虽然没有以前动辄上亿的价格，但是依然不是一些小企业能够玩得转的。

    所以但凡有超级计算机的企业就那么几家，通过IP地址，就能发现是谁。

    “瑞达集团！”

    “瑞鑫药业的母公司？对方拷贝了多少数据？”

    “55%。”

    “保留证据，我去向领导汇报这次服务器被入侵一事。”

    …………

    “呼，还好不是网警，但是没想到这次对方居然也有高手，若不是我有一台超级计算机的权限，可能还会阴沟里翻船，只是有些可惜，才传过来55%的数据，不知道这次能卖多少钱。”

    酒店的客房里，那个黑影伸了一个懒腰，仰躺在椅子上叹了一口气。

    对方的网络安全员不讲武德，居然断电，这也太谨慎了，他对自己的超级计算机肉鸡有信心，只要不是网警，他绝对能将资料拷贝完成后，安全撤退。

