
禁书库看似空荡荡的能饿死耗子，不过说句实话，这里收藏的禁术和秘术的数量就算是泷隐村、雨隐村等仅次于五大忍者村的几个村子都未必能比得上，毕竟除了木叶因为有禁术研发行业的大宗师级别的人物，二代目火影·千手扉间的缘故，留下来那么多禁术，其他村子禁术也都数量有限的紧。

至于秘术，

说实话这玩意比禁术还要珍贵，和血继限界一样往往都是一族之中代代相传，概不外传，禁术这玩意有时候花点代价都还能有机会学习，但是秘术基本上除非是用武力逼迫，否则别想入手。

“和马，你有目标吗？”

源八郎站在书架旁问道。

“我想试着看能不能学会那门土遁禁术。”

禁书库中只有一门土遁禁术，和马知道这么一个消息，但是以前没有机会接触，所欲对于这门土遁禁术的了解仅限于知道有这么个东西在，但是具体是什么完全不知道，连名字都不知道。

“这门术啊！怎么说呢······”

源八郎不是很意外和马的回答，但提起来还是表情有些微妙，他十分熟悉的从书架上取下来一个暗黄色的卷轴，动作轻柔的递给了和马。“你自己看吧！这门禁术是属于那种比较残忍，很容易会引发各方抵制的禁术，如果你真学的会，以后使用起来要尽量别暴露自己的真实身份。”

这话说得和马一愣一愣的。

好家伙，

这门禁术限制这么大吗？

须知禁术之所以是禁术，大致上是因为三种不同的原因被划分为禁术，其一是会给自身带来严重的伤害的忍术，属于杀敌一千自损八百的类型，更严重点一旦使用直接就是同归于尽的下场；

其二是违背最基础的伦理道德的忍术，这种类型的禁术不多，但是每一种都是会引起来公愤的，例如臭名昭著的秽土转生之术，二代目火影就是因为这门禁术在当时忍界名声彻底烂大街，还有赤沙之蝎的人傀儡之术，同样是属于那种贼容易招恨的类型；

其三就是威力过于强大而很难控制攻击范围，容易波及到无辜者的忍术，也是大多数忍者想象中的禁术，在他们看来就是因为有那种会毁天灭地的忍术。

“土遁·究极创生之术？死者土壤？”

粗粗看了个开头简介，

和马无语了。

怪不得这玩意被列为禁术，亵渎死者的尸体，这太招人恨了，一旦被人发现，那些受害的死者们的家属岂不是要来找他拼命，难怪源八郎前辈说这门禁术使用的时候不能暴露自己的真实身份。

这门禁术需要提前准备好装满死者尸体的土壤，尸体还要保存的较为完整，不能有大范围的腐烂出现，此外这些尸体只能复活一次，一旦被破坏就不能复活第二次······从而方面来说这玩意说实话就是一个弱化版的秽土转生之术。

不仅和秽土转生之术一样都是违背了伦理道德，而且从各方面的性能来说都完全不如秽土转生之术。

总的来说，差强人意。

和他期望中能够大幅度提升自身的禁术完全是不同的类型呢！他更希望入手那种具备超规格的破坏力的禁术，而不是这种······说实话微妙到让人不知道该说什么好的禁术。

说它不错吧，

真心感觉用处有限。

说它废物吧，

也不能说一点用处都没有。

只能说真的很微妙。

“源八郎前辈，我还能看看其它的禁术吗？”和马思来想去还是不甘心，想要看看这禁书库中是否还有其它的更合心意的禁术，虽然未必能学得会就是了，但有尝试的机会的话他并不想放弃。

“可以，想要去看的尽管去看吧！我也就不罗嗦了，记着动作轻点，别弄脏、弄坏了卷轴就行。”

源八郎在房间一角坐了下来，悠然自在的喝茶看小说。

和马则是如饥似渴的翻阅起来书架上所有的禁术，时间在这时候过的飞快。

等到夕阳西下的时候，他遗憾的放下来了最后一个卷轴，这里面不是没有那种大威力的破坏性的禁术，只不过和他的相性太差，属于那种不用尝试都清楚没什么概率学会的禁术。

就比如雷遁禁术，他就没有机会学习，因为他天生的查克拉性质是单一的土属性，后来开发修行的是风属性，雷遁术是一窍不通的。

剩下来五花八门的禁术作用也是令人眼花缭乱，但是还未必能有那门‘土遁·究极创生之术·死者土壤’来的实用！

“怎么？没有收获？”

源八郎看了过来。

从和马的表情上看得出来他并不是很满意。

“没找到称心的······就确定是这个土遁禁术了。”和马拿着那个最初源八郎递给他的暗黄色的卷轴晃了晃，“我先试试，看看能不能掌握。”

“不能带出去，就在这里看，等看完了会给你脑子里下个封印。”源八郎说道。

“明白。”

和马点了点头，表示理解。

他走到了源八郎对面坐了下来，打开了卷轴，摊开放在桌子上，不经意间看见在桌角摆放着一本薄薄的《禁术杂录》，下意识的好奇伸出手拿了过来，“这是个什么东西？禁术杂录？”

“那个啊！”

源八郎抬头看了眼，便又浑不在意的低头看着自己的小说，“那是当初搜集禁术、秘传忍术的时候，整理下来的一份记录，上面记载了探查到的存在于世的一些禁术、秘术的情报，不过上面记载的那些个东西能弄到手的基本上都弄到手了，剩下的都是没什么希望入手······总之，现在那就是个消遣时间的玩意。”

“原来如此。”

和马听懂了。

随手翻了翻，发现上面的确有【土遁·死者土壤】之术的名字，上面记载了这门禁术属于川之国土山一族，后面还详细的标注了土山一族的各项资料，最终给了一个搜集难度·中等的结论。

不过，

书中还有部份禁术是禁书库中没有的，和马饶有兴趣的翻看了起来，然后在其中一页停驻了许久。

————

木叶村。

南贺神社下方的密室。

“砰！！！”

宗弦刚刚推开实验室的大门，就听到了那震耳欲聋的撞击声，他抬眼开去，一头面目狰狞，半人半树的怪物撞破了铁笼，如同高速移动的火车头一样朝着他狂奔而来。

“蝎，你这是准备造反吗？”

看着冲到眼前的怪物，宗弦轻轻一踏，漆黑色的咒印如同蛇一样蜿蜒爬出，沿着怪物那盘缠着许多根茎的双足盘旋直上，瞬间遍布了怪物的全身，然后狂奔中的怪物骤然间停了下来，在惯性的作用下扑倒在地上，如同死狗一样趴在他的脚边，一动不能动。

此术乃是——

【咒印·自业咒缚之印】

制服这个没有理智的怪物很简单，不过宗弦考虑到这玩意是实验材料，要是给烧成灰或者砍的稀巴烂，说不定会影响到实验，所以在经过零点一秒的思考后，他选择了使用这门得自于团藏的咒印术。

“这只是一个事故，你的污蔑我是不会承认的。”

蝎抱着一个记录本来到了被束缚住的怪物的身边，开始观察并记录怪物的种种数据。

“事故······这么说实验还是没有什么进展？”

宗弦挑了挑眉。

“真是个无聊的问题，实验每一天都在进步，这一次的受术者撑了两个小时十七分钟才发生变化，暴走失控······算了，跟你说这些你也听不明白，你只要知道实验进行的很顺利就行了。”

蝎很是鄙视的看了宗弦一眼。

“你这家伙，你知不知道你现在是我的阶下囚······”

“但是这实验除了我之外，你也找不到其他人来主持不是吗？”看着不吭声了的宗弦，蝎继续道：“与其每天过来说这种废话，尽快把新的材料给我送过来，这一批材料已经快要用光了。”

“一周前不是才送过来二十体？”

宗弦瞪了过来。

“所以说啊！已经快用完了，现在还剩下三体了，不快点补充的话，实验的进度就会被迫拖慢下来的。”蝎平静的说道。

“行吧！材料今天晚上，最迟明天就会送过来。”

宗弦无奈的摇了摇头。

还好木叶监狱里的死刑犯还有不少，不过······保险起见，还是要组织上一个队伍去收集实验材料，毕竟木叶监狱里的死刑犯不是无穷无尽的，而蝎这家伙消耗材料的速度却是相当之快。

“还有那个，琥珀净瓶什么时候能借我研究一下？”

蝎还没有忘记之前宗弦的许诺。

他眼馋宗弦手中的忍具不是一日两日了，作为一个傀儡师，傀儡严格意义上也是忍具，只不过是造型上更特殊的忍具，因此他对于琥珀净瓶这些个能力奇妙的忍具有着极大的兴趣。

人傀儡技术说实话，他已经达到了一个很难再做突破的瓶颈状态。

想要变得更强，指望在人傀儡技术上有所进展数年内恐怕都是不可能了，正巧这时候他看到了宇智波宗弦手中那种种各具奇妙能力的忍具，思维在瞬间得以拓展，若是能习得制造这些忍具的本领，他的傀儡定然是能变得更强！

“上次也说过了，等你什么时候能拿出来有足够价值的研究成果，别说琥珀净瓶了，就算是焰团扇借你研究一些日子都没问题，但是问题是你现在有什么研究成果可以让我见识一二？没有的话，就赶紧去努力。”

他不介意蝎这家伙口头上放肆一点。

科研工作者嘛！

有点什么怪癖不奇怪，为了充分鼓动蝎的主动性，发挥那一份天才的思维，对于蝎那冒犯的言行，他有着很高的容忍度。

但是真要觉得他好糊弄，宗弦也会考虑更换一下管理方式，高压统治也不失为一种选择！

“哼！”

蝎不再说话，继续专心工作。

宗弦也乐得清闲，作为宇智波一族的族长，警务部部长，火影辅佐，他还有许多事情等着他去做，现在每天来实验室巡视一遍只是一个刚养成不久的习惯，这么做一方面是为了掌握实验的最新进度，同时也是盯着蝎，警告蝎别妄想乱来。

他心中很清楚，

蝎这家伙肯定没有放弃过逃走的想法。

现在看上去很老实，沉浸于研究工作当中，但只要给他一个真正有希望逃走的机会，宗弦是不信蝎会选择留下来。

“秋太郎，最近感觉怎么样？”

宗弦转而和作为蝎的助手的宇智波秋太郎说话。

关于安全移植白绝细胞的实验研究主导者是蝎，这是毋庸置疑的一点，但宗弦不可能说就这么放心的将整个研究工作放手交到蝎的手中，他安排了宇智波秋太郎、宇智波纯等几个心腹下属轮流担任蝎的助手，当然说是助手，用监视者来形容更准确一点。

“看上去没有什么问题。”

宇智波秋太郎揉了揉眉心，“研究上的事情我是一点都看不明白，总之我就盯着他的一举一动，有什么异常的举动都会记录下来，不过到目前为止，这家伙看上去挺老实的。”

“那也别放松警惕。”

“别忘了之前和你们说过的，三代目风影就是死在那个矮子的手里的。”

“这个我知道，只不过······说实话这些个研究工作是真的搞不懂啊！”

“······总之，尽力而为！当然真要是遇到了无可奈何的情况，记住以保全自身为第一要务。”

宗弦又叮嘱了几具，这才离开实验室，去往警务部，最近这段时间村子因为邪神教的情报而忙碌，先是暗部出动根据小笠原右卫门脑海中的资料去汤之国追踪调查。

可惜并没有抓到邪神教的尾巴，只是清理掉了一堆小鱼小虾，大人物一个没捞到，虽然这也是意料中的结果，毕竟邪神教的高层只要不傻，在小笠原右卫门盗窃组织的机密逃走后，肯定是会改头换面重新藏起来的。

但越是如此，

村子对于这个邪神教就越发的警惕，追踪调查邪神教变成了暗部的一个长期任务，警务部也同样分享了这个任务。

宗弦也对这个【邪神】有一定的兴趣，他很想知道这个邪神究竟是什么样的一个存在，和被称之为【卯之女神】的大筒木辉夜比起来孰强孰弱，说起来，忍界还有不少类似的神秘存在。

例如被尸鬼封尽之术召唤出来的死神。

还有被长门在未来召唤出来的阎罗。

以及被鬼之国巫女封印的异界魔物，魍魉。

可惜他的精力实在是有限，暂时实在是分不出多余的精力去调查这些个秘密。

等到他回到警务部，还没有等他坐稳，就有暗部出现在他的面前，为他带来了一个源自于雾隐村的情报，四代目水影，枸橘矢仓，在四天前终于是咽下了最后一口气。

“四代目水影终于死了吗？”

对于这个情报，宗弦不觉得意外。

因为木叶和雾隐结盟后，双方之间的信息传播渠道被打通，关于雾隐村的情报村子里一直都是有关注的，像四代目水影病危这样的大事儿更是时时刻刻都在关心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70128823"  chaptername="第二百六十四章  究极创生之术">加入书签</a>
</div>
