    “嗯？这，这是……！”

    鲍大人瞪大了眼睛，眼前的场景让他不可思议。

    高耸的雪山下，坐落这清澈的湖水，而湖水倒映着蓝天白云，微风拂过，湖边小花骨朵，瑶瑶拽拽，随着清风绽开，淡淡的清香飘荡，花仙子自其中而来，在他的身边飞舞，让他心神为止宁静。

    “小当家真的没有加违禁用品吗？”

    小当家身后，盖伦看到鲍大人一脸宁静满足的表情，偷偷的问着旁边的king和埼玉。

    “你们那个群名是改错了吧？”

    king也压低了声音：“这哪是荧光剂啊，这明明是致幻剂，而且小当家这次料理也没发光啊！”

    “小当家应该没做失败，看起来很好吃！”

    埼玉看着那个鲍大人的表情则思考道：“话说，待会那个鲍大人给饭钱吗？”

    “鲍大人，不知道你是否满意呢！”

    旁边，小当家露出一丝微笑问道。

    “啊，这这这……”

    鲍大人回到现实，听到小当家问他，瞬间本能的嘴硬道：“这么一点，我怎么知道啊！”

    “快点，马上给我送来，在多拿一点这个炒饭来给我吃！”

    鲍大人像个小孩一样拍打着桌子，要着更多的炒饭。

    “伙计大哥！”

    小当家看向身旁的伙计。

    “好的，小当家大师！”

    伙计已经被小当家的厨艺折服，心甘情愿的叫着小当家大师。

    “嘟嘟！”

    小当家转向嘟嘟，对着嘟嘟点了点头。

    “看我的吧！”

    旁边的嘟嘟握拳振奋道，她看到这样，她提着的心也安放下来了。

    他们三人来到桌子的三个方向，所有人都疑惑的看着小当家。

    “哎，做什么？”

    鲍大人更是直接问道。

    “一二……三！”

    小当家数道，数到三时，小当家三人直接把桌子一抬，直接掀了起来，露出了下面一大桶的炒饭。

    炒饭之上，星光点点，而众人看向它时，一股亮光突然爆发闪动，一股香味直接刺激到众人的味蕾！

    “我靠，在这等着呢！”

    king捂住眼睛，忍不住学会了盖伦的口头禅：“这尼玛还带延时的？”

    “果然，不会发光的料理不是好料理！”

    埼玉看着点了点头。

    “其他人哪个的料理会发光啊！”

    盖伦吐槽道：“而且这么大一桶，喂猪呢！”

    “也许是小当家也想给我们尝……我靠！”

    king刚准备把猜测的说出来，结果就看到那个鲍大人牛逼的炒作。

    在看到这一大桶的炒饭之时，鲍大人眼神不由的发光，拿起勺子一大口一大口的直接往嘴里塞！

    “鲍……鲍大人！”

    身边的衙役们都吓了一跳。

    “碰哒！”

    在众人的吃惊的眼光下，鲍大人直接丢掉了勺子，拿起旁边的碗舀起炒饭往嘴巴里送，前面还嚼了一下，后面双手好似电风扇一般舀炒饭，送进嘴里直接就是“吨吨吨”的咽下去！

    “牛逼啊！”

    盖伦在旁边惊讶出声，埼玉和king在旁边忍不住点头，然而他们以为就这样时，更厉害的操作来了！

    “太麻烦！”

    鲍大人直接丢掉了盘子，抱起木桶。

    “难道……难道久违的那一招要重现了吗？”

    身边那带着黑色眼罩的随从惊讶的握住了拳。

    “哈？”

    其他人疑惑的看着随从，随从并没有继续说，而是期待的盯着鲍大人，其他人也跟着他的目光看着，而这时的鲍大人在木桶边上，看着炒饭屏气凝神，众人看到这样，也下意识的屏住了气。

    “呼……”

    鲍大人张开嘴巴，先是狠狠地吐出一口气，热气形成热气柱，而后又对着炒饭深深的用嘴吸气，竟然在空中形成一个肉眼可见的空气柱，这时后，神奇的事情竟然发生，木桶中的那一粒粒炒饭竟然竟然开始抖动起来，然后竟然被鲍大人吸了起来，原本只是一粒一粒，后来越来越多，越来越多，最后好似溪流一般“吨吨吨”的直接灌进了鲍大人的嘴巴！

    “这尼玛……”

    盖伦这下眼睛瞪的老大了：“这已经不是牛逼了，这简直就是真乃神人也！”

    “甘拜下风！”

    埼玉觉得真是大开眼界了，刚来其他世界就遇到如此勇猛之人。

    “这和s级的那位猪神组个队去自助餐厅，那老板怕不是当场给跪下来！”

    king也目瞪口呆。

    “这是什么牛人啊！”

    被吓到的不止埼玉三人，而是现场所有吃瓜群众，太恐怖了，有木有，难怪这位如此之胖！

    “为什么，鲍大人面对那么多那么多豪华的菜色，尝都不愿意尝一口，但是却对这个炒饭如此疯狂！”

    鲍大人的随从并没有不奇怪鲍大人的这个吃饭方式，而是奇怪为什么鲍大人这么喜欢这个炒饭。

    随着鲍大人的海口鲸吞之下，偌大一桶的炒饭慢慢见底，终于，到了最后，木桶之上一粒米都没有剩下。

    “嗝……”

    鲍大人满足的打了个嗝，摸着他的大肚子躺在椅子上。

    “鲍大人，请用茶！”

    那随从看到鲍大人吃完，连忙把茶奉上，鲍大人幸福的喝起茶来。

    “好厉害！”

    埼玉由衷的感叹道。

    “竟然真的把满满一桶的炒饭吃光了！”

    king摇了摇头感叹道。

    “其实我是想来看埼玉在其他世界装逼的，可是为啥一来就被别人装了！”

    盖伦扣了扣脑袋：“而且还是用这种方式，真是被这胖子装到了！”

    “哈？”

    埼玉转头看向盖伦，这关他啥事？

    “俺也一样！”

    king发表感言。

    “……”

    埼玉忍不住的想着要不，把这俩家伙赶回去？

    “哈……”

    鲍大人喝完茶后，脸色的皱子都笑开了，一脸满足的继续躺在椅子上。

    “自从离开BJ以后，我好久都没看到鲍大人这种笑容了，小鬼，你在炒饭里到底加了什么东西？”

    带着黑色眼罩的随从也露出了笑容，对着小当家语气也随和了起来。

    “酸味啊！”

    小当家在旁边回道。

    “酸味？”

    那随从愣了下。

    “是的！”

    小当家点头：“事实上鲍大人并不是因为不满意那些料理的口味，他只是因为太热了，完全没胃口，所以我用酸味来影响他的食欲！”

    “哎呀，真多亏你能看出来！”

    鲍大人在旁边摸着肚子说道。

    “鲍大人，那究竟是什么样的酸味啊！”

    随从忍不住的问道。

    “哎哟，怎么说呢！那个味道仿佛吸盘似的刺激我的舌头啊，让我口水直流的酸味，真的是强烈的震撼到我的胃啊，让我食欲不由自主的燃起，再加上那种鲜活的酸味跟咸中带甜的炒蛋融合在了一起，那种味道，真的是无法形容的奥妙啊！”

    鲍大人抱着自己的脸回味道，他的身旁都似乎开启了鲜花：“原本因为热而丧失的那些活力全部又再度出现了。”

    “到底哪个酸味是什么呢！”

    鲍大人好奇的问这小当家道。

    “是这个哟！”

    嘟嘟抱着一个罐子递给鲍大人。

    “这是……？”

    鲍大人好奇的看着这个东西：“这好像是酸梅？”

    “是的没错！”

    小当家点头道：“是酸梅！”

    “咦，小当家什么时候买的酸梅？”

    king疑惑的问道。

    “是那场比赛里的一个裁判！”

    埼玉想了想说道：“当时小当家上台领奖时，她顺手递给了小当家一罐。

    “这个吗？”

    鲍大人忍不住的拿了一颗尝道，然后一股刺激味蕾的酸味袭来。

    “没错，就是这个！”

    鲍大人眼睛一亮道。

    “我把梅子肉用菜刀稍微剁碎，然后加入饭一起拌抄，就做出了这爽口的梅子炒饭了。”

    小当家耐心的解释道。

    “你虽然说的简单！”

    鲍大人好奇的问道：“但是能把料理做的如此的味道，不，不对！”

    鲍大人甩了甩脑袋，皱着眉问道：“你竟然能看透别人的心思，这绝不是普通厨师能办到的啊，你到底是哪个啊！”

    “我是谁并不重要！”

    小当家抱拳说道：“既然鲍大人吃到了满意的料理，那能不能可以把大家放了呢！毕竟他们不是真的想冒犯大人啊！”

    “这当然没有问题！”

    鲍大人拍了拍肚子，对着身边的人说道：“那个，你们快去把所有人都放了。”

    “得救啦！”

    听到这话的众人，一下子欢呼起来。

    “哈，这么简单就把人放了？”

    这时，埼玉他们已经走到小当家面前，盖伦听到这话，疑惑的问道。

    “当然啦！”

    鲍大人很理直气壮的说道：“能做出这种料理的厉害的厨师，当然什么都要满足他啦！”

    “哈？”

    king有点惊讶，看来厨师在这个世界的地位有点高啊。

    “噗噗噗！”

    埼玉吐着酸梅核：“好想吃那个炒饭啊！”

    ——————————分界线————

    “叮咚！”

    地狱吹雪一只手里拿着高级牛肉，另一只手按着埼玉家的门铃。

    “这么久没来了，不知道会不会影响到埼玉对我的印象。”

    地狱吹雪有点忐忑：“最近太忙了，完全没有时间过过来，直到现在才稍微空了些！”

    不过地狱吹雪可不是这么容易认输的女人，她马上又给自己打气：“还得加油，一定要融入埼玉的那个小团体！”

    “咦，怎么还不开门？”

    地狱吹雪有点疑惑，难道埼玉出门了？于是继续按了按门铃。

    “请等一下！”

    门内，一个陌生的男子声音传来，地狱吹雪听到这声音，皱着眉毛，难不成这段时间，又有新人融入了埼玉的团体？还住了进来？真是太可恶了！

    “不好意思，杰诺斯和托尔他们不在家，去给我买药去了！”

    门打开了，一个被裹成木乃伊的男子艰难的撑着拐杖打开了门。

    “我叫水龙，请问你找杰诺斯他们吗？”

    木乃伊水龙看着面前的女子，问道。

