    尸山涌动，邪气如海。

    方圆数十里的凶尸，此时，已经全部都汇聚在了此处。

    尸山之中的我，却一直都没有动静。数万的凶尸，一同攻击一个活人，单单只是那凶邪之气便不是一个活人能扛住的。

    但地邪尸看到，所有人的凶尸，都还在拼命的往那一处挤，就知道，我现在一定还活着，就算没有出手，应该是以某种防御之法，抵住了那些凶尸。

    因此。

    他阴冷一笑。

    地邪尸抬起一根手指，朝下方一挥。

    一道黑色的火焰，化成一条漆黑色的邪龙，怒吼一声，响彻整个蔡家岭，将所有的凶尸，全都笼罩其中。

    气息被分到了每一个凶尸的身上。

    这些凶尸本就已经十分暴戾，在有这种邪气侵体之后，变得更加狂暴。

    那凶邪之气，冲天而起。

    即便是山下，树叶杂草，也开始出现了枯萎的迹象。

    不管是王霸，还是刘三奎，谁都没有经历过这种场面。

    王霸似乎开始明白，为什么我刚才会跟他说，让刘叔和他下山，为什么我跟王霸说的是，这地邪尸危险，而不是平淡的说那两个字“没事”。

    王霸攥着拳头，他看向附近的公路，可山路上却没有动静。

    他给叶承烧了法帖。

    但叶承赶过来，也需要时间。

    王霸心急如焚。

    刘叔看着山上的情况，更多的是自责。

    正在这时候。

    蔡家岭高处，那涌动着的尸山，开始有了动静。王霸盯着那个方向，虽然距离很远，也看不清什么，但他的心里，燃起一丝希望。

    接着。

    尸山发出怦然一声巨响。

    上万的凶尸，在一瞬间爆开，漫天飞舞。

    而在这凶尸飞出去的过程中，气浪和火焰，雷电在交织着，一个身影从山上凌空跃起，悬于半空中，捏着指诀。

    这指诀变幻之中，雷电火焰交织，将所有的凶尸，全部笼罩其中。

    敕令之下。

    指诀一动，双手甩出。

    呼哧一声。

    蔡家岭的上空，全都被火焰和雷电淹没，那些凶尸有一大部分，都在这雷电和火焰之中，瞬间蒸发。

    待半空中，我的身影，手上停下。

    四面八方的空气中，只剩下焦糊的气息，散落在地上的，只有乱七八糟的碎骨，尸体焚烧之后的灰尘。

    这一幕的发生，只是几十秒之内。

    刘叔看着这一幕，顿感热血沸腾。

    而王霸甚至忍不住，鼻子一酸，两行眼泪掉了下来。

    “杨大师，你他娘的吓死我了……”

    他声音哽咽，话虽粗糙，可话语之中却全然都是高兴激动之情。

    嗖！

    一道气息。

    从山顶方向飞掠而来。

    半空中的我，目光一动，捏出一道指诀，去格挡，可气息还未凝聚的时候，那一道黑色的气息，已经从我胸膛之上贯穿而过。

    气息斜着从胸膛上掠过，留下了一个巨大的孔洞，又砸在下方的地面上，将蔡家岭的一个方向，开了一道山坳。

    王霸看着一幕，脸上的表情凝固了。

    刚才的激动，高兴，在一瞬间荡然无存，取而代之的是，面如死灰。

    因为。

    即便是从山下的方向，也能够看到，远处半空中，我的躯体胸膛上，留着一个巨大的孔洞。

    刘三奎看着这一幕，也懵了。

    那么大的孔洞，恐怕连五脏六腑，都没了。

    山下的两个人，都说不出话来。

    气氛变得十分凝重。

    王霸咬了咬牙，没有回头，跟后边的刘三奎说。

    “刘叔，你现在立即开车离开，我去救杨大师。”

    王霸的话，说出来，却哽咽着。

    他说完，径直朝山上走去。

    刘叔看着天空中，我已经失去平衡，欲坠落而下的躯体，他提醒了一句。

    “王先生，你救不了杨大师的！”

    这话，是实情。

    一来，我现在已经被那种力量穿透了，二来，我都不是地邪尸的对手，王霸上去，没有别的可能，只有死路一条。

    “别去，你会死的！”

    刘叔跟上，想要拉住王霸。

    然而。

    王霸身上气势一起。

    林蜜儿银发飞舞，逼得刘叔连连后退。

