    “不错，晚辈对于炼丹一道也算略知一二。”钟文不卑不亢地答道。

    “不知小兄弟的丹道师承何处？”公羊观图接着又问。

    “晚辈并无师承，只是从上古典籍中自己摸索了一些粗浅法门。”钟文谦虚道，“倒是让前辈见笑了。”

    “哦？小兄弟也钻研上古神文？”公羊观图眼睛一亮，“上古时期有一本《天丹九问》，不知小兄弟可有涉猎？”

    《天丹九问》乃是一本中阶炼丹学理论书籍，在上古时期流传极广，也是被翻译得最为完整的上古书籍之一。

    时至今日，此书依然是各大炼丹门派教授弟子的重要理论依据。

    “曾经翻阅过。”钟文答道。

    “不知小兄弟对书中的‘灵力守恒’一说怎么看？”此时的公羊观图，已然存了考校的心思。

    在他看来，拿一株没什么用处的“靛姬芳华”和钟文交换一种几乎能够改变世俗格局的宝贵丹方，简直占了天大的便宜，心中多少有些愧疚。

    因而听闻钟文乃是炼丹师，他便打算以探讨的口吻，对其指点一二，也算是弥补对方的损失。

    须知丹阁长老皆是地位尊崇之辈，寻常炼丹师若是想要得到丹阁指点，不知得花费多少力气，付出多少人情。

    遑论他这样技术顶尖的长老，普通人就算要见上一面，那也是千难万难。

    看你还不穿帮！

    小正太见丹阁长老出言考校钟文，登时精神一振，来了兴致，眼睛一眨不眨地盯着二人，准备坐看他回答不上，当众出丑。

    “‘灵力守恒’对于普通炼丹师，的确很有参考意义。”钟文想了想道，“然而真正的炼丹大师，可以在炼制丹药的过程中引动外部灵力为己用，并不需要太过在意所谓的‘灵力守恒’。”

    “哦？”公羊观图闻言一愣，却并未出言打断。

    “更何况，一旦丹炉达到了上品之上，更可以数倍放大炉中药力。”钟文神情淡定，侃侃而谈，丝毫没有面对炼丹大佬的紧张和局促，“即便是上古十大丹炉中排在最末的‘八卦炉’，也可以提升十倍药力，因而炼丹造诣越高，‘灵力守恒’之说便越没有价值。”

    “小兄弟果非常人啊！”公羊观图对于钟文的言论颇觉意外，忍不住感慨道，“这个道理，老夫直到七十岁以后方才明白，想不到你小小年纪，竟然有此见地。”

    “晚辈不过是喜欢钻研上古典籍罢了。”钟文谦逊道，“不少问题，都能在古书中找到答案，可真要上场炼丹，却又是另一回事了。”

    “小兄弟莫要自谦，仅仅是你擅长神文学这一点，便胜过了丹阁大半长老。”公羊观图连连摇头，“莫看咱们丹阁平日里总是自诩为天下第一炼丹门派，其实真正高级的炼丹学内容，还是被几大圣地攥在手中，轻易不肯透露。”

    “原来如此。”钟文微微颔首，若有所思道。

    “既然小兄弟博览群书，可曾在上古书籍中见过‘鹤云手’？”公羊观图接着问道，语气之中少了一分居高临下，多了一分真心求教。

    “‘鹤云手’这种手法，出自《凝丹十三法》。”钟文答道，“晚辈碰巧读过，勉强还算记得一些。”

    “老夫最近也在研究这种手法。”公羊观图没料到自己提出这样生僻的问题，钟文都能对答得上，登时来了兴致，一边拿手比划，一边阐述道，“只是到了最后一步，却总会功亏一篑，凝成的丹药内含颇多杂质。”

    “前辈有所不知，这‘鹤云手’在十三法门中排名第二，极为实用，对于修习者却有个特殊限制。”钟文微笑着说道。

    “此话怎讲？”公羊观图心中激动，声音不觉大了几分。

    “炼丹手法，大多需要以火属性灵力催动，唯独这‘鹤云手’，讲求如云似鹤，灵动飘逸，与火焰的特性格格不入。”钟文并不隐瞒，将药王谷中学来的知识缓缓道出，“因而前辈以火系灵力施展‘鹤云手’，效果难免不尽人意。”

    “原来如此，原来如此！”公羊观图嘴唇哆嗦着，眼中闪耀着激动的光芒，嘴里大声嚷嚷着，“小兄弟真是一语惊醒梦中人！”

    “晚辈只是随口一提，做不得准。”钟文谦虚道。

    “不行，我要试试！”公羊观图是个丹痴，对于世俗礼节毫不在意，竟然也不和在座诸人打招呼，便“倏”地站起身来，急匆匆地朝着酒楼外头跑去，一眨眼便消失得无影无踪。

    他、他还真懂炼丹？

    水五峰望着公羊观图离去的方向，双眼圆睁，嘴巴长得老大，几乎不敢相信自己的所见所闻。

    他万万没有想到，钟文非但能够与丹阁长老谈论炼丹之道，竟然还能给予对方指点和启发。

    此时此刻，小正太只觉自己的世界观受到了前所未有的冲击，颇有种身在梦中，迟迟无法醒来的不真实感。

    “这老爷爷，好生无礼。”珠玛见公羊观图离开，嘴里抱怨着，娇瘦的身躯却灵动无比，瞬间抢回了钟文身旁的座位。

    “这是个纯粹之人。”钟文笑着举起茶杯嘬了一口，“只怕在他心中，没有比炼丹更重要的事情了。”

    “这位小兄弟请了。”众人耳边突然传来一道略显阴柔的男子嗓音。

    钟文等人转头望去，只见三名看上去约莫四五十岁的中年男子正站成一排，脸上带着轻易便能看穿的虚假笑容，望向钟文的眼神中难掩觊觎之色。

    “在下丹阁长老谢顶。”站在中间的瘦削中年柔声介绍道，“这两位乃是本门长老张落发张兄和李无毛李兄。”

    谢顶，落发，无毛？

    钟文被这三人的名字雷得不轻，好容易才忍住没让自己笑出声来。

    “适才我等无意间听到公羊老儿与小兄弟的对话。”谢顶见他并不回答，便自顾自道，“想不到小兄弟年纪轻轻，非但精通上古神文学，在炼丹一道上还有如此造诣，实在令人佩服。”

    “正是，正是。”张落发和李无毛并不走心地齐声附和道。

    钟文微微一笑，依旧不言不语，只是静静欣赏着三人拙劣的表演。

    “小、小兄弟。”谢顶眼中闪过一丝不悦，却又很快隐去，干笑两声道，“刚才听闻你手上有‘千机丹’的丹方？”

    “不错。”钟文不咸不淡地应了一句。

    “不知这丹方，小兄弟是否愿意出让？”谢顶终于道明来意，“你放心，咱们三人给出的条件，绝对要胜过公羊老儿。”

    “哦？”钟文淡淡一笑，“不知谢长老想要拿什么东西来换？”

    “我等愿意拿一株三千年朱果与你交换丹方！”身材有些发福的张落发自信满满地大声说道。

    在他看来，三千年朱果的价值远远大于“靛姬芳华”，但凡钟文对于灵药学稍有研究，便绝无不允之理。

    “我不需要。”钟文的回答，却是大大出乎了他的意料。

    “老夫有一株六千年灵芝，拿来与你交换如何？”李无毛咬了咬牙，心痛地说道。

    “我不缺灵芝。”钟文摇了摇头，依旧不允，“不稀罕。”

    “小兄弟，你可听清楚了？”李无毛见自己掏出老底，依旧无法打动钟文，不由得急道，“六千年，是六千年啊！这等宝物，岂是寻常灵芝可比？”

    “六千年灵芝很厉害么？”钟文嘴角扬起一丝不屑的微笑，“我家里多的是。”

    放你娘的臭狗屁！

    六千年灵芝多的是？

    你这么能，咋不上天啊？

    李无毛一时气急，若非有求于对方，他几乎就要当场骂娘。

    “小兄弟，莫要开玩笑了。”谢顶眼中闪过一丝怒色，语调却依旧平和，“谢某收藏有一株八千年的天剑山雪莲，价值远在丹方之上，本不舍得拿出来，只是看你年少有为，一表人才，便当做拿来交个朋友了，你看如何？”

    此言一出，张落发与李无毛二人齐齐色变，显然未曾料到谢顶有此决心。

    便是仇天龙和水五峰等人听了，也不觉大吃了一惊。

    灵药年份越往上走，效力便会成倍增长，稀有度也要呈指数级上升，一旦超过三千年，便开始有价无市。

    万年灵药每一株都可以作为镇派之宝，不到万不得已，绝不会有人拿出来交易，因而八千年的天剑山雪莲，几乎是外界能够遇见的最顶级药材。

    见谢顶三人能够随手拿出数千年份的灵药进行交易，仇天龙等人无不感叹丹阁底蕴之深，远远超出了常人想象。

    “既然三位来自丹阁，岂非是公羊前辈的同门？”钟文并未回答，而是反问道，“我已经答应把丹方交易给他，你们直接向他询问，岂不是好？何必要再花费代价？”

    “这……”谢顶面色一僵，支支吾吾道，“公、公羊老儿为人死板，脾气暴躁，咱们与他相处不来。”

    钟文见他表情，心下了然，忍不住哈哈笑道:“几位请回罢，这丹方，我不换。”

    此言一出，满座皆惊，唯有珠玛脸上依旧神情自若，似乎并不了解八千年灵药的分量。

    “你、你傻了么？”水五峰忍不住叫道，“这可是八千年灵药啊！”

    饶是他出身不凡，却也无法想象怎么会有人蠢到将一株八千年灵药往外推的地步。

    “我不稀罕。”钟文对着谢顶三人挥了挥手道，“三位长老，慢走不送。”

    “小子，你是故意消遣咱们？”张落发终于忍耐不住，阴侧侧地说道，“敢戏弄丹阁长老，你胆子不小啊！”

    “交易这事，讲求个你情我愿，何来消遣一说？”钟文懒洋洋地说道，“我不愿给你丹方，莫非你还想强抢么？”

    “小家伙，莫要以为勾搭上了公羊老儿，就可以得罪我们。”李无毛眼中闪过一丝厉色，“这老儿呆头呆脑，真要出了什么事，他可护不住你。”

    “小兄弟，咱们三人是诚心与你交易，有什么要求尽管提。”唯有谢顶还在压抑着心中怒火，尽可能平缓地劝诱道，“这人么，出门在外，多一个朋友，总好过多一个敌人，何必要为自己平添烦恼呢？”

    言语之中，终究还是带上了几分要挟的意味。

    “你们三人的名字太过难听。”岂料钟文大摇其头，“和你们交朋友，我怕掉头发。”

    “臭小子，你找死！”张落发勃然大怒，脚下跨出一步，身上散发出强大的天轮气势，对着钟文狠狠笼罩过去。

    “聒噪！”钟文不耐烦地挥了挥手，“老仇，送客！”

    “是！”

    仇天龙口中应了一声，虎躯一震，释放出浩瀚无边的灵尊气势，对着三人当头罩去。

    居然是灵尊！

    三名丹阁长老只觉浑身一软，再也无法调动灵力，不由得面色剧变，心头震惊，还来不及开口说话，就被仇天龙拎住后颈，如同丢垃圾一般，从窗口扔了出去。

    “砰！砰！砰！”

    紧接着窗外传来三声巨响，凄惨的叫声此起彼伏，标志着三位丹阁长老成功实现“硬着陆”。

    “你、你竟然敢对丹阁的人动手？”水五峰面色发白，哆嗦着嘴唇道，“简、简直是个疯子。”

    “是他们先动的手。”钟文指着窗外，满脸委屈道。

    水五峰:“……”

    这一刻，小正太暗暗下了决心，定不能让珠玛留在这个疯子身边。

    ……

    就在仇天龙将三名丹阁长老甩出窗外的时候，楼上四层的某处暗房之中，传出一道轻柔的嗓音:“新月，这个年轻人是谁？”

    “属下不知。”回答他的，是一个冰冷的女声。

    “能够随意驱策灵尊大佬，得罪了丹阁都毫不在意，此人绝不简单。”先前的声音说道，“查清楚他的身份。”

    “是！”

    “江家老三居然结识了这样一个人物，莫非是察觉到其他两家的动向了么？罢了罢了，我还是莫要掺和的好……”

    伴随着一声叹息，此人很快沉寂下去，再也没了声响。

