    那一巴掌居然结结实实的，打在了他的脸上！

    咔嚓！

    人在空中，他的脸上，传来一道骨骼断裂的声音！

    沈山暴喝，他身上强大恐怖的气息，也在此时一爆再爆！

    一秒之间，他身上犹如火山一般爆发的威压，几乎已经让半条街上的很多人，喘不过气来！

    他的目光，唰地一下看向了萧叶。

    他刚刚仅仅只是动用了一丝的战力，在他看来，虐杀一个蝼蚁而已，以他的能力，根本就不用他真正动用自己的战力。

    可是，他怎么也没想到，在刚刚那一瞬间，那个看似极为垃圾的年轻人，竟然会爆发出如此恐怖的速度和力量。

    大意了么！

    变故太过突然，他根本就没有看清是怎么回事。

    现场也几乎没有人，看清萧叶是怎么动的。

    可是，所有人都看到了，沈山被一巴掌抽在了脸上！

    沈家的一代化劲巨头，被这八宝街上的一个年轻人，一巴掌直接抽得恐怖暴退！

    八宝街上，几乎陷入了一片死寂！

    宋明岚看得整个人都呆滞了！

    那个极度绝美冷艳，宋明岚的大学同学，乔云冰，在此时也猛地抬头，她看着萧叶，眼神之中赫然也流露出了一抹恐怖的惊惑。

    乔云冰身边，那个十四岁清纯的小女孩，也看愣住了。

    “这不可能！刚刚，是沈山太大意了吗？”

    那个带着金丝眼睛的青年，脸色在此时也猛地狂变，他眼神之中，更是爆发出了一抹恐怖的震撼。

    沈山，可是真正恐怖的化劲强者！

    哪怕是化劲初期，可那也是可以被称为一方巨头一般的存在！

    “刚刚那股气息，这个年轻人……”

    边学道也在此时，猛地抬起了头，看向了萧叶。

    “你找死！”

    沈山暴退，下一刻，他身上更加恐怖的威压，直接朝着四面八方，再度疯狂肆虐！

    周围，很多人已经下意识本能地倒退！

    很多普通人甚至在他真正爆发之时，直接就被威压，压得瘫软在了地上。

    他们骇然，呆滞！

    很多普通人，只感觉呼吸困难，双腿发软，根本就不知道发生了什么。

    这，才是化劲之威！

    一怒之下，半条街上的人，几乎都感觉到战栗恐惧。

    沈山彻底被激怒！

    作为一道化劲宗师，他这一辈子，还是第一次被人打了自己的脸！

    沈天一的脸色，在此时也不由猛地变得极度难堪！

    “今天我不想杀人，你们可以走吧，这两天，我会亲自去一趟你们东海市沈家总部！”

    “现在滚，还来得及！”

    萧叶在此时，终于说了一句话。

    母亲在，兰姐姐在，这里还有这么多普通人，萧叶心中的杀机虽已经爆发，可萧叶还是克制了一些。

    “轰！”

    “哈哈哈，不想杀人，我看你是不想死！”

    “小子，给我死吧！”

    沈山心中的怒意，已经彻底爆发，他根本已经不再去管普通人，他彻底爆发出了身上的威压和战意！

    暴退之后，怒极之下的他，赫然再度动了！

    萧叶的话，在他听来，更像是一种嘲讽！

    “轰隆！”

    他一拳轰出，可是在下一刻，不等萧叶出手，一道身影陡然之间，出现在了他和萧叶中间。

    那人一拳，直接与沈山狂暴地碰撞在了一起。

    “吼！”

    “是你！”

    两人碰撞，沈山的身体，竟然再度一次暴退。

    嘭！

    沈山落地，地面之上一道道恐怖的裂纹，幽然之间炸裂！

    沈山连续后退了七步，才堪堪止住了自己的身体！

    不过，这两拳碰撞，却没有产生恐怖的冲击波，似乎在刚刚碰撞的那一瞬间，挡在萧叶身前的那个人，身上的内劲爆发，在两人碰撞的上方，用内劲竟然化出了，一个诡异漆黑漩涡。

    这道漆黑的内劲漩涡，将冲击波，全部吸收了进去，防止了冲击波对周围人的狂暴冲击！

    “沈醉！”

    “沈罪！”

    两人恐怖碰撞，边学道，和虚空之中，那个沈家的化劲巨头沈山，竟然同时喊出了一个人的名字。

    不过，没有人知道，他们两个人喊的名字的声音一样，但是名字之中，最后一个字，却不一样。

    他们的目光，都看向了站在萧叶身前，一个穿着华武局制服的中年人。

    这个穿着华武局制服的中年人，赫然是在岭南医学赌战上，出现过的那个维持秩序的，华武局的中年人！

    “沈醉！我们沈家要杀人，你拦我们？！”

    沈山眼中的怒意近乎炸裂，他看着那个中年人，语气惊怒，可是，他却没有敢真正再上前动手！

    “我之前说住手，你没有听到么！”

    “这个人，我在岭南的时候就说过，我要保他，你们不知道么？！”

    那个中年人抬了抬头，他声音很平静，但是这平静的声音之中，却给八宝街上的很多人，带来了一股无形的压力！

    “师姐，这个大叔是谁？他好像，很厉害。”

    那个十三四岁清纯的女孩，目光在此时，也不由看向了那个穿着华武局制服的中年人，她低声问了一句，那个一身黑衣运动服，冷艳绝美的乔云冰。

    “沈醉，又名沈罪，年轻时候因醉酒误事，改名沈罪。”

    “华武局外勤组，组长！”

    乔云冰一字一句开口，她眼神之中的惊惑，在此时越来越浓郁。

    原本仅仅只是来这条街上随意逛一下，没想到，在这三线城市之中的一条街上，竟然遇到了四尊化劲级别的恐怖巨头！

    还有那个她都没有看透的，那个叫萧叶的年轻人。

    乔云冰开口，那个十三四岁的清纯女孩，却一时间，没有听太懂，不过，华武局外勤组，组长，这几个字，她倒是听懂了。

    “这不对啊！”

    “这个年轻人是谁？华武局的沈罪，为什么替他出手，还直接击退了沈家的沈山！这究竟是什么回事！”

    街道之上，很多人眼神之中的震撼，越发浓郁！

    沈天一的脸色，在此时赫然已经一变再变！

    他在此时，一步往前走出！

    唰！

    只是，他刚走一步，一直隐藏在暗处的沈暗，陡然现身！

    甚至挡在了他的身前！

