    只见方继藩将脸一拉，大义凛然地道：“世伯，你将小侄当成什么人了？我方继藩，是有道德的！这种虚报的事，我想都不敢想，大丈夫行事，当礌磊落落，如日月皎然！弄虚作假，与禽兽何异？”

    “……”

    张懋身躯一顿，看着方继藩一脸正气，顿时因这扑面而来的正气而自惭形秽了。

    自己真不是东西啊，竟连一个孩子都不如！

    认真地看了方继藩一眼之后，突然，张懋有一种士别三日当刮目相看的感觉了。

    他万万想不到，方继藩竟是如此诚实的孩子，那老方……还真是教子有方啊，和老方相比，自己真是狗都不如了。

    心里一阵唏嘘，此时也顾不得感慨了，陛下还等着复命呢！

    于是张懋再不耽误的道：“三十石就三十石吧，走，复命去。”

    说罢，张懋亲昵的拍了拍方继藩的肩，格外的热络。

    …………

    此时，在谨身殿里，一场朝议还在继续着。

    只是弘治皇帝有些恍惚了。

    虽是对那所谓的亩产三十石觉得不可置信。

    可弘治皇帝却隐隐又有着一些期盼。

    自有史以来，莫说是三十石，这农作物便是亩产十石，都不曾听说过啊。

    其实方继藩若是报一个十石，说不准，弘治皇帝就信了，偏偏这三十石，实是过于荒诞，以至于到了只一听，便觉得假得过份的地步。

    他心里不由得唏嘘，若是这可以成真，该有多好啊。

    可随即，又摇头。

    众臣们却已在唇枪舌战，可弘治皇帝走了神，等他回过神来，只茫然地看着这空旷的大殿。

    刘健在主持着这一场朝议，眼睛不经意地看向弘治皇帝，平时，弘治皇帝总是会发言的，可今日，他明显的能感觉到陛下的焦虑。

    其实……他倒是可以理解。

    所谓的国事，不就是钱粮的问题吗？

    发生了灾情，需要钱粮，发生了叛乱，这兵马未动，还是得粮草先行，天底下的事，总是逃不过这两个字啊。

    亩产三十石的祥瑞，听上去荒诞，却也难免让陛下浮想联翩啊！其实，他又何尝不动心呢？

    世上当真能实现这亩产三十石，不，即便是十石，这天下大治也就不远了。

    可惜啊……方继藩那个小子，勾起了所有人的胃口，可他的这个祥瑞，实在是虚得很哪。

    却在这时，有宦官急匆匆的进来道：“禀陛下，英国公回来了……”

    此时，已接近傍晚了，足足近两个时辰的朝会，算是进入了尾声。

    弘治皇帝听罢，却没有急着要召见英国公，而是淡淡的道：“让他稍候吧，待会儿，朕自会传见。”

    这里头，其实是有保护方继藩那个小子的心思。

    既然已让英国公去彻查，可十之八九，那个小子不知今儿吃错了什么药，是在虚报的，而查出了虚报，当着这满朝文武的面，英国公将此事报上来，肯定引来哗然，这里可有不少御史呢，一旦大家争先恐后的仗义执言，这还了得，这会令他和方继藩都下不来台的。

    所以，还是私底下传见，如此，就算是虚报，至少也不引人注目，朝中每日发生这么多事，御史们怕也懒得旧事重提。

    那宦官颔首点头，于是便退了出去。

    可过不了多久，外头却传来了喧哗声。

    英国公张懋和方继藩入了宫，便在这谨身殿外候命，结果宦官却说，让他们等一等。

    张懋是急性子，心焦啊，这么大的喜事，他是一刻都等不了。

    宫中规矩森严，英国公又是老臣，若换做是平时，陛下莫说让等一会儿，便是让他等三天三夜，他也没有脾气。

    可如今……他拉着脸道：“不成，继藩，咱们立即觐见，此等大事，怎么能耽搁，跟我来，出了事，有老夫顶着。”

    说罢，轻轻用手一拨，直接将拦在面前的宦官拨开了。

    张懋气力大，即便只是‘轻轻’，那宦官却是直接被甩了出去，摔了个四脚朝天，他还不忘自己的职责：“不可……陛下吩咐过……”

    张懋哪管得了这么多，他是粗中有细的人，今儿他就算提了一把刀入宫，凭着这个大喜事，也不操心被砍了脑袋。

    “运河转运之事，依臣之见……”户部江西清吏司主事陈煌，而今正在侃侃而谈呢，突然一下子，他的话顿住了。

    他目瞪口呆地看着张懋神气活现的入殿。

    方继藩则显得低调了许多，躲在张懋的后头，只是亦步亦趋的跟着。

    “……”

    在大明朝，除了土木堡之变后，有大臣在这谨身殿里斗殴，活活打死过当时王振的党羽，还真没见过有人胆大至此的。

    无数双眼睛，目瞪口呆地朝着张懋身上看去。

    包括了弘治皇帝。

    弘治皇帝不自觉的皱眉。

    他对英国公张懋，印象是颇好的，张懋虽偶尔鲁莽，却也是极懂得进退之人，且是老臣，又是与国同休的忠良之后，因此弘治皇帝几次祭天，以及祭拜祖庙，都是委任张懋前去，可今日……

    “英国公，你好大胆！”

    此时，有人站了出来，声音大义凛然。

    此人正是素有弘治朝三君子之称的刘大夏。

    刘大夏靠着顶撞兵部尚书项忠，为了防止朝廷好大喜功，从而督造舰船下西洋，因而将造船的图纸和郑和的资料付之一炬而得名，成为此时人们眼里仗义执言、敢于犯上的君子，现在见英国公如此，虽是区区的兵部职方司郎中，却依旧敢于站出来，呵斥英国公。

    张懋则是看都没看这人一眼，压根懒得理他，什么君子不君子的，大明朝最不缺的就是君子，一箩筐一箩筐的，若是论斤卖能卖个好价钱，这大明现在保准富足了。

    似张懋这等历经数朝的老油条，虽是‘胆大妄为’，却又是极晓得轻重的，他继续往前走，随即毫不犹豫地朝弘治皇帝行了个大礼：“陛下，臣是来报喜的，大喜啊………”

    大喜？

    弘治皇帝心念一动，似乎瞬间意识到了什么，可依旧还是不可置信的样子，他直勾勾地看着张懋道：“卿家但言无妨。”

    现在哪里有一丁点的心情去管其他的事。

    张懋已是自豪地道：“陛下，臣已查明了，所谓祥瑞之事，乃是子虚乌有！”

    子虚乌有。

    这四个字，瞬间让所有人的注意力俱都集中在方继藩的身上。

    果然，是冒功啊……

    哼，这臭不要脸的东西。

    方继藩虽然不尴尬，可心里却忍不住怒骂，世伯，你特么的一句话能不能一口气说完，非要在这里来一个断句，你以为你是作家？

    好在张懋又立马道：“所谓亩产三十石，确实不是祥瑞，可是……老臣眼见为真，敢以人头作保，却是千真万确，老臣之所以言之凿凿，说这并非祥瑞，乃是因为这亩产三十石并非偶然，在西山，亩产三十石粮食的地到处都是，陛下，这是天佑大明，自此之后，百年之内，我大明再无岁饥之患了。”

    说到此处，张懋也是动情起来。

    这辈子真的是活在了狗身上啊，瞧瞧方继藩这个小子，一下子就解决了一百年的问题。

    弘治皇帝身子一颤，他本就站起，听了这话，犹如晴天惊雷，脚下一软，生生的瘫坐在了御椅上。

    而这热闹的谨身殿内，一时窒息了。

    刘健瞪大了眼睛，忍不住道：“这……怎么可能，亩产三十石啊，种的是稻米还是麦子？”

    刘健还算持重，还能保持着一丝清明。

    张懋便不吭声了。

    其实亩产三十石自英国公这里确认之后，基本上已经没有人敢质疑了。

    张懋是在等方继藩自己回答。

    方继藩知道这该到自己表现了，便上前一步道：“不是小麦，也并非是稻谷，而是番薯，因为表皮是红色，所以，又称之为红薯。”

    一下子，原本升起了希望的人，又如同一下子跌进了冰窖里，原来……不是稻谷，也不是小麦。

    若如此，那么就算是亩产一百石，又有什么意义？

    “能吃？”刘健继续质问。

    每一个刘健提出的问题，都是这满朝君臣关注的对象。

    方继藩定了定神：“好吃。”

    他没有回答能不能的问题，而是直接用好吃，一下子回答了所有的疑惑。

    刘健眉一挑，这下子，就有点意思了。

    可他还有许多疑问，继续道：“能解饥否？”

    “能！”方继藩回答得很干脆。

    想那满清的盛世，就是靠这红薯撑起来的，生生的让人口增长了近十倍，养活了无数人。

    只不过……许多人还是觉得不信。

    这并非是他们聪明不聪明，能站在这里的人，没一个人是傻子。

    可红薯这东西，他们见所未见，现在咋听这等过于‘神奇’的事，实在不敢轻信啊。

    刘健则是激动地深吸一口气，接着一字一句道：“如何证明？”

    “很容易证明。”方继藩在众目睽睽之下，同样一字一句的回答：“家伙我都全都带来了，一试便知！”

