    四万三千点。

    这么巧？

    辰南心中瞬间升起了大大的狐疑。

    不过不等辰南开口，楚河又说话了。

    他微微顿了顿，看着心中狐疑的辰南，笑道：“我知道你现在心中在想，是不是我贪图你手中的那些主神点？”

    辰南闻言，微微尴尬。

    的确，他就是这么想的，毕竟哪里有这么巧的事情。

    “你不用多想，先听我说完。”

    楚河笑道：“在我主神殿内，兑换修为的方法叫做强化。”

    “而强化，大致上分为三种。”

    “一种，是瞬间强化。就是在一瞬间给你灌注大量的能量，让你的修为达到相应的地步。”

    “这种强化的手段，就如同高手灌顶一般，并不简单，也并不困难，但灌顶后的修为却需要长时间的磨砺，才能圆润自如的掌握。”

    对此，辰南心中暗暗点头。

    “还有第二种，是境界强化，还是如同灌顶一般，将下一境界所需要的种种感悟和心得瞬间灌注到你的脑海内，剩下的就看你自己一步步的去做了。”

    “同样，这也有弊端，毕竟，这并不是属于自己的领悟，也需要时间去磨合。”

    “当然，主神殿无所不能，自然还有第三种强化。”

    说道这里，楚河笑眯眯的开口道：“这第三种强化，叫做完美强化，这就很厉害了。”

    “它可以在一瞬间，将你的修为强化到对应的程度，而且，绝对没有半点的弊端，绝对没有任何的隐患，水到聚成！”

    “不过这完美强化，需要的费用也不菲。”

    “你那四万三千点，刚好可以满足。”

    楚河笑眯眯的看着辰南，一字一句之间，讲述的十分的清楚。

    “完美强化？一瞬间就可以达到对应的实力？”

    辰南微微愕然，这世间……有这么神奇的方法吗？这也太不可思议了吧。

    想着，他就问了出来。

    “你放心，绝对完美，绝对是一瞬间内完成。”

    “而且，没有半点的弊端。”

    楚河正色道，言语之间，分外有力。

    “是吗？”

    这铿锵有力的话，让辰南的心中微微动容了。

    微微犹豫了会后，他还是下定了决心。

    不管是三种强化的哪一种，对于他来说都没有坏处，而且第三种却是让他十分心动啊。

    完美无缺，一瞬间完成，这效果，想不心动都难。

    “我选择第三种！”

    辰南开口道。

    同时，也在暗暗的看着楚河，他倒想知道，这主神殿到底用什么方法可以让他一瞬间突破修为，而且没有弊端。

    “确定吗？”楚河笑道，脸上的笑容似乎更盛了。

    “确定！”辰南点头。

    “那……开始！”

    说着，楚河一挥手，下一秒，辰南只觉得世界一边，整个人就出现在了一片白茫茫的天地中。

    “这是什么地方？”

    辰南愣了愣，旋即脸色沉了下来。

    “这里是‘永恒空间’，在这里，一切时间和空间都处于永恒的凝固之中，简单是说，不管你在这里待多久，哪怕是一亿年，对于外界来说，都只是下一秒而已。”

    白茫茫的天地中，一道冰冷淡漠的声音响起。

    正是主神。

    “永恒空间？”辰南愕然，旋即就明白了过来，“原来，这就是所谓的完美强化？”

    这，这，这ｔｍｄ也太坑了。

    和自己想象中的完全不一样啊。

    但辰南还来不及多想，就听到那冰冷淡漠的声音再次的响起，“你同意了这次的完美强化交易，只有当修为突破到下一级的时候，才可以离开。”

    “针对你是武道修行者，现在开始生成对手……”

    话音落下。

    辰南就看到自己的面前，一个完全由能量组成的人影凝聚了出来，下一秒，他还来不及反应，那人影就直接施展神通，朝着他攻杀而来。

    “天魔八步！”

    辰南怒吼，直接迎面而上。

    ——

    外界。

    就在辰南离开的一瞬间，一股伟力横扫而过，时间被无限制的拉长。

    “主神？你这是干什么？”

    楚河一愣，旋即就知道这是主神的手段，和上一次风云无忌一样，拉长了时间。

    “难道是辰南在里面出现了问题？”

    “没有，他正在修行之中。”

    主神淡淡道：“已经根据宿主的要求，为他生成了对手，不断的磨砺，直到他突破修为为之。”

    “恩，那就好。”

    楚河满意的点点头。

    这也是主神空间进一步完善之后，新添加的项目，也就是所谓的‘完美强化’。

    和直接进入永恒空间孤独的修炼不同。

    完美强化的话，还会针对性的具现对手磨砺战斗，或者具现某些场景磨砺心性，更加的开放。

    只有完成相应的目标，才能出来。

    不过，这样一来，要价自然也高不少。

    比起一点主神点一年的单独修炼来说，这完美强化，要贵很多很多，而且强化需求越高，要价也就越恐怖。

    可也是物有所值。

    不过怎么的，都是楚河赚了。

    毕竟永恒空间永远都存在在那里，不用白不用。

    “现在只能具现人物和场景，什么时候可以直接具现天地法则来，那就碉堡了。”楚河淡笑道。

    “需要碎片，或者再升几级！”主神道。

    对此，楚大老板也只能耸耸肩，表示暂时没办法。

    “对了，你将时间特意拉长，不是要对我说这些的吧？究竟是什么事情，值得你特意拉长时间对我说？”

    楚河问道。

    故意拉长时间，就是不希望遇见下一秒中出现的辰南，很明显，主神并不想辰南听到这次的谈话。

    可是，凭借辰南的修为，也无法听到他和主神的谈话啊？

    楚河不解。

    “并不是辰南，而是辰南体内的神魔图！”主神淡淡的开口，“在那里，我感受到了其他人的意志。”

    “是吗？”

    楚河微微一愣，旋即沉思起来。

    辰南体内的神魔图中，有着其他人的意志？会是谁？难道……

    “独孤……败天？”

    “或许！”主神开口。

    嘶～

    楚大老板倒吸一口气，这一位可是猛人中的猛人啊。

    修为不谈，光是以独孤败天的战力，怕是至少有准圣级别的评价，甚至更高。

    “这种人物，会看出主神殿的虚实吗？”

    楚河皱着眉头，心中有些担忧道。

    毕竟，主神殿只是残破的主神空间衍化而来的，支零破碎，几乎就是空壳子一个，他担心无法瞒过那等层次的人物。

    “不会！”

    主神开口，“不要说混元圣人，即使更强的存在，也很难看穿。”

    “是吗？”

    这倒是让他微微出了一口气。

    “那你的意思是……”

    楚大老板仿佛明白主神的意思了。

    “和他交易。”

    主神道。

    “升到五级，需要上苍之血，而正好，神墓世界天道变异，屠天者众多，无论是苍天、青天、还是黄天虽然无法代表大千世界的天道，但本质上也是天道之一。”

    “独孤败天的手中，一定有上苍之血。”

    的确。

    以独孤败天的实力，屠过天并不是不可能，楚河虽然不清楚，但神墓世界中的‘天’太多了，被屠的也太多了，说不定独孤败天的手中就有上苍之血呢。

    “即使他真的有，可我怎么让他交易出来呢？”

    楚河问道。

    这是个大问题啊。

    “这就要看宿主自己的了。”主神说道。

    旋即，周围那无形的波动微微一凝，瞬间消失不见。

    主神隐匿了回去，那波动也随之消散，而时间也终于恢复了正常的流速。

    下一秒。

    就看到空间微微波动，辰南的身影直接出现在广场中。

    不过此刻的辰南看上去颇为的狼狈，至少外表上看是这样的，满头乱发，衣衫褴褛的，看的出来，吃了不少苦。

    但他的修为却真正的突破了，从五阶绝世，突破到了六阶真武（神墓等级），气息无比的沉稳凝练，没有半点的不稳定。

    “七十年，足足在里面呆了七十年。”

    辰南看着周围熟悉有陌生的景象，呢喃自语。

    在那片白茫茫的世界中，每一天，他都和各种各样的能量虚影疯狂战斗，不停的战斗，每一次打败一个，下一个会更难缠。

    而就在这样的战斗之中，他的修为也不断的进步，终于，在五十年后，顺利的突破。

    但还没完，又是一连串的战斗和磨砺，花费了足足二十年的时间，让他慢慢的沉淀下来，突破的修为彻底的稳固，甚至还达到了这一境界的巅峰程度。

    前后在一起，总共七十年。