    

    “你心里有数，也嘱咐孩子一声，还有就算自己吃，也不能吃太多了，人家都瘦了，咱们也不能太显眼了。”

    “知道，我明白的。刚才春华跟我说媛媛那个丫头，也不知道她现在怎么样？大强和她也不是一个城市，都不知道她的消息。”

    “放心吧，那个丫头可是有保着她的。绝对不会有事的。”

    徐春娇叹了一口气，“希望吧，就盼着那个丫头能够好好的。”

    赵田家里是一家人在一起发愁。家里还有几百斤玉米，可是家里这么多人，这根本就坚持不了多长时间。指望着食堂，那是根本就不可能的。

    “对了，爸，媛媛曾经跟我说过，她在山上种了很多的倭瓜秧。虽然今年她没有种，可是应该会自己发芽吧？咱们上山去看看？”

    “上山？”赵田皱着眉头，他老叔就是上山没有回来。

    “那丫头真的这么说的？”

    “是啊，她给我倭瓜的时候跟我说的。大哥，咱们明天去一趟？”

    “行，咱们一起。这样还安全点。”

    赵田叹了一口气，去吧，一家人一起，人多也安全。

    “当家的，你别去了。明天还得上工呢。”韩立霞说。

    “爸，妈，你们都别去了，我们五个就可以。我会看好了他们的。”老大赵庆祥说。

    “对啊，你们都别去了。要不人家问也没有办法说。”赵艳萍也说。

    夫妻两个不放心五个孩子上山，但是他们说的也对。

    “爸，如果山上真的有倭瓜，你可是不能告诉我大伯一家。”赵艳丽赶忙的接话。其实她还真的不愿意爸妈跟着一起。

    赵田看着五个孩子都盯着自己。无奈的点头。

    这下几个孩子都松了一口气，就怕爸爸把家里的粮食给大伯家里。

    第二天天还没有亮，五个孩子拿着韩立霞蒸的菜窝头上山了。每人都背着筐。一个人还拿着两个袋子，没有收获，这些也不压沉，要是碰上好东西。拿不回来才是最糟心的。

    他们五个特意的躲开了苏媛媛家门口。

    到了山路上才放松下来。“大哥，我觉得咱们应该拐到苏媛媛家里上山那条路，她在山上种倭瓜，一定是走那条路。”

    “对，我觉得小丽说的对，咱们去那条路。”

    其实苏媛媛真的扔了很多的倭瓜籽。去年山上就接了不少的倭瓜，有一些被山上的牲口霍霍了，不过倭瓜籽也传了很多的地方。

    他们兄妹五个走了有一个多小时，赵庆祥发现了倭瓜，这是一片倭瓜秧，但是因为干旱，倭瓜秧都不茂盛，倭瓜倒是有十多个，但是个头都不大。

    这对于他们兄妹五个已经是惊喜了。赵庆祥拉住了他们几个，然后找了树枝在一边拍打了几下，没有什么动物，这下他们五个赶忙的过去摘下来，一共十八个，五个人分着装了。老大老二老三一人多背了一个。

    这下有劲头了。也不累了。继续向上走。

    又走了没有多远，又发现了一片，这里的倭瓜更多。

    “大哥，咱们都摘下来送回去吧，直接的放在地窖里。”

    他们家也挖了地窖，不大，就是两个男孩子的屋子里。这也是苏媛媛无意中和赵艳丽说的。

    “爸不会过去看的，要不咱们就放在外面几个，这些先不告诉他，省的他觉得家里的吃食多，心软再给大伯家怎么办？”赵艳丽是最小心眼的，实在是太讨厌大伯那一家人。

    其余的四个都点头。这下他们每个人都框里装满了。袋子也装满了。两个男孩子一人背着筐，上面还有三个袋子，其余的袋子也都装满了。

    “咱们现在回去，要是被别人看到怎么办？”

    赵艳丽想了想“那就背到咱们平时采野菜的地方，我回去看看？”

    赵庆祥摇头，“那里的人太多，咱们还是去第一次摘倭瓜的地方，那里也不会有什么危险，小静和小丽留下，咱们三个继续上山去找，等到晚上再往家里背。”

    几个弟妹都听话，所以他们五个往下走。把倭瓜都放下，还用倭瓜秧子盖上，嘱咐两个小的一定要老实的待着。

    “大哥，我们留下一个人，剩下的那个人背着两个倭瓜，上面放着柴火，往家里背，这样也能快点。”赵艳丽的脑袋转的快。马上想出办法。

    赵庆祥摇头“不行。留下一个人我们不放心，你们两个就在这里待着。”

    就这样两个小姑娘就在一边捡松塔。反正是闲不住。

    赵庆祥他们三个继续上山。这次走了很长路，这才到了半山腰，这就是苏媛媛第一次打野猪的地方。这里她可是撒了很多的倭瓜籽的。

    三个人看到这一大片倭瓜，脸上都是惊喜的笑容。

    什么都顾不得了，两个男孩子还是一个筐加上两个袋子。赵艳萍一个框一个袋子的往山下背。

    三个人背了五趟，这才都背下去。

    现在已经是下午的下午的三点多了。但是他们不知道时间。

    他们坐下歇着，“你们两个继续留在这里，我们三个背着筐下去。一会儿再上来。”

    “大哥，应该是要下工了吧？这时候的人太多。到时候被人碰上了就麻烦了。咱们还不得白受累，还要归公？”赵艳丽最不愿意这样了，现在这倭瓜是他们家的了，怎么可能让别人分走呢。

    “大哥，咱们要是能等到天黑就行了，要不一会儿等到食堂吃饭吧时候，咱们下去一定安全了很多。”

    “还是不要了，就等到天黑再说吧。”

    都舍不得，这毕竟是他们背下来的。

    三个人歇了一会儿，都闲不住，起来捡松塔。还有树枝。

    “小丽。你下山，估计快要下工了。你告诉爸妈一声，省的他们担心。”

    赵艳丽点头，背着松塔下山了。不过也是小心翼翼的，也怕碰上人，要是别人看到松塔也上山，到时候发现倭瓜自己家就被怀疑了。

    她还是幸运的。一路上也没有碰上人。

    到家父母还没走下工，她把松塔晒在院子里。

