    

    宁远目光微微泛出寒芒，如芒在背般，微微弯起身子。

    烈焰刀顺下一立，插在了地面缝隙里，透出风声。

    吞掉了封魔斩的魔十，身上原本黯淡的绿光，一下子就猛然旺盛起来。

    双目充斥着嗜血的腥光。

    比原先更加强大了……

    “真是……越来越有意思了。”

    宁远嘴角勾起，发出一阵清冷的笑意，“居然还能够吸收掉炎龙铠甲的必杀帖，看来你还有未知的被动技能啊。”

    小十啊，原本以为你只是垃圾中的战斗机，没想到今天一鸣惊人呀！

    这也在向自己证明了一件事，关于这个世界的未来走向，早就已经超出了他原有的认知范围。

    再就不是那个按着原剧情来的铠甲世界了。

    “那就，再吃我一发！”

    宁远脸色骤变，猛地跺地，浑身肌肉隆起，打出一张红色必杀帖。

    威风凛凛的封魔斩形成！

    在火山环境中，以火元素为主的炎龙铠甲，能量有了大幅度提升，甚至还能够依靠吸取周围的火焰能量作为补充。

    猛地劈出！

    以迅雷不及掩耳之势，朝着魔十杀来！

    “吼！”

    魔十如法炮制，仰天咆哮起来，一口将磅礴的封魔斩给吞噬住！

    消散殆尽！

    又吸收了宁远一发封魔斩的魔十，身上的气息再度提升不少，体型膨胀起来！

    俨然是之前的两倍大小！

    脸上的暴戾也越发深重，对着宁远就步步紧逼过来，震得地面剧烈晃动。

    它发出一声轻蔑的低吼，像是在嘲讽宁远。

    愚蠢的人类！你再怎么释放出能量，都只会被我给吞噬干净，最终变成属于我自己的力量！

    “嗯？”

    宁远见状，微微挑眉，脸色却并没有表现出过多的惊愕。

    双臂张开，一阵甩手，掌心再度吸取周遭的火焰能量。

    “虽然我并不是很清楚，你这个家伙怎么做到吸收光影铠甲的能量。”

    一张红色的“斩”字，从透明的悬空中缓慢浮现出来，勾勒出炙热的烈焰！

    “不过嘛，我倒要看看你这个家伙……”

    宁远脸色微冷，目光一凝，吐字道：

    “胃口有多大！”

    他的指尖继续按住腰间的转扭，召唤出一张新的必杀帖，叠加在原来的必杀帖上，光芒更加强烈！

    两张必杀帖！

    突然加强的光亮，让魔十下意识地捂着自己的眼睛，发出尖长的嘶吼。

    哼，可笑的人类！

    来吧！无论你释放出多强大的能量，最后都只是给我做嫁衣而已！

    叮咚！

    第三张必杀帖融入“斩”字，光芒更加刺眼！

    紧接着，第四张、第五张必杀帖……

    红色的火光，照耀了整个地面，将周边的浓雾瞬间驱散开来！

    十倍封魔斩！

    此时“斩”字，已变得硕大无比，激荡出数不清的气流，如同一个伫立在地平线上的红日！

    一股压迫感与燃烧感随即扑来！

    “吼……”

    魔十那狰狞得意的面孔，一下子凝固住了，如同融化的蜡烛一般，一碰即碎！

    身子一颤，目光露出一丝胆怯。

    好庞大的力量！压得他根本喘不过气来！

    “你不是很喜欢吞东西吗？那你就试试，把它也给吞进去吧！”

    宁远微微一笑，烈焰刀的刀尖轻点必杀帖，磅礴汹涌的红光骤然间附加在刀刃上。

    嘭隆！

    烈焰刀的重量一下子提升了数倍不止，让宁远差点有些站不住。

    “让你一次性吃个饱吧！”

    他咬紧牙，通体肌肉猛然暴涨，强撑起身子！

    然后，对准魔十的位置，猛然倾泻下去！

    如同雷霆万钧一般，源源不断地席卷而来，摧枯拉朽！

    顷刻间，十倍封魔斩爆发而来，如同红龙巨怒！

    惊恐的魔十朝后退了几步，忙张开血盆大口，企图吞掉这股来势汹汹的力量！

    咕咚！

    发出喉咙滑动的声响，它的腹部也跟在膨胀起来，如同灌入氮气的热球，越来越大！

    “呜呜呜……”

    随着肚皮的不断胀大，魔十的身体看上去有些畸形起来了，痛苦地挣扎起来，如不倒翁似的疯狂摇晃。

    涨！

    宁远目光一亮，怒喝一声。

    这么贪吃？老子就让你撑死！

    嘭！

    红色的封魔斩从对方体内溢出，分裂成无数细小的光线，在地面上迸发出一个个千穿百孔的洞口。

    一记猛烈的声响，魔十的身子瞬间爆裂开来，化作无数碎片，洒落在地面。

    血雾弥漫！

    一张魔卡在空中闪耀。

    魔十，卒！

    “呼！”

    宁远如释重负地松了口气，整个人累成狗，瘫软在地上，大口大口地喘着气。

    强行发动十倍封魔斩，对于他而言其实也算是一件高难度的事情，差点就到人体极限了。

    “连个魔十都这么难对付，那后面的家伙，岂不是更加棘手？”

    宁远心里感慨着，唉声叹气道。

    真是麻了。

    就在这时，由于封魔斩带来的巨大震荡，原本遮挡视线的红色浓雾，渐渐消散开来。

    视野里骤然间豁然开朗。

    “咦，能看见了？”

    宁远揉了揉眼睛，欣喜若狂，也正是在这时，耳畔里面捕捉到了许多杂音。

    风声、武器碰撞声、爆炸声……

    应该是其他人正在跟敌人厮杀发出的声音。

    “那现在就去看看其他人的情况吧。”

    宁远握紧烈焰刀，小息片刻，决定去增援其他人。

    可就在这时，视线里出现的人影，让宁远脸色忍不住一变。

    四周一片焦黑，灰烬四散。

    血淋淋的乔奢费和持剑的刑天铠甲，正退避在一处角落当中。

    脸色看上去不是很好看。

    而对面的飞影铠甲和金刚铠甲，此刻正握着自身的武器，冷冷地敌视着对面的刑天铠甲和乔奢费。

    头顶上，黑雾笼罩，一片阴影遮住了半边脸。

    杨欢迎则是一个人孤零零的倒在地上，看上去应该是昏迷了。

    噌！

    飞影铠甲和金刚铠甲猛然起身，如同两条毒蛇般暴出，朝着对面的二人就扑杀过来。

    山崩地裂！

    “金刚山海拳！”

    “电光切风腿！”

    狂风刮起，毫不客气地击打在对手身上，出手狠辣！

    看得一旁的宁远，一脸懵圈，睫毛不禁颤动起来。

    怎么回事？！

    大家这是在，自相残杀吗？        

