    曹仁闻言嘴角抽搐了两下，你都将你哥捆了，还给他嘴里塞了一个桃，他怎么说话，怎么拦你，这皮孩子果然是欠揍了。

    “我爹呢？”曹彰没拿曹仁的神色当做一回事，左顾右盼的到处看了看没有看到他爹曹操，于是随口询问道。

    “大兄出征去了。”曹仁带着三分担忧说道，坎大哈真的不好打。

    “我也要去！”曹彰兴奋的说道。

    “嘭。”曹仁一巴掌拍在曹彰的后背，本想将曹彰打翻，然后好教育一下对方战场不是瞎胡闹的地方，然而……

    “叔父，你咋又打我？”曹彰转头看向曹仁，曹仁的力量并没有强到许褚那种程度，而曹彰在长安的时候是跟着许褚学武艺，没少被许褚打，像曹仁这样一掌，并不能将曹彰拍翻。

    准确的说，就算是之前那一巴掌打在后脑勺，曹彰也没觉得有多疼，主要是在长安的时候被许褚骗着玩什么北方胡人摔跤技术什么的，曹彰甚至出现过整个人被镶嵌在大地里面。

    时间久了，曹彰变得特别的皮实，尤其是这家伙欠扁，没少在军营里面厮混，到现在真的非常耐揍了。

    眼见曹彰迷茫的神情看着自己，曹仁不由得看了看自己的右手，之前自己出力难道有些不够吗？难道是最近太过忙碌，疏于武艺，连力量也掌控不好了？

    思及这一点，曹仁又拍了拍曹彰的肩膀，这一次曹仁很自然的加了力，而曹彰被拍中的瞬间就像是本能一样，自然的卸力，而后周围地板上的细碎的沙尘草叶都很自然的弹了起来。

    “叔父，你又打我！”曹彰非常不开心的说道，明明自己很开心的从长安跑出来，准备帮自己的父亲打天下，怎么自己叔父见到了自己就不断的对自己拍拍打打。

    “呃，叔父最近可能有些劳累过度。”曹仁一脸抑郁的说道，曹彰完全没有反应，带着迷茫的神色，让曹仁清楚的认识到了自己有多虚，果然应该回去好好休息一下了。

    “这样啊，那叔父还是先去休息吧，我兄长呢？”曹彰挠了挠头说道，也没觉得有什么问题。

    “在那边，我去接其他人，你大兄来接你吧。”曹仁回头看了一眼，曹昂已经远远地朝着他们招手，故而曹仁也对着对面一招手，然后带着朱皓等人先行离开。

    “子文交给你了啊！”曹仁路过曹昂的时候，顺手拍了拍曹昂的肩膀，然后一声脆鸣，曹昂的胳膊当场脱臼了。

    “呃？”曹仁愣了愣神，而曹昂这明显有些面色扭曲，不由自主的思考自己最近难道哪里做的不好，引得自家叔父不开心了？

    “身子骨真虚！”曹仁看了看自己的手掌，然后又看了看朝这边跑过来的曹彰，之后鄙视的看了两眼自家最看重的大侄子，这身子骨，怎么会虚到这种程度。

    曹昂无言以对，自己虚吗？自己好歹也是练气成罡啊，君子六艺可都有好好学习，现在的身体开六石弓没有丝毫的问题，这也叫虚？

    “大兄！”曹彰兴奋的朝着曹昂扑了过来，好久好久都没有见到自家的兄长了，身披三重甲的曹彰兴奋的朝着曹昂熊抱了过来，曹昂抬起另一只手也是笑着去抱曹彰。

    “咔嚓！”一声脆响，曹昂感觉到一阵胸闷，然后面前一黑。

    “我去，大兄，大兄！”曹彰大声的呼唤道，曹彰完全不知道自己和许褚拥抱，摔跤的时候到底用的是多少的力量。

    等曹昂苏醒过来的时候，曹彰已经跑出赫拉特城了，这个无法无天的小子，根本不拿曹仁等人当回事，逮住了一个机会，直接从军营里面将自己那个部曲调走了，连带着还撺掇着辎重队伍跟着自己一起跑了出去，赫拉特城有什么意思，我要去参战。

    曹昂醒来看着自家弟弟留下的书信就是一阵胸闷，当年那天真可爱带着三分淘气的弟弟呢？现在怎么变成了这样？

    “什么？”曹仁大吃一惊，“你说子文带着两千人去坎大哈了？”

    “是的，将军，少公子手上有调兵令牌，而且新来的盾卫也并没有全部进入赫拉特城，少公子调兵的话，我们是在他离开之后才发现的。”城门令有些惊惶的说道。

    “他的调兵令牌哪里来的？”曹仁怒气冲冲的说道，兵符这种东西根本不可能交给曹彰这种人，而偷兵符，管他是谁，都是死！

    “是盾卫本身的兵符，他们是借调过来的，还没有交割，兵符还在各级部曲手上，而朱将军已经进城，有兵符的他们本身就可以自由活动。”城门令有些慌乱的解释道，曹仁这个时候都想骂人了。

    这实际上是一个逻辑问题，因为盾卫是借调过来了，总的兵符肯定是来的时候在朱皓手上，而朱皓进了赫拉特城，和曹仁进行交接，之后兵符就属于曹仁了，而麾下的盾卫本应在随后进行整军，然后重新配发各级的军令。

    然而这里面其实有一个时间差，那就是收朱皓兵符和换新军令那个时间差，以前没有出现过这种问题，所以曹仁根本没有想过，但发生了这种情况之后，曹仁陡然发现这件事没办法处理。

    本来应该是因循旧例，换完新军令，然后按着新军令执行就可以了，可现在新军令还没下发，旧兵符还没回收，有人拿着旧兵符征召的话，士卒听不听？当然得听！

    这是汉室的规矩，只认印绶符诏，不认人。

    曹彰说白了就是打了这么一个时间差，脑子一转直接将人带走了，而曹仁甚至连找茬的理由都没有，除非现在曹仁拿着之前回收回来的兵符，带着军令去追曹彰，然后剥掉曹彰的旧兵符，重新颁发符诏和军令，否则没用。

    更让曹彰糟心的是，就算是追上了，其实也无法解决问题，因为没办法追究士卒和将校依照兵符诏令行事，毕竟旧兵符只是朱皓那一层进行了移交，中下层还没有移交。

    本来这应该是明天校场才会做的事情，然而现在的情况是，没有明天了，曹彰直接带着人走了。

    “给我快马将他追回来！”曹仁怒火冲霄的咆哮道。

    “发生了什么事情吗？”阎行提着钢枪走了进来，看着一脸恼火的曹仁说道，走过城门令的时候隐约给对方做了一个手势，城门令迅速退了出去，而曹仁见此也深吸了一口气，平复自身的心态。

    “我都快被曹子文气死了，他居然带着盾卫杀出去了。”曹仁带着三分恼火说道。

    “身为人子去帮助他的父亲难道有问题吗？这可是孝道。”阎行笑着说道，“再说跟着我听人说跟着曹子文一起去的不还有一些精干的百夫长吗？小老虎也是要成长的。”

    “唔。”曹仁闻言沉默了一会儿，然后双手交叉，带着七分的认真看向阎行，“老阎，你有什么想法。”

    “援军既然已经来了，我们就不应该继续呆在这里了，骑兵其实并不适合守城，我和庞令明在这里其实意义不大。六万盾卫在此，就算是北贵全力以赴，也难拿下，不如让我等也前往坎大哈。”阎行看着曹仁，面上没有丝毫玩笑的意思。

    “是吗，你也想要去？”曹仁扭头看向另一边窗外询问道。

    “呃……”庞德讪讪一笑，他确实是想去，但他没有办法像阎行那般说的那么义正言辞。

    “六万盾卫已经够了，如果卡皮尔那群人能在六万各式盾卫的拱卫下打下赫拉特城，那有没有我们都没必要。”阎行看着曹仁说道。

    “理由不够。”曹仁非常冷静的说道，他也知道现在盾卫抵达之后，这边不管是兵力，还是实力都达到了鼎盛，但仅仅是这点理由，还不够曹仁放他们走，哪怕曹操走的时候给了曹仁临机决断的权利，可曹仁还是要尽可能的将曹操临走时的安排放在首位。

    “坎大哈那边兵力不够，哪怕有华雄、吕布等人也不够，贵霜在坎大哈那边到底安排了十几万人，还是二十几万人，我们根本没办法确定，那里已经深入到北贵了，他们的兵力随时都可以补充，而曹司空只有七万人。”阎行非常认真的看着曹仁说道。

    “虽说不知道曹司空有着怎么样的力量，可很清楚一点，北贵的地形，加上补兵和后勤粮草的优势，这一战并不好打。”阎行不爽的说道，“我甚至怀疑那些谋臣到底威什么要打这一战。”

    “为了北贵啊。”陈群笑着说道，“打一场的意义除了攻伐坎大哈，还有震慑北贵普通精锐，荀公达从一开始要的就不仅仅是惨烈的胜利，如果真的硬碰硬，我们就算是能赢，打进去，也没人了，北贵拼都足够将我么拼死了，这一战的意义在于接下来的俘虏。”

    很早荀攸就做好了掠夺北贵根基的准备，硬拼就算是赢了，也没有再战的本钱，从一开始荀攸的想法就是挖贵霜的根基，而且这是从来到这里就未动摇的战略。

