    沈秋的目光随即落在那副大名鼎鼎的画作上，徐悲鸿的《万马奔腾》。

    单从品相上来说，这幅画临摹的还算完整，几匹骏马的临摹可圈可点，再加上是刚刚绘画结束，画作的颜色、色彩看起来饱满立体。甚至还能闻到颜料散发在空气中的味道。

    徐悲鸿的作品一直都是近现代画作中的热门收藏品，民间仿造临摹的不在少数，但真正能够仿出那股韵味的人屈指可数，眼前的这幅画绝对是临摹作品中的佼佼者。

    “沈秋！他们说你是鉴宝天才，今天就让你来看看我的作品，让我看看你肚子里有多少墨水，你凭什么来抢我的女人！”

    “看看你面前这幅徐志摩的《万马奔腾》，看看齐白石的《群虾图》，看看我做的清乾隆的紫檀木摆件，再来看看我烧制的这只《鬼谷子下山》的青花瓷大罐。

    沈秋目视着眼前的这些临摹的作品，不由自主的眉头紧锁，不仅仅是徐悲鸿《万马奔腾》临摹的惟妙惟肖，齐白石的代表作《群虾图》也是将画作中的大虾绘制的活灵活现。

    就这两幅大师的作品，仅凭沈秋的肉眼居然一时难以分辨出来，可以这么说，这两幅作品完全达到了以假乱真的地步，除非他上手查验，否则一时之间竟然找不到明显的破绽。

    要知道徐悲鸿和齐白石这两位大师，可是两位风格迥异、笔法相差巨大画匠，这个人却能将他们的作品临摹到极限的程度，从某种程度来说，这个人的绘画功底并不比两位大师逊色多少。

    “沈秋？现在见识到我的实力了吗？看看《万马奔腾》的色差饱和度，看看《群虾图》笔锋的收笔，放眼整个燕京城你能找出第二个人来吗?"

    “人贵在有自知之明知难而退，意识到我们之间的差距了吗？这些都是实力的象征！你没有到达这个高度，是没办法体会这种感觉的，这个世界上只有我才能配的上秦轻语？只有我才配做她的真名天子！”

    沈秋笑了。

    “你错了，先不去深究什么真名天子的说法，这个世界上只有一个徐悲鸿、只有一个齐白石，你临摹的手法再高明、再逼真、那也只是一副仿品，仿品始终是仿品，永远都是上不了台面、见不得光的玩意！”

    "我放屁！”

    明月的情绪莫名其妙的激动了起来，他面目扭曲指着背后的画作大声吼道：“沈秋！我不信你能看出什么来！就算你现在把徐悲鸿、齐白石找来，他们自己认不出来！”

    “你太高估自己了！”

    沈秋分别指着明月面前的四件作品：“就先从徐悲鸿的这幅万马奔腾开始说起，没错你是将画作中的骏马临摹的十分逼真，相似度可以说达到了百分之九十九！可仿品终究是仿品，永远都不可能到达百分之百的相似度，就和你找不出世界上两个相同手指纹是一样的道理……”

    “你知道你这幅画最大的问题在哪吗？”

    “问题？有问题吗？来来来沈秋！你告诉我问题在哪？”明月信心十足，指着那幅画说道“除了这颜料湿度问题，你还能找出什么来？”

    沈秋指着画作中骏马的鬃毛毛发说道：“你知道徐悲鸿话骏马有个特殊习惯吗？他跟其它画家不一样，大部分画家讲究一气呵成，而徐悲鸿不一样，他在画作的细节上会采取几种不同的方式，比如骏马马身用的是3号笔，比如马尾鬃毛用的则是8号笔，如果我没看错的话，你的这幅作品用的则是8号笔吧！”

    “8号笔笔锋尖锐，用它来创作马尾鬃毛倒是可以跟徐悲鸿大师同步，可你偏偏用8号笔来创作了马身、马头部分，尽管你笔下的马形相似度极高，但是它这部分就相对而言多出了层次感！"

    “不是什么作品都需要层次感的，真迹的部位手感平坦，而你的画作莫名其妙多出了几份层次粗糙感，用现在流行的一个词就叫做无中生有！”

    “我……”

    明月面色一怔，瞬间哑口无言：“行！沈秋！你继续！你再说！”

    “再来看你这幅齐白石的《群虾图》，齐白石当年用的是燕京城百年老店伍家岭生产出来的墨汁，不好意思！伍家岭墨水店已经倒闭关门十多年了，他家的墨汁浓如黑炭，淡若蜻蜓点水，墨汁成分中统一添加的了焦炭的成分，如今这种制造技术已经被淘汰了，除非你重生到上世纪，否则你是不可能买到当年伍家岭的墨汁！”

    “最后再来看你这件《鬼谷子下山》的青花瓷大罐。”

    沈秋从边上拿起一只电子放大镜，将瓶颈部位的花纹无限倍数的放大，其中有一转勾角纹的图案：“知道我为什么要特别放大这个勾角纹吗？”

    “众所周知，所有元青花的勾角纹都是先行绘制的，防止勾角纹影响到瓶身上的画作绘制，所以元青花瓶身上的图案绘制都是二次烧制的，先刻画勾角纹，再有的瓶身绘制，所以元青花的勾角纹和瓶身图案之间都会有一个明显的层次感，你的这件！没有！”

    “所以但凡懂行的人，只要上手触摸，便能够轻易的分辨出真假，这就跟真钞假钞一样的道理，有的假钞肉眼不一定能够分辨出真假，但只要上手一触摸，就能轻松的辨别出来！”

    沈秋指着屋子里的临摹作品说道：“最后我来给你总结一句，你这屋子里的作品，虽说都临摹的有模有样，但你只模仿到了作品的形，远远没有领悟到作品间流露出来的神，骗骗普通的古玩小白、小老板倒是没问题，但要碰到鉴宝师傅，那也只有原形毕露的份儿！”

    沈秋一口气将这些作品的破绽一一道出，丝毫都不给明月留情面：“我算是看出来了，你从始至终都是活在自己的世界中，七八年前你的临摹技术确实能够达到让人惊艳的地步，可时代在进步、鉴别的手段在发展，你自认为的神作，在现代科技的鉴别手段跟前，简直不值一提！”

    “所以你不是输给我，你只是输给了这个时代！”

    “啊……”

    明月开始慌了，他抓耳挠腮，表情紧张：“不可能不可能！我的作品怎么会有瑕疵破绽，沈秋你一定是弄错了，我怎么可能输给你呢！我那么喜欢秦轻语！这个世界上没人比我更爱她了！我可以为她做一切的事情，我甚至可以为她牺牲我的性命！沈秋你做不到！你永远做不到！”

    沈秋注意到一个细节，这个明月的情绪越来越激动，甚至到最后脸红脖子粗，说话不伦不类、语无伦次，感觉这个人的精神状态不像是一个普通人。

    噗嗤！

    明月粗暴的撕掉自己的上衣，胸口上赫然露出一块硕长的伤疤。

    “沈秋你看到没有！这就是我为秦轻语做的，我可以为了她付出一切，我甚至可以为了她去死！这条伤疤就是我爱她的见证！全世界只有我能做到！你们谁也没资格跟我抢女人，我们马上就要结婚了！我们结婚生子！白头偕老！”

    事情发展到了这一步，沈秋才清楚的意识到自己是多么的愚蠢。

    这个明月一开始还算正常，随着作品的破绽被一一揭露，庐山真面目也算是真正呈现了出来。

    这特么就是个神经病！

    沈秋顿时就有种被人给耍了的感觉：“我特么在这跟神经病较什么劲！”

    他转身就要离开，却看到废旧仓库门口多出来三个人挡在门口，燕京的夕阳斜打在他们的身上，将他们的影子拉的很长。

    领头的是一个个头不高小老头，他穿着掌柜模样的长衫，背后跟着两个穿着打扮略显阴森的人。?

