    风无相轻轻敲击着桌面，看着杯中的茶水，静默不语。

    鳝哥吃完了灵果，在风无相的肩膀上擦了擦嘴，道：“小子，这次的麻烦真的这么大吗？竟然能让你这么愁，一晚上都在想事情。”

    风无相端起茶杯，一口饮尽。

    他笑了起来，轻轻道：“我甚至已经在考虑你之前说的话了。”

    “啊？”

    鳝哥疑惑道：“我之前？什么话？”

    风无相道：“在幽泉魔蚕污染王都的时候，你曾劝我跑路，我现在都在想，要不要跑路了。”

    鳝哥身体一下子僵硬了起来，瞪大了眼道：“你别告诉我这次的危险，比幽泉魔蚕还要可怕？”

    风无相道：“幽泉魔蚕很可怕吗？”

    “废话！”

    鳝哥大叫道：“它是倒悬的魔渊中，最可怕的存在之一了，据说出世之时，苍天崩裂，大地坍塌，无数神灵陨落，整个云灵大陆都差点被打沉。”

    “正是封印它的那一战，将云灵大陆东部的大陆打碎了，形成了数十个悬岛。”

    “这种存在，就算是巅峰期的你我，都只能望而却步。”

    风无相冷笑一声，缓缓道：“你太低估我巅峰期的实力了，若我现在能恢复到《大暗黑经》的第七层，地藏之相一出，就算巅峰期的幽泉魔蚕来了，老子也要把它打成烂肉。”

    鳝哥不禁道：“老天爷，你快别吹牛逼了，你以为你是谁？镇幽武帝吗？镇幽武帝都不敢这么吹吧...”

    风无相笑了笑，接着刚才的话说。

    他沉声道：“我们之前面对的并非幽泉魔蚕，而是它死去无数年后，残留的一丝灵识所诞生的污染罢了。”

    “而这一次，我们面对的，是一个具有完整智慧的古老神祇。”

    鳝哥直接跳了下来，失声道：“别开玩笑！以我们这种状态，面对上古的神祇，再高的命格也只是人家的一盘小菜，随便几口就把我们吃干净了。”

    风无相笑道：“所以我才想着，要不跑路算了。”

    鳝哥连忙点头道：“好兄弟，你终于醒悟了，咱们是应该跑路，这就走吧。”

    风无相缓缓摇头。

    鳝哥愣住，然后摊手道：“为什么？为什么啊！咱们不属于这个时代，也不属于身边的任何一个人，你不明白吗？我们是神啊，是老祖级人物。”

    “现在这些人，无论是谁，活个一两百年就挂了，而我们，拥有着万年以计的寿命。”

    “我们和他们，注定是互相的过客，没必要纠缠那么深的。”

    风无相不禁笑了起来，道：“你小子懂得还挺多，都跟我讲起道理来了。”

    他端着精致的茶杯，轻轻叹了口气，道：“鳝哥，你知道我为什么会沦落到今天这个地步吗？”

    鳝哥摇头。

    风无相道：“其实不算沦落，我曾经比现在可惨多了，被师父关在地牢中，苦修武道，突破不了就只有死。”

    “后来好不容易武道大成了，走出江湖一看，妈的，原来自己啥也不是，弱得像条狗，天天被追杀。”

    “可是就这么几年时间，所有追杀我的人都死了，我成为了所谓的强者。”

    鳝哥愣道：“这么辛苦啊，我生来就是神灵，还真的没法和你共鸣啊。”

    你妈的，你怎么也开始凡尔赛了，跟我大哥学的？

    风无相一阵无语，然后道：“几千年的时间，我成为了最伟大的魔神，制霸一方天地，睥睨四方。”

    “要说为什么可以成功，我不知道，但大概至少明白...就是我遇到困难从未选择逃避，而是...干他妈的！”

    鳝哥忍不住鼓掌，道：“好精彩，但中山国和你有啥关系？”

    风无相指了指皇宫的方向，笑道：“我的女人在这儿啊，梵泪熄可是我的第一个女人。”

    鳝哥疑惑了。

    他打量了风无相一眼，道：“你之前可是跟我说，你前世有好多个女人的。”

    风无相当场愣住。

    曹！尼玛说漏嘴了！

    他恼羞成怒，直接一巴掌把鳝哥扇飞，大声道：“老子让你说话了么！”

    站起身来，风无相吹着口哨，道：“若是逃了，我不但追悔莫及，还会失去强者之心，要恢复巅峰就难了。”

    “所以，无论如何，这次我要干一场，鹿死谁手比了才知道。”

    “睡觉了，明天进宫看我女人去。”

    鳝哥一阵头晕，想要摸头，腿太短摸不到，只能用力晃了晃。

    他喃喃道：“我特么的，我做错什么事了吗？”

    ......

    穿着一身黑衣，头发随意垂下，迎风而动。

    风无相深深认为，今天的自己帅得一逼。

    他迈着自信的步伐，穿过了宫门，大步朝长公主的寝宫走去。

    “站住！”

    八个侍卫直接堵在了门前，目光中带着杀意。

    风无相愣了愣，笑道：“让开让开，我来找长公主谈点事。”

    一个侍卫道：“长公主有令，今日闭关，不见外人。”

    “我特么是外人？”

    风无相瞪大了眼，抬手道：“赶紧让开。”

    侍卫同时拔出了刀，严阵以待，显然已经要动手了。

    “让他进来吧。”

    冰冷的声音突然从房中传来，带着一种无法形容的陌生感。

    八个侍卫闻言，这才让开了道路。

    风无相皱起了眉头，推开大门走了进去，看到了正站在屏风旁边的梵泪熄。

    距离上一次见她，刚好两天。

    但风无相的心，却彻底沉了下去。

    梵泪熄变了。

    这是他第一个感受。

    这种变化并非容貌上的，而是除了容貌的一切。

    她依旧绝美动人，但却变得冷如冰霜，高贵凛然，仅仅是站在那里，就有一种上位者的气息。

    清澈的目光变成了黯淡的灰色，这种精致的灰，让人感受不到任何生机。

    “坐吧。”

    梵泪熄说完话，也坐了下来。

    她瞥了风无相一眼，道：“找我什么事？”

    风无相淡淡一笑，道：“就是过来看一看你，前晚忘了过来找你，今天是不是该兑现诺言了？”

    梵泪熄瞳孔微微一缩。

    风无相能够清楚地感受到她体内的杀意在汹涌。

    她看着风无相，缓缓道：“忘记以前的事吧，我不是你可以染指的了，中山国也不需要你的帮助。”

    风无相脸上的笑容更加灿烂。

    他感受到了梵泪熄身上的气势在澎湃，这种气势...绝不是辟谷巅峰可以拥有的。

    她变强大了，比以前强大了不知道多少。

    孙楚之流，不可能是她的对手了。

    风无相依旧没有坐。

    他只是笑道：“打个赌，如何？”

    梵泪熄皱眉道：“什么赌？”

    风无相道：“即使你修炼了那神秘的《葬命神箓》，依旧不如我。”

    梵泪熄抬起了手，嫩如青葱的食指，朝着风无相轻轻戳来。

    那是一道暗灰色的光，快到肉眼难见，并没有携带什么气势，却让风无相全身汗毛倒竖，心中竟然有了死亡的征兆。

    他连忙举手一挡，漆黑的死气被灰光直接穿透，并顺带洞穿了他的肩膀。

    鲜血流了出来，风无相脸色微微发白。

    梵泪熄面无表情道：“这只是一个小教训，以后说话注意点，不要挑衅我。”

    她站了起来，冷冷道：“我是长公主，将来会是中山国之主，而你只是一个平民，不要坏了规矩。”

    风无相身上死气涌动，顿时修复了肩膀的伤洞。

    他眯眼道：“你是我的女人，全身上下都给了我。”

    “过去的事了。”

    梵泪熄道：“那是交易，我分得清楚。”

    风无相点了点头，转身离去。

