    内心猛地一惊，我赶紧陈功运气，让自己平静下来，警惕的看着站在院子门口的这个“她”。

    “我冤啊，冤啊，参与这件事情的人都得死。”

    “都得死！”

    令我没有想到的是，她并没有进到院子里面，而是站在院子门口，空洞阴冷的眼珠子死死地盯着我，对着我说出来这么一番“鬼话”。

    接着，她的嘴角露出来一张弧度，眼眶慢慢变黑，并且出现一丝丝红色的狰狞纹路，再次尖声喊道：

    “都得死！”

    砰！

    一阵白烟出现，她消失在了院子外面。

    我忍住心头的慌乱，赶紧跟着跑了出去，却发现院子外面连个人影都没有，再次环顾四周之后，却发现四周也是什么都没有，只有一个两个匆匆过往的村民，何来穿着红嫁衣的女人之说？

    难道真的是冤魂所化？

    我心里面不禁想到，如果真的是这样子的话，那这件事情恐怕就不在自己的处理范围之内了。

    本来就是冤死，再加上身上穿着红嫁衣，活生生地埋进土里，这不变成厉鬼真的说不过去。

    “真的是晦气，封建思想真的害人。”

    我心中忍不住吐槽了冥婚一句，然后转身准备回到屋子里面和李大奔他们商量一下子。

    突然，门口一角的一抹白色引起了我的注意。

    受到刚才那个红嫁衣的影响，我的神经此刻特别敏感，不由得蹲了下来，仔细的观察着白色粉末。

    村子里面为什么会出现白色的粉末，这里又不是大城市里面，白色的粉末随处可见，这里可是比较原始的农村啊，环顾四周，根本就看不到白色的东西。

    我心中生疑，把地上面的白色粉末拿起来，小心翼翼的捧在手心，进入院子里面。

    进入屋子里面之后，李大奔还在为一堆火作斗争。

    我看着李大奔拿着一根手腕粗的柴火，正在用打火机不停的烧，却怎么弄都生不起来火的样子，不禁笑出了声音，对着李大奔说道：

    “大奔，火不是你这样子生的，得先用小柴火把火升起来，然后慢慢的把大柴火加上。”

    李大奔身体明显僵硬了一下子，转过神来，对着我尴尬的笑了一下子，一个小时了，自己还没有生起来火，确实挺丢人的。

    “你回来了，有什么收获吗？”

    我点点头，把刚才的事情给李大奔说了一下，李大奔的第一反应就是——

    “你不是是眼花了吧，还是舟车劳顿，出现幻觉了。”

    我确信自己是没有看错，并把手心的白色粉末递给了李大奔。

    “这是什么玩意？”李大奔疑惑的接过黑色粉末，随意的撇了一眼。

    突然，李大奔的神色肉眼可见的变得凝重起来，仔细用鼻子问了问，看着我问道：“你时从哪里弄到的五氧化二磷？”

    五氧化二磷？我怎么知道这个东西是五氧化二磷？

    接着，李大奔给我解释了一下子这个五氧化二磷的原理，当磷在氧气中燃烧后，会生成大量的白色固体，也就是白烟，这个就是五氧化二磷。

    我用指尖搓捻着这些五氧化二磷，心中好像有了一些线索，但是怎么也抓不住。

    白烟，磷。

    突然，我心头精光一闪，和李大奔对视一眼，我们两人眼中中包含的东西不言而喻，那就是：

    这个是人为！

    叽呀——

    屋子外面传来一声开门的声音，我和李大奔心头一颤，赶紧向外面看去，这才齐齐松了一口气。

    是去村长家找调料的洛樱回来了。

    洛樱回来之后，迅速把饭做好，热腾腾的肉丝面，雪白的面条上面点缀这葱花，还坐落着一根根让人食欲大发的肉丝。

    我满足的吃了一大口之后，三人开始谈论起来今天我遇到的这个事情。

    洛樱听到我们的推断之后，眼中充满了精光，高兴的说道：“这下子终于有点意思了。”

    我建议道：“要不然我们再去坟地那里面看一看，我总觉得我们应该落下了什么线索？”

    洛樱和李大奔点点头，都表示赞同。

    事不宜迟，我们吃完饭，三人结伴顺着山路来到了村子儿子的坟地旁边。

    李大奔环视了坟地一边，摸索着下巴说道：“这里好像也没有什么线索啊，就算是有线索，也估计被那个村长给破坏了。”

    洛樱没有理她，而是在坟地的周围寻找起来了。

    “你们怎么又来了！”

    突然，一声冰冷的声音从我们身后传来，转头看去，只见是许三带着自己的十几条狗，正在一脸寒霜地看着我们三人。

    我赶紧笑着解释道：“我们找到了一些新的线索，于是想着来到这里，再寻找一下子线索。”

    许三眼神中闪过一丝慌乱，向着我们走来，厉声说道：“她已经死了，这么冤屈的死了，你们还来这里干什么？不懂得要尊重死者吗？”

    我眯起眼睛看向许三，从许三刚才的话里面，我怎么感觉许三怎么这么肯定“她”一定死了。

    突然，许三的狗暴乱了起来，一个个疯狂的刨着地，但是此时的地面已经是水泥地了，所以狗子只能在地上面留下来一道道白痕。

    许三连忙拉住自己的狗子，远离了坟地，对着我们恶狠狠的说道：“赶紧离开这里，不要多管闲事。”

    奇怪的是，许三远离坟地以后，他的狗子就变得安静下来，没有了刚才的暴乱。

    我的嘴角微微扬起来一个弧度，意识到了自己好像离这件事情的真相越来越近了。

    我们三人相识一笑，无奈的摊了摊手，说道：“那我们是调查还是不调查了。”

    我没有回答这个问题，而是问道李大奔：“大奔，你带微型摄像头了吗？”

    李大奔点点头，说道：“这个包里刚好有一个，还是太阳能的。”

    “那就在这个坟地里面装一个，我感觉我们会有收获的。”

    我指着坟地后面一处隐蔽的地方，说道：“就在那里装一个。”

    虽然满脸的疑惑之色，但是李大奔还是听了我的话，按照我的指示，安装了一个摄像头，李大奔拍拍手，说道：“OK，装好了。”

    “行，那我们回去吧。”

    李大奔懵逼的看着我，说道：“这什么都没有干，就安装了一个摄像头，这就走了？”

    我点点头，洛樱带着一丝疑问的眼神看了我一下，我微微的点点头。

    我们相识一笑，看来洛樱也是发现了这个许三的不对劲。

    现在就等着鱼上钩吧。

