    “当然不是，我以前的元气境界，乃是半步成帝，即半帝。文学Δ迷．Ω．

    不过，我的这具，生命精华流失得太严重了。

    估计要重新修炼，一步步的恢复了。”

    安老略微的叹气道。

    成功地复活，本来是一件十分高兴的事情。

    不过，元气境界从半帝，跌落到入圣境，这一点，是唯一美中不足的。

    林飞听了安老的话，心中一动。

    “安老，你的元气境界跌落到入圣境，最主要的原因，是因为的生命力，流失得太多了么？”

    林飞问道。

    “不错。

    我的这具，虽然经过我用特殊的秘法保存起来。

    但毕竟经历了太长的岁月，足足有五百多年了。

    生命精华流失得确实太严重了。

    以后只能够慢慢的恢复了。

    唉，希望有朝一日，能够最终恢复到以前的实力吧。”

    安老微微感叹。

    “就没有其它的什么办法，能让你的生命精华，迅恢复吗？”

    林飞也是感受到了安老语气中，那一丝丝的遗憾。

    “办法么，不能说没有。

    不过，难度有点大。

    好比如，如果能够找得到，我们元武界传说中的三大神水之一，海神水。

    倒是能够快恢复我中流失掉的生命精华。

    那海神水之中，蕴含着十分珍贵的生命本源，据说具有断肢再续，残体再生的功效。

    不过，我以前也只是听说过，只有中界海域深处，人鱼族之中，极有可能，存在着少量的海神水。

    如果能够去人鱼族之中，求得一些海神水，倒是能够快让我流失掉的生命精华，迅恢复。

    不过，那中界海域中的海兽，与我们人类武者，素无交情，想去人鱼族求得海神水，估计没有多大可能。”

    安老说道。

    海神水？

    听完安老的话，林飞的脸上，当即就现出一种十分古怪的表情。

    然后，林飞忍不住轻轻的笑了出来。

    “呵呵，安老，如果你需要的，是其他的天材地宝，或许还可能有点难度。

    如果是海神水么……”

    林飞说到这儿，轻轻一抹空间戒指，几十个玉瓶瞬间出现在身前，凌空悬浮。

    一股股醉人的芬芳气息，从这些玉瓶之中散逸出来，让人骤闻之下，只觉得体内所有的细胞，全部都透出一种舒服之极的感觉。

    这几十个玉瓶之中，都装满着一种如梦如幻的蔚蓝色液体。

    当这些玉瓶一出现的时候。

    安老的表情，一下子间，就完全僵住了，显得有点失态。

    用不可思议的目光，死死盯着那几十只，悬浮在林飞身前的玉瓶。

    呼吸也是瞬间急促了起来。

    “呵呵，安老，这些都是海神水，如果不够的话，我还有。”

    林飞笑着说道。

    呼哧呼哧……

    安老的胸膛剧烈地起伏了片刻后。

    深深地做了几个呼吸，才是好不容易将心中的亢奋情绪，强行压抑了下去。

    “林飞，你这小子，真是太让我惊喜，差点让我的心脏也受不了。

    呵呵，有了这些海神水，我的生命精华，可以在短时间之内，就恢复了。

    我的元气境界，要快恢复，估计也没有多大的难度了。”

    安老在极度兴奋的情绪之下，语气反而是平静了下来，呵呵笑道。

    只不过，他那炽热之极的目光，却是将他的内心的兴奋情绪，给透露了出来。

    安老衣袖一挥，将林飞身前的那几十瓶海神水，全部收了起来。

    安老在心目中，已经是完全将林飞当成自己的徒弟，所以，他倒不会和林飞客气什么。

    安老当即取出一瓶海神水，倒进嘴里。

    然后，盘膝坐下，运功静坐了一个时辰，才是站了起来。

    “好了，我也该离开这个地方了。”

    安老的目光，将这个山谷缓缓的打量了一遍。

    一种依依不舍的情绪，从他的表情之上，流露出来。

    毕竟，他在这个山谷之中，已经是居住了四五百年了。

    对这个山谷的感情，已经是十分深厚。

    片刻之后，安老走进小木屋中，简单的收拾了一下行李。

    同时，将小木屋之前，那片空地上所栽种的一畦畦高等阶灵药，连土壤一起，全部移进空间戒指中。

    “好了，我们走吧。”

    安老最后，再一次用目光扫视了一遍这个山谷之后。

    便是一咬牙，带头向山谷出口之处走去。

    林飞也是跟着后面。

    很快，林飞和安老两人，便是出现在了药谷的谷底之中。

    接下来，两人，便是一直向着玄冥界之中，大帝书苑的位置而去。

    半天后。

    两人便是来到了一座巨大的葱郁山峰之前。

    大帝书苑，就在那座山峰的山顶之上。

    林飞和安老展开身法，直接向着山顶之上，飞去。

    很快，便是落在山顶之上，一个古老的广场之中。

    这个广场，青石铺就，弥漫着一种古老沧桑的味道。

    广场的尽头之处，静静的矗立着一幢三层建筑的宫殿，磅礴而苍桑的气息，扑面而来。

    “哈哈哈，想不到，炎帝这家伙，倒是挺会挑选地方的嘛。”

    安老哈哈笑道。

    “安老，你以前就和炎帝认识了的么？”

    林飞有点好奇。

    似乎安老认识炎帝，炎帝也认识安老。

    “我和炎帝，是进入玄冥界之后，才认识的。

    五百多年前，我被那个叛徒皇甫胜追杀，无意间，现了玄冥界的入口，便闯了进来。

    之后，就在药谷之中落脚，住了下来。

    大约四五十年之后，炎帝也闯进了玄冥界，那个时候的他，也是奄奄一息，随时会死去。

    他无意中，进入药谷深入，现了我，还差点大打出手。

    交流之下，我们两人，都觉得彼此的遭遇，大同小异，后来握手言和。

    然后，他就来到这大帝书苑落脚了。”

    安老对林飞说道。

    林飞恍然，终于是知道了安老和炎帝相识的过程。

    “好了，安老，我们进去见炎帝吧。”

    林飞说道。

    “好，我也很想见见这个家伙了。”

    安老笑道。

    于是，两人便是向广场之处，那幢三层宫殿疾闪过去。

    此时此刻。

    大帝书苑的三层，一个特殊空间之中。

    有着一根巨大的火红色石柱矗立，那石柱的顶端，有着一道略为虚幻的人影盘坐在上面。

    这个男子，红色衣衫，相貌倒是带有几分儒雅，正在闭目养神。

    忽然间。

    这个男子的身体轻轻一震，紧闭的双眼，猛然眼开，精光暴射。

    此刻，他的目光之中，有着浓浓的喜色透露出来。

    “莫非，是那个小子回来了？”

    这个男子的语气之中，也是难掩惊喜的情绪。

