    “妈咪，我想吃可乐鸡翅，想吃红烧鱼，只要是你做的任何东西，我都想吃！”

    傅子凌挂在叶云苒的手臂上撒着娇。

    听到这话，傅北爵的脸色一片黑沉，他冷淡的道：“今晚你们妈咪不能做饭。”

    小家伙仰头不解的问道：“为什么？”

    “没有为什么。”傅北爵一身冷气，“要么乖乖吃厨师做的饭菜，要么我亲自给你做。”

    傅子凌：“……”

    爹地太过分了，太霸道了，再也不喜欢爹地了！

    可是爹地一身的气场好吓人，如果他非要吃妈咪做的饭菜，爹地会不会一怒之下把他扔出去？

    小家伙做了一番剧烈的心理斗争之后，可怜兮兮的道：“那我就吃厨师叔叔做的饭菜吧……”

    叶云苒弯腰摸了摸傅子凌的头发，笑着道：“今天妈咪一直开会，有点儿累，明天不累之后，再给你做好吃的，好吗？”

    “妈咪，你累了？”傅子凌睁大眼睛，拽着叶云苒就往屋子里走，“那你快坐着呀，我给你按一按。”

    小家伙站在她的身后，用力的给她按摩。

    叶景瞻默不作声的倒来了一杯温水……

    傅子言轻声道：“妈咪，不然我把家庭医生叫过来给你看看？”

    叶云苒温柔的笑着摇头：“不用了，又没有生病，叫医生来干什么，现在已经好多了。”

    “对不起妈咪……”傅子凌十分内疚的说道，“我不该让你抱我，不该让你去做饭，是我太不懂事了……”

    叶景瞻淡淡的扫了他一眼：“你终于意识到自己不懂事了。”

    傅子言的目光带着谴责：“以后别老缠着妈咪要抱抱了，你都多大了。”

    傅子凌委屈的眼眶都红了。

    他真的就这么不懂事吗……

    叶云苒伸手将傅子凌拉到了怀中，轻声道：“我是你的妈咪，本来就该抱着你，本来就给给你做好吃的。这四年，是妈咪对不起你和小言言，应该是妈咪给你们两个道歉呀，你内疚什么呢？小凌凌，乖，你永远是妈咪的小宝贝……”

    小家伙被哄了几句，立马笑开了花。

    站在边上的傅北爵觉得内心深处的某个缺憾终于圆满了。

    这是他的孩子们，这是他在意的女人，他们六个人，就该是一家人……

    厨师做了十几道菜，都是孩子爱吃的美食，将长长的餐桌摆的满满当当，几个孩子还在吃饭的时候，傅北爵就已经吃完了，他站起身，淡声道：“苒苒，吃完饭后，你陪我去一趟医院。”

    叶云苒知道他是什么意思。

    这个男人一直担忧她的身体状况，其实她现在已经感觉好多了，没必要再去医院。

    她还没说话，几个孩子就紧张起来：“妈咪，你生病了吗？”

    “妈咪，你是不是哪里不舒服？”

    “妈咪，我陪你一起去医院吧？”

    傅北爵扫了几个孩子一眼：“你们妈咪没事，是我有点发烧，要去医院检查一下。”

    话音一落，他就亲眼看到，四个孩子不约而同的松了一口气。

    傅北爵：“……”

    虽然知道自己在几个孩子的心目中不如叶云苒，但是差别也不至于这么大吧……

    叶云苒也觉得有些好笑，她挨个摸了一下几个孩子的脑袋，轻声道：“你们在家里乖乖听奶奶的话，爹地和妈咪等会就回来了，好吗？”

    叶景瞻乖巧的点头：“妈咪，你放心，我会照顾好妹妹的。”

    傅子言抿唇开口：“妈咪，我会带着弟弟妹妹们一起玩的，不用担心我们。”

    傅子凌挥了挥手：“再见啦妈咪，我和音音妹妹去弹钢琴咯！”

    看着孩子们没心没肺的样子，尤其是叶景瞻，眉宇间满是松弛，叶云苒的心口微微舒出一口气。

    她跟着傅北爵上了车，转过头真心道：“谢谢你。”

    “我知道你的顾虑。”傅北爵一边开车一边道，“景儿其实是四个孩子里最成熟的，他聪明早慧，内心敏感，而且他所有的心神都在你和音音的身上，你们两个出任何事，他都会一直挂在心上，这对一个才四岁大的孩子来说，并不是一件好事。”

    叶云苒垂下眼帘：“都是我的错，是我的疏忽，如果我足够强大，景儿怎么会被迫早熟……”

    “不怪你，是我的错……”傅北爵声音低沉，“如果我能早知道景儿和音音的存在，你们母子三人就不会受这么多苦了……”

    此时正是红灯路口，他说这话的时候，侧目看着叶云苒。

    他漆黑的眸子里一片星光，倒映着女人的侧脸。

    他眸光灼灼，让叶云苒的心脏蓦的一紧。

    她根本就不敢去碰触他的眼神。

    因为，她怕自己会沦陷。

    她绞着手指，连忙转移话题：“对了，我昨晚跟你说的关于孩子的教育问题，你考虑的怎么样了？”

    傅北爵发动引擎，握着方向盘说道：“我尊重你的所有意见，同时也尊重孩子的任何选择，如果傅子言和傅子凌同意去幼儿园上学，我不会反对。”

    叶云苒的唇角拉开一抹弧度：“好，我找个时间问问他们两个。”

    车子很快到了医院。

    这是海城最具权威的军区医院。

    医生给叶云苒做了一个全身检查，拿着检查单说道：“叶小姐的身体里暂时还有一点点麻药残余，大约三天能彻底排出体外，不需要太紧张……”

    有了医生的话，傅北爵总算是放心了。

    两人并肩从医生办公室走出来，正好经过急诊室。

    医院的急诊室，一天二十四小时都是人，叶云苒本来想避让一下，却突然，看到了一个熟悉的身影。

    她的瞳仁剧烈紧缩，垂落在身边的手也不由攥紧了拳头。

    傅北爵顺着她的目光看过去，眸光猛地变冷：“叶雪莹，她怎么会在医院？”

    叶云苒抿唇：“不清楚。”

    但很快，她就知道事情的原委了，因为急诊室不少正在等待的人都议论起来。

    “那是个女犯人呢，听说肚子疼，紧急送来看急诊的。”

    “女人肚子疼，这很有可能是怀孕了呀。”

    “犯人怀孕的话，那岂不是可以减刑？”

    “……”

