    第14章 朕好穷啊！

    侠之大者，为国为民！

    原来，这才是侠的最高境界啊！

    想想自己以往自以为得意的壮举，实则小家子气的很。

    眼前的公子，虽然不会武艺，然而为国为民，才真正当得起大侠这两个字啊！

    想到这里，聂十娘对苏长生深深一揖道：“十娘受教，多谢公子提点之恩，十娘没齿难忘。”

    苏长生点了点头，然后说道：“你侠肝义胆，虽然行事未免偏激了些，但是出发点都是好的。”

    “我又怎么能忍心让你入狱呢？你走吧！”

    而聂十娘则再次盈盈拜道：“公子学识渊博，性情豁达，为国为民，十娘钦佩不已。”

    “十娘愿意追随在公子身侧，协助公子做更多的事情，万望公子不要嫌弃。”

    “只是，只是怕我的身份会牵累到公子。”

    听到这里，苏长生不由大喜过望。

    成了，成了！

    聂十娘，终于肯自愿留下来了。

    有了这个战斗力为十的保镖在身边，苏长生感觉自己一下子安全了许多。

    至于聂十娘会不会连累到自己，苏长生感觉，无烟煤得事情，惊动了朝廷。

    现在朝廷和他还处于蜜月期，只是保下一个聂十娘而已，问题并不大。

    想到这里，苏长生不由说道：“十娘，既然你有这个心思，那就只管留下来。”

    “你的身份，我会想办法替你解决。”

    聂十娘大喜道：“如此，就多谢公子了。”

    接下来，苏长生叫来老冯头，让老冯头为聂十娘添置衣物，收拾房间，将她安顿下来。

    ……

    大唐皇宫内，长孙皇后偶然风寒。

    李世民得知之后，匆忙赶往立政殿。

    进入立政殿之后，李世民忍不住打了个冷颤。

    因为立政殿里，并不比外面缓和多少，李世民不由微微皱起眉头。

    立政殿内，太子李承乾，长乐公主李丽质、李泰等一干皇子公主，都在给皇后请安。

    看到李世民进来，他们连忙行礼道：“儿臣见过父皇。”

    李世民点点头，然后问道：“皇后感染风寒，立政殿里为何不多烧几个火盆？”

    不等服侍的太监回答，长孙皇后已经抢先说道：“陛下，是臣妾不让他们烧的。”

    “兽金炭价值不菲，臣妾多穿件衣服也就是了，能节省一点就节省一点吧。”

    “臣妾乃后宫之主，自然要以身作则。”

    贞观初年，李世民很穷。

    或者说，整个朝廷都很穷。

    这也导致，李世民得后宫，也都节俭无比。

    长孙皇后作为后宫之主，自然要起到带头作用。

    而李世民，在听到长孙皇后的话之后，不由摇头说道：“这怎么行？”

    “你生病了，必须要注意保暖！这样吧，我命人在立政殿修一个暖阁出来。”

    听到这里，长孙皇后吃了一惊，忍不住说道：“陛下，这万万不可啊，千万不可如此铺张浪费。”

    长孙皇后有气疾之症，住的暖和一点自然是好的。

    但是长孙皇后知道，李世民也患有气疾之症啊。

    李世民自己的寝宫，都没舍得修建一个暖阁。

    如今先为自己修建暖阁，这如何使得？

    李世民却是正色说道：“观音婢，这是正事，怎么能说是铺张浪费呢？”

    “胡庸，修个暖阁需要多少钱呢？”

    听到李世民的询问，老太监胡庸马上站出来说道：“启禀陛下，修建暖阁，至少需要六七万钱。”

    李世民不由说道：“好，传令下去，从朕的内库支取七万钱，在立政殿修筑暖阁。”

    “是，陛下，老奴这就去办。”

    等胡庸退下之后，长孙皇后不由吃惊地问道：“陛下的内库，哪里来的那么多钱？”

    李世民得内库之中有多少钱，长孙皇后是深知的，怕是连耗子都养不住。

    也就这几天长孙皇后病了，没有关注内库那边的动向。

    但是她无论如何也想不出，陛下为何突然之间就有钱了呢？

    听到长孙皇后的询问，李世民微微一笑说道：“观音婢，你就放心好了，朕现在有钱了。你们，自然也不需要那么艰苦了。”

    长孙皇后吃惊地说道：“陛下，现在正值寒冬，还有许多百姓在受冻，陛下不会是从国库之中抽调钱财来为臣妾修筑暖阁吧？这万万使不得啊！”

    李世民微微一笑说道：“观音婢，百姓受冻的事情，已经完美解决了。”

    “而朕内库得钱，是朕自己赚来的，并没有动国库里一文钱。”

    接下来，李世民将最近发生的事情，向长孙皇后讲述了一番。

    听完之后，长孙皇后不由忍不住咯咯娇笑起来。

    “没想到，陛下竟然成为人家的大表哥了噢。”

    “没想到，这世上，居然有如此奇特的少年！”

    “这怕是上苍派来辅佐陛下的吧？”

    “有时间，臣妾到是想要见识一下这个少年了。”

    李世民哈哈笑道：“这有何难？等你病情好转之后，朕带你见识一下这位少年便是了。”

    李世民身后，太子李承乾、魏王李泰还有长乐公主李丽质，都是被这位武城村村长苏长生给震撼到了。

    这位苏先生，真的是位奇才啊！

    太子李承乾，和魏王李泰，一时间都动了别样的心思。

    就连长乐公主李丽质，都是妙目连闪，心里涌起无限的好奇。

    李世民不由感慨道：“朕真的要多谢这个少年啊！”

    “朕是个好皇帝，但不是个好丈夫，也不是一个好父亲啊！”

    “这几年，朕亏欠你们太多。”

    “不过从今往后，再也不会这样了，朕要好好补偿你们！”

    “以后，内宫之中，再也不需要如此寒酸了！”

    听到这里，长孙皇后忍不住说道：“陛下，你不止是臣妾的丈夫，不止是承乾他们的父亲，你还是天下百姓的陛下啊！”

    “陛下给臣妾修建一个暖阁，臣妾多谢陛下的关爱。”

    “不过，陛下也有气疾之症，也要为自己修建一个暖阁才是。不然的话，臣妾也不敢要这个暖阁了。”

    听到这里，李世民肉疼地说道：“观音婢，朕听你的，也为自己修建一个暖阁便是。”

    修建两个暖阁的话，这段时间赚的钱，就要全砸进去，甚至还不够。

    李世民肉疼得很。

    (本章完)

