    香菱追着捧着一盘菜，头上还顶着一盘菜的锅巴冲了出来，看到了顾三秋之后随即眼睛一亮，挥舞着锅铲来到了跟前。

    “班长，你家的食材好有意思啊，都是我没有见过的，见过的一些都是质量更好的那种！”

    香菱满眼星星：“能不能卖点给我，我想拿来做万民堂的节日特别菜品。”

    “这里面蕴含着灵气，或者说元素力，就算是你们和修行一脉的家伙都要合理进食，更不用说是普通人了。”

    顾三秋摇了摇头，然后指向了锅巴手中的那一盘绝云椒椒炒肉。

    “比如这个，做上一碗万民堂特制水煮鱼，顶多只能够挑一片出来切碎当做调剂放进汤里，你想在万民堂推广开有些不现实。”

    等到什么时候，这种食材能够在璃月的饮食行业无阻碍流通，被当做千家万户的普通食材的话，顾三秋觉得距离璃月一统提瓦特也就不远了。

    就算是有人想要来璃月搞破坏，甚至是绑架下一代用以威胁这种下三滥的阴招，不是什么排得上号的高手过来，估计都能被可举千斤重石小孩子组队给拿下......

    不说别的，光那个自己闲着没事干教了两手剑法的独孤朔，要是常年能够食用此类食材，干碎现阶段实力的一个先遣队成员完全不是问题。

    不过，以他现在的实力和身份，这种东西也只能在朋友之间小范围分享一下，要是想要在璃月港普及，食材外流这件事情肯定是无法控制的。

    他可不想一天天被些奇怪的家伙给盯着，顾家卸下了玄门魁首的位子窝在璃月港当富家翁不是没有道理的。

    “诶，原来是这样，难怪锅巴特别喜欢吃，原来是这么有营养的东西吗。”

    不提锅巴的前身，身为万民堂小厨娘的跟班伙伴，无论是多简陋的食材，在香菱的手上都能够变成美味，这口味早就被养刁了。

    寻常时候锅巴也只是会偷偷摸几块偷吃，可能也是为了和香菱逗乐，像今天这样直接连盘端走的情况确实比较少见。

    香菱转头，然后看到了两个空盘子，还有锅巴“呆滞”且假装无事发生的大脸。

    “锅巴！”

    [○?｀Д′?○]

    顾三秋看了一眼这位本该称呼前辈老祖的生物，然后暗暗点了点头。

    非常棒，自己的计划进行得很成功。

    本来按照待人接物的习俗，怎么说都不能是客人来做饭，但是锅巴看到顾三秋要走进厨房就想要往外跑，拉都拉不住的那种。

    知道某些内情的顾三秋无奈，只能将自己保存的食材拿出来，然后大手一挥让香菱去做饭，自己则是坐在外面当围观打牌的普通群众。

    现在看来这个计划非常不错，让锅巴体会到自己摸出来的那些东西有多棒，再找个机会下厨做个饭菜，暗黑料理宗师的“传承”之名就能够从顾家脑袋上摘出去了。

    讲道理，由于食材本身的限制，味道的杂糅其实也是有一定上限存在的，自家某位祖先做的饭菜再怎么难吃，也不应该让这位大神记忆那么深刻吧。

    不过，一想到那是自家奉香一脉的祖先，顾三秋顿时觉得这还是能够接受的。

    脑子不太正常的顾家人，而且还是个黑暗料理的宗师人物，能够做出某种突破食材限制的暗黑味道，应该也还算正常？

    “老姐，你们这边结束了没有，该吃饭了。”

    顾三秋看向了自己临时赶制出来的大号石桌。

    好吧，战况胶着复杂。

    “顾兄，堂主，饭菜既然已经备好，不如你么先行享用如何？”

    钟离抬头看向了顾三秋：“我们这边，还有一些进程没有处理完。”

    “等你们处理完那是猴年马月的事情了。”

    胡桃吐槽了起来：“我都能看得出来你们这场面不是短时间内就能分出胜负的啊！”

    “好办。”

    顾三秋撸起了袖子：“我一掌直接把桌子给拍碎，绝对是短时间内将问题处理完。”

    “嗯？”

    凝光和北斗以一种压制性的目光看向了顾三秋。

    “我错了。”

    顾三秋毫不犹豫跳反：“老姐你们先玩着，我去给你们做点简餐端上来。”

    可以，顺手再给锅巴做上一份，没有机会就自己创造机会，非常完美！

    “走吧，看来这几位不分出个胜负是不会离开桌子了。”

    行秋无奈摇头，他也自持饱读诗书智商超群，但是从观赛人员的角度来看这一盘“游戏”都觉得有些招架不住。

    或许真像三秋说的那样，想要短时间内解决这一场战斗的唯一方法就是直接一巴掌把桌子给拍碎。

    “走吧，看来这几位算是棋逢对手了。”

    辛焱也无奈摇头，这就像是她碰到同样喜欢摇滚的朋友一样，恨不得秉烛夜谈的心情都算是正常描写了。

    顾三秋摸了摸下巴，他在考虑以后聚餐的时候要不要明令禁止玩璃月千年。

    这种耗时极长而且非常费脑子的游戏，真要计较的话下个几天几夜完全不是问题。

    胡桃，行秋和重云三人开始端饭菜，香菱则是坐在餐桌上对锅巴严防死守，时刻注意保护他们的午餐菜色。

    “吃吧吃吧，大家都这么熟了，你们自己招待一下自己就行。”

    顾三秋放下了果汁走进厨房：“我去给姐姐那边简单做一点。”

    锅巴的神色逐渐惊恐，然后视线回归到了自己面前满满一桌子菜，顿时笑眯眯地左右摇晃身子。

    “咧咧~”

    大火烧锅，辅以各路香料，顾三秋相当干脆地将所有食材扔到了一锅当中，用风元素的立领控制住食材和炒锅的距离，确保温度不会破坏食材的品质。

    “啧，跟炼丹都差不多了。”

    ......

    “好了，给你们几位做的咖喱蛋包饭。”

    顾三秋端着木制托盘走了出来，用元素力在四人身边凝聚出了一个小小的结晶柱子盛放饭菜。

    “按照各位的口味需求，壶里面的酱料自己按量浇上去就行了。”

    “嗯，多谢顾兄。”

    钟离点了点头，然后看了一眼米饭上的蛋包，在微风的吹拂之下还会出现轻微的颤动，但就是不会破碎。

    “有意思的食材。”

    现在刚好是凝光和北斗试探交战，刻晴派出小股部队练兵的时候，作为远方国度的代表，钟离选择坐山观虎斗，刚好有时间吃口饭。

    钟离刚刚拿起了一旁的小刀，裤腿就被一只圆圆的小手给拽住。

    “！！！”

    锅巴表情惊恐，双手却没有停下来。

    “锅巴，你在干嘛！”

