    一走出酒楼之外，两个学院的修炼者立即拉开了阵仗，他们要用自己的实力让对方明白，得罪了他们是需要付出巨大的代价的！

    吕婧琪直接将百里红妆当成了她的目标，然而，还不待她走到百里红妆的面前，夏芷晴已经直接将她拦了下来。

    “你的对手，是我！”

    见到夏芷晴，吕婧琪眼中浮现了一抹厌恶之色，这个穿着与她一样衣服的女人，她亦是感到厌恶至极！

    “我要把你打的落花流水！”吕婧琪怒声道。

    “有本事你就动手，扯那么多废话也没有任何意思！”

    对于吕婧琪的狠话，夏芷晴丝毫不惧，这女人一看就是脾气大于实力的，她早就看不惯了，只想教训一番！

    吕婧琳则来到了百里红妆的面前，“你会后悔你刚才所做的一切！”

    对于这个能让萧揽袂另眼相看的女子，不论如何，她绝对不能放过！

    百里红妆原本想将萧揽袂当成对手，毕竟，她是队伍中实力最强的一个，应该也对上对方的最强者，没想到这吕婧琳竟然自己找上门来。

    不过，她不在意，揍谁不是揍！

    战斗在一瞬间爆发开来，众人元力涌动，直接迎向了自己的对手！

    雄浑的元力波动在街道之中弥漫而开，周围的空气仿佛都在顷刻间压抑了几分。

    周围的摊贩在瞧见这一幕之后纷纷离开了去，这若是被牵连了，他们可是叫天天不应，叫地地不灵啊！

    百里红妆直接素手一扬，琉光剑直接出现在了她的手上，移形换影身法移动，身形犹如鬼魅，转瞬之间便达来到了吕婧琳的背后。

    吕婧琳的反应亦是极快，身为沧澜学院特招生的她，自然有着几分本事！

    “叮叮叮！”

    两人的剑碰撞在一起，迸射出道道火花。

    百里红妆亦是毫不留手，她可是有一段时间都没有对手了，现在好好较量一番，她同样觉得痛快！

    不过，很显然，吕婧琳并不是百里红妆所需要的对手。

    因为，只是短短的一番交手，吕婧琳便已经显露出了败势。

    吕婧琳也不曾想到百里红妆的实力竟然如此强悍，光是一交手，对方的力量便给了她很大的压力。

    每一次的应对，她都需要依靠元力来增强力量，反观对方却是神色轻松，俨然没有费什么力气。

    “砰！”

    百里红妆一掌拍出，吕婧琳的身形直接倒飞而出，饶是她已经急速反应，依旧不变摔在地上。

    “嗤！”

    落地的吕婧琳不由得喷出了一口鲜血，脸上涌现了一抹苍白。

    见状，北海学院的修炼者皆是一怔，他们这不过刚刚交手罢了，吕婧琳就已经受了重伤？

    众人的目光不禁落在了百里红妆的身上，这个相貌清美的女子，实力竟然如此强悍？

    “姐姐！”

    见到吕婧琳受伤，吕婧琪亦是没有了继续战斗的想法，连忙赶到吕婧琳的身边。

    然而，夏芷晴眼中却是浮现了一抹狡黠的神色，她倒也不是落井下石的人，不过这吕婧琪如此讨厌，自然也得给对方一点教训！

