    三个月后。

    赵逸轩他们回到了赵家，与此同时，周正清也在赵家等待已久。

    “我要闭关，谁也不要打扰我。”

    赵凌雪刚回到赵家之中，说完这句话之后，直接就朝着某处而去。

    在此时，没有任何人，阻拦赵凌雪。

    在此时，周正清也刚好来走来，看到这一幕，开口说道。

    “现在，我们该继续之前的约定了吧。”

    周正清目光直视赵逸轩，还有一众赵氏一族的不灭境强者。

    “现在，还不到时候，在没有救回另外一个之前，还不行。”

    在此时，赵逸轩算是拒绝了周正清。

    “什么意思，难道你们反悔了。”

    周正清听到此话之后，眉头一皱，有些不明白，赵逸轩此刻，说这句话，是什么意思。

    “你若是不想出现什么意外，那么我们也不介意。”

    赵逸轩说完之后，直接离开了。

    很明显，没有打算跟周正清解释的意思。

    “族长说的没错，现在还不是时候。”

    在此时，一名赵氏一族的不灭境族老，也表示现在，真的不是合适的时候。

    “难道，你们此行……”

    周正清在这几个时候才发现，好像少了一个人。

    没错，就是赵凌霜，赵凌雪，按道理来说，应该是一起回来的才是。

    可是现在，竟然没有她的踪迹。

    “你所想的没错，就是那样。”

    “在没有找到她之前，不适合那么做。”

    “周族长，若是没有什么事情的话，请回吧。”

    “剩下的事情，我们会解决掉的。”

    赵氏一族的族老，在说完之后，也没有在此地停留，一样是选择了离开。

    与此同时，其他的赵氏一族不灭境强者，也没有多说什么。

    现在这个时候，该说的能说的，都已经告诉他了。

    之后，周正清是走是留，都由他自己决定。

    留在赵家之中也好，还是回去也罢，此刻赵氏一族的人，不会过问。

    当赵氏一族的强者，尽皆离开以后，周正清沉默了一番。

    “罢了，既然你们说了，那么就这么办吧。”

    “只是，希望不要时间太久了。”

    “此刻，本座还是回去，去解决其他的事情吧。”

    周正清现在，也想明白了一些。

    此刻，既然赵氏一族的人，都是一个意思。

    那么看来，现在是没有办法了。

    既然如此，现在该回去了。

    剩下的事情，就让赵氏一族自己解决好了。

    现在他也该回去了，回去做一些其他的事情。

    随后，周正清也离开了赵家，带着周氏一族的不灭境。

    与此同时，凌寒焰身处神灵总部之中。

    “希望你们，可以让我看到一个好的结局。”

    凌寒焰在这个时候，也知道自己没有办法做什么。

    至少，现在还不行，此刻需要继续保持等待。

    不过，虽然对于林清尘他们，不能有什么直接的版主。

    但是，现在也可以做一些事情。

    此刻的本源界，既然已经开始乱象丛生了。

    那么，神灵这边，自然不能什么都不做。

    很快，凌寒焰召集了神灵之中，实力强横的一批神主。

    他要做的事情，就是让神灵这边，参与到某些事情之中。

    因为，若是什么都不做的话，到时候，神灵这边的压力会更大。

    现在这个时候，对于他们神灵来说，是一个机会。

    赵氏一族，需要不遗余力的寻找赵凌霜。

    可以说，没有什么事情，是可以排在这件事情之前的。

    正是因为如此，所以现在，神灵才可以更大限度的，针对周家做一些事情。

    神灵这边，绝对不会让周家，趁此机会，平了本源界目前的乱象。

    好不容易才搅动的风波，若是就这么被他们压下去了。

    那么，岂不是辜负了，林清尘所做的一切。

    可以说，此刻不管是神灵，还是赵氏一族，还是周氏一族。

    现在这个时候，都是没有闲着。

    而林清尘他们四人呢，在这三个月的时间里，却异常的平静。

    因为，赵凌霜虽然本源印记完整了。

    但是，终究是还是实力太低了点。

    同样的，林清尘也是一样。

    就算是他战力强横，可以斩杀不灭境。

    但是，有一点别忘了。

    本源界的不灭境，可不是斩杀一次，就彻底的能让其陨落的。

    以现在林清尘的状态来说，想要真正的灭杀不灭境，还是很难的。

    毕竟，不灭境的人，是可以复活的。

    而林清尘，只要死了一次，或者是重伤下去，后来战力只会越来越减弱。

    正是因为如此，所以在这三个月的时间里，林清尘也赵凌霜，都没有闲着。

    他们两个闭关了三个多月，并且打算继续下去。

    想着，尽可能的，在有些事情发生之前，达到不灭境，或者说是神圣境。

    在这三个月的时间里，姜神斩和姜忻媛，轮番出手。

    他们，一个人留守在林清尘的身边，另外一人，出去寻找和斩杀两家的不灭境强者。

    与此同时，也在更大限度的，了解这个世界的一切。

    毕竟现在，是在本源界，对于这个世界了解的越多，之后也就越是有利。

    当这种情况，一直持续了十余年以后。

    赵氏一族这边，赵逸轩和众多的赵氏一族强者，此刻汇聚在一起。

    “十余年了，一点消息都没有，不但如此，现在折损的族人，也是越来越多。”

    “对此，你们有什么好办法化解吗。”

    “若是继续这么下去的话，我族的威严，将会荡然无存。”

    十多年了，赵氏一族一直在寻找赵凌霜的下落，可是一无所获。

    不仅如此，族中的不灭境强者，在这十余年的时间里，凋零的也是越来越多。

    面对这种情况，赵氏一族这边，自然不能够在淡然的看着了。

    赵逸轩说完之后，扫视下方的众多不灭境强者。

    此刻，却没有一个人，开口回答。

    这十余年的时间里，他们的确没有什么新的发现。

    现在开口，只能是自找无趣。

    而且，这些年来，随着时间的推移，赵逸轩在族中的权柄和威严，也是越来越强大。

    此刻若是没有什么好的办法，胡乱的开口，倒霉的只能是他们自己。

