    另一边，夜深和宋糖糖去了岛上最豪华的八星级酒店定了情侣套房，晚上在酒店餐厅吃的是浪漫的烛光晚餐。

    大概是初尝禁果，第二天根本没有回家。

    小年轻血气方刚，在情侣套房厮磨了两天两夜，最后还是夜君擎看不下去，叫人把儿子带了回来。

    回来就是一顿鞭子，打给宋沉墨看的。

    夜深咬紧着牙关，被打得皮开肉绽，没有吭一声，但是宋糖糖在旁边哭得眼泪直流。

    宋沉墨看不下去，拦住了夜君擎。

    司明镜是事后听说的，她在露台上捣鼓自己的药材，夜思缘赶过来，拉她去给夜深治伤，夜深的后背全是鞭痕。

    宋糖糖在夜深的卧室里，已经哭成了泪人。

    “会不会留疤啊？”

    司明镜给夜深处理伤口，安慰宋糖糖：“不会，我有祛疤药膏，你要相信我的医术。”

    夜思缘也说：“明镜医术很好的，你看到我哥身边的护卫长风珏了吗？你看他的脸皮肤好吧？其实他以前脸上有

    很多青春痘的痘印，就是明镜给他配置了去痘印的药膏，现在他的皮肤比好多女孩子的皮肤都好。”

    风珏脸上的痘印祛除之后，可帅了！

    风珏逢人就说，这都是司明镜的药膏好。

    宋糖糖似有点安慰。

    司明镜给夜深把脉，确定都是外伤，没有伤到筋骨，可见夜伯父下手是很有分寸的，毕竟是亲儿子，很疼夜深。

    处理好外伤，抹上膏药后，司明镜建议叫西医过来。

    她说：“没多大事，不过伤口发炎可能会发烧，叫家庭医生过来吧，这种外伤西医比中医见效更快，输些液。”

    宋糖糖立刻就去喊西医。

    后来，夜深便趴在床上输液。

    明明被打得皮开肉绽，还春风得意，感觉自己一顿打换来一个老婆，简直太值了！

    司明镜觉得，夜家的男人此生大概要与渣男绝缘了。

    至少她认识的，到目前位置，从老到少，没一个渣男，这样的家风她很喜欢。

    漠银河这几天都没有露面，也没有回到行宫，大概是真的忙，司明镜反而呆得自在，晚上也睡得舒畅。

    这一夜入睡前，女佣进来把露台给封闭起来，因为天气预报说，今晚有大雨，若是不封起来，会打湿露台。

    司明镜站在旁边，看到女佣走进露台后，摁了露台墙壁上的一个按钮，便有一个很大的半圆形玻璃罩，将整个露

    台全部都罩在里面，使用起来非常方便，全智能的。

    女佣胆大的与司明镜聊天：“太子妃，太子爷对您真好，为了您，特地把自己的寝室从西边，挪到了东边。”

    “这间房间以前不是漠银河的寝室？”

    女佣摇头：“不是。”

    司明镜微愕然：“为什么要换寝室？”

    女佣说：“听管家说，好像是怕您心里不舒服。太子爷以前住的寝室，是和前太子妃一起住过的，里面有很多他

    和前太子妃的点点滴滴，太子爷大概是怕您不愿意睡他和前太子妃睡过的床，所以换了寝室。”

    女佣没说，那个寝室里还有太子爷和前太子妃拍的结婚照，前太子妃用过的梳妆台等等，都是原封不动的。

    至今，太子爷也不许任何人动。

    女佣想，太子爷肯定还没忘记前太子妃，但太子爷愿意开始新的感情，这就是好兆头。

    前太子妃公然休夫的事情，已经把女佣们给气死了。

    “他倒是有心了。”

    他能在意这些细节，司明镜心里很舒服。

    不过，她可没打算和他住在一个房间。

    “太子妃，您早点休息，若是有事，您摁下床头的按铃，24小时都会有人过来服侍您的。”

    “嗯，以后不要叫我太子妃，叫我司小姐。”

    女佣却说：“我不敢，这是太子爷定下的称呼。”

    说完，女佣便毕恭毕敬的退了下去。

    司明镜熄了灯，睡觉。

    夜半，果然听到雨点打在玻璃罩上噼里啪啦的声音。

    司明镜睡觉不挑地方，也不怕吵，打雷下雨她都能睡得安稳，但是夜半的时候，却被一股凉意给冷醒。

    有一具冰冷的身体，将她纳入了怀里，司明镜吓坏了，以为遇到了贼，那胆大妄为的贼还轻吻她的面颊。

    司明镜下意识抬手劈去，却被贼人轻易扣住了手腕，惊慌中她闻到了斩龙香的气息，紧张询问：“漠银河？”

    漠银河就忍不住笑了。

    “明镜，想我吗？”

    “你跑我房间来干什么，混蛋，你吓死我了！”

    “这分明是我的寝室。”

    漠银河抱着温热的她，不顾她的挣扎抗拒：“女人在男人怀里千万别乱动，否则只会让男人更想吃。”

    司明镜果然安静下来。

    他将她抱得很紧，让司明镜透不过来气，身上又凉，仿佛携了屋外的雨气，她捶打他：“你想冻死我？”

    “明镜，你真是个小暖炉。”

    他抱着便不舍得放手。

    司明镜挣脱不开，他力气大，又缠得紧，司明镜拿手推他往她脖颈间缠的脸，发现他身上虽然凉，但是脸有些烫，司明镜吸了口气，拿手贴他的额头：“你发烧了？”

    “没事，吃过退烧药了。”

    司明镜抓着他的手，给他把脉：“你怎么发烧了？”

    “也许是冻到了。”

    漠银河并不在意。

    司明镜给他把脉，也发现他是寒气入体。

    既然他说吃过退烧药，司明镜便没有再爬起来，只是推他：“你不能找个其他房间睡觉么？”

    “不能，明镜，你以后只能和我睡一个床。”漠银河声音蛮横霸道。

    司明镜想踹他，又舍不得。

    “放心，不碰你，我都发烧了，一个病患还能对你做什么？”

    漠银河哄着她，故意示弱：“冷，让我抱着。”

    司明镜却不敢放松警惕……

    直到半个小时后，漠银河紧抱着她睡着了，司明镜才听着窗外噼里啪啦的雨声，放松了身体，渐渐睡了过去。

    直到凌晨六点半，司明镜苏醒过来，漠银河依旧没有苏醒，她拿手贴了一下他的额头。

    这男人，已经退烧了。

    晨曦从窗外溜进来，照亮了寝室的同时，也照亮了漠银河的脸。

    司明镜看得莫名有些痴。

