    但是等他们过去，他才发现姜筱已经在收桌子了。

    杨志齐傻眼。

    “这就吃完了？”

    “杨叔叔，没有给你留，你不是有生煎包子吗？”姜筱说道。

    孟昔年在一旁耸了耸肩。

    看吧，还不信他。

    姜筱对他说道：“你的粥在厨房，快去吃了。”

    “好咧！”

    杨志齐一看孟昔年那得瑟的模样，忍不住就提脚要去踹他。

    孟昔年后面跟长了眼睛似的，身形一偏，准确地避开了。

    反倒是他一脚落了空，差点儿摔倒了。

    杨老很是鄙视地扫了他一眼，“别丢人了。”

    杨志齐：“......”

    姜筱在一旁忍不住偷笑。

    之后姜筱还是去跟杨大娘学厨艺了，她觉得空间那么多的肉，多学几个大菜也是好的，万一以后自己馋了呢？

    而且，她在看到了天台的那些菜之后也有点儿心痒痒，空间里的那片黑土地在她的控制之下还没有种满呢，那些药和花又都是掐了又能继续长继续开的，所以根本不需要种的数量太多。

    在没有其它的药可以种的时候，她其实可以种点青菜的，那么一来他们自己就可以吃，有时候懒得专门出去买点菜也有菜吃了。

    而且享用空间的好处又多了一个途径，不单只能喝水喝茶泡花，还能炒菜，多好。

    等到以后找到其它种类的珍稀药材，地不够用了，她再把菜拔掉就行了。

    这么想着，她就跟杨老拿了些菜籽。

    杨老家里有很多种瓜苗菜籽，他没有事情做，每天也只能够去打理天台的菜园子。

    正好孟昔年把天台都准备好了，姜筱这两天没事就跟着他学种菜，跟杨大娘学做饭，这二老一小愣是过起田园生活来了。

    孟昔年感觉姜筱都不像是来看他的，但是抗议无效，只能在没有训练和会议的时候乖乖地回来在天台陪着他们折腾那些菜地。

    姜筱偷偷地在水桶里加了些灵泉水浇菜，也顺便给杨老家的菜地也都浇了一些，更是在上面洒了一小层薄薄的黑土，结果她的菜长得极快，两天都能看出长了一截出来。

    杨老家的菜地也明显地有了改变，这可把他给惊讶得不行，直说是因为姜筱是个小福星，所以她来了之后什么都好了。

    姜筱把剩下的菜籽洒到了空间里，一夜之间青菜就长起来了，第二天早上已经是可以吃的了。

    她这才发现原来这黑土种菜的生长速度更快。

    当天中午她就用这些小白菜炒了，然后把从杨老菜园子里拔的那些先放回空间去。

    杨老他们还以为炒的就是他种的白菜，还一个劲地夸姜筱炒的特别好吃，看来就算是不画画，去当个厨师也是很够格的。

    杨志齐这么多天也只蹭了一顿饭，吃了是念念不忘，但是姜筱非说她是专门做给二老吃的，饭煮得很烂，菜也熬得软了一些，应该不合他的口味，愣是让他去食堂吃了。

    他每次都有些怨念。

    那为什么孟昔年又可以在家吃？

    “我跟小小什么关系？”

    孟昔年挑了挑眉，他都不嫌弃最近两天的饭菜都特别烂了。

    “我是她叔叔！”

    “我没见过这么小气连见面礼都没有的叔叔。”

    