    按奈杰兰姆所说，那些大型血肉怪物个个拥有接近十米的体型，在体魄与力量以及恢复能力方面已经赶上了六阶超凡生物，有些超大型的已经堪比七阶生物，此时那里已经屯积了四五千的数量。

    这是以海量低等梦魇生物当炮灰消耗他的有生力量，然后用战死的炮灰血肉制造高端战力。

    “好猥琐的战术啊！”

    如果不是发现这些异常，又有一头黑龙能摸进去，等对方创造出一大批高端血肉怪物出来，自己有可能吃个大亏。

    现在即然知道了，自然不能等对方继续成长。

    林霄立马调集所有眷族，包括屯在神域内的各种魔像与战争兵器全搬了出来，兵分三路推进，其中中路主力进攻方向就是那几个血肉巢穴所在方向。

    他的突然进攻并未出乎对面预料，梦魇之子也知道这是最关键一战，没敢继续屯兵，中路主力推进不到十公里就碰到了敌人的主力。

    近五千六阶以上高端战力，包含三十多头七阶巨型血肉怪物，两尊传奇梦魇生物，同时那梦魇之子虽未降下化身，林霄还能感应到对方本体已经苏醒，需要时随时能投入或支援战场。

    这一战基本上是大决战了，直接决定谁胜谁负，一旦输了，那就是彻底完了。

    为此林霄已经决定，哪怕付出再大的代价也要战胜对手，以后的事情以后再说，现在要输了就直接没了。

    为此，他已经做好了真身降临的准备，一旦进入关键时候，他真身就会降临。

    两支庞大的军队慢慢靠近，没有任何战术，正面推进。

    伴随着一声沉闷的爆炸声，第一波来自火元素的火雨术降临，数百高级火元素同时召唤火雨将天空化成了火的世界。

    但对手也是早有准备，梦魇生物激活自身梦魇之力抵挡，新调制的血肉怪物也加强了对火焰的抗性，漫天火雨洒下对敌人的伤害比想象中要低。

    等到十几个七阶的巨型火元素开始联合施展伪传奇火法，对面梦魇领主不惜大耗力量干涉，亲自出手抵挡。

    这个梦魇之子在梦魇之力的储备上非常充足，一口气连续出手十几次挡下了十几波惊天动地的伪传奇法术，而在他感应中对方的气息仅削弱了三分之一多点，但在停下来后气息又在缓慢的恢复。

    “砰！”

    一头岩石魔像带刺的石拳砸中一头狼形梦魇生物，石刺一部分粉碎一部分刺入梦魇生物体内，这梦魇生物发狂一口将魔像石头手臂咬出一个缺口。

    不远处一头钢铁魔像一拳将一头熊形梦魇生物半边身躯砸掉，另一头人形梦魇生物一剑刺中钢铁魔像后背火星四溅，魔像身躯180度一转，手臂大剑一转将人形梦魇生物脑袋给削了下来。

    相比石头魔像，钢铁魔像的身躯要坚硬得多。

    三头梦魇生物将一条小鱼人分尸，不远处一个修罗大娜迦跳了过来一刀将一头梦魇生物劈成两半，横刀一扫将另一头拦腰截断，最后一头凶性大发扑上来被娜迦粗长的龙尾砸飞，大关刀一甩将空中梦魇生物劈成两半，内脏洒了一地。

    一头高达二十多米的巨型血肉怪物狠狠一个撞击将一头六阶水元素撞得粉碎，远处观察战场的斯拉达下令上几个水元素撤走，露出一头体长超过十多米的七阶修罗大娜迦骑士，粗大的龙尾一甩地面弹出，凌空一刀斩下。

    这巨型血肉怪物毫无惧意反冲上来，两头大体型怪物正面重重的撞在一起发出沉闷的撞击声。

    短暂的角力，大娜迦毫无悬念将体型更高大的血肉怪物撞开，十多米长的大关刀横扫斩下一大块血肉。

    血肉怪物咆哮还击，但根本伤不到灵活的大娜迦，反而随着刀光连闪，一块块比圆桌还要大的血肉被削下，不到半分钟这庞大的血肉怪物就被削得小了整整一圈，浑身血肉模糊脓黄粘液喷出，最终被一刀削首死亡。

    同是七阶层次，这空有体型与力量的血肉怪物完全不是大娜迦的对手。

    不论体质、力量、速度、还是战斗经验大娜迦全碾压这血肉怪物。

    后方，两头来自梦魇领域的传奇生物正在蓄势，这一战他们也无法避免踏入战场。

    一直养精蓄锐的火焰领主库尔伯特缓缓起身，一堆火元素跟着祂进入战场，沿途大地被恐怖的热量融化化成一条熔岩小河。

    另一边斯拉达也拿起了自己常用的武器之一，一把重铸的超长大关刀，他现在有好几套来自大地矮人为他精心打造的武器，除了那把几十米长的大船锚外，还有一面巨盾与一把几十米长的超级巨剑，以及一把巨弓，十几根几十米长的超级投矛。

    传奇生物只有传奇生物才能抵挡，低一层次的超凡生物虽然能围杀，但损失会很大，他舍不得。

    况且低层次超凡生物围杀传奇生物，前提是能限制住对方无法逃走，如果无法限制住，来多少都不够杀。

    对自己的两个眷族林霄还是挺有信心的，毕竟不论是火焰领主还是斯拉达，本身都是同阶中的佼佼者，斯拉达更是在七阶时就能越阶挑战八阶传奇生物，现在达到八阶，打同阶的那还是轻而易举。

    四尊传奇生物缓缓靠近，火焰领主迎向同是法系的六翼翼人，斯拉达迎战那头几十米高的传奇梦魇巨兽。

    林霄则是抬头看向远方，那梦魇领主的力量极其活跃，有可能会在接下来的战斗中会相助自己的部下干涉这场战斗。

    或者，会向自己这尊化身下手。

    所以他乖乖的退回战场中央，退回自己部下的保护下。

    两尊七阶大法师加四个七阶修罗大娜迦，哪怕传奇生物都能正面抵挡一时。

    伴随着一声震天的咆哮，火焰领主首先发难，高达上百米的庞大火焰之躯火焰沸腾，一圈火焰英雄光环炸开，沿途梦魇灰气被火焰一烧焚尽，只见祂伸手向天虚抓，与祂随行的众多火元素身上飞出一道道火焰流光向祂高举的双手汇聚。

    对面那六翼翼人见此举杖一挥，身前虚空向内收缩，周围梦魇之力向他身前汇聚形成一个漩涡，很快凝成一团漆黑光球，随着权杖所指，无数人身那么粗大的黑色雷光迸出，铺天盖地的劈了过来。

    库尔伯特见此大喝一声，火焰流光加速融入祂高举的双手间形成一团直径数十米的炽白火焰环绕的火球，双臂作势向下一挥，火球表面炽白火焰流光散开露出一把火焰巨锤砸向虚空。

    “轰！”

    无法想象的火焰之力压下形成一个弧形光波，就像护盾一般将漫天闪电挡了下来，发出耀眼的火光。

    火焰与黑色闪电相互消弥，库尔伯特提锤再砸，一道粗大宛如极光一般威能恐怖的火线从锤面轰出贯穿虚空冲向六翼翼人，对方手中权杖往身前一顿，权杖顶端硕大的宝石黑光亮起，周围重新汇聚的梦魇之力再次汇聚形成一团宛如黑洞般漆黑的光球迎向极光火线。

    相比两尊法系传奇生物的战斗是各种花里胡俏，火光四射，另一边的斯拉达与那尊传奇梦魇巨兽的战斗就没有那么多花里胡俏。

    两尊强大存在缓缓向对方靠近，其间位于两者之间的部下，不论是哪方都是承受不住两者越来越强大的压力而避开形成一片空地。

    当双方接近不足百米时，那传奇梦魇巨兽头顶一道光柱落下，其气息迅速上涨，同时伴随着巨兽一声震天的咆哮，周围数公里范围内梦魇之力汇聚在巨兽体表形成一层黑色铠甲。

    然后，这巨兽迈着沉重的步伐挥刀斩下。

    另一边斯拉达陡的抬头，也不见任何动作，一圈无形的能量从他身上炸开，周围气流被挤压扭曲形成一圈彩色光环。

    这是太过于强大挤压空气形成的异像，一般传奇生物乃至于传奇巨龙都没法做到这点。

    然后，林霄便看到这梦魇领域穹顶梦魇之力汇聚形成一只巨手按了下来，同时那传奇梦魇巨兽已然一刀斩下。

    或者说这传奇梦魇巨兽斩下之时梦魇之子就开始出手干涉压制斯拉达，但没敢亲自出手。

    然后，林霄化身只感觉眼前空间陡的膨胀，一股超强的存在感强行从封印中冲出狠狠撞中传奇梦魇巨兽，速度太快连他这化身都没看清。

    在这一刹那，雪亮刀光伴随一声凄厉咆哮响起又嘎然而止，然后粗大血柱冲天而起，一个超大巨兽头颅飞出数百米高落在地上。

    传奇梦魇巨兽，秒杀！

    而斯拉达则是握刀半跪在地，周围空气被无形扭曲，以他为中心数百米范围地面塌陷超过三米形成一个巨坑，无数条粗大的裂缝以塌陷为中心向四面八方扩散，在那裂缝的中央，一具无头巨兽尸体矗立在原地，鲜血如泉喷涌沿着身躯流下。

    顶着梦魇之子的干涉强行斩杀一头传奇梦魇巨兽，此时的斯拉达实力已然超出了林霄本人的预料之外。

    这么强的一个眷族，他感到压力巨大。

