
张禹坐在台上，能够清楚地看到台下众人疑惑的表情。

他又扫了眼袁真人和吕真人，然后平淡地说道：“师伯、吕道友，二位看这事......”

听了这话，袁真人心中冷笑，你张禹是真有办法，怪不得这么有恃无恐。

但她隐隐能够猜出来，在三天之前，张禹应该是没有这纸任命的，就在这三天的功夫，张禹就从国家道教协会弄到了这个。这未免也太有办法了。

袁真人故意看向吕真人，她知道吕真人看到了任命，想要瞧瞧吕真人怎么收场。

“吕道友，投票的事情，是你提出来的，你现在怎么看？”

无当道观现在成为国家道教协会的成员了，还是常务理事。可以说，镇海市的道教协会即便强行给无当道观给除名了，那无当道观依然合法，毕竟是国家道教协会的成员。

反过来说，张禹是国家道教协会的理事，无当道观是国家道教协会的成员，那就说明人家是受到国家道教协会认可的。你们镇海市道教协会现在要是把张禹的无当道观给除名了，那是不是不给国家道教协会面子？

国家道教协会，最大的道教协会这边刚给张禹任命，你们镇海市就干这种事，摆明着是打国家道教协会的脸。你袁真人瞧不起谁呢？

所以，袁真人直接把球踢给了吕真人，你要是还组织投票，那是你的事。你一个国家道教协会的理事，就想在镇海市开除国家道教协会的常务理事，惹出麻烦是你的。

吕真人哪能不明白其中道理，现在开除了张禹，对于无当道观没有半点影响，反倒是给自己惹一身麻烦。这不成了枉做小人么。

再者说，开除现在也不是那么容易的，国家道教协会的常务理事，你说在镇海市道教协会给除名就除名了，请示过国家道教协会吗？

“呵呵......”吕真人干笑一声，跟着探身看向张禹，皮笑肉不笑地说道：“不想张道友竟然不声不响的进入了国家道教协会，还成了常务理事，实在是恭喜恭喜。”

这话一出口，现场立时哗然。

“什么？进国家道教协会了。”“还是常务理事。”“我的乖乖，真的假的。”“好像吕真人才是理事，都没混上常务理事。”“就袁真人是国家道教协会的常务理事，一个省好像就一个名额。”“这张禹是怎么进去的？”“天晓得。”......

贾真人也诧异地看向张禹，他刚刚就觉得有问题，做梦都不会想到，自己收的这个徒弟，不仅本事大，办法还这么多，简直无法想象。

远处站着的上官宁，眼珠子都差点从眼眶里掉出来。开什么玩笑，稀里糊涂的就进入国家道教协会了，还弄了一个常务理事！

要知道，国家道教协会的常务理事，大体上得是本省道教协会的会长。

张禹就是镇海市道教协会的副会长，排名还在吕真人之后，结果竟然成为国家道教协会的常务理事，简直无法想象。

国家道教协会内部，一向是有平衡的，多出一个常务理事，很有可能影响到内部的平衡，所以常务理事的头衔不会乱给。

现在给了张禹，可以说无当道观日后在国家道教协会内部，那是举足轻重的。

张禹面对吕真人的恭喜，微笑着说道：“多谢吕道友，说真的，若没有道友的鼓励，我恐怕还真难取得今天的成绩。”

这话的意思也很直白，要不是你特么的逼我，老子才不会想办法进入国家道教协会，也不会成为什么常务理事。

吕真人这个尴尬，却没有半点脾气，只能硬着头皮说道：“张道友既然能到了国家道教协会的认可，投票的事儿，也就休提，大家和和气气......呵呵呵呵......”

他的笑容，比哭都难看。

袁真人冷冷地看了他一眼，像是在说，这就叫搬起石头砸自己的脚。

吕真人当众表态不投票了，全真教的人一下子全都傻了眼。不过他们也知道，以张禹现在的身上，再投票把人家给开除，那也是不可能的了。

来的时候，众人气势如虹，一个个都想分一块肉吃。搞这么大的阵势，结果成了白折腾，不少全真教的人都低下头去。

正一教这边的人，当然跟张禹不对付，原本也是想凑热闹，分点好处。

张禹突然成为国家道教的常务理事，让他们打消了念头不说，反而认定，张禹是不能轻易得罪的。

眼瞧着全真教的人，好似斗败的公鸡，他们不禁好笑。

长寿观的钟真人淡淡地来了一句，“忙活了半天，忙活出一个常务理事，真是有趣。怪不得人家进来就说考虑好了，一定会让某人满意，现在看来，你们是满意了吧。”

他的声音不大，边上的人倒也听的清楚，摆明是冷嘲热讽。

邱祖庙的唐真人距离他不远，自然听得到。

张禹刚进来的时候，就是他唐真人将人家给拦住，质问张禹有没有考虑好。

当时还以为张禹是认怂了，此刻回想起来，张禹那分明是有恃无恐，赤果果的嘲讽。

唐真人直接是面红耳赤，刚刚是被张禹给当猴耍了。此事会议结束之后，必然也会成为正一教嘴里的大笑话，茶余饭后的谈资。

上次自己的徒弟已经给他丢一次人了，这次自己又把人给丢到家了。以后邱祖庙还怎么在镇海市立足。

他越想越是生气，旋即想到之前和吕真人的商定。

先前的说法是，如果张禹不妥协，就把张禹给踢出道教协会。如果张禹妥协，那邱祖庙就向张禹提出来二次华山论道，把上次的场子给找回来，算是给张禹双重打击。

不曾想，事情出了偏差，张禹没妥协就把问题给解决了。

唐真人心中恨恨，已经顾不得其他，他猛地站了起来，大声说道：“我有话说！”

这一嗓子，马上让在场众人吃了一惊，一同把目光集中在他的身上。

袁真人见他突然跳出来，也有点好奇，于是问道：“唐道友有何话说？”

“袁道友、吕师兄、张道友，投票的事情，不提也就罢了。我现在要说的是，上次我门下弟子与无当道观门下弟子在海华山论道一事。张道友当时亲自出手，坊间又有各种传闻，令我邱祖庙颜面扫地，我门下更是心中不服。此时此刻，我想替我门下弟子当众向张道友的门下弟子，发起二次华山论道之约，不知道张道友门下可敢答应？如果贵派敢答应的话，咱们就在明天于海华山光明正大的论一论，也请在座各家道派做个见证！”唐真人瞪着眼珠子，大声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7367082"  chaptername="第1488章  宣战">加入书签</a>
</div>
