    “神元力是什么？神格属性里面的亲和度又是什么意思？”萧风问道。

    “神元力就是神的法力，可以理解为是攻击力、被动护盾、法力值的集合体，关系到作战能力。神的属性很简单，就是一个境界高低，一个肉身强度，和一个神力强度。”

    拉罗纳尔耐心解释，而后又道：“亲和度就是指你和该系元素的亲近程度。达到90％以上就可以称得上是绝世天才，有望成神，如果超过95％，那就有主神潜力。”

    “有人能达到100％吗？”萧风好奇道。

    “理论上有，但没出现过。100％亲和度的人，一旦成神，就会立即踏入主神境界，成为元素主宰，具有单系元素绝对的控制权。同一系的神明，在他手中几乎没有反抗的能力。”

    萧风忙问道：“那我的亲和度大概是多少？”

    拉罗纳尔总说他亲和度高，其他强大的NPC也这样说过，他太想知道了！

    听到这个问题，拉罗纳尔笑了笑，“这要等你凝聚神格胚胎的时候才能看见。不过嘛，依我看……你的火元素亲和度应该在94％以上，甚至可能接近96％，比我还要强不少。而且不止是火元素，你每一系都很强，一旦凝聚神格胚胎，就不是单系神格了，而是多属性的，实力将会超出常人很多很多。”

    萧风闻言，不禁笑了。

    这意思，他萧某人将来起码都是主神级别的潜力啊！

    这么一想，他忽然就有“修练”的动力了！

    “师父，那您再教我一些魔法阵吧，我多练一练，把意志力提升上去！”萧风兴奋的道。

    拉罗纳尔二话不说，直接拿出一本魔法书给他。

    “这是诸神大陆圣域法师必修的典籍《元素之书》，包含了水、火、风、雷、土，五系元素的九百多种魔法阵结构。你好好研习，每一系都要认真修练，不要荒废了这么好的天赋。”

    萧风把书拿过来一看。

    【元素之书】：书籍，可阅读

    这厚厚的一本书，没有任何属性，既不是转职道具也不是武器，只能用来阅读学习。

    “我会努力的！”萧风点头道，接着又想到个问题，问道：“可是师父，只有您借给我的神格胚胎，我只能感受火系元素，别的四系怎么办？”

    拉罗纳尔道：“这个就要你自己想办法了。可以去找别的半神以上强者借用，或者诛杀几个深渊半神，把他们的神格胚胎抢过来。”

    “我明白了。”萧风恍然大悟。

    原来杀死半神也能得到神格胚胎。    可惜之前是在深渊战场打死的，战场环境特殊，除了情报和深渊魔物精华之外什么东西都不掉，错过了一次。

    回头他再跑一趟【白银矿洞】副本，去深渊世界转一转，走正规渠道杀几个半神就行！

    “去修行吧，记得保护好为师的神格胚胎，别让它受到损伤。”拉罗纳尔摆了摆手，示意他可以离开了。

    萧风得了大大的好处，感激得很，没有急着走人，而是继续在旁边坐着，“我再陪师父说会儿话！”

    拉罗纳尔独自镇守岩浆湖200多年，寂寞无比，平时这地方也不会有什么玩家过来，他偶尔过来，便是拉罗纳尔最开心的时候了。

    尽管这只是个NPC，但在萧风的眼里，却和别的NPC有着很大不同，如同真正的老师一样，值得尊敬！

    他给神帝发了条消息，让众人组好队伍之后先出发，自己晚半小时再飞过去汇合，抽时间多陪陪这位孤独的老人。

    “你小子，倒是有点良心。”见他没有直接离开，拉罗纳尔欣慰的笑了笑。

    “给我说说你这两天的经历吧，怎么短短时间之内，等级提升了那么多？”他问道。

    萧风回道：“上次离开以后，我去了个叫【失落之地】的地方，杀了几个大怪，然后又……”

    他把这两天发生的重要事情都说了一遍。

    从打副本，到解封主城，然后去了战场，一口气干掉了6个魔将和1个半神。

    拉罗纳尔越听越惊讶，最后听说他把魔王米赫尔都给杀死了一次，不禁瞪大了眼睛。

    “好小子！这才多久，你都已经能够弑神了啊！”年迈的老法师充满了震惊。

    刚才说让萧风去杀半神，他也就是随口一提。没想到这小子居然真的能做到，而且比他想的还离谱！

    萧风腼腆一笑，“主要运气好，抽了个厉害天赋，还顺便学了个化境技能。”

    “这，这……”

    拉罗纳尔哭笑不得，都不知道该说什么了。

    在别人还摸爬滚打想尽办法凑史诗装备的时候，他已经在弑神了。

    这差距，简直是不给人活路啊！

    不过转念一想，如此旷世奇才能被自己遇到，还收为徒弟，也是一件大喜的事情。

    于是笑道：“运气是一回事，自己的努力更加重要。不要荒废了你的天赋，那是别人一辈子也求不来的绝世奇遇。”

    “我明白。”萧风点头道。

    刚才小小测试了一下“修练”的效果，他就看到了自己的魔法潜力了。

    也许好好修练一番，要不了多久就能凑够100点意志力进行4转。

    看看时间，说了一会儿自己的经历，已经过去二三十分钟了。

    萧风有些意犹未尽，感觉和拉罗纳尔说话十分愉快。

    不过跟人约了要打副本，也不好一直拖着，便道：“师父，我先出去搞点事情，有空就回来陪您老闲聊。”

    “嗯，你去吧，早日4转5转，先踏入圣域再说。”

    拉罗纳尔摆摆手，示意他不必在此多留。

    “好！保证完成任务！”

    萧风取出自己住宅的钥匙，将其使用，返回了萧宅。

    拉罗纳尔看着他的身影消失在原地，苍老的脸上满是笑意。

    这个徒弟，越来越让他满意。 

    这才几天时间，都已经能够单独干掉一个魔王了。

    就算他自己动用全部力量与萧风战斗，都不见得能够稳赢。

    拉罗纳尔喃喃自语道：“这等绝世奇才，将来必会在诸天战场掀起惊涛骇浪。我或许也能沾个光，在神界的道路上走得更远一些。”

    ……

    战争城。

    萧风推开大门从萧宅出来。

    “萧风兄弟，我们已经到荒漠了，就等你来汇合。”神帝发来消息。

    【失落之地】的副本团早已经开拨上路，就差萧风一个人。

    “我马上来，应该能和你们一起到。”萧风回了一句，迅速来到传送阵，传送巨象城。

    到了巨象城之后，他直接原地起飞，骑着雷神直奔【黄沙之地】而去。

    主城没有禁止飞行，雷神的速度展开之后，比常人奔跑要快十倍不止。

    萧风用了一次“风驰电掣”技能，2分钟内速度再快50％，宛若一道闪电，不一会儿就远离了巨象城。

    几分钟后，他在黄沙之地深处找到了神帝、烛龙等人。

    前面再有一公里就是副本入口的沙漠绿洲，来得很及时。

    “各位，我来了。”

    萧风从天而降，和众人汇合。

    队伍还是之前那个队伍，天下公会过来的依然是天下第一帅、天下第一奶等精英成员，最核心的管理层没人过来。

    这些人看到萧风的等级，都不禁有些吃味。

    “168级，比我高了100级还多……这特么。”

