    万藏道宫那紧闭的大门，总给王澈一种玄妙感。

    九层，每一层他都知晓里面有什么。

    可如今是武魂，也不好说。

    想要催开，对魂力等级应该有要求。

    这一晚上的修炼，不同于当初记忆苏醒那一晚上。

    王澈可以说神清气爽，通透无比。

    等有了一缕百炼魂力，王澈自然也不会局限于以后的魂技。

    可以修炼强大武技，改良法术，和与磁力剑修炼剑技，可以炼丹，炼器，制符，都不是不可能。

    还能陪同绿毛虫一起锻炼，一起战斗。

    “嗯，又是精神满满的一天。”

    王澈看着窗外的阳光，叫醒了正在做着美梦的绿毛虫，和酣睡的磁力剑。

    魂宠的培育，是绝对不能落下的。

    就这般，一周后。

    王澈顺利成功的炼除了第一缕百炼魂力。

    无法用言语来形容，这一缕魂力的璀璨夺目。

    经过百次淬炼，这一缕魂力，像是一根银丝，却散发着恐怖的力量！

    同时，随着这一缕百炼魂力，游走王澈四肢百哈，五脏六腑，全身各处。

    王澈的身体，每时每刻都在增强！

    百炼百炼，炼的不只是魂力。

    也是身躯！

    不然，这功法也不会那么强，可以仙武同修了！

    这一周，王澈过的不算平静。

    但还好，绿毛虫和磁力剑依旧稳步提升。

    王澈觉得再过两月，等再练出九缕百炼魂力后，应该能轻松制服绿毛虫这小家伙了。

    到时候定要让它知道，人世间的险恶。

    这一周里，其中一天，王澈趁着天气不错，又和磁力剑去修炼了一番神剑御雷真经。

    磁力剑再次得到巨大的提升，提升内的天雷剑势愈发凝实。

    王澈也感觉自己身躯已经强大到某种程度了。

    那神秘的第二武魂，王澈也慢慢感应着，目前已经有了些微苗头。

    双生武魂，在当世还是极其罕见的。

    磁力剑，王澈感觉可以尝试教它一些剑技了。

    不过一周时间过后，马上就是起航杯了，需要去荣城参加比赛。

    在去之间，李彦明找到了王澈。

    “起航杯，得去荣城。意味着你得出城。”李彦明说道，“出城会很危险，上面得到消息，那些鬼徒蠢蠢欲动，你要是出城大概率会袭击你，目前具体会如何动作，我们这边也不清楚。”

    “那些鬼徒狡诈万分，防不胜防。”

    “军部这边打算派专车，以及一队职业契魂师保护你。”

    “不用了。”王澈摇摇头。

    “为什么？”李彦明问道。

    王澈笑了笑道：

    “我可是王霸天。”

    李彦明身躯一震，这话瞬间让他明白了什么。

    沉默了下来。

    过了许久。

    “好吧。”李彦明低声道，“那你得小心了。”

    ——

    当王澈正在打算前往荣城的同时。

    西岳洲荣城，某处院落中。

    一间挂着武魂研究部铭牌的房间中。

    赵河今年正值壮年，七十岁不到的年龄，已经是西岳洲武魂研究部的首座了。

    天赋实力背景，自然是缺一不可的。

    这一坐，就是十年。

    这十年里，每一年西岳洲，各大城市，都会出现诸多奇特的武魂。

    林林总总加起来，得有快三位数了吧。

    但今年，很不一样。

    赵河感觉武魂真是非常神奇的力量，目前而言，每一年，整个联邦都在诞生各种全新的武魂。

    大部分的新武魂，都属于常规变异，和环境有很大的关系。

    少部分属于未知变异，和现代的环境没有多少关联。

    可今年，他看到了一种不知该如何形容的武魂。

    他很兴奋。

    房间中，有来自他们西岳洲武魂研究部的所有教授。

    武魂研究部，自然是洲城战区，研究武魂最前沿的力量。

    作为人类所掌控的武魂，如魂宠一般，各大战区是没有一时一刻，停止研究的。

    此时，这些跺跺脚足以在业内震一震的大佬，纷纷一段全息影观摩者。

    “嘶嘶…这座宫殿武魂，怎如此庞大…一共还有九层，虽层数不高，可每一层的细节也太多了…而且，其高度也不是正常宫殿的高度…非凡，非凡啊！”

    “从宫殿的技艺以及纹理风格来看，不像是我们七大战区的历史宫殿。如此全新的宫殿武魂，我生平从未见过！”

    “建筑类的武魂，大都具有不凡的空间能力。可论作用，那就多了…为何这座宫殿，我越看越是古怪，连精神都有些混乱了…不行，还无法细看，尤其是细刻的文字…这不是我们联邦的文字，可能是某种神秘古文…待我查询一番…”

    “太神奇了…这宫殿太神奇了，如此神造之物，我一眼看去，就觉得超凡绝伦。可我细看却又无法推断出它究竟有用处…”

    诸多教授围绕着那全息影像，看了半天。

    都没看出个名堂。

    就是一种，它很牛哔，但就是说不出来，它到底怎么牛哔。

    那种感觉。

    是认知的缺失导致的。

    但丰富的经验，又告诉他们，这武魂绝对很厉害。

    “哈哈哈…”

    赵河看着一帮教授，吹胡子瞪眼，硬是没说出个一二三四五来，不由笑了。

    “怎么样，诸位教授，这武魂看出名堂来了么？”

    赵河心中很舒畅。

    西岳洲已经有很多年，没有出现这种武魂了。

    不，准确说，是从未出现过。

    东华战区，九大洲。

    他西岳洲今年能大放异彩了！

    “小赵啊，这武魂属实非同凡响…以我们的见识，实在无法说出什么来…我刚才查阅了整整数个小时的典籍，连其中一片瓦片上的古老字符，都无法解析一个。”

    一位白发苍苍的老教授摇头说道，“我研究武魂这么多年，这种情况，是第一次遇见。不简单，真不简单。这武魂，我们无法为其定品。”

    “可能，只有武魂主人亲自到我们这里前来，施展运用武魂，我们才能细细慢慢研究，为其定品。”

    “光看全息影像的画面，是无法研究出来。这看第一眼，给我感觉至少都是天命品级以上的武魂。可愣是说不出个实际来，就奇怪……”

    众多教授纷纷附议。

    天命品级以上的武魂，武魂强度已经远远不是常人能想象的了。

    “小赵啊，战区总部那边怎么说？”一位教授问道。

    赵河听到这话，就算在数十万人面前演讲，都不会有一丝变化的国字脸，此刻都忍不住有一丝得意，“总部那边和你们一样，也没研究出个什么来，但至少都是定位天命品级以上…”

    “所以，我当时直接给那位学生满分，给战区总部打了报告。”

    听到这话，众多教授纷纷惊了。

    “满分？不至于吧？品级都没定。”

    “这拥有这武魂的学生，不简单吧？”那位白发苍苍的老教授说道。

    “您老快两百岁了，反应还是这么快。”赵河点点头，“那学生叫王澈，是西岳洲军部要保的人。”

    “是他啊！”老教授顿时面容严肃了起来，“这我倒是能理解了。”

    “我说，小赵，你和李老卖什么关子呢？如实说来！这都当我们是外人么？”

    “我看，要不直接去找这位学生吧，这武魂我看得属实心痒难当…全息投影给我感觉都这般特殊，若是真的武魂显现，不知是何威势…”

    几位教授抓耳挠腮。

    赵河赶忙说道：

    “别急，起航杯马上开始了，届时那位同学会来荣城的。军部那边可是警告我们了，没事儿别去烦扰人家。你们要是愿意和军部的那群倔驴子硬怼，我也没话说。”

    诸多教授顿时不说话了，但也都猜到了什么。

    这时，一位穿着正装的男子，走了进来。

    递给赵河一份文件。

    赵河接过，扫了一眼，脸色顿时变了。

    “这群狗东西，就知道他们绝对不会安分下来。”

    他眺望远处的方向，用手狠狠的砸了桌面一拳。

    “李彦明啊李彦明…浮空林要是真出了事儿，你有九个脑袋都不够砍的…”

    赵河叹了口气，又看了一眼那清晰呈现的特殊武魂。

    “这小子武魂如此特殊强大…家庭背景一干二净，祖上更是一清二白，绝对是根正苗红的西岳人…这等宝贝，沾上此事儿，也不知道你李彦明当初怎么想的…会答应这种荒唐离谱的事儿。”

    “不行，我西岳洲必需得保住才行…给我联系一下，西岳魂宠基地总部。”

    ——

    西岳魂宠研究基地总部。

    魂宠，武魂，是当今世界的两大主题。

    只要和这两字儿的，都相当繁华。

    此刻，五楼大厅的高台上。

    “一个个的，都分析出来吗？还教授学者，我看你们连一个学生都不如！这都大半个月了，这影像都放了上千遍了！都看出什么了吗？”

    清冷的声音，不似少女般稚嫩，十分成熟。

    可声音的气势和数落之意，却毫不留情。

    “唐教授，你负责的灵磁场吧？当初你把只红色磁力剑，送到天心城的时候，有没有想过，现在丢谁的脸？”

    清冷的声音，继续传来。

    那方高台上，一位穿着白色研究服，身材高挑，风姿绰约的女子。

    正对着下方一杆教授，口绽莲花，冷冷的训斥着。

    “真好意思啊！我就去了战区总部一趟，你们自己研究不过来，就把锅甩到其他研究基地！我都替你们丢人！”

