    冰箱不用买，节目组会送来，其实电视台自身不用冰箱就有很多，再说了，就算买了新的以后不拍也可以留着，或者那去做好事捐了。

    所以李以墨只需要带着2AM成员们去买些今晚用的锅碗瓢盆就可以了，不过除此之外李以墨还需要去买些食材。

    部分食材李以墨其实早就已经订了，说真的，节目组看到李以墨食材订单有些担心。

    韩国是个很奇葩的国家，仇富心理非常严重，甚至部分人已经到了扭曲的程度，这些人觉得艺人明星收入与他们创造的价值极为不配备。

    李以墨开的跑车就引起了诸多人的不满，不过李以墨并不在乎，钱是他自己赚的，管别人那么多干嘛。

    李以墨上次去买和牛的时候认识那家店的老板，那家店是专门经营进口牛肉了，这次李以墨订了一整块的战斧牛排。

    李以墨虽然想要跟泰妍两个人庆祝，但没办法，从经纪人那里知道，少时原本是准备结束行程后为泰妍庆祝，可因为我结的乱入，她们这个计划注定流产，再说生日多些人热闹也没什么不好。

    少时算上泰妍九个人，再加上李以墨和2AM，双方加起来足足14人，这次即使泰妍生日派对，也是温居派对。

    “哥，这块今天都烤了？”对于李以墨的大手笔2AM成员们已经见怪不怪了，毕竟这货上次买了三十多斤的顶级和牛。

    “当然烤了，今晚可是十四个人”其实李以墨还买了两块小的，是送给刘在石和罗静恩的。

    战斧牛排老板已经帮忙切好，至于佐料李以墨早就买好，等烤的时候腌制一下就好，之前李以墨在美国还专门跑去学过烤肉。

    随后李以墨又去了一趟鹭粱津水产市场，除了牛肉，李以墨还订了一只大章鱼，大家伙需要订，普通可以直接买。

    比如说普通的鱼虾蟹啥的，其实今晚李以墨并不准备做什么花功夫的菜，像战斧牛排烤一下就可以，大章鱼煮一下切片就可以上桌。

    虾是如此，如果想吃烤的也可以直接拿去烤，烤炉节目组已经搬过来，有节目组的帮忙，可以剩下很多功夫。

    鱼的话直接生鱼片，虽然李以墨不喜欢吃，这货是熟食派，任何东西都要吃熟的，是一个牛排最少都要七分熟的家伙。

    李以墨和2AM是早上十点出门的，也就吃午饭的时候花了点时间，结果事情忙完已经来到下午六点多。

    另一边，少时的行程已经结束，回到车上的泰妍却有些不开心，不是因为今天是她生日还要跑行程参加活动。

    对于经历过黑海的少时而言，她们宁愿不过生日也要这样天天忙碌，生日那年不能过，过去二十年，未来几十年都可以。

    韩国的Idol都知道，Idol是有寿命限制，前辈Idol的情况历历在目，所以她们宁愿一直处于这种忙碌的时刻。

    泰妍不开心是因为是李以墨，因为从早上到现在，不对，应该说从昨晚过了十二点到现在，她一直在等李以墨的电话或者信息。

    昨晚凌晨的时候，泰妍就想着李以墨会不会在十二点过后立即给自己发来信息或者电话，成为第一个跟自己说生日快乐的人。

    李以墨生日的时候泰妍就是第一个跟他说生日快乐的人，甚至两人还是一起过的，可是现在自己过生日连电话信息都么没有。

    喜欢一个人时总是忍不住冲动做一些平时不会做的事情，恋爱降智这个说法就是因此得来。

    更何况一声生日祝福有多难，昨晚十二点过后，泰妍都收到好几个朋友的祝福信息，其中就有Super Junior关系比较好的强仁和金希澈。

    因为我结的放送少时粉丝和Super Junior粉丝又掐上，这两人还打电话来安慰泰妍。

    粉丝虽掐的厉害，可少时和Super Junior私底下的关系一直都很好，两个团队几乎可以说是从小一起长大。

    其实泰妍也幻想过李以墨突然出现在自己面，当然，那是带着我结摄像机的，私底下李以墨不可能这么做。

    尤其在活动结束后，泰妍离开现场到车上一直在四处观察，就是想看看有没有李以墨的身影以及我结的工作人员。

    “今天是泰妍生日，我带你们去吃好吃的吧”所有人上车后宋基范宣布道。

    “噢噢噢~~~我要吃肉”林允儿第一个叫起来。

    “牛肉~~~牛肉~~~我要吃牛肉”作为少时两大吃货，崔秀英也不甘示弱。

    “泰妍要吃什么？”侑莉对着身边的泰妍问道。

    “我什么都可以”对于此刻有些失落的泰妍而言，吃什么没什么所谓。

    泰妍今天的反超少时众人都有所猜测，尤其是泰妍看手机的次数，简直是平时的无数倍。

    为此郑秀妍还偷偷给李以墨打了个电话，但是正在忙碌的李以墨并没有接到，除此之外李以墨还收到了帕尼和林允儿短信。

    短信李以墨是看到了，但他也没有回，他总不能告诉两人自己在准备惊喜，如果这两人说漏嘴，那岂不是所有努力都白搭。

    目前知道今天有我结拍摄的就宋基范而已，至于李以墨准备的惊喜，宋基范应该有所猜测，要不然节目组没必要让他瞒着泰妍。

    对于李以墨和泰妍，只要没有真正交往，宋基范不会说些什么，当然，就算李以墨和泰妍真的交往，宋基范也不会说些什么。

    年轻艺人之间产生感情很正常，更何两人还是在拍摄我结，但必要的报备还是需要的，至于公司会不会干预那就不是宋基范的事。

    不过李以墨和泰妍确实没有在交往，这一点宋基范还是很确定的，少时的忙碌程度作为经纪人的宋基范最为了解不过，而以目前少时的行程，泰妍根本没时间谈恋爱。

    “累的的话可以先在车上休息，等到了我再叫你们”说完宋基范就离开了。

    回到自己车上的宋基第一时间打电话通知节目组自己这边的情况，节目组接到电话也在第一时间告知李以墨。

