    第一千六百六十九章 用你管   

    但是，就是这么一件毫无作用的废品，此时却被抬到了十万源晶的恐怖价格。

    

    他看得出来，之所以抬到这么高，只是因为在场的几位在怄气罢了。

    

    就是因为赌气，竟然将这么一件没用的东西吵到了这样的价格，就算是作为拍卖师，他也是头一次见到这种情况。

    

    因此……   

    此时，就连贺正，握着小锤子的手，都在不断的颤抖了起来。

    

    其实，不说贺正，就连斩月世家的包间之中，其他斩月世家的弟子，都有些犹豫起来。

    

    “二哥，没必要吧……这么多的源晶，买这么个没用的东西，要是耽误了三长老之前吩咐我们的任务，那可如何是好……”   

    说话劝告斩月异的，是斩月铮。

    

    她跟斩月异亲近一些，所以这话自然只能由她来说。

    

    “不碍事！”

    

    此时，斩月异目光看向卫宗那边，轻声道：“区区十万源晶而已，还不会影响到什么。

    毕竟，为了之后的那件东西，我们身上可是带了五百万源晶。

    这十万源晶，还影响不了大局！”

    

    “这……好吧！”

    听到斩月异的解释，斩月铮也只好点点头，二哥的话都已经放出了，她还能怎么办呢？

    

    另一边，卫宗那里。

    

    “十万源晶吗？

    呵呵，斩月世家，果然是财大气粗啊，看来，你们这次来，身上带了不少的源晶吧！”

    

    卫宗的声音，有些阴恻恻的。

    

    “带多少源晶，是我们自己的事，就不劳烦前辈关心了。”

    斩月异淡淡开口，语气很是平静。

    

    “前辈，你最好还是担心一下你自己吧，要是不能出更高的价格，这玩意儿，可就归我了！”

    

    听到斩月异的话，卫宗的目光，也是变得冷漠了下来。

    

    这斩月异，让他现在很不爽。

    

    不爽到了极点！   

    而且，他现在身上也没有更多的源晶了……   

    但是，这不代表着，卫宗就会屈服。

    

    就算身上没有更多源晶了，但是气势……绝对不能输！   

    “区区十万源晶罢了……”卫宗冷笑一声，然后道：“我出……一百万源晶！”

    

    在他的话语落下的时候，现场彻底一点声音都没有了。

    

    静！   

    寂静！   

    几乎是一根针落地都能听到的程度。

    

    很多人脸色苍白，如同见了鬼一般。

    

    他们现在已经不知道说什么才好了。

    

    为了一件没什么用处的碎片，花费一百万源晶……就为了赌气！   

    一百万源晶……   

    换算一下，那可是一千亿超品元石啊，这么多的元石……   

    一想到这里，很多人简直胸口都开始痛了。

    

    这么多的元石，给自己多好啊。

    

    要是自己是这碎片的主人就好了。

    

    本来一个没什么用处的碎片，但是没想到居然因为几个大人物赌气，将它炒到了一百万源晶的天价。

    

    此时，将那碎片拿出来拍卖的家伙，现在恐怕已经兴奋到心脏都要停止了吧。

    

    这个人……   

    要是自己该有多好啊。

    

    在场，几乎是所有人都是这样想的。

    

    就连贺正，都不例外。

    

    他对于那拍卖的家伙，现在也是羡慕嫉妒恨啊。

    

    恨不得取而代之，要是自己有一百万源晶，自己还在这里干个屁的拍卖师啊，早就逍遥快活去了。

    

    此时，听到在场众人陷入了彻底的寂静之中，只剩下倒吸冷气的声音，以及喘不上气的声音……卫宗淡淡开口：“你们斩月世家不是财大气粗吗，怎么……不继续跟了？”

    

    “斩月世家，就这？”

    

    卫宗的语气之中，很是不屑。

    

    此时，在斩月世家的包间之中，众人见到斩月异脸色一阵红一阵白，他没有想到，自己居然被卫宗反向嘲讽了。

    

    真是风水轮流转。

    

    下一刻，众人见到斩月异似乎是很不服，就要继续加价的时候，众人连忙拉住他。

    

    “二哥，二哥，冷静啊！”

    

    “对啊，任务要紧，不要因为这一件小事，耽误三长老吩咐给我们的大事啊！”

    

    “二哥，不要冲动……”   

    众人都在劝斩月异，但是斩月异脸色青白交加，根本不听众人的。

    

    见到事情似乎在朝着不可预知的方向发展去了，这个时候，包间之中，突然传来了一道苍老的声音。

    

    “异儿，你闹够了没有！”

    

    是三长老的声音。

    

    一听到这个声音，顿时众人松了一口气，还好，三长老开口了，也就用不着他们劝了。

    他们是真的劝不住斩月异，要说这里谁能让他夫服气，恐怕只有三长老了。

    

    “三长老……”   

    听到长老的声音，就算是斩月异，也是将自己的头颅低了下去。

    

    “好了，这一场闹剧，就到此为止吧，你也不要跟那个人争了，没意义！”

    三长老留下这个一句话之后，就缓缓消失了。

    

    只是，斩月异的目光之中，明显还是很不服气的。

    

    但是……   

    最终他还是听从了长老的话，什么都没做。

    

    “斩月世家，看来是没办法再加十倍了！”

    

    卫宗的话，不咸不淡的响了起来，然后，他目光落在了前方的贺正身上，淡淡道：“拍卖师，宣布价格吧！”

    

    “哦……好！”

    

    贺正听到卫宗的话，这才如梦初醒一般，连忙开口道：“一百万源晶……”   

    “等等！”

    

    他的话说到一半，再度被打断了。

    

    就在众人感到疑惑的时候，一名身穿白色道袍的儒雅青年，缓缓的出现在了拍卖行的中央。

    

    见到这青年，贺正身体一抖，连忙快步走到青年的身前，缓缓躬下身子，道：“城主大人，您怎么亲自来了？”

    

    这青年，就是日蚀城的城主，宋洪才。

    

    此时，宋洪才却没有看身边的贺正，而是缓缓扭头，看向了卫宗所在的包间的方向，微微一笑道：“我来这里，是想要问一下，道友，是否真的带了那么多的源晶？”

    

    他的语气，对于卫宗，明显是不太信任。

    

    其实也不怪他担心，要是卫宗身上没有那么多源晶，或者带了源晶不愿意付款的话，就有些麻烦了，毕竟，他也能看出来，这几人炒价格，就是单纯的为了赌气。

    

    不过，卫宗此时却一脸不屑，冷冷道：“怎么，本座带了多少源晶，用得着你来管？”

    

    

