
这下炊烟的面容终于微微一变，充满质疑地瞪着它，“不止你一人？你可别告诉我，你身上还隐藏着其余精灵。”

露加比那对此不置可否：“我就告诉你这么些，其它的你可以自行思考。”

“哈哈哈哈——”炊烟突然放声大笑起来，笑到情深处还忍不住做捧腹状，惹得露加比那直皱眉头。

“你不怕？如果我体内寄存着神兽呢？”

炊烟一愣，旋即笑得更加大声，“你当我是傻子，不知道精灵无法共体？”

话音刚落，她面向江浅等人逃跑的方向，突然露出了一抹神秘的笑容。

“爹爹，别藏了，陪他们玩这一路，好玩吗？”

露加比那下意识蹙起了眉头，心中突然没来由得猛然一慌。

前方一百多米外，江浅眼睁睁看着发光的出口就在前方，这时身后却突然传来了一声凄厉的尖叫。

转过头去，只见韩深面容都挤在了一起，在他的腹部，一片尖锐的刀片穿透而出，带出的鲜血瞬间染红了大地。

而在其身后，耿炎用手臂揽住他的肩膀，笑得奸诈阴险，正满面春风地盯着她。

那一瞬间，江浅的大脑嗡的一声炸开，震惊的什么声音都听不到了。

她怎么也想不到，前一秒还在说着要寻找自己女儿的耿炎叔，这一秒就一刀捅上了韩深。

而她口口声声被抢走的女儿，竟然就是炊烟，宝藏队的大长老！

那他是什么？宝藏队那平常来无影去无踪的首领神明吗？

这一次她是怎么了，为什么每一个她非常信任的长辈，最后总会给她这么一份巨大的“惊喜”？

韩深痛得撕心裂肺，已经撑不住要弯下腰去，以此来缓解腹部的疼痛。

耿炎对此视而不见，手上用力，猛地把刀子拔了出来，这个举动再次牵起了韩深的尖叫。

江浅的眼眶瞬间就通红一片，此时也顾不上要逃出去，整个人跌跌撞撞地往那边跑去。

真要算下来，她也不过是一名再普通不过的大学生，哪里见过真见血的场面？能不被吓傻就已经很不错了。

扶着韩深，江浅一动都不敢动，生怕再扯着他哪根筋。

前者虚弱地跪下来，双手捂着腹部的同时，却还不忘安慰她，“江浅，别怕……我没事的，只是有些虚弱，你别担心……”

“你怎么可能会没事！”江浅跪倒在地，望着他周身流淌着的这一片鲜血泪流满面，“你一定要坚持住，出口就在前面了！”

“你们今天谁也别想走，就乖乖地待在这里面吧。”

话落间，炊烟款款袅袅地走了过来，身后还跟着肯特华特两兄弟，以及几十名成员和几十只精灵。

耿炎站在一旁，看向她的目光温柔似水，“烟儿，爹爹从前从未想到你居然能取得今天的成就，当真是一浪更比一浪强啊。”

炊烟羞涩一笑，蹦蹦跳跳地跑过去挽住他的胳膊，“爹爹，你别这么夸烟儿，烟儿都不好意思了。”

“你啊。”耿炎无比宠溺地刮了一下她的鼻子。

江浅目眦欲裂地盯着这一幕，这原本是非常感人的场景，此刻在她心中却恶心透顶。

父女俩一个比一个坏，装作人畜无害的模样，骗了不知道多少人，最终又要所有人都给他们那所为的研究成果陪葬，他们怎么能对得起这些信任他们的人？！

尤其是炊烟，韩深当初爱你多深，甚至都能放弃青梅竹马的原主！

江浅双拳握紧，气到整个人都在发抖。

此时露加比那也游了过来，在看到韩深的惨状后，它那两只冒着绿光的眼睛瞬间迸出浓郁的杀气。

炊烟不仅无视它的目光，还对韩深的伤势充耳不闻，她揽着耿炎的手臂，笑容冰寒四溢。

“兄弟姐妹们，谁能拿下他们的人头，我就提拔他为小队队长，原本就是小队队长的，有资格直接入驻高层！”

伴随着她话音落下，轰的一声，几十个人群中仿佛炸开了一锅，一个个都张大了嘴巴。

他们的关注点全在最后的“入驻高层”四个字上，这才是真正象征着每个人荣耀的标签！

“还愣着干什么？”华特在后面一脸奸笑地煽风点火，“都上啊，这是证明你自己价值的时候！”

“冲啊——”

所有人都被这句话激起了心中无限的骄傲，眼下全都振臂高呼，指挥着自己的精灵疯狂攻向江浅和韩深。

露加比那一咬牙，身上的水系能量尽出，一道水蓝色和深蓝色交融的滔天波浪瞬间荡漾开来，一下子就摧毁了大部分攻击。

可即便这样，也还是有几道漏网之鱼。

虽说那几道攻击虽说等级大不如它，但伤害还是不小，露加比那的蛇身瞬间就出现了几道深浅不一的伤口。

露加比那狂吐一口鲜血，忍不住倒退了一大步。

炊烟见那些技能对它造成了伤害，也不由得振奋起来，指挥着更多的人攻向他们。

露加比那暗自苦涩地笑了一下，最终还是决定不保留这道最大的底牌。

霎时间，地下炎笼中狂风肆意，空气中的温度忽高忽低，而地下的泥土也在不知不觉间与地面分离，悬浮到半空中，形成了一颗颗炮弹大小的泥丸。

耿炎和炊烟等人为之一愣，全都在纳闷这个变化。

前者毕竟是老一辈，更是宝藏队的首领，曾经关于远古的书籍和壁画他知晓得最多，当下便猜出了一二。

只是一想到那两位，他的面色瞬间大变。

如果真的是它们，那他今天还真的拦不下他们几人。

空气中的温差逐渐变大，甚至凝聚成了片片燃烧的火雾，至于那些悬浮在半空中的泥丸，此时全都隐约朝向耿炎和炊烟他们，一个不对就会万球齐发。

而其中隐藏着的那股沧海桑田的古老气息愈发浓郁，众人只是释放出淡淡的精神力就能够清晰地感觉到。

耿炎目光充斥着愤怒的光芒，他怎么也想不到，古达顿和杰斯拉居然真的复苏了，而且就在露加比那的身体之中。

按理说一个身体是无法两个精灵共体的，难道远古神兽当真这么厉害吗？

露加比那面带哂笑，卷起江浅和韩深的身体就往外冲去，后者的伤势已经不能再拖了。

韩深最后的目光落在了炊烟身上，望着她那扭曲的面容，突然释然地笑了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998053"  chaptername="第  131  章  超世纪大冒险（56）">加入书签</a>
</div>
