    　　贺云庭冷笑冲秦豹道：“陈大师要你死，无人能救，聪明的就给陈大师磕头认罪！”

    　　秦豹鄙夷道：“贺云庭，看来你是当狗当上瘾了，你们父子齐齐跪人的烂事儿，传遍江湖，我都替你丢人！你还跟我这装？”

    　　原本秦豹是想刺激下贺云庭，谁知，贺云庭不为耻反而一脸荣耀的样子。

    　　“给陈大师跪是贺二的荣幸，某些人想跪还没机会呢！”

    　　“你……你是说，你跪的人是他？”

    　　秦豹这才反应过来，此刻贺云庭一脸恭敬冲着陈旭，显然他嘴里所说荣幸能跪的人就是陈旭！

    　　为什么是他？凭什么是他？是他一拳虐死了小宗师？

    　　秦豹心头有深深的悔意！后悔当初不该听张元的话找萧一妃麻烦，否则他又怎会惹上陈旭这无法对抗的恐怖敌人！

    　　陈旭平静扫眼秦豹：“你有半小时时间，他不来！你就死！”

    　　撂下这话，陈旭闭上眼，如老僧入定般坐在了沙发上！

    　　秦豹一脸阴霾，赶紧拿起手机到角落给张元电话！

    　　如今这局面，张元是他唯一救星。

    　　“张先生……”电话接通后，秦豹就将事情系数告知张元。

    　　听闻事情原委，张元气爆了！

    　　他一直容忍陈旭，目的是不想破坏他在海阳的布局，但从现在的状况看，张元怀疑他的暂时忍让被陈旭当做了软弱可欺！

    　　“我马上到！让那混蛋等着……”张元气势汹汹说完，便挂断电话。

    　　而这头，秦豹得到张元的回应再次得意起来。

    　　“你们死定了，我家大佬马上就来！”秦豹阴冷盯着陈旭和贺云庭，已经开始想象，待会儿陈旭在张元面前匍匐在地瑟瑟发抖的样子。

    　　陈旭缓缓睁开眼，邪邪扫了记秦豹：“打断他一条腿！”

    　　“……”

    　　秦豹懵逼了，简直不敢相信自己耳朵！

    　　自己已给幕后大佬电话，这货居然还说打断他一条腿？就真一点不怕来人惹不起？

    　　贺家一群手下也眼珠瞪圆，这人真狠！

    　　能跟他们老大齐名的家伙，居然在陈旭眼里跟蚂蚁似的，不高兴就断手断脚！

    　　内心颤抖的同时，两名贺家人在贺云庭示意下上前将秦豹按住，贺云庭亲自动手。

    　　咔嚓！

    　　嗷……

    　　秦豹惨叫：“你们这些混蛋！等我家大佬来，我所受到的一切会让你们加倍还回来的！”

    　　砰！贺云庭冷笑着，一脚揣在秦豹嘴上。

    　　直接将这货牙打落几颗，捂在在旁暂时不能说话了。

    　　然后贺云庭看向陈旭：“陈大师！是贺二不好，让这蠢货污了您的耳朵！”

    　　陈旭再次闭眼，阴*：“之后每五分钟，打断他四肢里一肢！”

    　　嘶！这下周围贺家手下更是凌乱了！

    　　牛逼，这是真牛逼啊！

    　　“是……”贺云庭恭敬应承。

    　　秦豹暴怒看向陈旭：“会有人给我……报仇的！你等着……我家老大……”

    　　砰！贺云庭再次一脚踹出，秦豹彻底不能说话了，满嘴是血！

    　　五分钟后！

    　　秦豹被断掉另一条腿！

    　　十分钟后！

    　　秦豹被折断手臂！

    　　眼看最后一条手臂也要保不住时，张元姗姗来迟！

    　　“踏马的！贺云庭你好大狗胆！居然敢动我的人……”

    　　张元人还没进别墅，声音便已经传了进来。

    　　紧接着一阵交手的声爆出，之后张元就带着两名保镖如入无人之境的闯了进来。

    　　见到张元的那一瞬，贺云庭也吃惊。

    　　一直以来，他知道秦豹背后的人不简单，可能跟张家有些关系，但贺云庭万万没想到，这秦豹直接就是张家未来的掌家人，大少张元的狗！

    　　贺家其余人内心也涌起畏惧，谁都没想到敌人是张元！

    　　相比贺家，张家是真正楚州巨无霸家族！在州郡，两家的能量完全不是一个级别！在张家面前，贺家就如同牙牙学语的孩子！

    　　张家也是地下起家，不过成功洗白，但依然隐隐牵制着整个楚州的地下世界，而且张家跟州府有千丝万缕的联系，在楚州家族中，他们是最另类的存在！黑白通杀，同时也是最难缠的其中之一！

    　　贺云庭赶紧故作轻松道：“张少，什么风把你吹来了！”

    　　“秦豹是我张元的人，贺云庭你居然带人来动他？我看你贺家是不想在楚州混了！”张元进门后就一脸跋扈。

    　　“张少怕是误会贺二了！”

    　　“误会？哼哼！好，今天回去我也会让你误会误会我的！”张元一脸狰狞。

    　　之后，张元就恶狠狠的盯上了陈旭：“好你个陈旭，我一直不跟你一般见识，你当我张元好欺负是吗？”

    　　陈旭睁开眼眸，淡笑起身：“你……连被我欺负的资格都没有！”

    　　“……”

    　　张元抓狂了，心想这货是不是脑子进水了？

    　　刚刚他说什么？说自己连被欺负的资格都没？

    　　卧槽！

    　　张元想骂人的时候，陈旭已经转身。将不屑的侧脸留给了他，冲秦豹道：“秦豹！是谁让你狙击我和白亦清的，说清楚，我赐你一个好死！”

    　　嘶！周围其余贺家人再次见识到了这为陈大师的霸道！

    　　此时的陈旭就像不可忤逆的君王，声音不大，却带着一股毋庸置疑的威严！

    　　“无知，我家张少来了你还装！陈旭，你是真不知死……”

    　　轰隆！

    　　张元还没说完，陈旭平静一掌拍去！

    　　刚刚还活生生的秦豹，直接炸成粉碎！

    　　空气中尽是恐怖的血粉飘荡！

    　　陈旭缓缓转身，冲着张元邪邪一笑！

    　　瞬间，张元那一肚子吐槽话都生生的吞了回去。

    　　而张元带来的两名保镖瞬间警觉，将少主围住提防陈旭。更新最快

    　　“张元，在我面前，你没嚣张的资格！我眼里你就是小蚂蚁！让你来，我是要通知你，从今天起，这海阳地下世界姓贺！”

    　　陈旭一步步往前，步伐不快，却对面的张元三人感受到惊涛骇浪般的压力！

    　　贺家人已经被震撼的麻木了！

    　　直接通知张家海阳地下世界没你的份！这份嚣张，怕整个楚州也就这位陈大师独一份！

    　　“你做梦！你以为你是谁？你说海阳是你的就是你的？”张元反驳。

    　　“我是陈旭！”

    　　话音落地，陈旭邪邪诶一笑，疯狂的杀气涌出。

    　　瞬间张元的两名保镖站到前方，拦住恐怖气势，保护少主。

    　　张元这刻也恐惧起来，他从没想过人能恐怖到如同魔神般，这刻的陈旭就想头亘古荒兽！

    　　忤逆他，便只有身首异处一个结局。

    　　张元今天带来了两名保镖，一位叫周宇，前任特战队尖刀兵王，另一位名叫陆洋，曾经特殊身份人员，在无数国家执行过任务！

    　　可身边明明站着两个大高手！面对陈旭张元还是没有丝毫安的全感！

    　　陈旭再跨前一步，张元顿时有了种胸闷想要吐血的压迫感！

    　　周宇往前一步，帮少爷挡住陈旭那疯狂的气势。

    　　陈旭邪邪侧脸，一挥手：“滚！”

    　　轰！瞬间周宇如遭雷击，身形如断线风筝般直接从门口飞射出去，掉落在别墅的花园中，生死不知！

