    靳皓川的眼神很冷，他可以自己吃醋，但是不能有旁人抹黑宁芷嫣，这是身为男人的原则问题！

    立刻就要反唇相讥，但是林妍却已经再次开口了：“还说什么晚上约了杜总吃饭，宁芷嫣，为什么和你吃饭的人变成了靳总？”

    靳皓川眉头紧皱，终于是看向了宁芷嫣。

    宁芷嫣依旧没有回话，刀子正一点点将牛排切成小块，似乎根本就没有听到林妍的话。

    “虽然我不知道你是怎么让靳总再次接受你，但是我警告你，做人要厚道，尤其是女人，不要仗着自己有姿色就四处勾搭！”林妍的声音很刻薄：“那是贱人！”

    将一口牛排放入口中，宁芷嫣点头说道：“味道正宗。”

    味道正宗？

    林妍的身子顿时就是一僵，她感觉自己被讽刺了，自己说了这么长一通，这个女人竟然只是在关心牛排？

    很想上前将牛排直接拍在宁芷嫣的脸上，但是却又忌惮靳皓川在一旁，胸口起起伏伏的让她几乎喘不上气来。

    “你，你……难道你不觉得你脚踏两条船吗？你明明约的是杜总却和别人一起吃饭！”林妍的声音很大，整个西餐厅的人都被她吸引了。

    靳皓川虽然不明白是怎么回事，但也清楚这样下去对宁芷嫣不好，刚要反击手却被宁芷嫣握住了。

    靳皓川心中一喜，感受着宁芷嫣手掌传来的温度，心中难言未知的喜悦。

    “说够了没？”宁芷嫣抬头，气定神闲的看着泼妇一样的林妍，“说完就走吧，你这个形象……”

    轻轻摇头，宁芷嫣就连笑容都充满了嘲讽。

    林妍一下子被激怒了，伸出手指着宁芷嫣冷冷说道：“你敢不敢解释一下！”

    “解释什么？”宁芷嫣奇怪的看着林妍，突然笑着说道：“我并没有约杜总，你想听我解释什么？”

    “没有约？可是你，你……”

    “面对公司的两个泼妇，为了不被打扰只能够祭出大老板，你不觉得很正常吗？”宁芷嫣双手手指交叉放在桌子上，脸上带着浅淡的微笑。

    周围的客人都算是明白了怎么回事，一下子全都笑了出来，然后看着林妍的眼神都充满了鄙夷。

    “你还是离开吧，我可不想和你闹，影响不好。”宁芷嫣再次说道，声音略显无奈。

    林妍感觉自己现在就是一只站在大街上的猴子，张着嘴巴半晌都说不出话来，终于算是开口说出一句，却充满了苦涩。

    “你，你耍我！”

    这一句话几乎带上了哭腔，宁芷嫣无奈的摇头，“别说的和我是坏人一样，林妍，人在做，天在看。”

    说这话的时候，宁芷嫣身上的气质突然强势起来，让旁边的靳皓川忍不住眼前一亮。

    紧紧攥着拳头，林妍咬牙切齿的看着宁芷嫣，半晌才挤出一句：“我记下了！”

    说完转身便走，没有丝毫停留，今天她可是丢大人了。

    “啪啪啪”

    旁边有鼓掌声传来，宁芷嫣看了一眼，就看到靳皓川竟然对着他鼓起掌来，才要说什么整个西餐厅都想起了掌声，刚刚的一幕大家可是都看在眼中。

    不知道为什么，明明宁芷嫣已经见过很多场面，但在此刻还是有一些羞涩，看着周围的人略微的低了低头不敢抬起来。

    靳皓川看到她这副模样一下子笑了，然后抬手阻止了其他人的鼓掌，对着那些人报以感激的一笑，这才重新将视线放在宁芷嫣身上。

    “乖，吃吧。”声音极尽宠溺，往日的冷漠一扫而空。

    有些愕然的看着靳皓川，宁芷嫣甚至觉得对方别什么不干净的东西给附身了，左看右看发现并没有什么差别，她这才算是放下心来。

    这顿饭可以说是一波三折，宁芷嫣最后是被靳皓川送到家的，下车的时候靳皓川突然伸手抓住了她的手腕。

    “明早我来接你。”

    “你搞什么？”宁芷嫣立刻要抽回自己的手：“我们不同路！”

    “我乐意。”靳皓川的声音十分霸道：“你不能拒绝。”

    宁芷嫣才不会听，就要挣扎开他的手，管他明天来不来接，反正她要起更早，然后甩开他！

    “如果接不到你，我就进去找伯母。”靳皓川再次开口说道，一句话让宁芷嫣泄了气。

    “你，你……”宁芷嫣跺了跺脚，“你找我妈做什么？”

    “伯母一个人应该很无聊，我正好留下来陪她。”靳皓川丝毫不觉得自己做错事情，说的平静无比。

    这简直就是赤裸裸的威胁！

    宁芷嫣很明白靳皓川的意思，撇了撇嘴说道：“好，明天你来！”

    “嗯。”终于放手，靳皓川看着宁芷嫣快速的跑进家门，唇角勾出一抹略显邪魅的笑，下一刻就已经开车离开。

    接下来的几天都没出什么事端，日子似乎一下子恢复平静。

    但是宁芷嫣可并不会幼稚，她很清楚，周海菲和林妍是不可能善罢甘休的。

    自己待在一个办公室之中的确是安静了许多，宁芷嫣安心处理着文件，手机突然间响了起来。

    抬手看了看上面的名字，宁芷嫣的心中升腾起一种既甜蜜又不爽的复杂情绪，但最终还是接通电话。

    “我这几天谈一个生意，估计会在公司住下，你坐公车要小心。”靳皓川的声音十分疲惫。

    宁芷嫣的心中先是有些失落，紧接着就拍了拍自己的脸蛋，告诉自己对面的人就是一个负心汉。

    但是开口，却只剩下了一句关心：“你还OK吧？”

    “怎么？担心我？”靳皓川的声音显出几分笑意。

    “我可没有。”宁芷嫣口不对心，然后急促的说道：“我还有事情，就先不聊了。”说完快速挂点电话。

    伸手摸了摸自己有些发烫的脸，宁芷嫣不得不承认对方就是一个祸水，然后就继续查看自己的文件。

    靳皓川看着手机眉眼间的线条都一下子温润了，然后将自己的视线放在桌子上的一份文件上，似乎就连处理文件都开始有干劲儿了。

    总经理办公室。

    林妍在房间里面转来转去，似乎是非常的焦急，办公桌旁的周海菲则是淡定的静坐，只是默然的看着林妍。

    “怎么办啊？”林妍十分的不满：“这几天可是让宁芷嫣嚣张了，我们必须要打击一下她的气焰！”

    周海菲用手指轻轻地点了两下自己的太阳穴，说道：“现在她在担任办公室，你能怎么办？如果进去整她，肯定会被杜总重罚。”

    “那也不能放过她！”

    “你想丢掉工作吗？”

    林妍一下子不说话了，杜氏集团的待遇可是非常不错，她可不想丢了工作，但是心中却依旧十分不甘。

    “若是想整她，或许也并不是没有办法，就看你敢不敢。”说着周海菲就看向林妍，声音十分冷。

    林妍被三番两次的反羞辱，现在已经是急病乱投医了，立刻追问：“什么办法？”

    “我记得杜总让你处理宁芷嫣电脑里面的文件吧？”周海菲看着林妍说道：“那些资料以及经济报表都是由宁芷嫣负责的，而且工作量非常大。”

    “我知道工作量非常大。”哭着一张脸，林妍跺着脚说道：“我这几天都快要累死了，真想不到宁芷嫣是怎么整理的。”

    周海菲叹了一口气，林妍的工作能力可是远远不如宁芷嫣的，被压一头也很正常，不过做些手脚的话她的智商应该已经够了。

    “现在交给你整理，你整理的怎么样了？”

    “都快一周了，我估计还要两天才能够整理完，不过这个对付她有什么关系？”林妍依旧有些没想明白。

    “如果你有那个胆子，就在财务报表上面动手脚，到时候她的报表和别人的对不上，我就有理由下狠手开除她！”周海菲冷笑出声。

    林妍一下子就明白了，眼神之中闪过一抹惊喜，但是紧接着就问道：“可是到时候她推说是我交上去的怎么办？”

    “事情这么多，到时候她早就忘了，你不要忘了，什么时候查可是我的事情，我完全可以过个半年再查。”周海菲很明显早就已经计划周全。

    “还要半年？还让她嚣张半年？”林妍立刻就抓狂了，她想让宁芷嫣快点丢掉工作，最好是现在！

    “心急吃不了热豆腐，你要沉得住气。”说着周海菲笑了笑，摆手说道：“好了，你去准备文件吧。”

    林妍的眼神闪过一抹恶毒，点头就走了出去，而这一切宁芷嫣却丝毫不知情，一直到了两天后林妍将文件送到她桌上的时候。

    “已经完成了吗？”看着被放在桌子上面的U盘，宁芷嫣倒是并没有冷嘲热讽：“多谢。”

    说着就伸手将U盘拿在自己的手上，接着总感觉有什么地方很不对劲儿，直到她抬头看向林妍的时候才反应过来。

    对方的脸上带笑，没有嘲讽，没有谩骂，这一次的林妍简直出奇的和善。

    “你……”宁芷嫣感觉很奇怪，这个林妍是吃错药了吗？

    “我可是交给你了哦，再见。”

    再次笑了笑，林妍慢慢离开了房间，出门的时候表情才算是冷了下来。

    不知道为什么，看到林妍的笑容宁芷嫣忍不住打了个冷颤，然后就将U盘查到了电脑之中，直接打开文件开始查账。

    这是林妍和周海菲谁都没有想到的，做这个报表可是花了一周多的时间，想要查一遍和想要做一遍差不太多，任谁都不会那么无聊做这件事情，可是宁芷嫣却秉承着一向谨慎的性子开始查账。

    仅仅看了半个小时，宁芷嫣的唇角就轻勾出一抹嘲讽的笑，然后将U盘拔了下来，慢慢起身走向杜云恒的办公室。

    轻轻叩门，杜云恒在里面听到之后立刻应声，抬头看到宁芷嫣立刻笑了出来。

    “什么事？”杜云恒将钢笔盖好，静置在桌子的角落，眉眼之间带着一抹温柔。

    “刚刚林妍已经把报表交给我了。”宁芷嫣开口，倒是并不让杜云恒意外。

    略微点头，杜云恒总觉得有些不太对，这应该不能让宁芷嫣跑这一趟吧？

    “报表是错的。”

    杜云恒一下子愣住，问她：“你确定？”

    “是的，我确定。”

    宁芷嫣点头，然后开口说道：“我虽然并没有记住全部的数据，但是每个月末的数字我都是特别记下来的，全部对不上。”

    这就是宁芷嫣能够快速查出不对的真相，周海菲和林妍想的其实没错。

