    青龙修，为何要助太一。

    这一点，太清老子现在自然是想不通。

    毕竟龙族军神敖冰灵是青龙之女，这个事情，整个洪荒除却青龙修和敖冰灵自己之外，只有已死的敖苍知晓。

    暗中深吸一口气。

    太清老子看向青龙修，眼中有着一丝凝重。

    ‘圣人之下皆蝼蚁’，这句话没有错，但是并不适合开天四灵。

    这句话，只适合洪荒世界之内的力量，而开天四灵皆是混沌孕育，力量源自于混沌。

    太清比洪荒其他任何生灵都清楚，这开天四灵有着何等的力量。

    青龙、朱雀、玄武、白虎，乃是于混沌之中孕育而生，自诞生之后，便是跟随在盘古大神身边，一同战三千魔神，与盘古强行劈开天地、塑造洪荒世界。

    开天之力，耗损了盘古所有精元。

    致使盘古陨落。

    而这开天四灵，虽然只是参与开天、从旁辅佐，可同样也是耗损了极大的精元，一身实力十不存一。

    在洪荒世界开辟之后。

    这开天四灵不知是何原因，便是齐齐遁世在洪荒之内，从来不谙世事。

    不管是太初时代还是任何时代，神逆战天、三族乱战、罗睺鸿钧之争、东皇镇世，这些足以影响洪荒走向的大事发生之际，都未曾见过这开天四灵出现的迹象。

    然而现在。

    不久之前有朱雀奕风出世，出手护佑面临覆灭的凤族。

    青龙修这个时候，则是出面护着东皇。

    一切，都是透着一个字。

    乱。

    然而这个时候的太清老子，也没有心思去搞清楚这些，他现在唯一想做的，就是拦住青龙修，给通天和元始斩杀东皇的时间。

    “敕。”

    低声，一喝。

    刹那之间，只见在这天际雷云之间。

    覆盖方圆百万里。

    有着一道巨大的四象八卦从中虚无出现，这四象八卦以黑白二色汇聚，皆是出现在青龙修的上方。

    而就在同一时刻。

    在这青龙修的下方，有着一方更为巨大的阴阳太极图出现！

    此为，太清证道之先天至宝、太极图！

    “对本座出手，好胆。”

    雷云之中，青龙巨躯，从龙首之中，苍老的龙音传出，青龙修的眼中透着傲然。

    身为开天四灵的他。

    三清这等在他的眼里，或者说整个洪荒生灵，都是小辈。

    “修前辈，多有得罪，还望海涵。”

    太清老子的身形，移形换影。

    不过刹那之间便是出现在了那天际雷云中间，站在那太极图的中间，眼神平静的看着青龙修。

    而与此同时。

    元始天尊与通天教主，皆是没有丝毫的停留，二人身形，猛的朝着太一冲去。

    不再被禁锢的太一，这一刻自然是不傻。

    三清是何等布局，一眼便是看了出来。

    太清负责拖住青龙修，其余两个则是对自己出手。

    “护好自己。”

    太一给敖冰灵留下一句话，有青龙修在，他倒是不担心敖冰灵的安全，毕竟三清的目的只有自己。

    接着一个折身，朝着西北方向疾驰而去。

    元始与通天，与身后紧追。

    三人皆是没有破碎虚空前行，但是这划破长虹的御空速度，也是快到了极致，不过只是眨眼间，便是已然彻底消失了踪影。

    敖冰灵下意识的想要追上去。

    然而，她的周身却是有着一道青金色的结界凭空出现，将其困于其中。

    一道声音，落入她的耳中。

    “灵儿，按照先前为父与你的约定，为父可救他，但你、不可以身犯险。”

    敖冰灵听着这话，黛眉紧紧皱了起来。

    倒也没有去冲击这结界。

    她很清楚，青龙修的结界，不是现在的她可以冲破的。

    ——————

    三十三天外。

    极乐世界—灵山—雷音古刹。

    接引与准提，这西方二圣的眉头，从三清一齐出手的时候，就已经是皱了起来。

    “罗睺为何如此之慢。”

    接引凝声出口。

    语气，显然极为不悦。

    按照原本的计划，罗睺的杀阵，应该在太一解除天道法旨的时候，就已经布置完毕。

    “此番若无青龙修出现，恐是功亏一篑。”

    准提与接引并肩而立，也是开口说道。

    刚才他们两个也是心提到了嗓子眼，甚至都有点忍不住想出手救人。

    因为他们皆是很清楚刚才的局面。

    单凭东皇，解不开那一局。

    若是东皇果真死在了三清的手中，那这一场诛圣之计就彻底的玩完。

    而这样的计划，只有一次。

    “他好了。”

    就在这个时候，准提的眼中，掠过一缕喜色。

    他的耳畔，收到了一道传音，不单单是他收到了，接引也收到了。

    还有…

    就是太一。

    此时此刻，神炎环身、以最快的速度疾驰天地而行的太一。

    他的耳边已经是得到了罗睺的传音。

    诛圣之计第四步，罗睺之杀阵、已布置完毕。

    太一微微偏头瞥了眼，看向身后追来的元始天尊和通天教主。

    原本按照计划，这一次是要把三清一起引入杀阵之中，而现在只有元始与通天跟来。

    不过，也不能再拖了。

    再继续‘跑路’，太一迟早要被这元始和通天追上。

    太一看向前方万丈的虚空，眸子微微一缩。

    刹那之间，在太一的前方万丈之地，有着一道巨大的虚空裂缝瞬间被撕裂出现。

    太一呼啸疾驰的身形，没有丝毫的停留，直接冲入了这裂缝之中。

    当太一进入裂缝的瞬间，这虚空裂缝便是要弥合。

    其身后的追来的元始天尊与通天教主，眼中都是有着杀意凛然，对于这道出现的虚空裂缝，通天教主抬手一点，这弥合的裂缝再次撕裂开来。

    元始与通天，同样是没有丝毫的犹豫，皆是朝着这虚空裂缝冲了进去。

    对于他们这个层次的存在而言。

    想要去洪荒任何一个地方，其实根本不需要御空，只需要撕裂虚空，瞬息之间便是可到达。

    方才之所以御空而行，只是单纯的为了抓东皇。

    而现在于元始天尊和通天教主看来，东皇太一必定是没有办法继续跑了，故而只能撕裂虚空而行，想要借此甩掉他们。

    于他们而言，自然是不会让东皇太一得逞！