    当二人来到房门口时，岳灵珊直接打开了房门要吓唬陈勇和风雨秋。其实岳灵珊在房门后的一举一动，都已经让风雨秋听到了，而风雨秋此时却借机看着陈勇，观察着二弟的一举一动。

    　　房门突然打开，岳灵珊窜出吓唬二人，同时做着鬼脸。惊的陈勇表现的目瞪口呆，而风雨秋连声尖叫，而岳灵珊却是满脸的桃花盛开起来！

    　　娇笑连连的岳灵珊，没有发觉陈勇眼里的笑意，而这一切风雨秋都看在了眼里。两兄弟都同时看向了对方一眼，都对对方能够在这么短时间，就能够做出最正确选择而彼此欣慰。

    　　三人回到房中，岳灵珊此时已经端出了米酒糯米小汤圆给二人吃。原来岳灵珊知道二人练功一定辛苦，便回来后又特意拐到了食堂，要来了米酒，而自己又在那里亲手做了些小汤圆，就是想让兄弟二人，回来后有一口热汤水喝。

    　　风雨秋吃着甜甜的米酒汤圆，赞不绝口。夸奖着岳灵珊的心灵手巧，和对小林子的关怀备至，自己这个做哥哥的就坐享其成了。没想到还能在这大晚上练功之余，还能再吃上这么好吃的汤圆，今晚可以甜甜的入梦了。

    　　三人吃着汤圆，风雨秋说道：“灵珊妹妹，吃过你的好吃的汤圆了，我明日吩咐食堂给我们做好夜宵可好？我想让你和三弟，还有他的那四个徒弟一起在演武厅习武，你看如何？

    　　你也知道，在这辽东之地，马上功夫太差，对自己保命能力有很大影响。我思来想去还是认为，灵珊妹妹一样需要加强锻炼，到时候你才有美女救英雄的机会啊。

    　　你们已经配齐了枪马，想做到上马就能够骑射俱佳，就需要人人都多下些功夫才行。有你们两口子一起在小校场上督促着那四个徒弟习武，更好一些。你不能什么事情都让我这个外人插手吧。”

    　　岳灵珊自然知道风雨秋的良苦用心，说道：“多谢二哥成全，你如果不怕小林子的四个徒弟知道你的底细，那我岳灵珊自然没有意见。说实在的，在这里等着你们回来，还不如我也多练习一会儿枪马呢。”

    　　陈勇看着岳灵珊的模样，深深地被她的温柔体贴触动了心弦，娶妻如此，夫复何求？能够有岳灵珊这样的女子陪伴一生，定然是人生一大快事。而林平之竟然会做出杀害岳灵珊的错事来，自己一定要改变这个结局！

    　　风雨秋看着陈勇深情的看向岳灵珊的模样，笑着说道：“小林子，灵珊妹妹，你们俩郎情妾意，眉来眼去的，让我这个外人情何以堪？不影响你们俩亲热了，我去离你们最远的房间休息了，给你们空间，随你们折腾！”

    　　风雨秋哈哈大笑着离开，也同样惊醒了看着岳灵珊走神的陈勇。而岳灵珊不知道陈勇刚才是在想些什么，但是他看着自己出神发呆的样子，却被二哥看在了眼里。她此时的表情更是含情脉脉，娇羞无限。

    　　陈勇看到二哥离开，看着岳灵珊含情脉脉的样子，肯定知道二人一定是误会了自己的意思，只是此时自己能够解释给谁听呢？还不如就让他们一起误会好了，这样比知道自己真实想法更皆大欢喜一些。

    　　陈勇并没有再打扰岳灵珊看着自己面红耳赤的表情，而是接过了三人吃过夜宵的碗筷和那个罐子，一起拿过去清洗了起来。等岳灵珊回过神来，看着陈勇正在厨房忙碌着的身影，更是柔情荡起，心潮澎湃起来。

    　　二人回房一起休息，岳灵珊抱着陈勇，把头靠在了他的胸膛之上，甜甜的入睡了。而陈勇怀抱着师姐这个大美女，却是感慨万千。自己一个血气方刚的大小伙子，真的是忍得好辛苦啊……

    　　一大早醒来，陈勇和岳灵珊都睁开了眼睛，看着对方的双眸，二人不仅情意绵绵起来。而此时，风雨秋就开始喊二人起床，一大早就邀请二人去演武厅习武。

    　　这羞的岳灵珊又是好一阵埋怨，陈勇突然一把就把师姐抱了起来，要带她一起梳洗打扮。紧张的岳灵珊赶忙拍打着陈勇，喊着让小林子赶快把她放下来。

    　　陈勇在师姐的唇上亲了一口，入口微甜，这种感觉真的是回味无穷啊。可惜的是，自己此时必须赶快起床，收拾东西更重要些。陈勇放下了师姐，转身逃也似的离开了。

    　　岳灵珊回味着陈勇对自己做过的一切，满心都是甜蜜。在自己心情平复之后，就赶快起床，开始收拾起这张床上的东西来。不管怎么样，至少不能让风雨秋进门，就看出来自己和小林子是在同一个大床上休息。

    　　陈勇很快就收拾好了自己，岳灵珊才开始去洗洗漱漱。师姐让陈勇赶快去找二哥风雨秋，你们俩先去习武，自己收拾好了就去小校场找你们。

    　　陈勇出门而去，岳灵珊开始梳洗打扮起来。风雨秋看到又是陈勇先出了，心照不宣的笑了起来。陈勇也不方便解释什么，就直接告诉他，师姐让我们一起先去小校场，而她一会就自己前往。

    　　二人出门后，三匹战马整齐的被绑在大门口的大树上。两人上前解开了自己的坐骑，和战马亲密的交流了一下感情，就跨上战马，直奔演武厅而去。

    　　岳灵珊收拾好了一切，看着整齐的房间，这才舒心的笑了起来。当岳灵珊出门之时，正好看到自己的桃红马正在门口大树上绑着。自己赶快上前，解开了缰绳，抱着马头亲热了一下，就赶快直奔演武厅而去。

    　　岳灵珊骑马进入演武厅之时，正好看到陈勇和风雨秋二人正在马背上厮杀起来。两人的战马也交缠在一起，呈现马头衔着马尾的姿态。

    　　二人此时正在两枪并举，大战起来。岳灵珊看着两人的枪法正是岳家枪的枪法，自己昨天才学会的。但是在陈勇和风雨秋的手中，明显威力更大了几分。

    　　这岳家枪使完了，接下来两人又用霸王枪枪法打了起来。这个枪法，岳灵珊只是见过风雨秋使过一次，自己只是有些印象。看着二人对战的样子，自己心内无比的骄傲。

    　　我的小林子短短的时间里面，就已经学会了两路枪法，真的是不可多得的人才啊。而且他还对自己十分的温柔，嫁给这样的男人，自己还有什么不满足的呢？

    　　当两人的霸王枪使完，两人又一起换成了罗家枪枪法，霸王枪是威猛异常，而罗家枪是以技巧取胜的。岳灵珊自然知道他们二人又换了枪法，可惜自己真的不知道这路枪法。

    　　但是看着二人对战的样子，这路枪法一样适合自己加以练习。看来岳家枪枪法自己熟悉后，一定要再学习一下这路枪法来。这枪法自己真的十分喜欢，尤其是两人对战时，竟然十分的潇洒自如，看的人有种赏心悦目的感觉。

    　　二人岳家枪枪法使完，又换了一路枪法，此时对战的枪法正是杨家枪枪法。杨家枪枪法大气磅礴，一样是不可多得的好枪法。岳灵珊不知道两人使的是什么枪法，但是这路枪法自己一样比较欣赏。

    　　两人打到最后，陈勇一拨马头，战马就跑了起来。风雨秋随即拨马便追了上去。赤兔马快如闪电，照夜狮子兽竟然被赤兔马追了上来。当风雨秋战马就要追上陈勇之时。

    　　只见陈勇在马背上一转身形，如犀牛望月一般，手中的亮银枪如怪莽翻身，直刺风雨秋的哽嗓咽喉而去！这一枪快如闪电，惊得岳灵珊“哎呀”一声惊呼出口。此时岳灵珊已经想起来了，这是杨家枪枪法里面的杀手锏——回马枪！

    　　风雨秋就在等着陈勇的这招回马枪呢，两人把昨天所学的四路枪法全部又演练了一遍。风雨秋都暗暗佩服陈勇的记忆力非凡。而且这一晚上下来，陈勇对这四路枪法的理解的越发的纯熟，风雨秋怎么可能不替三弟高兴呢？

    　　三弟拨马而走之时，就只有杨家枪的回马枪没有使过，这自己还能不明白吗？三弟就是让自己追击，他要使那招杨家枪里面的杀手锏，回马枪了。自己也要看看三弟对这个回马枪的理解到不到位！

    　　当陈勇的这招回马枪使出，风雨秋心内不由得暗自叫好！这是自己早有提防小林子的回马枪了，所以他有任何的动作，都不可能瞒得过自己的双眼。

    　　这招回马枪的气势十足，风雨秋都不由得暗自佩服。三弟这一枪的精气神都十分的到位，那全力刺出的这一枪快如闪电，转瞬之间就到了自己的眼前！

    　　只见风雨秋身形向左移开了一个身位，伸右手在这一枪劲力达到顶峰之时，力量全部发散之后，一把就抓住了枪身。随即自己左手把手中的霸王枪一挺，直接刺向了陈勇的前胸而去！

    　　好个陈勇，在这间不容发之际，竟然向右移开了半个身位，那霸王枪贴身而过！陈勇等这一枪气势泄了，伸左手一把抓住了风雨秋的霸王枪来！

    　　两人此时各抓住对方的枪杆，二人相视看着对方，大笑起来。陈勇风雨秋各自放开了对方的大枪，一起拨马向岳灵珊迎了过去。

    　　其实陈勇却是知道，自己这一战已经输了，而且是输的心服口服。风雨秋一直都在试探着自己的招式，从来没有尽全力过。而最后自己全力发出的这招回马枪，真心话，自己都没有把握能够收势。

    　　但是陈勇却十分清楚，自己这一枪不可能伤到二哥的。因为自己所会的枪法，只有这个回马枪还没有使过，聪明如风雨秋者，又怎么可能不加倍提防？他若是没有把握，定不会让赤兔马追过自己的玉兰白龙驹的。

    　　当自己全力一击的回马枪被风雨秋躲过之时，陈勇就知道自己已经输了。其实此时如果两人是敌对势力，风雨秋就直接霸王枪全力刺向自己，那个时候再厉害，也没有丝毫的反应时间，必将被风雨秋挑落马下。

    　　而最后风雨秋右手抓住自己的龙胆亮银枪后，他的霸王枪刺向自己，其实就是给自己一个挽回颜面的机会，要不然自己也没有可能用同样的方法，抓住他的霸王枪来。

    　　而且即便是真的，自己是犀牛望月，回身拧着和二哥同时抓住对方的兵器的，自己就是是力量比风雨秋大，一样会因为不能正常发力，兵刃被夺的。

    　　兄弟二人相视大笑掩盖了一切，而这画面却深深的印在了岳灵珊的脑海之中。自己的小林子原来如此的惊艳，那一枪的风情让自己怦然心动！

