    第1524章 再度刁难！   

    嗤啦！   

    

    一息后，天空的某处位置，忽然出现了一道几丈长的裂缝，从中走出一道金甲身影！   

    

    确切地说，这并不是一道金甲身影，而是半金半血，超过一半的身躯，都是被猩红鲜血所覆盖！   

    

    “好小子，居然没死！”

    

    

    曲觅裳眸光一闪，脸上瞬间浮现出意外之色。

    

    

    岛上的曲肖儿，看到楚天浑身是血地重新出现，迅速擦干眼泪，破涕为笑，心中所有的紧张和伤痛，瞬间释放。

    

    

    “气运铠甲，果然不凡！”

    

    

    郑宇文则是呢喃一声，面露一丝赞叹。

    

    

    天空之中，楚天身上穿着一件破破烂烂的金色铠甲，缓缓消失不见，露出了里面同样是破破烂烂的白袍。

    

    

    他的脸庞，极端苍白，甚至胜过白纸！   

    

    气息更是暴跌一大截，整个身体都是在不停地微微颤抖着。

    

    

    给人感觉，似乎随时都有可能一头栽向地面！   

    

    “死！”

    

    

    楚天喘着粗气，挪动步伐，刚想要飞向小岛，一道杀声忽然响彻而起！   

    

    唰！   

    

    杀声响起的一霎那，一道仅有半丈来长的赤红剑光，突然毫无征兆地从楚天的背后激射而出，冲准楚天后心位置，狠狠刺来！   

    

    这道赤红剑光，不仅来势汹汹，而且出手时机，十分阴险，正好选在楚天受创虚弱之时！   

    

    “嗯？”

    

    

    眼看赤红剑光，闪电刺来，楚天眉头微皱，猛地转身，左手瞬间抬起，毫无畏惧地一掌拍出！   

    

    唰！   

    

    眼看手掌剑光，就要迎面相撞，赤红剑光，竟是一个闪烁，化一为三，分别朝着楚天的喉咙，心脏和丹田，三个致命位置，同时狠狠刺来！   

    

    锵！锵！锵！   

    

    就在三道剑光，立刻就要刺中目标之时，响亮刀鸣，倏然大作！   

    

    在楚天的身体四周，瞬间出现了数百上千道的璀璨刀光，将他的全身上下，护得严严实实！   

    

    正是千刀护体！   

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    霎那间，攻守力量，正面对撞，震撼人心的剧烈撞击之声，密集响彻而起，耀目火花更是疯狂四溅！   

    

    三道赤红剑光，虽然出手突然，威力不俗，但面对千刀护体，短短一息，就是败下阵来，崩溃消失！   

    

    赤红剑光崩溃的一霎那！   

    

    所有的璀璨刀光，倏然唰的一下，齐齐向着中间一收，直接化作了一柄十几丈长的白色利刀，一刀斩出！   

    

    五倍力量，瞬间爆发！   

    

    嘭的一声！   

    

    眨眼之间，前方虚空，被劈得生生崩溃开来！   

    

    无数光芒，飞舞如电，极速冲向了四面八方！   

    

    唰！   

    

    楚天收刀而立，站在原处，一动不动，面无表情，目视前方。

    

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    三息过去，所有光芒和裂缝，通通消失不见。

    

    

    一道女子高挑身影，手持长剑，缓缓浮现而出，脸上带着浓浓的惊恐和绝望之色。

    

    

    正是来自蚀日剑宫的贺玲儿！   

    

    “你……你竟然还保存着如此强大的战力！”

    

    

    贺玲儿浑身是血，双目死死地盯着楚天，嘴巴哆哆嗦嗦，传出了一声震惊之语。

    

    

    “呵呵，我若是不主动示弱，怎么可能将你这个黄雀渔翁给钓出来！”

    

    

    楚天冷冷一笑，看都不看对面，直接转身，重新看向了下方的小岛。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    就在楚天转身的一霎那，一声凄厉无比的惨叫，忽然从贺玲儿的口中传出！   

    

    咔咔咔！   

    

    惨叫传出后，贺玲儿的整个身体，竟是从头到脚，一寸寸地碎裂开来，化作大量血肉碎片，从天而降。

    

    

    嗖！   

    

    与此同时，一枚储物戒指自动飞出，冲入了楚天的袖袍之中。

    

    

    嘶嘶嘶！   

    

    天空中血腥一幕出现的同时，下方的小岛上瞬间响起了一道道倒吸凉气的声音。

    

    

    “怎么可能！贺玲儿虽然算不上是顶尖天才，但在同辈武者中，也算是有些名气，竟然被楚天一刀斩成碎片！”

    

    

    一位年轻圣者，双目瞪得滚圆，张口发出一声惊叹。

    

    

    “可怕，这种实力，真是可怕，恐怕不差于同境界下，圣地世家的圣子圣女了！”

    

    

    旁边另一位圣者，一边连连摇头，一边感慨不已。

    

    

    “哇！”

    

    

    突然间，站在半空中的楚天，喉咙一甜，猛地吐出一口鲜血，进一步染红了胸膛。

    

    

    “岛上之人，还有谁想要取我性命的，现在尽可出手，我一概接着！”

    

    

    吐血之后，楚天低头扫过小岛，有气无力地说道。

    

    

    此言一出，岛上众人，你看看我，我看看你，一时间竟是陷入了一种罕见的古怪沉默之中。

    

    

    少数对楚天心存杀意的年轻圣者，脸上皆是露出了一丝的犹豫表情。

    

    

    虽然他们真的很想出手，解决楚天，但心中实在是有些摸不准。

    

    

    此刻的楚天，到底是真受到了重创，还是在玩第二次的姜太公钓鱼，愿者上钩！   

    

    眼前这种情况下，他们不敢随便做出决定。

    

    

    因为一旦决定错了，极有可能导致自身命丧黄泉，像刚才的贺玲儿一样，白白惨死！   

    

    楚天见岛上无人敢于站出来，挑战自己，刚要落下，和曲肖儿交谈。

    

    

    “小子，等等！”

    

    

    一声冷喝突然想起。

    

    

    楚天止住身形，缓缓转头，看向了不远处的曲觅裳，淡淡问道：“怎么，前辈，莫非你想出手？”

    

    

    “哼！本座若是想出手，一巴掌就能拍死你！”

    

    

    “我族的曲圣安，之前和你一起进入祖地受限区域，结果意外陨落，你能解释一下，这到底是怎么回事吗？”

    

    

    曲觅裳没好气地冷哼一声，随即开门见山，直接逼问楚天。

    

    

    楚天心中猛地一跳，但表面不动声色，反而有些无语地撇了撇嘴：“前辈，你问错人了！我又不是曲圣安，我怎么知道到底是怎么回事！”

    

    

    “小子，你还敢狡辩！”

    

    

    “曲圣安和你一起进入受限区域，结果意外陨落，肯定是你杀了他，还我侄子性命！”

    

    

    楚天刚刚说完，大船上的曲星洪突然向前一步迈出，大声怒斥。

    

    

    “真是可笑，你是猪脑子吗！”

    

    

    “你哪只眼看到我杀了你侄子，你怎么不去怀疑那个阴险狡诈的碑王爷！”

    

    

    楚天立刻冷冷讥笑。

    

    

    躲藏在储物戒指的王天怒，听到这句话后，立刻有些不满地轻咳几声：“咳咳……大师，跟你比，我可是差远了！”

    

    

    “曲星洪，立刻动用曲家回溯之术，检查此子！”

    

    

    就在这时，曲觅裳口中传出指令。

    

    

    “是！”

    

    

    曲星洪闻言，恭敬点了点头，直接向前一步迈出，来到楚天近前，双手掐诀，开始施术。

    

    

    很快，一丝丝的通红血芒，在楚天的身上，持续涌动而出。

    

    

