    午餐，杨昆就在李知恩的家里和她一起简单的吃着午餐料理。饭菜是真的非常简单的，就一个蒸的牛胸肉和一碗大酱汤，尽管只有一个菜肴，但是还有一些韩式的泡菜，简单而又充实，这对于二人来说是完全足够了。

    李知恩吃了几块牛胸肉后笑着看着杨昆说道：“最近你在韩国这边的娱乐圈也算是小有名气了！我是没有想到在《首尔歌谣大赏》上，你的歌曲获得了‘OST赏’，而且泰妍还获奖台上说一番感谢你的话呢。”

    杨昆笑了笑说着：“可能是我给帕尼写了一首不错的歌吧？你也知道的，帕尼的歌曲完全是泰妍拜托我的。所以她有点对我的感激，于是就在台上念了我的名字！”

    对于帕尼的歌曲，李知恩也是知道的，毕竟当初杨昆创作出来之后她可是比帕尼更先一步听到这首歌曲的人呐。

    当时她听到歌曲之后，就已经保证了该歌曲质量绝对没话说。可是连李知恩同样也没有想到的是..这首歌居然在公告牌上取得了那么好的成绩，最高到达了公告牌的第三位呀！这可是非常优秀的成绩！！而帕尼也因为那首歌，最近在到处商务巡演呢。

    李知恩微微点头笑着说道：“公告牌的版权收入，肯定比韩国这边高吧？”

    杨昆说道：“肯定呀，那边下载是讲美元呢！而且韩国的下载是一百韩元一次，想要上榜还得靠粉丝堆量上去获得一位。公告牌的下载一首歌就接近一美元了..我获得的分成肯定不错呀。”

    李知恩笑着说道：“就算是一美元一首歌，但韩国这边冲榜的粉丝花费，可不是开玩笑的！”

    确实，美国那边的下载费用虽然要比韩国这边高很多，但是下载量不像韩国打榜这么的恐怖。就像前段时间华夏某个流量的销量破亿，这可是吓死人了！！由此可见背后的粉丝团冲量是多么恐怖！！

    别看韩国这边的人比华夏少，但是这边的粉丝打榜是真心舍得花钱的。粉丝想要给自己喜欢的爱豆保持榜单，那是每天都得冲量的。

    因为在韩国这边的音源榜单，每到凌晨就会清零一次，而粉丝又得继续的刷榜冲量！而帮自己喜欢的爱豆打榜的过程，可能需要持续一个月或者三周的时间！所以啊..这个收入看着一次一百韩元，可是刷榜的次数可不算少！

    杨昆点头说道：“主要还是因为帕尼这次的歌曲登上了前三的位置，这个收入..目前比较高。不过，下个月的结算，肯定是韩国这边多。毕竟红贝贝那边的专辑和音源销量分成，还有你专辑销量分成，等等。”

    李知恩说道：“这次红贝贝..虽然都没有打歌，但是你创作的这首歌曲在网络上的点击还是非常高的，销量不错吧？”

    杨昆笑着回应道：“具体的我不好意思去过问，不然感就像是等着那份钱似的。不过，我可以肯定是的红贝贝的销量，没你的销量好。”

    “如果按照着去年一年来计算，你挣了不少钱吧？”

    杨昆笑了笑说道：“整体还行吧，主要还是你们演唱的这几首歌，加起来就有着超二十亿的分成收入了。”

    “还不错，这可是相当可观的收入了，对了，你有没有兴趣加入韩国音乐著作权协会？我可以推荐你哟，你多创作一些曲子放在曲库里，每年可以收取不错的收益。”

    杨昆喝了两口大酱汤后说着：“我一直都听说什么创作权协会里权志龙有着上百首歌曲放在曲库？可那个曲库是干什么用的？”

    李知恩说道：“曲库就是给所有需要音乐的人去挑选曲子的地方呀。比如厂商拍摄广告需要一些音乐搭配也可以去曲库里面进行挑选。曲库里的音乐，无论是作为广告背景音乐，亦或者游戏背景音乐，还是做作为歌曲发行都是可以的。你放的歌曲越多，给你的创作版权费用就越多！”

    杨昆点头说道：“这样啊，等于说那里就是一个‘音乐垃圾库’？”

    看着杨昆这么直白的说出版权协会里的曲库时，她就笑了起来：“哈哈哈~~~差不多！”

    因为一些连创作人自己都觉得非常好的曲子，是没有那个创作人会放到曲库里去的。都是用来给自己，或者给自己公司的艺人发表了。

    李知恩笑过后，又带着一点认真的态度说道：“能自己创作放一些歌曲进去，一年也有着十来亿的收入。”

    杨昆说道：“虽然一年有着十来亿韩元是真的很厉害，但只有权志龙才有吧？我看了新闻的，他放了‘147首’歌曲，这叫一些？”

    李知恩说着：“都是一些不是那么厉害的曲子而已，你一个月创作十首一年就有了。”

    杨昆狂翻白眼的说道；“真以为创作歌曲不耗费脑力，不耗费时间，一个月十首？我怕每天都在创作室里度过了！”

    杨昆说完这句话放下了手里的汤勺，午餐也吃完了。至于李知恩吃饭一直都是细嚼慢咽的，她吃饭是很慢的。

    杨昆吃完后就舒适的靠在了椅背上看着李知恩的慢慢嚼，这让杨昆想起了，铁憨憨在李孝利的家里吃饭时，和李孝利家的猫咪大眼瞪小眼的，超搞笑的。

    李知恩看着杨昆盯着自己笑时，她高傲的扬了一下头：“干嘛？”

    杨昆说道：“没有呀，就觉得吃饱了很舒适呀？反正又不出门工作，也不知道什么时候才能解封，每天就在家里无所事事的，我觉得挺悠闲的。”

    李知恩看着杨昆说道：“你说这叫悠闲？”

    “这不叫悠闲叫什么？我公司的人全都在家里玩了一个月了，而且还是全薪休假，这段期间没有任何的工作！”

    李知恩说道：“你视频下周开始就要停更了吧？”

    杨昆苦恼的笑着，点头说道：“嗯，停更了，没办法呀，就算我想拍摄一点什么都没办法出门，等着好起来吧。对了，知恩啊，最近我在想要不要在家里拍摄一点什么，我们合作吧？”

    听着杨昆的话，李知恩是马上就翻着白眼的说着：“合作什么合作，我可没有那么多时间和你合作。”

    杨昆笑着说道：“我们来一次直播吧？我频道的华夏直播怎么样？”

    “为什么？”

    杨昆说道：“就无聊呀，所以就想着开直播呀。每天在家呆着也是呆着，还不如开一个直播和大家一起聊聊呢？”

    “再说，我最近要去把你的《哒哒哒》录制出来，到时候可以在直播上宣传一下。我回去问问公司了再说！”

    杨昆点了点头说道：“那行吧，我先上楼了，昨天都没有休息好。吃饱了，瞌睡也来了。这里就交给你一会儿收拾了？”

    李知恩看着两首歌的面上对着杨昆温和的点头说道：“嗯，你去休息吧，我知道收拾的。”

    .......

    从李知恩的家里回到自己的家后，杨昆先拿出了一支烟给自己点上了，在她家做客的时候，杨昆不好意思抽烟，在自己家就没有这些顾虑了。

    杨昆一边抽烟，一边打开了群视频，公司里面的人都逐渐的进入了视频聊天中。

    杨昆看着镜头面前的他们笑着：“最近华夏已经取得阶段性的胜利了，你们都轻松了吧？”

    吴优说道：“看这个样子持续下去，预计下个月就能复工了。到时候你回来吗？”

    “复工后再说吧，现在回来要隔离两周吧？我再想是不是要等好些了，没有回国隔离了，再回来？”

    李伟点头说道：“那不知道要等到什么时候去了，昆哥，你在首尔怎么样？”

    杨昆说道：“就那样呗，每天都待在家里，除了买菜的时候出一下门。这边到是没有强制性的要求所有人都窝在家里，但，我胆小怕死呀。不过，韩国真的很拼，电视台的综艺啊，电视剧什么的都不中断拍摄。”

    王宇说道：“我看‘UP主’的拍摄，日本那边不怕死的人也很多，据说还有很多人在街上闲逛。”

    “美国人才是真正的不怕死！那些操作简直可以称之为反智了，真搞不懂。”

    李伟询问到：“如果解封了，我去哪拍摄？”

    “看呗，你们这边选择地点，我们近期开会吧。”

    王宇说道：“上次做的腾冲攻略，我觉得没必要浪费，还有就是三月的西域也非常漂亮了。”

    杨昆笑了笑说道：“都可以，到时候我们一起商量商量。”

    吴优询问到：“对了，昆哥，公司招人的事..”

    杨昆点头说道：“招呀，专门招一些广告的人进来，负责广告一块呀。不过，等着开工之后呀！我回来了再说。”

    吴优说道：“嗯，今年的事情让很多人都失业了，我们其实可以选择的人才的方面变得更广阔了一些。”

    杨昆说道：“大家都不好过呀，好在是这两个月，我们拍摄了两个大视频，还算是有着不错的点击率。”

    李伟说道：“昆哥，加把力，我们已经八百六十二的关注了，争取早日突破千万！！”

