    当江尘从医院里醒来过的时候，已经是一天后的事情。

    偌大的病房里安静静谧，白色窗帘随着海风轻轻吹拂。

    江尘抬头，在病房中看到了大量的熟悉面孔宫豪、谢恩泽、耿本等等所有的学生。

    每个人的身上都有着不少的伤口，有被【亡灵焦土】腐蚀的血肉，有被红骷髅魔鬼尖牙鱼攻击留下的伤痕，有的骨折，有的还在遭受【恐惧之灵】的后遗症，不一而足。

    江尘身上的伤口不少，全身上下百分之五、六十都被腐蚀灼伤，头发、眉毛全都烧没了。

    这里有受到【亡灵焦土】腐蚀，也有因为近身战被红骷髅魔鬼尖牙鱼的【亡灵甲胄】反弹所伤。

    虽然有初云的【治疗之雨】，但身在红骷髅魔鬼尖牙鱼军队当中，只是二级宠兽的初云实力完全不够看，连四级宠兽仙琴蛙都抵抗不住，初云更加不可能。

    初云只能削弱红骷髅魔鬼尖牙鱼的技能，江尘依然还是受到了技能的伤害。

    除了这之外，江尘受伤最严重的是，左手手掌骨折，右手手掌、手臂粉碎性骨折！

    这是江尘在红骷髅魔鬼尖牙鱼大军群中疯狂突进，最后右手一拳恶狠狠砸在【导引法阵】的代价。

    除了物理上的伤痕，精神上受到的攻击也不低。

    当时江尘一拳砸在了【导引法阵】之后，江尘再也坚持不住，在红骷髅魔鬼尖牙鱼的【恐惧之灵】当中精神昏迷了过去。

    因为江尘一直冲刺在最前面，所以江尘受到的精神攻击也压制也是最强烈的，江尘也是昏迷最久的。

    其他大部分人都已清醒，或是静静注视着病房天花板，或是和一旁的家属低声谈话，或是黯然啜泣。

    “你醒了。”

    江尘刚抬头，旁边一道清泉般的声音缓缓响起。

    江尘先是一顿，便连忙循声望去，只见正是简清秋。

    夏日阳光打在简清秋精致绝美的瓜子脸上，她一双黑亮眼眸静静看着江尘。

    只不过似乎和以往有些不同了。

    以前简清秋的眼眸就是一汪古老潭井，如今简清秋的眼眸依然还是一汪古老潭井，但这潭井却是有了活水，生意复苏。

    两人四目相对，静静的对视了好久。

    空气安静了许久，简清秋开口道：“你一直看着我干什么？”

    “你身上的伤口都已经专门治疗过了，没什么大问题。”

    “左手骨折已经完全玉河，右手稍微再等几天。”

    江尘依然盯着简清秋，缓缓说道：“老师，我不知道为什么。”

    “本来刚刚醒过来还感觉头有些晕的，但一看到你我忽然就不晕了，所以我想再多看你几眼。”

    简清秋静静的看了江尘一下，回道：“看来你嘴巴没有受伤，很好。”

    江尘：“……”

    ……

    听到江尘苏醒，病房当中所有人都聚拢了过来。

    “江尘你醒了！”南宫彦欣喜的一瘸一拐冲过来，他脸上、脖子、身上和江尘一样都包着密密麻麻的绷带，几乎就只露出了两只眼睛。

    如果不是南宫彦开口说话，江尘都快要认不出眼前人了。

    江尘身上的腐蚀面积是百分之五、六十，而南宫彦更加严重，达到了七、八十，几乎全身毁容！

    南宫彦本来就实力比江尘差，还不是炼体者，没有金皮的保护。

    虽然一直跟着他屁股后面有初云的保护，但后面初云连江尘都保护不了，自然也就不可能顾及得到南宫彦。

    如果说这间病房里，江尘的伤势第一严重的话，那么南宫彦排第二。

    江尘震惊无比的看着绷带人，千言万语到了嘴边最后只剩一句话：“好兄弟！”

    江尘举起痊愈好的左手抱住了南宫彦：“你这一次表现很棒！”

    绷带人有些不好意思的挠挠后脑勺：“咳咳，我也不知道为什么，一开始我也是很害怕的，不过看着你一直往前冲，我后面也不知道为什么就坚持下来了，心里有一团火在燃烧。”

    “事后想起来，我也觉得很不可思议。”

    江尘举起左拳砸在了绷带人的胸口上，哭笑不得：“臭小子。”

    耿本、石珊、张才英等人全部都聚在江尘面前，那眼中的目光又是钦佩，又是佩服。

    此时的江尘，已经完全就是英雄的化身了！

    之前在水下庇护所当中，江尘就是第一个冲出去的。

    如今这一次面对红骷髅魔鬼尖牙鱼的奸计，只是考生的江尘，又再一次愤怒的冲了上去，这毅然而然的精神，让在场所有的学生内心拜服。

    这时人群中，一位气质不凡，鹤立鸡群的人影盯着江尘缓缓开口道，正是谢恩泽：“江尘，这一次我输了，输的很彻底！”

    “但在两个月后的应天御兽学院，我一定会再次战胜你！”

    “你随意。”

    江尘没有在意的回道，反而抬起脖子环看四周：“宫豪呢？”

    江尘这两个字一出，四周才刚刚活跃起来的气氛，又立即再度安静了下来！

    “刚好你醒了，明天宫城主的葬礼也一起参加吧！”简清秋在一旁忽然开口道。

    “是！”江尘浑身一震，缓缓回道。

    ……

    江尘苏醒的消息传去，当天下午，就有各种各样的大人物过来慰问探视。

    高鸿赵忠、榕城考官协会、榕城副城长、黑甲军代表、宫家、榕城电视台……

    各种各样的大人物纷纷涌来，江尘接受完宫家的慰问探视之后就溜了。

    这一次红骷髅魔鬼尖牙鱼的计划，要比江尘想象当中的还要严重。

    依靠阵盘鱼，红骷髅魔鬼尖牙鱼大军一共射出了4颗【红魔毁灭炮】，目标分别是榕城、花城，每一座城市射击两颗。

    红骷髅魔鬼尖牙鱼大军还想射第5颗的时候，阵盘鱼被奋不顾身、舍生忘死的南境军队冲锋杀死。

    最后结果是，榕城幸存了下来，但偏移的【红魔毁灭炮】爆炸，掀起海啸巨浪，还是摧毁了不少建筑，造成数千人伤亡！

    而花城下场更凄惨，整座城市彻底却是化作一片火海！

    花城规模比榕城较小，但人口也达到了将近数十万！

    一炮之间，数十万同胞化作湮灭！

    这一切全都被红骷髅魔鬼尖牙鱼给设计好了！

    【红魔毁灭炮】射击距离几十公里，在了有了阵盘鱼的增幅之后，距离可以得到夸张的200多公里。

    在这个射程范围之内，岭南省刚好有两座城市，榕城和花城！

    因为榕城战略价值更高，人口更多，所以榕城是第一攻击目标，接着才是花城。

    【红魔毁灭炮】从攻击到命中目标，一切只需要短短四分钟到五分钟时间，这个时间，实在是太短促了！

    而且这一次，红骷髅魔鬼尖牙鱼也把高考实战考核给计算在内！

    每一次高考实战考核，人类城市的守护者就算没有亲自给考生压阵护航，至少也会把考生送到考场附近再返回。

    红骷髅魔鬼尖牙鱼就是算准了这一点，当人类城市的城主离开之后，利用对方升起护城大阵的特点先将该城市和外界屏蔽，然后发动攻击！

    【红魔毁灭炮】发射速度极快，后面即便是人族反应过来，也会因为时间太过短促而做不出有效反应！

    这一次榕城能够幸存下来，第一是宫弘的慷慨赴死！

    第二是黑甲军的舍生忘死！

    第三是江尘等所有学生的疯狂冲杀！

    这里面随便一环缺失，榕城都灭无疑！

    这一次，榕城是保护住了，但宫城主牺牲！

    两千人黑甲军阵亡率达到了恐怖的八成，最后仅有三、四百人存活了下来，其中还有大部分还是重伤或者余生为瘫痪作为代价！

    是黑甲军在重重红骷髅魔鬼尖牙鱼大军当中撕开了一条大口子，让江尘、南宫彦等其他学生能够轻松杀入！

    而与之对比的是，宫弘这一位榕城守护者死了，黑甲军几乎全军覆没！

    但将近三万名考生，除了几十位重伤，一百多位轻伤，无一人阵亡！

    医院天台上，江尘听着南宫彦的诉说，浑身都在忍不住的轻轻颤抖！

    宫城主他说到做到了！

    黑甲军也同样说到做到了！

    他们一直冲锋在最前线，承受着最可怕的攻击，不后退一步！

    这是一种多么可怕的坚韧和意志，让人无法想象！

    “宫城长牺牲阵亡，花城一炮化作废墟，咱们南境军队当天就对红骷髅魔鬼尖牙鱼发出宣战宣言！”

    “但……”

    “但什么？”江尘睁开布满血丝的眼睛。

    南宫彦声音沙哑的说道：“在我们对红骷髅魔鬼尖牙鱼一族宣战的时候，西荒海海族、北荒海海族、东荒海海族全部都默契的向咱们龙国发动了进攻，攻击水上长城！”

    “【金刚鱼】、【碧水修罗】、【龙头海鳝】三族也同样陈兵南境长城前，和红骷髅魔鬼尖牙鱼一族同仇敌忾。”

    海族们虽然平日里各自为战，但在遇上“人族”这个外人的时候，便都会默契的调转枪口！

    江尘差一点就把自己的牙齿给咬碎了！

    多么憋屈！

    多么窝囊！

    多么不忿！

    宫城主和黑甲军们，他们是死的有多么的不值！

    而一切的一切，皆是因为人族弱于海族！

    弱小，就要被挨打！

    （求月票）

