    

    屋子里楚远志在劝架，不过他主要是单方面训斥楚翘，每次起争执，不管是因为什么，楚远志都只会指责楚翘，只求息事宁人，谁对谁错他是不管的。

    “翘翘，怎么和你何姨说话的，赶紧道歉！”

    “我可受不起，楚远志，你女儿长本事了，翅膀硬了，我是管不了了！”何继红阴阳怪气地说着反话。

    楚远志头都大了，太阳穴那儿突突地跳，又刺又痛，他心里也有些埋怨女儿，老老实实地接受安排不好吗，干嘛要反抗？

    以前那样多好，家里安安静静的，没一点矛盾，这几天吵得他头疼，连书都看不下去了。

    “何姨，您要是嫌我，我回老家住吧。”

    楚翘懒得吵架，她也不想回乡下，外公外婆都不在了，舅舅舅妈容不下她，她只是演戏罢了，何继红最要面子，肯定不会同意她走的。

    “你走啊，有本事别回来！”

    何继红才不怕威胁，她料准楚翘不敢走，乡下没吃没喝，哪有城里舒服，而且楚翘胆小如鼠，也就是嘴上说说。

    “好，我走……省得你把我卖给人家后妈！”

    楚翘声音哽咽了，眼里含着泪，楚楚可怜的样子，让楚远志良心有点不安，忍不住叫了声，“翘翘……”

    “爸，我不让您为难，我回乡下种地，反正我户口还在乡下呢，饿不死的。”

    楚翘边哭边说，眼泪像断了线的珠子，看得楚远志心里更难受了，到底是亲生女儿啊，况且这事本来就是何继红太过分了，他也觉得顾建设不是良配，他女儿才21岁，干嘛要去当后妈？

    还长得这么漂亮，又不是嫁不出去了。

    “楚远志，别拦着，让她走！”何继红见楚翘只是哭，也不动，更笃定她不敢走了，耀武扬威地叫着。

    “我走了，爸！”

    楚翘在手臂上用力掐了下，眼泪流得更多了，闹的动静这么大，外面肯定有人看热闹，她得让这些人看到自己可怜巴巴的惨样，虽然不会明着替她出头，可背后绝对会说闲话，这一世何继红别想再踩着她维系贤良的好名声。

    拉开了门，果然看到了一群假装吃饭的女人们，楚翘顶着泪流满面的脸，让这些人看了足足一分钟，这才慌张低下头，闷着不响地往外走。

    几个女人眼神震惊，嘴张得老大，没想到楚家那个闷声不响的继女，居然长得跟天仙一样，这模样什么样的好男人嫁不了？

    何继红居然要逼继女去当人后妈，这女人良心黑透了。

    “楚翘你大热天地去哪啊？太阳很晒的。”有人叫道。

    “我……我回乡下。”

    楚翘抽噎着说，可怜兮兮的样子，让大家更怜惜了，以前楚翘阴气沉沉的样子，说实话大家真喜欢不起来，也不太想替她出头，可现在看到楚翘美丽娇弱的模样，心里自然而然地起了怜惜，不忍心她受欺负。

    “你乡下家都没人了，回去干啥？快别哭了，可怜见的，眼睛都哭肿了。”

    有人递过来手帕，看楚翘的样子实在可怜的很，便冲屋子里的楚远志说道：“楚大夫，赶紧劝劝楚翘，这孩子向来听话的，有事好好和她说，别骂孩子，都这么大的姑娘了，孩子也要面子的。”

    “哎……我晓得的。”

    楚远志态度很好，也不反驳，还去拉楚翘，“去乡下干什么，你这孩子就是赌气，回家去洗把脸。”

    “我不回，你们要逼我当后妈，我不想当后妈，我回乡下自个过，出家当尼姑也成。”

    楚翘哭得更伤心了，想起了前世和顾建设过的狗屁日子，她恨死这亲爹了，比何继红还可恶。

    何继红看到了门口的一群人，脸上烧的很，心里像火烧一样，她辛辛苦苦维持了五年的好名声，全让这小贱人给毁了，不出一天，单位都会知道她逼继女嫁鳏夫当后妈了。

    该死的小贱人，五年前她就不该答应留下来，养出了这么只白眼狼，现在还反咬她一口！

    何继红咬紧了牙，一口火气强咽了下去，想说几句软和话，哄这小贱人回来，养了五年，连一分钱彩礼都没挣回来，想跑没门！

    不过她还没来得及开口，楚鹏回来了，身后跟着唐卫国。

    “回家！”

    楚鹏拽了楚翘的胳膊，用力拉回了家，再关上门，外面看热闹的人也散了，不过今天这场戏，绝对能让家属楼的人谈上十天半月的。

    唐卫国看楚翘哭得惨兮兮的，总算明白了梨花带泪的意思，古人的成语其实都是有出处的，他之所以理解不了，是因为没碰上美人。

    “那个……何婶消消气，有话好好说啊！”

    唐卫国嘴上虽劝着，可心里其实对何继红是不满的，居然逼仙女去当后妈，还是顾建设那个两面三刀的家伙，那货配得上仙女？

    嫁顾建设还不如嫁他呢，可惜楚鹏这禽兽不同意。

    不成，他得努力说服兄弟，争取把楚翘娶进门，日久见人心嘛，楚鹏迟早有一天，会发现他才是最合适的姐夫的。

    “你该回家了！”

    楚鹏口气不好，唐卫国不敢招惹他，只得乖乖走人，到门口时还冲楚翘笑了笑，想安慰几句，被楚鹏一把推出去了，再用力关上门，差点撞到唐卫国的鼻子。

    唐卫国悻悻地摸了摸鼻子，转身走了，他先回家和爸妈商量商量，娶个大三岁的儿媳妇成不？

    可惜他现在年龄不够，才十八周岁，还要等四年，不过可以先处对象嘛，处四年后再领证，他没问题的，再说服爸妈和楚鹏，他就能光明正大地追求仙女了。

    想得挺美的唐卫国，乐滋滋地回家了，不过走到半路就改变了主意，决定还是先斩后奏，先把楚翘追到手，只要他们心心相印，情深似海，别人再反对也没用。

    唐卫国脸上堆满了笑，心里已经在憧憬和楚翘夫唱妻随的美好生活了，但想到癞蛤蟆想吃天鹅肉的顾建设，唐卫国的笑容就消失了，冷哼了声，老男人白日做梦！

    他去找顾野叔商量，看要怎么教训顾建设，顾野叔这方面是极拿手的，而且教训顾建设特别积极，他还要和顾野叔说，自己已经找好媳妇了，比仙女还漂亮。        

