    岳凡三人见到有人来，立马警惕起来。

    三人立马找了片沙丘隐蔽身形，先观察一下情况再说。

    两名特种兵拿出一副地图，不断对照着这里的地形，似乎在寻找着什么。

    等他们确定好方位，前进了一段距离，变开始拿起工兵铲开始挖了起来。

    “岳凡，你看那其中一个人像不像岳平大哥？”曾倾城小声问道。

    由于两人都带着头盔，脸部被遮的严严实实，光凭身形，岳凡也一时间没有认出来。

    “看着像，但不是非常确定！”岳凡答道。

    “要不过去打个招呼，万一是自己人呢？”司徒浩南也顾不得危险，就准备开始自己去一探究竟。

    岳凡想拉住他，可一想，反正这样下去也是个死，不如去看看那两人在干嘛。

    想到这里，岳凡不但没有去阻止司徒浩南，反而跟在他后面，干脆豁出去了。

    等三人出现在两个特种兵视野范围内，两人立马警觉起来，其中一人更是从枪袋里掏出一把沙漠之鹰瞄准了岳凡三人。

    岳凡看到一人掏枪，连忙喊到，“是自己人，别开枪！”

    听到岳凡的喊话，另外一人立马伸手压住枪身，“别开枪，这声音有些熟悉！”

    “队长，这也太诡异了，这一片沙漠已经是无人区了，怎么可能有三个穿着手术服和病服的人在这里奔跑呢？他们肯定是敌国的奸细！”

    说完，他居然想要开次抬起枪口打死岳凡三人。

    “他们不是奸细！靠，而且其中一人是我弟弟！”这名被称为队长的人说道。

    “队长，你不是在开玩笑吧？你弟弟？”

    队长也不废话，主动揭下面罩，露出了真容，除了岳平还能有谁呢？

    岳平快步朝着岳凡的方向跑去，再三确认了真的是他弟弟以后，问道，“什么情况？你不是应该在读大学吗？怎么会在这里？

    岳平虽然加入了国家最神秘的组织，奇奇怪怪的事情看多了，可这种情况还是第一次见！

    被问到的岳凡一时间也语塞了，怎么解释？

    自己是出来旅游的？穿着病服旅游？

    还是说被外星人抓走了？醒过来就在这里了？

    ……

    太难解释了！

    “哥，你听我说，我不知道这是梦还是现实，我能说，本来我在病床前，突然就到了这里吗？”

    ……

    岳平很无奈，他加入这个神秘部门后，光怪陆离的事情看多了，对于很多事情都可以淡定看之，可现在是关乎到自己的家人，却是再也无法保持淡定了！

    “现在我在执行任务，这任务很危险，说不定会死！这把信号枪你拿好，在这里乖乖不要动，等待救援！”

    一边说，岳平一边拿出装备包里的信号枪递给岳凡。

    岳凡没有接过信号枪，而是看着岳平认真道，“哥，你究竟瞒着我什么？是不是你的组织要求你一旦身死，必须要全家一起陪葬？”

    听到这个，岳平一愣，无论他是多么有经验的特种兵，始终是个人，这种直击心灵的问题一问出，他也无法保持平静，而是问道。“你从哪里听说的？”

    “这么说，是真的了？”岳凡脸色瞬间煞白，他得到了多年来想要的答案，这是自己亲自确认的答案！

    “小凡子，这个世界，不像我们想的那么简单，有些事，总是要有人站出来的！”

    “为什么一定要是你？！”岳凡几乎是歇斯底里的吼出来。

    “因为我们的血脉！我们身上流淌的血，注定不平凡！我们需要肩负起更加重要的责任！”岳平说的非常含糊，他根本不想自己弟弟参与进来，所有的一切，都想自己扛下来。

    说道这里，岳平又给了岳凡一个自信的眼神。“你放心，小凡子，我一定会保护好你们的，我不会死的！”

    岳凡真想把事情原原本本跟他哥说，可转念一想，有什么用呢？这到底是梦还是现实都不清楚。

    不过，无论是梦还是现实，有一点是确定的，那就是他哥一直都非常关心家人，非常照顾他这个弟弟！

    言归正传，岳凡开始询问起岳平这里究竟是什么地方，这里有什么，说不好奇那肯定是假的。

    原先这属于最高机密，不过现在事情的发展已经变得诡异起来了，岳平也没瞒着。

    “这里是真正的楼兰古国，我们来这里，是为了寻找消失百万年的神木面具！”

    ……

    说真的，如果是之前的岳凡一定会挺震撼的，可现在他什么没见过？什么没听过？才百万年前的东西而已，要知道，他才见过开天辟地时就有的建木，一张破面具罢了，送给他，都不一定要。

    岳平见岳凡如此淡定，完全出乎了他的意料，正常人听到这个，要么就是上窜下跳表示兴奋，要么就是被震惊的无话可说，像这样云淡风轻的神情，他可是第一次见到。

    “哥，带上我们三个吧，说不定可以帮上忙，找一个小面具罢了，不是我吹牛，我也有一个面具，那还是另一个世界的大帝亲自给我的呢！”

    ……

    岳凡得意的看向岳平，可岳平听到这里，不仅没有表示怀疑，更是认同的点点头，“行！这一次你们三人出现在这里，无论是什么情况，也算是天意，天意不可违，这次任务说不定还真得需要你们三人才能完成！”

    说完，岳平带着岳凡三人走向那名特种兵，说道，“马天宇，这是我弟弟，这次任务，他们三个临时加入，这也算是老天的意思，你知道的，天意不可违，这是我们加入这个部门的宗旨之一！”

    其实，岳凡打心底不是太认同他哥哥说的那句话，天意不可违，没穿越之前，他也是这么觉得，不过现在，他觉得是人定胜天！

    只要有实力，哪怕这片天，哪怕这片宇宙，哪里不可去？

    又有谁能够阻拦他的脚步？

    不过，他懒得再去和岳平辩解，因为他始终觉得，这是梦，在梦里说多了，也是白说！

