    柯南脸色一变，“糟了！”

    随后，他开始四处观望，寻找那个肥硕的身影。

    柯南的这个举动引起了浅井诚实的注意，笑眯眯地询问：“怎么了柯南？”

    柯南转头看着浅井诚实，“浅井姐姐，你有见到过黑岩村长吗？”

    浅井诚实之前去洗手间了必然是不可能见过的这个柯南懂，他问的是他与白井在说悄悄话期间，浅井诚实有没有见过黑岩辰次。

    浅井诚实不知道柯南的意思，心里头咯噔了一下，但面上却也没有慌，“啊……之前我去洗手间了，刚刚与小九一起回来，这期间我们并没有见到过黑岩村长呢……”

    浅井诚实转头看向白井九，“对吧，小九？”

    不好意思啊，我见到过，还是在播音室里。我还看见你与黑岩村长在一起，你手中的刀还在黑岩村长的身体里呢

    白井九不置可否地抬抬下巴，面无表情，没有确认也没有否认。

    我见没见到过，你们自己猜吧。

    柯南还没有怀疑到浅井诚实的头上，加上白井九可有可无的态度，默认成了她认同了浅井诚实的话，于是转而看向其他人，同时脑子疯狂运转。

    就他自己见到的，最后一次见到黑岩村长，是在他的女儿进入办公室审讯之前，那时候他正训斥着村长秘书，让他把钢琴给处理掉，随后就离开了……

    但是离开到哪里去了，他就没有注意了。

    该死……有谁会知道他去了哪里呢？

    柯南先将目标放在了村长秘书身上，跑过去拉了拉他的衣角，“呐呐，叔叔，村长伯伯在哪里呀？我有很重要的事情跟他说！”

    平田和明垂下头，看着这个到处乱跑的小学生，认出了他是跟着侦探先生一起来的，遂态度还算和缓，蹲下来摸了摸柯南的头，“啊，黑岩村长他暂时有事离开了，小朋友如果有什么想要和他说的话，跟我说也是可以的哦，我是村长秘书，会将你的话转达给黑岩村长的。”

    “可是可是，毛利蜀黍跟我说，这件事情一定要当面和村长伯伯说啊……”柯南露出一个苦恼地表情。

    一听小孩子是来帮侦探先生给村长传话的，平田和明虽然有些疑惑毛利小五郎为什么要让一个小孩子传话，还是要说“重要的事情”，但他还是稍微正视了这件事情，拿出了手机，“那，我先给黑岩村长打个电话吧，问问他在哪里……”

    “你这是什么意思！！”

    就在这时，办公室里，黑岩令子的咆哮声又响了起来，这个声音在她进去之后，就时不时地想起来，并且还有越来越频繁的趋势。

    出于安抚小朋友的心态，平田和明一边拿出手机拨号，一边苦笑，“他们父女两人的性格还真是相似呢……”

    柯南眨眨眼睛，“秘书叔叔对村长伯伯有不满吗？”

    平田和明闻言差点岔气，赶紧解释，“没有的事！黑岩村长他虽然脾气是暴躁了些，但是这些年也对我颇为照顾，怎么会有不满的呢……”

    “欸——是这样啊……”

    平田和明这边已经将号码输入完毕，刚要把电话打出去的时候，不甘心四处张望的柯南却发现明明已经被审讯完毕，却还一直待在大厅里的西本先生看了看手表，随后转身离去。

    柯南顿时“啊”了一声。

    平田和平手一顿，看了看柯南：“嗯？”

    眼见着西本建六人要离开视线范围，柯南两头顾不上，转头两边看了看，最后还是选择了跟上西本健六人。

    “对不起，秘书叔叔，我先去个洗手间！”

    平田和明愣愣地看着柯南跑开，又看了看手里的手机，一时半会儿觉得自己竟然轻信一个小孩子的话真的要打电话联系黑岩辰次简直是有毛病！

    看着手中还未播出的电话，平田和明心有余悸地推出了拨号界面。

    嘛，就算毛利小五郎有什么话想要传达给村长，能让一个小孩子过去传话，想必内容也不会是什么太重要的事。等村长回来之后再让小孩子过去传话就好了。

    这边，柯南匆匆来到拐角处，那面却已经没有了西本健六人的身影了。

    怎么会……！就这么点时间，不应该会走太远啊……

    柯南打量这个短小的走廊，分析西本健六人的去向。

    厕所？

    柯南打开洗手间的门，里面就只有一个清水正人在洗手台前洗手。

    “请问……西本先生刚才有没有进来？”

    清水正人：“没有。”

    那就不是去了洗手间。

    柯南离开洗手间，转头看向尽头的楼梯。

    难道是上了楼？

    柯南又马不停蹄地向着楼梯上跑去。

    就在此时，这栋楼里，有悠扬的音乐声响了起来，那是……贝多芬的钢琴曲，《月光》的第一乐章！

    这个曲子可谓是月影岛的噩梦，自从麻生先生弹着这首曲子在火海中葬身之后，每一次响起这个曲子，就代表了一个人丧命。

    柯南知道得更多一些，能够将这件事从玄学变成柯学能解释的事件，但是不可否认，现在无论是西本先生，还是之前重新分析之后的出来的黑岩村长都不在视线范围内，这首曲子的响起，很有可能就是其中的一个人被杀害了！

    柯南加快了脚步，很快就来到了楼梯尽头，那标着播音室的房门半开着，音乐声正是从里面传出来的。

    源头是播音室吗？！

    柯南咬着牙齿要冲进去，结果直接撞到一个人身上，随后与那个人一起往后一跌。

    摔在地上屁股痛就不说了，柯南赶紧看向那人，“……西本先生……”

    看到西本先生，柯南提起的信顿时就松了一半。

    然而西本健六人坐在地上神色惊恐地指着播音室里面，嘴巴半张，却只能发出“哇啊啊……”的声音，显然是被吓得狠了，连声音都发不出来了。

    柯南的信顿时又提了起来，爬起来往播音室里面看去。

    与此同时，在办公室里听到广播里的音乐，立即就知道声音来源，于是飞快往播音室跑过来的毛利小五郎与目暮警部也赶到了，三个人连同西本建六人一起，同时见到了播音室中，黑岩辰次趴在播音台上，被血染红，背上还插着一把刀的尸体。

