    “废话，不是真名是什么？我的名字就是这样，爹妈取的跟我有什么关系。”花蝴蝶怒道。

    “那好，花蝴蝶，我对美女一向都是宽宏大量，如果你愿意归顺与我，我保证你以后不会有任何的危险，而且那些仇人，我多会帮你摆平。”

    花蝴蝶忽然哈哈大笑道：“你是在开玩笑吗？你以为你是谁？敢说出这样的大话来，你可知道我杀了多少人，有多少的仇家，他们的实力有多么的强大。”

    秦风丝毫不慌道：“我都知道，如果你相信我的话，可以试试，反正你也是必死无疑了，还不如相信我一次，或许真的可以保护你。”

    花蝴蝶的心里有些动心了，毕竟她现在成了秦风的俘虏，根本逃不出去，还不如真的就听他的，反正这家伙好像也没有对他怎么样。

    要知道自己一直在追杀他，现在被他抓了，而他却还真没有杀自己，不管怎么样，保命要紧。

    “行呀，我可以答应你，我就看看你的本事，是不是真的可以保护我。”花蝴蝶忽然说道。

    “这可是你说的，不过口说无凭，我需要让你保证不会骗我。”秦风说道。

    “那你想怎么样？”花蝴蝶喝道。

    “很简单，我听说你经常用一种毒药来控制你的手下，一旦他们背叛你的话，就会毒发身亡，现在我用这个办法放在你的身上应该是没问题吧。”

    花蝴蝶一听，当即急道：“你做梦，老娘是不会听你的。”

    “那行呀，我现在就将那带到那些仇人的面前，看看是我的方法好，还是他们更好。”

    这一下花蝴蝶又害怕了，想了想，她还是点点头不甘心的说道道：“好，我答应你。”

    看到花蝴蝶慢慢的屈服了，秦风心里非常的高兴，如果能够得到花蝴蝶这样的高手做手下，那以后他很多事情就放心了，要知道现在他的对手已经都是尊者级别了，就算是金梆子和华飞扬也都不行了。

    所以他必须要有花蝴蝶这样的高手相助才行。

    “那我就给你服用我专门研制的丹药，放心，这个丹药是我精心配制而成，只要你服下，不会有任何的副作用，三个月之内我给你解药，你的身体依旧是和原来一样，但是你要记住了，我的丹药，只有我有解药，任何人都没有，如果你三个月之后得不到我的解药，你就会七窍流血而死。”

    此时的花蝴蝶已经是放弃了，她点点头道：“随你，反正骗我也没办法。”

    秦风笑了笑，随即从身上取出了一枚丹药说道：“张开嘴巴，我知道你们杀手非常的狡猾，我要亲自将丹药送到你的肚子里。”

    花蝴蝶只好张开漂亮的小嘴，秦风一扔，将那丹药直接扔到了她的嘴里，花蝴蝶一阵咳嗽，丹药已经被他服下。

    “现在好了，只要你乖乖听话就行了，金梆子，现在给他安排住处，就在我的房间隔壁，对了，去让小诗给她买一下女孩子用的东西。”

    金梆子忙点头道：“知道了老大，我这就去跟小诗说。”

    金梆子离开之后，花蝴蝶因为情绪激动，满脸通红的样子，非常的好看，秦风就笑道：“国色天香，用在你的身上一点都不为过，我就有个事情想不通，不知道你可否说说。”

    花蝴蝶瞪了他一眼喝道：“有话快说，有屁快放，不要耽误老娘的时间。”

    秦风一看她这模样，和气急败坏的少女没有什么区别了，这应该是将她的所有伪装都卸掉之后，她所能表现出的状态吧。

    女孩子毕竟是女孩子，秦风笑道：“我就问一下，你为何要做杀人谷的谷主，这个杀人谷组织有十几年的历史，我相信你不是第一个谷主，说说你是怎么当上的吧？”

    花蝴蝶白了他一眼说道：“我的事情为什么要跟你说。”

    秦风笑道：“你不要说也没关系，反正现在你也不是谷主了，以后也没有机会，我只搔好奇而已，如此年轻就达到了尊者，你应该也是一个修炼天才，这样的天才，放在任何一个势力里也是不可一世，你为何要选择做一个杀手，一个不能露脸的杀手。”

    花蝴蝶听了秦风的话，忽然没有说话了，她沉默了一会，秦风知道她肯定说道有心事，只是他愿不愿意说，就要看他自己了。

    其实如果你想知道的话，我可以告诉你，就怕你听了之后会害怕。”花蝴蝶忽然说道。

    秦风顿时一喜，忙道：“我秦风上面都怕，就是不拍人，你说说看，只要是人，我就不怕。”

    花蝴蝶冷笑道：“他们不是一般人，你得罪不起的。”

    这个话就更是让秦风非常的好奇了，忙道：“你说的这个不一般是什么样卡的不一般。”

    “他们是异能者。”

    一听到这个话，秦风也是惊讶万分，难道她也和异能者有关，想到这里，秦风当即就说道：“你说的就是国外的异能者组织吧。”

    “不错，正是他们，他们的强大是你无法想象的，就算是尊者，也很难是他们的对手，既然我落到你的手里，我也没有什么好隐瞒的，我们杀人谷就是他们在华夏的一个分支，也算是一个老巢吧，他们依靠我们的杀手来刺杀华夏的强者，还有打探华夏的消息。”

    秦风是万万没想到，这杀人谷，华夏赫赫有名的杀手组织，居然是异能者的一个分支，这消息要是传出的话，一定会震动整个华夏修真界的了。

    花蝴蝶看到秦风的表情，就冷笑道：“是不是害怕了？我们杀人谷都是只是他们的一个跟班而已，你有什么本事给他们斗，还有，我可以跟你说，他们已经有大批的高手进入华夏，随时可能对华夏修真界发动强大的攻击，一旦他们发动攻击，以华夏现在的实力根本无法抵挡的。”

    这话说的秦风却有些不相信，异能者再强大，华夏本土的高手也不少，他们不可能和花蝴蝶说的这么厉害，不过可以肯定的是，这一次异能者的出现，肯定是威胁到了华夏的修真界、

    要不然那青龙王也不会亲自告诉他这么重要的消息。

