    隔天，菲利克斯在礼堂吃早饭。

    　　他吃完三明治和碎肉馅饼，又拿起面包片，他弹弹手指，远处的的覆盆子果酱微微一动，但并没有飞过来，菲利克斯抬起头，发现格林德沃同样瞪着眼睛盯着果酱碟。

    　　和菲利克斯相比，格林德沃的早餐就显得清淡多了，只是粥配面包，另佐一杯牛奶。

    　　虽然清淡但绝不简单，香甜的南瓜粥配上新鲜出炉、松软酥脆的小面包，周围还零零散散摆着一些餐碟，装有黄油、果酱、蜂蜜、奶酪，以及切成薄片的香肠和熏肉。

    　　眼下他的面包上已经涂抹一层黄油，可能是品尝过近处的草莓果酱的缘故，所以盯上了覆盆子果酱，恰好和菲利克斯的选择撞上。

    　　两人暗暗较劲。

    　　小小的碟子在魔法的作用下拉来拽去，发出叮叮当当的响声，清脆悦耳。

    　　夹在他们中间的麦格教授和坐在菲利克斯左边的弗立维教授也留意到了，他们对餐桌上发生的助兴小节目显得颇为淡然，因为早已不是第一次了，完全不值得大惊小怪。上次这两个人还从校园里稀薄的空气中凝聚出一缕魔力，单就这份魔法上的造诣就令霍格沃茨的教授们大为赞叹。

    　　只是他们想不明白新教授为什么持有专属魔杖，那不是哑炮的标志吗？但他们没有深究，一来是还不熟悉，二来是都有各自的猜测：魔法界从来不缺少异类，一场魔法试验就有可能造成无法根治的伤势，他们担心会触及难言之隐。

    　　邓布利多清了清嗓子，俯身伸出一条长胳膊，将纠缠在上面的魔力打散，碟子被拉到自己面前，他慢悠悠地在面包片上涂抹厚厚的果酱，一边若无其事地问：“老年人爱吃些酸甜的，我个人的最爱，你们要试试吗？”

    　　“对我来说草莓酱也一样。”菲利克斯说。

    　　“原来是覆盆子啊，”格林德沃低声说：“我还以为是樱桃果酱呢。。”

    　　几位教授见没热闹看了，各自闷头吃饭，就在这时，他们头顶传来一阵沙沙声，几只猫头鹰顺着敞开的窗户飞进礼堂。在座的几个人——包括格林德沃——都收到了邮件。

    　　单从数量上，自然是以菲利克斯最多，谁让他昨天刚做出一件大事呢。他飞快地数出五个铜板，把纳特放进一只褐色猫头鹰腿上绑着的小皮囊里，猫头鹰丢下《预言家日报》，熟练地叼起一块饼干飞走了。

    　　他随手把报纸放到一边，专心处理其它躁动不安的猫头鹰们。

    　　“可以吗？”

    　　菲利克斯抬起头，格林德沃正盯着报纸说话，他微微一笑，“请便。”视线却扫过格林德沃面前一个厚厚的大包裹上，心里诧异有谁会给格林德沃寄东西，难道是哈利？

    　　格林德沃拿过报纸看了起来，没过多久，他就无声地咧开嘴。

    　　“好大的阵仗。”

    　　几位教授也在读报，他们像是看到了什么新奇的东西，瞪大眼睛，几次忍不住从报纸上抬起头打量菲利克斯，弗立维更是连手里的叉子掉了都浑然不觉。一时间，餐桌上除了快速翻阅报纸的声音和猫头鹰扑扇翅膀的动静外，谁也没有说话。

    　　就连邓布利多也拆开一封包装严密的信件，表情严肃地看着上面的内容。

    　　菲利克斯总算从这些猫头鹰腿上拆好了信，然后他让它们排成一排，往每只猫头鹰嘴里塞了一块小饼干，看着它们振翅离开。就在这时，弗立维激动地叫了起来，大声念道：

    　　“菲利克斯，你听听这个——就在昨天上午，霍格沃茨魔法学校教授、梅林一级勋章获得者、圣芒戈医疗徽章获得者、威森加摩成员、‘未来世界’公司创始人、引发古代魔文学习热潮、记忆大师、国际知名巫师菲利克斯·海普先生再次走入我们的视线，这次他在素有‘巍峨剑堡’之称的‘未来世界’公司总部发布了全新产品，被命名为‘专属魔杖’的辅助施法道具令无数巫师倍感惊叹和震撼，由此引来轮番热议……真了不起！”

    　　菲利克斯眨眨眼睛，将手中一沓私人信件收进衣服口袋。

    　　“是关于昨天的发布会吗？我还没来得及看，但我估计会引来巨大的争议——”

    　　“何止是争议，简直、简直——”弗立维尖声说，他站在自己的椅子上，一只手撑着桌子，另一只手把报纸翻得哗哗作响，“你赶紧看看吧。”

    　　“我看完了，给你，很有意思。”格林德沃说着，把报纸递过来，菲利克斯扫了一眼巨大活动照片上的黑色字体，头版新闻标题用粗体标示出来：专属魔杖，划时代的发明。

    　　他接过报纸，仔细阅读，格林德沃则慢条斯理地拆着自己的巨大包裹，已经拆开的一个角表面，里面似乎装着各种杂志。

    　　这时候，菲利克斯已经阅读到弗立维刚刚念出来的内容，他顺着继续往下看：

    　　专属魔杖无疑是划时代的发明，在诸多应用领域潜力非凡，笔者马不停蹄地采访了最有资格评价此事的专业人士——著名魔杖制作人奥利凡德。他对海普先生口中的合作意愿表达了强烈的兴趣，而由此带来的热议（甚至是争议），奥利凡德先生也有自己的看法。“我早就知道他会做出一番大事业——比所有人都早，在他第一次进入我的小店那天起……是的，我了解魔杖，正如他受到黑檀木魔杖的青睐那样，他本人同样早早地表现出某些杰出品质，特立独行，不流凡俗，永远知道自己想要什么。我可以举出很多例子……”

    　　菲利克斯跳过一些吹捧言论。

    　　……但专属魔杖的出现也让一些有识之士忧心忡忡。一位不愿透露姓名的魔法部官员坦言，这会为魔法界的保密工作带来沉重的压力，甚至是不堪重负。他一再强调“这是一件好事”，但转头他就向记者诉苦。

    　　“很多人低估了哑炮的数量，他们很不起眼，平时几乎无法察觉到这类人的存在，就像是隐形人。这是因为选择留在魔法界的哑炮数量稀少，他们基本分散在麻瓜社区居住，偶尔出现在对角巷，采购生活必须品。但专属魔杖的消息放出来后，短短两三天时间，前来询问和登记的哑炮就超过了三百。而消息甚至还没扩散开。”

    　　笔者深入调查后，获得了更为惊人的消息。

    　　由于魔法部不保留哑炮的出生记录，他们及他们的后代多数以麻瓜身份生存，这就使得我们所了解的只是冰山一角。真实的哑炮人数可能会超过现有巫师，如果他们人手一根专属魔杖，将会对我们的社会造成巨大冲击，同样——也会让魔法界暴露在世人眼中的风险剧增。笔者希望当局能慎重考虑对专属魔杖的审核和发放……

    　　据悉，魔力频率这一概念是霍格沃茨在校学生赫敏·格兰杰小姐首次发现并命名的，公众对这个名字的印象可能还停留在五强争霸赛时期她代表英国拿下最终的奖杯上。但事实是，她本人同样是麻瓜家庭出身，在今年的O.W.Ls考试中获得全优成绩，她还在抗击黑魔头事业中贡献突出，和她的同伴一起被授予梅林二级勋章。

    　　格兰杰小姐和她的麻瓜父母也参与了发布会现场，现在我们有理由猜测，这个‘麻瓜身份’可能要打上一个问号。

    　　值得一提的是，她在二年级时就成为海普先生的助手，并成为魔文俱乐部（外界称之为衔尾蛇俱乐部）最早一批成员，她本人发表的论文数量极为惊人，共计42篇……

    　　“她是你的信徒？那个格兰杰？”

    　　格林德沃手里捧着一本翻开的杂志，饶有兴趣地问。麦格教授侧目以视，显然对他的措辞不太满意，这些天的交流让她得出一个隐晦的结论：

    　　这老头可能是格林德沃的崇拜者，甚至是当年的圣徒之一。麦格教授哼了一声，眼下他的话也不过是让这个结论更有说服力罢了。她打定主意，新学年一定要严防死守，绝不让邪恶的思想毒害年轻的小巫师们。

    　　“看你怎么理解信徒的定义了，我个人愿意称之为合作伙伴。”菲利克斯随口说。

    　　他快速浏览一遍剩下的版面：‘专属魔杖为我们带来尊严：专访哑炮支持协会负责人’，二版；‘被遗忘的魔法界二等公民’，三版；‘古代魔文年鉴在即’，四版；‘成果斐然的魔文俱乐部成员’，五到六版；‘魔杖条例面临新挑战：妖精要求开放专属魔杖使用权’，七版；‘家养小精灵与流水生产线’，八版。

    　　他放下报纸，喃喃地说：“是麻烦，也是机遇。”

    　　好坏全看怎么运作。报纸上有一点倒是和他不谋而合，这件事要慢慢来，‘慎重考虑对专属魔杖的审核和发放’，不能盲目扩大数量。

    　　“哑炮救星，哈？他们会怎么感谢你，为你铸碑立像吗？”格林德沃态度不明地说，“那你一定要小心了，当心他们事后反悔……”

    　　他将一口面包塞进嘴里，细嚼慢咽吞下后，不紧不慢地擦擦嘴，将手里的杂志翻过一页。

    　　菲利克斯明显感受到几束目光投过来，他才不会接这茬呢，他暗戳戳地说：“巴沙特教授，很高兴看到你的胃口比前阵子好了不少，此前我还在担忧，听说用假牙吃东西不怎么香……没想到这才过去几天，新牙就长出来了，庞弗雷夫人的技艺越来越高超了。”他一脸赞叹地说。

    　　“有人说过你很无礼吗？”格林德沃问。

    　　“数量不少……但他们最后都发现其实是误会。”菲利克斯说，他轻轻掀过话题，目光停留在格林德沃手里的杂志封面上，心里有些惊奇，他忍不住撇了一眼邓布利多，他正将信件收起来、陷入沉思。

    　　“《简氏防务周刊》？”菲利克斯好奇地问。

    　　“用来备课的。”格林德沃简短地说。

    　　“哦。”菲利克斯心中一动，微微笑着说：“我在麻瓜社会实践时看过这本杂志，在它所了解的领域，其观察力，准确性以及公正性上做得还行——”

    　　“你对麻瓜军事很了解？”格林德沃目光敏锐地问。

    　　“只是有所耳闻……”

    　　格林德沃坐直身体，“那你对那些大型热武器怎么看？”

    　　“威力不俗。”

    　　“有想过它们会落在你头顶吗？”

    　　“想过。”菲利克斯坦诚地说，“但打不着我。”

    　　“啊，是了，即便是最强的——”格林德沃咂咂嘴，眼神锐利地追问：“可是你的朋友呢？你的同胞呢？”

    　　“我们有防御咒语。”

    　　格林德沃哂笑着指了指报纸。

    　　菲利克斯迟疑了一下，知道他指的是哑炮，如果哑炮大量涌入，他们可不一定和传统巫师一条心。

    　　“巴沙特先生，为什么要执着于对抗呢？那是最糟糕的选择了，可能你不清楚，魔法部一直和麻瓜首相保持联系——”

    　　“那又怎么样？”格林德沃的态度咄咄逼人，他不客气地说：“一个傀儡而已。如果事情朝着最糟糕的方向发展呢？嗯？在你的一切准备都失效后……”

    　　菲利克斯表情一怔，他慢慢地说。

    　　“我还是坚持采取和平的手段，谈判、威慑。战争是双输的结果，况且真要像你所说……英国有三岛，三岛之外，还有很多国家。他们的意见永远也无法统一，这就是最大的砝码。”

    　　“我们代表着秩序，我们对抗着来自黑巫师的威胁。”

    　　麦格教授和弗立维教授完全惊呆了，他们在讨论什么？怎么话题扯到魔法界暴露，巫师麻瓜大战上去了？

    　　格林德沃却露出欣赏的表情。

    　　“看来我们还是有些共同语言的，关于这方面——”

    　　“莱昂哈德。”邓布利多回过神来，他严厉地说，“你向我保证过的。”

    　　菲利克斯立刻反应过来，这个名字属于格林德沃，他此前只知道格林德沃借用了自己姑婆的姓氏，对名字还尚未知晓，现在看来，莱昂哈德·巴沙特才是他伪造的全名。

    　　邓布利多站了起来，沉声说道。

    　　“莱昂哈德，那边坚持要亲自过来，为你的身体做全面检查。“格林德沃斜睨着眼睛，眼神里突然满是暴戾和乖张，他哑着嗓子说：“他们敢？”“我同意了。你必须照做。”邓布利多平静地说，他不去看格林德沃，转过头，语气变得平缓：

    　　“有件事可能需要你跑一趟，菲利克斯，我找不到比你更合适的人选了。”

    　　菲利克斯脑袋里还在转着念头，全面检查？谁？圣芒戈的治疗师？但听双方的语气完全不像。

    　　“什么事情？”

    　　“交还伊法魔尼的蛇木杖。”一支比正常尺寸略显粗大的魔杖出现在邓布利多手里，他轻声说道：“我已经辞去了国际巫师联合会主席的职务，不适合再保留它了。我需要你物归原主。”

    　　“你最好先到魔法部看看，他们的代表团已经等得不耐烦了。”

    　　蛇木杖落在菲利克斯手上，它的表面立刻漾起一圈浅浅的光晕，刹那间，成百上千道蛇嘶声在礼堂回荡。

    　　“安静。”

    　　菲利克斯用蛇佬腔命令道。

    　　蛇木杖陷入死寂。

