    “第三方势力？”神奥学院一伙人眉头顿时一皱。

    “你刚才不是说了吗？”其中一个秃头的神奥族人瓮声瓮气道：“风行学院的人也在，难道你是想说他们全在？”

    巴烈也皱眉道：“城门有人数限制，每个学院有多少人都是统计了的，两个学校换人也不能改变数量，不可能风行学院的人全在吧？”

    如果真的风行学院的人全部在这里，与星火学院合流，那问题就比较严重了。

    风行学院纸面实力是差，但风行学院团体战力可是出了名的强悍，再配备星火学院的人，他们不一定能吃得下！

    “不是风行学院的人.....”南溪摇了摇头：“我甚至感觉.....不是学院的人......”

    “不是学院的人？”众人愣了一下，这啥意思？

    巴烈：“到底什么情况？”

    南溪也眯着眼，似乎在回忆什么：“我也不太清楚，当时对方来得很快，身手很好，但是......不太像是活人......”

    众人：“........”

    “你是说......”巴烈也严肃了起来：“亡灵？”

    南溪点了点头，拿出随身匕首，众人看得清楚，那匕首上有一股莫名的冰寒，在周围浓郁的元素下久久不散！

    “嘶......”所有人顿时倒吸一口凉气。

    神奥学院的人不是神匠就是炼金术士，对材料这一块非常敏感，几乎一眼就认得出，对方匕首上沾染的便是死界独特的火焰.....

    是的，这种让人有凉到骨髓里的火焰，只有亡灵才有！

    “提瑞法森的人也来了？”队伍里，有人疑惑道。

    “不会是提瑞法森的人......”巴烈冷静的摩擦着手掌：“提瑞法森里的学生亡灵其实不多，毕竟每年能成功从死界逃出来的本来就是少数，年轻一代就更少了，大多从里面跑出来的都是大能，根本不用上学。”

    “情报里，提瑞法森只有两个亡灵，都不是敏捷类，而且.....”巴烈望着南溪匕首上的痕迹道：“他们的人绝对不敢用这样的装备！”

    众人闻言点头，亡灵界的武器，杀了人，是真的会死人的，连重生都做不到，非常危险！

    这种公开的合作测试，敢用死界的武器，提瑞法森怕是想被除名！

    “那队长.....咱们.....怎么办？”队伍里一个神奥族的女子问道。

    巴烈则是望向了南溪：“你和那亡灵交过手，判断一下，对方大概什么水准？”

    “一流水准！”南溪眯着眼道：“起码是高校的一流水准，不知为什么，我总感觉有些熟悉......”

    “哦？”巴烈顿时笑道：“难道是某个被你干掉的熟人从死界爬回来找你了？”

    南溪：“........”

    “队长，那咱们现在怎么办？在外面等还是......”队伍里，一名神奥族的女子小心翼翼的问道。

    “等个屁！”巴烈咧嘴笑道：“人都到这里了，还能被一个亡灵吓退？真敢再出现，再送他回去一次就是！”

    “南溪，带路吧......”

    南溪望了一眼对方，微微皱眉，说实话，他不是很想去招惹那家伙。

    一个亡灵，出现再远古之地，怎么看都觉得不正常！

    最重要的是，刚才那亡灵用那么危险的武器袭击他，负责掌控全场的那些前辈居然没有制止？

    是判断自己不会被杀死吗？

    还是说......

    莫名的，南溪心中升起一股阴影！

    -------------------------------------------------

    “队长，什么情况？”

    东城区，李狗蛋快速穿行，几个跳跃间，便来到了刚才自己看到的信号处！

    队长约定的信号方式是鸣虫，那是一种特殊的昆虫，能发出很远的声波，即便在高能量位面，也能保持几百公里之间的信号传递，非常实用。

    鸣虫的声波解析比较复杂，李狗蛋只学会了其中几种，但有一种是重点学的，那便是重大情况的呼救声！

    也是因为这个信号，狗蛋第一时间便放弃了和王狗蛋的胜负之争赶了过来。

    她和队长达顿接触的时间仅仅一个月，可却很了解对方性格，这是一个做事非常严谨细致的人，绝对不会随意用这种求救信号。

    毕竟在之前分开时就说好了，各自顾好自己，千万不要拖累其它队友。

    明明说好的，却临时反悔用起了求救信号，这肯定是出了什么大事！

    果然......

    狗蛋刚一靠近就凭借出色的视野看到了情况。

    “米勒学姐？？”

    狗蛋猛的加速，瞬间出现在达顿身边，这夸张的速度把达顿吓了一跳，愣愣的望着对方。

    “队长，这是什么情况？”

    李狗蛋没有在意达顿那诧异的目光，直接问起了米勒的情况。

    此时的米勒看起来极为糟糕，周身肌肤乌黑，冰凉得下人，面目狰狞至极，宛若一只从坟墓里爬出来的恶鬼样，看得一阵头皮发麻！

    学姐的伤势，怎么看起来那么眼熟？

    望着这恶鬼模样的学姐，李狗蛋脸色顿时难看得吓人，她想起来了，这副模样她是见过的！

    在新界，那个时候自己还在做独狼玩家接任务，正好雨女无瓜给自己安排了调查任务，调查黑山羊法阵里的异样。

    而那时，敢进黑山羊法阵的玩家不多，自己和冷星他们是第一批。

    那时候她就看到过，很多生物，包括人，在黑山羊法阵里，经常会出现这幅模样，宛如变异的活尸，极为可怖！

    而且......她记得，当时的情况，好像是救不回来的......

    “队长？说话呀！”李狗蛋焦急的望着对方。

    “哦哦......”达顿回过神来，连忙道：“米勒感染了死界的能量，情况很不好！”

    “死界？？”

    李狗蛋心头一突，自己果然没看错，就是和新界里一模一样！

    是亡灵！！！

    “提瑞法森的人吗？”李狗蛋眼神闪过一丝冷色。

    “应该不是......”达顿摇头：“提瑞法森队伍里的确有两个亡灵，可他们绝对不敢在这种环境下用死界的武器，这是联邦明令禁止的，一旦发现，是会被永久驱逐的......”

    “不是他们？”李狗蛋一愣：“难道这城市有亡灵？”

    “理论上......应该不会有......”达顿回话有些迟疑.....

    可如果不是城市有亡灵，那伤米勒的又从哪里冒出来的呢？

