    不远处是一场以数量压倒性为优势的战斗，卡特尔五十多个人围殴黑手和信仰理论部的合计六人，这六个人完全没有反抗的余地就被捶在了地上。

    不过他们也没有性命之忧，外面围观的百姓也都知道卡特尔就算打架也不会伤人性命，最多也就是捶爆一个蛋。

    而那精彩的喧嚣世界旁边，吕树和卡洛儿两人相对而立，卡洛儿浅绿色的纱裙如夜色中的晚风。

    卡洛儿并没有听吕树的劝告直接把洗髓果实吃掉，这会儿她正哭着呢，一边哭一边吃果子算怎么回事，那还聊的下去吗。

    所以她就有点生气，卡洛儿抹了抹眼泪：“你不想回答就算了，也许你可能并不在乎但我还是要说，如果你的世界里从来没有我的位置，我也不会怪你。”

    说完后卡洛儿转身就走，然而就在她离开的那一刻身后的吕树忽然说道：“信仰理论部在监视你他们必有所图，我身后被揍的这六个人里就有三个是信仰理论部的，他们和我住在同一家旅馆，这里的视野刚好能将你们酒店的视野一览无余，所以……你小心。”

    卡洛儿脚步顿了一下却仍旧没有回头，然而不知为何她心中的悲伤似乎消散了一些，似乎这句话里包含着能够让她思索的信息。

    卡洛儿来这里并非知道吕树在这，本身就只是出来随意走动的而已，而现在吕树又没有带着李腾的面具，本身就是自己的样貌。

    李腾的这个身份在经历EO的事件之后，就已经崩了……

    然而卡洛儿认出他并不是因为相貌，而是因为背影，似乎她现在只需要看到吕树的一个背影就能认出他来，就像是人潮人海中哪怕有再多人，你也总能第一眼看到自己喜欢的那一个。

    因为那就是你日思夜想心心念念也忘不掉的人啊。

    卡洛儿回到酒店里，北欧神族都快炸锅了，一扭脸众神之主失踪了这特么还得了？结果这会儿卡洛儿回来所有人都看到她眼眶红红的，所有人也就都不说话了。

    大家都知道卡洛儿在难过什么，可他们也没办法啊，总不能去天罗地网逮着那少年揍一顿吧？他们倒不是怕聂廷阻拦，而是他们本身就很清楚，卡洛儿并不希望看到那一幕。

    卡洛儿坐在自己房间，摊开双手看着手里晶莹剔透的洗髓果实发起呆来。

    不管是洗髓果实、星辰果实还是气海果实，都明显与水果差别太大，这必然是非常珍惜的东西，之前光线太暗她没有注意，然而现在看过去，仅仅只是一眼，内心里却已经升起想要吃掉的渴望。

    当初小凶许、吕树、吕小鱼在面对洗髓果实的时候都是如此，也正因为洗髓果实的魅力，才能看出陈百里当初一开始断然拒绝的品格来。

    卡洛儿之所以心情好转，那是因为吕树说，吕树和信仰理论部、黑手的人都住在同一家最方便监视她入住酒店的旅馆里，信仰理论部和黑手就被她直接给忽略了，所以吕树为什么会出现在撒丁岛上，所以吕树为什么会住在哪里？

    这个答案才是让卡洛儿心情转好的关键因素，吕树是在保护她啊！

    甭管别人怎么说吕树，但卡洛儿只相信自己内心里的判断，因为这本来就是她自己的事情。

    卡洛儿捏起一颗洗髓果实丢进嘴里，洗髓果实迅速融化成红色的浆汁流入身体的四肢百骸，这种温暖的感觉是她从没有体会过的。

    卡洛儿的资质很好，不然也不会在D级的时候就开始被北欧神族内部关注了。

    只是吕树也早就意识到，寻常人除非亿万无一的天才，好像都很难突破资质的瓶颈，所以钠钾合金的反应中，根本就没有标注甲级资质以上的反应。

    卡洛儿是天生的A级资质，当她的血液刚一碰触钠钾合金，银色的钠钾合金就迅速的变成了纯粹的黑色。

    也许卡洛儿不知道，这大概是吕树最大方的一次了。

    吕树给自己吃了八颗，给吕小鱼也吃了八颗，给李弦一一颗，给陈百里一颗。

    李弦一和陈百里之所以能够吃后就突破，那是因为他们本身就到了晋升A级的门槛之前，只是根基破损始终让他们无法迈过那个门槛。

    当根基修复，积蓄了几十年的沉淀一瞬间爆发，这才是他们晋升的关键，并不是说洗髓果实本身包含了多少的能量。

    然而，北欧神族也有他们的特殊性。

    就在下一刻，卡洛儿清楚的感知到自己身体状况发生了变化，就像是曾淤积着泥沙的河流瞬间通常无阻了一般，身体里的杂质也开始向外排异。

    忽然间卡洛儿似乎感觉自己身体内的觉醒瓶颈开始破碎，曾经觉醒的血脉进一步扩大，进而开始疯狂的吸纳着天地灵气来滋养着身体里强大的奥丁血脉。

    北欧神族与众不同的地方就在于他们身体里的血脉觉醒，而他们血脉里的杂质将限制他们的资质等级，于是这一刹那，原本就已经是甲级资质的卡洛儿，获得了更纯粹的奥丁血脉。

    她意识到吕树给她的果实可能要比她想想的更加珍贵，于是她有点舍不得继续吃了，也许吕树只得到了八颗舍不得吃全给了自己呢？

    当血脉的纯粹程度不断提升，血脉本身也在影响外界的天地，这是一个特殊的族群，他们天生血液里就流淌着冰巨人的神脉。卡洛儿的实力不断从B级中阶增长到B级圆满，这才慢慢停止！

    永恒之枪产生裂纹后会不停的吸纳卡洛儿的力量来平衡破损所带来的危害，而卡洛儿晋升之后获得更强大的力量也确实缓解了她的压力。

    虽然只是治标，但能缓解就已经很好了。

    卡洛儿忽然想到，难道吕树一直不联系自己，是去为自己寻找这果实去了？！

    这么珍贵的东西对方竟然毫不犹豫的给了自己八颗，卡洛儿一时间有点感动还有点甜蜜，打算把剩下的七颗留下还给吕树……

