    Y城，荀家别墅。

    荀义周一直都陪在席宁煜的身边，看着家庭医生一直在对席宁煜进行抢救，已经过去了很久，可是却没有什么好转的迹象。

    荀义周越来越心烦。

    特别是被通知席宁煜的身体快要不行，随时都可能要死亡的时候，荀义周更是烦躁无比。

    他到现在为止，也就只有席宁煜这一个儿子，可是他的身体体质实在是太差了，一直都在想着给他调理身体，好不容易见到了好转的痕迹，可是现在一朝回到了解放前，甚至更加的变本加厉，　随时都有生命危险。

    他也没有办法再生育了，如果席宁煜没有了，那他就只能的孤独终老，然后把自己大半生得来的财产都要给义子荀言珩。

    他凭什么把自己奋斗了那么多年的财产要给一点血缘关系都没有的荀言珩？就因为荀言珩跟着他姓？

    荀言珩只不过是他利用的工具而已，其他的都通通不配拥有。

    而且没有血缘关系就是靠不住，自从荀氏出事之后，荀言珩就跟人间蒸发一样，再也没有联系到过，　再也没有出现过。

    像是早就已经预料到荀氏会出事似的，早早的消失，看着荀氏笑话，这样的义子，让他怎么可能会去相信？

    整整一夜荀义周都陪伴在席宁煜的身边，整个都仿佛老了一圈，从房间里出来的荀义周重重的叹了口气，若不是为了荀氏，为了给自己留一个后，也不必要把自己弄得这样的狼狈。

    而且他已经在席宁煜的身上投入了那么多的心血，这个时候让他再放手已然是不甘心，和不愿意的，他从来都不是一个人喜欢半途而废的人。

    否则当初也不可能会想要自己做生意，而去算计席氏了，也不可能会有今天这样的成就，这一切都是他坚持得来的结果。

    他和席宁煜之间的亲情也一直都有在好转，席宁煜除了在女人这一方面不太懂得该怎么做才好，其他的都是挺好的。

    虽然席宁煜商业头脑不如席北御，可是比起一般的人也是好得多，特别是这一次荀氏在盘点的时候，席宁煜也一直在公司里忙前忙后，只要假以时日，慢慢的教一教，肯定是可以的调整过来，可能有能力阳有那个魄力去接下他的位置。

    最主要是席宁煜的身体可以支撑的住。

    荀义周走到阳台拿出烟，点燃，狠狠地抽了口气，心里烦得要命，目光就看见了在客厅里人拿着拖把正在拖着地的习凤芸。

    目光微闪了闪，看着习凤芸认认真真打扫着卫生的模样，荀义周越看越是窝火。

    如今的习凤芸身上没有那么多的光鲜亮丽的首饰，如果不仔细看的话还以为她真的只是一个别墅里的佣人而已，连着衣服都是最最普通衣服。

    这样的衣服放在以前任何时候在习凤芸的眼里都破烂，根本就进入不了她的眼中的，没有半点资格，与她整个的气质都是完全不相同的。

    可是现在不一样了。

    习凤芸在拖着地的时候，衣服一伸一缩，手腕露了出来，上面都是青青紫紫痕迹，　有的是新的，有的是旧的是，看着触目惊心。

    她只是拖了一下地，腰就已经酸的要命，刚停了下来，想要伸一伸腰，发现腰根本就直不起来，酸疼的要命，还没有等到用手去捶打一下放松放松肌肉。

    习凤芸就听到一阵阵的脚步声音向着她靠近，听着这熟悉的皮鞋的声音，习凤芸整个神经都瞬间紧绷了起来，当下拿着拖把，不停的拖着地，不敢停一下。

    也想要离着他越来越远。

    可是这样也不行，脚步已经到了她的面前，　眼底就是一双黑色的皮鞋，浑身都打了一个冷颤，心里已经生起了恐惧。

    下一秒，皮鞋就狠了劲的全部招呼在她的身上，没有一会儿直接就把给撂倒在了地上，死死的踹着，一下又一下，一下比一下还要狠。

    疼痛袭遍习凤芸的全身，她只能蜷缩在地上，抱着头不停的呜咽，不停的痛哭求饶：“求求你，放过我吧，我、我错了，我真的错了，不要再打我了。”

    已经打了整整两年了啊，这两年她已经受够了，真的每一天都在地狱之中，想要逃却怎么都逃不掉，这个男人有严重的暴力倾向啊！！！

    “你给我生了是什么样的人，为什么天生就会有病，还不因为你没有用，还不是因为你才给我找了一个这么大的麻烦！？你说你该不该打！？该不该死啊！”

    荀义周一边骂着一边打，饶是听到了习凤芸的哭声，还是不愿意松开，更加不愿意放过她。

    助理肖阳走出来看见这样的一幕，脸上没有任何的变化，仿佛已经看过了无数次的，现在早就已经习以为常，对着荀义周说道：“老板，席先生已经暂时没有生命之危了，但是嘴里一直都喃喃着叫着景喻，可能之后醒过来还是会到处找景喻的。”

    肖阳是特别了解席宁煜的，这些年来所做一切事情都是为了景喻，这会儿景喻已经回去了，和席北御快乐的在一了一起，这对于席宁煜来说是个巨大的打击。

    这会儿挺了过来，可是下次呢，　下下次呢，　都是说不定的。

    说不定哪一天席先生看见席北御和景喻在一起恩爱的场景，一下子就又病发了呢，那可怎么办？

    医生又刚好不在呢，那时候该怎么办，景喻那个狠心的女人肯定是不可能会来关心席先生的。

    关键的时候还是要靠荀义周啊，只是荀义周这个生父才能救一救席先生啊。

    荀义周听着心烦，又一次的踢了一脚习凤芸。

    “不要，不要再找我了，我可以把景喻带过来，你放过我吧！”习凤芸哭着喊着：“只要我把景喻带到了阿煜的面前，你是不是就可以放过我！？”

    听着这话，荀义周当下就停了脚：“你真的可以把景喻弄过来？”

    “可以的，就算不可以，我也要把它变得可以。”

