    把该看的都看得差不多了，这里的确是没有什么值得杨峰继续追究下去的，反而是把季雲的位置给标了出来，这样也方便季家的人过来找。

    按理说，他也算是仁至义尽了。

    都做好了以后，杨峰这才带着大家从墓穴里走了出来。

    一起往外面走的时候，厉霄主动来到杨峰的身边，好奇的问：“咱们接下来要去哪里？”

    “一会儿连尚武会把地址发给大家，到时候大家直接自己开车过去就好，咱们到那边汇合。”

    杨峰说的很利索，要是真的走车队的话，反倒是容易耽误事情。

    话他已经说完了，但是厉霄还是跟在他的身边，看起来吞吞吐吐的，好像还有什么话要说似的。

    “你跟我过来。”

    杨峰主动叫了一声，把厉霄叫上来到旁边没有人的地方，追问了一句：“你是不是有什么话想要跟我说？”

    被杨峰一下拆穿，厉霄顿时有些难为情起来，愣了一下，笑着说：“也没什么事情。”

    “有什么就直接说，在咱们下墓之前，把该说的话都说了。”

    “这是什么意思？接下来咱们要去的墓穴很危险吗？”

    “可以这么说。”

    杨峰面无表情的说着这么一句话，在厉霄看来，就好像开玩笑似的表情，一点都没有认真的意思。

    他也没有太紧张，而是有些纠结的说：“上一次对你的态度不太好，总觉得你是沽名钓誉，而且之前还听我哥哥提起你的事情，感觉你在耍弄我哥哥，所以我对你的态度有些太偏见了，我想给你道个歉。”

    原本杨峰还没有觉得怎么样，听他说要道歉，顿时有一种不太好的感觉。

    有一句老话怎么说的，人之将死其言也善，这个厉霄突然转变态度，杨峰还真是哭笑不得。

    要是让他知道接下来会有多大的危险，只怕他也说不出道歉的话来了。

    “道歉的话就不用说了，我也从来都没当回事过。”想起在下面苏安安说的话，杨峰接着说了一句：“之前你可能不知道，我和苏炳严有过一个约定，如果他要是有什么不测的话，我会照顾苏安安一辈子。你也不用多想，我会以哥哥的身份来照顾她，所以你们两个要是结婚以后，你对她不好的话，我是不会放过你的。”

    杨峰说完，还笑着拍了拍他的肩膀，看着他有一点点心寒的样子，也算是给他一点警告了。

    几个人开着车朝着下一个目标方向去的时候，杨峰心里还想着，到底怎么样才能真正做到万无一失，连尚武有些紧张的朝着杨峰看：“不是我说你，你就算是开车的时候，也要稍微认真一点，这样实在是有点太危险了。”

    也不知道他在想什么，刚才就算是看着前面，那心思早就已经飘远了。

    其实杨峰的心里根本没有什么表情，只是轻轻地点了一下头。

    距离他们要去的地方还有很远，他们并没有直接开车过去，而是路过一个县城，找了一家还算不错的宾馆先住下来。

    一群人浩浩荡荡的出门去找饭店，也会引来一些人的侧目。

    “咱们这么做是不是目标有点太大了？”

    江淮有些不喜欢张扬，这些年来他过的都很平淡，只是想着把自己的小日子过好而已，并没有真的想要大家都看到他是个什么样的人。

    “没关系的，这里没有人认识我们。”

    说着话，他们找到了比较近的一家，打算快点吃顿饭，然后回到房间里去休息，明天早早的就出发。

    只怕在路上要花费的时间就要两天，这两天里，一点都不能耽误。

    杨峰坐了下来，算是做主点了一些清淡的菜，他们按照喜好又添了几道菜，大家坐在桌子旁边互相看着对方。

    其实这对杨峰来说也没什么大不了的，他看了看在场的几个人，这些人聚集在一起，无非是不希望杨峰一个人去控制这些事情。

    杨峰的手机又响了起来，他看着上面陌生的号码，也不知道是谁。

    “哪位？”

    “杨峰，我回国了。”

    电话里的人张口就是这么一句，还真让杨峰一时间有点分不清楚。

    是谁呢？

    他停顿了一下，说：“给我打电话时有什么事情吗？”

    “我知道你们要做什么，而且我也见过外公了。”

    这声音杨峰听出来了，是程文锦的声音，听起来好像有什么事情要说似的。

    “我不明白，你见过外公又怎么样呢？”

    “我外公就是季单文，你见过的。他跟我说了有关诅咒的事情，我之前也是知道一些的，所以这一次回来，就想找到你，或许我能帮上忙。”

    她的声音听起来好像真的要来帮忙似的，但是杨峰看了看这里的人，已经足够多了，不管是什么方面的人都有，自然不用担心。

    “不必了，你说你见过季单文，是什么时候，在哪里？”

    “就在我治疗以后，他来医院看望我和我母亲。现在母亲在医院里治疗，医生说暂时可以维持住，只是不知道什么时候就会恶化了。我想，如果诅咒能解除的话，或许我妈妈可以恢复健康。”

    程文锦也是为了家人，只不过杨峰不希望牵扯太多的人进来，笑着说：“你把我想得太厉害了，我根本没有那么大的能力，这样，你在那边好好的休养，我这边不需要你帮什么忙，而且你也帮不上什么。要是我们真的可以，到时候会给你打电话，你也就可以放心了。”

    杨峰说完就挂断了电话，这里的人都在看着他，好像在好奇他给谁打电话一样。

    他也没有要解释的意思，也没有什么必要跟他们解释，大家在一起目的是一样的，至于还有什么其他的事情，更是没有义务一五一十的说清楚。

    吃饭的时候，连尚武几次都要开口问，可是杨峰没有理会，连尚武也就作罢了，还是不说的好。

    各自回到了房间里，连尚武还要开口问问，看着杨峰的时候，脸上还带着诧异的表情。

    “你到底想要说什么？打电话的是我母亲朋友的女儿，你还想要问什么？”

    杨峰知道，要是不说的话，只怕他会一直纠缠下去。

