    两辆皮卡行驶在荒野当中，入目处没有丝毫生机。

    大奶唯开着车，看着坐在副驾驶位置上年青人冷峻的脸孔，有些不真实的虚幻感觉。

    今天一早，她的老板，不，曾经的老板给这个年轻人送来了一份消息，她隐约知道，那是关于这位新老板掌控势力的，只是她无法从年轻的新老板脸上看出什么端倪，但她却知道，她和她的弟弟运气不错。

    因为这位新老板看过消息之后，同意了他们暂时跟着他。

    当然，过程不会那么顺利，因为她和她的弟弟这些人是属于和平饭店的，那位食人魔连锁的白衣男人又怎么会轻易放过他们。

    只是，当这位新老板用两瓶三星进化药剂递到那位负责人面前后，态度就有了直接的转变。

    大奶唯再一次认识到，无论是谁都是有价格的末世真理。

    “停车！”

    新老板突然喊了一声，大奶唯赶紧踩了刹车。

    “看见了吗？”

    叶钟鸣从车上下来，大奶唯和他的弟弟阿扬还有其他十个人也赶紧下车。

    “丧尸？”

    阿扬年纪不大，只有十七岁，但经过了末世的艰苦生存，脸上比和平时期的同龄人多了许多的坚毅和凶狠。

    “去干掉它们。”

    所有人一起看向了叶钟鸣。

    那是一群在野外游荡的丧尸，数量并不多，只有二十几只。

    可那终究是二十几只，并且其中有一只明显产生了特异部位，是一只二级丧尸。

    可阿扬这些人呢，只有这个青年是进化者，其他都是些普通人。

    这也是大奶唯昨晚那么没有底气的原因。

    谁会想要一群普通人当手下？

    “怎么，你姐姐不是说你们为了跟我，什么都愿意做吗？哪怕死也甘愿，现在对付几个丧尸就怂了？”

    “老，老大……”

    “我还不是你们老大。”

    这群和阿扬差不多大的少年有人想要解释，但刚说了一句就被无情打断。

    “小俊别说了，数量是有点多，但我们也不是没有办法！”阿扬呵斥了自己一个小兄弟，然后一挥手，带着这帮十六七岁的家伙就冲了过去。

    看到这，叶钟鸣眼中有些微微失望，这让一边一直注意观察的大奶唯心就是一沉，知道这位新老板有些不满了，只是不知道为什么。

    但这帮小子冲到了一半就缓了下来，开始利用枯死的野草隐蔽，分散，慢慢接近这群丧尸，并且身为唯一进化者的阿扬开始脱离小队，向着更远的一侧潜过去。

    本有些失望的眼神重新亮了起来，叶钟鸣开始看得专注了。

    阿扬在距离几十米的地方出现，吸引了这群丧尸的注意，然后斜着开始跑，那群丧尸开始追，二级的那只速度自然快，仅仅几秒，这群丧尸就被拉开了不等的距离。

    早就埋伏在一边的少年们开始出手，用手中的长螺丝刀和匕首，专挑排在最后和两侧边缘的丧尸动手，出手很快，也狠，并且准度非常高，叶钟鸣只看见年纪最小的那个瘦弱女孩出现过一次失误，因为身高太矮的缘故，跳起没有刺中一只高达丧尸的要害，可身边的同伴马上就帮助他弥补了这个失误。

    短短两分钟，这群丧尸竟然就已经被消灭了一大半，而这群小家伙还没有任何伤亡。

    当然，这只是暂时的，吸引二级变异丧尸的阿扬已经被追近，等级上的差距让他陷入了极度的危险当中。

    叶钟鸣摇摇头，但并不是遗憾可惜，而是另外一种意思。这群小家伙如果都是一星进化者，那么以他们配合的熟练程度来看，联合起来解决这只二级的丧尸并不困难，但可惜，只有一个是进化者，其他都是普通人，哪怕他们在杀普通丧尸的时候快准狠，但是面对二级，这种快准狠，就变成了慢歪弱。

    砰！

    就在大奶唯一声尖叫，以为自己弟弟要被二级丧尸扑到的时候，枪响了，二级丧尸被准确的打碎了头，那些污秽液体洒了脸色苍白的阿扬一身。

    这些少年少女们愣了一会，马上把阿扬这个他们的小老大扶起，之后迅速开始挖下魔晶，挖好后跑到叶钟鸣这里很自然的交了过来。

    这让叶钟鸣一下子就知道这些人为什么想要强烈的离开和平镇了。这群配合熟练，经验丰富的小家伙们，应该是被人控制了，成为了收集魔晶的工具，他们虽然对丧尸狠，可是狠不过进化者，况且，还有大奶唯这样的至亲留在人家手里当人质，而她在女招待里所谓的地位超然，只是控制人不愿意过多刺激阿扬让他专心干活而已。

    “你们留着吧。”叶钟鸣摇摇头，别说这些一级二级的魔晶，现在五级以下的魔晶对他都没有什么吸引力，就算有，他也不屑于占这些半大孩子便宜。

    这群少年少女立刻兴奋了起来，看叶钟鸣的目光善意更浓。

    “你们，愿意不愿跟我学习一种很特别的东西，不用进化药剂，就可以成为进化者？”

    叶钟鸣的话让这些年轻人都愣住了，不用进化药剂？这，可能吗？

    虽然当初也是对注射进化药剂就可以提升实力这种事情很不能接受，但现在已经习惯了，突然听到这些话，也怪不得他们不懂。

    “老，老大，是你昨天一下就干掉高驮那种功夫吗？”阿扬有些兴奋地问。

    叶钟鸣点点头，但接下来的话就浇灭了这群少年少女刚刚涌起的激动。

    “我不怕明白的告诉你们，这种方法我学了，不代表别人也能学。如果你们学了，是要冒极大危险的，可能马上就会暴毙而死，或者练着练着就会……嗯，走火入魔之类，更有可能苦练了很久，却进步不大，这样你们也愿意学吗？考虑清楚再回答我，你们有两个小时的时间。”

    说完，叶钟鸣坐上了车，示意大家继续出发。

    大奶唯发动汽车，看了叶钟鸣一眼，也终于知道这个男人昨天那番话是什么意思。

    原来……是让自己和弟弟这些人，当试验品。(未完待续。)

