    第六百二十九章 奴隶的野人   

    幸好他们这次的目标只是在那里寻找愿意投靠安东城、能够放牧羔羊的乌桓和鲜卑人，要是前往有大量乌桓人聚集的乌桓山的话，那距离最起码还要拉远将近一半。

    

    好在这只队伍同样不简单，除过姜牛一行和充当向导的乌桓人外，还有五百战兵以及三百扛着干粮的民夫。

    

    一行人装备精良，特别是战兵，除过身上的装备外他们的身上还披着兽皮披风，手上也还带着皮手套，这在贫瘠荒芜的高丽地区这些人足以纵横。

    

    王桐看着这只人员混杂的队伍不发一言，他身为海船军的都伯，从未想过有一天居然会率领一帮乌合之众去施行任务。

    

    五百战兵，除过他所率领的本部外，其余四百人全都是原本的高丽降兵。

    这还就算了，最主要的还是那些乌桓人。

    这些人最显眼的地方就是他们的脑袋，更准确地说是他们的脑袋。

    

    他们把整个脑袋前面的头发全部给剃光了，而且当时的人们看来这样的刑罚甚至比死还要让人难以接受。

    

    但是在乌桓人这里这种发型好像是比较传统。

    

    还有就是这些乌桓人的脚边都蹲着一头大犬，这些大犬似乎是跟狼杂交后培育出来的，体型要比普通的犬种大上许多。

    

    他们最大的一只，站起来有一人那么高，样子看上去极为凶猛。

    

    好像这些大犬的耳朵上还都系着一根染着五颜六色的草绳，不知道它们有何用途。

    

    他不知道的是，这些大犬是乌桓人的引路犬，在主人死后它们会驮着主人的衣服和毛发回到这个乌桓人所在的部族。

    

    然后他的族人就会用火烧掉这个人的衣服和毛发，传说这样大犬就会带着主人的灵魂与祖先和神明团聚。

    

    看着已经将物品搬运完毕的人们，王桐先是上了最大的那一架爬犁，然后高声呼喝道：“出发！”

    

    其余的人迅速怕上身边的爬犁，接着这支队伍蜿蜒前行。

    

    在他们的身后还跟着一支支的游侠小队，这些家伙们并不是要对王桐他们动手，他们没有那个胆量更没有那个实力，这些游侠们是为了身处那片原始山林里的野人。

    

    现今虽是严寒冬季，普通人早就窝在自己家里没有要紧事情是不会出门的，但是这其中并不包括那些被抓了变为奴隶的野人。

    

    于是自进入冬季一来奴隶们就开始大量的死亡，这时候奴隶贩子们发现，那些野人好像是学精了全都一股脑地朝原始山林的身处跑。

    

    之前就说过，冬季的原始山里的危险性远超其它的季节，从入冬以来，折损在那里的捕奴队已经超过了三十支。

    

    这次他们跟着王桐一行就是捡便宜的。

    

    高丽地区位于极东之地，哪怕此时已经进入元月，但此时依旧寒风呼啸雪花飘飘，显得这里格外的寂静，甚至是死寂。

    

    王桐一行将近千人在冰天雪地的荒野中跋涉渐行渐北，慢慢地远离了王险城。

    五天后更是离开了目前军队最远的巡逻地区，越过了山麓进入了一个由冰雪和群山组成的世界。

    

    到了这里，整个世界都是白茫茫的一片，很容易患上雪盲症就此迷失了方向。

    

    好在他们手中都携带者一块留有细缝的皮子，将皮子蒙在眼睛上通过细缝观察路线，这样可以减小患上雪盲症的几率。

    

    对于一行人最大的麻烦就是他们必须露营了，在冰天雪地里想要露营就要寻找最为合适的地点。

    

    这样才能够避免等自己第二天醒来的时候自己一行已经被冰雪埋了，这关乎着这些人的生死存亡。

    

    而且，群山间凛冽的寒风和夜晚时那几乎能够杀人的低温也开始困扰一行人了，在进入这片陌生且荒芜的冰雪世界后，他们开始出现伤病。

    

    有一天早上，姜牛在起来后发现有一名士卒在晚上守夜的时候甚至冻死了哨位上，而他的身前就有一堆燃烧着的篝火。

    

    这是一个惨痛的教训。

    

    所以从此这些人在每次守夜的时候都会最少有三人在一起，相互提醒和警示，但这样也不是长久之计。

    

    至于一直跟在他们身后的那些捕奴团的人，早就在损失惨重后逃离了，在没有完好的御寒装备来到这片荒野简直就是寻死。

    

    也就是当初这些乌桓人因为某些意外来到了距离高丽势力范围不远的山林，这才有机会敲昏并带走了姜牛他们。

    

    也是因为这样他们才暂时停留在了那里，在冰天雪地找不到食物这才顺利投靠了大秦，要不然这么远的距离，恐怕路还没有走到一半人就冻死完了。

    

    好在，他们距离鲜卑人活动的地方已经不远了，对于王桐他们来说，将军的任务就是让他们来这里寻找能够牧羊的人手而已，至于是乌桓人还是鲜卑人这个他并不在意。

    

    而在另一边的咸阳，此时却渐渐地开始出现生机，步入万物复苏的时节。

    

    朝堂上，嬴政再也不用听大臣们请求另立丞相的话语和请求了，以为他已确立了丞相的人选。

    

    当朝堂乃至于民间都开始流传皇帝要立颍阴侯灌婴为丞相的时候，灌婴一家却在极力地辟谣。

    

    灌婴甚至还曾当众言说大秦群臣中比自己英明、比自己名气大的比比皆是，自己何德何能能够位居丞相之职？

    

    当嬴政的诏书第一次摆在他眼前的时候，灌婴以自己才能不足的理由拒绝了；当诏书第二次摆在他眼前的时候，灌婴又以自己德行有亏的理由拒绝了。

    

    等到了第三次，嬴政在朝堂上当着众臣子的面要立灌婴为丞相的时候，面对众多大臣的苦苦相求，灌婴不得不同意了。

    

    就这样，经过皇帝登台而拜后，灌婴成为了大秦新的丞相。

    

    三拒三请，这是中国此时特有的一种现象，莫说是丞相，哪怕是皇帝登基也必须走这么一遭才行。

    

    就比如说老皇驾崩，大臣们请求太子继位的时候太子也得诚惶诚恐地拒绝，然后经历三拒三请之后，太子才会同意继位。

    

    

