    第429章 潘多拉猛攻！紫冥狐认真

    “唰”～

    一束红色的身影划过，在水流上留下一道长痕，扬起两边的浪花，红色的身影顷刻间来到了潘多拉的面前，洛川冷声一笑，猛然扬起手臂，伴随着阵阵火红色的魔法灵力，瞬间朝着潘多拉那边狠狠地打了过去。

    “砰”～

    洛川一击重击，狠狠地打在了潘多拉的胳膊上面！

    “咳咳！！”

    一时间，洛川咬紧了牙关。

    这一击，说是打在了胳膊上面太勉强了，倒不如说是，被潘多拉用胳膊挡了下来！这一击被完全抵挡了下来！

    “挡……挡下了？！”

    在屏障下方的柯阳甚至也略有些惊讶。

    “咳咳！！”

    洛川再一次咬紧了牙关，一时间竟然愣在了原地，无法将继续向前冲击。

    “嘻～”潘多拉漏出一抹邪魅的笑容，猛然弹开胳膊，接着瞬间抬起腿，一脚狠狠地朝着洛川踢了过去。

    “砰”～

    洛川连忙展开防御，使得潘多拉一脚重重地踢在了自己的胳膊上，紧接着朝着身后划出去几米，瞬间在屏障上流下两道痕迹。

    “这是……白打？！”

    洛川惊愕地注视着那边的潘多拉，她原来也是会使用白打的吗？原本以为只要靠魔法灵力压制住她的魔鬼藤就可以了，没想到眼前的潘多拉竟然会一点点白打。

    还是说，这是黑魔法操控着她的身躯做出来的动作？

    “不要以为我只会使用魔鬼藤。”

    潘多拉向前走了一步，鲜红色的瞳仁看着那边的洛川，轻声一笑，似乎准备出击。

    “那可真是有趣啊。”

    洛川轻轻划出右腿，在水流屏障上划出一道弧线，一阵水花扬起，既然这样的话，那也就不用怪自己狠心了，不狠一点连她近身都近不了，这是一场麻烦的对决。

    “嘻～”

    潘多拉勾起嘴角，猛然朝着洛川那边冲了过去，紧接着猛然跳起，一下子跳到了空中，瞬间快速旋转身躯落下，一脚重重地朝着洛川踢了过去。

    “砰”～

    洛川没有用手臂防御，而是用攻击来抵挡攻击，只见他猛然甩出右腿，使得与潘多拉踢来的腿硬碰硬地撞在了一起，瞬间产生了一阵气流，朝着四面八方迅速扩散开来。

    “哗啦啦”～

    水流朝着四周加速地流动，防御像是为潘多拉和洛川提供战斗场地一般。

    “砰”～

    二人僵持了一会儿，最终洛川略有些撑不住，猛然松开腿之后向后划出几米，使得潘多拉一脚重重地砸在了水流屏障之上。

    瞬间，一阵浪花朝着空中扬起，潘多拉顺势一甩腿，猛然将还在空中停滞的水流朝着洛川那边踢了过去。

    “咳！”

    洛川咬紧牙关，双手猛然一击抵挡，使得水流狠狠地打在了自己的双臂上，由于没有完全抵抗住眼前的冲击，瞬间朝着身后划出几米。

    “还没完呢！”

    潘多拉勾起嘴角，趁着洛川还没有反应过来这一段时间连忙上前冲了过去。

    “咳！”

    洛川双臂一伸，停止了向后冲击之后瞬间也向前冲了过去，伴随着阵阵魔法灵力。

    “砰”～

    火红色和黑红色的魔法灵力迅速地朝着四周外泄，引发着一阵又一阵的空间震动，水流屏障的水流也是一而再再而三地朝着四周扬起一阵又一阵的浪花。

    两只精灵的主人已经进入到白热化阶段了，想必很快就可以分出胜负了。

    在看这两边的精灵，狐狸与公鸡之间的决斗……

    “啪嗒啪嗒”～

    紫冥狐和骄阳耀者在水流屏障的两边奔跑着，在水上扬起两波浪花，两只精灵逐渐加快了速度。

    “唰唰”～

    紫冥狐率先发起了攻击，猛然甩出右腿，在水流屏障上划出一道月牙形的弧线，顷刻间水流从屏障上弹起，伴随着毒气加速旋转，瞬间朝着骄阳耀者那边狠狠地打了过去。

    “唰唰”～

    水流伴随着毒气，顷刻间来到了骄阳耀者的面前！

    “砰”～

    火流炸裂！

    围绕着骄阳耀者地火焰瞬间变得旺盛起来，紧接着迅速地朝着呈现出两个圆形旋转，以骄阳耀者为圆心，火焰如同圆圈一般将它包围住，顷刻间旋转起来。

    “唰唰”～

    火焰四射，瞬间将紫冥狐袭击而来的水流和毒气蒸发至尽，没有一点攻击伤害到骄阳耀者。

    “已经让你两招了，这次，该我了！”

    骄阳耀者怒视着紫冥狐，金色的瞳仁之中散发着阵阵威严，它冷声一笑，猛然朝着脚下的屏障甩出一击火焰，顷刻间火焰重重地撞在水流屏障上，接而消失殆尽。

    “嗯？”

    紫冥狐瞳孔一缩，这家伙，将火焰砸在水流屏障上，水火不相容，明明是一只火系精灵，怎么可能会犯这种低等级地错误？

    这其中有诈！

    紫冥狐的瞳孔中闪过一抹猩红色的光彩，紧接着猛然原地跳起，瞬间脱离了自己原本站立的地方。

    “砰”～

    紫冥狐刚刚原地跳起，脚下的水流屏障瞬间炸裂开来，一束气流迅速突破水流，猛然朝着它这边迅速袭来。

    “欻欻”～

    只见紫冥狐迅速扬起狐爪，猛然甩出一道气流，顷刻间两道气流在空中相撞，狂猛的风压迅速地朝着周围扩散开来。

    “咳！”

    紫冥狐降落在屏障上，向后划出两米，接着便自信满满地看向那边的骄阳耀者，看起来是早有准备一般。

    刚刚打入水中的，不是火系技能，而是翼系技能，骄阳耀者可是会翼系技能的，可不能小看它，但是这一击完全被它给看出来了。

    换句话说，现在的紫冥狐，实力丝毫不逊于骄阳耀者。

    “有两下子。”

    骄阳耀者冷漠地注视着那边的紫冥狐，自己的这招被看出来了，看起来对方也确实不是等闲之辈。

    没有主人指挥的精灵决斗，且还是两只高级形态精灵，旗鼓相当的实力，一时间看起来很难分出胜负。

    精灵难以分出胜负，那就得看主人那边了。

    潘多拉和洛川此时此刻正在激斗，具体怎么样就得看他们两个之间的决斗怎么样了。

    “砰砰砰”～

    火焰和毒流在空中相撞，瞬间产生一阵阵爆炸，毒气最终在火焰中蒸发至尽，丝毫不会因此影响那边的潘多拉和洛川。

    骄阳耀者和紫冥狐稳稳地站在水面上，二只精灵冷漠地注视着对方。

    接下来的打斗，可就不是那么简单了！

    它们要尽全力了！

    (本章完)

