    见到杨泰的实力后，众人兴奋的都要跳起来了。

    这只是一指的力量罢了，如果是一拳打出去的话，会怎么样？

    哪怕是一块大石头，估计都会被这一拳打的粉碎吧？

    这一刻，李晟和王川等人，只恨自己没有早点认识这一位武道宗师。

    “杨宗师，您实在是太厉害了，李某今天是开了眼界了啊。这样，我家里有两个百年野人参，我一直没舍得吃，等您干掉陈修之后，我能自由出入，就回家把人参给您拿过来。”李晟趁机说道。

    “我家里有一副唐伯虎的真迹，价值过亿，我也送给杨宗师。”王川说道。

    “我家里有……”

    这时候，众人开始疯狂的巴结杨泰了。

    “不急，等我手刃了那人，再说。”杨泰摆摆手，道：“酒后，你们把此人的资料给我。今夜我就会将他的人头提回来，交给你们。”

    这些人虽然热情，但杨泰并没有久留的打算。

    宗师自有宗师的傲气，他岂会因为那些东西就忽然变得热情起来？

    这些人认识南宫诚，若他们真的有心，事后一定会将这些东西送到庙城杨家的。

    所以，杨泰也不担心自己会损失什么……

    不过李晟他们就不懂了，见杨泰一副不为所动的样子，还以为是自己出的东西太少了。毕竟，这一次杨泰的“出场费”可是三百亿。

    “不行，等事情过后，我要多送点东西。为了表达我的诚意，我要亲自送到杨宗师家里才对。”

    李晟等人在心里想着。

    因为桌子被杨泰按碎了，所以，南宫诚又吩咐大堂经理重新安排了一个包厢。

    最后，等杨泰喝的差不多后，众人才开口说道；“杨宗师，您初来金陵市，先休息一夜，咱们等明天再杀那人也不迟！”

    现在众人都有心思巴结杨泰，所以也不急着去杀陈修了，心里想的都是把杨泰照顾舒服了再说。

    至于陈修，他们在南宫诚和李晟等人眼里，已经和死人没什么区别了。

    “好。”

    见众人盛意拳拳，杨泰便不再推辞，直接先决定在金陵市住一晚。

    当夜，南宫诚等人给杨泰准备里几个极品美女，等事情搞定后，他们看了一下时间，然后说道；“差不多了，该去接刘先生了。”

    刘典明是两城区合并的负责人，他现在可是金陵市和东海市的风头人物。

    所以，只要他去告铁信一状的话，铁信还敢再来骚扰八方集团？

    只要玄武他们，到时候请杨泰杀陈修的时候，一并杀掉就好了。

    “还有一个多小时，赶到机场完全够了。”李晟说道。

    “被压抑了这么多天，现在马上就要一举将对手灭掉了，还真是开心啊。”武胜忍不住笑道。

    “是啊。”听到武胜的感叹，众人心里的快意更加浓郁了。

    之前，玄武和铁信搞得八方集团人心惶惶，股票也跌倒了冰点，一些合作商见到铁信的兵站在八方集团门口时，也不敢登门了……

    短短的几天时间，八方集团就赔了几十亿！

    现在，麻烦马上就要解决了，众人心里都有一种苦尽甘来的爽感！

    互相吹嘘了一阵后，他们就上了各自的豪车，叮嘱司机快速的朝着东海市机场行驶而去。

    接到了刘典明，他们颠倒是非，告诉刘典明：

    “刘先生啊，您可不知道鸿雁集团和鸿雁商会有多么可恶！他们居然搞小动作，因为李百川和沈震东都是本地人，他们就卖通关系，处处为难八方集团啊！”

    “甚至，他们还走兵部的关系，让兵部的铁信，天天带兵来我们八方集团内进行各种骚扰，只是为了让鸿雁商会和沈氏集团独吞这一次的所有项目。”

    “这项目可是为了让金陵市成为一线大城市准备的，咱们八方集团也是为了响应上面的号召，结果却被这一群流氓恶霸这么欺负！”

    “刘先生，你一定要为我们做主啊，一定要为八方集团做主啊！”

    在南宫诚的带领下，李晟等人不停的抹黑鸿雁商会和沈氏集团。

    刘典明是从别的城区调过来的，压根就不认识李百川和沈震东，更别说其它的事情了，停了众人的话后，立即脸色一黑。

    “竟然有此时？”刘典明愤怒的一拍桌子，道；“明天我就去兵部一趟，虽然我们和兵部并不属于一个系统，但这次两城合并的事情，上面十分重视。我就不信，他铁信敢跟整个上面叫板。”

    “对对对，铁信现在的行为，就是在跟上面叫板啊。”李晟趁机补刀。

    “刘先生，这次我们也没别的意思，本来嘛，这些项目以后都是要公开招标的。谁的价格合适，谁的质量过关，就用谁。”南宫诚举起一杯酒，愤愤的说道；“可，李百川和沈震东玩的太过分了，仗着自己是地头蛇，就这般算计欺负我们！”

    “你们放心，这件事，我一定给你们讨回公道，明日之后，铁信绝对不会再出现在八方集团门口。”刘典明信誓旦旦的保证道：“至于以后的项目，我也会优先考虑八方集团的。因为，那个李百川和沈震东，太过欺负人了。”

    听到这句话，南宫诚和李晟等人笑着互换了一下眼色。

    事情，终于开始朝着好的方面发展了。

    “陈修，李百川，沈震东，你们就洗干净脖子等着吧……”

    …………………………

    第二天，南宫诚等人，亲自带着杨泰，来到了东海市。

    不过，为了不想上一次那样弄得人尽皆知，等到了东海市之后，南宫诚等人就分开找了一个地方住下。

    接着安排了一个下属，开着一辆出租车，载着杨泰去了湖畔别墅里。

    他们虽然没有去现场观看，但为了目睹宗师的过人之处，就给了那名属下一个手机，准备让他拍宗师杀人的过程。

    虽不能亲眼开着陈修被杀，但事后看看视频也是很不错的。

    对此，杨泰也没有异议。以南宫诚和李晟他们实力，区区一个视频而已，丝毫对杨泰造不成什么威胁。

    等车子到了湖畔别墅后，杨泰朝着十八号湖畔别墅一步步的走了过去。

    然而，还没等杨泰走到门口的时候。门，忽然开了……

