    辞职这种事时有发生，这在后世都不是事，然而这里情况则不同，混到了朝堂之上的，权利的中枢，除非是混不下去了，要不然谁会轻易的离开位置，这可是多少人梦寐已久的。

    　　杨浩虽然算不上坐在权利中枢上，可皇城司是个什么位置，那是皇家的亲信，加上他文能作词写书，武能带兵征战，现如今这殿前司和侍卫司都是他的人，这个时候请辞？小子，你是烧了吗？

    　　是，大家怀疑你勾结叛匪，贻误战机，但现在你证实了方百花原本就是皇城司暗探，至于贻误战机这个事，怎么说怎么有理，你这已经占上风了，你请辞个毛线？

    　　没有人知道杨浩怎么想的，赵佶不明白，赵构不明白，在座的人都不会明白。

    　　在回来的路上，杨浩都没这么想过，走进这宫城的故道，那一瞬间的萧瑟让他明白了，真的要改变这个时代，并非是掌握了足够的权利就能做到的，权利改变不了人心。

    　　只从这一件事就能看的出来，朝堂之上，全是一些猜忌之徒，只会争权夺利，未雨绸缪之人终究是少数，眼光根本放不到外面去。

    　　当你开始崭露头角，这些个文武大员们就会开始各种使绊子，想尽办法将你得到的抢过来，就这样的一个体制下，怎么做事？

    　　都是一群窝里横的主儿，跟自己使劲那都是铆足了劲的，真的要对外了，全特么傻眼。

    　　杨浩也是想明白了，老子不跟你们扯犊子了，想要改变这个时代，只是想不行，用心做也不行，需要他们自己知道疼。

    　　离开朝堂吗？无所谓，就算是如此，杨浩也有信心将现有权利掐在手里，蔡京你个老不死的不是玩遥控嘛，行，看看咱们谁玩的狠。

    　　看着斩钉截铁的杨浩，赵佶是真的犹豫了，后悔自己猜忌了杨浩：“爱卿，不要冲动，这里面有些事情，或许是有些偏差，你也不要因此而置气，且先回去歇歇，此事容后再说。”

    　　郑居中也起来劝说：“是啊，镇北侯不要意气用事，有些事还有待商榷的不是嘛，这一路而回，舟车劳顿的，还是先行回去休息的好，剩下的事，容后再议。”

    　　到是冯熙载气咻咻的坐了下去，虽不说话，但却能看的出来他的震惊。

    　　事实上，冯熙载和郑居中早有商量，想要借此敲打杨浩一下而已，二人都明白，朝堂上有了杨浩并非是坏事，加上年前和蔡京体系的冲突，这绝对是他们想要看到的，但是这一次平叛要是快速结束了，这杨浩的功勋太大了，搞不好会不受控制，这样就不好看了。

    　　然而两人的思维模式毕竟是这个时代的，觉得杨浩会咽下这口气，然后好好的沉淀一下，就没想到这小子是这么个暴脾气，竟然要请辞。

    　　这不就正中了蔡京的下怀了？人家就是等着你离开这个朝堂呢。

    　　从余深和王黼的表情就看的出来，人家压根就没打算要劝阻这件事，要不是碍着面子，怕不是的出来促成此事。

    　　杨浩抬头笑了笑：“官家，臣累了，现如今臣连儿子都有了，大婚之后，只想做个富家翁，寻一处闲散之地，伴妻育儿，颐养天年。”

    　　颐养尼玛个蛋啊，赵佶想骂人了，你这是要搞什么。

    　　“啪。”赵佶是真的生气了，一拍书案：“你给朕滚回去，仔细想想再来说话，都退下吧，朕累了。”

    　　看他拂袖而去，众人也只能散去，杨浩压根没有给赵构和赵福金追问的机会，拉着方百花快步的就走了。

    　　出了宫城，上了车架，方百花才问道：“你不是真的打算要辞官吧。”

    　　车架中无他人，也足够宽敞，杨浩直接躺在了方百花的大腿上，十分舒服的伸了个懒腰，不屑的说道：“都是一群只知道争权夺利的狗东西，和他们在一起共事，我特么会早死十年，懒得搭理他们。”

    　　事就是这么个事，我又不是离了你们吃不了饭，真惹急了，老子带人出海，懒得管你们这群扶不上墙的东西。

    　　冯熙载和郑居中结伴而行，老冯同志也是怒了：“这杨浩真是如此扛不住事？若真是如此，不理会他也罢。”

    　　郑居中笑了：“也许是我们太急了，这小子到底是年轻，不过此事还没有个定论，再说吧。”

    　　其实郑居中对杨浩是有好感的，甭管这之前杨浩是不是骂过他，冲撞过他，就杨浩的那些奇思妙想，郑居中就很喜欢，说不上这杨浩日后会有什么样的成就，但以他的想法来说，这朝堂之上，有杨浩这么一号人物，绝对是很有意思的。

    　　回到府中，杨浩直接去见了杨戬，这才发现，杨戬在书房中安放了一个很不错的小床，儿子在那里躺着睡的正香，这小子到是个没心没肺的，跟谁都不闹。

    　　见杨浩过来，杨戬做出一个噤声的手势，挥了挥手，然后小心翼翼的走了出来，压根不敢惊动了孙子的睡眠。

    　　看到老太监这个样子，杨浩都想笑，但又不能笑。

    　　在回廊的长椅上坐下，杨戬问道：“见了官家，结果如何？”

    　　杨浩懒洋洋的：“还能如何，爹，我辞官来着，官家不让。”

    　　杨戬斜眼瞪了一眼：“怎么？这点气都受不住了？日后还如何和朝堂那些老狐狸斗？”

    　　“爹啊，其实不在朝堂上也不是做不了事的不是吗，我有我的打算。”

    　　杨戬到是没细问，反而是皱起了眉头，沉吟了片刻：“你真打算如此做？那这西城所该如何处置？爹已经到了要放手的时候了，这西城所难不成也要交出去不成？”

    　　杨浩笑了：“嘿嘿，那怎么能交出去呢，爹，等官家的怒气消了点了，我会去和官家谈谈的，想必官家是会同意的，是咱家的东西，怎么可能吐出去呢。”

    　　“哈哈，你小子啊，到底是长大了，爹管不了你了。”

    　　“话说，爹，我得抱儿子回去吧，这要是饿了醒了还得找他娘。”

    　　一提起孙子，杨戬面色一紧：“滚蛋，这儿有四个乳娘侍候着呢，不用你们操心。”

