    三更已过，女王和三位护国法师仍然站在小广场上，望着夜色迷漫的远方。

    一同等候的，还有青青公主和侍女夏花。

    “女王，时候不早了，公子和公主今夜怕是不会来此，先回去休息吧！”天圣母说道。

    女王摇摇头，“他们不会在那里待得太久的，办完事一准就会回来，身为一国之王，受人恩情，本王需在这里等着他们回来才是。”

    话音刚落，一团清烟出现，孔雀公主抱着小钻风出现了。

    此时的小钻风，已经处于深度昏迷之中。

    体内的纵横之力虽然处于快速恢复之中，但一时半会儿的，很难相助他治愈受到重创的身体。

    毕竟，数万妖魂在被完全封印之前含恨含怒拼死发出的最后一波攻击之力，实在是太过强大，而且正是小钻风自身的纵横之力完全枯竭之时。

    若非天赋异禀，他恐怕早已经灵魂崩碎，丢了性命。

    孔雀公主本来是想带着他回孔雀谷疗伤的，只是由于自身的灵气也是消耗过大，实在无力抱着他远距离奔行，一眼见到广场等候的女王和三位护国法师，便现了身形。

    “公主。”女王等人急急上前。

    一见见到孔雀公主已经恢复成小狐妖样子的小钻风，女王又问道：“这是？”

    “女王，这是小钻风公子今世的模样，鬼魂夜哭之劫已破，公子被数万妖魂的灵气反噬，身受重伤，灵气尽失，已无力支撑前世的样子，我本欲带他回孔雀谷，只是我自身也是灵气消耗殆尽，不得已来此，请找一处静室，我要陪公子疗伤。”

    “孔雀公主请随我来。”

    眼见着孔雀公主也是没有多少力气，天圣母说完后弯腰将小钻风抱起，快步奔向修炼密室。

    青青公主和夏花上前扶着孔雀公主，一起前行。

    虽然可以称得上是情敌，但因为喜欢上了同一个人，青青公主不但不恨孔雀公主，反而对她有了一种亲近之感。

    毕竟，人家可是先于她认识小钻风的，她的喜欢属于插足者，孔雀公主有理由恨她，她却没有理由恨孔雀公主。

    而且，孔雀公主还与小钻风一起，为破鬼魂夜哭之劫拯救女儿国而赴汤蹈火。

    虽然没有一起去埋妖谷，也并未亲眼见到战况，但一想到二人与数万妖魂拼死搏斗的惨烈场面，而且小钻风还因此灵气尽失，身受重伤，身为女儿国的公主，女儿国未来的女王，她的心里便只剩下了敬重和感激。

    美丽的她，不仅聪颖可爱，更加胸怀大度。

    非如此，怎能担起治理女儿国的重任？

    “谢谢。”

    受了关怀的孔雀公主朝着青青公主微微一笑，轻声说道。

    “不敢让公主言谢。”青青回之一笑。

    一行人很快便来到了三位护国法师的修炼密室。

    这个地方，平时只有女王、三位法师和青青公主可以来，其她人等，一律不得入内。

    室中缭绕着氤氲之气以及各种草药混合在一起的味道。

    氤氲之气乃是灵气，来自密室中的一眼灵泉，称为东海之眼，灵泉与东海连接。

    那数百种草药，则有助于强健体魄。

    女王、三位护国法师和青青公主的一身本事，正是在这间密室中修炼而成。

    只不过，女王由于专心处理国事，而青青公主年纪尚小，故而在修行方面，远不及三位护国法师。

    东海之眼灵泉周边摆放着五个蒲团。

    天圣母将小钻风放到其中一个蒲团上，使其坐正，伸手按住小钻风的左手手腕，尔后朝着地圣母和风圣母说道：“二位妹妹，公子气息微弱，不过似有什么东西保护，灵魂不至于飞散，我们需一起为公子疗伤。”

    二位圣母皆是迅速坐下，三人把小钻风包围在其中，皆是伸出双掌，将一股股灵气自小钻风的周身脉穴注入体内。

    一旁，孔雀公主也是盘膝坐到了一个蒲团上，借助东海之眼中奔涌出来的灵气，为自己补充几近枯竭的灵气。

    一个时辰之后，三位法师起身。

    天圣轻叹了一声。

    这一声叹息，把站在一旁的女王吓了一跳，赶紧说道：“天圣母，快跟本王说说，公子的伤究竟如何？”

    “回女王的话，公子的伤非常严重，臣等三人虽将大半灵气注入其体内，却依然无法令其快速复原。还好，公子不但天赋异禀，而且体内似有一物在保护他，不至于灵魂飞散。”

    女王轻轻地舒了一口气，“只要性命无碍便是万幸。”遂又朝着一旁的孔雀公主说道：“公主，此处乃是三位法师平是修炼密室，无关人等一律不得入内，公主可放心陪公子在此疗伤。”

    “多谢女王。”

    “公主切不可言谢，公子与公主为拯救女儿国远赴埋妖谷，以二人之力与数万妖魂搏杀，终是破了鬼魂夜哭，令全城百姓安然入眠，是本王要感谢你才是。”

    “女王，就算臣等三人日日为公子注入灵气，且有东海之眼的灵气相助，要想使公子醒来，怕也得需要十日时光。”

    “公子本是为了探查女儿国实情而来，十日不归，恐怕会引起青毛狮子怪和黄牙老象的怀疑。而且据公子计算，唐僧师徒十日之内就会到达狮驼国，如果在此逗留时间太久，会贻误大事。”孔雀公主说道。

    “那该如何是好？”女王面色忧虑。

    “若是能得执念花相助，可使公子三日之内完好如初。”天圣母说道，“只是那执念花所在之地太过凶险…”

    “凶险又如何？我现在就去取那执念花。”青青大声说完，转身便往密室之外走去。

    为了小钻风，为了这个她被喜欢的人，一切的困难都不是困难，一切的凶险，也都不是凶险。

    “公主万万不可意气用事，你不是守护执念花之妖的对手。”天圣母赶紧说道。

    青青微微一笑，“公子临去埋妖谷破那鬼魂夜哭之时，就一定能肯定，他会是数万妖魂的对手吗？”

    “这个…”天圣母一时无语。

    “我猜公子一定没有十足的把握，可他还是去了，为此身受重伤，生命垂危。我是女儿国的公主，既然公子能为女儿国以身犯险，我为何就不能为公子犯一次险。”

    “青青，你的想法母亲支持，但若前去，需得好好计划一番才是，不可冒然前往。”女王说道。

    “青青公主。”孔雀公主轻唤了一声，“公主乃是女儿国未来之王，不必亲身犯险，可将那执念花所在之地告知于我，我去取来便是。”

