    

    朱立诚听后点了点头，其实不等田长业的提醒，他就已经提过自己无数次了。两人又喝了有两小杯，田长业终于醉倒了。

    朱立诚早就发现他不能喝了，但是也没有提醒他，现在对他来说，喝醉了，也未必是件坏事。

    这一顿酒喝下来，朱立诚清楚地知道田长业心里最郁闷的不是从泾都灰溜溜地退场，而是至今为止，他都不清楚背后捅的这一刀，究竟是谁下的手，说他是死不瞑目一点也不为过。

    自从在李志浩那得到准信以后，田长业的心里基本安定下来了，反正也就这么回事了，于是他搜肠刮肚地想，谁有可能向他下手，然而结果是令人失望的。足足两天的时间，他不光在头脑里想，而且把和他有过节的人，一个一个在纸上写下来，然后对号入座，最终还是一无所获。

    这样的结果差点没把田长业给气疯了，真是遇见鬼了，被人踩了这么狠的一脚，要不是李志浩出手的话，估计仕途就毁在这了，到头来居然都不知道是谁干的，恐怕很难有比这更郁闷的事情了。

    朱立诚把田长业送到了楼上的房间，自从出事以后，田长业就没有再回过家一直住在聚龙都里面。他本来准备直接去苏梦雅那住的，后来细一考虑，没有那样去做，要是老婆起诉他一个重婚罪什么的，恐怕谁都救不了他了。

    看着田长业酣睡的模样，朱立诚再次觉得刚才的决断是多么的正确，在这个时刻，大醉一场绝对是一个解脱，明天又可以开始一段崭新的人生。

    虽然喝了不少酒，朱立诚还是坚持把车开回了家，踉踉跄跄地上楼，打开防盗门以后，直奔卧室而去，倒在床上，直接一觉睡了过去。

    也不知过了多久，觉得浑身发冷，朱立诚醒转过来了，一看身上居然什么也没有盖，就这样睡着了，难怪会觉得冷。他猛地觉得小腹部一阵发涨，于是连忙往卫生间跑去，撒了一泡尿以后，刷了个牙，再洗了一把脸，重新回到床上的时候，却怎么也睡不着了。

    朱立诚想起刚才田长业说的话，心里不由得有点发慌的感觉，田长业出事以后，最多和老婆离婚，然后拍拍屁股走人，去泯州任市委办副主任。如果自己出了类似的事情的话，那结果会怎样呢？

    朱立诚想到这以后，只觉得头上冷汗直冒，不要说郑相国不会放过他，恐怕李志浩的眼里也不会容得下沙子。

    在这个夜深人静的时候，朱立诚从内心深处涌起了一份后悔之情，然而想想欧阳慕青、谭艳芸对他的好，又觉得今生恐怕都割舍不下了。都说人是一种矛盾的动物，从这个角度来说，还真是一点也没错。这样思前想后的，也不知过了多久，朱立诚才又迷迷糊糊地睡了过去。

    第二天一早六点钟左右，朱立诚猛地一惊醒来了，刚才他在梦中隐隐约约地看见陷害田长业的那个人了，就在那人即将要转过身来的时候，他被惊醒了。

    朱立诚不由得暗恨不已，不能再晚个两分钟醒来，看看到底是哪个王八蛋在后面使坏，真是让人郁闷。

    朱立诚此时睡意全无，其实这段时间以来，他和田长业一样，也一直在琢磨到底是谁在背后下的黑手。说实话，不把这家伙找出来，朱立诚连睡觉都不得安生，这段时间夜里就经常做噩梦，可是想来想去，也是毫无头绪。

    当局者迷，旁观者清的现象，这次似乎不怎么灵验，不过朱立诚倒也不急，他相信只要注意观察，再狡猾的狐狸也有露出尾巴的那一刻，那些信绝对不会无缘无故地自己飞到大家的抽屉里面去的。

    也不知过了多久，朱立诚居然又迷迷糊糊地睡着了，直到手机闹铃响起的似乎，才一惊而醒，连忙开始刷牙、洗脸，准备开始新一天的工作。

    到办公室以后，朱立诚第一件事情就是和曾琳联系，这段时间，他已经和对方联系了好多次，之前是在外出差，后来是在泯州开会。朱立诚就觉得很是郁闷，宣传部怎么一下子这么忙碌起来的。

    这次电话打过去的时候，曾琳终于没有再推脱，说上午电视台有个活动，下午两点半左右，她应该有时间。朱立诚连忙说，到时候一定过去。

    他之所以一直坚持联系曾琳，一方面卫生局那块的工作，确实离不开电视台的支持；另一方面他也想看看曾琳究竟打的什么牌，一直推三阻四的，究竟是因为什么。这次曾琳的表现，对朱立诚来说，和一个谜一样，如果不揭开最终的谜底的话，心里总是不淡定。

    下午两点一到，朱立诚立即向曾琳的办公室走去，他早就打定了主意，该我做的，我都一样不落地做一遍，我看你还能找出什么借口来。

    到了宣传部的部长办公室门口，只见曾琳的秘书正在小办公室里面打资料，他刚准备上前，秘书已经站起身来，恭敬地问了一个好。

    朱立诚说明了来意以后，她说曾部长还没有过来，是不是需要打个电话和她联系一下。朱立诚连忙摆了摆手，示意没有必要，然后指了指那张沙发，直接坐了下来。

    秘书见状，也没有多说什么，帮他泡了一杯茶以后，继续忙她的事情了。

    曾琳两点半差两分的时候，出现在了办公室的门口，朱立诚连忙站起身来迎了上去。曾琳见了朱立诚先是客气了两句，然后把他让进了自己的办公室。

    两人来到会客区的沙发上坐了下来，朱立诚为了防止对方再顾左右而言他，直接开口说道：“曾部长，不好意思，打扰你了，我一直急着要到你这来，主要是有一件非常重要的工作要向你汇报。”

    曾琳听了这话以后，满脸微笑地说：“朱市长，你这话言重了，欢迎你能过来坐坐，但是说到汇报什么的，你可就扯远了。呵呵”她轻笑两声后，继续说道：“前段时间接二连三的，还真是有点小忙，说句不怕你笑的话，我们宣传部门的工作就这样，闲的时候闲得慌，忙的时候，也能忙得人头疼，你可不要见怪哟！”

    朱立诚听后连说不敢、不敢。

    一阵寒暄过后，朱立诚就把卫生局需要在泾都电视台打一个流动字幕的事情，说了出来，但是有一个他特别注意了，就是提都没提，卫生局的人已经和电视台联系过的事情。

    曾琳听了他的话以后，主动说道：“朱市长，想不到你过来是为了这件事情，要是你早点在电话里说一声的话，我就让你不要过来了。”

    听了他的这话以后，朱立诚没有开口，只是眉头稍稍皱了皱。曾琳的这话确实让人有点不爽，作为对你一个市委常委、宣传部长的尊重，我特意过来一趟，貌似照你的话说，这个做法反而有点多余了，真是让人觉得不解。

    曾琳见朱立诚没有说话，但是脸上不爽的表情已经非常明显了，心里只有暗叹一声，继续说道：“朱市长，你别误会我的意思。你刚才说的那事，卫生局的人已经和电视台的蔡台长联系过了，他也向我作了汇报。说实话，我没有同意，相信你也听卫生局的人说了。”

    说到这儿以后，曾琳故意停下了话茬，等待朱立诚的回答。

    朱立诚见状，嘴角微微向上一扬，说道：“曾部长，不瞒您说，卫生局负责这事的同志确实向我汇报过了。我听了以后，有点不太相信他们的话，这应该不是什么大不了的事情，不知为何……”

    曾琳听了朱立诚的问话以后，心里暗赞了一声，之前他一直听外甥女曾若涵说这年青人如何如何出色，她还真有点不信。今日一见，果然名不虚传，就刚才的那两句话，一点也不像出自一个二十多岁的年青人之口，该说的说了，该问的也问了，还让听的人没有半点脾气。

    曾琳想了一下说道：“朱市长，你刚才的那话一点没错，这确实是一件小事，小到连我这个宣传部长来过问，都显得多余，但现在不光我对这事很关心，连市委主要领导都很关心，所以我也很为难，才不得不否决了这个事情，还请你多多体谅。”

    朱立诚听了这话以后大吃一惊，刚才曾琳的话已经说得很明白了，这事不是她不同意，而是市委主要领导不同意。

    这市委主要领导自然指的是苏运杰，这样的话，可就值得推敲了，苏运杰为什么不同意电视台播放让老百姓举报药品虚高价格的流动字幕呢，这也有点太让人费解了。

    朱立诚想了一下，装作一副不解的样子问道：“曾部长，请恕我冒昧地问一句，市委主要领导觉得这样做有什么不妥嘛？我真是好奇得紧。”

    曾琳心里想到，这年青人真是太厉害了，要不是之前做了一番准备，还真不知该如何回答他呢。曾琳装作认真思考状，过了好一会以后，才说道：“朱市长，你的这个问题，我还真不知该怎么回答你，因为领导下指示的时候，我也不好多问什么，你说是吧？”        

