    第978章不知死活的小兔崽子

    在胡月娥的大力宣传下，薄野跟沈葵在一起的消息传的人尽皆知，整个青云警局的人都知道了。

    翌日，清晨。

    在去宣城的飞机上，穿着常服的薄野刚坐下便察觉到不对劲。

    坐在旁边戴着口罩的女人不正是自己的女朋友吗。

    沈葵摘下口罩，“干嘛啊，摆着一张臭脸给谁看呢，我又不是去拖后腿的，况且都上飞机了，你总不能赶我下去。”

    薄野揉了一把她的头发，“不赶你走，愿意跟着就跟着。”

    她这么爱造作留在身边也好，不然让她一个人在海市自己也不放心。

    得到满意的答案，沈葵心满意足地笑了笑，抬起头时发现四周的人都用八卦的眼神看着自己跟薄野。

    “……”

    这眼神怎么那么令人不安呢，总感觉他们似乎知道什么。

    偷看被抓了个正着，王卓然和胡月娥等人咳嗽两声收回视线。

    看不出来啊，薄队平常那么强势的一个人在沈法医的面前也会有铁汉柔情的一面。

    爱情真是个奇妙的东西。

    ——

    宣城。

    四班的学生们做完抗晕训练还有三千米耐力跑，一个个累得瘫在地上，一动不想动。

    颜知许的手里拿着名册和钢笔，记录他们的成绩。

    她的脸上露出细微的欣慰，“整体成绩比之前的进步了很多，不错，希望你们能够越来越进步。”

    听到颜教员夸奖他们，这些学生宛若是三岁的孩童得到了心爱的糖果，笑容满面。

    周晓晓从地上爬起来，“教员，这几天你好像很忙，该不会是背着我们偷偷去约会吧。”

    最近除了训练还有上课，其他的休息时间里想找教员都找不到身影。

    有人开口其他人也都不怕死，接二连三的起哄。

    黄恺瑞调侃道，“教员你这么做不厚道，你把我们折磨的不成人形，结果拍拍屁股就去约会潇洒了。”

    对于这话其他人深感认同，教员你实在是没有心。

    听到这些话，倚靠着旋梯站着的霍凛摇摇头，一双狐狸眼中闪烁着同情的光芒。

    啧，还有胆子调侃教员，是嫌弃被折腾的不够惨吗。

    颜知许收起钢笔，“我看你们的精力挺充沛的，完全不累，既然如此那就继续做旋梯抗晕训练。”

    话落，现场一片死寂。

    见他们的身体一动不动，颜知许声音冷厉，“耳朵聋了？都给我站起来继续训练！”

    “是！”

    大伙儿不敢再继续偷懒，动作迅速的站起身走到旋梯前，鼓起勇气，深吸一口气踩踏上去，双手抓紧，身体蓄力转动旋梯。

    霍凛早知会如此，脸色平淡，没感到任何的惊讶。

    “……”

    周晓晓感到眼前头昏眼花，胃里翻江倒海，吃过的早餐差点忍不住吐出来。

    呜呜呜，错了错了。

    早知道的话就不会不知死活的调侃教员了。

    颜知许站在边上，见学生们全都投入到训练当中，眼眸里的笑意一闪而逝。

    真是群小兔崽子。

    “……”

    飘在空中的小家伙们看到疯狂转动的旋梯，眼里露出好奇。

    这是什么，怎么这群大哥哥还有大姐姐们看起来很痛苦的样子？

    (本章完)

