    几乎就在黑白无常消失的同时，距离西城门不远处某个僻静街角。

    “咦？”

    只见一个神色淡然、举止潇洒的年轻人忽然扭头望了一眼祂们消失的方向，表情中隐约透露出一种若有若无的嘲讽之色。

    “是黑白无常？还是牛头马面？”

    “不过都无所谓了，反正都是群只知道执行命令的死板家伙。”

    这个年轻人不是别人，正是当初借助何钦锋的肉体“重生”的不死者——无启。

    身体矫健如男子、面容却姣好如女子……

    此刻的无启就和当初裴文德初见时一样，以“男生女相”之态散发着一种独特的中性魅力。

    “反倒是你，同样跳出了生死轮回的存在……”

    “我原以为你会是我的同族，再不济也有成为我同类的可能。”

    “结果没想到，你居然是这么一只怪物。”

    随着无启缓缓转身望向幽暗的街角深处，一阵淅淅索索、类似于蝙蝠拍动翅膀的声音随之从中传了出来。

    “怪……物？”

    刻意压低着自己的嗓音，只见脸上被强行撕裂出一个“笑脸“的吸血獠从黑暗中走了出来。

    “既然……你都知道……我是只……怪物了？”

    “还敢……这么……一直……跟踪我？”

    与高大魁梧的吸血獠相比，此时的无启柔弱的就好像真正的女子一般。

    只是吸血獠却丝毫不敢小瞧这个跟了自己一路的家伙，它的直觉告诉它，这是一个比那“一僧一道一剑客”加起来都还要恐怖的存在。

    “跟踪？”

    不屑的扬起嘴角，无启神色漠然的就宛如高高在上的神明一般。

    “你还没资格让我跟踪你，我只是想看看你到底打算干什么？”

    “毕竟作为这个世上少有的‘不死者’，我觉得我们之间或许有一些共同话题。”

    “但是从目前的情况来看，你只是一个蠢货罢了！”

    “我不喜欢和蠢货说话，更不打算与蠢货搭档。”

    话音未落，无启竟然就这么直接无视了自己身后的吸血獠，转身便打算就此离开这里。

    呼！

    电光火石之间，吸血獠骤然煽动自己的翅膀，然后如猛虎般扑向了破绽大开的无启。

    “你……想走？”

    “那也得……看我让不让……你走……才行！”

    低声的怒吼夹杂着狂风呼啸的声音，吸血獠仗着自己的不死之身，想要看一下这个莫名其妙家伙的实力。

    “呵！这个世界上可以拦住我的家伙很多，但你显然不在其中。”

    甚至连头都没回一下，无启脚下的影子就猛然隆起，然后化作宛如魔怪般的恐怖存在一下子将吸血獠吞噬殆尽。

    撕拉……

    即像是利刃裁剪布料的声音，又像是爪牙撕裂空气的尖啸……

    被影子吞没的吸血獠只感觉自己眼前一黑，当它再次张牙舞爪出现在现实世界的时候，已然距离无启有百步之遥了。

    “对了，忘了和你说一声。”

    就在这个时候，走在前方的无启忽然再次转身看向了吸血獠。

    “我讨厌别人不尊重我，哪怕是你这样的‘不死者’。”

    瞳孔骤然紧缩了一下，吸血獠本能的意识到不妙，却已经为时已晚了。

    只见无启忽然探手从自己的影子中掏出了一枚诡异木偶，而那枚木偶的模样赫然吸血獠的样子。

    从赤红的双目到尖锐的獠牙，再到那双巨大的蝠翼……

    那枚诡异的木偶惟妙惟肖的模仿了吸血獠的一切体貌特征，单单只是看上去就令人有一种汗毛耸立的感觉。

    “如果把‘不死’也分出了等级的话，你这样的‘不死’充其量也就是入门级别的。”

    当无启说出这句话的时候，他已经随手扯断了那枚诡异人偶的一条胳膊。

    “啊！”

    顷刻间，剧烈的疼痛同步传到了吸血獠的身上，而它的胳膊也像那枚诡异的人偶一样被硬生生给扯了下来。

    然后是另一只胳膊、双腿、翅膀，直至最后就连脑袋都被无启给扯下来……

    “啊！”

    自从获得“不死之身”以来，吸血獠还从未遭遇过如此诡异的攻击，内心的恐惧让它不受控制的发出了绝望的哀嚎。

    因为吸血獠心里清楚，眼前这个不男不女的家伙，绝对是拥有彻底杀死自己能力的存在。

    “你放心，我是不会杀死你的。”

    眼看着不远处的吸血獠被肢解成了数块、暂时丧失了所有的行动能力，无启这才满意的点了点头。

    “你可是那尊明王的猎物，我暂时还不想得罪他。”

    “毕竟那家伙要是发起飙来，恐怕连我都会被他彻底杀死的。”

    “而对于这种注定会横压一个世代的存在，我的一贯做法就是能躲则躲，躲不开也尽量不开罪他。”

    说到这里的时候，无启的声音稍微停顿了一下，然后才继续接着说道。

    “这才是真正的‘不死之道’，也是我能够活到现在的原因。”

    “我诞生自三皇开世、五帝绝天的时代，我见过浩瀚的鬼神之战，亦体会过长生不朽的苦难。”

    “但是我现在还不想死去，我还想去看一眼更加广袤的未来，还想去见识一下时间的尽头！”

    ……………………………………………………………………………………………………

    另一边，裴文德尽管看不见黑白无常的存在，却能够看到那些被自己超度的魂魄突然消失的画面。

    有过一次经验的裴文德知道，这些魂魄应该就和当初的张书生一样，是被出现在这附近的阴司鬼差给接走了。

    裴文德无意用自己那颇有小成的阴阳眼去窥探阴司鬼神，所以他只是双手合十，朝着魂魄们消失的方向鞠了一躬。

    对于一些存在了不知道多少岁月，却仍旧兢兢业业的天地鬼神，裴文德是发自内心的敬佩祂们的。

    如果不是祂们的存在，这个世道绝对比现在还要混乱。

    “呼！”

    然后就和以往的每一次超度一样，选择承担这些魂魄生前业果的裴文德深深的吐了口气，有关于他们生前的走马灯开始在其脑海中一一闪过。

    只是已然开启了心轮的裴文德却没有以往那般被动，而是以一种更加自由的方式“翻阅”那些记忆，而非沉浸式的体验那些过往的场景。

    —推荐票—/—月票—

