    “疼死老子了，李君你轻点。”

    狗大呲牙咧牙，只待李君取完血，它急忙收回爪子，又是吹又是舔，片刻，伤口神奇的愈合了。

    麒麟鲜血入口。

    李君只觉得一股清气猛的直窜至大脑，他闭上眼睛，感受着脑域里的每一寸脉络。

    这三天的记忆，刹那变得清晰无比，没有半分隐藏和蒙蔽。

    每一次的呼吸，每一秒的念头，每一件遇到的人和事，李君全部在脑域过了一遍。

    再次睁开眼睛，灵台一片清明。

    望向白叔，他犹豫了片刻，便从船舱中捡了十来个河蚌，螃蟹，小虾米，以及一些卖不上价钱的小鱼。

    生火做吃食。

    白叔料理这些吃食非常简单粗暴，他拿出一把鱼刀，把螃蟹壳子撬开，掏出蟹黄和蟹肉。

    小鱼挤出内脏，用水粗略洗洗，混合着河蚌肉，小虾米，加上之前弄好的螃蟹，一股脑的，全部丢在铁锅中。

    加点野葱和野姜，一点点的粗盐巴，大火煮开，小火慢熬。

    很快，一锅黏糊糊的河鲜就熬好了，每人两碗，谁也不能多舀。

    李君带的狗没有份例，只能从李君份例里均出一碗给它吃。

    舀了一碗河鲜，李君先是小心翼翼缀了口河鲜汤，差点没吐，一股难以形容的味道充斥他的口腔。

    蟹黄和蟹肉煮的像稀粑粑，河蚌肉熬的却又比牛筋还硬，嚼都嚼不动，只能硬吞了。

    白糟蹋了这些好东西。

    李君抱着碗，吃又吃不下，不吃又饿，他身边的狗大倒不挑食，狼吞虎咽吃完后，又盯上了李君碗里的东西。

    “李君，你刚刚喝了老子那么多血，老子现在失血过多，急需补充营养，啊，头好晕啊，浑身无力。”

    狗大一边传音，一边故意往甲板上倒，口中呜呜叫唤，眼神可怜兮兮，搞得好像李君虐待动物一样。

    李君无语。

    反正他真的吃不下，干脆就全部让给狗大吃了，这家伙吃的肚皮圆鼓鼓，

    “李君，夜幕降临后，这里危险重重，你自求多福吧，哈欠～老子先去睡了，你今晚要是死了，老子一定大发慈悲的给你收尸。”

    狗大左顾右看，很快就寻了处隐蔽缝隙，撅着屁股钻了进去。

    “行，你就睡吧，不用麻烦你收尸，反正我死了，你也得死。”李君微微一笑，传音过去。

    狗大本来已经躺了个舒服姿势，闻言浑身一震，眼眸中流露出浓浓的委屈。

    它调转屁股，身子躲在暗处，脑袋面向李君，眼睛瞪得圆圆的。

    “李君，留意马壮驴，这家伙不正常，也不要靠近水，老子感觉水里有东西。”

    对于狗大的好心提醒，李君没有回话，只是点了点头，表示知道了。

    马壮驴额头上的皮被剥了，露出乌青色的肉，没有一滴血，几只绿头苍蝇围着他打转，怎么赶都赶不走。

    夜幕降临，星河璀璨。

    船上点起渔火，映衬的人脸红彤彤的，白叔一声不吭，在一旁整理渔网，白绣珠手脚麻溜的洗刷碗筷。

    马壮驴等三人则围坐在一堆聊天，将李君孤立在一旁。

    “热，好热啊！”

    马壮驴忽然脱了外衫，不停的用手扇脸，嚷嚷着：“什么鬼天气啊，热死俺了，俺去水里凉快凉快，你们谁来？”

    马壮驴一喊热，尤大柱和李二歪也觉得热起来了，两人也跟着脱了衣服，准备和马壮驴一起下水凉快凉快。

    “李君，你来吗？”

    一直不怎么理睬李君的马壮驴，突然热情的邀请李君加入，眼神迫切。

    李君早就知道他有问题，怎么会随他一起下水？

    “不了，我胆小，怕鬼。”李君摇摇头。

    “懦夫。”李二歪冷笑一声，转过头亲热的拉着马壮驴：“壮子哥别理他，咱们下去凉快凉快。”

    马壮驴不动声色推开李二歪，歪着脑袋看着李君，真诚道：“不要怕，世界上没有鬼。”

    “哈哈哈，笑死俺了，还有人怕鬼？”李二歪哈哈大笑，眼泪都笑出来了，似乎怕鬼是世界上最好笑的事情？

    李君冷笑：“你不怕？”

    “娘们才怕鬼，俺又不是娘们？”李二歪一边脱衣服，一边不忘翻李君白眼。

    眼看李二歪衣服快要脱光了，李君还想再给他一次机会。

    “我听人说水属阴，最容易聚集鬼物，尤其容易滋长水鬼，水鬼找替身，缠上的人必死无疑。”李君最后一次提醒。

    “哈哈哈。”

    李二歪就好像听到了最好笑的笑话一般，他拍拍身上的肌肉，自豪不已。

    “来吧来吧，最好来个美貌女水鬼，俺一定当场办了她，让她知道啥叫真正的男人。”

    话音未落，李二歪嗷嗷大叫，猛的冲向船头，扑通一声，跳了下去。

    “你们快下来啊，水里头好凉快的，上面热死了。”

    李二歪一边玩水，一边催促马壮驴和尤二柱下来。

    马壮驴向前一步，都快杵到李君鼻子了，他循循善诱：“李君别怕，下去玩吧！”

    “不了，我还是很怕鬼，小时候姥姥讲了太多鬼故事，我胆子吓没了。”李君坚定的摇摇头。

    隔着这么近，李君闻到马壮驴身上有一股淡淡的奇怪味道，有点像刚刚发臭的肉。

    马壮驴见李君始终不肯下水，他眼中红芒一闪而逝，手指微微颤抖，似乎在努力克制脾气。

    良久，他转头看向尤大柱。

    尤大柱上衣都脱了，刚准备解开裤带，却突然停了手。

    他望向幽幽河水，月光下，河水深不见底，静谧流淌，非常神秘。

    整个河面就他们一条船。

    他记得以前每次打鱼，总是很多船一起下水，热闹的很，迎着朝霞出河，伴着夕照归来。

    不对？

    尤大柱使劲摇头，他承认自己不是胆小鬼，可为什么李君的话那么触动心灵？

    心灵深处似乎有记忆在慢慢复苏，可是……可是脑袋就像糊糊，什么也想不起来。

    头好疼啊！

    “我好像生病了，壮子哥你和李二歪先下去玩，我休息一下。”

    尤大柱抱着脑袋，痛苦的蹲在角落里，冷汗一滴滴落下。

    马壮驴盯着他看了良久，终于从嘴巴里挤出了一个字：“好！”

    ……

