    

    忙着打架的两兄妹哪里有空去回话。

    林母本来还想喊一声的，但是林父那边已经打来电话催促了，她也懒得管就关门走了。

    这两兄妹，一年到头就没有哪天是安静得了的。

    *

    《天鹅的翅膀》是一首难度很高的歌曲，不光是这首歌曲演唱需要用到的技巧，其背后的故事也让寻常人很难理解。

    歌曲一开始讲述的就是一个几乎人尽皆知的丑小鸭变天鹅的故事。

    只是歌曲里的丑小鸭在蜕变成天鹅之后却陨落了，翅膀被它自己生生折断，再也无法翱翔于天际，它砸落在地面，却是满足的闭上了双眼。

    诡异又血腥。

    梁语山本身就是沉默寡言的性子，虽然是个好老师，但他的水平太高。

    简而言之就是一个博士后去教幼儿园的学生，能教，只是大家都听不懂。

    这么一来，课上的氛围就很不好。

    这首歌的所有练习生都是没得选了才来了这一组。大家脸皮薄，被梁语山训了几句就有人红了眼睛，大家赶忙围过去安慰。

    梁语山黑着一张脸，声音里带着淡淡的怒气，“哭什么，还要不要上课了？”

    他的声音冷冷的，听得几个女生又是一抖，眼睛更红了。

    梁语山也无奈了。

    气氛有些微妙的尴尬。

    咚咚咚——

    一阵敲门声响起，练习室里的人都下意识看向了额门口。

    梁语山缓缓转过身，看到来人，抿唇，不发一言。

    含笑勾唇笑了笑，“梁老师，不欢迎我么？”

    梁语山张了张嘴，好半天才低低念了一句，“进来吧。”

    没人能想到在一公前居然还会发生临时换组的情况，但是这对于天鹅组的学员们来说简直就是一个天大的好消息。

    自从含笑来了之后，大家都发现毒舌又自闭的梁老师居然会笑了，尤其是对着含笑的时候。

    那眼睛都在放光。

    是真的很喜欢了。

    好在这个时候距离选曲也没过去多久，大家都还有时间去练习。

    含笑一走，林可柔自然而然就成为了《镜子》组的C位，没人敢和她抢。

    只是众人没想到和含笑换组的人会是胡月。

    胡月在一百位练习生里向来是最安静的哪一个，哪怕是镜头对准她都很难被人注意到的那一个类型。

    也正是因为这样，哪怕是胡月偶尔受到了一点优待也很少会有人注意到。

    并不是一个具有威胁的人，大家见是胡月也稍稍安心。

    组里两个热度高的练习生已经足够分走大批的关注度了，现在走了一个是好事。

    只有林可柔看到胡月那张脸时面上的表情有些不太好，但还是没说什么。

    含笑一公选曲临时换组的事情被节目组压了下来，并没有上热搜。

    反倒是最近火了一位“小提琴王子”，网友们的注意力大都集中在了这上面。

    起因也不过只是一场独奏会上的一个模糊视频，视频的清晰度连高清都算不上，一看就是有人拿手机偷拍的。

    但就是这样一个高糊的视频依旧还是阻挡不了舞台上严书白的耀眼。

