    漆黑的夜色下，苏云等人走了有一个时辰，终于在王涛的带路下，看见了今晚最光明的地方！

    长城营地！

    数不尽的辉煌灯光，宛如掉落人间的星辰，在地面闪烁照耀！

    “大人，那里便是我们长城守卫军的营地了。”

    年轻的士兵王涛，指着大片发光的帐篷，眼神满是骄傲说道。

    相对于笼罩在漫长黑夜中的长城，千百年来镇守疆土的他们，更喜欢城下光明闪烁的营地。

    那里……有着他们将心比心的兄弟！

    “好。”

    苏云回应了一句，随后他们继续跟着王涛，从长城坚固的城墙里，沿着内部的楼梯慢慢走下。

    约莫一刻钟的时间，他们终于来到了营地。

    这里……是人的国度。

    “欧~欧！用力啊，再加把劲！”

    “百长，你这不行啊，和一个新兵蛋子僵持那么久。”

    进了门，苏云他们越过了门口帐篷处的守卫，正式进入到守卫军的内部。

    刚进去没多久，学生们就看到有个帐篷的前面，几名衣着暴.露的守卫军，正在互相掰手腕。

    场面混乱又热闹！

    “你别出声，我只是还没有用力而已！”

    “小子，你这臂力和腕力挺不错的嘛！”

    被大家称为“百长”的长官，脸色通红，手上的青筋爆起，似乎在用出吃奶的力气！

    “啊！看我的！”

    一声呐喊，百长奋起反抗！

    但……

    “嘭！”

    桌面传来碰撞声，嗡嗡作响！

    “呼~百长输了！”

    “哈哈哈，百长你不行呀，老了……”

    百长喘着气，脸色依旧通红，他仿佛有些不服气：

    “去去去，老子跟着李将军的时候，你们这群小屁孩还没有出生呢。”

    “死一边去，哪里凉快哪里去。”

    百长驱散一群看热闹的士兵，刚好看到进门的苏云等人。

    以及“嗤嗤”在笑的七班女生们。

    老脸一下子红了！

    他望了望身上裸.露的上半身，害羞地跑回帐篷内。

    不一会儿，穿着整齐的他，方才敢走出来。

    “呦，王涛你这么快就回来了？这些都是……”

    年轻的王涛望着长官，露出一抹笑容，精神抖擞道：

    “这些都是从都护府来的佣兵，是来帮我们镇守长城的大人们。”

    百长一副果然如此的表情，他一眼就看到位于队伍前面的苏云。

    那应该是这支佣兵的长官吧。

    热情地走过去，百长满脸笑容地握了握苏云的手。

    “你好长官，我叫古庆，是骑兵团的百长。很高兴大人们能够过来支援我们。”

    苏云也是微笑着回应。

    当百长的目光落在苏云的眼睛时，满脸的笑容又是瞬间凝固。

    与绯红女子一模一样的表情。

    没有作过多的解释，苏云打完招呼后，便跟着王涛继续前进。

    路上，苏云了解到，他们学校的老师和学生们，似乎早就到达了营地。

    而且也安顿了下来。

    在营地中，他们被长城守卫军尊称为“佣兵大人”。

    对于这个称呼，苏云感到有些不好意思。

    但也没有刻意去纠正。

    在各类帐篷中兜兜转转，苏云终于找到了属于自己学校的帐篷！

    一进去，呼面而来的熟悉场景，不仅七班的学生看到后兴高采烈的，就连苏云绷紧的神经，也在一瞬间松懈了不少！

    “哈哈哈，这不是七班的人嘛！”

    有些其他班级的学生，认出在七班里的朋友后，赶紧过来打招呼了。

    场面一时之间热闹无比。

    苏云含着笑，慢慢退出了学生们的圈子。

    长城守卫军给他们的帐篷巨大无比，每一顶都能容纳几百人。

    苏云走在里面，竟然完全感受不到拥挤。

    帐篷里有各种各样的熟食，摆放在桌面上，供人饮食。

    热闹的场景，与门口看到的守卫军差不多。

    舒服的感觉，让苏云有些不敢置信。

    这里……真的是在游戏本内吗？

    “苏老师苏老师……”

    思绪飘飞间，苏云似乎听到有人在喊他。

    天眼释放，他看见一个不认识的学生跑了过来。

    “苏老师，系主任听说七班安全汇合后，立马叫我喊你过去最前面的帐篷。好像是要开会什么的……”

    点了点头，苏云谢过那名学生后，拿起他的导盲杖直接就出门了。

    没有让其他人跟过来，苏云让自己的学生待在帐篷里。

    使用天眼轻而易举就找到了最前面的帐篷。

    当天眼深入帐篷进行勘察的时候，苏云舒展的眉头又微微皱起来了。

    与学生帐篷不一样的是，老师们所在的帐篷，充满了沉寂与凝重。

    来到帐篷外，苏云把表情归于平静后，方才拉开帘子缓缓进入。

    刚一进门，苏云便察觉数十道目光落在了自己的身上。

    “苏老师。”

    “苏云老师。”

    ……

    几个系内的班主任，纷纷向苏云打了一下招呼。

    他们是认识新上任的苏云的。

    但几声热情招呼的背后，是其他一大群陷入沉默的老师。

    他们是其他院系的老师，并没有向苏云打招呼。

    反而有些对他嗤之以鼻。

    究竟……发生了什么？

    微笑以对，苏云算是回过招呼了。

    “他就是综合院的苏云吗？就是他带领的七班，至今没有出现伤亡的报告？”

    “好像是的，没想到他居然这么年轻，而且听说他还是盲人呢……”

    “综合院还是厉害呀，一路过来，居然没一个学生受伤。”

    “切，他不过是好运而已，路上估计没遇到过怪物吧……”

    苏云往综合院那边坐下，耳边隐隐约约传来窃窃私语的声音。

    “好了，该到的班级都已经到了，可以开始会议了。”

    不知是哪个学院的领导，在苏云彻底坐下后，宣布了会议的开始！

    苏云皱了皱眉头，细心的他，发现了些许不妥。

    帐篷里的老师……

    似乎没有进来时多了！

    按照每个学院十个班级，一共九个学院，起码有九十位班主任才对吧。

    可现在帐篷里的人数，加上一众系领导，以及教育总署的历练小队，方才微微到达六十人！

    少了起码三分之一！

    这数字……

    有些触目惊心啊！

    难道没来的那些老师以及班级，都已经……

    心中一凝，苏云终于体会到七级剧情本的恐怖！

