    重要的事？

    陈修剑眉微微一扬，道：“岳母想干什么？”

    “她想邀请所有亲朋好友来参观一下新城区别墅。”

    唐艺有些不好意思，这明明是陈修的别墅，现在一切都是李岚在做主。

    不过，邀请亲朋好友来参观新房，确实是东海市的一项习俗，是一种吉祥的象征。

    当然了，亲朋好友不会空手来，他们都会带上贺礼与红包，互相道贺之后，作为东道主是要请大家去酒店里吃一顿酒席的。

    其本质和结婚送份子钱是一样的。

    “按理说，这是你的房子，就算是办酒宴也应该你来邀请亲朋好友，我妈妈她……”

    唐艺红着俏脸说道，她虽然知道陈修不会介意，但还是因为李岚的行为而感觉很不好意思。

    果然，陈修只是淡淡一笑，道：“这样新房子才吉祥，我也懒得去弄这些繁文缛节，正好岳母让我省去麻烦了。”

    “那我们明早过去？”唐艺喜道。

    虽然李岚做这些事情，有喧宾夺主的意思。

    但，那毕竟是自己的母亲，唐艺又是一个软性子，还是一直期望全家其乐融融的景象。

    当初唐氏集团的老爷子，唐海他们就是看中了唐艺重亲情这个弱点，才一直对他各种欺压。

    “当然了，其实这段时间我本就打算一直陪在你左右，你想去干什么，我都会跟着。”陈修说道。

    唐艺绝美的脸颊上，顿时升起一抹红晕，然后用力的望陈修的怀里钻了钻。

    ………………

    第二天，陈修亲手帮唐艺做了早餐。

    吃着久违的美味，看着眼前的爱人，唐艺觉得自己很幸福。

    “老公，遇见你……我是不是花光了这辈子所有的运气？”唐艺柔声道。

    朱雀本来正吃的津津有味，听到这句话后，手里的早餐它突然就不香了……

    早知道这两个人会撒狗粮的话，朱雀才不会在这里吃早餐呢。

    陈修也微微一怔，没想到怀孕后的唐艺如此小女人。

    “应该是我花光了这辈子所有的运气，才能娶到你这么好的老婆。”陈修也忽然“浪漫”了起来。

    然后，唐艺绝美的脸颊再次因为害羞而变得红润。

    朱雀手里的早餐，已经跌落到了盘子里，已经食之无味了。

    “公司里还有急事，告辞。”朱雀道。

    唐艺微微一怔，“公司不是到八点才开门吗？现在还不到七点钟呢。”

    朱雀愣了愣，有点不知道怎么回答了，这就是传说中的“一孕傻三年”吗？

    不过，现在唐艺的样子，还是傻的蛮可爱的。

    朱雀也不好意思再继续开玩笑了，老老实实的吃过早餐后，才驾车去了乔氏集团。

    陈修则是陪着唐艺，一起去了新城区别墅。

    这时候，还没有亲戚到呢。

    李岚正一脸欢喜的布置别墅，一边布置一边道：“之前随了不少份子，加起来都有三四千了，今天我一定要赚回来。”

    “……”唐文华默不作声，在旁边使劲抽着烟。

    唐艺知道这是为什么，有些内疚的走到唐文华面前，道；“爸……”

    唐文华一抬头，看见是唐艺来了，赶紧把手里的烟给掐灭了，然后使劲的扇了扇刚刚吐出来的烟雾，道；“你没看见爸爸在抽烟吗，还过来干什么。”

    “我看你不开心，就过来了。”.

    唐艺说着，绕道他身后吗，轻轻的给唐文华揉捏着肩膀：“爷爷他们……”

    “他们命不好，你不用安慰我了，没事。”唐文华道。

    搬新家，是要邀请亲朋好友的。

    李岚的亲戚和好友已经全部邀请了，但唐家老爷子，唐海一家子，已经全部死在了白虎手中。

    看着李岚开心的样子，唐文华不禁有些触景生情。

    不过，他们并不知道唐家老爷子和唐海是因为勾结周媚，对唐艺出手，所以才会被灭门。

    只是单纯的以为，屋子里失火，将几口人全部烧死了。

    虽然是唐老爷子和周海对唐艺出手在先，但每次看到唐文华发怔的时候，唐艺心里还是很内疚的，几次都是欲言又止。

    “女儿别难过，今天是个好日子，是爸爸不好，整天忧愁善感的。”

    见唐艺的情绪似乎也因此而低落了，唐文华赶紧挤出一丝笑容，“我得去干活了，不然你妈一会儿要骂人了，嘿嘿。”

    说完，唐文华就真的去屋子里面开始收拾了。

    “不要乱想了，是他们加害你在先。”

    不知什么时候，陈修已经走过来了，轻轻揽住了唐艺的腰肢。

    顿时，唐艺就觉得很有依靠。

    她很清楚，如果那一次不是陈修赶到，自己已经被周媚害死了。而帮凶就是爷爷和大伯一家子！

    但唐艺并不是为老爷子和唐海一家的死而难过，只是看着唐文华落寞的样子，总是有些不忍。

    其实唐文华对唐艺很好，从刚才掐烟头的动作里就能看出。

    然而，父爱往往是无声的。

    不像李岚整天叫嚣着，自己为唐艺付出了多少多少。

    大约又布置了半小时左右，李岚才开心的松了一口气，从表情上来看，似乎很有成就感啊。

    然而，陈修就忍不住轻轻的皱了一下眉头。

    这栋别墅是中式装修风格，运用了许多红木素材，包括家具也都是红木家具，搭配着一些华夏风的古典装饰，很显逼格和华夏的文化底蕴。

    现在呢？

    墙角各处挂上来红色的彩带，一些廉价的瓶瓶罐罐摆在客厅，里面插着各式各样的花朵，甚至有些还是从半山腰摘来的。

    不仅如此，李岚还去二手市场花了两百块吗买了一对蓝色的欧式大花立在了门口两边。

    “我……靠。”饶是陈修，看完这个布置后，嘴角都忍不住抽抽了一下。

    价值八千万的别墅，瞬间就跌价到八百万不到了。

    “……”唐艺也是眼皮直跳，心中已经后悔不该带着陈修来这里了。

    李岚却是没听懂陈修惊呆了的语气，反而沾沾自喜道；“怎样？经过我的点缀，是不是有种焕然一新的感觉？你们年轻人啊，手懒脚懒的，真是一点用都没有。”

    李岚一边炫耀着，居然还嫌弃陈修刚才不来帮忙。

    ………………

