    都说这噬天狗是神兽中的异类，秦少封也不清楚究竟区别在什么地方。

    不过这次跟噬天狗正面交锋，他可算是体验到了这条疯狗的力量，果然不同凡响。

    即便使用朱雀之力给它全力一击，这噬天狗竟然也能以同等的力量还击，根本毫不示弱。

    更值一提的是，好像秦少封这样的行为，冒犯到了噬天狗，使得后者更加暴戾。

    噬天狗长着血盆大口，每一个锋利的牙齿，都能轻易将人嚼碎。

    它现在正虎视眈眈地盯着秦少封，随时都会发起攻击。

    “你这条臭狗敢盯着我看，回头我把你眼睛挖出来。”

    秦少封摆出一步不肯退让的架势。

    而身后城头上，又在一次响起了吸引噬天狗的诡异琴声。

    “喂，老头子，你行不行啊？”

    修无意朗声回答，“对不住，这家伙有些棘手，我需要费点时间。”

    也不知道修无意的对手究竟是何方神圣，实力竟是不弱于修无意。

    而他所弹奏出来的琴音，能够进一步激发噬天狗的兽性，让其越来越暴躁，充满了血腥嗜杀的恶念。

    秦少封看到这人身着蓝色道袍，身形飘逸，绝伦隽秀，一招一式都有宗师风范，果然不是易与之辈。

    同时他还渐渐发现，这身道袍似乎跟紫衣道有相似之处，莫非这人和那些臭道士们有什么渊源？

    由此秦少封留了个心眼，关于这人的真实身份，他有必要搞清楚。

    因为如果他是古月屏派来的，那么事情可就完全不一样了。

    秦少封也不敢过于分神，等他再次回过身去的时候，赫然发现噬天狗居然双脚站立了起来。

    “你还能变成人形？”

    惊讶之余，秦少封知道这疯狗要开始发动攻击了。

    他迅速拉开一段距离，并且坚定地站在了城门口，阻挡噬天狗强行入城。

    这是妖王设下的阴谋，绝不能让噬天狗去伤害城里的无辜平民，这一点是秦少封必须死守的底线。

    “越来越有意思了，小狗狗要跟我过几招吗？来吧！”

    秦少封做出挑衅的姿势，将原本已经非常暴躁的噬天狗，进一步激怒起来。

    这噬天狗气喘如牛，双脚蹬地时将周围的地面都震开了裂缝，可见他冲杀过来的力道有多么凶猛。

    秦少封淡定应对，双手紫炎交叠后形成一条鞭索，狠狠地迎着噬天狗身上抽了下去。

    紫炎的威力可想而知，抽打在身上顿时留下很深的烙印，剧痛之下噬天狗仰天长啸，恐怖的吼声让城内一片大乱。

    “听说最近各地妖族肆虐，终于也轮到我们这里了吗？”

    “刚才是什么在发出声音，太吓人了！”

    不明状况的人们纷纷从房屋中走出，想要搞清楚究竟发生了什么，不少人已经往城门口赶来。

    秦少封心里一阵着急，现在可不是好奇围观的时候啊。

    他赶紧招呼那些百姓千万不要过来，可是这些人却完全在状况之外，无论他说什么都好像无动于衷。

    有人就是好奇，想要搞清楚外面究竟发生了什么，结果在瞧见了噬天狗凶悍的模样后，直接就被吓得瞠目结舌。

    “妖怪来了，真的有妖怪啊！”

    他开始扯着嗓门大喊大叫起来，秦少封怎么劝说都没有用。

    噬天狗再次不顾一切地冲杀过来，双脚生风时带起的气浪，就直接掀翻了好几个距离较近的城民。

    秦少封凭借背后双翼闪转腾挪，让凶狠的噬天狗一直没有办法占到便宜。

    可是所有在场的人，都瞧见了秦少封背后长出翅膀，于是糊里糊涂地将他也误会成了妖族。

    秦少封好心劝说，有人却不识好歹地说：“你给我滚远一点，该死的妖族！”

    “我们是绝对不会让你们进城的。”

    这些人勇气可嘉，却让秦少封变得里外不是人，相当尴尬。

    现在他们将城门紧闭起来，就像所说的那样坚决不会让妖族踏入城池半步，这样总算让秦少封松一口气。

    他想起玉矶给他的那个金圈，于是拿出来冲着噬天狗晃荡了几下。

    “小狗狗，看到了没有，这件是什么东西啊？”

    秦少封这次没有挑衅的意思，他想噬天狗看到这件能够制服自己的东西后，会不会就马上认错服输了。

    然而他把这件事情实在想得太简单，噬天狗忽然挥动双手，一道气波从他身旁闪过，几乎将后面的城墙开出一个大洞。

    噬天狗发出阵阵咆哮，看到金圈之后它反应很激烈，好像受到了更大的刺激。

    秦少封骂道：“这么不给我面子，今天就让我替玉矶教训教训你！”

    说着他抬手将金圈扔向噬天狗，结果尴尬的是后者轻松伸手接住金圈，几乎毫不费力。

    空气好像在这一刻凝结了，秦少封实在不知道该说些什么，因为他觉得非常丢人。

    这得怪玉矶没有事先跟他说清楚，究竟要怎么使用金圈，现在金圈反而落到了噬天狗手里，后者竟露出蔑视的表情。

    秦少封管不了这么多了，直接上前出招，哪怕是用蛮力也要将这条疯狗给按住。

    双方互相缠斗起来，噬天狗本来还想捏碎金圈，试了一试后才发现，这是几乎不可能做到的。

    金圈必然是特殊材质铸造，也是一件神器，无奈下暴躁的噬天狗，就将金圈远远丢出，转而开始撕咬秦少封。

    交手过程中，噬天狗还能从口中不断喷吐出岩浆，把城外这一片原本平坦的地面，破坏的凹凸不平，一片狼藉。

    “嗤！”

    小部分岩浆触碰到秦少封身上的紫炎，随即就被熄灭。

    也多亏有紫炎护身，否则秦少封根本没有机会接近噬天狗，一碰到这条疯狗的身体，就会被岩浆所伤。

    城头传来修无意的声音，“小子，你到底行不行啊？”

    秦少封信心十足地说道：“瞧好了，我马上就摆平这条疯狗，你还是先顾好你自己吧。”

    修无意哈哈大笑，“今天我打痛快了，不过再这么打下去，就越来越没意思，不如早点结束的好。”

