    第1142章兽世（41）

    狼很温暖，温暖得让她浑身都暖洋洋的，就像是置身于水中的鱼儿，舒服得浑身的毛孔仿佛都张开了，满身都在叫嚣着舒适二字。

    小精灵很快便又睡了过去，抱着她的大狼，没心没肺。

    梦里，她似乎也躺在缪赛尔的怀里，缪赛尔抱着她，温柔地摸她的脑袋。

    他似乎在她的耳边说了什么，声音很低很低。

    低得就像是不想让她听见，明明声音就在耳边，她努力地想听，却怎么也听不清。

    最后，男人只轻轻地吻了一下她的脸颊。

    麦色深邃的脸庞，浅蓝色眼眸中藏着她看不懂的情绪。

    他的手掌很粗糙，触及在她的脸上，就像是被沙子磨砺过一般。

    “缪赛尔……”她忍不住出声。

    胸膛赤裸的健壮男人，静静地看着她，似乎微微露出了笑意。

    他身上的温度很高，别样的高。

    拥抱着她，轻轻地吻了一下她的脸颊。

    左右都吻了吻，像是在做着什么虔诚的仪式。

    小姑娘被他羽毛般轻柔的吻给弄得脸颊微红，心脏似乎都随之颤了一颤。

    被亲吻过的地方酥酥麻麻的，就像是被电流电过，明明什么都没留下，却让她克制不住地发红，发烫。

    她下意识地摸了摸自己被亲的地方，唇瓣微张，想说些什么。

    但下一秒，她还没反应过来，一头巨大的狼出现，直接把她扑倒在了地上。

    强烈而又强势的气息铺天盖地而来，银狼就像是在标记着什么般，把她按在地上舔了好久。

    “......缪赛尔！”

    这条大狼，怎么跟狗一样？！

    ……

    ……

    ……

    翌日清晨，小精灵准时按照生物钟的时间醒来。

    醒来时，身旁的狼还在睡，弯曲着身子，把她整个都圈进了怀里。

    大尾巴也一动不动盖在了她的身上。

    小精灵眨了眨水润的眼睛，醒来的第一件事，就是抬手闻了闻自己身上的味道。

    ......什么都没闻到。

    也不知道是不是因为它在身边的缘故，她现在只能闻到它身上独特的狼息，铺天盖地，仿佛空气中全部都是它的味道。

    说不上难闻，但气味过于强烈了，强烈得让她心里总有种怪异的感觉。

    小精灵安静地在银狼的怀中躺了一会儿，这才慢慢爬起来，把它的大尾巴拨弄开。

    自觉地走到小水潭旁边，拿起挂在石壁上的软布，擦脸洗漱。

    小小的身子蹲在小水潭边，背影倒是相当地讨喜。

    那头躺在稻草垫上的漂亮银狼，似乎掀开眼皮扫了她一眼。

    随后，它又懒懒地闭上了。

    尾巴一甩，雪白的尾间轻飘飘地落在了小姑娘的小垫子上。

    无声无息。

    ......

    ......

    ......

    “嗬！小精灵！你身上好臭！”

    小松鼠抱着松果，在树枝上，惊恐叫道。

    在树下安安静静摘花的小精灵，闻言一愣，疑惑抬头看它。

    茫茫然，脸蛋漂亮得就像是无比柔弱的小花。

    “卡斯帕，你在说什么呢？我身上怎么会臭呢？”

    她说着，微微鼓着腮帮子，不高兴了。

    (本章完)

