    

    “哟！”

    玉树惊讶，“这波骚操作不错啊！”

    四级的宋晚，开始到下路蹲人，瞬间拿下双杀，敌方半血的东皇和后羿。

    队友直接点赞666。

    继续回到野区刷野，在中路收割小乔人头，顺便拿个河蟹。

    开局四分钟就打团了，宋晚直接拿个五杀。

    身后的三人看着那战绩，集体保持沉默。

    虽说这只是黄金局，可宋晚这操作，他们若遇上，只有死路一条。

    七分钟，一局结束，不出意外，她拿了mvp，死亡数为0。

    菜还没上，但上了饮料和点心。

    宋晚又开了第二局，这次她拿了貂蝉，开局就把对面米莱狄秒了。

    这把她依旧零死亡，17个人头，5个助攻，拿下mvp。

    “你这之前打过职业赛吧？”

    贾世豪沉默好久才出声问。

    “没有。”宋晚挑眉，“我之前一直生活在大山里，连手机都没见过。”

    “那你绝对是怪物。”玉树说。

    宋秋赞同的点头。

    宋晚刚回宋家那会儿，连接电话都不知道，还是他接的。

    没想到，这才没多久，她连游戏都玩的这么溜了……

    宋晚挑眉，“什么怪物？我这叫天赋，懂吗？”

    “懂！”贾世豪点头。

    又等了一会儿，菜终于陆续上了。

    吃完结账的时候，一共一万八。

    本来是宋秋结的账，但却被宋晚抢先支付了。

    这让宋秋很郁闷，在等车时，还一直念叨。

    “姐，明明是我说了要请客的，你为什么抢着买单？”

    宋晚笑道：“下次换你请。”

    她一个月二十万，小鬼一个月才五万，比她少足足三倍呢。

    “行吧！”

    宋晚让玉树和贾世豪先回家，但二人不愿，非要先送她和宋秋离开。

    她也不勉强他们，而是让宋秋给宋家司机打电话，等司机过来接人，她才跟玉树和贾世豪二人道别，打车离开。

    碧云城的郊外，过了开发区，除了路段，其他地方都很漆黑。

    “小姑娘，这大晚上的，你一个人出城不怕吗？”

    司机透过后视镜看着她问。

    宋晚笑了笑，并没有说话，而是指挥着司机继续往前开。

    “前面就是翡翠毛料市场了，小姑娘，那儿可不太平啊。”

    司机有些紧张地开口。

    城外不大安全，尤其是毛料市场，那里鱼龙混杂，一般人身边不带个保镖可不敢去。

    “到了。”

    宋晚扫码付款，推开车门就要下车。

    “小姑娘等等！”

    司机把自己的一张名片递给她，“我在附近等你，你今晚若想回城，或者出了什么事，可以给我打电话。”

    “谢谢！”

    宋晚接过名片放进校服的口袋里，然后下车关门。

    “这小姑娘，胆儿可真大！”

    司机看了眼时间，晚上七点半，不禁有些担忧。

    宋晚顺着导航一直走，走了约摸百来步，就看到前面有个叫王老二翡翠毛料铺的小屋。

    虽已是晚上，进出的人却不少，其中有男有女，女的基本都是男的女伴。

    所以，当一身校服，还只身一人的宋晚出现在铺子门口时，顿时引来不少目光。

