    李潼学习回到局里后，陆续有人跟他反映吴英恺主持工作的这段时间处理事情诸多问题，同时他还收到了邸老师的信，信中把吴英恺关于转正名额分配的违规做法详细地讲述了一遍。

    李潼特意看了关于转正名额的整改文件，发现吴璐已经被取消了资格，小兰获得了转正资格。他考虑再三，觉得这件事经过领导过问，已经整改过了，不好再继续追究下去，所以这件事只能到此为止，不再深究。

    李潼和吴英恺同事多年，觉得吴英恺虽然有些小毛病，但还达不到处理他的程度，所以就找吴英恺谈了一次话，对他进行了诫勉。

    李潼看林杰的实名举报信有理有据，这让李潼非常恼火，他立刻通知停止吴英恺的工作，并成立调查组对他进行调查，同时免去了袁虹卫生院院长的职务，她也要同时接受调查。

    彭院长就这样又被请回了卫生院，在没有合适的新院长人选前，暂时由彭院长主持卫生院的工作。

    卫生局的这些决定都是秘密进行的，所以不光小兰不明就里，其他的医生也不知道卫生院为啥又变了天。

    袁虹接到停职的通知后，觉得事情不妙，班也没上，直接骑着自行车去了西登。

    袁虹头脑很聪明，她没有大张旗鼓地去卫生局找吴英恺，而是通过侧面打听到了吴英恺也被停职在家，于是买了点东西，直奔吴英恺家。

    袁虹一敲门，吴英恺把门开了一道缝，看到敲门的是袁虹，立刻把门又关上了。

    “出了这么大的事，你怎么还敢上我们家？你赶紧走，以免被人看到！”吴英恺隔着门撵袁虹走。

    “英恺，到底怎么回事啊？我是小虹啊，你让我进去呗！”袁虹撒娇。

    “有人举报咱俩关系不正常，你还敢来？我侧面打听了，就是你那个丈夫举报的！就怪你，要不是你说他不回家，哪有今天的事？从今天起，咱俩一刀两断，以后我不认识你，也不许你再来找我！”吴英恺语气冰冷。

    袁虹本来就是逢场作戏，对吴英恺根本就没有真感情，所以吴英恺说完，她没有悲伤也没有难过。

    袁虹知道，吴英恺这棵大树倒了，她的前途再也指不上他了。其实就是吴英恺求她不要断绝关系，她都不会答应，因为她还要想办法攀附到另外的大树上，吴英恺可不能成为她的绊脚石。

    吴英恺主动提出断绝关系，这就让袁虹抓住了把柄，她立刻开始酝酿情绪，很快她就变得泪流满面。

    “英恺，你也太狠心了！我刚刚因为你离了婚，你就要抛弃我，我可咋办啊？”袁虹哭着说道。

    “你在这哭哭咧咧的，万一让人看到，影响多不好，你赶紧走！”吴英恺心里厌烦。

    “我现在净身出户，房子也没有了，你也不要我了，院长也被撸了，我可怎么活啊？”袁虹直接坐到地上放声大哭。

    “别嚎了，你把我害得还不够吗？赶紧给我滚！”吴英恺恼羞成怒地骂道。

    袁虹不为所动，开始一边哭一边提起两人交往的细节。

    吴英恺“砰”地打开房门，粗鲁地把袁虹拽进屋里，然后关上房门。

    “你究竟要干什么？”吴英恺铁青着脸对袁虹吼道。

    “我不想干什么，我就是离不开你！”袁虹一把抱住吴英恺，可怜兮兮地说道。

    吴英恺一把推开袁虹，大声呵斥道：“你还有没有点廉耻？我们结束了，结束了，明白吗？”

    “我没有廉耻？我和你女儿年龄差不多，你都下得去手，你说谁没有廉耻？”袁虹也变了脸。

    “要不是你勾引我，我能吗？”

    “我勾引你？你要是没有那个心，我再勾引你有啥用？”

    “我也不想跟你废话，你现在滚出我们家，以后我们井水不犯河水，你走你的阳关道，我走我的独木桥！”

    “你吃完了抹嘴就走，哪有这么便宜的事？”

    “你究竟要怎样？”

    ……

    半小时后，袁虹不紧不慢地离开吴英恺家。

    经过谈判，吴英恺答应给袁虹两千块钱作为分手费，只是吴英恺现在没有那么多，给了袁虹三百，剩下的一年内给清。

    袁虹离开吴英恺家后，她没有着急回家，而是直接去鹿鸣春饭店吃饭去了。

    袁虹一边吃饭，一边暗自琢磨，琢磨怎样才能重新搭上靠山，她知道，要是西登没人，她一辈子不可能离开农村，所以她要不惜一切代价找到靠山。

    袁虹停了职，彭院长回来主持工作，原来遭人烦的副院长安景海也被调走了，所以整个卫生院的气氛开始变得和谐，小兰感受到变化，身心愉悦。

    中午一下班，小兰叫上刘大明，赶紧回家做饭。

    小兰在厨房做饭，刘大明也不闲着，又是挑水又是扫院子，一刻也不闲着。

    “大明哥，你快别干了，我是让你来家吃饭的，可不是让你来干活的！”小兰赶紧出言制止。

    “闲着也是闲着，你就别管了！”刘大明笑着说道。

    这时候大志也中午放学回来了，他看见刘大明在院子里干活，好奇地问道：“叔叔，你是谁啊？”

    “我叫刘大明，你是谁啊？”刘大明语气和善。

    “我叫大志，你是姑姑的对象吗？”大志对刘大明很有好感。

    “我不是姑姑的对象，我是姑姑的朋友！你愿意和我做朋友吗？”刘大明弯腰冲大志伸出了手。

    “我愿意！”大志高兴地把手放到刘大明的大手上。

    “好，从今天开始我们就是朋友了！”刘大明轻轻握住大志的手，摇了摇。

    大志非常高兴，本来有些内向的他滔滔不绝地和刘大明聊起来。

    大志的话语围绕的都是小兰，他用自己有限的词汇赞美着小兰姑姑，也和刘大明聊了很多小兰的不容易。

    “你哪像十来岁的孩子？我看你就是个小大人！你把姑姑夸得这么好，有啥目的啊？”刘大明笑着对大志说道。

    “我看你也是个好人，我想让你和姑姑处对象！”大志诚恳地说道。

    “我看你这个孩子就是个人精！你姑姑是吃供应粮的，我就是个农民，我和你姑姑不合适！”刘大明这句话说给大志，却好像也是对自己说一样。

