    “这是一张六千多块钱的卡，你给唐院长说一下，别将这事说出去了，它就归你了。”安保成员道。

    陈重问道：“啥事啊？”

    安保成员心里有些怒，对方虽然是个小工，但不是傻子，这是揣着明白装糊涂！

    他有些难以启齿道：“就是我们没有注意到盗墓贼，而被人将墓破坏还偷了文物。”

    陈重笑道：“我闻着你身上还有酒味吧，唐院长说你们玩忽职守真没错，以为想用区区六千块收买我？这是对我的侮辱！这次损失的是古物，下次就是人命了，告诉你后面加一个万字也不行！”

    安保成员惊讶，想不到对方是个榆木脑袋连钱都不要，冷哼道：“怪不得你在这里当小工。”

    陈重呵呵道：“人的地位不会是一直不变的，比如你就可能就很快不是安保人员了。”

    安保人员沉着脸离开了，到了前面，告之三人道：“那小工装高风亮节，不肯要钱。”

    “真是下贱！”康达山骂了一句，目光转了一下道，“其实还有一个办法。”

    “什么？”三人问。

    “美人计，”康达山拜托道，“郭敏，我们大家就靠你了。”

    郭敏没想到队长叫她去沟引那个小工，但这是没办法了，问道：“我现在就去！”

    “等到明天吧，这时让唐老头等久了，又该叫唤了，明天找个人拖住他。”康达山道。

    陈重爬进了一栋楼里，盘坐于厕所，这个位置使用手电，外面注意不到。

    从怀中将从那具女尸身上搜到的布袋拿出，当时没有仔细数，果真是十三枚银针。

    鬼门十三针由战国时期扁鹊所创，是针灸学中一种特殊的医疗方法。

    而还有一个传说是它的起源要更悠久，由十三枚针组成，有医死人肉白骨之功效。

    捏起一枚仔细端详着，这银针上闪闪发亮，散发着一股阴寒之意，还透着一股生气。

    将其竖起来，便惊讶地发现，这银针中间居然是空的，有个极为微小的孔将两端贯通。

    忽然从布袋里掉出两样东西，一个上面写着字，信息是说这是仿制的鬼门十三针。

    陈重本来还极为高兴，现在却说不出的失望，掉落的另一个东西是一个瓷片，好像也没什么用处。

    正想着离开，他身上的寒意又发作了，用手电照耀之下，皮肤竟然出现了紫色。

    如果再不治疗恐怕有性命之危，也好在他身手强大，又懂得医术才坚持到现在。

    他将仿制的针刺在了穴位，想要激发自身的动力，等会去了抓紧配药解毒。

    可猛然间感受到穴位有一股气息在流动，意动之下又在别的穴位插了两枚。

    让他吃惊的是，银针的中空位置竟然流出了紫色的血液，身体的寒冷与僵硬也随之减轻。

    陈重又变得兴奋了，再加上几枚，又别出心裁地用内力催动，紫色血液流出的更多，最后他浑身轻松，一点事情也没有了。

    这还是仿制的鬼门十三针，如果是真的，那功效该多么恐怖？

    刚才那个瓷片能与之放在一起，就肯定不是普通的玩意了。

    小心地装起来，正准备离开，四肢却变得软弱无力。

    对了，刚才使用银针耗费了许多血液，自己又内力催动，变得虚弱是很正常的。

    陈重想着今晚肯定是回不去了，拿出手机打了一个电话。

    韩桂英找到这里后，并没有问他为什么半夜到这里，直接将他背在了身后，到了生活区。

    陈重也是松了一口气，还烦恼着跟她怎么解释。

    “你身上怎么这么冷？会生病的，我给你烧一桶水，你泡泡澡吧。”韩桂英道。

    陈重连忙道：“不用不用，我盖上被子睡一觉就行了。”

    “这哪行？身体是自己的，要是生病了，就啥也干不成，光是难受了！”

    韩桂英不容拒绝，她屋子里用一个泡澡的捅，接进去水后就插上电烧了起来，等到了一定的温度就拔了。

    “好了，我又不看你，没什么不好意思的。”

    陈重还真是不好意思道：“我浑身没有力气。”

    “……”韩桂英沉默了一下道，“没事，我帮你。”

    她的手为他脱起了衣服，陈重全身仿佛更加僵硬了，但却分不清自己到底是冷的还是热的，不然怎么会感受到有一片火在升起呢？

    韩桂英手也是颤抖的，很久以来第一次为男人这样，好像有一股躁动之意促使她要做点什么，但想起什么后，又强力压制下去了。

    陈重被抱进了桶里，就感到被温暖包围，好像被封住的身子正在化开。

    女人就是心细与善良，如果他只是盖着棉被睡觉，那一晚上也不会舒服了。

    等到全身毛孔张开，有了些许力气后，陈重尴尬道：“桂英姐，麻烦你转个身行吗，我要出来了。”

    韩桂英脸一红，递过一个毛巾道：“这是我的，你用吧。”便转了过去。

    陈重放在鼻下闻了一下，有女人独特的芳香，然后将身子擦了一遍，穿上了内里衣。

    “桂英姐，好了，我晚上在你这里打个地铺睡吧。”

    “不行，你是客人怎么能打地铺呢？地上都是潮湿的，很容易渗透到身体里。”韩桂英拿出一个褥子道，“我打地铺睡吧。”

    “我已经够麻烦你了，怎么能让你打地铺？”陈重抓住她的手抢着褥子。

    “陈重，你这就见外了，要说你还帮了我很多忙，我一辈子也还不清。”韩桂英板脸道。

    陈重道：“这褥子干干净净的，我也舍不得放在地下。”

    韩桂英犹豫了一下，道：“要不我俩在床上挤一挤睡吧。”

    那张床其实是用一块模板搭的，承载能力是有，但一人躺上去就能把位置占满了，两个人就得侧着身子睡了。

    陈重是想要拒绝的，但却鬼使神差道：“好，那就挤一挤吧。”

    他对灯发誓，绝对没有其它的心思，忽然灯闪了两下灭了。

    “这是怎么回事？”陈重一惊。

    “灯接触不良了吧，这几天一直在闪，明天我买个灯泡换上。”韩桂英催促道，“快上来吧。”

    这催促好像有某方面需求啊。

