    莫森看着耕四郎，表情有些古怪。

    他没想到自己还能见到耕四郎这么青涩的时候。

    莫森一直觉得耕四郎的实力不弱，为人十分稳重，他教导索隆的一些东西，后面在和之国得到印证，都是非常高级的剑术理论。

    能有这种见识和性格的人，肯定有过一段属于自己的精彩冒险, 闭门造车可成不了大剑豪。

    按漫画中天狗山飞彻所说，耕四郎的父亲，霜月耕三郎于50多年前非法逃离了闭关锁国的和之国。

    漫画里的50多年放到现在应该就是30年前左右。

    也就是说在光月御田跟随白胡子出海前霜月耕三郎就因为某种原因带着自己的孩子和一部分家族成员离开了和之国。

    霜月耕三郎留给和之国唯一的东西，大概就是光月御田手中的两把名刀之一阎魔了。

    说起刀，莫森把目光转向了耕四郎手中的刀，纯白的刀柄和刀鞘，简单朴素，藏锋其中, 一看就是深藏不露。

    “这把刀的名字叫什么？”莫森问道。

    “和道一文字。”耕四郎秒答。

    “原来这个时候霜月耕三郎就已经打造出和道一文字了吗？”莫森在心里想道。

    “你应该是和之国霜月一族的人吧？”莫森直接问道。

    耕四郎听到莫森说出了自己的家族，身子直接僵在了原地，显然是被莫森吓到了。

    “放心，我对你没有恶意，我只是从某个人那里听过你们霜月一族的一些事。

    比如800年前那个传说中以一己之力逼退世界zf的斩龙武士龙马，就是你们霜月一族的祖先。”

    “你居然这件事情都知道吗？告诉你这些事的某个人是谁？”耕四郎语气严肃的问道。

    “他是阎魔的主人。”莫森笑着回答道。

    耕四郎闻言虎躯一震：“你...你认识御田殿下？”

    “我父亲和白胡子爱德华·纽盖特是故交。”莫森扯着虎皮当大旗。

    耕四郎听到莫森说起白胡子，自己脑补了一堆东西。

    至于说莫森说的话可不可信，耕四郎已经不怎么怀疑了。

    理由很简单，莫森的实力比他强太多了，想杀他轻而易举，根本没必要骗他。

    “话说，耕四郎，你怎么会离开和之国的？”莫森故作不知的问道。

    耕四郎犹豫了一下说道：“我和我父亲还有一些族人其实早就离开和之国了。”

    “早就离开和之国了？为什么？”莫森装出一副疑惑不解的表情问道。

    “原因有很多......”

    耕四郎的话明显是推托之语，莫森也很识趣的没有再多问。

    “那耕四郎你又是为什么会出海的呢？还成了海贼。”

    “我没有成为海贼，我是为了磨炼自己的剑术才出海的，船长他们是看我迷路了才收留了我。”

    “迷路？你是路痴吗？”莫森愣了一下问道。

    “怎么可能！我只是不会航海术，在海上找不到方向。”

    “原来是这样，吓我一跳！既然如此那就放过他们好了。”说完莫森挥了挥手, 青色的火焰飞到了这伙海贼的身上。

    “耕四郎，我要去香波地群岛，你要不要跟我一起？”

    “先生你要去香波地群岛？太好了！我也要去香波地群岛，只是一直找不对方向。”

    “你不会看指针吗？”

    谷規

    “指针是什么？”耕四郎一脸懵逼的问道。

    “看来你真是一点航海术都不懂，这一点倒是和光月御田一模一样，不愧是从和之国出来的人。”莫森感叹道。

    随后莫森和耕四郎一边聊天，一边等着这伙海贼解冻。

    不知不觉两个小时过去，船长第一个从冰里挣脱。

    莫森扫了他一眼说道：“我要去香波地群岛，借用一下你们这艘船，没意见吧？”

    “没...没有，大人您尽管用，用多久都行。”

    “那就去开船吧！”

    船长点点头，转身逃开了。

    “贾维斯先生，船长他们不是什么坏人，你能不能别这么冷漠？”耕四郎小声说道。

    “你怎么知道他们不是坏人？就因为他们收留了你？”

    耕四郎点了点头。

    莫森叹了口气，带耕四郎来到了甲板下面的一个储物室。

    储物室挂着锁，莫森看了耕四郎一眼，耕四郎立马抽出佩刀把锁斩断了。

    “自己推开门看看吧！”

    耕四郎点了点头，推开了储物室的门, 然后他看到了里面有三个被锁链锁起来的小女孩抱在一起瑟瑟发抖。

    “我不是那种滥杀无辜的人，之前我就用见闻色感知过这艘船的情况了, 本来我的打算是把这些人渣通通干掉，然后自己开船到香波地群岛。

    等上岸之后，在找一下海军，把这三个孩子交给他们。

    要不是因为你，我是不会在这时候打开这扇门的。”莫森解释道。

    耕四郎闻言一愣，有些不理解莫森为什么这么做。

    “怎么？想不明白我为什么不愿意出现在这些孩子面前？”

    耕四郎点了点头。

    “理由其实很简单，比起我们这些人来，只有海军才能给他们一些安全感，我们现在打开门，无非是给这些孩子增添几分恐惧罢了。”

    “可我父亲说海军也不是什么好人，他们是天龙人的爪牙。”

    “你父亲的话对也不对，海军确实是听命于世界zf的，而世界zf又是为天龙人服务的。

    但海军也承担着守护这片大海秩序的责任，抛开海军守护的这个秩序是对是错不谈，他们的的确确是在消灭海贼，保护平民的生命安全，这一点是值得肯定和尊重的。

    所以在绝大多数普通人看来，海军就象征着正义，看到海军才会有安全感。

    在我看来，这也是海军存在的最大意义。

    当然了，我也没有否定你父亲的话，海军所奉行的正义确实不一定就是对的，不过也不能像你父亲说的那样，把所有海军都看做是是天龙人的爪牙。”

    耕四郎沉默片刻后点了点头说道：“我知道了，谢谢您的教导。”

    “教导谈不上，我只是想告诉你，在这片大海上海军至少有80%是好人，而海贼至少有90%是坏人。”说完莫森就转身离开了。

    耕四郎看着这三个抱在一起用充满恐惧的眼神看着他的小女孩叹了口气，正如莫森所说，这种时候还是不要打扰这些孩子为好。

    耕四郎默默关上门也离开了。

    之后的几天，莫森一边和耕四郎请教剑术，一边教授耕四郎见闻色霸气哥武装色霸气的东西。

    耕四郎这会儿还没有学习武装色霸气，但他知道和之国的流樱就是武装色霸气，反倒是见闻色霸气，耕四郎知之甚少，可以说是听都没听过。

