    不给她拒绝的机会，他轻声说道。

    Tiger是条狗。

    拉布拉多，五岁多了。

    “又出差？”她惊讶。

    他不是刚出差回来么？

    “刚回国，事情多。”顾景弋言简意赅。

    蒋南星默了。

    他说得一针见血，诺诺和沁儿的确都不方便接待她。

    她倒是有个工作室，但正处于装修中，不适合住人。

    “其实我也可以住酒店……”她呐呐。

    “怕阿时误会？”他抢断，从后视镜里深深看了她一眼。

    “才不是！”她立马挺直腰杆，矢口否认。

    她有什么好怕的！

    他都可以和初恋纠缠不清，她凭什么不能在哥哥家里暂住几天？

    在她心里，顾景弋跟亲哥蒋丞没有区别，都是她的哥哥。

    对！

    他们曾经“恋爱”过，但那一切都是拜司纯所赐。

    那时她和司纯还是好朋友，她把自己的小心思全都告诉了她，包括喜欢容时这件事。

    司纯表面上很热心地帮她出谋划策，还怂恿她在容时生日那天向他表白。

    她信了，结果却被狠狠摆了一道。

    当她鼓足勇气喊出“我喜欢你”时，睁开眼看到的却是噙着宠溺微笑的顾景弋。

    她的表白，表错了人。

    在司纯带头的起哄声中，她就这样莫名其妙的跟顾景弋绑定了CP关系。

    第二天，容时和司纯就官宣了。

    她和顾景弋的“恋爱”并没维持多久，很快就以“分手”告终，他也光荣地成为了她的前任。

    她不怕容时误会，只怕会给顾景弋造成困扰。

    毕竟他刚挨了容时一拳。

    她是真没想到，高冷矜贵的容大少，现在竟变得这么野蛮。

    顾景弋对她的好不亚于亲哥蒋丞，所以她不想把他卷进来。

    “既然不怕，为何不去？”顾景弋问，完了又补了一句，“那房子，我和你哥一人一半。”

    潜台词是，那也等于是你的家。

    蒋南星无话可说了。

    他都把话说到这个份儿上了，她再拒绝的话就显得过于矫情了。

    他要出差，她去了只是一个人住，并不存在孤男寡女的嫌疑。

    “那我先住几天吧，明天我就去找房子，等你出差回来我应该就能搬了。”她妥协道。

    “嗯。”他点头。

    ……

    水木山色

    蒋南星一觉睡到大中午。

    看到她醒了，趴在床边地板上的Tiger立马站起来，半个身子趴床上，吐着舌头哈着气，热情地对她使劲儿摇尾巴。

    “早啊，Tiger。”

    她揉揉Tiger的脑袋，然后坐起来，舒服地伸了个懒腰。

    最近太累太疲惫，这一觉是她近期睡得最好的一次。

    起床洗漱，蒋南星准备捣拾捣拾去工作室催一下装修进度。

    她马上就是离异女性了，得把事业搞起来先。

    她是一名珠宝设计师，在圈内小有名气。

    只要她认真工作，不愁养不活自己。

    所以，离婚没什么大不了的，谁离了谁，地球都照样转。

    男人要来做什么？

    只会影响她拔刀的速度！！

    从今往后，她要做自己的女王！

    再也不要傻乎乎的去为爱伤神为情所困了。

    蒋南星一边洗漱，一边在心里默默给自己加油打气。

    叮铃铃。

    突然，门铃响了。

    头发都没来得及梳，她快步走向门口。

    开门之前，她看了眼监控显示器。

    当看清站在门外那抹高大挺拔的身影是谁时，她惊讶了。

    竟是容时。

    他怎么找这儿来了？

    最重要的是，他来干嘛？

    还想找阿弋打架吗？

    蒋南星蹙眉。

    想置之不理，可他摁住门铃不松手，一副她不开门他就绝不离开的架势。

    她怎么以前没发现，他竟是这种不可理喻又胡搅蛮缠的人呢？

    狠狠磨了磨牙，蒋南星面罩寒霜地拉开门。

    “明天是奶奶的忌日，爷爷命令我们全部都要去墓园给奶奶上香！”

    门一开，容时淡漠冷然的声音就立马响起，他侧身而站，头以一种别扭的姿势偏一边，没看她，一副“你不用嫌弃我我也看你不顺眼”的模样。

    他的潜台词是，不是我想来接你的，而是爷爷的命令我不能违背。

    “奶奶忌日在下个月！”蒋南星无语。

    明天是奶奶的生日，生日和忌日是不一样的。

    “不可能！我查过——”容时闻言蓦地转头看她，话未说完却被自己看到的画面刺激得火冒三丈，顿怒，“蒋南星！你穿的是什么？！”

    蒋南星低头看了眼自己，下意识答：“睡衣啊。”

    “你在别的男人家里留宿就算了，还穿这么暴露的睡衣？！”容时怒喝，面如玄铁，双眼快要冒出火来。

    “我这哪儿暴露了？”蒋南星不服。

    她穿的是真丝两件套，里面是吊带加短裤，外套长至膝下。

    只不过她现在外套是敞开的……

    那也是因为家里只有她一个人，而且刚才开门时她看到是他，才没有注意自己的形象。

    虽然阿弋出差了，但她晚上都有反锁大门，所以她不是那么不谨慎的人好吗。

    “看看你的肩你的腿，这不叫暴露叫什么？！”容时怒斥。

    他一个大步进屋，进屋的第一时间就是在屋内搜索顾景弋的身影。

    顾景弋不在。

    此刻已是中午，应该是出门办事了。

    昨天她不顾他的颜面和情绪跟着顾景弋走了，他憋着一肚子火，胡思乱想了一整晚。

    他差点没被自己的想象给送走。

    一早就过来了，他在车里坐了很久才下定决心上来。

    哪知竟看到她这副要命的模样！！

    她到底有没有已为人妻的自觉？

    都不知道避嫌的吗？

    “孤男寡女共处一室，你竟敢穿成这样？你不要脸的吗？”容时越想越怒，妒火中烧口不择言。

    “你才不要脸！你全家都……就你不要脸！你比谁都不要脸！！”

    蒋南星倏然爆发，冲着男人大骂，骂一半发现要误伤奶奶，又连忙改口，怒不可遏。

    “你再骂一句！”容时黑眸危险半眯，阴测测切齿。

    “你就不要脸──唔……”

    突然一阵天旋地转，她被怒发冲冠的男人狠狠扑在了沙发里。

    下一秒，以吻封缄。

    唇齿相嵌，气息相融。

    他紧紧扣着她，吻得恣意而疯狂，不管不顾。

    蒋南星瞠目结舌地看着突然失控的男人，懵住了。

    他趁机攻城略池……

