    

    东圣仙帝何曾受到过这样的侮辱，今日他两位子嗣在此遭难，而想要复仇的他，竟被人以强大的势力震慑威胁，这是何等奇耻大辱。

    他东圣仙帝，东圣十三州之主，被人用实力来压迫，太惨了，脸面都丢尽了。

    “既然是东圣仙门和千变仙门之间的仙战，诸位看个热闹就好。”长青大帝淡淡的说了声。

    “没错，就让两大势力以帝战来结束此次仙战，何必徒造杀孽，帝战胜者，统御十三州，帝战败者，解散离去。”羽帝淡漠说道，东圣仙帝笑了起来，看了一眼紫帝等人，他们都没有开口，看来，也是不准备插手了。

    这一场仙战，损耗的是他东圣仙门和千变仙门的力量，和其他势力有何关系？而且，这一战让他们看清楚了千变仙门全部的底牌，接下来，他们怕是也乐得看一场帝战吧。

    下方，无论是仙王层次还是仙台人物都停止了继续战斗，凝望虚空，诸仙帝降临，这场仙战似乎已经不受控制了，东圣仙门的人更是神色铁青，看着诸多同伴陨落，他们心中都有些悲凉，此次浩浩荡荡兵发千变仙门，以为能够一举将之夷为平地，却没想到会是如此结局。

    “如若战平呢？”紫帝问道，当年千变仙门要了六州之地，就是因为和东圣仙帝战平，谁都奈何不了对方，只好瓜分东圣十三州。

    “战平的话，那就随他们之意了，休战也好，继续战斗到对方剩下孤家寡人也可。”羽帝淡淡的说道，仙战若是顶级人物奈何不了对方，下面层次的人又相差不大，一般而言都会选择前者，休战划分疆域统治，否则的话，就是你死我亡了。

    当然，如若一方下境人物有绝对优势，那就会选择大扫荡了，就如同此次东圣仙门之前认为他们有绝对优势，因此发兵扫荡西部六州，一路打到了千变仙门总部，将仙门仙宫府邸夷为平地。

    “不覆灭千变仙门，焉能离去。”东圣仙帝踏步朝着虚空而去，战斗之威席卷天地，同时，他座下两位至尊纷纷朝着高空而去，各自立于东圣仙帝的两旁。

    千变帝君眼眸一冷，虚空踏步，降临东圣仙门对面，而白无涯以及那出现的老者，则位于千变帝君的两旁。

    双方帝境强者无论是数量还是境界，皆为相当，接下来比拼的，就是纯战力的强弱了。

    “当年白无涯诛杀仙帝子嗣的时候，便是这纯阳剑帝为他出头的，没想到他和白无涯关系竟然好到这种程度，就连东圣仙门以及千变仙门的帝战，他都参与站在白无涯一边。”有人轻声感叹道，秦问天这才知道，原来这位老者师兄便是当年为白无涯出头的仙帝人物，纯阳剑帝。

    “不过白无涯倒也没有让纯阳剑帝失望，进步很快，如今境界竟然赶上了纯阳，当然，到了仙帝要破境，太难了。”

    诸人凝望虚空，六位仙帝，东圣仙帝对峙千变帝君、白无涯对阵澹台至尊，纯阳剑帝对峙天鹏至尊。

    无尽遥远的星空，璀璨无垠的星辰光华洒落而下，刹那间将天空照亮得无比的璀璨，化作了星光世界，六大帝境人物，皆与星辰同辉，借无上星辰之力，化作规则之威，将直接能借武命星辰为战。

    “东圣仙门之人听着，此战之后，仙域将再无东圣十三州，十三州之地，从此将由千变仙门统御，这场仙战诸仙陨落，修行不易，仙路更加不易，我不希望看到更大的损失，更多人于此丧命，凡东圣仙门之人，此刻离开战场，我千变仙门既往不咎，若是不肯离去，自己掂量下后果。”

    白无涯的声音传遍天地，这一道声音之中，似乎蕴藏着强烈的自信，仿佛这场帝战，他千变仙门的三位仙帝，必胜。

    东圣仙门无数强者内心为之震颤，战斗到如此地步，他们之前的强大信念一点点的遭到蚕食，就连陛下的子嗣结局都是如此凄惨，他们自己的确对这场仙战抱有太大的希望了，许多人心灰意冷，尤其是仙台人物，看到自己的同伴和朋友犹如草芥般死去，一次扫荡就可能丧命一群，那种冲击只有他们自己能够体会得到。

    “大言不惭。”澹台至尊身上气势霸道无比，他踏步而出，光辉漫天，只见他抬手挥出，极强的霸道攻伐之术瞬间降临白无涯身前，攻击速度之快简直不可思议。

    白无涯双眸蕴藏强烈星光，他双眸开合间射出神华，直接将对方的大攻伐之力包裹在其中，瞬间粉碎破灭。

    “咚。”澹台至尊猛然间踏步，身上尽皆无穷霸道之气，那片天地虚空都仿佛不稳定的颤动了起来，哪怕是站在下空的诸多强者，都感觉到了天地的颤抖，仿佛要破碎毁灭掉来，仙帝之战，威势之强令人心颤。

    白无涯却浑然不觉，直接迈步踏出，双眸再次射出神华，这一刹那从无尽虚空投影而下惊人的神眸，只一刹那将浩瀚虚空都包裹在了其中，甚至，一股毁灭之威直接冲入澹台至尊的躯体之内，无视防御，欲摧毁一切。

    “滚。”澹台身上霸道之威爆发，他抬手一握，天地葬灭粉碎，然而当一切粉碎之后，白无涯依然站在那里，白衣仙帝，绝代无双。

    “好强，白无涯的双眸似能够自成一界，威力无双。”诸人心颤，而在这时候，另外两场帝战也同时爆发，东圣仙帝和千变帝君借助的星辰光辉最为强烈，两人大战之时惊天动地，那片空间只有毁灭力量存在，不断有毁灭的仙雷劈杀而下，让人绝望，这一缕雷威，就能让人覆灭，好在下方有仙帝存在，他们释放力量，挡住了从天穹降下的攻击。

    最后一个战场，是天鹏至尊和纯阳剑帝的战斗。

    天鹏至尊他拥有天鹏极速，还有至强攻击之能，每一击都犹比闪电还要迅猛，能够裂开虚空。

    然而，纯阳剑帝无论是速度还是攻击上而言，比之天鹏至尊丝毫不弱，他的剑透着纯阳光华，从天穹降落而下的纯阳之光比东圣和千变的战场都要璀璨，融入到他的纯阳剑法之中，每一次的攻击，都强大到不可思议的地步，天鹏至尊竟不敢硬碰，而他的速度也快到惊人。

    此时，无尽虚空之上垂落纯阳光华，笼罩天地，纯阳剑帝手指朝着前方一指，顿时亿万光芒摧毁一切，朝着风鹏至尊而去，每一道光华都蕴藏纯阳剑威。

    天鹏至尊划过虚空，犹如天鹏般闪烁而动，快到不可思议的地步，闪烁间能够避开一切攻击，但这时纯阳剑帝身形降临，一剑斩下，整片天地虚空同时笼罩，尽皆毁灭剑威。

    天鹏至尊一声大吼，手掌击出，万千天鹏怒杀而出，刹那间噗噗的声响不绝于耳。

    纯阳剑帝身体直接冲入其中，一道道剑光斩出，每一剑，都蕴藏至强攻击，在短暂的刹那间，斩出了无数剑威。

    “天鹏至尊被困住了。”诸人目光一闪，强大的天鹏至尊被纯阳剑帝的剑法控制在一片区域之内，无法挣脱，这样下去的话，天鹏至尊会战败。

    “白无涯也占据着上风。”他们又看向另外一个战场，白无涯和澹台至尊的战斗，白无涯处于优势，步步紧逼，竟已将对方击伤。

    “东圣仙帝根本奈何不了千变帝君，甚至被千变帝君拖住在那里，分身乏术。”

    三场帝战的战况令人大跌眼镜，有东圣仙门的仙台人物开始后撤离开，他们加入东圣仙门是为了什么，毫无疑问追求的是实力，然而，如今这场帝战眼看可能战败，他们会性命不保，留下还有何意义，没必要和东圣仙门共存亡。

    接着，陆续有人撤离，兵败如山倒，一旦有人撤退，便会生出连锁反应，东圣仙门的大军骚动了起来，先是仙台人物，随后扩散到仙王强者，他们都准备听从白无涯的劝告，撤离。

    “大势已去。”看到这一幕诸人心中暗道。

    “废物。”天岚仙国的仙帝也来了，看到东圣仙门的败势心中暗骂，如此浩浩荡荡的杀来，竟然会战败，三大仙帝，尽皆遭到了压制，东圣仙门扶不起来，他们还枉费心机，支援了东圣仙门一些厉害仙王人物，有人战死了，损失惨重。

    紫帝的神色也不好看，千变仙门是和长青大帝站在一方的，他们显然不愿看到千变仙门变强。

    不过如今大势已去，千变仙门统御十三州已经不可挡了。

    “你们如何看？”紫帝对着诸人传讯道。

    “败就是败了，不过也好，这场战败之后，东圣他多年心血毁于一旦，再加上子嗣被杀，必然疯魔。”紫帝冷冷的传音开口，诸位仙帝都心领神会，哪怕是千变仙门占据优势，但也不可能杀得了东圣。

    只要东圣不死，他就会疯狂报复！        

