一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天气热起来，许星辰从当了妈妈之后，社交活动基本上也都停止了。

    这让琳娜都没有用武之地，整天跟着她这个当妈妈的学习，没生孩子，却比许星辰这个已经当妈妈的懂的还多了。

    而许星辰在给琳娜放了个大假，在琳娜假期归来之后，她之前办的夏日宴，今年打算继续。

    “我想着，既然我当初搞了个夏日宴，去年第一次，是为了亮相，以后要是都办成我每年固定的形式，是不是也得搞的有意义点。不然纯粹来吃吃喝喝，那就显得我太不上档次了不是？”

    许星辰这也是看人家之前有的时尚慈善会之后，来的灵感。

    琳娜迅速调出了一些宴会资料，将平板递给许星辰。

    “很多这种形式的宴会，后面演变成有名的固定的名目，夫人，我们也可以这样做，夫人可以选一个主题。”

    许星辰想了想，“当然，还是慈善主题好听。不过，都做慈善，我们总得找个不一样的点。”

    琳娜点头，“我回去想一想，同时将资料整理更详细一些。”

    许星辰点头，但是她在心里已经有了个灵感。

    “你看这样好不好？不可否认的，人类对于美食的探究完全无法停止。我们可以将美食作为主题，做很有创意以及非常好吃的饭局，另外，想要进来吃一次美食，就要付钱，价高者得如何？这些钱，当然我们用来做慈善，我看那些偏远地区的小孩子放心午餐这个，我们完全可以做。用吃的赚的钱，给孩子们买午餐，这样还挺有衔接性。”

    “夫人这个想法很有意思。我们可以试试，我先去准备做些前期工作，如果可行，我们就每年都这样做。相信夫人一晚上的慈善聚餐，就够这些孩子们一年的午餐费了。”

    “是啊，但是，其实还得有个问题。他们这些有钱人，什么好吃的没吃过？来我这里吃，有什么好处？这是我们得需要给所有人的噱头。”

    琳娜神情一动，许星辰看她，“你想到了？”

    琳娜有些犹豫。

    而许星辰大胆鼓励，“你说，不管什么，先说出来，才知道行不行的。”

    “可以邀请三爷一起吃饭。如果价最高的，可以跟三爷和夫人同桌。”

    “……啧，这能有人家巴菲餐晚餐厉害？”

    琳娜一笑，“夫人，想跟三爷一起吃饭的人，可不在少数。”

    许星辰想了想，“这倒成了他邵怀明的慈善晚餐了。我想想吧，这事儿不一定成，如果有更好的想法我们再用别的。”

    她其实并不想借用邵怀明来达成自己这次的目的，一次两次，还不如邵怀明自己来做呢。

    而这事儿，在去公司跟陆怡然聊天的时候，有了新的想法。

    陆怡然调侃，“你这是责任越大，能力越大了？”

    “自然是啊，不然我这样不想着做点什么，帮助别人，或者是做点有意义的事情，那人生也太没意思了，尤其我心里过不去。”

    “行吧，邵太太就是个有正能量的人。作为你的合伙人，我也不能太落后不是。这样，我给你出个主意，你是女人自然可以单独赚女人的钱。不想要用上你家三爷，那就用你自己来。你可以针对各位小姐太太，每年这样的宴会，只女人参加。当然你也不要小瞧这些女人，手里有钱的，可不比男人少。”

    “我没有小瞧。但是名目呢？”

    “名目？争奇斗艳就行了啊！女人，从来不会少了争奇斗艳的心，你要给发，她们自然都会去的，就为了不输给别人，她们也会去的。你召集人肯定没问题，就是这里面，让她们怎么花钱，才是最大的问题。”

    许星辰点头，“我明白你的意思，让他们花钱，你有好的建议吗？”

    陆怡然暧昧一笑，“女人嘛，喜欢不就是那点？你可以找几个年轻帅气的小鲜肉去表演。”

    “……”

    许星辰嘴角抽了抽，“我这又不是那种场合。”

    “呸，你想到哪里去了？什么那种场合？就是看表演，你以为呢？你太不懂女人了啊，星辰。”

    “我是女人，我怎么不懂女人？”

    陆怡然笑，“你这样的，也少数。反正我这建议，你可以告诉琳娜，人家琳娜能办好，至于会不会选这个，让她决定。要是什么都有你来决定，那你这宴会也弄的太无趣了，日后这些太太小姐们，真嫌弃你无趣，就不来了呢。”

    许星辰扯扯嘴角，“行吧，我知道了。”

    这事儿，她就将大体想法给了琳娜，但是如何做，如何实施，怎么做好，都是琳娜的事儿了。

    许星辰这个甩手掌柜，只是提出问题来，下面执行的人才辛苦呢。

    对于如今这样的状态，许星辰这个当初认为自己就算是有钱也不会变的想法，现在看来，也真是天真了。

    她洗完澡，出来，看着邵怀明还一手捏着手机，声色俱厉，似乎很不满意属下工作的样子。

    许星辰走过去，从邵怀明背后抱住他，邵怀明这才缓和了语气，挂了电话。

    他将手机一扔，转身，接过小女人手中的毛巾，帮她擦了擦头发。

    而许星辰仰头，嘴角笑了笑，“老板威风十足啊！”

    邵怀明嗯哼了声，“不行吗？”

    “没说不行，就是以前，我是那个被老板呵斥的员工，如今，我成了老板了，好像特简单，随便说点什么，下面人去做就行了。”

    邵怀明眉目挑了挑，“那你这个老板，还是不够厉害。”

    “……”

    “你厉害行了吧？”

    许星辰显然是不服气的，邵怀明也不恼，不跟她辩解，只是忽然提议。

    “不如，明天让你也过过大老板的威风？明天去邵氏，你替我做决定，如何？”

    “……不不不不不！我不敢！”

    许星辰的脑袋，摇的跟拨浪鼓似的。

    虽然她嘴上是那么说，但是其实她心里也清楚的，自己哪里有什么本事，替邵怀明做决定？

    那么大一个集团公司，做一个决定都关乎着上万人的未来，以及几亿甚至几十亿的项目，她死都不敢的。