    孙暹的审问很快就有了结果。

    庞保和刘成在东厂的热心提醒之下，终于想起来了如何和刺客张元一起谋划刺杀朱常洛了。

    在拿到庞保和刘成的供状以后，孙暹就马不停蹄的找李太后复命了。

    李太后看到孙暹呈上来的供状，李太后气的胸脯起伏不定！

    李太后看完以后，她气道：“混账东西！仗着皇贵妃气势，竟然敢做出如此狂悖之事！来人呀，去把皇帝给我叫来。”

    李太后直接把万历皇帝叫来，她要让万历皇帝看看他宠爱的女人到底是一个什么样的蛇蝎心肠！

    为了后位，竟然敢魇镇皇后！为了儿子竟然敢谋划皇长子！

    这是不把大明社稷放在眼里呀！

    万历皇帝听到慈宁宫传话来的太监说，李太后请他过去时。万历皇帝的心里当即就有了一个不好的预感！

    但是，万历皇帝躲无可躲，他只能乖乖听话，听从李太后的召唤去了慈宁宫里。

    到了慈宁宫后，万历皇帝小心翼翼的坐在轮椅上身子微欠的对着李太后行礼：“儿臣参见母后。”

    李太后看着万历皇帝，李太后说道：“过来坐吧。”

    这时，万历皇帝身后的太监才小心翼翼的推着万历皇帝到了李太后身边。

    李太后把手里的供状递给了万历皇帝，李太后说道：“好好看看，看看你心里疼着爱着的郑贵妃背地里到底是个什么样的人。”

    万历皇帝抹了一下汗，然后接过李太后手里的供状。

    万历皇帝快速的浏览着供状里面的内容，万历皇帝真的没想到郑贵妃现在竟然变成了这个样子。她竟然真的指使了庞保刘成干出了如此丧心病狂的事来！

    她竟然真的在翊坤宫里不止一次的说过要弄死朱常洛！这罪证真的是太吓人了。

    万历皇帝都不敢相信这是真的，万历皇帝看着一旁的孙暹，他不甘心的问道：“孙暹这都是真的吗？”

    孙暹也吓得不敢正面回答，孙暹说道：“皇爷，这些都是庞保刘成交代出来的。奴才不敢有一丝一毫的添油加醋。”

    确实，孙暹是没有一点添油加醋。而是因为庞保和刘成受刑不住后，就开始什么话都往外倒了。

    包括他们在翊坤宫里郑贵妃发脾气时的气话，他俩也一一的供述出来。这下子，这些平时无关痛痒的气话，竟然也成了不可辩驳的证词！

    朱常洛知道此事以后，都忍不住拍案惊奇！郑贵妃是神助攻呀！

    现在，朱常洛现在是真的遇袭受伤了，而且还伤得不轻，还在景阳宫里躺着呢。

    万历皇帝惊慌至极，他慌乱的对着李太后说道：“母后，郑妃不是这样的人，她虽然有些小脾气，但是朕了解她，她就是嘴上不饶人，这些事情，她断然是做不出来的。”

    听到万历皇帝还一味的为郑贵妃辩白和袒护，李太后真是太失望了。

    怎么就生出了一个这样的儿子？原来他可不是这样的呀！

    李太后说道：“皇帝想是什么样的？现在人证都有了，常洛也被袭躺在了床上，你让哀家怎么相信郑妃是没有恶意的？如果，她没有，她为什么要在翊坤宫里说这些狂悖之言？如果她没有，庞保刘成两个奴才怎么会自作主张找了张元这个穷凶极恶之徒闯宫行刺？”

    质问完万历皇帝以后，李太后又教育道：“皇帝，天下的悠悠之口是堵不住的，你现在还袒护郑妃，这就是在害她。难道你想看到她真的被你亲自赐死的那一刻你才甘心？”

    万历皇帝听完李太后的话，他心里坚持着的信念一下子就崩塌了，他真的不愿意相信郑贵妃变成了这个样子。

    可是，现在人证物证都在！坤宁宫里的魇镇之物确实是出自翊坤宫中的九缎金丝锦。朱常洛也确实是被庞保和刘成的酒肉朋友闯宫所伤。

    这一桩桩一件件都直指郑贵妃，万历皇帝现在也想不到什么好的理由再为郑贵妃开脱了。

    但是，万历皇帝还是不想郑贵妃去死的。所以他央求着李太后，“母后能不能饶了郑妃一次？”

    李太后看着哀求的万历皇帝，她真的是哀其不幸，怒其不争呀！

    这个儿子怎么就被这个女人迷成了这个样子！难道大明的江山都要断送在他手里吗？

    李太后最后还是心软道：“能不能饶了郑妃，并不在哀家。而在你。魇镇丑闻，哀家可以下令宫中禁言。但是，常洛被袭之事，哀家堵不住天下悠悠之口的。这要皇帝你自己想法子了。”

    万历皇帝急道：“朕能有什么办法呀？求母后教我。”

    李太后深呼一口气说道：“你册立常洛为太子，然后让郑妃去跪求常洛的原谅，或许这样才能堵住天下人之口！”

    “什么！”

    万历皇帝不敢相信的看着李太后，他没想到李太后竟然给他出了这样一个招。

    李太后横了万历皇帝一眼：“怎么？你不愿意救郑妃了吗？常洛不原谅她，哀家也不会原谅他，宫外的百官更不会原谅她。你该有个了断了。不然，你这皇帝将会永无宁日的。”

    万历皇帝痛哭失声，他知道李太后给他说的法子是眼下最有用的法子了。

    册立了朱常洛后，百官们就会满意。朱常洛再原谅了郑贵妃后，百官们才会罢休。也只有如此，才能把郑贵妃从这个要命的火堆里救出了。

    不然，任由此事发酵下去，天下的舆论都针对着郑贵妃时，就算他是皇帝，他也护不住郑贵妃了。

    所以，万历皇帝最后哭着说道：“朕依母后的意思。”

    孙暹在一旁听到万历皇帝竟然答应册立朱常洛为太子的消息后，他激动的身体都忍不住颤抖。

    这下子彻底稳了！

    很快，慈宁宫里的决定就传遍了整个京城，百官们听到万历皇帝愿意册立朱常洛为太子时，他们所有人都弹冠相庆，认为这都是自己的胜利！

    等到躺在床上修养的朱常洛听到这个消息后，朱常洛也忍不住舒了一口气，百转千回下来，总算是达成所愿了。

    伺候在朱常洛身边的魏忠贤第一时间就对着朱常洛下跪祝贺，“奴才恭喜太子殿下！”

    朱常洛嘴角微笑，说道：“此话不能再提，等到以后在说。”

    魏忠贤喜道：“奴才记下了。”

