    李敬听过柳思思讲述，微微皱眉。

    被困在一境的人有目的性地去体检确认境界，然后无一例外突破到了二境？

    这，确实有点不科学。

    一个两个，姑且可以理解为是拥有潜在特殊体质。

    但特殊体质不是大白菜，百万人里能有一个就已经很不错。

    再剔除掉特殊体质并未给自身造成负担顺利突破了的，普通人中被埋没的特殊体质不见得会有多少。

    说白了。

    拥有特殊体质是小概率事件。

    对自身造成负担的，又是另一个概率。

    两个概率相加。

    像柳思思这般情况，比同样小概率的城市妖魔化事件更低。

    换做以往，李敬倒不至于多想。

    主要这段时间江海因妖瘴发生了一系列异常事件。

    受妖瘴影响，极低概率的妖魔化成了频发事件，甚至有人利用妖瘴刻意将普通生物培育成妖物。

    柳思思所述异常，隐隐与近期发生的一系列异常事件存在联系。

    暗暗琢磨了阵，李敬询问。

    “思思姐你去的是哪家医院？医生有说具体遇到多少类似病例？”

    “北城第一医院。”

    柳思思回应，道。

    “具体遇到多少类似病例，医生没细说。不过既然他说遇到不少，我想十几二十个应该是有的。”

    说着，她补充着道。

    “另外我听医生说，那些人体检下来除了境界获得突破以外，没见有什么其他异常，不存在类似灵气高热之类的症状。考虑到病人隐私问题，医院姑且只是留了他们的血样做持续观察，没有作为异常事件上报巡查。”

    李敬听过这些，沉默不语。

    未发现异常，不作为异常事件上报巡查。

    这个，倒不是不能理解。

    病患隐私本就是比较敏感的层面，医院不可能那么随便，没发现问题就上报。

    只是这一点，很容易会被有心人利用。

    从某个角度上来说，去体检确认境界这批人正是因为这一点，才会跑去体检。

    他们有目的性地体检，显然是自身有意识，单纯因为没其他途径确认自身是否突破才选择了医院。

    如果一次体检就会被上报到巡查局，谁愿意去？

    正如柳思思先前所说，这事里面必然有蹊跷猫腻。

    被困一境获得突破这些人肯定是接触了什么东西，受到某种影响才会得到突破，经不起深入细究。

    一旦被巡查查出些什么来，事情可大可小。

    寻思片刻，李敬起身。

    “你先一个人坐会，我出去打个电话。”

    见李敬似乎很重视这事，柳思思“噢”了声坐定掏出手机。

    这事，对她而言充其量只是一笔谈资。

    她毕竟是群众身份。

    很多事她接触不到，了解不到。

    之所以说起，纯粹是因为有李敬这么一个“当差”的朋友才提上一嘴。

    要说她如何关心这事，谈不上。

    不说她才刚突破二境，人生得到改变，自己的事都顾不过来。

    她就是个卖鸡的，管那么多闲事干啥？

    李敬的状况，其实和柳思思没差。

    他只是一个辅查。

    情理上，他无需操心这事，也没有资格操心。

    但他毕竟有深入涉足在相关事件中，甚至到重案六组当了回“临时工”。

    他知道很多常人不知的内幕是一。

    其次是邪修案并未圆满收官，柳思思提供的信息可能有牵连，他自觉有必要将相关情况汇报上去。

    走出火锅店，李敬直接翻出戴弘的电话拨通。

    电话，很快接通。

    “李敬？你找我有事？”

    戴弘疲惫中带有疑惑的话音响起。

    “嗯，我偶然了解到一个异常情况，需要跟戴组长你汇报一下。”

    李敬没含糊，一五一十将柳思思讲述的消息讲述出来。

    李敬能意识到事情可能与妖瘴一事及邪修案存在联系，戴弘自然也能意识到。

    倾听过前后详细，电话中戴弘话音精神了不少，快速说道。

    “知道了，我这就让治安部的人跑一趟第一医院了解情况，有消息我另外通知你。”

    说罢，他挂断电话。

    将情况告知戴弘后，李敬也没过份操心这事，转身回到火锅店。

    该做的，他已经做了。

    他能做的，也只有这些。

    接下来，静候调查结果就是。

    ……

    火锅店里。

    柳思思此时正坐在位置上翻看网购网站，抬眼见李敬出去没一会就回来了，诧异道。

    “这么快完事了？”

    “我只是跟上级汇报一下，能要多久？”

    李敬笑了笑坐下。

    柳思思寻思这话貌似也没毛病，放下手机询问。

    “你在辅查科当差有一个多星期了，最近混得怎么样？”

    “中规中矩，还凑合。”

    李敬随口敷衍了句。

    倒不是他刻意要隐瞒什么，只是他的经历多少有点刺激，说出来可能会叫柳思思担心。

    也就在两人说话间，服务员将点单的火锅送了上来。

    待到服务员离去，李敬看向叼着筷子迫不及待等着开吃的柳思思。

    “思思姐，既然你已经破入二境，鸡店那里……”

    话说一半，柳思思接话道。

    “鸡店我还会经营下去，我把这生意做起来可不容易。再者你也知道，我们店的生意不单纯是在农贸市场里摆个摊，跟外边酒店什么的有不少来往。说放下就放下，未免可惜。”

    说着，她嘴角含笑。

    “况且我如今只是堪堪破入二境而已，啥也不会。出去找个正经工作，了不起就是月入个两三万的样子，我卖鸡一个月流水那是千万起步。我又不傻，有店不开跑去打工。”

    “唉，我不是这个意思。”

    李敬摇头苦笑，道。

    “我是觉得思思姐你步入了二境，应该有其他打算及后续发展方向，可能没太多精力放在鸡店上，找个人帮忙打理会不会更好一点？”

    话刚说完，柳思思一脸防备看过来。

    “嘶！你这是惦记上我的鸡店了？”

    “……”

    李敬哑然。

    瞅着某人呛声，柳思思噗嗤一笑，乐不可支道。

    “找人打理的事，我确实有考虑。不过暂时不急安排，至少目前我还是有精力的。我这年纪，要说去仙学学院深造一番不太科学。跟一伙十七八岁的小屁孩混一起，他们不介意，我还介意呢。”

    说着，她一手托上香腮。

    “回头我打算报个成人深造班，高低学些二境应该懂得的东西。法术这块急不来，即使有仙学学院的讲师指导也得看个人能领悟多少，只能自己慢慢摸索。外边偷偷开野课的就算了，人教了我还不一定敢学，万一碰到骗子练出问题来可就不妙了。”

    ……

