    “哦？”月关觉得好奇，问道：“这是为何？既然我们都遇见了，可不会让她再次逃脱。”

    鬼魅也点了点头，示意觉得月关的想法。

    姜辰道：“我与小舞的一番接触下来，发觉这个女孩还不错，先不要对其动手。你们二人也别出现在他们的视野中，防止我的行踪暴露。期间，若没有什么事情，你们留下一人就行了，没必要两个人都看着我，这搞得我倒不好意思。”

    “还有一件事情，不管我之后经历些什么事情，你们都不要出现。我想你们也感觉到了，有一股强大的气息就在这里。”

    这股力量很强大、很霸道，而且非常的熟悉，与当初战斗过的一位封号斗罗很相似。

    月关与鬼魅对视一眼，月关率先道：“既然如此，那我等遵命行事。”

    说完，二者向着远方遁去。

    在二人走后，姜辰慢步后山，走着走着就发现了迷路的朱竹清，这也是姜辰的目的。

    “我说朱竹清同学，你为何会有跟踪人的习惯？”

    朱竹清转身，看向姜辰，道：“没什么，我来后山有事情，难不成允许你有事情，就不允许我有事情吗？”

    “哦？那为何我来到你身后的时候，你显得如此慌张？”姜辰嘴角上扬。

    “没有，我想你误会了，我事情办完，先走了。”朱竹清摇了摇头，正要下山离去。

    姜辰却一把将其摁在树干，看向英俊的面庞，朱竹清脸色一红，道：“你，你这是干什么？赶紧将我放开。”

    “没什么，只是发觉朱竹清同学好奇心很重。我爷爷来这里看我，你也没必要如此跟过来，跟做贼似的。”

    “你是说毒斗罗来了？”朱竹清问道。

    “你说呢？封号斗罗的气息岂是你一个大魂师可以感觉到的。得亏你没有跟过来，与其说跟过来，还不如你刚一开始跟踪我，我就已经发现了你。”姜辰笑了笑。

    “你发现了我？不可能，我已经尽量放轻脚步，你不可能发觉。”朱竹清震惊。

    姜辰松开朱竹清，道：“作为封号斗罗的子嗣，若是没有点本事，那我就别混了。以后你也别跟着我，我叫姜辰，武魂斩星魔剑，二十九级大魂师，这就是我的全部履历。”

    “你和戴沐白应该认识吧？”

    面对姜辰的疑问，朱竹清先是一愣，随即摇了摇头，道：“不认识，你误会了？”

    “那你是不是对我有意思？”姜辰继续问道，与此同时，英俊的脸庞靠近朱竹清。

    朱竹清脸色一红，摇了摇头道：“没有，你可别误会，我不会对你这个色狼感兴趣。”

    “哦？”姜辰饶有兴致，道：“那为何自从那天乌龙事件后，你总是将目光汇聚在我的身上，这是为何？可以给我一个合适的解释吗？”

    “没什么，只是觉得好奇。我从未见过一个人千年第一环，只是内心好奇罢了。”

    得到答案的姜辰微微一笑，“好吧，朱竹清同学。希望以后别再跟着我，我可不习惯被人跟踪。我爷爷的脾气很古怪，若下次将你误以为是敌人，碧磷蛇皇毒的威力，我想你也听说过。”

    毒斗罗大名，朱竹清自然知晓。

    正当姜辰要下山时，朱竹清却突然叫住姜辰，道：“可以问你最后一个问题吗？”

    姜辰深呼吸口气，这姑娘问题怎么这么多。

    “你说。”

    “千年第一环你是怎么办到的？”

    毫无疑问又是同样的问题，为了变强她真的疯了，就是为了摆脱家族吗？

    姜辰耐心解释道：“我是先天满魂力，第一天就徒手杀了一只两千年地穴魔蛛，然后我就吸收了。这个答案如何？”

    “不可能？两千年魂环作为第一环，你怎么可能做到？难道不是爆体而亡吗？”朱竹清反问。

    姜辰不耐烦道：“去你的，什么爆体而亡，我可活的好好的。你不是想要答案吗？我现在就给你！”

    说完，姜辰紧抱朱竹清，双唇来了个亲密接触。第一次有着感觉的朱竹清显然愣住，双目失神的看向姜辰，这种感觉实在是好奇怪。

    为何全身会突然燥热，而且头脑发麻，脑子里嗡嗡的。

    察觉一丝不对的朱竹清，赶忙挣脱姜辰。下意识看向下方，龙爪手再次覆盖。

    脸庞不由得微红，当即扇了姜辰一巴掌，随后眼色微红的跑下山去。

    姜辰摸着五个巴掌印对我脸庞，火红火红的，酥酥麻麻的感觉。

    这朱竹清力气怎么这般大，还好将其弄走了，一直跟下去真是烦。

    摸着红肿的脸庞，这此也不亏，质感是真的好。

    而在森林的另一边，月关与鬼魅纷纷释放了武魂真身。

    在他们对面，是一位手持锤子的封号斗罗，魂环为两黄两紫四黑一红。乌黑的锤身雷电密布，那人头戴斗篷，让二人看不清楚来人是谁？

    但月关与鬼魅可是清楚的很，来人正是唐三的父亲，昊天斗罗唐昊。

    月关道：“唐昊，十几年过去了，没想到在这里被我们碰到。我说呢？这力量如此的熟悉，原来是昊天斗罗在这里。”

    唐昊冷哼道：“一朵菊花、一个小鬼，你们为何在这里？”

    “这句话应该我们问你才对，唐昊，逃了这么多年，怎么？想清楚不逃了吗？”鬼魅周身黑气缭绕。

    “呵呵呵！逃？我唐昊就在这里，我还逃的了哪儿去？十几年过去了，武魂殿带给我的仇恨我一直都没忘，死吧！”

    话音刚落，唐昊手中昊天锤抛出，毁天灭地的力量席卷整片森林。

    月关与鬼魅大惊，十几年过去，唐昊的力量竟精进到如此地步。

    看样子，已然超过了九十五级，应该与彼时的月关一样，都是九十六级的封号斗罗。

    但拥有十万年魂环的封号斗罗，力量远超普通的封号斗罗。

    他们二人的人物是保护姜辰，而不是与现如今的唐昊争斗。

    昊天锤逼近的那一刻，二人也消失的无影无踪。唐昊收回昊天锤，看向空旷的四周，发觉人走了以后。

    捂着胸口，慢慢消失在树林深处。

