    ……

    “这是什么地方？”

    雷动惊讶莫名的向四周望去，与此同时，强大的神念向周围普天盖地的扫描而去。但是，目光所及之处，仅有十数丈远，百花谷外就是一团雾气蒙蒙之地。而神念在探测去了同样的距离后，也仿佛是触碰到了一团棉花，消失的无影无踪，无法再向前半寸，端的是诡异异常。

    不过，雷动怎么说都是久经阵仗的人。在面对此变故，却是很快静下了心来。在周身撑起了如鸡蛋壳一般的玄阴盾，并且将双鬼将和噬魂影虎召唤而出，牢牢护在了身边。迷雾之外的东西，雷动，没有办法探知。但是在这百花谷里，却好像没有生命的存在，除了那些长得异常妖艳的花花草草。

    灵气也很充沛，至少，比雷动经历过的那些什么灵穴之类的要强很多。

    稍微理了一下思路，雷动就发现，这莫非是身处在了某个次空间之内？那个储物箱？莫非里面直接装着一个次空间？雷动早已经不是什么菜鸟了，当然知道这世界上有很多空间，次空间更是数不胜数。但是，能够供生物生存的次空间就少了许多。像这种灵气异常充沛的次空间，更是少之又少。思念停息

    从古至今，也有很多幸运的人，发现过此类次空间。但大多数人，只能记录坐标，当做自己的一个私人空间而已。要想把一个这么牛的次空间，直接炼化而装载起来随身携带，非通天彻地之辈根本办不到，这几乎就是相当于炼化了一方小天地。元婴修士根本无法办到，化神估计也是不可能。

    捡到宝了，饶是以雷动现在的阅历，也是忍不住兴奋了起来。这东西肯定不是现代的东西，而是古代某个大能搞出来的玩意。

    待得静下神来，雷动开始琢磨起这玩意的用处来。一方天地，这是一方属于自己的天地。那么，它到底能给自己带来什么好处呢？从这里百花生长的模样来看，应该非常适合种植灵草灵药。只是，区区三十丈直径，却又似乎太过小了些。不知道雾外，究竟是些什么？

    除了种植之外，灵气之充沛程度，也是极为罕见。把这里视作一个闭关场所，也是对他修炼非常有好处的。不知道是否还能带人进来？如果把潜龙军那帮孩子弄进来修炼，效果肯定不错。各种想法下，都得一一试验。

    但是首先得做的一点是，要把这储物箱进行炼化，融合进自己神魂中去后才行。否则，一切都是空谈，随时有可能被人抢了去。雷动开始尝试着退出，神念一动之下，身前出现了一个漩涡空间门。

    跨出此门，一阵空间扭曲后，雷动重新出现在了地下室中。

    “雷动！主公。”血魔和天魔，身形一闪间出现在了雷动身前，俱是满脸骇色。刚才他们只是见雷动一闪之间，就消失了。连半点气息也不剩。就在他们准备检查储物箱的时候，雷动却又眨眼出现了。

    “放心，我没事。”雷动松了一口气，看来那次空间进出很方便。看了紧张的两人一眼，沉吟道：“这个储物箱内，装载着一个可以生存的次空间，也不知道是哪个大能炼制出来的宝贝？”此物不像是噬魂塔那样关乎到自己身家性命，在血魔面前说出也是无所谓。次空间类的异宝虽然很少见，但并非就是绝无仅有了。

    当然，也不能说这东西就是大路货，不值钱了。恰恰相反，这玩意非常值钱，尤其是能够随身携带的次空间。至少，把血魔等人卖了，也买不回类似的一件宝贝。

    “可以生存的次空间？”血魔一怔之后，旋即狂喜了起来：“恭喜主公，贺喜主公。一个可以随身携带的生存类次空间，即便是在远古时期，也属于少数人才能拥有的宝贝。此物称为小天地，又称别府，可以当做绝密的后花园来培养。只是不知，此间灵气是否充沛？”

    血魔问的很专业，能够生存的次空间虽然稀少，但运气好些，总能找到的。但是，又能生存，又有灵气的小天地，却是可遇而不可求了。更况论，还能够随身携带。远不是储物手镯之类的玩意可以相提并论。

    “血魔，这话问的过份了。”天魔秀眉一蹙，冷声说了一句。

    血魔面对天魔淡淡的威压，当下就是一激灵，当下收起喜色，恭谦说：“主公，属下僭越了。”换做以前，血魔也许不会怵天魔这个小辈。但是，随着天魔进阶了元婴中阶。不知不觉间，血魔就自觉矮上了一头。这世界就是这样，实力，才是王道。思念停息

    “无妨，血魔前辈是自己人，再大的秘密也无需提防。”雷动背负着双手，轻笑了起来：“是个拥有浓郁灵气的次空间，两位随我一同进去看看吧。”

    虽然明知道雷动这话有收买人心的意思在内，但血魔，依旧还是生出了一股被尊重的暖意。听得是个有灵气的地方，血魔也是禁不住好奇，点了点头。遂雷动一同进入了那个小天地。

    饶是以两位元婴修士的见多识广，也忍不住为这个小天地而瞠目结舌。尤其是灵气，何止是用浓郁来形容？简直就是稠密。这种灵气异常充沛的环境，也唯有在远古时期才会出现。也正是如此，远古时期的各个种族，才会非常的牛掰，一个个毁天灭地般的恐怖。

    “十年，不，五年，如果让我在这里修炼五年，我有很大把握突破到元婴中阶了。”血魔眼神中露出了狂热的表情，热切的看向了雷动：“主公，恳请成全。”也怪不得血魔难以自制了，他困在元婴初阶，已经不知道多少年了，一次次的闭关，却一次次的失望。

    “五年就能突破？”雷动也是有些讶然，五年对于一个凡人来说，那是不短的时间。但对修士来说，五年，却是一晃而过。五年就能收获一个元婴中阶，又是何乐而不为呢？即便都是元婴期，初阶和中阶也是有很大差别的。至不济，一个元婴中阶，至少能力敌三个初阶而不落下风。阶位带来的差别，是很大的。如果没有些逆天的手段，想要越阶挑战是非常吃力的。当然，这只是指境界中的差别。如果是境界上有差，例如，筑基和金丹，金丹和元婴，元婴和化神，差别更大。因为同境界中有差，那是量的差别。不同境界，那是质的差别。

    “如你所愿，不过。”雷动略一沉吟，便说：“还得等一段时间才成，毕竟现在外面风雨飘摇，血魔前辈你的战力也很重要。”

    虽然血魔略有失望，但大局也是必须要顾的，遂正色说：“属下遵命，待得解决了此事后，属下再闭关。”

    “等等，你们就没有发现一个问题？”天魔虽然同样被这个洞天福地有所震撼，却还是敏锐的发现了一些不同寻常的地方：“雷动，你上一次进来多久？”

    雷动有些摸不着头脑，略一算，便说：“也就是半柱香的时间。”

    “什么？半柱香？”随着天魔脸色巨变的同时，血魔却是大声疾呼了起来：“这怎么可能，刚才主公你明明是消失了几十息时间而已。”

    “几息？不对……”雷动话刚出口，就止住了，脸色同样变得异样精彩：“时间，时间流逝速率不一样。”难怪天魔会发现其中的不对劲，换谁到了这个小天地中，也会稍微耽搁一会儿，例如用神念四下探索一番，然后震惊一番的。绝无可能只待了几十息时间，就能对这小天地初步了解，然后就出去的。

    速率什么的，天魔血魔不懂。不过这个世界却是历史悠久，和地球完全不同的发展道路。对于时间，并不陌生，甚至还挺有些研究。

    “时间法则。”

    两大魔头，几乎是同时倒吸着冷气，一字一字的说出了这个令人惊叹的词汇。两人再看周围的时候，脸色中已经多了一份凝重，但更多的，却是敬仰之色。那个炼化这方小天地的前辈大能，竟然已经是个掌握了时间法则的恐怖存在。

    他们都是元婴期中的人物，对于空间法则，已经触碰到了些皮毛，但也仅仅是皮毛而已。掌握空间法则这种东西，已经要让他们仰望了。更为高级的时间法则，那是想都不用去想的。即便是在远古时期，掌握些许时间法则皮毛的，无一不是叱咤天地，纵横一时之辈。

    “试验，试验。”饶是以雷动的沉稳，也是狂喜了起来：“血魔前辈你们两个先出去，我在这里停留十二个时辰后再走。”抬手召出了一个空间漩涡。即便没有炼化，雷动在这里也算是半个主人。

    送血魔两人出去后，雷动开始静下心来，炼气打坐了起来。十二个时辰，也是一晃而过。这里的灵气，不愧是充沛到稠密地步。短短时间内，雷动就能感觉到自己的修为有了一丝增长。心中暗喜，即便是以自己这种破资质，不嗑药，在这里修炼十年也能晋级金丹高阶。