    时间回到三十分钟前。

    “咦，小剑，咱们不走吗？”秦奋惊讶的看着小剑说道。

    只见他洗刷掉身上血迹，又涂抹了大量的去除味道的药水之后，竟然就掉头，在距离光头男子等尸体不远处的地方，找了一处茂密的海草丛躲了起来。

    “为什么要走？”小剑躲在海草丛林当中，只露出一双眼睛疑惑的看着秦奋说道。

    “这里血味重，很容易就会引来妖兽啊！”

    “对啊，咱们来这里不就是为了狩猎妖兽吗？”小剑问道。

    “呃……”

    好有道理，秦奋完全无法反驳！

    “咱们这叫做钓yu执法，懂不懂？”小剑嘴巴微微上翘，得意的说道。

    “这里是碎肉峡谷，咱们炎国和金刚鱼部落两族交锋的地方。”

    “光是在外围这里，咱们就遇到了埋伏咱们的地方。”

    “不用问，里面的埋伏肯定更多！”

    “所以，与此咱们被被人埋伏，不如咱们埋伏别人，你说对不对？”

    好有道理，秦奋再度完全无法反驳！

    其实，小剑留在这里还有另外一个问题。

    那就是他想知道，光头男子和玫瑰毒鲉背后的家伙到底是谁！

    水神教的人忽然掺和进来前线战场，这件事情，实在是让小剑内心有点不安！

    不查清楚，不套出一点情报，实在是让小剑有点不甘心。

    当然，最重要的一点就是。

    小剑此时觉醒了千里眼，青眼！

    在这夜色浓重，犹如黑暗森森的海水里，光线弱，但是小剑却是可以足足看到5公里远的地方。

    这一点对于小剑来说，是一个巨大的优势！

    就如他对秦奋说的，他在这里埋伏敌人，远远的就可以使用青眼观察对方。

    一旦被这鲜血吸引来的敌人实力过强，他二话不说马上就会带着秦奋离开。

    进可攻，退可守！

    所以小剑决定化身盖伦在草里蹲一波！

    而这一蹲，小剑就蹲到了黑木等人。

    近距离一感受，小剑就知道，这一位全身都罩在斗篷当中的，外表看起来是人的家伙，不是人！

    这家伙身上散发出来的是浓郁的妖力波动，而不是灵力波动。

    从妖力波动显示，这位黑木的修为是五品中期，而它身后的几位水神教半妖有2位五品，4位四品，4头愣头青鱼和铁头娃鱼则都是四品。

    本来小剑是不准备跳出来的，但是在那2位五品的水神教半妖离开之后，小剑立即改变了主意！

    这一位全身都藏在黑色斗篷中的家伙，他也许可以拿下！

    毕竟对方才五品中期，于是就有了刚才的一幕。

    只是这一次，小剑为自己莽撞后悔了！

    他是人族当中的妖孽天才，但是妖族当中也同样有妖孽天才！

    ……

    突然出现的小剑，可谓是吓了黑木众妖一跳。

    不过一看小剑的身后只有秦奋一人之后，周围的海水却是莫名的有些安静下来。

    这两头陆地猴子，一头三品初期，一头四品初期，竟然在埋伏它们？

    黑木看着张小剑，缓缓的说道：“人类，你很犭……”

    “咻！”

    黑木一句话还没说完，却是突然身体化作残影，猛地朝小剑疾扑而去！

    其速度快如闪电，竟然比小剑施展灵武技爆步还要再快！

    而且这家伙的动作无声无息，明明速度极快，但是惊起的波涛水浪却是极小！

    它化作一道黑色闪电在海水当中划过，小剑根本就没有反应过来，就发现自己人灵合一的状态被切开！

    然后肋下一疼，一道血迹飙射了出来！

    小剑脸上原本微笑的笑容僵住了！

    快！

    好快的速度！

    快到他根本就有点没有反应过来，而等到他反应过来的时候，身上已经挂彩！

    他震惊的盯着黑木，只见此时这家伙，右手的绷带破碎，从里面裂开了一截泛闪着金属冷光的刀锋！

    此时刀锋上话还挂着一抹鲜血！

    这些鲜血很重，顺着锋利的刀尖一滴滴坠落，犹如铁珠一般砸在了海床上。

    那是小剑的鲜血。

    黑木缓缓的转过头，那声音显然更加冰冷了，同时还带着一股怒火！

    它盯着小剑一字一句的说道：“你刚才是在耍我？”

    它原本还以为小剑凭借四品初期的修为敢埋伏在这里是有什么凭借，甚至还以一个风骚的出场方式来证明自己，结果却没想到，对方竟是连自己一刀都无法接住的水货！

    因为刚才的疾冲，黑木脸上的斗篷帽子掉下来，身上的斗篷也同样在水浪下激荡而起。

    此时再随着黑木转过身来，小剑立即看清了对方的真面目！

    小剑也终于明白，自己这一次翻车翻的不冤！

    他真的是小瞧天下“妖族”了，以为自己可以越级战斗，就可以肆无忌惮的越级！

    而事实上，不仅人族有妖孽天才，妖族也同样有！

    这一次，他提到铁板了！

    黑色斗篷下，是一具犹如瘦竹竿的黑色躯体。

    它一双眼睛漆黑如墨，只有中间一点点橘黄色的眼瞳，这样的眼睛看起来有些诡异渗人。

    被它看着，就犹如被一条躲在洞穴当中的毒蛇盯着一样，让人忍不住的鸡皮疙瘩，心生畏惧。

    它冷冰冰的看着张小剑和秦奋，仿佛没有丝毫的感情。

    这一支“瘦竹竿”体型和人类差不多，人立着，2米来高，体型纤细，上面长着两只手，下面却是长着四条腿！

    事实上，这已经不能叫做手和脚了！

    因为它这所谓的手和脚，都是一柄柄狭长尖锐的狰狞镰刀，在这微弱的夜色里闪烁着阵阵的寒光！

    这家伙身高两米，但是身体躯干却是大概才半米，而双手和四条腿的镰刀却是足有1米多，身材比例看起来十分的不和谐和怪异！

    乍一眼看起来，就好像了一块木头上，生出了六柄巨大的镰刀一般！

    一看清对方的模样，小剑和秦奋2人便立即忍不住的倒吸一口冷气！

    因为他们两个立即认出来这种妖兽：“这……这是水下切割者！”

    出现在他们面前的，是A级妖兽，水下切割者！

    （3更求全订，求月票！等一下有时间再写一章）

