    易阡陌何尝不知道王贲想干什么。

    如果蒙神背后站着的是老秦王，给王贲一万个胆子，他恐怕也不敢对蒙神的话提出任何的意见。

    可现在不一样了，蒙神的背后是新任秦王嬴驷。

    嬴驷刚刚登基，根基不稳，虽然斩了商君立威，却因为天劫的事情再次陷入漩涡之中，秦地纷传嬴驷德不配位，斩杀商君为不祥，这老天降下来的惩罚。

    为此，秦地各大豪门，乃是那些宗族都是蠢蠢欲动，没有了商君的镇压，这些势力其实也没必要再依附这嬴驷。

    果然，王贲的话一出口，唐家家主立时明白了过来，唐家也是秦地豪门之一，加上王家，在整个秦地的豪门势力里，便可以傲视群雄！

    今日王贲联手唐家，杀了蒙神和易阡陌，即便被秦王知道了，也不敢对王家与唐家出手！

    而秦王一旦动手，王家和唐家联合起来，振臂一呼，势必会引起整个秦地内豪门势力的反弹！

    到那时候，秦王能不能坐稳这个位置都很悬，更不用说，给蒙神和易阡陌报仇了！

    “你确实很强，可我王家也不是任由你随意拿捏的！”

    王贲冷冷的盯着易阡陌，而后扭头对蒙神说道，“大将此刻若是离去，对你我都好，但若是不走，可就别怪我手下无情！”

    “小弟，只有死人才不会说话！”

    王希凤上前劝说道。

    但王贲却没有理会他，蒙神也没有退去，反而是讥笑的看着王贲，这让王贲背脊发凉，道：“你还没认清楚形势吗？”

    “没认清楚形势的人是你！”

    易阡陌握着妹妹的手，一边安抚着他，一边说道，“你真以为王家在秦地可以逆天？”

    “我王家逆不了天，但至少也不会让人随意戮杀我王家人！”

    王贲说道，“莫说陛下来了，今日便是陛下来了，你也必死无疑！”

    “哦，是吗？”

    外面忽然传来一个声音，道，“那寡人到要看看，你王贲有多大的本事，要不要把寡人也一起杀了啊？”

    “砰！”

    丹门被一股劲气冲开，自门外走进来一名身穿素衣身躯凛凛的青年。

    那一双眼光射处寒星，两道剑眉浑如刷漆，胸脯横阔，有万夫难敌之威风，简单的两句话，却透出凌云志气。

    他走大殿，目不斜视，可所有人在触及到那双眼睛时，全都低下了头，像是有一座山，压在了胸口，令人喘息不得。

    当青年从他们身边走过时，看清楚那张脸的王贲吓的浑身一颤，刚才的气势全都消失了，身边的王武与王希凤，竟然感觉到双腿发软。

    “陛下！”

    青年走到了主座前。

    唐家家主一个踉跄，从台阶上滚落下来，立即跪在了青年脚下。

    青年看都没看他一眼，径直走上台阶，坐上了主座，此刻这里便成为了他的宫殿！

    当他落座后，一双星眸扫过，在场的所有人，包括王贲在内，全都跪在地上，高声呼道：“拜见陛下！”

    大殿仿佛瞬间成为了秦地的朝堂，就连唐家家主和那位王家的吴大管家，两位元婴期，此刻都匍匐在地！

    蒙神冲着易阡陌笑了笑，身形一闪，来到了主座下，与老太监对视而立，像是两尊门神！

    在场除了蒙神与老太监之外，只有易阡陌和唐倩岚没有跪下，易阡陌不跪，是因为除了自己亲爷爷之外，他不会向任何人下跪！

    而唐倩岚则是没反应过来，她还处于秦王驾到的震惊之中，在七国之中，能自称寡人的，只有七位国君，以及大周的那位王！

    等她反应过来时，却抬起头呆呆的看着哥哥，仿佛在问，这到底怎么回事，为什么秦王会来？

    没等易阡陌回答，她下意识的便想要跪下，却被易阡陌拉了回来，道：“你不必跪！”

    唐倩岚怔住了，但就在这时，主座上的嬴驷，道：“阡陌的妹子，便是寡人的妹子，不需要向寡人行礼。”

    唐倩岚怔住了，眼前这一幕对于她来说，就跟做梦没有区别，她一下就成为了秦王的妹妹！

    而听到这句话的唐家与王家人，脸色煞白，尤其是王希凤和王武，他们都知道，这句话意味着什么！

    秦王是在告诉他们，在他的心目当中，易阡陌的价值，比他们高，这也是对王贲刚才那句话的回应！

    王家的王，不是秦地的王，秦王的王，才是秦地的王！

    “陛下！”

    王贲后悔莫及，他跪着上前，瑟瑟发抖，道，“臣失言妄语，还请陛下降罪！”

    “降罪？”

    嬴驷冷声道，“你刚才不是说，即便是寡人来了，他也必死无疑吗？你王家真是好大的胆子，要不要寡人把这张椅子也让给你王家，给你王家的王字扶个正，让你王家来做这秦王？”

    “臣不敢，臣知罪，臣……万死！”

    王贲低着头道。

    唐家一众人包括唐家家主，此刻大气都不敢喘一下，许多人到现在依然还处于秦王到来的震惊之中！

    他们如何也想不到，刚刚登基的秦王，竟然不远万里，来到了西陵，来到了唐门！

    而这一切，仅仅只是为了他们面前这个，见到秦王而不拜的少年！

    “那你去死吧！”

    嬴驷平静道。

    王贲只感觉脑子一片空白，君无戏言，这句话也就判了他的死刑，如果是来秦王，他现在恐怕已经拿剑抹脖子了！

    即便是嬴驷，他也不敢反抗，这位秦王远比他想象中的要可怕的多！

    这一刻，王贲忽然想到了一件事，想到了父亲在书房里问他时的那句话，他此刻终于明白那句话的深意！

    可既然父亲早就料到了，为什么他还要让自己来送死？

    看着失神的王贲，嬴驷冷声道：“寡人的话，你没听到吗？”

    王贲很想站起来，拼命一搏，可他最终还是没有那个勇气，眼前的嬴驷，早已经不是东郊城头上的那个嬴驷。

    他是杀了商君登位的秦王！

    商君何许人也？那可是把他父亲，都逼到了绝地，一手遮天的秦地大良造。

    可是，嬴驷只是带着不到十个人，去了必死的龙阳城，将商君生擒，而后将商君斩杀掉！

    紧随其后，老秦王不到一个月就驾崩了，这样的人，岂能是凡俗？

    “锃！”

    王贲拔出了腰间的佩刀，跪在地上，直起了腰，道，“陛下之命，不敢不从！”

    说话间，王贲拿着刀，便抹向了自己的脖子，这没一幕看的王武和王希凤，差点晕死过去！

    而唐家的家主与那位吴大管家别说阻止，大气都不敢喘一下！

    “陛下且慢！！！”

    就在这时，一个深沉的声音，从大殿外传来。

    远远的看去，只见殿外的半空中，一名鹤发白须的老者，缓缓的朝此地行来。

    拿着刀的王贲，听到这个声音，立时大喜，差点晕死过去的王希凤和王武，也立时打起了j精神。

    因为他们知道，来人正是他们的父亲，秦地的军神，王家的家主，王冕！

