    

    1647年9月16日，汉洲，建业港。

    作为一个国家海上实力的象征，一艘巨大的战舰正停靠在码头上，近三百名水师官兵，列阵于船舷一侧，接受着齐国军政官员的检阅视察。

    该舰下层甲板长度达到了43.5米，船舯部宽度12.3米，最大吃水深4.6米，排水量在1200吨。为了最大限度的节约建造费用，综合利用船台资源和构建模块，在继去年建造的“汉和”号战列舰后，便立即开始对它姊妹舰的建造。

    该舰的武备系统包括12门36磅火炮，布置于下层甲板后部、16门24磅火炮，布置于下层甲板中前部、14门18磅火炮，布置于上层甲板中后部、12门12磅火炮布置于上层甲板前部、26门6磅火炮布置于艏艉楼露天甲板的炮座上，此舰共计拥有火炮80门

    与之前建造的“汉和”号战列舰来比较的话，这艘被命名为“汉平”号的战舰，不论从制造技术，还是到尺寸与武备，都较上一艘有质的飞跃。在主龙骨和肋架方面，许多地方都采用了钢铁架构，使得该舰具有更加坚固可靠的支撑，同时对它的自身防护方面，也具有一定的加强作用。

    如此，齐国水师目前便拥有了该地区唯二，也是最为强大的超级战舰，再加上数年来陆续下水的十一专业战舰，三十余艘武装商船，使得齐国上下对任何可能存在的外来海上威胁，都有了一定的底气和实力以强硬姿态应对。

    虽然，在舰队规模总量和技战术水平上，可能与本地区海上霸主--荷兰东印度公司存在不少的差距，但齐国水师却非常有信心，在未来，再与荷兰人发生海上冲突时，他们有能力确保本土的制海权。并且，也敢凭借强大的专业战舰拥有的武备，与荷兰人进行局部海上决战。

    要知道，这个时期，1650年左右，欧洲列强只有英国和西班牙拥有三层甲板一级战列舰(例如“海洋霸主”号与“皇家亲王”号等)，但其船体尺度及排水量并不比“汉级”大多少。由于三层甲板船体重心升高，在航行稳定性及操控灵活性上同“汉级”战列舰有一定差距;在船上火炮性能上和威力上，齐国的36磅和24磅火炮更加优于对方。

    “此舰巨大，威力亦惊人，但所耗国帑和民力，恐怕也是靡费无度吧。”袁祖良捻着胡须摇头叹道:“若是将此舰船建造费用，用之于民，至少可供数百户贫困农户所需。此舰营造，大为不妥呀!”

    周围齐国官员闻言，听得他质疑齐王的海军建设，顿时面露尴尬神情，想要反驳，但考虑到袁祖良乃齐王昔日授业恩师，一时间便不好开口了。

    对于袁祖良的质疑，齐天在前面自然是听到了，不由回头瞅了瞅这个所谓的老师，暗自摇头。

    袁祖良随公主和亲使团来到汉洲后，因其曾在十余年前于登州教授齐天读书考学，而受到了汉洲本土所有官员和学者的厚待。众所周知，齐王博学，除了儒学和道德文章差了一点，其余诸如天文地理，中外历史，营造器械，甚至军事沿革，似乎无不知晓，更兼之在十余年来，每每于天下大势中判断精准，让齐国上下尤为叹服。

    那么作为齐王曾经的授业恩师，袁祖良想必也是一代鸿儒，举世英才之辈了。所以，在七月和亲使团返回大明时，齐国诸多官员和学者极力将袁祖良挽留至汉洲，邀其讲学授课，培养更多的齐国人才。

    但数月交流接触下来，众人发现，这位齐王授业恩师的学识，似乎与自家王上掌握的截然相反，儒学经典和道德文章那是精炼纯熟，但对于那些农工商、营造器械，山川地理，内外实事，竟然所知甚少。

    齐国官员和学者不免有些疑惑，我们家大王到底从这位老先生底下学了什么?难道齐王胸中所学，还有另外贤明之师?

    但疑惑之余，倒不敢由此看轻了这位齐国“帝师”，君不见，王上每次见到袁祖良时，关怀备至，时常嘘寒问暖，摆足了师生恩情比海深的架势。

    其实，齐天对这位突然来到汉洲的老师，心里既感到有些心虚，也有几分别扭。话说，十几年前，你教授的东西，我可真的没一点学到呀!另外，我该如何面对身边的几个人总是不停地追问，我所知的杂学，到底是从哪儿来的。

    “王上，建造此等巨舰，是有些靡费了。”袁祖良见齐王看了过来，连忙拱手说道:“需知，国帑之资，皆来自民力。一味耀兵炫武，耗费无度，非仁君所为。”

    哟，这是直接当面批评了!

    “袁先生，这艘巨舰耗费银钱十五万汉洲银元，算起来确实靡费太多。”齐天点头说道:“另外，每年船上的水师官兵和物资消耗，以及运行费用，加起来也有两万多汉洲银元。更不要说，在战争时期，所耗费的火药、弹丸，当然，若是有战损的话，花费会更多。”

    袁祖良听了，露出深以为然的笑容，看来大王是要听从我的劝告，不再做出如此奢靡无度事务。

    “但我们不能仅仅只看这艘巨舰的成本耗费，还要看它能给我们齐国带来多少利益。”齐天看了看面前众多露出疑惑神情的官员，继续说道:“战舰造出来，可不是为了白白消耗国帑的，它要为我齐国创造出应有的利益和财富。”

    “一艘炮舰造出来，除了战争和杀戮，如何创造利益和财富?”袁祖良惊愕地问道。

    “如此巨舰，至少可服役十年，应该没有问题吧。”齐天笑着说道:“如果它能渡过十年服役时间，没有沉没或被俘虏的话，它会带来什么呢?它至少会参与两到三场战争，至少50次以上战斗，它至少能10次会俘虏敌人商船，按照我们数年前与荷兰人战争期间缴获的商船来做参考，大概每艘船会有5-8万汉洲银元价值的财富。就是说在它战斗生涯中至少缴获50万银元以上的货物。”

    “最后，当它服役十年后，一般会按此船造价的五成或者六成卖给民间商社或者运输船主。也就是说一艘火力足够、维护良好的战舰，只要战术合理，服役十年，至少创造5倍于自身价值!这还仅是这条战舰带来的直接经济价值，如果算上它带来的间接经济价值呢?”

    “我汉洲四面环海，商货往来，皆靠舟船。按这艘战舰的武力配备，一次足可护送5艘排水量两百吨到四百吨的商船，装载1000吨到2000吨齐国制造工业品去南洋、大明、安南，甚至印度，然后再装满同样数量的毛皮、棉花、粮食、硝石、香料，以及农产品再返回齐国，它至少可以保证价值30万汉洲银元以上的流通的货物安全。”

    “如果再按它服役十年至少三年执行护航任务，每年至少来回跑两趟。他至少保证大概一百八十万汉洲银元，6000吨以上的国内工业所必须流通货物的安全。这艘战舰，创造的价值远远超过它的建造成本与运营维护费，而且还能极大地促进提升国内工业发展和海上贸易运输的安全。

    “另者，巨舰大炮，体现国家实力和国家意志，威慑周边，防不轨势力窥探，亦可不战而屈人之兵。诸位，你们谁还觉得，建造这么一艘巨舰，是白白靡费国帑，浪费齐国民力?”

    “王上所思，乃极有远见。”内阁总理潘其风率先躬身施礼道:“臣等惶恐，所虑不周，亦曾腹诽水师造此巨舰靡费过大，以至动摇国力。”

    “王上所言，让臣汗颜。不过，也让臣等茅塞顿开，”工商部尚书栾金兴兴奋地说道:既然如此，臣建议，再行督造第三艘此等巨舰，为我齐国工商货物能大行各地，做坚实有力保障!’

    “栾大人，你这个建议恐怕会让户部尚书萧大人晚上睡不着觉的。”齐天笑着说道:“你可知，户部已经是连续三年亏空，已经是年年向汉洲大钱庄借贷过日子了。

    户部尚书萧文栋闻言，苦笑一声，没有言语。齐国内阁政府自成立以来，除了前两年户部实现收支相抵，并略有盈余外，这几年随着移民数量的增多和国中新生孩童的大量出生，户部每年都要为此支出巨大的移民安置费用和新生儿补贴及医疗护理等相关费用。

    再加上应对大明局势，一千余陆战队在大明征战厮杀，并且还常年保持五六艘战舰在大明沿海提供海上支持，军费支出也是一直居高不下。要不是工商部控制的几个商社工坊缴纳大量的利润入库，以及汉洲总商社和印度商社的每年分红，估计政府运营早就无法维持了。

    为此，户部曾强烈要求政府各个部门压缩非必要的开支，同时不断督促各地府县，加紧催收老移民的安家贷款的回收。另外，户部还在考虑设置新的商业税种，打算对国内发展迅速的工商业薅一把羊毛，填补一下亏空。

    按理说，齐国有最早开发的黑山金矿和后来汉洲东部的金城(今澳洲东部查特斯堡市，汤斯维尔市以西)金矿，再加上即将开发的金岛(今巴布亚新几内亚利希尔岛)铜金矿，不应该缺钱。

    但齐天却将金矿的经营权和铸币权没有交给户部，而是由汉洲大钱庄和工商部所管辖，并且坚决制止政府无限制的铸造货币。

    由此，齐天还专门给户部、汉洲大钱庄、工商部等部门官员上了一堂有关金融和财政的课程。通过他脑海里的二把刀水平，简单的介绍了货币需求数量论，通货膨胀和货币发行的正负相关性，货币流通速度和价格水平的关系，等等诸如此类。

    总而言之，齐天告诫政府，千万别将挖掘回来的金银当做自己的货币储备，并将其全部铸造成货币，否则，最坑的将会是那些弱势的普通民众。货币发行量必须要跟经济发展总量相适应，而不能因为政府的想当然或者急需填补国库亏空而为之。目前，齐国人口规模不多，经济总量也不大，正好便于经济事务和货币发行事务的官员对此，进行摸索和学习，建立起一套成熟有效的货币和财政体系。

    “王上，那个荷兰人不愿意为我们齐国效力。”“汉平”号的战舰缓缓地离开了码头，准备进行为期三个月的海试。这时，黑衣卫指挥使曹和来到齐天身边，小声地说道:“不过，他将此前的探索海图和部分资料卖给了我们。”

    “既然如此，那就让我们的探索舰队，准备去汉洲东部未知海域去寻觅一番吧!”

