    他想用尽最后一点力气将兜里的糖果摸出来，交给她。

    可上帝却连这最后的一点乞求都不愿怜悯他。

    “小丑！小丑！你快起来呀小丑！”小小的哭腔听着让人心碎，声音就跟断线的珠子似的，稀稀碎碎。

    终于，他的手停在了放在衣兜外，连手指都还未探进去。

    小丑不动了，已经彻底没有了生气。

    “小丑呜呜呜呜……不要死啊小丑，你死了就没有人逗小小开心了啊……呜呜呜呜……”

    小丑听到了小小在喊他，可是他已经再也见不到她了，也没有办法再回应她。

    在意识完全消失前，他好像做了个梦。

    而这个梦，他早已反复的做过无数次。

    他梦到，他在舞台上表演，他是一个小丑。

    而她，整个剧院里，看他表演的唯一的观众

    女孩儿坐在观众席里看着他甜甜的笑。

    他也……跟着她笑。

    他的嘴角也想要微微扬起，但最终，还是凝在了原处。

    在那张本来就画着巨大的笑脸的脸上，也根本看不出一点痕迹来。

    “小小！！”

    陈煦这个时候也赶了过来，看到眼前的一幕的时候，瞳孔紧缩了一下。

    “小小，你没事吧！”他冲上前第一时间就是检查程小小的身体。

    小小哭的上气不接下气，眼睛都哭红了，脸上满是泪痕，她像只小鹿似的盯着陈煦，“煦哥哥，煦哥哥……小丑……小丑……”

    陈煦一把将小小搂紧了怀里，心疼的安抚：“没事了，没事了……他已经死了，不要难过，有煦哥哥在。”

    “呜呜呜小丑，小丑死了……”小小哭倒在陈煦怀里，就像是失去了心爱的洋娃娃的小女孩儿无措又难过。

    陈煦眼神变了一下，但还是顺着小小的话安抚，“小小不哭，不要难过。有煦哥哥在，煦哥哥带你回家。”

    程小小哭着哭着又缓缓转过身，想伸手去摸了摸小丑的脸，但手刚伸过去是，就被陈煦握住了。

    “他已经死了……小小，不要打扰他了。”陈煦柔声说道。

    小小一边抽泣一边收回了手，不知道是不是哭累了，还是因为刚刚那个爆炸的缘故，身子一软便晕倒在了陈煦的怀里。

    “小小！小小！”陈煦先是惊了一下，旋即检查了一下，发现小小只是昏迷过去才放下心来。

    而这个时候，他手底下的人也都赶了过来。

    陈煦是单膝半跪的姿势，程小小就这么扑倒在他的怀中。

    在确定小小只是晕过去之后，陈煦温柔的眼神才瞬间染上了冰冷。

    他看向了倒在旁边的小丑尸体，将藏起来的那支枪拿了出来，子弹上膛，枪口对准了小丑的额头。

    冷漠的神色和刚刚跟程小小说话的完全是两个人。

    当他正要扣动扳机的时候，目光却被小丑的衣兜吸引了。

    他的手的姿势明显是之前要伸手拿什么东西出来。

    他暂

    时放下枪，用枪管豁开了他的衣兜。

    当看到他衣兜里的那些糖果的时候，陈煦的眸色微了几分。

    这些糖果……都是产自星洛。

    几乎不需要思考，他知道，这些糖果，一定是给小小的。

    面色有些沉郁，心中却还有种说不出的感觉。

    他收起了手枪，似乎已经不再打算补上一枪。

    他抬手想撕开小丑的的面具，亦或是想搓开他脸上的燃料看看他的真正样貌。

    但当他把手放上去的时候才发现，他脸上并不是戴着的小丑面具，也不是涂画的油彩。

    而是……纹身。

    他皱了皱眉，收回手。

    抱着程小小站了起来。

    “陈少爷。”赶过来的自己人恭敬颔首。

    陈煦抱起程小小直接往后走了回去，“首尾收拾干净。”

    “是！”所有人齐整整点头。

    地上的小丑尸体冰冷的躺在地上，就和他兜里站了些许血迹的糖果一样，冰冷的躺在那儿，无人问津。

    也无人，再问津。

    这一场由杀手组织引起的暴乱结束的很快，和以前一样，留下的人，死在了这里。

    逃离了的人容如大海捞针，找不到一点踪迹。

    只是这一次，暗影所遭受到的是前所未有的重创，这一个在世界横行多年的杀手组织，几乎因为这一次刺杀行动导致的快要溃散。

    但这并没有人去关注。

    即便没有了暗影也会有其他的杀手组织的出现。

    陈煦抱着小小直接坐直升飞机回了星洛。

    时隔一年，那个离家出走的小女孩儿终于终于回来了。

    只是小小不知道是伤心过度还是因为那个爆炸的影响导致她回国之后就高烧不退，迷迷糊糊的没有清醒过。

    陈煦只能把她送往军区医院，时时刻刻守着她。

    昏迷的程小小，其实一直在做梦。

    她梦到她去马戏团看表演了，灯光很暗很暗，她手里抱着爆米花，坐在观众席的正中央。

    舞台上的小丑原本小心翼翼的表演着，但因为他的打扮看上去却格外的滑稽。

    她被咯咯咯的逗笑了，清脆的笑声在剧院里十分醒目。

    小丑也注意到她了，原本还畏畏缩缩害怕的样子，在看到她的明朗笑意的时候，那双暗幽幽的眼睛也一下变得明亮了起来。

    舞台上的灯光好像在安一瞬间打开了，而整个剧院仿佛也只有她一个人。

    两束光打在他们的身上，周围的一切都变得无比黑暗，只有他们两个人的身上亮着光。

    少女明朗的笑声让小丑也变得自信了起来，甚至原本对舞台的厌恶也变成了喜欢。

    他开始卖力的表演着自己学来的东西，每次做完一个动作都会看一下女孩儿的反应。

    要是女孩儿高兴，他的嘴也会咧的更开更加卖力的逗着他开心。

    做各种各样的鬼脸，跳火圈，表演各式各样的杂技。

    舞台上的灯光只是在他的身上。

    而她的眼睛也一

    直认真的追随着他的身影，一边吃着爆米花，一边津津有味的看着。

    小小歪了下脑袋，在小丑做鬼脸的时候，也对他做回了一个鬼脸，小丑吓得赶紧找了一个地方躲了起来，像是被她的鬼脸吓到了似的。

    “哈哈哈哈哈……”她笑出了声。

    小丑也笑了起来，又再次滑稽的跑了出来逗她开心。

    整个剧院里，他是她唯一的小丑。

    而她，是他唯一的观众。

    小小在梦里看了一场表演，很开心很开心。

    可是不知道为什么，也……好难过好难过……

    （本章完）