    李元吉面色古怪，不知道如何作答。

    倒是宇文宝大大咧咧的道：“我听府上的人说，我家殿下去岁冬月的时候被雷劈过。”

    李元吉羞怒的瞪了宇文宝一眼。

    宇文宝愕然的瞪起眼……我貌似没说错什么话吧？

    孙思邈的脸色一下子也变得古怪了起来，嘴里碎碎念着，“这是干了多少伤天害理的事情，才会被雷劈。”

    在所有唐人的认知里，只有伤天害理的事情干的太多的人, 才会遭雷劈。

    所以，即便是孙思邈见多识广，在听到此事以后，还是怀疑起了李元吉到底干过什么伤天害理的事情，居然能惹的上苍降下这么重的惩罚。

    李元吉的脸一下就黑了，“孙先生是要帮我诊脉呢，还是要探究我的过去？”

    孙思邈抚摸着长须，乐呵呵的道：“好奇好奇。”

    李元吉一脸无语, 刚准备开口, 就听孙思邈又道：“殿下的身躯有点儿异于常人，但是脉象又跟常人没有什么区别。

    想来遭受了雷击以后，身躯上出现了某种变换。

    殿下若是不介意，能否取一块肉给我，让我再仔细探究一下。”

    李元吉白了孙思邈一眼，不知道说什么好了。

    不是说古人非常讲究‘身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也’这个规矩嘛。

    怎么到孙思邈这里就行不通了。

    “殿下放心，我只需要很小很小一块。”

    孙思邈见李元吉似乎不愿意，还开口劝说。

    李元吉又白了孙思邈一眼，现在可是六世纪，不兴切片研究。

    “神仙啊，我是让你来给我家殿下看病的，可不是让你来伤害我家殿下的。你要再这么说话, 即便你是神仙，我也要冒犯你了。”

    宇文宝瞪起双眼, 一脸威胁的冲着孙思邈吆喝。

    孙思邈瞥了宇文宝一眼，他还真拿宇文宝没什么脾气。

    宇文宝是个二杆子，不会跟人讲理，也不在乎人的身份。

    宇文宝既然不让他有伤害李元吉的心思，他要是再一意孤行，宇文宝铁定会跟他动手。

    虽然宇文宝的性子是个二杆子，但是他挺喜欢宇文宝的，还不想伤着宇文宝。

    别看宇文宝比他强壮，真要动起手，趴下的一定是宇文宝。

    “你家殿下手上的伤势没有什么大碍，只要静静的养着，要不了一旬，就会恢复如常。”

    孙思邈耐心的给宇文宝说了一句，又看向了李元吉，淡然笑道：“我最近一直都在苇泽关，你要是再受了什么伤，倒是可以找我为你疗伤。”

    说完这话，也不等李元吉开口，孙思邈就潇洒的离开了。

    宇文宝一脸懵懂的道：“殿下, 他这是啥意思啊？”

    宇文宝有点弄不清楚孙思邈这是不怀好意呢，还是怀着好意。

    李元吉撇了一下嘴，没有多做解释。

    孙思邈能有啥意思呢。

    无非就是正面取肉不成，改成了迂回。

    若是他下次再受伤，受到箭伤、刀伤一类的需要剔除腐肉才能诊治的伤。

    孙思邈就能顺理成章的从他身上取肉了。

    “往后就不要去麻烦孙先生了，我有什么小病小灾的，太医就能诊治。”

    李元吉看了宇文宝一眼，叮嘱。

    宇文宝挠了挠头，‘昂’着应了一声。

    李元吉又思量了一下，道：“似孙先生这种杏林的高手，就应该让他为那些受了重伤的将士们诊治。

    如此一来，也能活无数人性命。

    回头城墙上的将士们和壮丁们受到了什么重伤，就给孙先生送过去。”

    李元吉觉得，孙思邈就是闲的。

    只要给他多找点事做，他就没闲心去想切片研究之类的事情了。

    宇文宝不知道李元吉是在给孙思邈找事做，他觉得李元吉说的很有理，当即一脸赞同的点起了头。

    “速速去督战吧。”

    李元吉吩咐。

    李元吉又不是没有自保之力。

    即便是伤到了手，他依然能凭借双腿御敌，所以没必要让宇文宝一直守在身边。

    宇文宝听到了李元吉的吩咐，一脸恋恋不舍的离开了。

    李元吉在宇文宝离开以后，再次关注起了战事。

    突厥人的攻势很凶猛，十数万的突厥人分成了好几波，在轮番交替着攻打苇泽关。

    冲在最前列的突厥人，在损伤过重，又或者力竭以后，立马会快速的回头，后面的突厥人会第一时间顶上来。

    如此往复，突厥人的战斗力一直保持在巅峰状态。

    苇泽关虽然多了一支生力军，能抵挡住突厥人的攻伐，但是时间一久，也流露出了颓势。

    毕竟，苇泽关的兵力处在劣势，根本没办法像是突厥人一样轮番更替。

    苇泽关内的将士一直跟保持在巅峰状态的突厥人战斗，时间一久，力气不足了，就容易被人钻空子。

    “关内还有多少火油？”

    李元吉在城墙上的将士们开始出现重大损伤的时候，出现在了李仲文身侧。

    李仲文刚刚弯弓往外面射了一箭，听到李元吉的问话，一边弯弓射箭，一边急声道：“朝廷配发给附近几个关口的火油，一直都是先送到苇泽关，再由苇泽关分发出去。

    今岁的火油在一个月前刚刚运送到苇泽关，还没有分发下去。

    所以苇泽关内有充足的火油。

    殿下问这个做什么？”

    李渊只相信自己人，不相信外人，所以在配发给苇泽关附近各个关口的火油，以及一些大型军械的时候，都是交给李秀宁，由李秀宁再进一步的去分配。

    目的就是让李秀宁严格的把控各个关口存放的火油数量，避免一些关口的守将出现了反复，好借着大唐的火油给大唐造成重大损伤。

    “你派一些人下去，将所有的火油全部搬上城头。”

    李元吉在得知苇泽关内火油的储量非常充足以后，立马开口。

    李仲文一愣，放下弓，看向李元吉，“殿下是要放火？”

    李元吉毫不犹豫的点头。

    突厥人卯足了劲在攻打苇泽关，他又没办法去投射火柱，给突厥人压力，为城墙上的将士们争取喘息之机。

    那就只能将火油连桶一起从苇泽关的城头上滚下去，在苇泽关的城头下组成一片火海，暂时的制约突厥人的进攻，为城墙上的将士们争取一些歇息的机会。

    还好苇泽关的城墙是建在山上，城墙外面是一片高坡，高坡下又是一道很深很深的壕沟。

    不然的话，他也不敢这么放火。

    毕竟，没有高坡的话，火油桶丢下去，就落在了城墙脚下，放火的话，很容易将城墙下面的城砖烧脆了。

    突厥人要是聪明一点，给上面淋上一些水，那城墙下面的城砖立马就会裂开。

    突厥人再如法炮制的话，城墙可能就塌了。

    虽说突厥人这么干可能要耗费大量的时间，但现在突厥人的时间很充裕。

    李仲文迟疑着道：“臣原本是打算在情况最危急的时候再放火，那样的话也能为苇泽关争取一些时间。

    殿下若是觉得现在放火合适的话，那臣立马派人去将火油搬上来。”

    放火这种事情，不需要李元吉说，李仲文也有准备。

    只不过他将火油当成了一个后手留着。

    现在李元吉让他提前放火，他有点不太愿意。

    他嘴上说着派人去搬火油，可是一点儿行动也没有。

    他在等李元吉反悔。

    但是李元吉没有反悔，“现在正是放火的时机，你只管派人放吧。”

    李仲文有自己的考虑，李元吉也有自己的考虑。

    李仲文考虑的是如何守住苇泽关，李元吉考虑的是如何为援军拖时间。

    以苇泽关现有的兵力，即便是打光了，也不一定能够守住苇泽关。所以苇泽关现在的首要任务就是拖时间，能拖多久是多久。

    “臣明白了。”

    李仲文见李元吉没有反悔的意思，就只能依照李元吉的吩咐去做。

    当即，李仲文派遣了一队人下了城墙去搬火油。

    粗壮的油桶被搬上城墙以后，李元吉没有任何犹豫，直接下令让将士们用投石机将油桶投射了出去。

    油桶落地以后，侵湿了城墙下壕沟一侧的地面。

    “呜呜呜呜……”

    突厥人毫不犹豫的吹响了退兵的号角。

    但是李元吉怎么可能让他们从容的退出去。

    李元吉几乎在突厥人的号角声响起的那一刻，就下令让城墙上的将士们放出了火箭。

    火箭飞舞，一下子在城墙下的壕沟一侧形成了一片火海。

    退出了壕沟的突厥人，心有余悸的往着火海，缓缓后退。

    没退出壕沟的突厥人，就成了待宰的羔羊。

    在瞭望台上观战的颉利、梁师都，见到这场面，非但没有愤怒，反而一脸的笑容。

    梁师都笑着道：“唐人的火柱再也没有出现，想必是已经用尽了。唐人现在连火油也用上了，想必是已经快要守不住关口了。

    距离我们长驱直入的时间不远了。”

    颉利笑着点点头，“还是你说的对，唐人手里投射火柱的军械，确实不多。现在连最后才会动用的火油也用上了，唐人确实已经守不住关口了。”

    说到此处，颉利豪迈的下令，“传令下去，让各部兵马退出战场，稍作休整，待到大火熄灭了以后，继续攻城。”

