    休息了一天，球队重新在皮内蒂纳基地集训。

    杨诚的集训依旧还是按照一周一赛的进程，前几天都是以调整状态为主，同时在训练中继续磨合球队的攻防体系，打一打内部对抗赛，加强一下球员的默契。

    罗纳尔多自从遭到了杨诚的封杀之后，虽然也都还是继续跟随球队一起训练，但却没有参加内部对抗赛，而是自己跑到健身房里去进行力量训练。

    已经两个多月了，他从来没有主动跟杨诚说过一句话，杨诚也同样如此，两人就这样形同陌路，彼此不搭理对方。

    也许是因为都是巴西人的关系，卢西奥和罗纳尔多的关系倒是走得比较近，但也仅限于交谈和偶尔一起吃饭等等，关于罗纳尔多和杨诚之间的恩怨，卢西奥很明智的选择保持缄默，只是偶尔会在说话的时候提一提杨诚和德尼尔森当年的事情。

    作为德尼尔森的朋友，罗纳尔多自然知道德尼尔森跟杨诚昔日的恩怨纠葛，但是巴西左路魔翼如今却变成了杨诚最忠实的爱徒，每一次打电话都是劝罗纳尔多，让他别走自己以前的冤枉路。

    “我们头儿最是面冷心热，只要你道歉，什么事情都没有，我保证！”德尼尔森在电话里说得最多的就是这句话，这名如今在皇家马德里表现得如日中天的巴西球星对杨诚是万分佩服。

    以卢西奥的角度来看，罗纳尔多多多少少也有些服软了，只是他还在倔强的坚持着，再过些时候，他一定会听劝的。

    当然，这些话谁都不会主动跟杨诚提起，因为这种事情一定是越帮越忙的。

    可是谁都没有想到，因为之前意大利主流媒体的集体道歉风波，刚刚爆发1天，亚平宁足坛再度爆出了震撼性新闻。

    …………

    …………

    “我想要控诉，我代表我的球员提出控诉，国际米兰的主教练杨诚就是一个疯子，他绝对绝对是一个不折不扣的球场暴君，他封杀罗纳尔多，不许罗纳尔多出场比赛！”

    “我不知道罗纳尔多犯了什么过错，他只不过是收到朋友的邀约去了一趟夜店，当晚他什么事情都没做，就因为这样被罚，这不公平，他很明显就是看罗纳尔多不顺眼！”

    “两个多月了，整整两个多月，国际米兰球迷都没有看到罗纳尔多了，全世界球迷都看不到那个无所不能的外星人了，这一切都是因为那个暴君，他根本不懂得怎么使用罗纳尔多，他根本不懂得怎么去发挥罗纳尔多的实力！他就是一个自私自利，又极度自以为是的蠢蛋！”

    “我甚至可以这样说，在国际米兰队内，不仅仅罗纳尔多看他不爽，还有一大堆球员在反抗他，随时随地准备要推翻他在国际米兰的主教练位置，可以预见，他不会在这个位置上待多久的，他很快就会被球员推翻！”

    “但是现在，我想在这里告诉他，滚蛋吧，杨诚，我们要离开国际米兰，我们要离开你这个暴君！”

    马丁斯在电视上声嘶力竭的激动咆哮的声音，在杨诚的办公室里回荡着。

    杨诚一脸的铁青，保罗?拜尔等人则是满是忧虑。

    目前的球队一切都正在朝着好的一面进发，所有人都对周末对阵AC米兰的德比战信心十足，可偏偏在这时候，却爆出了这样的一条消息，这不是成心捣乱吗？

    一支球队最担心的就是内部不稳定，所以巴萨宁愿遭受世人的耻笑，都要送走埃托奥和伊布拉希莫维奇，而杨诚更是这方面的狠角色，他一定会杀一儆百。

    “看来，罗纳尔多真的是疯了！”蒂姆?汉克觉得这个经纪人对杨诚的炮轰真的是不可理喻。

    在出发前往荷兰的时候，杨诚已经立下了规定，谁都不能私自外出，可是罗纳尔多犯禁了，而且还去夜店，这等于是双倍罪行，杨诚处罚他是为了维护自己主教练的尊严。

    可如今却反倒变成了暴君！

    “估计他是找好了下家，所以才敢这样！”克里斯分析道。

    众人顿时都看向了杨诚，他们却发现，杨诚除了脸色铁青之外，似乎没有其他的动静。

    电话响了，杨诚立即抓了起来。

    “嗯，贾琴托，直接说！”杨诚沉声说。

    过了一小会，杨诚放下了电话，众人的注意力再度集中到了他的身上。

    “他们勾搭上了尤文图斯！”

    “啊？”众人顿时都大吃一惊。

    谁都知道，如果这时候罗纳尔多转投尤文图斯，那绝对会被所有的国际米兰球迷视为叛徒。

    “难道是有人在幕后搞鬼？”保罗?拜尔第一个反应了过来。

    杨诚不住的点头，“是的，我可以肯定这一点，但是如今我最想要知道的是，到底这两个经纪人所干的事情，罗纳尔多知不知道？他是不是认同？到底是不是出自于他的授意？”

    如果都是肯定的话，那杨诚将彻底跟罗纳尔多说拜拜，他会把巴西人封杀到板凳坐穿！

    这已经不仅仅是杨诚自己的事情了，同时也关系到了国际米兰的声誉和立场。

    众人听了之后，顿时都感受到了杨诚话中那一种咬牙切齿的狠。

    他们都可以想象，罗纳尔多真做了的话，他的下场一定无比的悲惨！

    …………

    …………

    在皮内蒂纳基地的训练大楼一楼，罗纳尔多走在外面的方条石走道上，脸色显得无比的焦急，手里在不停的打着电话，但却无一例外，提醒他已关机。

    那两个平日里总是黏得赶都赶不走的经纪人，如今竟然毫不犹豫的选择消失。

    这一切到底是怎么回事？

    罗纳尔多到底才23岁，他虽然出生于混乱的巴西，但少年成名，走到哪里都是被人捧在手心上，从来没有经历过这样的事情，这一时间都让他有些手足无措。

    但是有一点他很清楚，就是他的经纪人在电视上那样炮轰和辱骂杨诚，这会给他带来什么样的后果！

    如果杨诚真的认定了是他干的好事的话，他一定会从国际米兰阵容中永远除名！

    想到了这里，罗纳尔多心里就没来由的一慌。

    他来到国际米兰后，莫拉蒂把他当儿子一样疼，他对这家俱乐部是有感情的，虽然在杨诚处罚他的时候，他也一度想过要逃离这里，但是随着时间的淡化，随着莫拉蒂和法切蒂等人对他一如既往的关心和支持，他的离心也削弱了很多。

    当他坐在家里，看完了国际米兰跟尤文图斯的比赛后，他甚至一度萌生想要跟杨诚谈谈的冲动，因为他看到了文托拉屡次浪费机会。

    “如果首发上场的是我，我绝对不会错失这样的机会！”罗纳尔多当时很球迷的这样想。

    可是现在，随着经纪人的炮轰，他突然间失去了主意。

    “罗尼！”

    卢西奥从里面追了出来，一脸的急切和关心，“电视上所播的都是真的吗？”

    罗纳尔多听出了质问，没有回答。

    “我在问你话，罗尼，你经纪人干的事情你知道吗？”卢西奥显得很焦急，抓着罗纳尔多的手，有点使劲。

    他最敬重的就是杨诚，所以他不会容许罗纳尔多的经纪人这样炮轰和辱骂杨诚。

    “放手！”罗纳尔多沉声喝道，他也在气头上。

    “不放，你说清楚再走！”

    “我叫你TMD给我放手！”罗纳尔多用力的一甩手，挣脱了卢西奥。

    原本压抑在心中的怒火在这一刻都汹涌而出，一发不可收拾，就犹如一头猎豹般，瞪向了卢西奥，接着就冲了过去，一把推倒了卢西奥。

    “我的事情你少管！”

    卢西奥也是火爆脾气，从地上直接跳了起来，就要冲上去。

    恰好这时候从里面听到声响的球员们都追了出来，赶紧拉住了卢西奥。

    “别这样，别动手！”

    劝住了卢西奥，众人却齐齐的瞪向了罗纳尔多。

    在这一刻，这名原本是这支球队最受欢迎的宠儿，却彻底变成了弃婴，孤零零的一个人，显得是那么的孤单，那么的软弱无力。

    “罗尼，作为一名球员，我尊重你，但是你却从来没有尊重过我们！”贝尔戈米排众而出。

    “是的，没错，你确实是才华横溢，你确实是这个星球上最出色的球员，但是你从来都没有瞧得起过我们，信任过我们，你也从来没有想过要为我们做过什么，你永远都只是在想着，我们应该为你做什么。”

    “有一句话我真的想要对你说很久了，罗尼，足球不是一个人就能够赢的比赛，足球需要的是11个人齐心协力，并肩作战，可是你显然由始至终都没弄明白这一点！”

    贝尔戈米看了看四周围的队友，再看看罗纳尔多，叹了口气。

    “我们球队目前正走在一条崛起的道路上，我们所有人都开始相信，头儿能够带领我们取得成功，假如你觉得我们所有人的成功，跟你自己一个人的成功是截然不同的两条路的话，那么很遗憾，我们会坚持走向我们的成功，我们也希望你能够取得你自己的成功，但那一定不是在当下的国际米兰！”

    贝尔戈米前所未有的坚决，作为一支球队的队长，作为更衣室的领袖，在这种时候，他责无旁贷的必须要站出来，维护国际米兰的利益和尊严。

    “我们回去休息，准备下午的训练！”

    贝尔戈米一招呼，球员们顿时一个个都回去了。

    留下了罗纳尔多孤零零的一个人。

    他就站在生活区的外面，周围都是鲜花绿树，但是他的心情却无比的悲凉。

    贝尔戈米刚才的那一番话让他想起了杨诚当日跟他说的一些话，虽然话是不同的，但是意思却是一样的。

    罗纳尔多不是笨蛋，他很聪明，所以他懂得思考，懂得反省。

    难道我错了吗？

    …………

    …………

    漫无目的的开车出了皮内蒂纳基地。

    没有人拦着，没有人阻止，这原本应该是罗纳尔多最喜欢的，可是今天，不知道为什么，他突然有一种悲凉的失落感，这让他感到遗憾，感到失败。

    缓缓的行驶在返回米兰城的道路上，罗纳尔多打开车窗，任由冷风吹进他的车里，很凉很冻，但却比不上他心中的那股凉意。

    电话一直在响，但是他却没有接，他就想要静一静！

    23岁，对于一个从小就孤身在外闯荡的巴西球员来说，已经不算小了，原本应该是很懂事的一个年纪了，但是罗纳尔多却还是处于半生不熟的状态。

    这一切都是名誉和地位所带来的负面影响，他已经习惯了永远被人捧在手心上，呵护备至，仿佛全世界要永远顺着他的意思去做，地球要照着他的要求去转动，那才行。

    可是今天，一切都变了，所有的一切都变了！

    他突然间发现，这个世界，这个地球，没有了他，一样在转动。

    “你是一个人，罗纳尔多，你根本代表不了一支球队，你代表不了所有人，这个世界上不是没有了谁，地球就会停下来不转的！”

    不知道为什么，杨诚的这一番话，在他的耳朵旁响起，每一个字都好像敲击在他的心头上，震撼着他的思想，如此的深刻。

    滴滴～～～

    耳朵里传来了喇叭声，罗纳尔多烦躁的转着方向盘，想要靠向旁边，让出道路，但是喇叭声却没有停止，依旧在滴滴的响着。

    抬起眼睛，从后视镜往后看去，赫然看到的是莫拉蒂的车。

    停在了路边，后面的车也跟着停了下来。

    “罗尼，你没事吧？”莫拉蒂从车上后座下来，关心的问道。

    在这一刻，罗纳尔多突然觉得心头一热，他突然有一种想要痛哭一场的冲动，因为他发现，到最后竟然只有莫拉蒂关心他。

    看到莫拉蒂风尘仆仆的模样，不难想象他一定是打电话没接，所以着急的准备前往皮内蒂纳基地，半路上看到了罗纳尔多的车，所以就追上来了。

    这辆车也是莫拉蒂送的！

    还有那一套位于科莫湖畔的别墅！

    想起了这些，罗纳尔多的心里就不可抑制的涌起了一股感动。

    “看到你没事，我就放心了，罗尼！”莫拉蒂很明显松了一口气。

    这个意大利中年人有时候很傻很天真，但他对人的关心却是发自内心的。

    罗纳尔多微微张开了嘴，想要说什么，但却又合上了。

    “回去吧！”莫拉蒂突然说道。

    罗纳尔多不敢相信的抬头看向莫拉蒂，都发生了这么多的事情，他还让自己回去？

    “我都知道，经纪人的事情，还有你在训练基地推人的事情，我都知道！”

    莫拉蒂宽和的一笑，仿佛这些事情都没被他放在心上。

    两人就在路边，倚着路旁的铁栏杆，吹着冷风。

    “杨诚已经让法切蒂去查了，也查出了一点头绪，你的经纪人见过小莫吉，我们怀疑他们之间有了协议！”

    罗纳尔多听到了这里，心里头涌起了一股咬牙切齿的恨。

    他就算是再傻再笨，都知道自己被人出卖了！

    “也许你不知道，一直以来，杨诚都没有放弃过你，当记者在报纸上爆出你在阿姆斯特丹的事情后，我想过要保你，但是我跟杨诚有约定，球队的事情归他管，所以我没办法插手。”

    “后来他处罚了你，但同时也找到了我，他告诉我，你还不够成熟，需要一些磨练，他想要通过这一次的处罚，让你明白，什么是团队，什么是整体，什么叫做信任，但是这些话他都不会亲自对你说，因为他知道你根本听不进去！”

    “于是他找到了我和贾琴托，他让我们好好劝导你，稳住你，他说，只要你能够成熟起来，你会成为当世足坛第一人，你具备那样的潜力和实力，你可以取得比现在更高更伟大的成就！”

    说到了这里，莫拉蒂转过身，看向一脸淡然的罗纳尔多，“回去吧，好好跟他谈谈，刚才就是他打电话给我，告诉我这一切，并让我找到你的！”

    罗纳尔多侧过脸，看向道路远处的高山树林，没有说什么。

    “杨诚已经知道，这件事情跟你无关，他不会追究，但是你一定要跟他好好谈谈，他始终是你的主教练，不是吗？”莫拉蒂就好像是一个循循善诱的父亲。

    “至于你经纪人那边的事情，俱乐部会帮你处理！”莫拉蒂这一次也决定了，不能再忍让了。

    罗纳尔多还是继续保持缄默，但是莫拉蒂在一旁不停的劝，因为他很了解自己的这个干儿子，他知道罗纳尔多现在只是死要面子，放不下自己的身段。

    但是想要化解他和杨诚之间的恩怨，就必须要有一个主动做出让步。

    这段时间以来，杨诚很明显已经做到了他身为主教练所能够做到的一切，如今就看罗纳尔多是不是有那种认错的诚意了。

    “回去吧，罗尼，我知道，你一直以来都渴望能够获得冠军，渴望证明自己，我也是，这一次我真的对杨诚很有信心，我相信他一定能够带领我们的球队夺得冠军，他一定可以！”

    莫拉蒂的眼神里透露着对杨诚的深信不疑。

    也是这一句话，最终打消了罗纳尔多心中最后的抵抗，他决定跟着莫拉蒂返回皮内蒂纳基地，然后第一时间进去了杨诚的办公室，之后莫拉蒂就退出来了。

    整间办公室里就只有杨诚和罗纳尔多两个人，他们之间到底聊了什么，没有人知道，一直到了很多很多年后，罗纳尔多才在自己的自传里点破这件事情。

    我向他道歉了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

