    第202章一直忽略的人

    事实上，自从知道柳晚珺所遭遇的麻烦，尤其是在了解了整个事情的经过之后，江川心中就一直有种感觉。

    柳晚珺在拉卡圭所遭遇的那次袭击，和她所遭遇的神秘人的威胁，这二者之间恐怕没有什么关系。

    因为，那个神秘人所要的，是古玉。

    或者更为准确的说，是那个神秘人所认定的，被柳铭信夫妇偷走之后交给了柳晚珺的古玉。

    而在拉卡圭袭击柳晚珺的那些凶徒，他们是想要柳晚珺的命！

    在刚了解到柳晚珺所遇到的麻烦时，江川原本并没有多想，毕竟，那个神秘人也有可能是一直拿不到古玉，所以恼羞成怒，以至于起了杀心。

    但是，如果结合后来柳如怡所遭遇的绑架，这种解释就显得很不合理了。

    尤其是，随着江川对于那个神秘人所做的事情了结的越多，对于神秘人的行事风格，江川就有了一个轮廓。

    也正因如此，江川才会做出这个判断。

    “这，这怎么……”

    江川的这番解释，让柳晚珺惊愕不已，“如果这不是同一个人干的，那在拉卡圭那次……”

    话刚说到这里，柳晚珺就不由顿住了。

    现在仔细回头想一想，拉卡圭的那些凶徒，还真的是想要她的命。

    “我觉得，你在拉卡圭遇袭，这件事情不能跟那个神秘人混为一谈。”

    看到柳晚珺那错愕而又若有所思的神情，江川说道；“这两件事情之间或许有某种联系，但这种联系，肯定不会很密切。

    你可以先在暗中调查，你去拉卡圭的计划，究竟都有谁知道，其中谁最有可能对你怀有恨意，甚至不惜置你于死地。

    胡一光等人可以信任，但是你自己也要小心，至于追查那个神秘人的事情，就交给我。”

    柳晚珺能够在风雨飘摇之际撑起一家集团公司，自然不是那种遇到事情就惊慌失措的小姑娘，此前她也只是因为巧合，所以才混淆了两件事情的关系。

    现在经过江川的提醒，柳晚珺立刻就知道该怎么做了。

    “我会暗中留意的。”

    柳晚珺点头，随即又不禁无奈着说道：“神秘人的事情都还没有头绪，现在又……怎么感觉我才像地下世界某个老大的女儿，周围布满了刀光剑影。”

    说到最后，她自己都被气笑了。

    江川哈哈一笑，说道：“这些磨练，只会让你越来越强大，这反而是好事。”

    “我倒是宁愿不强大。”

    柳晚珺轻叹一声，说道：“那这么一来，我就不能陪你去了，我要把公司里的内鬼揪出来，你自己在外面，要多加小心。”

    江川沉吟了片刻，点头说道：“这样也好。你把你父母行走的路线写下来，尤其是他们参加了什么活动，或者是去过什么特殊的地方之类的，这些都很重要，需要重点排查。”

    “我父亲的手机上有他的移动轨迹，我去查一查。”

    在处理柳铭信夫妇的后事之后，柳晚珺把他们的遗物都收集了起来，其中就包括他们夫妻二人的手机。

    江川立刻问道：“他们的手机里有什么特别的内容吗？”

    柳晚珺摇头，说道：“在事情发生之后，我就仔细的检查过，没有发现什么特别的。”

    很快，柳晚珺就从父亲柳铭信的手机上，查到了他父亲二人那段时间的活动轨迹，并且发到了江川的手机上。

    二人仔细的查看，计算柳铭信夫妻二人所走过的每一段路程，所花费的时间，再结合他们二人出发之前的行程计划。

    这既是为接下来的行动做计划，同时也是对整件事情进行系统性的梳理。

    江川他们最终发现，这一路上共有三个地方，柳铭信夫妻停留的时间很长。

    其中时间最长的，就是在彩云省境内，足足有三天时间。

    不过根据柳晚珺的说法，那里有一个翡翠公盘，开市的时间就包括这三天，这也是柳铭信夫妻此行的主要目的，为公司拓展玉石业务。

    所以，在彩云省境内停留了三天，并且只是在一个很小的范围内活动，这并没有什么异常。

    而第二个地点，就是在闽州的武城，按照软件记录来看，柳铭信夫妻从彩云省赶到武城的时间，也很正常，这说明他们在路上并没有停留多长时间，最多也只是正常的休息。

    但是当他们到了武城之后，反而停留了两天时间。

    这也是最为可疑的地方。

    当然，按照柳晚珺的说法，柳铭信也经常会全国各地的飞，去谈业务，偶尔也会去闽州。

    但是在柳铭信夫妇生前最后一次跟柳晚珺的联络中，并没有提到要去武城。

    江川重点记下了武城这个地方。

    随后的第三个地点，就是柳铭信夫妻二人出车祸的地方，那是一条省道，距离闽州不过几十公里。

    这也就是说，他们夫妻才刚离开闽州，就遭遇了车祸，双双遇难。

    “武城！”

    江川看着地图上的这座小城，他知道，这里就是需要他重点排查的地方。

    如果能弄清楚，柳铭信夫妻在那两天的时间里，究竟在武城做什么，去了哪里，或许就能够查到那个神秘人的身份。

    当然，这是没有办法的办法。

    毕竟已经过去了将近一年的时间，现在就算江川沿着柳铭信夫妻二人的活动轨迹，重走一遍，这其中能有多少收获，恐怕都不好说。

    但如果不解决掉柳晚珺的麻烦，江川很难安心前往香江。

    因为江川一旦开始动身，那就意味着，接下来很可能会有无数的杀伐，他甚至已经做好了再也回不来的心理准备。

    所以，即便是知道这是一个笨办法，江川也只能这么做。

    柳晚珺却是有些心疼，就以他们手上所掌握的这些情况，江川就这么过去，有收获的可能性真的太小。

    甚至，江川的这种奔波，最终只能是徒劳的。

    她知道，江川这么做都是为了她，可正因如此，她反而更加的心疼。、

    看着地图和行动轨迹，江川在心中反复的推演着接下来的行动，寻找可能存在的问题。

    这是他最近刚从父亲江元廷身上学到的，尽可能的思路周全，尽量把所有的可能性都考虑到。

    在思考的同时，他不断的在心里重复着地图上的路线，以及柳铭信夫妻所停留的武城。

    “你父亲的那个司机，叫于立德，对吧？”江川忽然问道。

    “对。”

    柳晚珺点头。

    江川问道：“他全程跟你父母都在一起吗？”

    柳晚珺一怔，“他是司机，也是我爸的半个助理，应该是全程都跟着。怎么，你……怀疑他？”

    江川没有立刻回答，而是皱眉沉思。

    片刻之后，他忽然说道：“我不是怀疑他，而是我发现，此前我们都忽略了于立德。”

    柳晚珺惊讶的问道：“你的意思是……你认为有可能是于立德拿了那个神秘人的古玉？”

    “现在我们要考虑到各种可能性，我想，即便于立德是你父亲的司机兼助理，他也不可能时时刻刻都陪在你父母身边，肯定也有自己的私人时间。”

    江川沉吟道：“假如说，是于立德在某种意外的情况下，拿走了那个人的古玉，因为他是你父亲的助理，所以，古玉的主人才认为是你父亲拿走了古玉。

    这也就能解释的通，为什么你翻遍了家里和公司，包括你父母的遗物，都找不到那块古玉的踪影。

    你觉得，这种可能性是不是存在？”

    柳晚珺惊愕不已。

    她从来都没有考虑过这种可能性，甚至完全没有往这方面想过。

    因为从接到那个神秘人的电话开始，对方就坚持说是她的父亲柳铭信拿走了古玉，所以她就根本没有考虑过于立德的可能性。

    愕然过后，柳晚珺不禁微微蹙眉：“可是，于立德也在那场车祸中丧生了，即便是真的存在这种可能，也已经无法验证。”

    “于立德的家人呢？”

    江川问道：“于立德在现场的遗物，是你收拾的，还是他的家人收拾的？”

    柳晚珺尽管无比诧异，却还是说道：“当时他的妻子和儿子也去了，是他们收拾的。”

    说到这里，她已经明白了江川的意思，不禁问道：“你是怀疑，那块古玉有可能在于立德的身上，但是被他的家人拿走了？”

    “不管是不是，先把这种可能性排除掉！”

    江川说道：“你应该能联系到他的家人吧，我们去拜访他们！”

    柳晚珺点头：“能联系到，只是最近一段时间没有联系。”

    “知道他家的地址吗？”江川问道。

    “知道。”

    柳晚珺点头。

    “既然你知道他们家的地址，那就好办了，不要提前联系他们。”

    江川站了起来：“走，我们直接去他们家里。”

    柳晚珺讶然：“现在？”

    她看了一眼腕表，已经快到晚上十点了，“现在过去，他们应该都已经休息了吧。”

    “宜早不宜迟，就现在！我们突然出现，他们才不会有心理准备。”

    江川说道：“如果排除掉这种可能性，我明天一早就去彩云省。”

    。

