
　　周围一片沉寂，偶尔有零星的枪炮声从远处传来，但却与这所学校无关。

　　观察了一阵，麦凯上尉从掩体中爬出来，他猜，敌人应该是被人用匕首之类的东西干掉了。

　　因为这么浓郁的血腥味，不可能是德国人撤退造成的。

　　但那些尸体都已经被陆离拖进了远处的树丛之中，并且，他还用树叶和树枝进行了遮盖，如果不是刻意去搜寻，根本无法发现。

　　“这……到底是怎么了？”

　　一名士兵不断打量四周，试图顺着血迹搞清楚究竟发生了什么事。

　　可惜，没有任何发现——

　　血迹之间相距很远，时断时续，最终像是凭空消失了一般。

　　事实上，陆离那种诡异的速度和跳跃能力，连他自己都感觉难以置信，就更别提其他人了。

　　“长官，接下来该怎么办，向营部汇报，还是继续坚守大楼。”

　　“收敛尸体，先埋到花园里，等战争结束了，再带回本土安葬。”

　　直到现在，麦凯上尉还没有想通原因，但糟糕的局势让他顾不上多想，只能按下心思，继续处理战事，催促道：“速度都快点，说不定敌人马上又摸过来了！”

　　“是……是的，长官。”

　　幸存下来的士兵赶紧走过去，用工兵铲挖坑、捡拾树枝。

　　“上尉，德国人呢？”陆离从阴影中走出，满脸戒备。

　　麦凯将手中的血渍用树叶擦干净，随口说道：“死了，但没有尸体。”

　　“你们那里有人受伤吗？我记得德国佬扔了一颗手雷进去。”

　　“没有，他们都转移到了学校顶层。”

　　说着，陆离上前帮忙处理尸体，只不过看上去有些疲倦。

　　不过，没人在意，毕竟长期的行军与战斗让所有人都感觉身心俱疲，要是精神奕奕，那才是不符合常理。

　　十几分钟以后，在场的士兵围在坟墓前念起了祈祷词，另外，麦凯上尉特意从废弃的箱子上拆了两块木板，钉成十字架，插在坟头。

　　就这样，简陋的告别仪式结束了。

　　听着周围的爆炸声越来越少，有士兵提议道：“上楼休息吧，短时间之内，德国人应该不会再来了。”

　　麦凯上尉点点头，沉声说道：“走吧，大家轮流守夜。”

　　对此，陆离没有任何异议，可他心中仍有顾虑：亨利与蒙克两人会不会帮忙保守秘密，最坏的打算就是快速出逃，接下来的时间里独自作战。

　　至于贸然暴露能力是否值得这种问题，陆离根本没有去想过。

　　当时那种情况，他不可能亲眼看着蒙克去死，哪怕这家伙是校长设定出来的NPC、剧情人物，或者一段程序，也不行。

　　因为陆离始终坚信，跟自己并肩作战的人都有血有肉，一如柯南·道尔先生那样。

　　怀着这种复杂的心态，他随着麦凯上尉等人走进了教学大楼。

　　不多时，蒙克迎了上来，指着便携式火炉说道：“头儿，我给你烧了杯热茶。”

　　但很快，他就注意到有些人没能回来，笑容逐渐消失。

　　“谢谢。”陆离接过茶缸，环顾四周后说道：“米勒他们呢？”23sK.com

　　“在顶层观察阿纳姆大桥的形式，德国人刚发射了三枚照明弹。”

　　蒙克察觉到陆离心有疑虑，又低声补了一句：“亨利中士有些疲倦，从上去之后，就一直蹲在角落休息。”

　　“这家伙……”

　　麦凯上尉摇了摇头，抢在陆离前面说道：“我在楼道口守着，你们都找个地方休息吧。”

　　闻言，陆离低头看了眼军用手表：凌晨一点四十分，再过五个小时才能天亮，而这意味着，夜能视物的优势还能保持五个小时。

　　一念至此，他端着军用茶缸，转身朝楼上走去。

　　“我也不困，去天台上守着。”

　　声音传至众人耳中。

　　麦凯上尉不明所以，只当陆离得了什么战争后遗症，也没多问，摆了摆手示意众人散去。

　　学校主体大楼，顶层天台。

　　大块头米勒单手举着望远镜，观察阿纳姆大桥的局势——

　　从晚上十点到现在，一辆又一辆卡车的德国步兵试图冲破防线，而A连的守军则用火焰喷射器将他们点燃，不断打退敌人的进攻。

　　“各位都去楼下休息，这里我来守着就行。”

　　陆离的声音从身后传来。

　　闻言，米勒将望远镜递给他，没有推辞，说了一句“两个小时后喊我起来换岗”之后，就领着其他伤兵朝楼下走去。

　　而蹲在角落假寐的亨利赶紧起身，颤声说道：“长官，需要我陪你一起……”

　　“不用，下楼休息吧。”

　　陆离知道他在害怕自己，尤其是刚杀了人，那股浓郁的血腥味怎么也掩不住。

　　“长官，这半包烟留给你了，毯子也是。”

　　放下东西之后，亨利快步离开了。

　　看着那道背影远去，陆离默默擦燃了火柴，走到扶手处，一边抽烟，一边看着不远处正在着火的大桥。

　　虽说能够理解亨利的行为，但这种感觉确实不太好。

　　此刻，格雷伯恩中尉正在监督所有的士兵撤退到掩体后面，他脸部严重受伤，但仍然待在桥上。

　　站在高处看着车辆残骸螺旋升起的黑烟，陆离心想：这一夜似乎能安静下来了。

　　毕竟，在将那些废弃车辆清理掉之前，南岸的德国人不太可能发动大规模攻击，而后方的德国人，估计也需要时间重整装备、士气。

　　事实确实如陆离猜测的那般。

　　在黎明前，战斗停止了近五个小时，就好像双方都正在深吸一口气。

　　这个后半夜，除了留下满地烟头之外，陆离什么事情都没做。

　　而现在，处在阳光普照的最初时刻，荷兰居民赫雷曼偷偷上了楼，来到能够俯瞰乡村大道的一个四层房间。

　　在那里，他看到一个死去的德国兵，躺在种满郁金香的花坛上面，而一旁的草地里，十几辆装甲车列队整齐，预示着新的战斗即将打响。

　　赫勒曼拉上窗帘，心沉到了谷底，匆匆一瞥，他又注意到了对面的那家戏装商店，夜晚的战斗将橱窗玻璃打碎了，一排排穿着铠甲的骑士模型倒在了地上。

　　这位先生动情地留下眼泪，转过脸去，他希望，这一幕并不具有预言性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三十五章 谢幕（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 