    见傻柱接过钱，李昊暗暗一笑。其实借傻柱钱帮助大过让傻柱做饭。傻柱要是坚持就是不给李昊做饭李昊也会借给他。但是多个厨子做饭还省了自己的事呢。

    见傻柱接了钱要走，准备回去拾捣自己的家底去。李昊对傻柱说到“别急着走啊，咱商议一下明天晚饭吃什么，我好给你准备食材不是？”

    “还吃什么，有什么就做什么呗。”

    李昊指着自己的屋说到“我这家里头就是进来贼都得空着手出去。你要什么食材，我明天给你弄好。晚上回来你来做。”

    “哟，瞧这口气是我这做什么菜，你都能弄到食材？”

    “那是，我这人。只有你想不到的没有我找不着的。这天上飞的，地上跑的。水里游的。没有我弄不来的。”

    “呦呵，那我得准备点拿手的。咱们明天晚上来道“佛跳墙”怎么样？这食材可不好弄。”

    “有什么不好弄的，我给你弄。你明天准备给我做就行了。”

    “真能弄到？”

    “有什么弄到弄不到的，不就海参鲍鱼鱼翅这些东西么。你明天准备做就行了。”李昊拍拍胸脯说到。

    “真能弄到？但是明天吃不着。光这材料处理就得一整天。你要是真能弄到，明天晚上我回来处理食材，后天晚上给你做。虽然我没有做过，但是咱这厨艺，你家放心等着吃吧你。”

    “什么？你没有做过？那你问我要佛跳墙的食材？”

    “放心吧你，肯定好吃。你就放心吧。我虽然没做过，但是我学过。理论知识扎实着呢。”说完傻柱离开了李昊家。

    傻柱离开后，李昊拿出手机在随身宿舍里在淘宝上搜索了一下佛跳墙材料。一下子李昊就不想吃了，攒了好几天的余额就攒了自己一道菜的材料钱。有点过分了啊。

    想了想，不能让傻柱小瞧了。让他知道一下咱李科长的能耐。买了。倾家荡产也买。

    第二天一下班傻柱果然来李昊家来做饭了，李昊给准备了一条鱼和半斤肉还有一些花生米。一个水煮鱼，一个葱爆肉丝再炸个花生米。倆肉菜两个人管够了。

    李昊回来见傻柱在问道：“怎么样，准备好给雨水买什么了没？”

    “你说的对，雨水嫁过去。自行车肯定还是我妹夫骑。我准备给雨水买一辆女士自行车。她上下班也方便。再买个女士手表吧，票你给的，钱的话差点我问一大爷借点，就不麻烦你了。”

    “别啊，找我就行。顶多再加俩月。别怕麻烦我。我就喜欢你麻烦我了。”

    “差不多得了，也没差多少。”傻柱又说到：“诶，对了。今天雨水没晚班，下班了来你这吃饭没问题吧。”

    “能有什么问题。你妹妹就是我妹妹。尽管来，反正你做饭。多做一碗饭的事。”

    说完李昊又问道：“这你妹妹的事都定了。你的事怎么样？今天有没有问一下秦淮茹，让她去把秦京茹接来再相看一下？”

    傻柱嘿嘿一笑：“哥们我已经有新目标了。”

    “哟，看上哪家姑娘了？快说说。”

    “棒梗他们老师，姓冉，跟三大爷是同事。我今天早上给三大爷送了点土特产。让三大爷给我介绍一下。给人家冉老师也准备了一份。三大爷都答应了，这俩天就给我问一下。”

    “呀，三大爷那人可是个只进不出的。进他手里的东西能再送出去？”

    “没事，只要他能给我把事办了就成。”

    “我看这事悬。那姑娘人家是老师。能看上你这做饭的厨子？你们也没有共同语言啊。”

    傻柱一听不乐意了“嘿，这事还没咋样呢你就吹冷风了给我。告诉你，你也别看她比我有文化。但是她家里头是从美帝那边回来的，据说她家还有个大伯在美帝那边呢。我和她不一样。”

    “老话说的好，穷不过三代，富不过三代。据不完全统计。贫农这身份最多也就是三代人。你这情况很危险啊。”

    “有什么好危险的，穷不过三代不就是说咱这第三代就要富裕起来了嘛。”

    “不是，穷不过三代是说。穷三代以后就没有钱娶媳妇。娶不着媳妇也就没有第四代了不是。”

    “滚蛋，我穷我光荣。跟你似的钱多的没处花。”

    “嘿嘿，这么说吧。我都想笑话你。在我眼里这院里头只有聋老太太。你们其他人都不配和我谈这问题。”

    “嘿，头一次听说。来你好好谈谈。”

    “没有看不起你。这么说吧，要按我家这情况，都不一定能有你。”

    “凭什么呀。我们家怎么就得拼命啊。”

    “觉悟低了不是！”

    “那你家怎么不去？还说我。”

    “我爷爷那是走过长征打过鬼子的。咱们厂李副厂长的老丈人就是我爷爷的老部下。”

    “怪不得李副厂长跟你关系那么好呢，我还以为你和李副厂长一类人呢。”

    “嗯，就是李副厂长老丈人要他照顾我的。我爷爷四八年没的。但是战友部下可有不老少的。我爸那是抗大毕业。打过鬼子，参加了内战。后来参加抗美援朝的时候死在那边了。你说我有钱，我这钱有我爸的抚恤金，一个月十六块五。我领了四年。我外公去世我在部队都没见上最后一面。组织上把我外公给我留下的两千块钱遗产。”

    “好家伙，你外公什么级别？能攒两千块钱？”

    “我也不清楚。两千很多？我从部队退伍转业，都给了我一千二。你说我这样的有钱人，谁能打倒我？”

    这时外面传来雨水的声音“远远的就听到你们俩的说话声了。”

    李昊见雨水下班了，连忙让何雨水进来坐。

    “这不你哥说要打倒我这个有钱人么。”

    “对对对，你看看这吃个晚饭这又是鱼又是肉的。”

    “哥你也别眼红。人家是干部，能和你一样。”

    “雨水你快坐，饭你哥都做好了。以后回来就在我这边吃。现在你哥就是我家一厨子。咱们先吃，让他看着。”

    “李昊哥，打扰你了。”

    “打扰什么呀，我这也是光棍一条。人多点还热闹呢。”

    “您还没对象呢？要不我把我门纺织厂的女工给你介绍一个？”

    “好啊，那可真谢谢你了。这轧钢厂男人多，女人少。在这儿久了，母猪都能赛貂蝉了。”

    “哪能呢，你们厂广播员于海棠是我同学。人家那模样我们纺织厂也找不出来几个。要不要我给你签个红线，给你俩介绍一下。”

    “于海棠啊，我见过。那姑娘傲气的很。人家正眼都不看我一下。”

    “不能吧！你怎么也是领导干部。她能那么傲气。”

    “他们广播站归宣传科管。人家知道我腿受过伤。看不上我这瘸子呗。”

    傻柱做完饭端着菜过来说到“行了快吃饭吧。完了还要收拾食材呢。”

    李昊呵呵一笑“怎么样，说给你准备就给你准备好。厉害不厉害。”

    “你厉害，行了吧。就是这食材有些不正宗。”

    “差不多得了，你知道我花了多少钱才弄这么点东西嘛。”

    “行，你厉害行了吧。”说完又对何雨水说到“雨水明天晚上早点回来，明天可是正经好东西。”

    “明天我晚班，怕是回不来。”

    “哎，我这命苦的妹子。明天那道菜，你哥我怕是再有十年也没机会做了。你说你怎么就没这口福呢？”

    “行了，你明天做好了。早点给雨水送纺织厂去不就得了。”

