    这几百块石头里面，还是有几块空石头的。

    足足有三块！

    这三块石头之内，空空如也。

    见状，邵兵微微摇头。

    李胜贤在一旁问道：“邵兵，怎么样？这里的石头质量如何？”

    邵兵微微点头，说道：“不错，的确对得起这里的价格，运气好的话，是可以大涨的。”

    邵兵给出的评价，已经很高了。

    而李贺章和蓝百成二人，却都没有到S区来挑石头。

    因为这里的石头价格都很昂贵，一旦选错了，排名就会一落千丈！

    闲逛了一会儿之后，邵兵就到一旁休息去了。

    这些石头虽好，但是邵兵身无分文，再看也变不出银子来。

    赌王大会一直持续到了下午三点钟，而此时，赌王大会的重要人物终于登场了。

    “快看！猪大福珠宝的董事长来了！”

    不知是谁吆喝了一声，众人都纷纷看了过去。

    只见从图书馆的外面，走进来了一群身穿西装的商务人士。

    领头的人，看起来有四十多岁的年纪，戴着眼镜，身材有些臃肿。

    这个国字脸的男人，就是猪大福珠宝的董事长，朱万元！

    在看到他之后，现场不少大人物都是眼前一亮，纷纷簇拥了过去。

    “朱老板！您可算来了！”

    “朱董事长！久仰久仰啊！”

    一阵阵声音响起。

    而朱万元也是满脸笑容，在众人的簇拥之下，来到了讲台上。

    稍微摆了摆手，现场便安静了下来。

    朱万元满面红光，演讲道：“首先，感谢大家来参加我朱万元举办的赌王大会。”

    “您各位能来，是给我朱万元面子！”

    “在大家玩得开心，玩得愉快的情况下，我设置了一个小小的奖项。”

    “那就是，谁开出的玉石价格最高，谁就是第一名！而第一名，是可以获得我猪大福珠宝公司的至尊卡一张！”

    “现在时间已到，让我们来看一下排名！”

    在朱万元的身后，有一块大屏幕。

    朱万元话音落下，大屏幕立即亮了起来。

    屏幕上，是排名表，众人看了过去。

    排在第一位的，赫然是蓝百成！

    看到蓝百成后面的支出和盈利之后，所有人都倒吸了一口冷气。

    支出三千六百万，盈利五亿六千万！

    这绝对是大涨！

    而紧跟在蓝百成后面的，便是李贺章了。

    李贺章支出了五千多万，而盈利也有两个多亿。

    看起来似乎很恐怖，但绝大部分的盈利，都是那块黄金猫眼所带来的。

    而他请来的大师，在被邵兵打击到之后，赌石能力直线下降，刚开始还能维持小涨，后来反而还亏了不少。

    所以，如果不算黄金猫眼的话，李贺章还亏了几百万！

    这让他和大师彻底闹掰了，大师一气之下，离开了现场。

    花上千万请来的大师，还没有自己儿子的朋友可靠，这真是十分可笑。

    再往下，就是几名大佬的名字。

    看到排名之后，现场响起了一阵掌声。

    朱万元也是满意地点了点头，这个成绩，也出乎他的意料。

    “让我们把掌声送给排行榜上的这几位老板！”

    啪啪啪啪……

    台下，蓝百成也是满面红光。

    能得到朱万元的赏识，是他的荣幸。

    而此时，朱万元笑眯眯地说道：“现在有请本次大会的前三名上台领奖！”

    在一阵掌声之下，三个人走上了讲台。

    他们分别是蓝百成、李贺章，以及一位做房地产的富商。

    掌声落下之后，只见朱万元手持三张卡片，来到了这三位的面前。

    “首先恭喜我们的第三名，获得我们猪大福珠宝的铂金卡一张！”

    说着，朱万元将一张铂金色的卡片颁给了第三名。

    底下的人，都投来了羡慕的目光。

    拥有铂金卡，可以享受猪大福珠宝九折的优惠！并且这可是身份的象征啊！

    “现在，恭喜我们的第二名，获得我们猪大福珠宝的钻石卡一张！”

    在一阵哗然之中，朱万元将银色的卡片递交给了李贺章。

    而李贺章也是满脸的笑容。

    钻石卡，可以享受猪大福珠宝的八折优惠！

    “最后，让我们以热烈的掌声恭喜我们的第一名！获得了我们猪大福珠宝的至尊卡一张！”

    啪啪啪啪……

    掌声十分热烈。

    至尊卡便是本次大会最高的奖项。

    现场所有人都羡慕了。

    至尊卡，可以享受七折优惠！

    并且每年每个月，猪大福珠宝都会送礼品到家，并且每当猪大福珠宝有重要活动的时候，都会邀请至尊卡用户。

    这不仅是身份的象征，拥有至尊卡，更是拥有了接近朱万元的机会！

    只见朱万元将一张黑色的至尊卡递交给了蓝百成。

    而蓝百成手持至尊卡，满面红光。

    “感谢大家的支持，我蓝百成在这里谢谢大家了！”

    说着，蓝百成冲着众人鞠了一躬。

    在和朱万元握手之后，颁奖仪式便正式结束了。

    但，奖励还远远没有结束。

    此时，朱万元又放出了一个十分劲爆的消息。

    “其实，前三名不仅仅可以获得我们猪大福珠宝的会员卡，而且还可以免费在我们的赌王大会上挑选一块儿石头！”

    “第三名可以在A区任意挑选一块儿！”

    话音落下，一阵惊呼声响起。

    任意挑选一块！

    要知道A区最贵的石头都上千万了啊！

    不管开出的是不是价值千万的玉石，都是赚的！

    当时，不少人都眼红了。

    而朱万元接下来的一句话，更是让所有人都傻眼了。

    “第二名，可以到S区任选一块儿！”

    此话一出，李贺章当时就沸腾了。

    发财了啊！

    “第一名，可以在S区任选两块儿！”

    朱万元宣布道。

    一时之间，就连蓝百成都十分的激动。

    S区的石头，价格十分昂贵。

    任选两块，这可是大好的机会！

    说不定可以大赚特赚！从而引起朱万元的注意！

    当即，蓝百成便看向了自己身后的大师，现在只有大师可以帮助他了。

    “还请三位快快选石，选完之后，现场开石！”

    朱万元笑道。

    此话一出，三人纷纷带着自己的大师去选石头了。

    而李贺章就比较苦逼了，由于他和自己的大师闹了矛盾，所以大师提前走了。

