    “只是陈旭不愿意成为一介武夫，一介武夫，废物而已。”陈旭微微摇头说道。

    陈旭是真的不打算成为武夫，而是打算修炼儒家浩然之气。

    儒家浩然之气，虽然在这个世界没有那种威武不能屈的能力，但是也不弱。

    并且陈旭觉得自己可以开发出来这种威武不能屈的能力。

    纵使你再强，但是我并不觉得你强到哪里去，我只有自己的大道修炼。

    陈旭对于这件事情十分看重，所以并不觉得自身亏到哪里去，反而是觉得自己十分自然。

    儒家浩然之气，至大至刚，威力无穷，给人一种无穷威力在其中。

    陈旭对于这些事情，都是有着属于自己的关注的。

    “你好大的胆子，竟然敢说一介武夫不如文人。”这时，一个早就等待着一个婢女马上站出来说道。

    这一个婢女一副得意的样子，说道：“呵呵，这一回，你完蛋了，谁不知道，侯爷最不喜欢说武夫的不好。”

    叶如墨丫鬟见到这一幕，马上追了过去。

    陈旭，见此微微摇头，并不在意，傻子，目前风头正盛的是我，无论如何，镇南候都不会对自己怎么样。

    估计再过一个月之后，这一位该找自己的麻烦，目前来说，根本不会来找自己麻烦，你反而跳出来了，真是不知道死活。

    果然，陈旭发现并没有人来找自己的麻烦，而自己之前见过叶如墨丫鬟，也是再也没有出现过。

    等到一月之后，镇南候召见陈旭。

    “说起来，本候还是慢待你了，你来侯府三月，本候从来没有见过你。”镇南候见到陈旭，平静地说道。

    陈旭笑了笑，说道：“大人客气了，什么事情，都不是如此轻松的。”

    “我想大人，也是日理万机啊。”

    “是啊，不过，有些事情，本候不喜欢说暗话，你想要什么？”镇南候说道。

    “之前的事情，算是一场误会，不知道，你想要什么，本候可以弥补一番。”镇南候说道。

    陈旭沉吟了一下，说道：“不如送我一箱书，一套文房四宝就可以了。”

    “就如此？”镇南候微微惊讶说道。

    他看向陈旭的眼光，都觉得这个书生是傻子，这一位是真的不在乎什么吗？

    要知道，这一次的事情，是镇南候打算给陈旭补偿，没想到，陈旭竟然没想要，只是打算想要一箱书，一套文房四宝。“

    镇南候沉思一会，说道：“好，果然是一个读书种子。”镇南候正要答应下来，忽然有些犹豫起来，因为看向陈旭。

    从始至终，陈旭都很平静，给人一种平静无比的感觉。

    这一位，真是如此简单吗？

    镇南候沉吟了一下，说道：“其实本候这一次找你来，并不是为了这些事情，而是本候想要告诉你一件事情，因为圣上垂怜，赐给本候一个官位，可以送给后人。”

    “我想了想，你虽然只是我的女婿，但是我也不能当做偏向，不如这个县令就送给你了，你虽然不是仕途正途出身，但是御赐亲封，比起之前丝毫不弱，如何？”镇南候说道，他虽然是商量的预期，但是却摆出一副，不容你抗拒的姿态。

    “正好如墨也是休养好身子，正好跟你一起出去。”镇南候说道。

    镇南候看着陈旭这一副平静的模样，忽然想起来当今陛下的亲弟弟，八王爷，也是这一副智珠在握，平静无比的样子，但谁也不敢小瞧这一位，因为这一位是真的强啊，绝对比镇南候强，甚至镇南候怀疑这一位已经达到了二品境界。

    只是镇南候没有证据，所以不知道，这一位到底是不是二品境界，但是这一位绝对是强大无比。

    陈旭笑了笑，心里也有些奇怪。

    但他还是从容走出镇南候的书房，而关于陈旭的消息，也是传遍了整个镇南侯府，代表着这一位是真的娶了叶如墨。

    这个消息传到了叶如墨耳中。

    叶如墨丫鬟气呼呼说道：“小姐，这是什么情况？为什么陈旭会忽然娶了你，侯爷当初不是十分生气吗？”

    “不知道，爹爹所思所想，我也不是知道，爹爹虽然是武夫，但并不是那么刚直，所思所想，我也是看的不是十分明白，具体怎么回事，我也不了解。”叶如墨平静地说道：“不过爹爹如此干，也是有着他的想法，所以我不干涉。”

    叶如墨淡淡地说道：“既然如此，有些事情，我只是觉得好笑而已。”

    叶如墨丫鬟说道：”那既然如此，这么说来，这一位真的成了姑爷、。“

    “没错，一方县令，人称百里侯，也不是小官员，而是真正的一方之主，看来父亲对于他还是有些期待。”

    正因为陈旭有些像是八王爷，所以，镇南候决定让叶如墨嫁给陈旭，真正的，因为这一位真的是给人一种平静，温文尔雅的感觉，跟那位真的是太像了。

    所以，镇南候决定赌了。

    不问其他，就是打算赌了。

    而此时陈旭依旧是在读书，他回到了藏书阁之中，打算选取几本书，准备带走，因为这是侯爷所说。

    这算是赠送给陈旭的礼物，并且送给陈旭一大堆的文房四宝之类东西。

    反正是读书人的东西，镇南候都准备拿出来送给陈旭。

    既然是投资，镇南候就觉得自己做的彻底一点，没什么不好的。

    陈旭这一副气度，绝对值得自己投资。

    当然，若是第一次见到的时候，镇南候也许不会给，只是惊讶一位读书人怎么会有这样的气度，但是如今不同。

    陈旭修上儒道，凝聚浩然之气，面对着镇南候气势压迫，都有一种从容不迫的感觉，并且还凝结两个字，一个静字，一个是镇字。

    这两个字，被陈旭非常轻松凝结出来，刚刚也发动了作用，让镇南候心情陷入平静之中，结果陈旭发现自己玩脱了。

    其实他是想要离开镇南侯府，没想到，竟然会如此。

    竟然被留在这里了，而是还是当了官。

    这是多少人梦寐以求的事情，结果就是被陈旭碰上了，而且还是如此运气之好，这一点，着实令人羡慕啊。

