    他说的是实情。

    自从日本海军认识到进入渤海湾的困难和危险后，他们改变了策略。除抽调一部分军舰封锁中国长江以北的黄海、东海外，还派出若干支分舰队袭击各大沿海城市和港口，把整个北方搅得乌烟瘴气，害得他想在朝鲜扩大战事的计划落空。

    这是因为南京、济南、北京各军区面临日军登陆的威胁而不敢松手，而内陆的几个军区几乎被抽空，已无实力再向东亚战场再添兵力。

    周鲸文服气了。少帅就是少帅，泡妞都能从中瞅得战机！他有些崇拜地问：“少帅，难道这个计划是假的？”

    张汉卿大笑：“当然，你以为我会傻得把海军这么点子家底败掉吗？日本联合舰队封锁了整个东海，我们的军舰只要一出海便会被发现，在茫茫大海上，让他们去哪里躲！而且我们那点家当就是冲到吴港也被灰溜溜打得份，人家的岸炮可比我们的岸炮打得远多了！”

    他忽然叹了口气：“要是我们的军舰有他们十分之一的火力，我就真的敢这样做！”

    当廖雅权把这个重要的情报传达到日军情报总部的时候，久无建树的情报部立即紧急通知海军部及首相，大伙儿都被这个不可思议的消息震惊了。

    这个确实是日本国民不能容忍之第一要紧事，对已经几十年未经历战火的本土国民来说，战争是遥远的，在海外的蝗军所向无敌的辉煌也刺激了他们进一步征服海外领土的欲望。如果哪怕就一发炮弹轰在了四岛，蝗军无敌的神话就会被打破，日本国民的信心就会崩蹋。

    所以抱着宁肯信其有不可信其无的态度，横须贺镇守府、吴镇守府等一系列要港都提高了警备等级，残存在中国大陆的谍报人员不得不把三支舰队的动向作为优先任务，联合舰队也分别派出几支队伍监测缩在港口内的三大舰队的动向。

    令他们惊奇的是，中国的所谓“三大舰队”果然有异动：长江舰队据说在江阴江面上进行了声势浩大的演练，华南舰队搞了个对岸攻击演习，而渤海舰队因为分散在青岛和长岛群岛内实在无法监测，但据中国军方自己露出的口风说“海容”等三艘巡洋舰都在葫芦岛出海集训…

    三个舰队同时训练，太过巧合，焉知其不是借着训练的幌子搞突袭之实？这种招术，日本海军玩得太多了。

    其实那是郭松龄在战斗间隙进行的一次小范围的拉练，并以此锻炼海军指挥学院毕业的学员呢。不过日本情报总部却对廖雅权的情报十分赞赏，更期待着她的再次发挥。

    在日本海军被假情报弄得草木皆兵之时，朝鲜战场一度僵持的情况发生改变。

    中国军队在挺过了因为第3军乱命导致的最初慌乱后，由于下属各师和师属炮兵团的勇气，终于为100师的及时插到而稳住阵型，后来在第2军的协助下反败为胜，终于又把战线推到昭阳江、汉江一线。

    秋天已经来临，而朝鲜的秋天已经颇冷，很多从西南、华中过来的军队连过冬的棉衣都没有准备，还有相当多的南方士兵一辈子没经历过大雪和冰冻。没有装备、没有经验，这个仗打下去就比较困难了。

    预料到日本主动松口还是一个很长的过程，所以张汉卿在扯紧了大衣的同时，决定入朝官兵再一次轮调。

    因为成都军区的3个军都算是首批参战，导致西南防卫有些虚。本来英国在西藏一侧手脚还干净的，在中日激战的当口，他又想伸一指。所以这三个军都调回去。仗打得中规中矩，可以对川中人民有个交待了。

    兰州军区的第2、第3两个军刚刚加入战团，且在交锋的第一线，便不用急着更换。而且他们平时都经历过严寒，虽然西北东北之酷寒大不相同，但总有些御寒的经验。

    武汉军区的18、21两个军入朝不久，也将继续留在这里，剩下的两个军张汉卿认为完全可以趁机并入兰州和成都军区，并实现裁撤武汉军区。历史上在国内局势稳定后也是这么干的，多一套行政班子没多大意义。

    因为军队没有动，几位军区主要领导也都被征求了意见安置到其它军区，所以即使朝鲜战场打得一团火热，这里的人事变更基本上没有什么动荡。

    原第7军、骑兵第26军都划归兰州军区，此外南京军区第4军军长张诚德调兰州军区升副司令，给于珍搭班子。

    于珍虽然是老奉系，又有为人耿直办事认真的优点，但过犹不及，在奉天时代就被人称之为“老蒙古”，在后来更赶不上张汉卿提出的组建现代化陆军的理念。让张汉卿的老部下张诚德去兰州，就有为后来自然过渡埋伏笔。

    为统一建制，蒙古建设兵团重新作为一个团体归兰州军区管辖，张诚德兼任该兵团的司令。

    武汉军区的原参谋长赵荣华升沈阳军区副司令，接替前出朝鲜的梁忠甲；政治部主任裴春生调北京军区政治部主任；万福麟司令则升任总参谋部任第二副总长，承担原副参谋长戢翼翘的工作。

    对于万福麟的新职，有些人都在私下里认定这是少帅时隔三年对于国会主席吴大帅系统的一次大清洗。

    君不见，少帅连武汉军区都裁撤了？吴大帅的左膀右臂万福麟由一方大员担任了“有名无实”的副参谋长，明摆着是明升而暗降。当初老张遇刺后作为最有力的竞争者的吴俊升，现在就要开始靠边站了吧？

    倒是万福麟入京之后立即陷入忙乱的工作中，根本抽不出身来想是升还是降这个问题。

    这样，在朝鲜的中国军队一共有建制的8个军和第1、第2两个建设兵团的军。仗打到这个份上，这两个为迷惑日本人而组建的番号有必要予以澄清了，所以中|央军委命令此两个军取消建设兵团编制，改以人民军陆军第37、38军。

    为迫使日本降低姿态，人民军需要再用一场大胜使日本政|府认识到之前那种不切实际的求和条件是一个笑话，所以戢翼翘利用这难得的时间，开始对朝鲜部队进行整合。

    全部10个军分为三个兵团：东部兵团、西部兵团、中|央兵团。三个兵团互相协调以稳打稳扎，进攻时又都有拳头部队可以担负重任。

    东部兵团由第2、第27、第37军组成，司令由第2军军长宋九龄兼任；西部兵团由第3、第29、第38军组成，司令由第29军军长梁忠甲兼任；中|央兵团由第14、第18、第30军组成，以18军军长商震兼任司令，宋哲元第21军为总预备队。

    因为吉兴的错误开了一个坏头，为严肃军纪，朝鲜司令官戢翼翘经张汉卿同意，撤销他的第3军军长职务，而作战勇敢，在稳定战乱后防线中有优异表现的第9师师长胡震代理军长。

    第8师的师长惠德安升任副军长，第7师的师长郑殿起任军参谋长，三个人都荣立个人一等功，集体一等功。炮团团长刘延吉、李洪亮等人都火线晋级，挤身人民军代理师长行列。战后论功行赏，按级晋衔，他们一个中将、少将都是跑不了的。

    同时，朝司就此事件通报全军，严肃了纪律，使因为第3军主将的问题而导致的军心迅速稳定下来。各军也明白了一个道理：依令而行，有功必赏，违令而行，虽胜必究。同时因为第3军几位军官的晋升和立功，让其它兄弟部队的眼热起来。

    兵有战心，士气高昂，人民军战意百倍。

    国际上，英美等国都对这场注定旷日持久的战争开始厌烦了，日本海军的对华封锁，既使中国的对外贸易中止，无形中也阻挡了他们发贸易财。

    继意大利之后，美国国务卿弗兰克?凯洛格发表声明，强烈期望两国休战，并建议国联对战争进行调查。国联这次进展神速，派出了以李顿爵士为团长的联合代表团。这个李顿，就是后史上调停九一八事件的赫赫有名的那个人。

    美国人的“期望”还是很有力度的，至少日本方面表达了审慎的赞许。张汉卿知道日本人想借此机会进行战争动员和后勤补给，因为中日冲突虽然是他们挑起的，但打得这么大、人民军在朝鲜推进得这么快仍然让他们措手不及。

    他们迫切需要作战争部署，因为之前，他们都是被动地迎接碰着人民军的进攻，这也限制了他们的发挥----他们一直认为，真实的日本陆军战力，绝不应该是这个样子的。同时他们也要补给，也要花时间运送重炮和坦克----前段时间只顾着中国人民军发挥了。

    张汉卿也需要点时间：中国还算庞大的工业机器开始进行战争准备了，前一阶段，40多个炮团几乎打光了沈阳军区半数以上的炮弹。炮兵大发神威，也是日本武士道精神无法在炮火中展现的原因之一。中国军队也需要进行冬季攻势准备。

    所以当联合调查团甫一成立，张汉卿在大连就声明尊重国联的建议也欢迎调查团的到来。作为响应，他声明人民军将停止在朝鲜的一切军事行动十天，如果日军不挑衅的话。

    所以在交战双方都有休战意愿的情况下，朝鲜半岛的隆隆枪炮声难得地停止了。?

