    “牛批！”

    新的墙塔属性展现了出来，王飞看的眼前一亮。

    本来一米宽的墙塔，此刻变成了两米。

    还多了一个可以吸收魔法攻击，恢复耐久度的技能。

    虽然还不知能转换比率是多少，但这个新技能，一下子让墙塔的防御能力，提升了一大截。

    “稀有魔纹石的功效？”

    刚升级了豌豆射手和融合塔，两者的提升效果，都没有墙塔的提升大。

    王飞在猜测，一个墙塔能提升这么高的属性值，应该跟先前加入的蓝色稀有材料有关…

    “今后要留意稀有材料了…”

    轻吐一口气，王飞做出了决定。

    之后，把新的墙塔挂入【塔组】后，他再次开始了第八套广播体操的施展。

    边施展，边等着源力的继续恢复。

    而这一施展，就是大半天…

    .

    “王兄，我要进去了！”

    傍晚时分，王飞听到了许言的声音。

    “等我出去！”

    熟练的扯下耳朵上的淬星耳环，王飞推开了门。

    因为上次的奇怪气氛，许言这么没有鲁莽的进入王飞的石头屋。

    “先前的拾荒者又来了！”

    许言直接说出了自己过来的目的。

    他自己是咸鱼塔师，源力计划全部用来扫荡，他知道王飞虽然把自己关在石头屋，像是在做见不得人的勾当。

    但许言知道，王飞其实是在努力的。

    来地窝堡两三天了，他能感受到了王飞身体素质的提高。

    而塔师身体素质的提高，必然是属性点的原因，这也预示着，王飞是在升级的。

    并不想打扰王飞，想要王飞安心提升的许言，此刻把王飞叫过来，是因为外面又来人了。

    而且，他感觉来人很奇怪。

    “走！”

    看了一眼许言的表情，王飞一挥手，领头往着要塞的防御墙上走去。

    登上防御墙，王飞没想到，要塞外面黑压压的竟然站着几十人。

    比上次人多好几倍。

    “他们又说要来换食物，说他们聚集地缺食物了。这次他们倒是没有再拿上次那种石头…”

    许言快速解释。

    “为啥这么多人？”

    看着下方的人群，王飞的眉头皱了起来。

    他在人群中，看到了有人的眼睛，已经染上了青色。

    “他们说留在聚集点也是饿死，要出来碰运气。我看他们人多，没让他们靠近防御墙两百米，我担心他们中有职业者，会捣乱…”

    许言快速的说道。

    “嗯，不能让他们靠近！你看那些人，已经中毒了，这种毒传染性很大….”

    看出来下方的聚集地中，已经有人染上了僵尸毒的王飞，在快速思考接下来要怎么做。

    虽然源力可以暂时免疫尸毒，但他也并不想让这些拾荒者靠近。

    下方这么多拾荒者，要塞中的食物，是绝对不够的。

    他们带的食物，虽然可以吃好几个月，但那是相对四个人说的，下方的人数几十人，要塞里准备的食物两天就能给吃光。

    想救也救不了。

    “换不了，人太多了，别让他们靠近！”

    缓缓点头，一层阴影蒙在了王飞的心头。

    昨天僵石出现了，今天已经被尸毒感染的人也出现了。

    而且这么多人，围在了要塞下。

    一定有他不知道的情况发生…

    “警觉点，这就是异常！”

    王飞皱着眉，给许言说道。

    “嗯，我也是这么认为的，人太多了！”

    许言也感觉到了异常，这也是他打搅王飞，把王飞叫上来的原因。

    “塔师大人！我们只是想换一点食物而已！”

    看到要塞墙头出现的王飞，拾荒者人群中，有人在高喊。

    嗖！

    王飞挥手，一道火球砸了过去。

    “后退！”

    “食物没有！”

    “靠近防御墙200米内者死！”

    王飞直接操作防御塔，一道火球打在了一边举手，一边说话，一边还试图往前走的拾荒者面前。

    听到王飞干脆的声音，拾荒者队伍中响起了杂乱的声音，队形也开始慌乱。

    好一会儿后，才又恢复平静。

    拾荒者们站在200米外，静静的抬头，看着要塞上方。

    王飞没有动！

    许言也没有动！

    只有要塞防御墙上的防御塔，进入了激活状态，放出着一道道的白光…

    哗啦~

    十几分钟后，不知是有人说了什么，还是看出了要塞中人的不妥协，站立的拾荒者队伍，竟然缓缓的退了回去。

    “警觉点，情况的确不对！”

    看着拾荒者队伍消失在视线中，王飞扭头给许言说了一句。

    昨天的僵石，今天的拾荒者，让王飞感觉到了异常。

    同时他也在猜测，其他六个要塞，是什么情况。

    是否也会遇到这种情况。

    绿裙百灵是否也被这些东西，耽搁了行程。

    他因为知道僵石和尸毒的存在，所以有所戒备。

    其它六个要塞中的见习塔师，是否也会做出恰当的决定。

    “到底什么情况….”

    又在防御墙上等了一会儿，没有看到拾荒者再出现，王飞心事重重的走下了防御墙。

    “别担心，我们守好要塞就好了！发生再大的事情，有高个子顶着呢~”

    陪着王飞一起走下来的许言，看到王飞神情凝重，他试图开导一下。

    “拾荒者饿不死的，这些家伙能在野外生活，都是有各种神奇渠道的。”

    “也有可能昨天他们发现老钱不在了，今天一窝蜂过来，只是想讹诈一下我们两个新人而已…”

    许言在尝试往好处想。

    “但愿如此！”

    王飞点了点头。

    “对了，再给你看看，我运气真的很好啊！我感觉这个地窝堡要塞，是我的福地啊，刚才又扫荡了一个蓝色品质的道具…”

    走下防御墙，许言又提到了一件事。

    “….”

    没有理会许言说的情况，王飞再次走进了石头屋…

    .

    地窝堡要塞，十几里外，离开的拾荒者队伍重新回到了聚集地。

    有人再次钻入了一个帐篷，把刚才的情况，报告了出去…

    .

    地窝堡要塞，五十公里外，另一座要塞中，绿影闪过，百灵出现在了防御墙上。

    她眉头深锁…

    城主送给她的，能检测到特殊毒素的一件装备，刚才亮了起来。

    本来要离开这座要塞，去往下一座要塞的百灵，最终停下了脚步。

    “前天有人来换粮食？”

    百灵开始询问两个见习塔师，这个要塞发生了什么…

    “吼！”

    可惜，未等她询问多久，撕心裂肺的怒吼声，突然响了起来！

    .

