    他接过她的箱子，对拉客的司机师傅说：“我们不去客运站。”

    司机师傅这才悻悻离开。

    商领领踮着脚把景召肩上的雪掸掉：“你怎么来了？”

    景召说：“来接你。”

    她很欢喜，笑着，眼角弯弯的：“还有很远啊。”

    还得转好几趟车，他这接人未免接得太远了，一个来回大半天就没了。

    “要不要先吃点东西？”

    路上还有很远，商领领不想耽误时间，四处看了看：“那里有卖烤红薯的，买一点就可以了。”

    景召去买了烤红薯和热饮，问她还要不要别的，她说不要了。他牵着她到路边，放下箱子，拦了辆出租车，司机师傅看见有行李，准备下车。

    景召说：“不用下来了。”

    他让商领领先上车，把行李箱放到了后备箱之后，他才坐进去。

    司机师傅问去哪。

    “去蓝城客运站。”

    司机师傅开到前面调头。

    “领领，袋子给我。”

    商领领把装红薯的袋子给了景召，他拿出来一个，用纸包着下面，在剥皮。

    “景召。”

    他抬头：“嗯？”

    商领领迅速地在他唇上亲了一下。

    景召看了一眼主驾驶。

    司机师傅在专心开车。

    景召把没剥完的红薯放到一边，低头靠过去，吻在商领领唇上，停留了几秒才退后。

    她把暖手的饮料放在腿上，手伸进他衣服里，拽住他的毛衣，又把他拉回去。

    “景召，不要这种。”她凑到他耳边说，“要弄出声音的那种。”

    也不知道从哪里学的，什么都敢说。

    景召按住她的手，目光下意识扫了一眼主驾驶，压着声音：“商领领。”他提醒，“在外面呢。”

    他不经逗，耳朵红了。

    商领领咬着饮料的吸管，笑从眼睛里跑出来。

    可能因为周末，客运站很多人，售票处排了很长的队。

    景召牵着商领领一直没松手，等排到了他们，他把箱子放下：“领领，身份证给我。”

    商领领坐到行李箱上，从包里找出身份证，给了景召。

    景召用一只脚抵在行李箱的滚轮上，防止箱子滚远，他俯身，说了声你好，把身份证和现金放到窗口下面：“两张到河县的。”

    女售票员动作很快，几十秒就出了票：“三点二十分发车，十六号检票口检票。”

    女售票员抬眼看景召时，视线停留了几秒。

    “谢谢。”

    景召把零钱和车票收起来，身份证还给商领领。

    商领领从行李箱上跳下来，笑眯眯地问：“你女朋友证件照好不好看？”

    “嗯。”

    景召拉着箱子和女朋友，往入口去。

    商领领把手抽出来，伸手讨要：“你的给我看看。”

    景召把自己的身份证给她。

    他身份证上的生日是1112，陆女士之前跟她说过，说是农历1112。

    有件事商领领一直没搞清楚，景召是陆女士捡来的，而且景召不记得以前，那陆女士是怎么知道景召真正生日的？只是凑巧？

    商领领收回思绪收，把两张身份证对齐放到一起：“景召你看，我们好配啊。”

    景召看了看，然后把自己那张收起来：“收好了，别掉了。”

    “哦。”商领领把她的身份证放回包里，“那你说，我们配不配？”

    景召嗯了声，把行李箱放到传送带上过安检。

    离发车时间还有十多分钟，候车室很多人都在等车，吵哄哄的。他们走到十六号检票口附近时，刚好有人起身，第一排的座位空出来。

    商领领坐下：“路上要多久？”

    景召说：“快的话，两个半小时。”

    商领领把包背上：“我去一下洗手间。”

    她刚走，贺江打电话过来。

    “景老师，你接到商小姐了吗？”

    景召看着洗手间的方向：“嗯。”

    贺江电话里问：“晚上赶得回来吃饭吗？”景老师今天很早就出了门。

    “应该会很晚。”

    前面一对夫妇走过来，女人带着两个半大的小孩，手上还有行李，男人端着两碗泡面，在找座位。

    景召挂了电话，起身空出位子，拉着行李箱，到洗手间那边等。

    商领领一出来就看见了景召。

    “开始检票了吗？”

    景召看了下手表，是他一直戴的那块旧表：“还有三分钟。”

    商领领看到他们刚刚坐的位置上有人坐了：“我们去检票口等吧。”

    “嗯。”

    那边已经有人在排队了。

    检票上车后，三点一十七分，还有三分钟发车。

    景召放好行李，让商领领坐在里侧，他坐在外面，过道有人进进出出。

    “要不要睡会儿？”

    商领领早上起得很早，她点头，有一点困。

    景召坐低一点，让她靠着。

    因为天气太冷，路面容易结冰，车开得很慢。三十四坐的车都坐满了，车上有点吵，商领领睡得不安稳，一直是半睡半醒的状态，恍恍惚惚也不知道过了多久。

    下了高速后，车走走停停，有旅客陆续下车。

    终点站是河县的汽车站。

    “领领。”

    商领领很快睁开眼：“到了吗？”

    景召肩膀有点麻，坐着没动：“到河县了，去镇里还要再转一次车。”

    她睡得有点迷糊，景召带着她下了车，又换了一辆更小的客运。

    县城管那种车叫班车，只能坐十几个人。马路年久失修，路面凹凸不平，颠簸得很厉害。

    商领领靠在景召身上，精神恹恹的。

    景召用手碰了碰她额头，不发烧：“晕车吗？”

    商领领没坐过这种客运。

    “有一点。”

    她半眯着眼，很晕乎，胃里有点泛酸。她干脆闭上眼睛，打算睡觉，不过也睡不着。

    突然，她睁开眼：“你在干嘛？”

    景召握着她的手，在给她按虎口的位置：“网上说这样治晕车。”

    网上不靠谱，她还是晕。

    景召有点后悔了，让她过来受罪。

    “景召。”

    “嗯。”

    原本歪着头无精打采的小姑娘忽然坐直身体，用袖子把车窗上的水汽擦掉，模糊的窗外风景瞬间清晰了。车窗外，鹅毛大雪在飞舞，远处有穿了银装的山，近处有结着冰的湖。

    “你快看，下大雪了！”

    她笑了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    我之前在外面工作，回家就是这样，坐火车——转车——转车——转车。我不缺这样一条路线，就是缺个召宝。

