    电梯“叮”声之后停下，周慕寒的缓缓走出来，身后的经理也是一言不发，周慕寒隐约能感觉到他呼吸似乎比刚刚粗了一点，电梯内没有剧烈运动，所以他呼吸变化的原因自然是因为紧张。

    可是他在紧张什么呢？

    周慕寒心里冷笑，忽然开口：“这家会所，是HR名下的产业吧？”

    “啊？对、对，是HR的。”

    经理愈发紧张，连说话都结巴了起来，甚至还下意识的抬手擦着自己额头的冷汗。

    周慕寒突然就明白了今天这局是怎么回事，看来梁晗已经和叶唯辰勾搭到一起狼狈为奸了，既然这样，那接下来好像也就没什么好谈的了。

    那经理也是在这个圈子里工作的人，自然清楚周慕寒的身份，今天他莫名被参与到这件事里完全是出于工作，虽然他不清楚梁晗和叶唯辰在谋划什么，但总感觉是对周慕寒不利的，万一周慕寒今天有个什么意外，那他恐怕也脱不了干系。

    就在他犹豫要不要提醒周慕寒一句的时候，最里面的包厢门突然被拉开，一脸浓妆又穿着吊带裙的梁晗从里面走出来，见到周慕寒立马笑出来：“周总，您来了？”

    周慕寒停下脚步，目光泛寒的看着梁晗：“我给你一分钟的时间，说清楚你今天的打算，不然我保证你明天早上就会后悔今天的所作所为。”

    梁晗闻言脸色一变，没想到周慕寒为什么突然会这么说，勉强笑了一下：“周总这是什么意思，我们今天不是要谈合作的么？”

    周慕寒冷笑一声，见梁晗还不说实话，忽然上前一把掐住她的脖子，狠狠将她压在墙上，整个右手的力道全都集中在一处，让梁晗瞬间便喘不过气：“咳咳……你、你要干什么……放开我……”

    那经理见状也瞬间慌了：“周、周总您、您不能这样，我、我们会所——”

    “不关你的事，马上滚！”

    周慕寒看都不看他一眼，手臂仍旧撑着梁晗，阴鹜的眼神中满是寒意。

    经理见状也不多说，知道这是自己置身事外最好的机会，于是看了梁晗一眼，最终还是转身离开。

    梁晗见经理离开更是慌乱，抬手去掰周慕寒的手腕：“咳咳……周慕寒、你这是干什么，你不、不想要梁氏了么？”

    “我要是没猜错的话，梁氏的大部分股份，你都已经私下卖给叶唯辰了吧？”

    周慕寒盯着面前的女人，眼底的嫌恶越来越重，忽然有些后悔自己来这一趟，还真是恶心。

    梁晗听到这句脸色骤变，眼神也猛地看了过来：“你、你怎么……”

    看她这反应，周慕寒便知道自己猜中了，他冷笑一声：“说吧，你们今天晚上是怎么计划的，想要怎么对付我？”

    其实这里面的圈套早在他接电话的时候就应该看出来，只不过他那时候满脑子都是梁音的事情，一时不察，所以才会中了这两人的计。

    梁晗脸色开始涨红，周慕寒的力道是仅仅给她留了能维持呼吸的程度，她人已经开始不舒服，但周慕寒却没有任何松开她的意思，她皱眉挣扎：“你、你先放开我。”

    “呵呵。”

    周慕寒冷笑一声，忽然加大了力道，蓦然将梁晗上前提高了一点，梁晗整个人身子离开了地面，脖子顿时完全被勒住，窒息感顿时从四面八方拥挤而来，她已经说不出话：“咳咳……咳咳我说……”

    心里计着时间，在梁晗窒息前一秒，周慕寒突然松开了她，梁晗身子一软整个人直接跌坐在了地上，她剧烈的咳嗽，大口的呼吸着，像是终于重新活了过来。

    周慕寒向后退了一步，斜眼倪着她：“要说么？”

    梁晗摘掉周慕寒向来手段狠毒，但却没想到他竟然真的能最自己下手，刚刚有那么一瞬间，她仿佛真的觉得自己要被他掐死了，就差那一点点而已。

    心里的恐惧让她不敢再多说，她慢慢扶着墙壁站起身，低着头开口：“进包厢来，外面有监控。”

    说完便自己转身进了包厢。

    周慕寒顿了两秒，随后便跟她走了进去，他刚一进门，身后的包厢门便突然被关上，落锁的声音清脆响亮，清晰的传进周慕寒的耳朵里。

    他冷笑：“原来的陷阱是在这。”

    梁晗知道自己已经暴露，也不再伪装，忽然抬头对着包厢内电视屏幕的方向大声开口：“我已经将人带进来了，你赶紧放我出去。”

    包厢中安静了几秒钟，随后麦克风中突然传来一声轻笑，在这种环境中带着几分回音，有些诡异：“你找我合作的时候不是信誓旦旦说要让周慕寒后悔么，现在他就在你面前，你怎么窝囊的连站都站不起来了。”

    是叶唯辰的声音，他应该是正在看着这个包厢的监控画面，然后通过麦克和他们对话。

    周慕寒抬眼看了一圈，很快便找到了摄像头，在正对着他的位置，闪烁着红灯。

    梁音听到这声音脸色更加难看：“叶唯辰，我们说好是要合作的，难不成合作才刚开始你就想要卖了我？”

    又是一声轻笑，叶唯辰的语气中带着几分嘲弄：“你觉得我真的会和你这么蠢的人合作？你以为周总没看出你的意图么，他跟你进来，只是想看看我在背后搞什么鬼。”

    “看来你倒是清楚自己几斤几两。”

    周慕寒冷笑一声：“不过你要是真的这么有自知之明，今天就不该做这种无聊的陷阱，白白害了一条性命而已。”

    他说完这话看了梁晗一眼，眼底的寒意令人不寒而栗，无论如何，过了今天，梁晗这个人是留不得了。

    一个女人，可以愚蠢，可以贪婪，但是不能既愚蠢又贪婪，这样会坏了很多事情的。

    很不幸，现在的梁晗就是这样的一个女人。

    叶唯辰仍旧轻笑：“周总，你想多了，今天根本不是什么陷阱，我就是单纯想要你的命而已，不要觉得亏，就当是你替你妈，还了我妈的命了。”

    他这话音落下，麦克风中突然传来一阵忙音，电话被挂断了。

