    力比尔贡转过头，看向了一旁的白魔，那眼神仿佛是在说，要是弄不死楚天，那就弄死你。

    白魔顿时愤恨起来，伸手一指，将自己身边最强的三个大魔王都给叫了出来。

    这其中两个恶魔是双生恶魔，并不是说他们是双胞胎，而是他们类似于鲨鱼和清洁鱼一样的共利生存的关系，其中一个的能力可以给另外一个带去加成，他们两个一起发动的力量会变强许多。

    而另外一个是蟑螂模样的恶魔，既然是和蟑螂差不多的恶魔，那么他的特性也就很明显了，不容易死，很能存活。

    这三个都算是白魔手下最强的三个了，要是他们都拿不下楚天，那么就只能白魔自己出手了。

    说出去也是有些丢脸的，要对付一个大魔王，竟然需要一个魔主出手？

    当然，这是在他们都不知道楚天就是魔主的情况下导致的。

    双生恶魔已经冲了出去，他们的到来让整个战场再次热闹起来，他们保持人形的情况下都像是连体人一般，发出的攻击也十分诡异。

    他们身上的恶魔水晶散发出黑色的光芒，朝着楚天冲击而来，这种手段似乎已经很常见了，但是楚天却是直接躲开了。

    轰！

    战场上被轰击得多出了一个空缺，强大的力量在战场上扩散而出，圆圈散去，不知道多少炮灰恶魔死在了这样的一击之下。

    明明是大魔王级别的攻击，此刻竟然给人一种强大到了魔主级别的感觉，他们明明只是共生恶魔，却不是一加一等于二的关系。

    “哈哈哈！”

    共生恶魔得意的大笑着，他们的手中浮现出两颗光球，明明两颗光球都是大魔王级别的攻击力量，融合在一起之后，瞬间变成了堪比魔主级别的攻击。

    这种提升，让楚天都感觉惊愕。

    咻！

    不过惊愕归惊愕，楚天并不会避战，他们相互提升的力量虽然很强，但是也不至于完全达到了魔主的境界。

    楚天手中的锯齿刃落下，攻击依然凌厉，共生恶魔不躲不避，两只手抬起了一个融合提升的防护罩。

    当！

    锯齿刃上的利齿飞快的转动着，在这个防护罩上切割出了飞溅的火光。

    共生恶魔满脸带笑，他们两个出手，一般的大魔王根本就不是他们的对手，就连那个蟑螂大魔王都只能和他们打一个平手。

    楚天看着他们得意的面孔，不由得笑了起来，他们这种共生的恶魔确实很强，在相对应的境界里面已经不是二打一的局面了，有种魔主和大魔王之间交战的感觉。

    不过楚天也并不是一般的大魔王，他的真实实力就是魔主。

    “去死！”

    此刻的楚天瞬间恢复自己原本的身份设定，疯狂，血腥，凶残，他手中的锯齿刃上燃烧着火焰，这防护罩上仿佛瞬间多出了一条裂缝似的。

    “什么！”

    共生恶魔惊恐的看着，不敢相信眼前的情况，竟然有大魔王可以直接打穿他们的防御！

    防护罩破碎，共生恶魔还想要反抗，但是他们已经没有了之前那样紧密的配合，反而是被楚天抓住了就会，狠狠一剑刺入了其中一个的身体里面。

    一瞬间血肉横飞，惨叫连连，共生恶魔快速后退，楚天穷追不舍，根本就不给他们这个能够持续加强力量的机会。

    看见共生恶魔，楚天就想起了以前双胞胎恶魔，那两个家伙之间释放攻击可是无比紧密的，就好像两个人当做一个人来使用，配合得亲密无间。

    这两个共生恶魔虽然他们的力量可以相互加持，不管是攻击还是防御都能够提升一个档次，但是配合方面就没有那么厉害了。

    毕竟他们没有心灵感应，有个想要发起攻击，另外一个却是想要防御，这样自然无法很好的加持在一起。

    楚天的穷追猛打也是为了更加打乱他们的联合。

    撕拉！

    楚天又是一剑刺中了慌乱的共生恶魔，他们身上已经多出了许多的伤痕，楚天杀意凶猛，他们躲无可躲。

    “吼！”

    共生恶魔觉得不能这样下去了，原本他们应该是占尽上风的，却是被楚天打了一个措手不及，他们直接释放出了自己的恶魔真身。

    他们的恶魔真身看上去十分的诡异，上半身是一个圆圆的肉球，只有一颗眼睛，并且周围坑坑洼洼，仿佛一颗正在腐烂的瘤子，而下半身是蜈蚣一般的身躯，每一节的躯体上都有着一只眼睛，同样的令人恶心。

    饶是楚天已经见过太多奇形怪状的恶魔了，但是看见这个恶魔还是会感觉一阵的恶心。

    咻！

    一个硕大的黑色光球在这个恶魔的身边凝聚，威力很强，光球瞬间化作光柱，周围空气灼烧，攻击凶猛，地面上甚至被冲击力量带出了一条深深的沟壑。

    楚天并不打算直接面对这样的攻击，现在的他可是‘大魔王’来着，并不是魔主的级别。

    唰！

    一道幻影闪烁，楚天已经避开了这样的攻击，他的速度很快，瞬间来到了共生恶魔的身边，魔猿躯体瞬间幻化而出，双拳朝着这共生恶魔砸去。

    哐当！

    一个防护罩再次升起来，在他们施展恶魔真身的时候，似乎他们的力量得到了充分的发挥，不管是攻击还是防御都比较完美了。

    咚咚咚！

    魔猿愤怒嘶吼，双拳不断的落下，整个防护罩被打得咚咚作响，并且周围的大地都因为力量传递而哐哐作响。

    打不动？

    楚天想了想，没有理会这个躲在防护罩里面的共生恶魔，直接转身就走。

    不远处，两个施展恶魔真身的大魔王正在交战，其中一个来自力比尔贡手下的大魔王是一只羚羊的模样，只不过脑袋上有着一根十分强大恐怖的角。

    突然他们感觉眼前一黑，一只巨大的魔猿跳跃到了他们的身边，一把抓住了大魔王的雷电角，将其直接拽断，一拳打断了羚羊模样大魔王的脖子。

    “什么！”

    突如其来的变故让共生恶魔都惊呆了。

    那魔猿跑掉了，还顺手杀了一个大魔王！

