    第540章 再打个赌   

    “好了，那就这样吧，柳飞歌那边，就劳烦萧谷主和他讲清楚利害关系，让他不要宣扬魔族之事便是。”

    

    天鼎谷谷主杨鼎天最后拍板，肃然说道。

    

    “这个自然，柳飞歌此子生性淳朴，深明大义，自然会遵从宗门的决定，那柳飞歌发现了魔族，也算是奇功一件，宗门该作何奖赏呢？”

    

    萧青松点了点头说道，眉头皱起，接着发问道，柳飞歌作为自己木鼎谷的弟子，自己当然要给他多争取一些福利。

    

    “哈哈哈！老萧，你还是惦记着你们木鼎谷的弟子啊！这个嘛，今天不是要开启烈阳塔吗？

    这个柳飞歌肯定要冲击烈阳榜，若是他没有冲上烈阳榜，那就罢了，即便给他奖赏，那也是浪费宗门的资源而已，若是冲进烈阳榜的话，那本宗主就赏他些好东西！”

    

    杨鼎天哈哈大笑着说道，虽然柳飞歌现在是蓝月榜的榜首，但想要进入杨鼎天的法眼，还是不可能的，不过若是柳飞歌真的能够进入烈阳榜，那自然就另当别论了。

    

    “好！宗主说话可是要算数！”

    

    萧青松闻言大喜，点了点头道，杨鼎天作为宗主要奖赏好东西，那自然是极好的，毕竟作为宗门宗主认为的“好东西”，那绝对能够算得上是好东西了！   

    至于柳飞歌能不能冲进烈阳榜，萧青松倒是没有丝毫的怀疑，在他看来，柳飞歌那个小变态可不仅仅是能够冲上烈阳榜那么简单。

    

    “算数，算数！本宗主堂堂一宗之主，说话自然算数！老萧，你也不用拿话激我，若是此番你器重的那个柳飞歌，能够冲进烈阳榜前十名，本宗主不仅仅要送他些好东西，好送他一桩大机缘，这行了吧？”

    

    杨鼎天连连点头道，索性更加大方了些，当然，在他看来，即便自己想要送出这桩大机缘，那个柳飞歌也不一定就能接得住，刚刚才成为蓝月榜的榜首，能够勉强进入烈阳榜就不错了，想进烈阳榜的前十，恐怕只能是想一想了，毕竟烈阳榜前十名，都是宗门的顶尖妖孽，那个不曾当过蓝月榜的榜首呢？

    

    “哈哈！宗主，这可是你说的，那老夫就代柳飞歌那个小子，多谢宗主厚爱了！”

    

    萧青松闻言大喜，有了杨鼎天的这句话，柳飞歌的好处绝对少不了，至于柳飞歌进不进得了烈阳榜前十名，萧青松依旧是信心十足。

    

    “瞎高兴什么？

    那小子只怕连烈阳榜也冲去，还想着前十名，只怕到时候冲不进去丢人现眼吧！”

    

    雷厉实在是看不惯萧青松那喜滋滋的样子，出言讥讽道。

    

    “哈哈！雷厉，你既然这样说，要不我们再赌上一把，你意下如何？”

    

    萧青松却是哈哈大笑着，斜眼睨着雷厉，一脸戏谑地说道。

    

    “你……我……”   

    雷厉闻言，顿时一阵气结，他之前就打赌输给了萧青松，自己的雷神鼎被萧青松霸占了一段时间，如今这萧青松竟然又提打赌，若自己再输了的话，那自己这个雷鼎谷谷主干脆别干了，直接让萧青松兼任上算了！   

    “什么你呀我呀，赌还是不赌，不若这样吧，老夫索性让你一些，若是柳飞歌没有进入烈阳榜前十名，老夫便将青木鼎交由你保管三年，若是柳飞歌进入了烈阳榜前十名，那你便将你的雷神鼎，交由老夫保管一年，这样总行了吧？”

    

    萧青松没好气地说道，一副赢定了的样子。

    

    “这……”   

    雷厉却是有些犹疑起来，他本来认定柳飞歌冲进烈阳榜也够呛，别说是冲进烈阳榜的前十名了，可上次柳飞歌和嬴若妖争蓝月榜榜首的时候，自己也是这么认定的，谁知道输了雷神鼎，现在这个萧青松竟然还是这么肯定地要和自己打赌，难不成这老家伙有什么把握？

    

    “男子汉大丈夫，敢赌便赌，不敢赌就说不敢，婆婆妈妈地作甚？”

    

    萧青松见雷厉吞吞吐吐的样子，眉毛一轩，一脸不耐地问道。

    

    “哼！什么赌呀不赌呀的，本谷主又不是小孩子，岂能和你玩这小儿科的玩意儿？”

    

    雷厉冷哼一声，拒绝了萧青松的提议，他看着萧青松那笃定的样子，越来越觉得这个萧青松定然是有所依仗，故而才激自己和他对赌，自己还是小心一点儿为好，莫再上了这个老家伙的当。

    

    “哈哈！倒是被老夫料中了，雷谷主果然已经吓破了胆，不敢再和老夫对赌了！”

    

    萧青松见雷厉认怂了，不由哈哈大笑道，心中却是微微有些可惜，这个雷厉竟然学精了，不跟自己打赌，不然的话，又能将其的雷神鼎控制在自己手中一年。

    

    “你……好，好，萧老儿，咱们倒是走着瞧，看看你的那位柳飞歌，到底能不能冲上烈阳榜，若是冲不上去，看你笑不笑得出来！”

    

    雷厉心中那个气啊，一脸狠戾地说道。

    

    “那要不打赌，你敢不敢？”

    

    萧青松直接来了一句，依旧是用上了激将法。

    

    “你……”   

    雷厉顿时气结，哑口无语，他才不上这个萧青松的当呢！   

    “好了，好了，你们两个也别一见面就吵吵个不停，算算开启烈阳塔的时辰也差不多了，我们几个老家伙该活动活动手脚去了！”

    

    杨鼎天抬手制止萧青松和雷厉继续说下去，打圆场道，说着，率先站起来，朝着大殿外行去。

    

    其余诸人也都站起身来，跟随着杨鼎天鱼贯而出，除了雷厉一脸的悻悻然，其余人倒都是一脸和煦的笑意。

    

    “萧青松，一会儿要开启烈阳塔了，需要雷神鼎，你该还我雷神鼎了吧！”

    

    雷厉和萧青松并排走着，低声说道，雷神鼎可是还在萧青松的手里呢，虽然按照赌约，时间还没到，但是一会儿要开启烈阳塔，离不开自己出手催动雷神塔，自然趁机讨要。

    

    “哈哈！好吧，反正老夫也用完了，就先还给你吧！”

    

    萧青松哈哈笑着，从怀里摸出了一个闪电萦绕的小鼎，递给了雷厉。

    

    

