    华娴珊想了想，说道：“这么说吧，不管是什么情报，只要人能去到的地方，我们阴武门都可以搞到。”

    “噫……听你这么一说，好像臭老头子家的阴武门好像还是有点牛的嘛！”叶青笑着说道。

    “呃……”

    虽然叶青是少主，但是听到他的话后，华娴珊也忍不住翻起了白眼。

    什么叫有点牛？

    是很牛的，好不好？

    阴武门可是掌握着这个世界上最强大的情报网络，就算是什么北美fbi之类的都无法与阴武门相提并论的。

    阴武门经历了千年的传承，那可不是虚的。

    当然，不管叶青信不信，这并不重要，重要的是华娴珊从叶青的话中听到了别样的东西，她沉声说道：“叶青，这不是老主人家的阴武门。”

    “不是他家的，又是谁的啊？”叶青有些不解的问道。

    “你的！”华娴珊一脸郑重的说道：“老主人将门主令传给了您，那您就是阴武门的新门主了，现在就算是老主人亲临也无法号召阴武门了，只有你能。”

    听到华娴珊的话后，叶青直接骂了起来：“靠，那个臭老头，简直就是一个混蛋，自己不知道跑那里找老情人去了，居然将这个包袱丢给老子，太他娘的不厚道了。”

    包袱？

    华娴珊彻底的震惊了，随即又是哭笑不得，或许在这个世界上也只有少主将阴武门当成包袱吧？

    要知道，很多大家族经过数十年，甚至上百年，花费无数巨资也无法建立起一个像阴武门这样庞大的情报网啊。

    在叶青眼中，阴武门居然是包袱，这也是没谁了。

    “那个……我先告诉你啊,你别想着让我来管理这个阴武门。”叶青一脸警惕的看着华娴珊说道。

    “呵呵……这个您就不需要担心了。”华娴珊不由的笑了起来，“阴武门已经形成了一套特别的管理体系，就算门主不出面，也能正常的运行，老主人不也是有二十多年没有管理过阴武门了吗？这阴武门还不是运转得好好的？”

    “那就好！”叶青松了一口气，他现在一门心思的只想爬上老婆的大床，可不想管理什么阴武门。

    “呵呵……”华娴珊看着叶青的样子，无语的笑着摇了摇头，要是换一个别的人，知道自己继承了那么牛的一个情报网络，怕是恨不得立马就将权力牢牢的控制在手中啊，这家伙倒好，将阴武门完全当成了烫手的山芋。

    “你就放心吧，我会替你看好阴武门的。”华娴珊笑了起来。

    叶青深深的看了她一眼，他突然发现华娴珊的这个笑容似乎与她之前的笑容完全不一样，嗯……有点像林佳怡的笑容，有点妩媚。

    “你替我看好阴武门，不会是有什么目的啊？”叶青一脸警惕的说道。

    “我能有什么目的啊？”华娴珊白眼翻了起来，没好气的说道：“这二十多年来，不都是我们师徒给老主人和您看着阴武门的吗？”

    和叶青熟悉之后，华娴珊似乎也渐渐的放松下来，都有了些许小女人的神态。

    “这倒也是哈！”叶青挠着头皮，有些不好意思的说道。

    这二十多年来，臭老头带着他住在灵山上，就算是下山历练，臭老头也没有和阴武门有过联系，所以华娴珊说的是事实，他和臭老头将阴武门丢给华婆婆和华娴珊不管不问，这个做法似乎也有些不太好啊！

    “话说，你将阴武门丢给我管理，就不怕权力被我架空吗？”华娴珊看了一眼叶青，好奇的问道。

    “不怕！你爱架空就架空。”叶青一脸无所谓的说道。

    “呃……”华娴珊苦笑起来，她就不该这么问。

    明明看出来了这家伙对阴武门根本就不放在心上，这么问不是多此一举吗？

    不过她之所以替叶青看好阴武门，并不是因为她有多忠诚，而是因为叶青是她的宿命。

    当然，宿命一事，她悄悄的话了心底，并不会告诉叶青，不管怎么说，她都是一个姑娘，有些事，有些话，还真不太好意思说出口。

    深深的看了一眼叶青，她又有些不明白了，以老主人的身份和地位，为什么会放任叶青去肖家当一个赘婿呢？

    就在这时，叶青突然问道：“你是九阴之体吧？”

    “你看出来了？”华娴珊有些惊讶的问道。

    不过随即她又反应过来了，叶青可是老主人的徒弟，知道九阴之体也不是什么奇怪的事情。

    “嗯……”叶青点了点头，又随口说道：“我老婆也是！”

    肖莹忆也是九阴之体？

    华娴珊愣了愣，随即沉吟起来，她似乎有些明白老主人为什么放任叶青到肖家当赘婿了，如果她猜测得不错，肖莹忆恐怕也是叶青的宿命吧？

    说实话，一连遇到三个九阴之体的女人，叶青也是相当的无语，臭老大不是说九阴之体出现在人的身上是几千万分之一吗？

    他怎么感觉像是大白菜一样啊，嗯……到处都能见到的。

    那臭老头不是骗我的吧？

    不过华娴珊是不是九阴之体，又关他什么事情呢？

    他只想爬自己老婆的粉红大床。

    起身站了起来，叶青说道：“我就先走了！”

    “这就走了？”华娴珊愣了愣，随即疑惑的问道：“你今天打上门来就没有事吗？”

    “噢……”在华娴珊的提醒下，叶青反应过来了，拍了拍脑门，说道：“差点忘记了正事。”

    “什么事？”

    “我想请你帮我调查一下筑城的一些家族，我需要了解这些家族明里暗里的情况，可以吗？”叶青沉吟着说道。

    “当然可以了！”华娴珊笑了起来，说道：“你现在可是我们阴武门的门主，你要调查谁直接向我下命令就行了，不用征求我的意见的。”

    “那行，那就麻烦你了！”叶青笑着说道。

    “呃……”华娴珊又忍不住翻起了白眼，没好气的说道：“你是门主，不用跟我客气。”

    “呵呵……这个身份来得太突然，我还不太适应啊！”叶青挠着头皮傻笑道。

    华娴珊深深的看了一眼叶青，整个筑城都在传叶青这个肖莹忆捡来的赘婿是个傻子，现在看来，似乎还是有道理的啊！

