    “能力小，事真多，我可是冒着被星主发现的危险帮助你！”

    被林恩拒绝，蓝依小脸上闷闷的。

    她可以自己动用力量窥视凡人，却不能分享给别人观看，这次为了让林恩尽快开始传播魔法，也是下了血本。她再次打开光幕，画面放大，锁定在舞蹈室里的苏梦梦身上。

    “我不用帮忙，位面直接没了就不好了...”林恩正说着，看清光幕中的景象不由得愣住。

    画面自下往上，一眼望去，苏梦梦的大长腿被紧紧的包裹在超短裤之中，长腿笔直，恰到好处的肌肉紧实饱满，充满着柔韧性，而那巨大的熊猫挡住了她的脸，只能看见，晃来晃去，眼都花了。

    林恩手托下巴陷入沉思，没有阻止蓝依继续播放。

    “这才对吗。”蓝依点点头说：“冲动越强烈，后代继承魔力资质的可能性，就越高，现在我们就过去和她繁殖吧。”

    蓝依抓住林恩的衣角，催促他下楼。

    “不行！”林恩立刻醒了，眉头深皱着说：“你这星核不懂人类的情感，我承认我有一点冲动，但苏梦梦没有。除非情投意合，否者我不会出手。”

    蓝依先回答了他的第一个疑问，神色漠然的说：“你会在乎蚂蚁的情感吗？”

    “额，这倒不会。”林恩不禁反问：“那你活了这么长时间都在干什么？假如我的生命有几十亿年的长度，说不定会和蚂蚁谈恋爱。”

    谈及关于生命的话题，蓝依眼睛里透露出浓浓的茫然，这让林恩意识到，自己问了个坏问题。

    星核无法干涉本世界，从出生的那一刻就孤零零的挂在黑暗的星海之中，可能会被路过的传奇生命掠夺，也可能停留在原始位面，迎来毁灭。

    什么都没法干，出生便是为了迎接死亡。

    这么一想，林恩有点同情小萝莉了。

    “我在睡觉。”蓝依倒没觉得自己可怜，说：“睡了很长时间，能量快用尽了，我就醒了。”

    蓝依的眼睛里划过一抹希冀，她聊到很久以前，见过的那位传奇生命。

    “林恩，如果你能晋升传奇，我就可以离开这里，去外边看看了。我应该能遇见很多星核，我会问他们，平常都做些什么的。”

    原来是个孤独的小星核。林恩脸色一正，拍着胸口保证：“我肯定会让你见识到各种各样的美好。”

    “谢谢你啊，林恩。”蓝依笑着说。

    话题又被蓝依带回和苏梦梦造小孩这件事上，她说：“你可以对她下手，这不违反你的底线。”

    “你指的是她不会报官？那也不行。”林恩无奈的摸了摸蓝依的小脑袋，这位星核似乎智商不怎么高，几十亿年全都睡没了。

    “不是的。”蓝依皱着眉，把他的手拍开，光幕上画面变化，定格在某个出租屋里。

    好家伙，这不是我的出租屋吗。

    林恩来了兴趣，出租屋里边一片漆黑，好像是几天前的事。

    “你可以用这个光幕帮我赚钱吗？”他打起了歪主意。

    蓝依果断拒绝，说：“我不能干涉本世界的运转，这次帮你看看繁育对象是极限了，以后一切都要靠你自己！”

    “行吧。”林恩痛失发财机会。

    一人一核坐在床沿边上，看向光幕中的画面。

    蓝依告诉他，这是昨晚在出租屋发生的。

    画面中，林恩侧躺在床上睡觉，时间是凌晨1点，他已经进入游戏。

    旁边还有一条人影，地上依稀可见扔在一边的衣物，苏梦梦

    一种林恩从未听过的，悦耳至极，如同清泉流淌时的清脆声，缓缓传了出来，宛如调皮的手指，拨动着他的心弦。

    他竟然听得面红耳赤，有种喝醉了的感觉。苏梦梦的歌声很细，声调高，却又十分柔和，如同情人柔嫩的小手，把他拥抱入怀，进入了似醉未醉的美梦。

    这是林恩听过的，最动听的乐声。心情有些复杂，但也有些骄傲。

    蓝依平静的说：“现在你没有顾虑了吧？虽然不知道你们为什么喜欢浪费营养，反正以后，不可以浪费了，它们还没有为魔法时代做出贡献，就死掉，比起没用的战争，这种更加残酷。”

    林恩连连咳嗽，让蓝依赶紧把光幕关上，心中很久无法恢复平静。

    这个画面深深震撼到了他。他没法想象，苏梦梦是这种人，就不怕自己半夜突然醒了吗？

    换下来的衣物就那么扔在浴室，还短信提醒他拿去干洗。

    林恩偶然一瞥，看到垃圾桶里的呕吐物，这才醒悟，肯定是喝醉了的原因。

    蓝依瞧见他意犹未尽的样子，说：“怎么样，同意繁衍后代了吧？快去吧，她活动完身体很放松，最适合了。”

    这个污星核，指的是苏梦梦通过练舞活动了身体肌肉，比较适合林恩攻击。

    “适合个毛线哦！”林恩气笑了，“别说了，我是不会照你说的做的，传播魔法存在，我有更好的方法！”

    “你在怀疑我的智慧。”蓝依有点生气，气呼呼的瞪着他。

    林恩懒得和这个小萝莉计较，如果她把游戏里的魔女抓出来，林恩肯定不会留情，可那些和他关系友好，或是陌生人，林恩不会使用魔法的力量得手。当超凡之力掌握在凡人手上，没有底线的使用迟早会让人沉迷欲望，堕入无尽黑暗之中，

    那势必导致林恩走上蔑视低等生命的道路，相信那样的他，是姐姐不想看到的。

    林恩只是个喜欢涩涩，被魔女折磨了就报复回来，有点闲钱过日子就行了的普通人，帮助蓝伊也不过是为了简单点通关游戏。

    回到传播魔法这个话题上，蓝伊认为繁殖很有效率，可是她的思维方式倾向去动物，比不上以智慧立根的人类。林恩有许多更便捷的，传播魔法认知的方法。

    他打开手机视频录制，使用操物术表演了一个硬币浮空。

    “你这是干什么？”

    蓝依皱了皱眉，说：“你打算用网络吗？这东西我知道，一种劣质的伪传送魔法！但是认知魔法，必须有人亲身感受，接触到魔法分子，形成扩散的节点，”

    “再由他们的意志，让其他的人相信魔法存在，才算完成一次传播！你作为魔力之种的根源，现在太弱了，用网络分享太多魔力分子，会让你崩坏。”

    蓝伊表情严肃得说：“当所有人的认知集中在你身上，那就是信仰之力了，你没有融合完整的星核，七十亿信仰之力加身，我也不知道会发生什么。最坏的后果，我需要毁灭你。”

    “我知道。”林恩了然的点头。

    信仰之力是游戏里常见的，一种超越传奇阶的方法。里边具体如何运作，是各大神殿的核心机密，普通人贸然吸收信仰之力，将失去自我。

    林恩把手机拿出来，的确是为了录制视频传播，但他打算传播的是魔术，仅仅为了赚钱解决经济问题。真正传播魔法，得依靠第二手段。

    说白了，便是躲在暗处人前显圣，让看到的小部分人，相信魔法存在，让他们自主传播。这样一来，就可以规避信仰之力集中到个人的身上了。

    使用这个方法的前提是，林恩本人尽量不能暴露。

    除了信仰之力带来的副作用，魔法也会带来人们的恐慌！

    当全世界发现只有林恩一个人掌握魔法，而且他的等级没有上限...迎来的必定是你死我活。

    即便会有一段和朝廷的蜜月期，最后的结果是不会变的，普通人会想尽一切方法，消灭林恩的存在。就如同某著名小说中的黑暗森林理论，我该如何确定你这位法师，真的对我们没有恶意？

    人类在你眼中，还是同等的生命？

    成长起来的林恩，将没有任何势力能够约束，这种不稳定因素是高层必须排除掉的。

    林恩很快明白了这一点，所以，当他暴露真身，向世人摊牌的那一刻，就是魔法时代的到来——这股强大的力量，将被至少1%的人类所掌握！新的魔力资源，将改写世界格局，推动原始位面进入初级位面。

