    怀倾大师，出身于北洲皇室，年轻时也曾名满九洲，惊艳天下，彼时还是天赋异禀的双修之人，精通炼药和符文术。

    但在后来的时间，世人茶余饭后每逢提起她，眼里再无风华绝代的皇室之女，只有那青灯古佛常伴一身的白发老人。

    思及此，楚月低头垂眸，目光温柔如水地望着手上殷红如玉的平安绳。

    世上的妙不可言，兴许就在于阴差阳错之下，出自于外祖母之手的平安绳，时隔多年，最后落到了她的手中，由她来佩戴。

    正因如此，虽未曾相见过，楚月的心却会因她而柔软。

    又或许，只是因为她们都在拿命守护着一个名为慕倾凰的女子。

    楚月勾了勾红唇，眼底盛放出璀璨的光，眉梢间越发的柔和。

    十大学院此次所定的比试之地，正合她意。

    哪怕是在那佛门重地，远远看上一眼老人的身影，也算了却几分心头的遗憾。

    此刻，夜凉如水，皓月似霜，皎洁的清辉覆在崇高的寒月峰，恰如人间仙境。

    屋子里酒香味四溢，笑声此起彼伏，充满了人间烟火地气息。

    燕南姬等神玄弟子们和两位长老，喝着酒，畅聊着诸多的事，从古至今，从学院到九洲，杂七杂八的都有之。

    楚月在这份温馨之下，紧绷着成一根弦的精神，放松了许多，好似卸下了一身的疲惫。

    “十大学院的比试上，我们一定得提防着那瑶池宫。”沈清风忧虑地道。

    “确实。”

    萧离说道：“瑶池宫在北玄城损兵折将，瑶池仙子因此声名狼藉，瑶池学院那里，估计会怀恨在心，怕就怕暗箭伤人。”

    “瑶池宫是咎由自取。”冷清霜半眯起锐利的眸，腰间两把短刀闪烁着寒芒。

    “不过，话说回来，以往的比试之地，都是在神脉九洲，这次换地了，估计神脉九洲是真的不太平了。”燕南姬道。

    “神脉九洲这么多年来相安无事，但战争之事，永远都不会为平民百姓而铺垫，只会是涉及利益后的一触即发。谁也不知道，战争何时会降临。”

    楚月靠着椅背，淡淡地出声。

    “说起来，好些地方都不太平，域外战场也是纷争不断，不过叶天帝最近在域外战场，剿灭了作恶多端的猎门军队，还捕获了一只魔神兽。”燕南姬的眼里流露出了一丝向往。

    “叶天帝家的长子，倒是听说又失踪了。”三长老云鬣叹道：“是个武道的好苗子，可惜，为人孤僻，性情极差。”

    叶家长子叶无邪三天两头的失踪，倒也不是什么新鲜事，叶无邪志不在武道，顽劣之性，更不像是叶天帝之子。

    普天之下，世人都知晓此事，故而会有数不清的名门望女，前仆后继，盼望能与叶天帝结秦晋之好，若能母凭子贵，此生都会是荣华富贵，权势滔天。

    但至今为止，叶天帝心中只有亡妻，哪怕叶无邪不愿传承祖业，他也不会在旁人的怂恿下，为了祖业和世俗眼光去多诞下几个子嗣来。

    桌前，燕南姬拖着音感叹道：“叶天帝的儿子，是不是有着不计其数的财富？”

    “瞧你这没出息的样子。”

    冷清霜鄙夷地道：“以后出门在外，别说是小月儿的人，丢脸。”

    燕南姬撇撇嘴，瞥了眼冷清霜，轻哼了几声。

    败家娘们哪知他的深谋远略？

    楚月眸光微闪，哪怕有过一面之缘，但在众人的言辞中，对这位叶天帝愈发的好奇了。

    不过众人的新鲜劲很快就过去了，随后便开始讨论其他的事情。

    就在这时，将杯中酒水饮下，放下了酒杯，发出轻微而沉闷的响声。

    众人的声音戛然而止，都扭头看来，一道道目光集中在了楚月的身上。

    楚月浅浅一笑，从容自然地问：“你们觉得，战争学院如何？”

    琊山老人的锦囊已经交出去，她迟早会离开神玄，前往战争学院。

    或在十大学院的比试之前，又或者是在之后。

    留在神玄，只会处处受制于人。

    唯有走出去，放手一搏，才能搏回个旗开得胜！

