    “可是……”蓝娟还想说什么，但是夏景瀚显然不想听她说。

    “罗夫人，要么就让病人过来求医，要么就派人过来抓我老头子。”夏景瀚的脸色都沉了下来，“或者，你可以让人给我封了我的医馆，哼。”然后直接甩袖子进了后院。

    蓝娟气得直做深呼吸，她倒是想让人封了这个破药铺，但是却不敢，只能耐下性子缓和了语气：“神医，请你通融一下，我……”

    夏景瀚却早就进了院子，根本就不听她的话，最后，只能气得转身走了。

    “老爷子，强龙不压地头蛇。”袁掌柜的忍不住提醒了一下夏景瀚，“她毕竟是平县县太爷的夫人，万一……”

    “放心吧，压得就是她这个地头蛇。”夏景瀚摆摆手。

    袁本初一听也就放心了，自家这位老主子，那可不是一般人，他既然不怕，那他们就更不在意了。

    夏景瀚又冲着暗处打了个手势，暗一就跟着蓝娟离开了牛头镇。

    蓝娟生气归生气，也不能真的让自家男人一直病下去啊，而罗兴安自然也是怕死的，所以，蓝娟回去一说，罗兴安立马就收拾收拾赶到了牛头镇，距离药铺关门还有半个时辰了而已。

    蓝娟嘟囔了两句，但是罗兴安却笑了一下：“等身体好了，一切都好说。”现在动不动就肚子疼，坐堂都坐不了了。

    蓝娟也就不说话了。

    夏景瀚对于上门的病人并不会拒绝，亲自给他下针：“罗大人，你的病很特殊，有实病也有虚病，实病就是肾虚，所以，最近这一段时间，你会起夜尿频，有时候还会盗汗……”

    罗兴安点头，的确是这样的。

    夏景瀚则淡然的看了一眼对方：“至于虚病，罗大人可能不会承认，但是我也要说，你曾经做过一些有损阴德的事儿，所以每到夜晚阳气弱的时候，那些阴气就会乘虚而入，导致你身体各个部位都会出现问题……包括不孕不育……”

    罗兴安的脸色微微的变了一下，不过却没承认也没否认。

    “你的实病好治。”夏景瀚看着罗兴安，“针灸三次就能见效，但是虚病，需要辅助药物，药物很贵，而且还需要吃一段时间才能……”

    “神医请开药。”罗兴安一听急忙一抱拳，“金钱不是问题。”

    夏景瀚点头：“这是十天的量，一天一粒，一万两。”

    罗兴安的脸色僵硬了一下，一万两，十天？这一天就是一千两啊，这是抢钱啊。

    “觉得贵了就算了。”夏景瀚直接摆摆手，“那诊金一百两。”

    “我买。”罗兴安终究还是掏了一万两，毕竟只要有命在，那么钱财都会有的。

    夏景瀚回到村子的时候，天色都已经黑透了：“初夏，你还真是料事如神，他真的买了。”

    “那他有问过罗玉钗的病吗？”

    夏景瀚摇头：“没有，只是买了他自己的药。”

    初夏点头：“那估计两三天后，罗大小姐也会过来的。”

    “那我就给她指去三真观。”

    初夏笑了，谁说古人迂腐的？那是没见过真正的古人，古人聪明灵活着呢。

    然而，初夏还是算错了，因为第二天一早，罗玉钗就来了，因为这几天她都睡不好，一闭眼就会看见当初死了的那个丫头绿柳，就在她眼前晃悠，还时不时的伸出一条一尺多长的大舌头来……

    蓝娟觉得女儿撞鬼了，但是却也不知道该怎么办，只能一大早将闺女也送到了回春堂。

    夏景瀚直接就让她去找一清道长，罗大小姐的实病不严重，主要就是虚病，有鬼魂作祟，所以，必须要驱鬼。

    蓝娟一听觉得靠谱，于是，拉着闺女就去了三真观。

    一清老早就得了初夏的提点，对于忽悠人，他可是专业的，所以，一阵花里胡哨的吹嘘，就让蓝娟心甘情愿的掏了一千两，然后就来了一场玄乎的做法，最后将初夏的给的符篆烧了融进了水里，制成了符水给罗大小姐喝了下去，然后冲着空中一拜：“绿柳姑娘，人鬼殊途，既然已经离开了阳间，就赶紧进入轮回吧，否则只能魂飞魄散了……无量寿佛！”

    蓝娟顿时觉得一阵阴风吃过，不由得浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    而罗玉钗也哆嗦了一下，但是很快就感觉浑身一阵轻松，没有了之前的阴森森的感觉了，虽然不知道今晚能不能睡踏实了，但是，真的舒服了。

    而蓝娟一看闺女的样子，也就觉得钱花的值了。

    “罗大小姐欠了阴间的债，如今我虽然给她化解了，但是……”一清叹口气。

    “道长，怎么了？还请明示。”蓝娟急忙诚恳的请教。

    “但是以后必须日行一善，以此来获得功德，才能抵消之前的罪孽。”一清看了一眼蓝娟，“否则，很快就会再次被阴魂所纠缠……”

    蓝娟看向了闺女，她太了解闺女的脾气了，暴躁的很，动不动就打骂下人的，当然，在她看来，下人就是玩意儿，打骂都是正常的，但是如果因此会再次被纠缠，那……是万万不可以的。

    “道长放心，我以后一定会多做善事。”罗玉钗急忙自己表态。

    “在三清真君面前，希望你说到做到。”一清点头，“否则，反噬会加倍的。”

    “是。”罗玉钗点头，此时的她是真的怕了。

    “对了，回去之后，记得将绿柳姑娘厚葬，善待她的家人，这也能化解她的戾气……”一清道长说完之后，一甩拂尘，然后念了一句道号，“无量寿佛，去吧。”

    蓝娟和罗玉钗就冲着一清行礼之后，推出了静室，然后俩人还去大殿里上了香，又贡献了一百两的香油钱，这才返回了平县。

    而当天晚上，罗玉钗终于睡了个安稳觉，整个人也就精神了。

    罗兴安吃了一颗药丸就感觉浑身松快了，吃到第三天，他甚至觉得身体比以前更好了，所以，对夏景瀚的医术也真的信服了。

    罗府似乎又恢复到了以前的那种和平的状态了。

