    突然的变故，让原本能够治愈的患者，病情反而加重。

    “爸！爸……这，这怎么会这样？！”

    “江枫，你把病人害死了！”周青山嘴角带着阴冷的笑容，嘲讽道。

    江枫表情愤怒，转过头去，“放屁，你他妈干什么？”

    “找死吗！？”

    本来，江枫可以不搭理周青山。

    哔哔就哔哔！

    但拿病人开玩笑，来陷害自己？

    抱歉，江枫忍不了！

    “你叫什么叫？”周青山阴沉着脸，“刚才我突然脚抽筋了不行啊！我又不是故意的！”

    “你自己针插下去，把人害成这样，你怪我？”

    刚才那一脚，莫老和身边的病患家属看的一清二楚。

    江枫眼眸阴邃，握着拳头直接砸在周青山的脸上。

    “你找死！”

    一拳砸下，周青山痛的尖叫一声，跌到在地。

    “你敢打我？”

    “保安……保安！”周青山捂着脸怒吼道。

    自己顶多是意外，但如果病患死亡，江枫就是要坐牢的！

    身边的莫老看不下去，愤怒道，“周青山，你知不知道你在干什么？”

    “故意打断他治疗病患……”

    “啊……痛，痛……啊！”莫老话没说完，病人痛苦的低吼着。

    病床边的仪器传来滴滴滴急促的声音。

    “医生，医生，这……这怎么办啊？”

    “求求你，救救我爸吧……”

    江枫阴沉着眼眸，胸口因为愤怒而起伏，转过身看向家属，“让开，还能救！”

    抽出银针，江枫运气，气沉丹田。

    变化着银针，速度极快！

    额头，渗出冷汗！

    “若是病患死亡，周青山……放心，我一定会让你付出代价！”

    江枫捏着银针，咻咻咻的落下！

    针法快准狠！

    “嗤！装逼！”周青山强撑着身体站起来。

    只是，周青山并不知道的事，门口侧角位置，有两人正静静站着……

    亲眼目睹刚才发生的事。

    “不懂医术就不懂医术，装模作样，害死病人，我看你怎么收场！”

    “农村里走出来的土鳖，装尼玛呢……”周青山握着拳头，表情冰冷。

    江枫没有搭理，全神贯注盯着眼前的病人！

    病房里，气氛压抑，家属低声啜泣更是刺激着江枫的心脏。

    莫老握着拳头，没有在怒骂周青山，而是，牢牢看着江枫的针法。

    他决定，一定要把江枫应聘进来！

    他，是个神医！

    “装模作样！”周青山冷哼道，根本不知道自己即将发生什么事！

    时间分秒流逝，江枫额头布满冷汗。

    在十分钟后，江枫抽出银针，消毒后放回针包，行云流水。

    原本剧烈鸣叫，发出警报的医疗机器，同样稳定下来。

    江枫擦擦额头的汗水，拿起身边的纸笔，在上面写下药方，交给莫老，“麻烦老医生，给他们开三天中药，早晚服用后，便可以出院！”

    身边的莫老，看着江枫递给自己的药方，双手都忍不住颤抖，“果真是神医啊！”

    “这副药方我闻所未闻，但是……却把中医每一味中药的药效发挥到极致……”

    吩咐完莫老后，江枫看向家属，“已经度过危险期，等会便可清醒！”

    “谢谢，谢谢……”

    “神医啊！您可比刚才这个狗屁主治医生优秀多了，自己不行还在后面捣乱搞鬼，故意陷害神医！”家属着急归着急，但都不蠢，刚才他们怎么可能看不出来，如果不是周青山那一脚，江枫早就已经把自己的父亲给治好。

    “放屁，我哪里陷害他？”周青山有些不服！

    但他没想到，江枫真的能把这老东西给治好！

    “有没有陷害，心里没数吗？”这时，一道清冷的声音传来。

    接着，便是高跟鞋哒哒的声音。

    周青山直接转过头，怒骂道，“关你屁……”

    但，话没说完，便如有一只手扣住自己的脖颈似的，话音戛然而止。

    “韩……韩小姐，您……您怎么会在这里？”

    来者，正是韩红颜。

    身后，跟着韩管家。

    “我若是不来，就眼睁睁看着你陷害江枫先生？”

    “若非没有江枫先生，病患必死无疑，而你还想栽赃陷害他？”韩红颜刚才看的一清二楚，那一脚，就是故意而为。

    周青山面色憋的涨红，他没想到，韩红颜会出现在医院里。

    “我没有！”周青山握拳辩解。

    “呵呵……”韩红颜懒得和周青山辩解，“还好江先生治好病人，如果病人死亡，现在你就是个罪犯！”

    “滚！”

    韩红颜气势凌厉，很霸道。

    周青山脸色难看，但感受到韩红颜的气势，还有那赤果果的警告，转身就走。

    “你是……”江枫看着韩红颜。

    “我是韩正天的女儿，韩红颜，一个小时前，您在韩家救治家父，我是专门来感谢您的！”

    韩红颜自我介绍后，朝着江枫诚恳的鞠躬，“因为父亲还在恢复，所以由我替他向您表示感谢，江先生，谢谢您出手！”

    “您现在有空能赏脸，我请您吃个饭吗？”

    “韩小姐，恐怕不行，江枫神医还需要办理入职手续！”莫老并不打算放走江枫，直接开后门，让江枫入职。

    学历，行医资格证，没有不重要！

    只要有医术就行。

    “没事，我可以等！”韩红颜轻笑道，“等江先生办完手续后再吃也不迟！”

    刚才韩红颜亲眼看到江枫落针，身为医疗公司的总裁，韩红颜多少懂些医术。

    自信的落针方式，还有那急速颤动的针尾。

    都预示着江枫的非凡！

    不过，江枫要入职第一医院，不代表着韩红颜要放弃。

    可以代理！

    只要能和江枫有合作就行。

    江枫见韩红颜那么坚持，“好吧，那请韩小姐稍等我！”

    说着，江枫跟着莫老离开病房。

    “小姐，您真打算挖他？”韩管家看着韩红颜，颇有些疑惑。

    “那双眼睛很纯粹，可以不在乎周青山的羞辱和污蔑，但对病患的安全却看的很重要！”

    “刚才那表情……”韩红颜脑海中不由的回忆起，江枫刚才落针时的严肃表情，还有那棱角分明的脸颊以及炯炯有神的眼眸！

    韩红颜看过很多男生，看着自己的眼神都是带着其他的情绪的！

    但，唯独江枫，刚才和自己对视，眼神很平静，似乎……没有任何的波动！

    只是，韩红颜并不知道的是。

    那只是江枫故意装的……

