    “顾湘，那男人吃饭的时候摸了你的手，那么老的男人你都下的去手，你真让我恶心。”

    沈奕捏紧她的小细腿，恨不得将她的骨头一并给捏碎。

    她痛的咬牙，发狠的抬起另一只脚，狠狠踹在他的右侧膝盖上。

    “呃……”

    男人痛的身子一歪，她趁机又给他一脚，挣脱了被他抓在手里的腿。

    “你……你疯了吗？”

    居然敢踹他。

    “沈大少爷，你现在是在犯贱吗？你不是把我甩了吗？我跟什么人见面，跟什么人吃饭，跟你有什么关系？”

    “我就是看不惯你糟蹋自己的样子，那个老男人……”

    “你闭嘴！”

    顾湘气到浑身发抖。

    “沈大少爷，糟蹋我的人是你！”

    她用力推了沈奕一把，趁他身形不稳往后跌退的时候一把拽上车门。

    沈奕跌坐在地上，看着车子开走的方向，一拳重重捶在地面。

    程忘忧见状，连忙跑来扶他。

    “滚开！”

    他将她的手用力甩开，将她的手背都打红了。

    “阿奕，那个女人跟你什么关系？”

    “不关你的事。”

    “你是不是喜欢她？”

    沈奕沉默下去，他缓缓爬起来，拍了拍裤子上的灰，冷着脸往车子停着的地方走去。

    程忘忧几步跟上，“你是不是喜欢那个女人？”

    “是又怎么样？”

    “那我就弄死她。”

    “你敢动她试试。”

    程忘忧这辈子没受过这样的气，眼泪止不住地往下流，她瞪着沈奕，颤抖着双肩发誓般说：“沈奕，你不让我好过，那咱们谁都别想好过。”

    说完，她气冲冲地坐到自己的车子里，开着车离开。

    她把车子开的很快，不多时就追上了顾湘的车，一路尾随。

    顾湘压根不知道自己被人跟踪了，她回到家，洗了个澡，换上了一身居家装，正在厨房做着饭，门铃响了。

    她放下刀，小跑到玄关，透过猫眼往外看了一眼，是个陌生男人。

    “你找谁？”

    “我是物业的，楼下的住户反应说卫生间在漏水，我来检查一下是不是水管漏了。”

    顾湘微怔了几秒，拉开门。

    可就在门打开的瞬间，突然又蹿出来几个体格壮硕的大汉，几人不由分说扑上来，把她扑倒在地死死按住。

    “你们是什么人？”

    她惊慌不已，拼了命反抗。

    手脚很快就被几人绑住，嘴里被塞了东西以致于她喊不出声音，接着她就被装进一个麻袋里，被几人生生地拖了出去。

    她是被拖进楼梯通道里非常粗鲁的拖下楼的，身体在楼梯的台阶上磕磕碰碰，全身的骨头仿佛都要散架了般，痛到她意识昏沉，晕了过去。

    等她醒来，她的双手被绑着，吊在一间昏暗的地下室里，双脚沾不到地面，全身的重量都在手臂上，两条手臂已经痛的快失去知觉。

    “二小姐，人好像醒了。”

    昏暗中，她听到一个男人的声音。

    ‘啪’地一声轻响。

    地下室的灯亮了起来。

    程忘忧在她的正对面坐着，手里还端着杯咖啡在喝，女人身旁站着好几个人，正是冲进她家，把她扑倒在地的那几个大汉。

    “程忘忧！”

    “你终于醒了，我可等你好一会了。”

    程忘忧说完，喝了一口咖啡，给身旁的男人示意了一个眼神，那男人点了下头，随即将腰间的皮带扯下来，走到了她的身后。

    她慌的心脏险些从喉咙口跳出来。

    “你要干什么？你们这是绑架，犯法的。”

    程忘忧‘噗嗤’一声笑出来，“顾小姐，你少拿那些话吓唬我，既然我有本事绑你，那就有本事让你出不了这个门。”

    又是一个眼神示意后，男人挥起了手臂，用皮带狠狠抽打顾湘的后背。

    程忘忧不喊停，男人手里的皮带便不停。

    整个地下室里都是凄惨的喊叫声。

    顾湘没坚持多久就晕了过去。

    程忘忧还没有尽兴，没料到她这么不禁打。

    “把她泼醒，继续给我打。”

    ……

    翌日。

    简瑶照常吃了饭，端来了一盆热水，浸热了毛巾帮傅盛年擦脸。

    男人的额角和脸上都有轻微的擦伤，此时已经结了痂，快好了。

    她用毛巾轻擦着他的脖颈，然后是胸膛、手臂。

    男人指尖微动了一下，这一幕正好被她看到。

    她欣喜不已，连忙让人把医生叫过来。

    可一番检查过后，傅盛年并没有要醒的迹象。

    她失落地端起那盆水走进卫生间，把水倒了，情绪有些崩溃地靠着墙，眼泪成串往下掉。

    “太太，您还好吗？”

    田野的声音隔着门板传来。

    她‘嗯’了一声，抹掉眼泪拉开门走出去。

    “太太，有件事情我觉得有必要跟你汇报一下。”田野一路跟着她到了傅盛年床边。

    傅盛年已经昏睡一周多了，出事那晚，他在别墅外面抓住了一个男人，那人到现在还绑在别墅的地下室里。

    原本他是想等傅盛年清醒以后再审，可没想到傅盛年一睡不起。

    人已经关押很长时间，是时候让简瑶知道这件事了。

    “什么事？”

    简瑶漫不经心地问了句。

    “傅总发生车祸那天晚上，我们抓住一个人，人现在还关着，太太要不要亲自审问一下？”

    简瑶微怔，诧异地看向田野，“是不是长头发……”

    “短发。”田野抢着说。

    长发男人的照片他已经看过，但抓住的那个人并非卷发，也不是长发，而且身形并没有照片中那个男人高大。

    “带我去见见那个人。”

    简瑶缓缓起身，她留下几个保镖在病房外面守着，其余的人都带在身边。

    出了医院，坐上车，她的拳头便暗暗攥紧，手心里全是汗。

    回到傅家，田野将她直接带到地下室里。

    那个一周前被抓住的男人手脚被绑，蜷缩在昏暗的角落里，佣人每天送一次吃的喝的，没让他饿死。

    按亮地下室的灯，简瑶才看清楚那男人的长相。

    有些面熟，好像是唐战的人。

    她迈步朝男人走过去，男人吓得往角落里拼命缩。

    “谁派你来的？”

    她不确定这人是不是唐战的小弟，尽管这人有些面熟。

    “战哥。”

    男人被关了太久，身上还有伤，精神已经临近崩溃。

    “唐战？”

    果然是他的人。

    简瑶并不意外，但她诧异唐战为什么派人在别墅附近盯梢。

    “唐战为什么派你来？”

    男人低下脑袋，嘶哑着嗓子说：“战哥的会所被封了，是傅先生派人干的，战哥只是气不过，想找机会教训他一下。”

    被派来的人不止他一个，还有其他人，只不过他倒霉被发现，还被田野抓住了。

    【作者有话说】

    更新来了~

