    “凯凯，刚刚那几个人脸皮真厚，来的时候还一副想吵架的架势，竟然也好意思留下吃饭。”正在打扫卫生的蒋杰看着钱处长三人也告辞离去，小声的跟在一旁收拾桌子的夏凯嘟囔道。

    “阿杰，你还没看出来吗？他是想套话呢。当然估计也是馋我们的饭。”夏凯一开始有些严肃，后来又有些调皮的说道。

    “套话？有吗？”蒋杰没耐心听那位钱处长说话，只是觉得那个人很唠叨，像个话唠一样不停地说话。

    “他好像很想知道荣姐会不会留在这边发展，还对荣姐和那位宁团长的关系很好奇，还知道咱们的摊位上都在卖什么东西，看样子是已经把我们的情况摸清楚了才来的。”夏凯说道。

    “你说他打听这些是想干什么？跟他有关系吗？”蒋杰翻着白眼说。

    “谁知道呢？我觉得这个人有些狡猾。”夏凯点着头思考着说道。

    “说起来，刚刚他似乎还想让荣姐送他一份礼盒呢，真是得寸进尺。”蒋杰说到这个有些生气。

    “这个我也看出来了，可惜荣姐根本不接他的话茬，他刚刚那无奈的样子有些好笑，哈哈。”夏凯哈哈笑道。

    “哎，凯凯，我们真的要换地方住吗？我觉得在这里住得还挺习惯的，当初这里到处脏兮兮的，还是我们一点一点打扫出来的。”蒋杰看着屋子有些不舍的说道。

    这个院子早已不是当初他们刚到这里的时候的样子，就连地下的炼器室，健身房，打算用来提供水源的化雪池，这些都是他们一点一点挖掘收拾出来的，甚至他们还在地下挖了两条紧急逃生的密道，也就是这边位置偏僻，周围居住的人口密度低，否则他们在地下大动工程早就被人发现了。

    “荣姐说了，咱们想住哪边就住哪边，两边都有咱的房间，她选择新住处是为了躲个清净，咱们这个地方现在知道的人多，人来人往的太闹腾了。”夏凯说道。

    “那倒也是，荣姐喜欢清静，她制符炼丹的时候尤其不能被打扰。”蒋杰点点头。

    “荣姐，刚刚封行嘉听到钱处长他们说要出一万积分收购这个东西了，你说他会不会有什么想法？”王林和荣娴仙在洗碗，王林有些犹豫的说道。

    “封行嘉明白事理，人品不错，刚刚有外人在，我也不好问他是怎么想的，等明天他们过来拿东西时我到时候问问他好了。”荣娴仙有些随意的说道。

    “问，这种事怎么好直接问啊，他就算心里有想法，也不会承认的。”王林不赞同的说道。

    “听了这东西值这么多钱，有点想法不是很正常吗？我是问问他想要什么补偿啊？武器，粮食还是钱？”斥水珠的价值不可估量，荣娴仙本来就打算再额外给封行嘉一些好处。

    “荣姐，你给他们的好处已经不少了，这么好说话，别再把他们的胃口养大了。”王林有些不赞同的说道。

    “放心吧，我心中有数，对了，阿杰都已经晋级到冲脉境顶峰了，你啥时候能晋级？”荣娴仙盯着王林严肃的问道。

    “我，我也不知道啊！”王林吞吞吐吐的回答道。

    荣姐以前并不怎么过问他们修炼的情况，最近也不知道是怎么了？

    荣娴仙心中暗暗的叹了口气，和她一起从崇州出来的这一行人中，崔烈的修炼资质和实际战力自不必说，远远的甩其他人几条街，夏凯资质最差，原本荣娴仙以为王林，蒋杰，王启瑞三个人资质都不错，也算用功，实力不分伯仲，尤其是王林和蒋杰都有灵器在手，同等境界的情况下，战力肯定是拔尖的。

    可是自从她开始网罗人才之后才发现，似乎以前她在修炼这件事上对他们太放纵了，封行嘉不过刚刚突破冲脉境，竟然能和手持寒冰刀的王林打个平手。

    其实仔细一想，也可以理解，封行嘉作为一个队伍的战斗主力，算得上是身经百战，手中使用的武器一般，身上也没有可以抵挡伤害的防护符可用，哪一次出战不是如履薄冰，提心吊胆，身上不知道受了多少次伤，才锻炼出敏锐的战斗直觉和战斗技巧，而王林等人，首先，武器的品质比别人不知道好了多少倍，再加上他们每人身上都佩戴了具有防御功能的金刚符，还有荣娴仙和崔烈一旁压阵，在这种情况下，他们最多是和势均力敌的怪物交过手，不像是封行嘉等人那样，闯过了多少生死关头。

    封行嘉他们是潜力值比较高，或者说是运气比较好才能幸存下来，和他们一同战斗的队友，或者是伙伴不知道有多少早已葬身于怪物之口，尸骨无存。

    他们都是闯过黑森林的幸存者，战斗方面的素质肯定要比有荣娴仙保驾护航的王林等人要强。

    但是要让王林他们去直面生死考验，荣娴仙肯定是不放心的。

    且不提荣娴仙在这边为怎样提高王林等人的战力发愁，在离津渡安全区三四百公里以外的地方，宁青云看着一地的怪物残尸，心急如焚。

    霍野等人在宁青云出来之前，就已经向京城安全区申报成立了天河佣兵团，当然他们申报的只是普通民间佣兵团，和宁青恬他们那种受官方雇佣并扶持的官方佣兵团不同。

    京城安全区对普通民间佣兵团也有扶持政策，普通民间佣兵团可以根据成员的数量，出城的频率，交纳税收的多少，接收官方发布的任务情况评定等级，等级越高，交税越少，甚至普通民间佣兵团升到最高级时，可以同官方佣兵团一样，拥有自己的驻地。

    霍野和柴明成立天河佣兵团之后，大多数时候出城狩猎是为了维持团队支出，养活队友以及他们的亲人，储存一些资源，没有为了提升等级而去接过官方的任务，紧紧依靠出城频率高，以及纳税情况，天河佣兵团这么长时间以来，也刚刚升到二星。

