    既然要抓大皇女的把柄，那就抓个大的，不然真对不起她走这一遭。

    马车一路向悬崖狂奔，暗处的箭支仍在不断『射』过来，叶弥心苍白着脸，被少女甩开，躲过一支箭的时候，脚下忽然一空，他睁大了眼睛。

    背后就是悬崖，掉出马车的瞬间，他只看到车内少女的长发飞舞，万分平静地看了他一眼，随即干脆利落地把匕首收回腰间，毫不犹豫地……

    扑了过来！

    少年睁大眼睛，风声呼呼地吹在耳边，女孩艳丽的容颜在视线中放大，柔软的身体瞬间抱住了他，因为身高的原因，只是伏在他的心口。

    他不知道心脏跳得有多剧烈。

    喻楚根本没注意少年的神『色』，只是皱了下眉，通知系统：“喂，救命。”

    被唤醒的系统：？？！

    喻楚瞥了眼下面隐约可见的深潭，皱了皱眉，暗暗叹了口气。

    她是外来者，来到下位面，自然拥有一些权限。系统的能力范围之内，她可以不用太担心自己的『性』命。

    权衡之下，跳崖是最好的选择。

    ……只是没想到会拖一个人下来。

    不能扔下叶弥心不管，毕竟这个人死了，关于他的任务也就失败了。

    喻楚吸了口气。

    两人扑通一声掉进潭水里。

    实际上，从这么高的地方掉下来，潭水的冲击力并不比陆地好多少，但由于系统存在，两人只是感到体内一阵翻涌，冰凉的水瞬间淹没了他们。

    喻楚抓着少年的手，察觉到他的颤抖，拉着他朝岸边游去。

    好不容易上了岸，她立刻松了手，平躺在草地上，微微喘气。

    ……可累死宝宝了。

    “等等吧，会有人下来找的，最多一就能上去了。”她对少年道。

    算不上安慰，只是平淡的叙述。

    叶弥心抿紧了唇，水珠顺着脸颊滑落，他看着地上的少女，咬住嘴唇，手指紧紧抓住湿透的衣袖。

    凭自己的体力走上去是不可能，再，按照计划，也是待在崖底更有利。喻楚找了一处山洞，招呼少年进去，随后找了些树枝，熟练地生了火。

    火光升起的时候，叶弥心呆呆地看着女孩被火映亮的侧脸。

    懒懒的，又沉静地看着火苗，漂亮的眼睛里是跳动的火光。

    ……很好看。

    他又不自觉地咬住嘴唇，呆呆地看了一会儿，耳垂不由自主地红了。

    喻楚拨弄火苗的动作慢了下来。

    少年侧头看她，发现皇女出神地盯着火苗，唇角微勾，微微笑意。

    ……她在，想那个人么。

    心脏蓦然传来陌生的疼痛，少年仓惶低头，手指轻轻绞了绞衣角。

    两人默默无言，一直等到夜幕降临，喻楚身上的衣服差不多也被火烤干了，她向后靠坐在石壁上。

    丢了皇女和丞相府公子，不仅是大皇女会派人找，其他人也会找来。就算地形不利于行走，半时间，也该有一拨人找来了……

    再等等吧。

    她打了个哈欠，闭上眼睛。

    不远处的少年默默看着她。

    火光映着女孩的容颜，气质柔软。

