    莫承业与方腾两人又商讨了些对策，秦鸣谦这边也把万国豪的名字和号码发了过去。

    发信息过去之前，秦鸣谦已经跟万国豪打了招呼，让他不要报价，先试探对方底线。

    “秦鸣谦把他助理电话发过来了。”

    “我帮你把小赵喊进来？”

    小赵是莫承业的秘书，方腾的意思就是由莫承业这个老总跟秦鸣谦的助理对接太丢份了。

    “不用了，我来打吧，诚意足点，这时候就没必要讲究面子了。”

    “都怪我莫总，上次要是价格直接给他报高点，今天您也不用受这个气了。”

    同为下属的方腾，明显比魔都台的邱导圆滑多了，上次虽然是他得到了莫承业的认可后才给的报价，但这次还是主动把锅给背了起来。

    “算了，不提了，电话通了。喂，是万助理吗？”

    “是的，您是莫总吧，秦哥刚刚跟我说过了。”

    “......”

    经过万国豪的一阵试探，莫承业那边对《断章》的报价提到了300W，且是授权。

    但莫承业表示如果秦鸣谦肯写篇新作的话，两篇作品打包，肯定远远不止这个价的。

    另外还说了《如梦录》导演刘阳让秦鸣谦做顾问的事。

    “行行，莫总您说的我都记下了，等等我向秦哥汇报下，下午再联系您吧？”

    “好的，麻烦万助理了，最好还是我们去临安，当面见见秦先生详聊的好。”

    “我会跟秦哥转达您的意思的。”

    “谢谢万助理了，那我这边先挂了？”

    “好，莫总再见。”

    挂断电话后的莫承业不禁对着方腾感慨：

    “MD，有才华就是牛啊，能让我们这些资本上杆子的求着送钱给他。”

    “谁说不是呢。”

    “......”

    秦鸣谦这里正在跟万国豪通话，已经得知了银色影视那边的报价，他觉得对方还算有诚意。

    “你先谅他们两天，到时候就可以告诉他们可以答应授权以及新作品的事了，然后见面的话再晾几天。”

    “好的秦哥。”

    反正主动权在他这边，秦鸣谦一点不着急，晾对方几天，万远远谈价格也好谈点。

    “微浪私信那边处理的怎么样。”

    “早上已经收集了一些品牌以及节目的信息了，想着下午全部收集好再汇报给你的。”

    “嗯，你看着办就好。你现在在干嘛呢？”

    “准备去志新叔介绍的办公场地呢，远哥已经在那等着了。”

    “好的，那你忙吧，注意劳逸结合。”

    “放心吧秦哥，这可比之前开滴滴轻松多了。”

    “......”

    挂掉电话的秦鸣谦想去厨房帮马博相的忙，但被赶了出来。

    无所事事的他突然很想咸鱼几天，毕业这么多天，他都没好好休息过。

    奈何他的想法注定要落空了，刚准备回房间躺一躺的时候，又接到了郭慧云的电话。

    “喂，郭阿姨。”

    “小谦，晚上有安排吗？”

    “没有啊。”

    下意识的回答后，秦鸣谦就后悔了。

    估计又是饭局，他实在不想参加了，但谁让他太实诚了呢，连撒谎都不会。

    “那阿姨这就把你晚上饭局预定啦？这次是我们田部长请你吃饭，要好好感谢你为我们家乡做的宣传。”

    “这是不是有点太隆重了？”

    秦鸣谦觉得有点意外，这种省里前几的大佬，每天的行程都是安排的满满当当的，哪怕是休息时间，不知怎么会突然请他吃饭的。

    “一点都不隆重，等等阿姨发你个新闻看看你就知道了。”

    “行，那阿姨记得帮我谢谢田部长。”

    “哈哈，要谢晚上你自己谢好了，今晚六点半，国宾馆，到了以后报我们部门名字就行。”

    “好的，我晚上一定准时到。”

    电话挂断以后，秦鸣谦便看到了郭慧云微讯上发来的新闻链接。

    是人民报在微浪上发表的文章。

    《浅谈优秀文化作品对地方旅游经济的影响》

    文章里谈了前几年一些文章，诗词，歌曲等文化作品对作品有关地方旅游经济的影响。

    再之后便是谈秦鸣谦的《望海潮》以及昨天《饮湖上初晴后雨》在网络上引起的广讨论和全国人民对临安以及西湖的好奇与向往。

    随后又罗列出各大旅游网站十几个小时之内关于临安的搜索量以及订单量。

    总之整篇文章就是鼓励地方以及大众重视文化作品影响的同时又夸了下秦鸣谦。

    看完整篇文章，秦鸣谦一看编辑名字，简毅。

    “简哥谢谢了，回京城还请一定出来喝两杯。”

    “别客气，我只是说了事实。”

    秦鸣谦在微讯上感谢了简毅的好意，两人虽然没见过面，但简毅很看好秦鸣谦，所以乐得做人情送他。

    “......”

    和简毅聊完后，秦鸣谦又拿出手机看了看，这才发现好像《饮湖上初晴后雨》的影响比他想象中大的多。

    今天他手机上的未接来电以及微讯信息堪比演讲完《少年华国说》的第二天了。

    打开微浪，粉丝已经涨到3000W+了，而且热搜前几都是直接或者间接关于他的，包括了临安旅游以及夏季西湖游玩攻略等等。

    秦鸣谦知道，这后面肯定有临安以及省里宣传部门的推动。

    不过让他纳闷不已的是，热搜第一居然是：“实锤秦鸣谦与刘菲菲恋情”

    不明所以的秦鸣谦点看来看了看介绍，他终于知道什么情况了。

    按照营销号所发的截图，他打开抖乐，搜了下王明成和夏怡萱两人昨天发的视频。

    这个视频已经有400多万赞，50多万条评论，两人的粉丝更是一下涨到了103万。

    点开抖乐评论，昨天他看到的第一条评论已经被占了，现在第一条热评内容赫然是：

    演员刘菲菲：“看的我好想去临安。”

    评论后面跟了38W赞。

    “服了，现在这些营销号真的是能编，这也叫实锤？！”

    秦鸣谦狠狠的谴责了一番无良的自媒体后突然想起了什么。

    打开微讯看了看消息，果然，随便点开一个人头像后，都是八卦以及求证他和刘菲菲恋情的，连马以静都不例外。

    这是秦鸣谦第一次感受到了绯闻的力量，又去看了看刘菲菲的微浪，已经好几个小时过去了，按理说，应该会及时辟谣的。

    正奇怪时，秦鸣谦电话就响了起来。

