    拉杆箱厂的念头自打诞生以来，注定是命运多舛。想成为股东的邱小优，早上出现在方蛰办公室的时候，显得有点无精打采的递给他一张纸。

    “刚收到的传真，伊人在米国那边预定数量一千多，第二批次的货还没抵港呢，吴明珠就发来了新的提货单。准备吧，这次的总价是三十万美元，加上我的四件套，两个集装箱。弄完这个，我得回一趟米国。”

    “这是好事啊，你怎么搞的像被人欠钱不还一样？”方蛰不解风情的打趣起来。

    “不一样的好不好？拉杆箱厂我是股东啊，伊人和四件套这边，我只是个打工的。你说我从米国那边辞职创业好不好？”邱小优殷切的看着方蛰，希望得到他的支持。

    “不好，我觉得为国家创汇更有意义，跟能体现我的人生价值，所以，拉杆箱厂不着急，我……，嗷呜，你属狗啊。”方蛰大义凛然的说一半，邱小优表示不能忍了，抓起他的手当做猪蹄子，狠狠的啃了一口。

    看着手腕上的牙印，方蛰真是欲哭无泪：“不行，我得出差。不然白姐姐看见牙印我没法交代。正好，我去趟建业，把车给你开吧，你要跑手续。”

    “白姐姐比你大不少呢？”邱小优“好心”的提醒一句，方蛰鄙夷的看着她：“你懂啥？女的大点才知道疼人，女人大点败火。”

    “嗤，就你还败火呢，你自己照照镜子，嘴角的痘痘要爆了。”邱小优观察的很仔细，实施精准打击。方蛰听了叹息一声：“最近白姐姐好事来了，火气大点很正常。”

    邱小优被他的无耻惊呆了：“你不是吧？”方蛰轻蔑的瞟她一眼：“白姐姐的魅力，你体会不到的。不跟你多说了，我要去车间看看，发货单给我。”

    出差是不会出差的，至少这两天不会，吴明珠那边居然知道预定，真是有做生意的天赋。一千多套的，谁能想到生意会这么好呢？

    “你等一下，明珠的意思，这屁货款先付一半，剩下的半个月后付清。”邱小优想起生意来了，追着来一句。方蛰头也不回，抬手做个OK的手势。

    邱小优心道：“这家伙，真的不像国内的年轻人啊。”怎么说呢，这个时代的国人，含蓄内敛，年轻人面对异性，多数比较羞涩。方蛰这种太稀罕了，动不动车就开你脸上。邱小优经常是回味好一阵，才反应到他的话是何等的“良苦用心”。

    老谢最近是真忙，这个常务副真的不好做，以前阎副局长在位，压力都是他扛。现在轮到他了，个中滋味，如人饮水冷暖自知。

    一个电话进来，老谢接听后突然站起来：“尹市长好，嗯嗯，是有这么一个情况，对对，我们已经进行了严肃处理。这一类企业，我们肯定是重点扶持……。”

    放下电话，老谢突然想哭，是哪个王八蛋把红星厂的事情捅到常务副市长那边去的？现在更要命的是工作上的失察，刚才要不是尹副市长提起远大公司是创汇企业，他还不知道这个事情呢。怎么回事，下面的人是干什么吃的？

    老谢想发火，但是无从发起，人家远大公司是私营企业。说的难听一点，不归他管。

    这个时代一个企业能创汇，其意义对于分管部门而言可谓重大。国家缺外汇的情况一直持续很久，大概到2003年左右，这个情况才基本好转。

    老谢赶紧拿起茶杯出门，奔着游局长的办公室去了。进门之后，游局长放下手里的喷壶道：“又出什么事情了？”游局长也是心累，进入新的一年后，下面的企业没一家省心的。

    “有个新情况，我也是刚知道的。”其实老谢都没搞懂，尹副市长怎么知道远大公司是创汇企业的？但这并不重要，重要的是领导知道了这个事情，并表达了关注。

    尹副市长的办公室里，云涌看着雷厉风行的党校同学笑道：“你啊，还是急脾气。”

    “能不急么？要不是中行的同志向我询问，我都不知道市里又多了一家创汇企业。最近一个月，创汇四十万美元了。我不要求一年四百万，一年二百万美元，就是个不得了的数字。现在市里的国企，有一家算一家，哪个是让市里不用操心的？形势严峻啊，我们这些分管领导，心急如焚，下面的人能知道么？”

    “是这样啊，那个远大公司的情况，属实么？”云涌好像很随意的问一句。

    尹副市长点点头：“绝对属实，蔡副秘书长有个侄女，就在远大公司上班，最近跟着一个美籍华人每天跑关呢。具体事情，也是她告诉老蔡的，说隔壁红星厂的人眼红了，过来堵门不让人家上班不说，棉纺六厂内部的人也眼红了。要不是二轻局的人处置及时，要出大事。”

    云涌一拍脑门道：“我想起来了，远大公司，前段时间我还过问过这家公司的一个官司。对，就是远大公司状告红星印染厂违约，索赔并要求道歉的案子，当时……。”

    云涌说完后，尹副市长的表情非常精彩，最后面带怒色：“这就是欺负人啊，赤裸裸的欺负人。红星厂的领导班子，真的很成问题啊。二轻局那边，态度还是太温和了一点。”

    云涌道：“你盯着就好了，不要给下面的同志加压，他们也挺不容易的。”

    尹副市长还是不放心，想了想道：“我得让秘书走一趟，远大公司那边，还是要让他们感受道市政府的态度。既然这家企业能创汇，该有的态度还是要亮出来。”

    云涌听了微微一笑：“既然你都这么说了，正好，上次的案子最后情况执行的如何，还没有结果，我让秘书跟着一起过去了解情况。”

    尹副市长听了笑道：“这还真是无巧不成书，你到我这来坐一会，都能遇见同一个公司的事情。看来这家公司，跟你我有缘啊。可惜了，是家私企。这要是个大集体也好啊。”

    云涌摇头：“要是大集体，没准下岗工人找你要饭吃咯。”

    尹副市长点点头：“是啊，所以国企要改制，才能重新焕发火力。任重道远啊，同学！”

    云涌笑着伸手：“共勉！我得回去了，回头让秘书过来候命。”

    二轻局的局长办公室内，游局长一张嘴都合不上了：“啥？还有这情况？创汇企业？”

    老谢沉重的点点头：“是啊，创汇企业，可惜了，是一家民企。”

    游局长无奈的摆摆手：“不提了，今后远大公司的事情，都小心一点。人家不求我们扶持，别添乱就烧高香了。你说这算什么事情？红星厂也是个老牌的国企了，设备还是五年前进口的，弄了好几年才算基本掌握技术，结果呢？干这种事情。”

    老谢也是叹息道：“下面的工人也是，还摆国企老大哥的架子。厂里的负责人也是，说起昨天的情况，一问三不知。我觉得就是在装傻，看别人吃饱了，红眼病犯了，要治！”

    游局长一脸的苦涩：“治？怎么治？企业发不出工资，人急了什么事都干的。多少也算一个发泄渠道吧。”

    两人呆滞的对坐一会，商量无果，最后不了了之。

    实话是最难听的，游局长说的需要发泄，就是大实话。红星厂那些人能不知道是非对错？他们知道，但就是想要发泄。这就好比多年之后的港城，年轻人觉得看不到希望，又放不下当初的架子，然后各种闹腾，被人忽悠着上街，本质还是一种发泄情绪被人利用。当然了，还有一点经济收入的时候，就更上瘾了。

    方蛰这边又是忙碌的一天，特意晚一点下班，让自己累个半死才回家。

    先回来的白姐姐也很有意思，看见方蛰还调戏上了：“哟，最近躲着我啊？”

    方蛰没好气的样子：“姐姐，你的魅力心里没点数么？”这彩虹屁效果绝佳！白姐姐顿时桃花眼眯成一条线，凑近了仔细看看后低声道：“上火了啊，啧啧！”

    “我去洗澡！”方蛰赶紧撤退，生理期的白姐姐不能惹，多看一眼都是对自己的犯罪。

    “要不要擦背啊，我技术不错的。”白姐姐在身后来一句，方蛰头也不会：“不必了。”

    邱小优从客房里探头：“你们注意点，还有别人呢。”

    白莉丢给她一把钥匙：“你不说我都忘记了，这是新房的钥匙，明天我派人带你去收拾一下，争取尽快搬走。”邱小优：“你……。”

    难得睡个懒觉，方蛰赖在床上不想起来，这几天真是太累了。老板真不说人当的，咸鱼才是自己的最爱啊。电话铃声太讨厌了，挣扎着爬到床头，伸手拿起电话：“喂，是我。方主任啊，不说说了嘛，今天我休息，不要打扰我。”

    方丽华这边无奈的看看沙发上坐着的两尊大神，压低声音：“您还是赶紧来一趟吧。市里来人了，我们远大公司被盯上了。”

    昂，方蛰吓的跳了起来：“我知道了，这就过来。”放下电话，自言自语：“好事？坏事？”