    乌飞兔走，日月交替。

    　　平静的山谷中，蓦地响起一声惊雷。

    　　蚕茧轰然炸裂。

    　　任以诚破封而出，飞身掠至山谷之巅，凝立风中。

    　　只见他黑发随风飘扬，肌体莹白如玉，一身翩然之姿，恍若谪仙降临。

    　　历经数日时光。

    　　任以诚终于在晋入先天境界之后，完成了初次蜕变。

    　　同时。

    　　他也终于明白了所谓的先天境界，其实更多的是一种生命形态的进化。

    　　由内而外，沟通天地自然。

    　　虽然对于功力的进境有所裨益，但却并不是很大。

    　　就像寇仲和徐子陵，他们身负道家至高绝学长生诀，起步便是先天境界。

    　　可这也只是让他们拥有了足够的潜力。

    　　若想要成为高手，还是需要一步步的去修炼。

    　　看着眼前变得丰富多彩，焕然一新的天地，任以诚忍不住发出了一声清啸。

    　　啸声中夹杂着宏大内力，回荡山谷，响遏行云，久久方才停歇。

    　　“逍遥王，我又回来了。”

    　　。。。。。。。。。

    　　临安城中。

    　　一条宽阔的巷子内，摆满了各式各样的摊贩。

    　　吆喝叫卖之声，连绵不绝于耳。

    　　在巷子的最深处，有一扇从不见开启的大门。

    　　这大门看起来很普通，普通到从来不会有人去注意它。

    　　但今日，这扇毫不起眼的大门前，却多了几名不普通的人。

    　　“天绝牢就在这里面？”

    　　易天行的声音响起，语气中带着些许质疑。

    　　张君宝笑道：“大隐隐于市。

    　　谁能想到，这关押着当今武林中，近乎全部门派掌门人和弟子的天绝牢，就藏在这人来人往的集市之中。”

    　　“这次要不是翠山，我们恐怕很难找到这里。”凌雪雁道。

    　　“嘿嘿。”张翠山不好意思的笑了笑。

    　　“君宝，接下来咱们要怎么做？”秦思容问道。

    　　张君宝道：“一个字，等？”

    　　“等？”秦思容不解道。

    　　张君宝点头道：“没错，等，等到天黑，等到这里的人都散去。”

    　　时间在等待中，悄然流逝。

    　　眨眼，夜幕降临。

    　　张君宝看了看天上黯淡的月色，暗道天助我也，随即开口道：“易前辈，要想破开这扇门，非你的剑气不可。”

    　　“放心，交给我了。”

    　　易天行点了点头，缓步来到了大门前，凝运剑气。

    　　霎时间。

    　　八柄宝剑浮现，随着他剑指一挥，疾向大门飞射而去。

    　　然而。

    　　在一声轰然爆响声后，大门却是损而未破。

    　　这门看似平平无奇，实则竟是通体精铁所铸。

    　　易天行和张君宝等人同时大惊，此刻一击不成，必然已打草惊蛇。

    　　如此情形，实在大出众人意料。

    　　隐约间。

    　　众人已听到里面响起了脚步声，情况大为不妙。

    　　就在这时。

    　　夜空中陡然亮起一道璀璨光芒。

    　　随即，便是一阵凌厉迅疾的破风声，传入耳中。

    　　惊愕间。

    　　众人只见一道丈许长的巨大刀气，似天外流星一般，从头顶划过，摧枯拉朽，目标直取天绝牢大门。

    　　“轰！”

    　　又是一声巨响。

    　　大门不堪摧折，登时四分五裂。

    　　与此同时。

    　　衣袂破风声中，一道如风身影，手持长刀，掠空而至。

    　　赫然正是任以诚。

    　　他潜入城中，遍寻众人不着，却正好听到了刚才的爆炸声，这才找了过来。

    　　“诸位，不好意思，任某来晚了。”任以诚歉然道。

    　　张君宝惊喜道：“不晚不晚，刚刚好。”

    　　其余众人见突然多了一个强援，亦是大喜过望。

    　　然而，现在却并不是叙旧的时候。

    　　就在他们说话的空挡，天绝牢中负责守卫的银衣人已经杀了出来。

    　　一时间，杀声震天。

    　　伴随着兵器出鞘的声音，连连响起。

    　　这些银衣人虽然人多势众，但任以诚等人，均非泛泛之辈。

    　　更有三个绝顶高手压阵。

    　　只见战圈中，刀剑拳掌之气，纵横四射，势如破竹。

    　　直杀得银衣人节节败退，溃不成军。

    　　牢房门口。

    　　银衣人的首领见势不妙，连忙从怀中摸出了一个竹筒。

    　　这是专门用来示警的信号弹。

    　　正当他准备发射的时候，“唰”的一下，倏然一道刀光在眼前绽放。

    　　不等他反应过来，任以诚已从他身旁闪过，顺便也带走了他的性命。

    　　“君宝，外边交给你们，我去解决里面。”

    　　牢房里，同样有银衣人守卫。

    　　但就凭他们的武功，又如何能阻挡任以诚的脚步。

    　　阴暗逼仄的通道中，刀光闪烁。

    　　对于被囚禁的人，这便是希望。

    　　但对于那些银衣人来说，却是怎么也醒不过来的噩梦。

    　　他们万万没想到，白天自己还在肆意的折磨着牢里的囚犯。

    　　可现在，居然全都成了待宰的羔羊。

    　　任以诚每挥出一刀，便会有一人倒下。

    　　横尸遍地，血流成河。

    　　一股刺鼻的血腥味，逐渐在牢房里扩散开来。

    　　“是任少侠，他来救我们了。”

    　　“师父一定也来了。”

    　　“太好了，终于得救了。”

    　　无比兴奋的声音响起，任以诚抬头看去，只见说话之人，正是宋远桥等武当弟子。

    　　“砰”的一声。

    　　刀光闪过，门锁崩落。

    　　“明姑娘和易继风呢？”任以诚问道。

    　　宋远桥道：“他们在更深处的地方。”

    　　“你们去救其他人，我去救他们两个。”

    　　任以诚吩咐了一声，再度杀伐而出。

    　　整个人就像一柄刀一样，锋芒过处，挡着披靡。

    　　片刻后。

    　　在关押女子的牢房中，任以诚找到了明道红。

    　　逍遥王将众人擒来，是为了得到各派的武功绝学。

    　　明道红不懂武功，因此并没有受什么折磨。

    　　原本，她还有些萎靡的精神，也在看到任以诚的时候，瞬间振奋了起来。

    　　“君宝呢？他怎么样了？”

    　　当初，她眼看着张君宝被逍遥王打伤，被张弢救走。

    　　这些日子以来，她几乎每时每刻都在担心。

    　　任以诚笑道：“君宝没事，他就在外面，你马上就能见到他。”

    　　“没事就好。”

    　　明道红闻言，顿时松了口气。

    　　熟料。

    　　随着这口气松掉的，还有她这些日子以来，一直紧绷着的心弦。

    　　话音刚落，她人就晕厥了过去。

    　　任以诚急忙伸手将明道红扶住，眼见身后还没有同伴追来，他只得将她背起，一路继续过关斩将。

    　　最后，在牢房的最深处，找到了易继风。

    　　“啧啧，易兄的待遇果然非同一般啊！”

    　　看着被铁链锁在巨大铁球上的易继风，任以诚忍不住揶揄道。

    　　易继风苦笑道：“任兄就不要取笑在下了。”

    　　说完，他顿了顿，又看着任以诚背上的明道红，问道：“明姑娘这是怎么了？”

    　　“她毕竟不会武功，太累了而已。”

    　　任以诚说话的同时，手中争锋接连挥出，削断了困住易继风的铁链。

    　　易继风道了声谢。

    　　待两人走出牢房时，外面的战斗已经结束。

    　　负责看守的银衣人，无一人走脱。

    　　一切尘埃落定。

    　　各派众人在千恩万谢后，悄然离去。

    　　回到了张君宝等人的藏身之地。

    　　易天行用手摩挲着下巴，一脸纳闷儿的围着任以诚，左看右看。

    　　“小子，进步的挺快呀，居然一刀就劈开了那扇门。”

    　　其余众人亦是面露好奇之色。

    　　他们都已发现了任以诚那仿佛脱胎换骨一般的变化。

    　　浑然没有半分重伤初愈的迹象。

    　　任以诚笑道：“破而后立，因祸得福罢了。

    　　况且，若不是有前辈那一剑在前，我也没那么容易能成功。”

    　　“大姐她，没跟你一起过来吗？”凌雪雁突然问道。

    　　“傻妹妹，我就站在你面前啊！”

    　　这话任以诚自然不能说出口。

    　　就见他一本正经道：“之前的事情，师姐都已告诉我了。

    　　此番救治君宝，她深感学艺不精，便在我出关后回返神蛊峰，继续钻研医术去了。”

    　　“原来如此。”凌雪雁不禁有些失望。

    　　“不过，她托我给你们带了礼物。”

    　　任以诚说着，从怀中拿出了一本小册子，递给了凌雪雁。

    　　“医术精要？”凌雪雁念道。

    　　任以诚道：“师姐知道你一向喜欢医术，便写了这个东西。

    　　希望能对你和冰心姑娘、小蝶姑娘有所帮助。”

    　　“至于秦姑娘……”

    　　任以诚接着又道：“师姐除了医术，别的就没什么能拿的出手了。

    　　她知道你不好此道，便让我代传你一套武功。”

    　　言罢，他又拿出了一本七杀剑诀，送给了秦思容。

    　　“多谢。”

    　　秦思容郑重的接了下来。

    　　看着三女欣喜的笑容，任以诚情不自禁的也笑了笑。

    　　虽然温妤悦这个身份是假的，可八个头磕在地上，结拜之情却是真的。

    　　自己既然认了这三个妹妹，那就总要为她们做些什么。

    　　“对了，你们是怎么找到天绝牢的位置的？”

    　　任以诚有些疑惑，原剧里有易继风做卧底，可现在他也才刚刚被救出来。

    　　张君宝笑道：“这都多亏了翠山，以他的美色感化了闪电，改邪归正，将消息透露给了我们。”

    　　任以诚看着张翠山那俊俏的面容，不禁心生感慨。

    　　长的帅，果然可以为所欲为！

    　　

    　　

