    当他知道你们的举动，当他知道你们为了捍卫自己的家族而付出的血泪，他必然会感动，必然会为你们而报仇！”

    所有白家子弟们听到白微雪的这一番话，都愣住了，他们没想到白微雪说的这么有感觉，没想到他们自身都已经被牵动起了些许热血。

    一些青年男子们稍稍一惊，握紧拳头的他们连连点头，说道：“家主说的没错啊！陈强帮了我们不少，也是时候该轮到我们向陈强证明我们的实力了！我们不是弱者，我们是强者！我们绝对不能丢了百年前那代子弟们的脸啊！”

    “是我的错，是我先沉落了，也是我先堕落了，没想到我竟然被家主给唤醒了！一直靠着陈强终究没能让人进步，也终究会让人沉沦，也终究会让人没落的！要不是因为家主一句话，要不是因为家主喊醒了我们，不然的话，我都不知道该怎么做了！”

    “甚至有可能咱们跪在了地上，有可能咱们还要朝着他们求饶呢！”

    一些青年男子们愣住之后，他们嘴角微微抽搐了几下，有些难以置信的看向了自身。

    先前说出来的一番话，他们可都记着呢！这些话落在任何人的耳中，都是废物的象征！很难想象他们竟然能够说出那番话，很难想象他们竟然能够就此而活下来。

    “家主，虽然你比我们年轻，但是你的胆识要比我们还大！所以……你放心吧，我们可没那么弱！”

    “不管唐家的子弟们做足了多少的准备，我们都毫不畏惧！他们不是想来打吗？

    他们不是想要看看我们的实力底子吗？

    他们不是想要尝一尝我们的实力吗？

    那就让他们来吧，那就让他们来刚吧！哼，谁输谁赢还不一定呢！”

    白微雪愣了一下，她听着这些人言语，看着这些人一个比一个还要兴奋的神情，她笑出了声，朝着他们竖起了一根大拇指，“好啊，真是太好了！你们能有这样的觉悟，能有这样的思维，能有这样的胆识，我很欣慰！要是白老在的话，要是白老听到了你们这番话，不知得有多么激动，不知得有多么兴奋呢！”

    一提起白老，几个家族子弟们当场愣住了。

    从他们聚集在白家大堂之后，他们就没看到白老的身影，一时之间都有些懵，甚至还有些不知所措。

    “白老呢？”

    “是啊，从刚才开始就没看到白老。”

    “白老去什么地方了？

    家族的召集我可不相信他没听到啊！”

    白微雪听到这些人的话后，笑了一声，“白老知道唐家的子弟们已经朝着咱们白家赶来，所以在召集你们之前就已经提前赶到了白氏集团，为的就是阻止唐家的子弟们将白氏集团给吞并了。

    虽然在那里集中的白家子弟们实力并不强，但是我已经交给了白老方法，相信唐家子弟们一定会知难而退的。”

    没有陈强，也没有白墨林，也没有白乾在！却能够让唐家子弟们知难而退。

    他们有些懵，有些想不明白，可当他们的眼神落在白微雪的身上时，似乎明白了些许什么，唯一的可能只有一个，那就是陈强在离开之前，肯定与白微雪交谈了一些什么，如若不然的话，白微雪也绝对不可能如此坚定自我。

    只是，陈强与白微雪之间交谈了一些什么，他们谁都不知道。

    恰在这时，一个身着白色长袍的青年男子急匆匆的跑进大堂，“家主，不好了！在门外发现了一些唐家的子弟们，为首的可是唐震啊！”

    “什么？

    唐震来了！这……这是要我们的命吗？

    我们可不是唐震的对手啊，要是和唐震打起来的话，我们铁定不占据任何的优势！唐震可是金丹境六阶的修者，要是其他的唐家子弟来了，或许我们还有办法能够应付，可是……可是唐震就不一定了，这不就是在为难咱们吗？”

    “为难？

    这岂止是为难啊！这简直就是太为难了！简直就是要弄死咱们啊！”

    “完了，其实在刚刚我一直就在期待着唐震不要过来，哪怕唐震前往白氏集团，也要好过这里啊！想不到他竟然直接朝着家族来，他要一到，那百分百的可能性就是要弄死我们！对他而言，只要白家一旦完成，只要白家彻底消失，在这世上就没有任何家族能够威胁到唐家了。”

    一些白家子弟们焦急起来，他们怎么都没想到带队的竟然是唐震，这一下让他们害怕，也让他们恐慌起来，虽然他们强行淡定了自己的内心，虽然他们强行安慰了自己。

    可只要一想到唐震，他们就忍不住瑟瑟颤抖，都快跪下来了。

    “慌什么？”

    “有什么好慌的！”

    白微雪看着这些哆哆嗦嗦的白家子弟们，当即怒了，“你们这些人难道不想想自己先前是怎么说的吗？

    不是都不怕唐家子弟们吗？

    不是要和他们刚吗？

    那就刚啊！不过是一些唐家的子弟而已，只要你们能够坚定自我，再加上阳城的舆论是倒下咱们这边的，唐家的人还敢上？

    唐家的人还敢打？

    唐家的人还敢刚？

    哼……恐怕他们自身都要难保了！毕竟，唐家先前可是被咱们白家狠狠踩在脚底下的，唐震可是被陈强一路压制的！他要是真想打，他要是真想刚！他不早就进来了吗？”

    “可是，他们为何会聚集这么多子弟在这？

    难不成他们连阳城舆论都不放在心上了吗？”

    “有这个可能啊！这不否认！”

    两人焦急的说道。

    白微雪重重点头，随即笑出了声，“看来你们心中比我还要清楚，看来你们心中比我还要明白。

    没错……唐震他们肯定是调查清楚了我们白家的情况，所以才敢举全族之力来灭我们！我有点想不明白的是，自从上一次白虎的事情之后，我们白家已经将消息封锁了起来，短时间内是绝对不可能被人发现的。

    但……情报还是泄露出去了，不光泄露出去了，而且还泄露了全部！ 

