    在临床上，电休克疗法对抑制人格有一定的疗效。但周自横的意志力太强，电休克疗法延长了三次时间。。。

    早春时节，树叶开始抽新芽。

    帝都时间七点四十八分，病床上的人终于醒来。

    他望着雪白的墙顶，失神了很久，才转头喊床边的人：“姑姑。”

    陈野渡很少叫陈知惠姑姑。

    她满眼红血丝，熬了一夜：“你终于醒了。”

    陈野渡又转头，看白茫茫的墙顶：“我做了个梦。”

    “梦见了什么？”

    “不记得了，只记得梦里我很快乐。”

    他没有那么快乐过，所以不想醒来。

    “姑姑，我再睡一会儿。”他又合上了眼睛。

    这一觉，陈野渡睡了一天，中途只醒过一次，也不算醒，是半梦半醒的状态。

    “姑姑。”

    陈知惠一直没有离开，电脑开着，她在病房里办公，听见他出声，她走到床边来：“需要什么吗？”

    他眼皮半睁半合，像在梦呓：“天桥。”

    还有一句：“秦响。”

    他又睡了过去。

    陈知惠知道他口中的天桥是哪里，元宵那天，他的车就停在章江天桥附近。

    下午，陈知惠出去了一趟，回来时，一进门陈野渡就睁开了眼睛。

    他在等她，确切地说，他在等她带回来的结果。

    “她没事，欺负她的那个流浪汉现在在警局。”

    “嗯。”

    两天后，陈野渡出院，他是傍晚办的出院手续，到方山别墅时天已经黑了。陈知惠公司有事情，助理孔晟送他回来的。

    “陈老师，我明天再来接你。”孔晟说完，驱车离开。

    陈野渡推开大门，庭院里亮着灯。

    泳池旁边的石头上坐了一个人，突然站起来，突然叫他：“自横。”

    她在这里等了多久？

    陈野渡走过去，冷冰冰地看她：“我是陈野渡。”

    就像大梦初醒，秦响先是茫然，然后失落，最后红了眼眶，泪掉下来。

    陈野渡愣在那里，因为被错认而积的满腹火气突然就灭了：“你哭什么？”

    他不知道，他的声音听起来有多慌。

    秦响不说话。

    他更加手足无措：“你别哭了。”

    应该要赶她走的，他都说了以后再也不见，应该调头走开，但脚下像灌了铅，他一步都挪不动，就那样呆呆地站着，直到秦响伸手。

    她并没有碰到他的脸，指尖离他只剩咫尺，那样虚虚地、空空地拂过：“你能听见吗？”

    陈野渡能听见，她在哭。

    她看着他，深深地看着他：“你能听见我说话吗？”

    他后退一步，她的手指碰到了一手凉凉的空气。

    原来听不到啊，原来周自横听不到。

    秦响慢慢蹲下，慢慢放声哭出来，声音变成刀，割陈野渡的耳膜，片他的心脏。

    他几次伸手，但都没有真正碰到她，灯光会成人之美，让影子碰到了。

    她哭了很久，她把脚边的泡沫箱子推到他面前，说：“不要丢掉。”

    箱子里面装的是周自横很喜欢吃的饺子。

    她站起来：“我在华城等你。”

    等谁？

    陈野渡想拉住她问清楚，她擦掉眼泪，转身回去，他伸了手，却什么都没握住。

    五脏六腑又开始痛了。

    等风不刮了，陈野渡搬着箱子进屋，他去厨房，打开火，用锅装上水，下饺子。

    味道出来了，香菜馅的，他不吃香菜。

    煮饺子的水在沸腾，热气熏眼，他一摸脸上，湿了。

    *****

    陈野渡上了热搜，词条是：打工人陈野渡。

    是路人爆照，拍到了他在工地上。

    【大导演这是去体验生活吧】

    【应该是拍戏找素材】

    【哈哈哈哈哈哈工地上最靓的仔】

    【娱乐圈冷知识：景老师住这附近】

    【沉井cp又可以了！！！】

    【陈导，你们工地还缺人不？】

    【演的吧，现在导演都开始立敬业人设了】

    【……】

    那些照片陈野渡本人也看了，像他，又不像他，他没有半点记忆，他脱掉衣服，站在镜子面前。

    镜子里，肩膀上还有刚脱痂不久留下的疤。他低头看自己的手，伤痕累累，有种说不出来的陌生感。

    陈知惠在外面敲门：“野渡。”

    陈野渡穿上衣服出去。

    “晚上吃什么？”

    他想也没想：“饺子。”

    冰箱里的饺子陈知惠也看到了：“你什么时候变口味了？”

    他也不知道。

    陈知惠把饺子拿出来，放在盘子里醒冻：“元宵那天你去哪了？”

    陈知惠担心陈野渡的精神状态，忍了几天才问这件事。

    “不记得了。”

    陈野渡只记得他听见了秦响呼救，后面都不记得。精神科的医生说，是他的间歇性失忆症复发了。

    工地上那个人是不是他，他无法确定。

    吃完饺子，他给景召打了电话。

    “在帝都吗？”

    景召说在。

    “出来喝一杯吧。”他有点事情要问。

    “嗯。”

    他们约在了唐德，唐德的顶楼是酒吧，今晚民谣歌手驻唱，并不算吵。灯光昏黄，歌手在唱一首很有情怀的老歌。

    景召比陈野渡晚到了二十分钟，陈野渡已经喝了三杯了。景召过来坐下，大衣和雨伞放在一旁。

    陈野渡问：“喝什么？”

    景召要了一杯烈酒。

    等酒端上来，陈野渡问他：“你有没有在华城见过我？”

    他尝了一口，烈酒却不呛喉：“见过一个和你长得很像的人，他自称是你的双胞胎弟弟。”

    周自横让他当做没见过。

    但他并没有答应周自横不说出来，所以说不说出来是他的自由。

    “他叫什么？”

    “周自横。”

    陈野渡拿酒杯的手微微顿了一下，果然是周自横。

    秦响有几次把他当成周自横。

    “和我很像？”

    “一模一样。”景召不做定论，也不猜测，只说事实，“他手上也有疤。”

    陈野渡深思。

    景召喝掉杯子里的酒，让调酒师再调一杯，问陈野渡：“你真有弟弟？”

    陈野渡摇头，不是没有的意思，是他现在也搞不清楚了。

    “陈家应该还有什么我不知道的事。”

    他要好好查一查了。

    景召没接腔，自顾喝酒。

    “最近很忙？”

    “嗯。”

    陈野渡问：“忙什么？”

    景召说：“工作。”

    这个回答的可信度不高，景召不可能会被工作烦扰。

    陈野渡看出来了：“有心事？”

    景召又让调酒师添了一杯，烈酒入口温和，劲头却在后面，他已经有几分微醺，不上脸，眼眸迷乱了几分。

    陈野渡倒很少见他借酒消愁。

    “和女朋友不顺利？”

    景召沉得住气，一般的事情勾不出他的情绪，也就只能是这个原因了。

    “我瞒了她一些事情。”

    没等陈野渡问是什么事，景召就放下了杯子，他平时寡言，多喝了几杯酒，话跟倒豆子似的往外倒，每一颗豆子都是他那个女友。

    “一开始是因为没打算跟她在一起，所以就没说，你知道的，我本来是不婚主义。后来在一起了，就开不了口，越来越在乎，越来越开不了口。”

    景召居然也能说出这种话。

    陈野渡喝着酒，精神恹恹：“怎么开不了口？”

    “她不喜欢被人骗。”

    陈野渡是个打直球的，不喜欢复杂的弯弯绕绕：“坦白吧。”

    景召沉默了一阵：“万一她接受不了，”

    他没往下说。

    陈野渡笑他：“你居然也会这么不自信。”

    景召身上的光环太多了，没有他不会的，没有他做不好的，没有他害怕的，没有他没把握的。

    终于有了例外。

    陈野渡借着光看着自己手，想不明白是什么原因让他拿摄像机的手去碰了钢筋水泥：“看来你真的很喜欢你那个女朋友。”

    景召碰了一下他的杯子，然后把杯中的酒一饮而尽，他抬起手，腕上的手表露在灯光下面：“你知道我为什么一直戴着这块手表吗？”

    陈野渡在国外认识他的时候，他就已经戴着那块手表了。

    他说：“机械手表的机芯运转是靠齿轮和各个零件互相配合，时间久了轮轴会被磨损，钢制的不行，很快就会被磨掉，后来手表工匠们就用宝石替代钢制轮轴，减小齿轮与夹板的摩擦。”

    机械手表的原理陈野渡懂：“然后呢？”

    景召说：“这块手表的机芯里有五颗红宝石。”

    那五颗红宝石是由同一块红宝石切割而来。

    陈野渡问：“很珍贵？”但再珍贵，也只是红宝石。

    “嗯，很珍贵。”

    是时候物归原主了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    这一更字比较多，二更会很晚哈

