    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        新华。

    位于北京西郊的原丰台大营位置，五层的新国防部大楼正在收尾，建筑工人已经大部分离开，只剩下了少部分人正在进行最后的内部装修。

    由于李默的重视，建设部特意聘请了一些古建筑学家，搞了个文化遗产部，专门保护中华大地上的各类古建筑和文物遗迹，而包括紫禁城在内的老北京城被列为一等保护设施，所以类似于国防部等占地面积较大的建筑和污染严重的工厂，都只能建设到老北京城外。

    工地前，陈平和李恩富两人撇开了介绍的监工，携手视察起这栋外形奇特，从天空看犹如五角星一样，占地近千亩的新国防部大楼。

    “五角大楼！”

    陈平嘴角挂起了一缕微笑，对于由李默亲手设计外形，造型奇特的建筑他已经是无话可说，或许只有老天爷才明白皇上脑海里到底藏着多少奇奇怪怪的点子。

    作为未来三军的核心大脑，国防部大厦可以说是及坚固美观和实用性为一身，五角星中*央的拱形圆顶内，藏着整个大楼最核心的通讯中心，等到落成后，那里可以接受来自任何一座小岛甚至兵站的无电线信息。

    根据常林传来的消息，新一代无电线已经在测试中，首次采用了一种叫跳频的加密技术，能使得通讯更加安全不易破译外，特斯拉还首次在试验中实现了短距离语音传输，也就是说未来几年内，部队将可能拥有一种首次拥有不需要电话线就能进行语音通讯的能力。

    这一切，都是源自李默对电子工业的疯狂投入，尤其是电子管小型化技术上，电器实验室更是连连突破，最近听说还要搞一种叫晶体管的东西。

    当然”这种技术上的东西陈平不太懂，他只知道未来几年内，部队将陆陆续续装备新一代的无线电通讯设备，而遍布全疆域的无线电网络也在加紧建设中，等到将来全部建设完毕，那么一种通讯能力更强，可以将整个新华联系起来的电波网络将首次实现全疆域覆盖。

    作为新华军的杀手铜之一，无线电做出的贡献是任何技术都无法媲美的，没责它，就无法完成对俄国远东舰队的伏击。没有它，根本别提率先发现日*本舰队，并实施长途远程监控并最终伏击成功。没有它，空军更不可能准确定位横须贺”日*本问题起码要晚几年解决。

    这些都得益于无线电的出现，所以时至今日，无电线部队依然属于核心机密，虽然配属到了连级部队，但每台无线电都有自己的编号，需要每日定时向上级电台发送两次特殊信号，使得上级电台确信该终端还在部队控制中。

    与此同时，无线电发报机在设计中”还首次采用了一些防拆卸技术，损坏的电台只能拿到技术部门维修，擅自拆卸的话将会引爆暗藏里面的炸药。

    最关键的是，时至今日，无线电部队还是独立的”每个通讯官在部队的地位都是超然独立，他们伴随部队行动，确保通讯顺畅”但却不受部队的军官指挥，甚至为了保密，还首次确定了在遭遇重大伏击和伤亡后，通讯部队可以自行撤离而不用承担军法的追究。

    正是这一系列的手段，确保了无线电至今还是独家技术，欧洲和美国一些国家虽然也在研究中，但想要突破还需要一段时间”而且就算是突破了，他们列装的不过是第一代简陋的系统”面自己这边已经要列装第三代了。

    正是无线电的应用，使得坐在北京都能收到来自各个终端的消息”这里面有好消息，也有不好的消息，他们汇聚到一起，等待总参的评估和回复后，在传回到各个终端执行。

    最新一条的消息，就是秘密从欧洲发出，由正在阿拉伯海巡逻的听风号侦查舰上的长波电台转发，并由刚建立的婆罗洲无线电监听和转发站截取，再转由吕宋琉球并最终几乎同时到达了山东和旅顺外海小岛的监听站，并在那里再次转发后回到了北京。

    看似电报走了段漫长的道路，绕了上万公里，但实际上从发出到收到不过是短短两个小时，这还是因为转发接收之间有时间落差，外加长波信号不太理想才导致了如此漫长。据常林说，等到新一代的跳频无线电列装，电报的传输和处理速度还将更快，保密性也将更强了。

    是否能大幅压缩时间陈平和李恩富还不是很急，他们此刻最着急时的听风号转发回来的消息。

    尼古拉二世爆豆了！

    是的，真苒爆互了！

    二十万大军，分兵进驻中亚西亚和东西伯利亚，还开始征召五万哥萨克骑兵，再加上他还要在两地再次征召二十万步兵，仅仅这些就足有四十五万人了，再加上原本在远东的驻军，总兵力高达六十万！

    别说六十万人了，就是六十万只猪摆在面前恐怕也会杀到手软，为了加强远东的控制，原陆军大臣库罗帕特金竟然被委任为远东军区总司令，看得出尼古拉二世是铁了心要打这一仗了。

    虽然按照俄国人的效率，这些军队起码要一年时间才能陆陆续续抵达，临时招募和组建的部队也没多大威胁，但问题是自己这边的西北军同样在作战中，孙九功需要多久平定新疆，把手手出来就成为了关键。

    原本，随着婆罗洲战事接近尾声，大量的土人苦力被赶出了密林，成为建设婆罗洲和各地的苦力后，十万西南军和五个陆战团也能抽出手来，最起码有一半能回援，但澳大利亚突然出现的问题，让总参在是否将他们抽调回来的问题上出现了分歧。

    走入国防部大楼内，大理石铺筑的宽宽走廊，巨大的战情分析室，还有一间间独立的会议室，都让陈平非常满意，就连李恩富也有些羡慕要知道新建的首相府总面积还不到这里的一半，虽然说略显大了些，但装修却还算朴素，不过也耗费了不少军费开支，可这里毕竟是三军大脑所在又是皇上亲手设计的，建成后是要使用很多年的，所以有些超前问题也不大。

    一路走来，陈平很快就找了位于大楼内侧的总参谋长的办公室，宽大的办公室内还没有任何摆设，倒是头顶一盏吊扇却已经安装好了，这是装备部几今年轻人为了摆脱那种吵闹的鼓风扇纳凉的老黄历，闲暇时弄出来的听说如今还卖得很火。

    李恩富瞅了眼吊扇，寻思着这大概就是李默鼓吹的电气化，那就是以后都尽量使用电力，多多开发能够用电的电器产品。

    李恩富打开吊扇，试用了一下后，才关闭了开关，扭头问道：，“元寿，你们总参是不是已经作出决定要派兵进入澳大利亚了？”

    陈平双眉一紧是否出兵澳大利亚是个极其慎重的事件，不是担心澳大利亚那点可怜的武装部队，也不是担忧兵力投送，牵制总参迟迟无法作出决定的依然是政治因素。

    澳大利亚虽然在闹独立，但此刻却依然是英国殖民地而且根据最新的情报来看，澳大利亚设想的是类似于加拿大的联邦体系，独立后依然属于英联邦范围名义上的最高领导人依然是英国皇室！

    这样一来，如果从外部插手澳大利亚，恐怕就会立刻和英国走到对立面上，即便是从内部着手，恐怕也会暴露自己在那边的布置，所以才会如此让人头疼。

    具到陈平迟迟不说话，李恩富也知道他在愁什么追问道：“元寿，段飞那边是怎么打算的？”

    段飞准备才用老办法煽动对立，用人口胁迫西澳暂时不加入联邦不过这招恐怕不行，因为那样会暴露我们在西澳的布置。

    李恩富点点头，西澳是目前新华最重要的三大海外材料来源地，那里送来的铁、铝，石油等重物资，占据了新华进口的很大一部分，要不是茂山和海南两大铁矿纷纷投产，恐怕地位还会更加重要。

    所以维持西澳现状，甚至把西澳并入新华国土是极为重要的事情，哪里的资源实在是太丰富了，每个知道详细数据的恐怕人都会眼红发赤，如果不是此刻托马斯矿业等公司都注册在国外，加上托马斯聪明，多打澳大利亚本土牌，加上英国人还不知道底细，恐怕早就驱逐他们了。

    但随着新华和英国对立加强，这种双方故意保持的微妙平衡会不会打破谁也不知道，毕竟英国对澳大利亚的影响力是无人能及的，如果澳大利亚六大州最终成立联邦，会不会倒向英国谁也无法保证。

    所以，保持在婆罗洲和大夏的兵力是必须的，但军事手段只能是最后的选择，而且军事手段的副作用也非常明显，很有可能让新华成为整个欧洲的公敌！

    说到底，新华缺少一个强有力，且能在欧洲牵制英国的盟友，所以这次皇上出访能否和德国达成全面协议至关重要。

    澳大利亚问题已经刻不容缓，如何想出一条妥善的解决之道极为重要，想到这里，李恩富立刻说道：“元寿，你看能不能用移huā接木的办法呢？”

    移huā接木？

    陈平诧异道：“李先生，你的意思是*……”

    李恩富立即解释道：“西澳不能动！这是原则，一旦西澳动手，那么我们在哪里的不知就会全部暴露，那样的话除非采用军事手段，要不然肯定没法善终。所以我觉得我们可以把这股祸水引到澳大利亚其他州，引开对方在西澳的目光*……”

    “在其他州动手？！”

    陈平吸了口气，除了西澳外澳大利亚其他地方的确也有些隐蔽的投资，而且使用的也不是华人雇工，如果让这些人动起来，那么澳大利亚政府肯定会要先稳定内部安定，但问题是要在那里动手呢？

    “北澳！”

    李恩富眯着眼睛，缓缓地吐出了这两个字。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>