
            

                    ：[]
                ！！

            
                这时，骑猪少女与冥女还有湮女以及那叶琅邪又出现在了杨叶身旁，看着那十名帝者，骑猪少女等人脸色都凝重了起来。

    天际，那为首的白袍老者右手轻轻一挥，顿时，那弥漫在天际的那些灰色气流顿时消散。接着，他看了一眼骑猪少女等人，突然，他屈指一弹，接着，方圆十万里内的空间如同波浪一般起伏了一下。

    砰！

    一声闷响在天际响彻而起，接着，一名青裙女子出现在了骑猪少女的身旁。

    “没事吧？”骑猪少女看向青裙女子。

    青裙女子微微摇头，眼中有着凝重之色，道：“他破了我的十方结界！此人，实力深不可测，除非二姐或者三姐来，不然，我等不是对手！”

    骑猪少女微微沉吟，然后看向冥女，道：“小十！”

    冥女沉默。

    白袍老者看了一眼骑猪少女等人一眼，然后目光看向杨叶，道：“血罚，没想到这方世界出现了一个血罚。而血罚之人，竟然不过是一名半圣，而且你的实力，竟然如此了得，一剑杀两名帝者，你着实让我有些惊讶！”

    杨叶没有说话，他左手紧紧握着古鞘，体内为数不多的玄气缓缓运转，在他胸前，一头凶手的纹身缓缓浮现。

    白袍老者没有在看杨叶，而是看向了一旁的骑猪少女等人，片刻之后，他道：“先前之事，作罢。现在，立即离开我的视线。不然，你们最好是将你们殿中最强的那几人叫出来，因为就你们四个，还太弱太弱！”

    骑猪少女正欲说话，一旁的杨叶忽然道：“你们走！”

    冥女看向杨叶，杨叶也转头看向她，道：“听我的，带着她们走，离开，离的远远的，不要回头。”

    “你要做什么！”冥女沉声道。

    “我要召唤个东西出来咬人！”杨叶道。

    “你现在就算是把龙族族长召唤出来都没用！”冥女道。

    杨叶轻笑了笑，然后认真道：“你不是一个人，你留下来，还会连累她们。而且，说真的，这个时候，你留下来也没有什么用，只会让我顾忌。”

    冥女看着杨叶许久，然后道：“如果你死了，放心，终有一日，我会替你报仇。”

    说完，她转身离去。

    骑猪少女看了一眼杨叶，道：“你的剑到底卖不卖？我可以给你十万枚紫晶石！十万枚啊！姐的全部家产！”

    杨叶直接无视骑猪少女，后者自讨了个没趣，当下耸了耸肩，然后骑着她的大白猪转身离去。

    湮女看了一眼杨叶，她犹豫了一下，然后道：“我听人说，你身上有金刚果，卖我几颗好不好？”

    不用说，湮女一定是听光女说的。杨叶也不小气，当下屈指一弹，十枚金刚果出现在了湮女的面前。

    见到金刚果，湮女连忙收起来，然后她道：“我可不白要你的东西！”说着，她屈指一弹，然后转身一闪，直接消失在了远处。

    杨叶一看，在他面前，是一枚紫晶石

    一枚紫晶石！

    杨叶脸都黑了。你不给还好，给一枚，这是什么意思？

    “他们，我打不过！”这时，一旁叶琅邪道。

    杨叶收回思绪，看向叶琅邪，道：“帮我照顾一下白鹿书院！”他之前让叶琅邪帮他杀帝者，并不是真的希望对方帮他杀帝者，而是想试试看对方守不守信用。事实证明，对方很守信用。如此一来，他自然更不能让来对付守护者了。

    因为对方来对付守护者，只不过是来送死罢了。让对方照顾白鹿书院，这才是他真正的目的。有一名武榜前十的强者照顾，即使他出了一个意外，白鹿书院也不至于被人欺负。

    叶琅邪看着杨叶片刻，然后道：“可以！”说完，他转身身形一动，消失在了天际。

    所有人都走后，杨叶抬头看向了天际，在那里，有十名帝者。十名帝者！即使他在施展真正斩天拔剑术也没用了。

    十名帝者啊！

    “我知道，你还有底牌！”白袍老者忽然道。

    杨叶点了点头。

    白袍老者看着杨叶，道：“即使此界所有强者全部来，对我来说，都没有太大的威胁。而此界的那些神秘强者，显然不会为了你与我们守护者为敌。来，让我看看，你所谓的底牌，究竟是什么。真的很好奇！”

    杨叶道：“虽然有些自讨没趣，但我是还是要问一问，你们守护者，不会放过我的，对吧？”

    “血罚之人，当诛九族！”白袍老者道。

    “明白了！”

    杨叶点了点头，然后伸手撕开了自己的衣服，他深吸了一口气，然后眼中陡然浮现一抹戾气，“穷奇，出来咬人了！”

    吼！

    一道吼声在场中陡然响彻而起。

    数千里外，那骑猪少女身下的大白猪在听到这声怒吼声时，顿时发出一道哀鸣声，然后一下子瘫倒在了地上，瑟瑟发抖。

    那湮女怀中的那狐狸也是发出一道哀嚎，然后双手死死抱着自己的脑袋，不断发出一道道哀鸣声。

    四女大惊，她们齐齐转头看向杨叶的方向。

    他召唤的是什么？

    在那道吼声响起的那一刻，方圆百万里内，只要是妖兽，不分级别，不分种类，全部痛苦的趴伏在地上，不断发出一道道哀嚎声。

    与此同时，灵界的天际，又出现了一道天道之眼。

    这一次，那天道之眼比之前的，大了至少十倍！

    无尽的天威自其中倾泻而下，这一刻，几乎整个中土神州的人都在颤栗！

    “本尊，终于出来了！终于出来了！”

    与此同时，一道狰狞的野兽咆哮在这天地间响彻而起。

    ps：求月票！！！！！！！！！！！！！

    月票！！！！！！！！！！！！           
            