    听到扎克将军的话，唐洛眼中闪过诧异之色。

    此时的扎克将军，看起来很好客啊！

    真是自己多想了？

    不是鸿门宴？

    “呵呵，唐先生他们对缅国茶还是很喜欢的。”

    德桑笑了笑，端起茶喝了一口。

    “不过，酒店的茶，没法跟将军这里的比啊。”

    “哈哈，德桑，我们也算是老朋友了，当着华夏朋友的面这么捧我，可不好啊。”

    扎克将军爽朗大笑。

    刘福源看看扎克将军，心中不好预感更浓，刚才他可不是这么说的啊，口口声声说要找唐洛麻烦。

    现在呢？

    这像是找麻烦的样子么？

    不会这是给他们父子俩挖的坑吧？

    一时间，刘福源心里慌得很！

    倒是刘超，根本没想这么多，而是看着唐洛，时不时冷笑几声。

    “唐洛啊唐洛，真当扎克将军把你当朋友了？等会儿，就让你跪在地上求饶！”

    唐洛注意到刘超的冷笑，心中微动，决定试探一下，看看扎克将军到底是个什么意思。

    想到这，唐洛喝了口茶：“呵呵，确实很不错……不知道扎克将军今晚约我们来，有什么指教么？”

    听到唐洛的话，扎克将军笑笑：“也没什么，就是听老刘说了你们的事情，而本将军与德桑也是朋友，那大家就都是朋友了，没必要再有什么矛盾，是吧？还有就是，本将军也很喜欢交朋友，尤其是林先生这样的朋友，所以就约你们过来吃个晚餐，大家随便聊聊。”

    “老唐，快，给我翻译一下。”

    林一鸣见扎克将军说话时频频看向他，一挑眉头。

    “他说他喜欢跟你交朋友……老林，我觉得他以前应该是不认识的，或者说，跟你老子也不认识，要不然他不会这么说。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “你刚才的担心，搞不好是真的……这家伙口味独特，想跟你先当朋友，然后再让你当他的男朋友或者……女朋友。”

    “卧槽，老唐，你别吓唬我啊！”

    林一鸣坐不住了，差点蹦起来。

    “他真要是有这想法，你可得救我……要不然，老子宁可死，也要保住清白之身！”

    听到林一鸣的话，唐洛差点笑喷了，就你还清白之身呢？

    “林先生在说什么？”

    扎克将军跟林一鸣的水平差不多，就会简单几句华夏语，没法正常交流。

    想想，他一军阀头子，怎么可能精通别国的语言。

    “哦，林先生说，他也非常喜欢跟扎克将军做朋友。”

    唐洛笑笑。

    “是么？哈哈，那大家就算是朋友了。”

    扎克将军大笑着，当朋友好啊，熟了才能了解更多，然后再下手！

    “嗯嗯，都是朋友。”

    唐洛点点头。

    “扎克将军刚才说，做个中间人，说和一下我跟刘福源、刘超父子的事情，不知道怎么说和呢？”

    “这个不急，等在酒席上，几杯酒喝下去……用你们华夏人那句话，怎么说来着？”

    扎克将军摆摆手，想说句什么，却想不起来了。

    “相逢一笑泯恩仇……”

    德桑插了一句嘴。

    “相逢一笑泯恩仇？差不多就这意思吧，到时候大家喝几杯酒，就没什么解决不了的了。”

    扎克将军笑着说道。

    “我们先随便聊聊……”

    唐洛看看扎克将军，微眯眼睛，有点不太对啊！

    这家伙……有什么目的？

    要不然，不会这样。

    “唐洛……”

    刘超刚要开口，却被他老子碰了一下胳膊，阻止了他接下去要说的话。

    刘超有些奇怪，看向他老子，为什么不让他说了。

    “唐洛，扎克将军的意思呢，也是我们父子的意思，我们也不想与你、与林大少为敌。”

    刘福源看着唐洛，说道。

    “爸，你……”

    刘超惊讶，什么情况，刚才不是这么说的啊！

    “闭嘴，一切听我的！”

    刘福源瞪了刘超一眼，冷声道。

    这小子看不明白，他当老子的，可是看明白了。

    今晚扎克将军约唐洛他们来，根本不是为他们父子出去……或者说，也就是找了这么个借口而已！

    扎克将军，必定有别的目的！

    至于什么目的，他就不清楚了。

    不过，虽然他不知道扎克将军有什么目的，但是……他却想把他们父子摘出来，林一鸣不可得罪！

    唐洛看看刘福源，心里更犯嘀咕了，不对劲啊，真的不对劲！

    林一鸣则心里冷笑，跟我为敌？你刘福源配么？

    “唐先生，林大少，说起来我们也没有深仇大恨，之前唐先生也说过，来了缅国后，咱就是同胞，就是老乡……扎克将军约你们，我们也是今天才知道。”

    刘福源余光瞄了眼扎克将军，对唐洛说道。

    听到刘福源的话，唐洛心中一动，他这是在提醒自己么？

    林一鸣也察觉到不对了，扎克将军约他们，连刘家父子事先都不清楚？

    刘超则瞪大眼睛，看着他老子，到底什么情况？

    怎么跟刚才说的，完全不一样啊？

    他幻想的画面呢？

    他想着让唐洛跪在他脚底下唱征服的！

    可他看看他老子，见他老子瞪了他一眼后，也没敢多说，没敢多问。

    “我听说林先生的父亲，是中海首富？”

    就在刘福源跟唐洛用华夏语交流时，扎克将军看着林一鸣，笑着问道。

    “老唐，他说什么呢？”

    林一鸣问唐洛，让他给翻译。

    唐洛翻译了一句，心中忽然冒出一个念头，这货不会是要绑架老林吧？

    要不然，他问老林他老子是不是首富干嘛？

    他关心的重点，就不对劲啊！

    忽然，他又想到什么，看向对面的刘福源：“你跟扎克将军说的林一鸣？”

    刘福源脸色也变幻几分，显然他最担心的事情，搞不好要发生。

    他犹豫一下，还是点了点头。

    唐洛了然了，原来这个扎克是见色起意，不，见财起意了啊！

    亏得老林还想着，是不是打他主意，口味特殊啥的。

    确实打主意，但不是老林想的那样的主意啊！

    想到这，唐洛忍不住笑出声来了，要是让老林知道了真相，不知道他会是什么想法呢？

    庆幸？

    还是失望？

    就说嘛，不管男女，打什么不可描述的主意，也该是他才对，怎么可能轮到老林！

