    

    树林中，俩人都充满不语，四周变得一片安静，过了许久，赵峰语气沉重地说道：“王风老弟，你一个人去我不放心，这样吧，我陪同你前去，如果出了什么事多一个人就多一分力。”

    闻言，王风很是激动，能结交到这样的朋友，也算是人生一件幸事，不过他还是婉言拒绝道：“赵哥，你的好意我心领了，此去后果难料，你是有根脚传承之人，不便抛头露面冒险。”

    “王风老弟，你这话就跟老哥客气了，不谈别的，就说你想要出国，你有护照嘛？没有护照怎么去，现在去办也来不及了，难道你想使用飞行法器横渡大西洋，到大不颠帝国？”

    赵峰的一番话，顿时令王风怔了怔，一心只想救回白狐，这些问题他还真没有想过，现在想想脸色不由一变，横渡大西洋这更本就不可能，不说海上危机重重，就是狂风巨浪自己也不能抵抗，如果真如对方所说般，自己还真不能立马就出发。

    “赵哥，你可有什么办法？”

    见到他这副模样，赵峰狡黠一笑，故作沉思然后这才缓缓说道：“这样吧，给我两天时间去解决此事，不过我一定要陪你去，不然没有人担保，你是出不了国的。”

    王风看着赵峰这模样，知道这货有可能在算计着什么，但对于办护照出国之事，自己不了解，所以也只能听从对方安排，想了会，点头说道：“竟然赵哥坚持要陪我一起共赴，那就一起吧，不给咱们有言在先，如果出现了什么会连累到你家族之人，一切都要听从我安排，不可乱来。”

    “好了知道啦，给，这是丹炉，我先去办护照，两天后来找你。”

    赵峰见计划得逞，笑着将挂在身后的布袋递过去，摆了摆手，起身离开了树林，很快身影便消失不见。

    看着对方消失的背影，王风苦笑了一声，随后便将布袋打开，拿出三个巴掌大的丹炉，眼中闪过一道精光，心中顿时大喜，这三个丹炉可比上次在仙游寺见到的那个上好的太多了，当即不在犹豫，起身进入山洞，准备利用这两天炼制一些丹药，以备不时之需。

    上洞中，盘坐调整好心态，令自己进入最佳状态，拿着一个巴掌大的丹炉放在面前输入真气，“嗡”的一声，锈迹斑斑的丹炉，宛如尘埃已久的星辰般，散发着耀眼的光芒，瞬间点亮了整座山洞。

    一股残留在丹炉内的药香，弥漫开来，令人浑身无比舒适，感觉灵魂得到了升华，离开躯壳飘在空中，漫游虚空。

    过了许久，王风这才从这种令人留恋的感受中清醒过来，心中又是一阵激动，暗道这果然是上古修道这遗留下来的丹炉，光凭这股残留地药香，就可以断定这丹炉的品级肯定不低，这样一来，炼丹手法不醇熟的他，有了更大的把握炼制成一些品级低的丹药。

    眨眼间，两天很快就过去了，王风共炼制了十炉丹药，不过只有六炉成丹，其余四炉由于神识控制失误，导致了炼制成了废丹。

    不过这样的结果已经令他很满意了，看着手中两炉回气丹和练气丹与疗伤丹，虽然这些都是品级低阶的丹药，但能平均一炉能炼制出九颗完好丹药，这已经是很难得地成果了。

    服下一颗回气丹恢复快消耗尽的真气，这时，一直放在身边的手机突然响起，拿起一看，是赵峰的电话号码，接通问道：“赵哥，两个小时后咱们在山谷见面。”

    说完，便匆匆挂断了电话，虽然对赵峰很是信任，但山洞事关重大，可以说关乎到了自己，所以他不愿意除了白狐外，在有另外之人知道山洞的秘密。

    在丹药的作用下，不到一个小时，快消耗尽的真气便恢复如初，随即发现枯萎的神识隐隐比以前更加强大，这顿时令他欣喜不已，要知道神识变强，除了提升修为外，很少有办法变强，没想到通过炼制，竟然可以锤炼神识，这一发现，让他非常激动。

    打了个清水决，洗净了浑身的污渍，然后又重新换了身衣服，这才离开山洞，往不远处山谷走去。

    此刻，正在与刘志和赵启明还有上官清雪吹牛的赵峰，见到走来的王风，立马笑着迎了过去，拿出两本护照说道：“王风老弟，老哥不负所望，办成了，而却机票也订好了，今晚七点登机。”

    “辛苦了赵哥。”

    接过护照看了看，王风松了一口气，但想到就要立马出国面对血族的后裔，心情不仅有些激动与期待，道了声谢后，对走过来的刘志三人说道：“刘志，赵哥，清雪，今晚我将要出国一趟，山谷和西京市的产业就全交给你们了。”

    “放心吧王风，市区的产业我一定会尽力去管理好的。”

    “风哥，山谷的建设你就放心，保准在你回来时，给你一个大惊喜。”

    赵启明与刘志纷纷拍着胸脯保证，一旁的上官清雪也轻声地说道：“风哥，山谷的安全我会负责，你在国外要小心。”

    “嗯！你们辛苦了，这里面是一些丹药，清雪你拿着，要加强修炼，不可过多服用，每次一颗。”

    对着三人点了点头，拿出一个装有练气丹的玉瓶交给上官清雪，吩咐了几句，又拿出一颗练气丹掰成两半，看向刘志与赵启明说道：“你们俩人一人一半，现在找个安静的地方服下，可以有助你们气血顺畅，预防疾病增加体质。”

    刘志与赵启明虽然不清楚王风的来历，但却明白他不是普通之人，激动地接过半颗练气丹，道了声谢，转身便去山谷临时搭建的住处。

    上官清雪双手有些颤抖地拿着手中玉瓶，心中有激动又震撼，丹药那可都是传说中的东西，没想到今日她却有幸得到，这令她有些不可置信地看着王风，久久都不知道该说什么才能表达此刻内心的激动与感激。        

