    “《周天星劫》，主在攘括周天，一掌破万法；《周天万皇经》，同样攘括周天，一掌生万法！这两大奇功本就是自己主修功法，也是保证自己掌握千宗万法，拥有强悍战斗力的基础，不能放弃，继续修行下去……”

    “《天心秘典》，直指大道终点的秘典，号称道典，主修的是意境、悟性、大道，是黑暗中的明灯，能引领自己的大道之路，让自己少走许多弯路，辅助自己开创大道最好不过！”

    “《五绝帝经》，实打实的直指仙帝之境的帝经，是让自己最快抵达仙帝之境的通天大道，能让自己顺畅行走在大道之路，却是局限在五行之内……”

    “以《天心秘典》奥义为核心，融合《周天星劫》和《周天万皇经》两大奇功为基础，其他功法只能辅修。走自己的路，练专属的功法，阴阳生灭为两仪，天心法则重轮回，可称之为……”

    “《周天轮回经》！”

    捋顺方向，坚定道路，排除杂念，明心静神的萧影，放弃对修为法力的压制，迅速朝真仙之境（伪）的桎梏发起冲击……

    此时的萧影，有凝为金轮的磅礴功德在身，早就可以轻易晋级到真仙之境，所以也无需服食增加晋级几率的“蚋凡成道丹”，只需心思一动，金轮一转，桎梏告破！

    “轰……”

    类似传送般的意识一恍惚，冲破桎梏的快感掠起，有种从此天高任鸟飞的轻松。

    恍惚间，萧影感觉自己来到了半空。

    看向下方，却发现自己依旧盘坐在蒲团上，那是自己的真身**，而自己的意识，则化为一道隐约模糊的“影子”，悬浮在**正上方。

    阴神。这就是三魂六魄、修为法力等因素凝聚、蚋变而成的阴神！

    仔细感悟，阴神一出，萧影的修为法力剧增了十倍以上，神识扫描范围剧增了十倍以上，沟动的天地力量也飙升十倍以上，似乎在一定范围的天地空间内，自己已经融入天地。能更强、更大、更多地沟通天地。

    《五绝帝经》所化的蕴含五行的五色光团，《云龙九变》所化的翱翔天际的天龙变，《厚土冥王典》所化的掌控大地的冥王变，《天蛊法典》所化的化身万千的天蛊变、《碧浪宝典》所化的碧蓝浪涛、《摩柯婆罗经》所化的表面隐现宝相庄严的佛陀金身的摩柯舍利，《紫薇星河录》所化的星辰璀璨的浩淼星河……

    次修的十五种功法，如溪水潺潺流过。各种奥义明了于心，信手拈来。想施展相应手段，也无需运转相应功法，直接就能施展出来，而且力量更强，威力更大，因为各种功法全部融入了《周天轮回经》。所修功法尽在周天之内，轮回之中，自然省却了“转变”的过程！

    更重要的是，心思一动间，萧影的阴神就能化为相应形态。

    大道之花！

    这就是大道之花，自己所修的各种功法的奥义，都凝聚、蚋变成了大道之花，就是五色光团、天龙变、摩柯舍利等等。只是这些形态依旧是阴神，颇为孱弱，威力自然也有限。

    “太极轮回！”

    蓦然间，萧影阴神忽然化为混沌色的雾团，雾团中隐约有“阴阳两仪太极图”转动，使得浓溢灵气蜂拥而入，演化万千。演绎万物……

    这混沌雾团就像是饕餮般疯狂吞噬着浓溢灵气，来者不拒，属性不挑，吞噬灵气转化为修为法力的速度和效率飙升数十倍！

    太极轮回！

    这是《周天轮回经》的大道之花。也是萧影最核心、最重要的神通，可谓本命神通，重要性堪比萧影的元神之塔的天赐神通“三界之眼”！

    正感悟着各种功法的质变，萧影忽然感觉极为疲惫、困乏，更有种颤抖的寒冷。

    “糟糕了！直接以阴神出窍，衍化各种手段，更容易感悟，但消耗太大了！”

    萧影迅速反应过来，阴神一纵，从**头顶跳入……

    “呼……”

    “这是地级洞府练功室，清净无尘且灵气浓溢，都有种置身冰水般的彻骨冰寒；若是在户外，那不是如裸身处于冰天雪地？阴神……还是太脆弱了！”

    睁眼，萧影不由长呼了口气，之前发自本能的彻骨森寒的惊惧，依旧有些心有余悸。

    比起巫道的元神之塔，仙道的阴神脆弱太多了；但是，元神之塔只能待在识海，阴神却能出窍，特别是运用灵气，沟通天地，阴神又远胜元神之塔！

    条条道路通罗马，各道都有其独到之处，还真说不上孰胜孰劣！

    “啪啦……”

    握拳，虚空微鸣，晋级真仙之境的萧影，**力量也强大了许多。之前的**力量大约为五龙之力，如今至少是八龙之力。

    这就是神魂力量和**力量相辅相成又互相制约的缘故，两方面差距越小，发挥出的力量越强。

    离开盘古天地的萧影，已经失去盘古法则的青睐和庇佑，各种异人优势自然无效。巫仙双修的弊端逐渐明显，而且随着境界越高，这种弊端会越来越大、越来越明显，甚至会极大拖累萧影的大道之路，直至无路可走！

    不过，既然选择了，萧影自然会无怨无悔走下去……

    没有路，就自己劈坚斩棘，开出条道路！

    “时间紧迫！仙道已经突破，没个百八十年别想晋级到灵仙之境，即便丹药充溢，没个十年八年也无法晋级。还是尽快提升自己的实力为重……”

    冷静下来后，萧影大手一翻，一颗“真道破禁丹”入手。

    巫道方面，萧影已经是真巫之境巅峰，距离灵巫之境不过一步之遥。只是，萧影苦修半个多月，一直无法突破，只能借助外物了！

    如今无数势力关注黑塔部落，特别是自己这个“獠牙大祭司”，多一分力量总是好事！

    “不知道晋级灵巫之境。会获得什么天赐神通？！即便是同一种神通，也分很多品级，天赐神通、本命神通、天赋神通等，比后天修行而来的神通，威力自然强大得多，可谓事半功倍，大半还具有自行进化的特性。自然极为重要……”

    期待间，萧影捻着“真道破禁丹”，缓缓放入口中，迅速化为热水般冲入喉咙，蔓延向四肢八骸，冲向识海……

    “嗡、嗡、嗡……”

    那股热流一冲入识海。识海中的已经膨胀到极限的元神之塔，顿时疯狂躁动起来，震动得“识海空间”开始出现越来越多的裂缝！

    元神之塔的躁动，并未对萧影的**造成多大损伤，却是针对神魂，震得萧影七孔溢血，意识迷糊！

    幸得萧影刚的神魂刚质变为阴神。所以承受力强大得多，依旧能保持清醒意识，硬生生扛了下来，反而有种自虐的疯狂、暴戾！

    “轰……”

    不管是之前仙道进展，还是此时的巫道突破，萧影本就已经积蓄到极限，就差临门一脚，所以真巫之境的突破也极为顺利！

    震响神魂的闷响声起。萧影的识海空间如玻璃般分崩离析，彻底爆碎……

    元神之塔宛若具有灵性的智慧存在，欢呼着冲出识海，畅游**之中，所过之处，骨骼更为坚固，血肉更为强大、经脉更为坚韧……

    瞬间就让萧影的**再次飙升十数倍。隐约具有了近二十条天龙之力，这还是在没有其他手段增幅的情况下！

    “噼里啪啦……”

    与此同时，原本只有一层的真巫之塔，似乎也在畅游**之时。吸收着**之力增强自身，一个浮凸从塔顶冒起，膨胀、壮大，似乎在单层宝塔之上又加盖了一层！

    二层宝塔，灵巫之境，灵巫之塔！

    “嗡……”

    灵巫之塔一成，狂喜欢呼般嗡鸣一声，一股神秘的力量爆发，瞬间弥漫萧影的四肢百骸！

    “噼里啪啦……”

    炒豆般连绵不绝的的骨骼爆响声起，幅度极大的力量冲击爆起……

    连续的剧变，即便萧影意志过人，也有迷迷糊糊。

    如果此时有人看到萧影，就能看到萧影的身躯见风而涨，身躯体型以极快速度暴涨……

    三米……

    十米……

    二十米……

    “砰……”

    正享受着力量飙升快感，萧影就像是撞到钢铁墙壁般，脑际嗡鸣一声，力量暴涨的快感戛然而止，有点头晕眼花！

    原本盘坐在辽阔密室中的萧影，此时就像是被禁锢在牢笼中，即便是盘坐着，上半身也抵至屋顶，引起密室禁制激发，撞得萧影头晕目眩……

    二十米，仅仅是萧影肉躯的上半身而已！

    法天象地！

    反应过来后，萧影顿时顾不得头疼，不由得精神大振，狂喜不已。

    巫道之境晋级到灵巫之境，获得的第二个天赐神通。

    法天象地，在巫道所有神通中排名前十的顶级神通，是巫道，乃至神、魔、鬼、怪、妖、佛、仙等各道中，对于**力量增幅最多、最大、最强的神通，没有之一！

    更重要的是，法天象地不管是在巫道，还是其他大道，都有类似修习之法，都能达到类似效果。但是，这是被列为先天神通来源之一的天赐神通，不是后天修习的神通，而且是侧重**力量的巫道的天赐神通，威力和效率等自然更为恐怖！

    拜求月票！推荐！订阅！！！另外，招个责任心强的斑竹，有意向在评论区申请即可！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9