    第1055章苍白虚弱的姜芷莹

    姜芷莹不打算住院，不过当着周语凝的面，她没说出来。

    她检查完的时候，周爸爸跟警察一起来了医院。

    他们已经去过那个废弃工厂，也看过现场，现在过来，主要是想找姜芷莹和周语凝了解情况，顺便做笔录。

    两人都是受害者，那司机又一直没醒，他们只能先从受害者这里了解情况。

    笔录是分开做的，姜芷莹捡着能说的说了：“我今天早上不知道怎么回事，身体很不舒服，就让班长陪我去下医院……

    谁知道上了出租车里，里头特别闷，坐了一会儿就晕乎乎的。我当时以为是晕车了，班长也不舒服，就开了窗，结果司机特别凶……

    我们觉得司机不对劲，班长想跳车，我觉得太危险，跟她说可以打开车门，结果车门锁住了，根本打不开……

    后来我们就晕过去了，醒过来的时候，我发现自己被绑在椅子上，班长也被绑着，还好我有过这方面的训练，知道怎么解开绳子，就把绳子解开了……

    司机手里有刀，他还想打我，我当时特别害怕，就用椅子砸了他……我力气比较大，椅子砸坏了……

    后来班长醒了，那个司机想杀班长，我用棍子打了他……他说他家里有……班长觉得他很可怜，想给他钱，我觉得他是在骗人……

    结果他突然变得特别吓人，我和班长都吓坏了，我就让班长先走，我来断后。

    他真的好凶，还想杀了我，后来不知道为什么，他突然就倒下去了，我本来想过去看看的，可我当时头好晕，身上也没力气，倒下去后就什么都不知道了……

    他现在怎么样了？我醒来后听说他被抓起来了，好像一直没醒。”

    姜芷莹一脸无辜，不管怎么看，都是个可怜又无辜的受害人。

    负责做笔录的小警察看着她苍白的脸色，没有丝毫怀疑，走之前还安慰她好好养伤，不用担心。

    姜芷莹甜甜一笑：“我知道了，辛苦你们了。”

    小警察简直受宠若惊，连忙摆手说：“不辛苦不辛苦，这是我们应该做的。小妹妹你要是害怕，或者想起什么，可以跟我们说。”

    姜芷莹虚弱地笑了一下：“我会的。”

    小警察见她苍白得都没什么血色了，就没好意思继续打扰她，很快离开了。

    等他走后，姜芷莹依旧虚弱地躺在床上。

    果然没多久，周语凝就过来了，坐在床边跟姜芷莹说悄悄话：“姜同学，你是怎么看出那人是个赌棍的呀？”

    姜芷莹不答反问：“你跟警察说啦？”

    不想周语凝竟然摇了头，还神秘兮兮地说：“我没说这个，你不会说了吧？”

    她觉得这事有点古怪，刚刚警察问的时候，她就没说，瞒下来了。

    担心姜芷莹自己说了，她迫不及待地跑过来问了。

    “我也没说。”姜芷莹微笑着拉住她的手，“班长，谢谢你啦。我偷偷告诉你吧，其实我跟师父学过一些本事，会看面相，我当时是看出来的。”

    周语凝大概是没想到她会这么说，惊得眼睛都瞪圆了。

    突然，她发出灵魂拷问：“那你上车的时候没发现吗？”

    ?  ?先更到这里，太困了，白天再写。

    ?  

    ????  

    (本章完)

