    

    完事之后，方浩不想动，妻子也不想动。

    妻子问：“老公，想不想我？我好不好？”

    “你说呢。”

    随着热情消退，方浩也渐渐恢复了理智，鼻子不由得深嗅了嗅。

    妻子道：“我换了香水，你喜欢吗？这香水，能让你们男人更加自信。你刚才真棒！老公，我好爱你！”

    方浩愣了愣。发现他还搂着妻子呢，而且两人是那么的默契。

    他的身材不胖不瘦，不然三百斤的男人，你肚子一百斤，你怎么搂小娇妻。

    他心道，莫非真是香水的作用？

    妻子的温柔，让他也很享受，只要他不去想妻子的那个情人。

    只要不想，光妻子这个大美人，就是最好的刺激物。

    他道：“魏文和秦孀离婚了，因为秦孀出轨了一个七十岁的老头。”

    他能感觉到妻子听到出轨七十岁的老头时，身体明显有点颤栗，然后妻子更加抓紧枕着的他的胳膊。

    方浩问：“你不信？”

    妻子道：“不是，既然离婚了，那应该是真的。”

    “那你作为一个女人，你觉得跟一个这么大年纪的老头，她图什么？”

    “我怎么知道！老公，时间不早了，睡吧。”

    妻子不想说话了，也不让方浩出去，就那样深度温存着。

    方浩也困乏，脑子如浆糊，不想思考了，也就这样睡了。

    次日。

    方浩和苏柔醒来的时候，发现已经九点多了。

    方浩下去看了一下，发现父母和孩子们都不在家，但留了纸条，说是带孩子去镇上游乐场玩了。

    他回来到卧室，进入浴室。

    他道：“爸妈带着孩子去镇上的游乐场了，一时半会不会回来。”

    “爸妈知道你喝酒了，我也会伺候你，然后肯定休息不好，所以没来早叫你起来。你看你，喝酒误事了吧。”

    妻子虽然这样说，可却是主动过来给方浩沐浴。

    然后，方浩就忍不住，又来一发。

    完事之后，方浩都要骂自己，一面想着离婚，一面觉得妻子脏，可怎么就这样热情如胶如漆。

    在没有取到证据之前，我不能表现得太冷漠太明显，不能让她起疑心，不然，那混蛋藏起来不出来，我就无法报仇了。这里也是老家，如果夫妻不亲热，变得冷淡，那父母会看出来的吧，自己的屈辱，自己承担，不能让父母分担……方浩如此安慰自己。

    中午前，方浩和妻子去一趟县城，方浩去提车，顺便去看看魏文，见魏文状态好不少了，他就放心不少。然后，他去接妻子，再回镇上，接上父母和孩子们，一道回家。

    这一次，方浩就没再出去浪，就在家里躺着。

    下午，妻子凑过来，又做了一次。

    晚饭，妻子和母亲一起完成的，表现得更加贤惠，两人在厨房有时候还说悄悄话呢。

    哎，苏柔，你为什么要出轨，你把这一切都搞砸了！……方浩很惆怅，遗憾惋惜痛心。

    晚上，苏柔又凑过来，惹得方浩又有热情，于是，又做一次。

    他就奇怪了，四年平均下来，一个月不过是四五次，而昨晚妻子过来迄止，就已经四次了。妻子就这么不排斥自己了？

    蓦然，他想起什么，就道：“我们没做防护措施吧，要是怀孕了怎么办？”

    “我应该是在安全期。不过，做晚饭的时候，妈问我有没有心思再生一个，我说随缘。要是真有了，我就生。”

    “别生了，你工作忙，我这边也是，到时候没法照顾。我爸妈和你爸妈，他们都不会过来和我们同住，真要再生，怎么带啊。”

    方浩抗拒着，因为搞不好孩子不是他的呢。佳佳的存在，已经让他喜当爹三四年了，他可不想再这样受辱了。

    “我这是安全期，没那么容易怀孕的。”

    妻子说着，凑到方浩的怀里，像一只温顺的小猫咪。

    方浩睡了两三个小时，他就醒来，发现妻子在熟睡，他看着妻子绝美的脸蛋，不由得发呆。

    苏柔啊，你到底是个什么样的人？为什么要出轨？如果你不出轨，那我们在一起，该是多幸福的事啊。

    可惜，你出轨了。

    方浩转头，看到妻子的手机和自己的手并排放在一起，他想了想，拿过来，用妻子的指纹解锁。

    他进入妻子手机的短信箱，大都是业务上的内容，没有和情人的互动，微信等社交软件上，也没有和情人对话的内容。

    从这手机上来看，很干净。

    如果不是已经看到了佳佳的亲子鉴定，他还是不会相信，妻子出轨了。出轨了，竟然不和情人热聊，这不合理啊。

    他放下手机，忽然想到什么，妻子的这个是双卡双待，会不会有另外的卡呢？

    他进入设置，发现里面只有一张卡。

    莫非她有另外的手机？

    方浩再翻看短信箱，发现她和闺蜜互动的短信也很少。社交软件上也没啥残留。

    他回忆一下，前些天看到妻子和一个人微信发信息，那人叫大象鼻子。

    他进入通讯录，竟然没发现有这个人。

    删除了？

    方浩再看边上熟睡的妻子，有点恍惚，妻子只是大学毕业生，学历一般，可其实是非常聪明的。

    能在集团公司中担任财务副总监，几年都未曾出一丁点纰漏，可见是非常谨慎和精明的。

    方浩无功而返，也睡不着。其实，那份亲子鉴定也足以证明妻子出轨了，完全可以把婚离了。可妻子要是不说出那个混蛋是谁，他也就不知道。

    忽然，一个非常邪恶的念头，在他脑子中一闪而过。就是让佳佳生病，最好是生一种骨髓血液方面的大病，资料的时候需要亲生父亲的血液和骨髓，也就能逼出佳佳的生父了吧。

    人性本恶啊。

    方浩赶紧去除这种念头，他是正常人，不能为了报复而变得险恶，那样，他就迷失自己了。

    佳佳是无辜的，一起生活了三年，一把屎一把尿拉扯大的孩子，不是亲生的，也胜似亲生，他绝对下不了手。

    此外，还有一个风险，若是妻子在这种生死关头，也不会出卖情人呢？她宁愿自己身败名利，也要保全情人呢？

    这完全是有可能的。那情人能摆布如此聪明谨慎的苏柔，必定是深得苏柔的心，或者就是玩弄人心的高手！

