    萧寒很想告诉苏定方：现在的纸张在制造过程中，不光会被加入各种各样的尿液来中和纸浆的酸碱度，还会加入一些奇奇怪怪，难以名状的料物来进行漂白，所以这玩意，真不是一般人能吃的。

    不过，在看到看吃的一脸悲愤的苏定方后，萧寒最后还是决定：暂时不告诉他这个事情。等到一会吃饭的时候，最好在吃到一半的时候，再告诉他……

    “嗷～萧寒，你大爷的！”

    晚饭时，安静的营地如愿以偿的响起一声怪叫，紧接着不少人就看到苏定方面色惨白的捂着嘴，夺路而逃！

    至于背后萧寒，这时已经笑的前仰后合，几乎要一头栽倒在火堆里。

    “他怎么了？”

    或许是被苏定方弄出的动静所吸引，柴绍不知道从哪里钻了出来，一脸古怪的看向萧寒。

    他虽然不知道苏定方这是怎么了，但却隐隐猜到这事跟萧寒岔不开关系。

    “哈哈……哈哈，没事！他太高兴了！”萧寒看着远处扶着树狂吐的苏定方，捂着胀痛的肚子，脸上眼泪都笑了出来。

    再让你丫的棺材里伸手，死要钱！活该！

    “太高兴了？”柴绍听了萧寒含糊不清的回答，不解的挠了挠后脑勺。

    他怎么也没法将远处一边骂骂咧咧，一边疯狂呕吐的苏定方与“高兴”俩字扯上联系。

    “他高兴什么？”

    “高兴要赚钱了！”

    “赚钱？”

    “对！我刚刚告诉他，在玉门关以西有个大盐矿，让他跟我一起参股去挖盐，结果他一高兴，就成这样了。”

    “呃，等等，你说什么？盐矿？！”

    这边，听到盐矿两字，柴绍的眼睛嗖的一下亮起，哪里还顾得上苏定方，直接上前一把捞起萧寒，吐沫横飞的怒道：“这等好事！你竟然不叫上哥哥我！还是不是兄弟！”

    “是，是兄弟！”

    萧寒那料到柴绍会突然变脸？被喷了一头吐沫，这才反应过来！赶紧识趣的举起双手：“咳咳，本打算这就去告诉你，没想到你这么快就来了……嗯，这种好事，怎么能少了您呢？”

    “哦？那老夫呢！有没有老夫的份！”

    “哈哈，还有我！药师兄，我就说这小子没那么容易颓败，你还不信，非要拉着我过来，这不，人家都开始想着怎么赚钱了！”

    萧寒话音未落，黑暗中又是几道声音传来，听到这些熟悉的声音，萧寒怎么能不知道这是李靖，李道宗他们来了？

    “大将军？”

    赶紧一把拍开柴绍的熊掌，萧寒瞪大眼睛朝声音传来处看去，果然，在那里，李靖，李道宗，徐世绩三人正提着酒坛子，笑吟吟的朝这里走来。

    “你们怎么都来了……”

    看着联袂前来的几人，萧寒说着说着，突然眼眶一红，仿佛有种东西梗在了嗓子眼，再也发不出一点声响。

    他如何不知道这几人，是怕自己因为贬斥的事情而郁闷，所以特意带着酒前来安慰自己的？而能让最看重军法的李靖破例带酒，这份殊荣怕是普天之下，也没几个人可以享受了吧？

    “哈哈哈！”

    李靖笑着来到萧寒身旁，用力拍了拍他的胳膊，同时将一坛子好酒塞到了他的手上：“听说你受伤了，特意带点消毒剂来给你消消毒！不过看你这样子，好像用不上了？”

    “用的上，用的上！”萧寒托着人头大小的酒坛子，原本不算沉的酒坛子在这一刻似乎有千斤之重。

    他深吸一口气，努力朝着几个人露出一个灿烂笑容：“正好，小子受伤后没事干，琢磨出一桩好买卖，不知道几位将军有没有兴趣一起？”

    “哦？那是我们来得巧了？”李道宗促狭的看了萧寒一眼，将他看的脸皮都涨红了起来。

    这也难怪，发财的时候没想到人家，现在看到人家对自己好了，才想起叫上人家，这种势利行为，让萧寒自己都感觉羞愧难当。

    好在，李靖还是厚道的，见萧寒讪讪的模样，笑着开口对李道宗道：“行了，别逗他了！咱们来是找他喝酒的，什么买卖生意的，暂且不谈！家里又不是揭不开锅了，做什么生意！”

    “哈哈哈……”李道宗也是个妙人，看着萧寒涨红的脸庞，忍不住跟着哈哈一笑，也再不提此事，只是让身后的亲兵将几样吃食拿出来，准备用来下酒。

    “几位大将军，这不是一门小生意！”看着几个亲兵忙碌着将一样样食物摆在面前，萧寒越发的心境难安，最后终于长吸一口气，对着李靖几人说道：“以小子的计算，如果这门生意运营得当，足可以惠及子孙后代！而且，这是一门难得的正经生意，于国于民，都有好处！”

    “于国于民都有好处的生意？那还叫生意？”李靖听了萧寒的话，有些意外的看了他一眼，沉声问道。

    毕竟在他心中：商人，还有做生意这东西，从来都不是什么好的词汇！

    高买低卖，掠取钱财的行为，怎么能称得上是利国利民呢？

    “真的利国利民！”萧寒坚定的点点头，他知道李靖对商人有偏见。

    实际上在这个时代，不光是李靖，还有很多人对行商都有偏见。

    这些人认为商人不事生产，只用倒卖差价，就可以赚取大笔钱财，是投机取巧的行为，奸商，奸商，也是由此而来，但是他们却从没想过，经商，本来就是一种特殊的生产模式。

    “大将军想想，那些商人并不是不事生产，只是他们的生产，与那些农人不同！因为有些财富，并不仅存在于百姓之中，还存在这天地之间。

    比如刚刚我说的盐矿，它在那里，却从没有人去开采它，这时候它的价值就是零！

    但如果有商人前去，将它开采出来，不管是卖给本国百姓，还是卖给周围的异族，它就是有价值的东西！

    而在开采，售卖的过程中，商人付出了劳动，这代表它就是一种生产！

    经过这种与种地，养蚕所不同的生产，百姓得到了盐，雇工得到了工钱，国家得到了税收，他们自己也得到了利润！

    在这其中，没有任何一方的利益得到了损失，但是所有人都得到了好处，如何不算是一件利国利民的好事？”

