    找姜警官，还想跟她认识？

    听到杜鹃的这番话，王昊只觉得自己这脑子，是越发的迷糊了。

    你们两个，这不认不识的，而且，上午出事儿那会儿，你又没在村儿里，你想认识她……

    不是，你根本连有没有这么个人都不知道吧！

    说句真心话，对于杜鹃想认识姜茶的这件事，王昊本身是持反对态度的。

    也不知道为什么，他总是觉得……

    本来就有点咋咋呼呼的杜鹃，这要是跟姜茶那个敢动手的小暴脾气真认识了。

    那这俩人……如果要是一起搞个组合什么的话……

    王昊可以百分之百的确定，有这么俩人在，不管是白石沟，还是安平县内外几十条街，肯定都能被她们俩给弄得鸡犬不宁！

    一个是天不怕地不怕，就怕事儿不大。

    另一个根本就没脑子……不，是唯恐天下不乱！

    这能好得了吗？

    只是想一想这对组合可能会造成的破坏力，王昊就有点头皮发麻。

    杜鹃和姜茶，这绝对不是一加一，而是一乘一！

    咦？

    好像有什么地方不太对劲儿……

    “哎，你急啥？”

    眼看着杜鹃就这么风风火火的瘸着一只脚进屋了，王昊连忙跟了上去。

    没办法！

    这丫头也不知道是不是吃了枪药，今天晚上这小脾气明显见涨。

    直接就闷头往屋里跑，你也不怕挨揍！

    “啊！”

    糟糕！

    猛的听见屋里一声惊呼，心里暗道“坏菜”，王昊立马跑了进去。

    呃……

    万万没想到！

    刚进屋的一瞬间，王昊第一眼就看到，陈玉莲正慌里慌张的把衣服穿好。

    虽然只是惊鸿一瞥，但他依然被那白哗哗的景象，给晃得一阵眼晕。

    忽然有道黑影朝自己这边儿飞过来，王昊本能的随手一拍。

    啪！

    掉在地上，居然是一只鞋。

    刚抬起头来，他正好对上了姜茶那张冷厉不善的面孔：“你进来干什么？怎么着，想占玉莲便宜啊？”

    “不是，我……”

    “出去！”下意识的脚一抬，王昊猛的回过味儿来：“不对啊，这是我家！”

    “那你这意思，是想看着我给玉莲擦药？”

    本来今天这火气就不小，被姜茶这么连着呛声，王昊再也忍不住了：“我说，你是在教我做事啊？”

    “对，不行吗？”

    我就知道！

    一看姜茶那副有点儿想找茬儿的模样，王昊立马就懂了。

    尽管嘴里是说算了、没事儿，不计较。

    但是！

    女人嘴里说的话，能当准儿吗？

    看姜茶现在这德性，摆明了就是想找个机会，揍自己一顿出气，以报她被全身看光之仇。

    想跟我练自由搏击？

    那你可真是找练！

    我让你一只手！

    老虎不发威，你真当我是HelloKitty啊！

    也不看看，我白石沟第一打架王，这辈子怕过谁？

    活动了一下脖子，王昊朝外头大院儿一指：“看你这德性，好像挺想揍我的，正好我也一样。要不咱们就别忍着了，外头练练？”

    “好啊！”

    姜茶果然还是那个姜茶，一副炮仗脾气。

    王昊一句话刚说完，她立马就从炕上跳了下来。

    下巴微微上扬，姜茶脸上满是高傲，不屑地看着王昊，很是鄙视道：“别说我这个搏击冠军欺负你，我让你一只手！”

    咦？

    这不是我的台词吗？

    台词被抢，王昊忽然觉得有点儿麻烦。

    姜茶打李丰田那会儿，他可是全程目击的，那身手不是一般的干脆利落，堪称是又快又狠。

    让她一只手，这不算个事儿。

    现在是她要让自己一只手，这……我总不能让她两只手吧？

    那还打个屁！

    我可没练过铁头功！

    然而，恰恰也就在这么个剑拔弩张的时刻。

    自打进了屋，把正在擦药的陈玉莲吓一跳，紧接着就是王昊、姜茶俩人呛火，至今还在旁边默默围观的杜鹃，突然开了腔。

    “王昊，这位是就你说的那个……姜小姐？”

    “叫我姜姐！”

    “……好的，姜姐！”

    出乎王昊的意料，杜鹃一出声，就笑呵呵的走到了姜茶旁边，愣是没了在外头那会儿，跟他横眉冷眼的那副模样。

    这又是什么情况？

    女人和女人之间，天生话题就比较多？

    眼看着三两句话的工夫，杜鹃就跟姜茶有说有笑的，你一声姜姐、我一句妹子，直接聊起了言情剧和化妆品，王昊忽然觉得，自己杵在这儿……好像有点尴尬。

    完全插不上嘴！

    “王哥，你在家吗？”

    “呃……”

    正琢磨着自己要不要出去凉快一下的时候，随着一个熟悉的声音响起，就有人从敞开的大门走了进来。

    是程雪！

    怎么都赶一天全挤到我家里了？

    三个女人一台戏，四个女人……这是要在我家里凑一桌麻将吗？

    “呃，你们这是……”

    王昊正觉得脑壳疼的时候，程雪已经端着一只食盒进屋了。

    毫无疑问，人才刚一进来，就看到满屋子的女人，程雪也是有点儿发懵。

    这是什么情况？

    “妹子你来啦，来，我给你介绍，这女的姓姜，是交警。这是杜鹃，我们白石沟村长的孙女。这位是陈玉莲，是我的朋友。”

    “几位姐姐好……”

    简单聊了几句，程雪放下食盒，只见里面摆着一碗红烧肉，一碗酱肘子，一条清蒸鱼。

    “这两天王哥你也没去店里，我就做了几样菜，顺便过来看看……”

    三言两语的，程雪就讲清楚了自己是和王昊一起开馆子的。

    陈玉莲还是之前那模样，嘴角噙着一抹温和的微笑，看不出心里在想什么。

    反倒是杜鹃和姜茶，这俩人一听到程雪的话，顿时一脸狐疑的盯着王昊。

    “开饭店？”

    “你还有个店？”

    “不行啊？”

    也不知道是不是敏锐的察觉到，这屋子里的氛围貌似有点不太对劲儿，程雪忽然一脸歉意的说道：“不好意思，来之前也没打个电话，不知道还有三位姐姐在，你们应该都还没吃饭吧，我去再炒几个菜。”

    “哎，妹子你不用忙……”

    “没事的，我先去看看冰箱里有什么。”

    阻止未果，眼看着程雪去厨房忙活了起来，也不知道为什么，王昊忽然就是有种感觉。

    生而为男，我真的好难！

