    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺算是见识了。

    这破系统摆明了就是冲着自己的小钱钱来的。

    大意了。

    就在林缺正准备走出房间之际。

    嗡！

    一道人影无声无息的出现在房间内。

    来人浑身上下流窜着一股无形的水流，看不清五官模样，宛如一个透明人！

    林缺：！！！

    尼玛！

    这是啥玩意儿！

    只见水人从身上掏出一张照片，赫然是林缺的生活照，对比了一下。

    “确认目标！”

    “进行抓捕！”

    声音空灵，是个女孩子。

    话语一落，水人右臂伸开，无形的水流化作一道枷锁，朝着林缺涌去！

    林缺：“卧槽！”

    在水人出手的一刻，自己便感受到了一股强大的魂力波动！

    这眼前的玩意儿魂力达到了八十级！

    不敢大意，林缺体内魂力爆发，身子瞬间消失在原地。

    水流枷锁扑了个空。

    房间一侧，林缺的身影从虚空中出现。

    水人望着陡然出现的林缺，微微一愣：“空间系魂技！”

    “有意思！”

    “我……”

    砰！

    还没等水人把话说完，林缺动了。

    黄金拖鞋握在手中，朝着水人的脑袋，就是一顿招呼。

    然而，黄金拖鞋刚一接触水人。

    水人当即变化做一滩流水，遁入地底，消失不见。

    林缺：？？？

    这牛逼啊！

    老祖宗说的果然有道理，女人都是水做的。

    下一秒。

    进入地底的流水再次出现，凝聚出水人的模样，怒吼道：“我的武魂乃是液化体，无视一切物理攻击，你的招式对我没用的。”

    “乖乖跟我走吧！”

    林缺撇了撇嘴：“谁告诉你，我就会物理攻击了？”

    水人一愣。

    紧接着，林缺身上血红色魂力释放，血色的双眸浮现出一圈圈血色神轮。

    “第五魂技，月读！”

    水人在凝视林缺双眼的一瞬间，自己的精神世界陷入了沦陷。

    双眼茫然！

    糟糕！

    这是精神攻击！

    连忙催动体内魂力，奋力冲击精神壁垒。

    十秒后！

    水人从月读的精神空间中挣脱束缚，心跳加速！

    好险！

    如果不是早有防备，刚才的精神攻击，自己没这么快挣脱。

    “德玛西亚！”

    还没等水人回过神，林缺手举金色大宝剑，一跃而起。

    手中金色大宝剑金光灿烂，剑气纵横！

    一声怒吼，砰的一声斩在水人身上。

    水人措不及防的被金色大宝剑击中，整个人撞飞在房间墙壁上。

    身上的武魂液化体也被打回了魂宫，显露出真身。

    女人一头紫色长发，五官精致，穿着一身黑色的夜行衣。

    嘴角上溢出一丝血迹！

    林缺咧嘴一笑：“怎么样，我的大宝剑威力，可还行？”

    自己可是凝聚了十秒钟的剑气，就是八十级御灵者，在这大宝剑之下。

    也得废！

    众生平等可不是闹着玩的。

    牡丹俏脸冰寒，擦了擦嘴角的血迹，冲着林缺怒吼道：“你这人有病吧！”

    “你不跟我走就算了，你还拿剑劈我！”

    “神经病！”

    林缺瞪了眼牡丹：“嘿哟，你这娘们半夜不睡觉，跑来我房间！”

    “你觊觎我身子，你下贱！”

    “这也就算了，你还敢骂我！”

    “必须安塞腰鼓安排一波！”

    说着，林缺掏出十柄金色大宝剑，血色魂力疯狂注入大宝剑内。

    以林缺目前的实力，加上金色大宝剑，足矣威胁到八十级御灵者。

    牡丹急了：“喂，我是上面委派来接你的，我……”

    “女人，吃我一剑！”

    林缺可不想听牡丹废话，十柄聚能完成的金色大宝剑，猛地挥斩出。

    耀眼的金色剑光将整个房间照亮！

    “不要啊！”

    牡丹看着袭来的十道剑光，整个人都懵逼了。

    八十级的魂力疯狂涌出，化作一道水盾，将她护住。

    砰！

    剑光落下，水盾瞬间瓦解。

    牡丹也被剑光炸的一身狼狈，身上的夜行衣被剑光削的成了超短裤和抹胸短衣。

    “呀！”

    牡丹看着自己的衣服，惊恐的尖叫一声，双手捂住，双腿夹住。

    大概是这个模样X。

    林缺见状，眨了眨眼睛！

    咳咳！

    这可不是我的本意。

    金色大宝剑有它自己的想法！

    雨我无瓜！

