    林蔚然干笑两声。

    “师父，你听我狡辩…呸…解释，当初我看到几个英国佬在打他，就随手揍了他们一顿。

    那个英国佬是总督府武官的儿子，我就编了个绰号，铜锣湾扛把子，有事让他去铜锣湾找乌鸦哥。”

    大师兄目瞪口呆：“你是陈浩南，原来大家讨论的人竟然是你，你藏的也太深了。”

    “些许名头，不足挂齿！”

    林蔚然讪笑说道，叶问轻咳一声：“既然你们认识，那正好，小龙的基本功就由你传授吧。”

    “我？那怎么行？”

    林蔚然一愣，一直以来都是大师兄代替叶问传授弟子的。

    “怎么不行？”叶问一瞪眼说道：“你不要以为身上有了功夫基础就不重要。

    温故而知新，这个道理你要明白，更何况，整个武馆里你的基本功称得上第一，你大师兄都不如你。”

    李小龙眼睛一亮，他看着林蔚然，没想到叶问对他的评价这么高，要知道叶问一代宗师的名头不是吹出来的。

    林蔚然谦虚说道：“哪里，哪里，弟子还差得远呢，大师兄的功夫可比我厉害的多。”

    叶问打量着林蔚然，

    “我看你们快差不多了。”

    出门一趟，回来后叶问忽然发现，林蔚然的实力提升的比他想象中的还要快得多。

    竟然快到暗劲了。

    随后叶问看向李小龙道：“小龙，让你林师兄带你打基础，有意见吗？”

    “没有意见！”

    李小龙欣然接受。

    “这…好吧！”

    尘埃落定，林蔚然也没办法。

    “走吧，师弟，我带你见识见识，什么是咏春拳！”林蔚然说完带着他来到前院。

    不少弟子正在练功。

    “咏春拳，简单概括为三拳一桩一刀一棍，三拳是咏春拳的三种套路，有入门基础套路小念头。

    这些人打得就是小念头，流传下来完整的小念头共有一百零八点手，后来经过简化到现在有四十四点手。

    虽然招数减少，但却是化繁为简，让咏春拳更加适合实战，每个新入门的弟子都要记住一句话。”

    李小龙不禁问道：“什么？”

    “小念头不正，终生不正！记住，小念头是基本功，同桩功一样，每天都要勤加练习。”

    林蔚然随后接着说道：“念头正，终生正，小念头入门后，会学习进一步的沉桥、标指。

    这些招式需要你有一定的基本功，所以你要沉下心来，不能急躁，跟着我练习基本功。”

    “师兄，基本功要练多久？”

    “一年半载吧，看个人情况。”

    李小龙瞪大眼睛说道：“这么久，师兄，我想快点学招式，基本功能不能以后再练？”

    林蔚然声音忽然一冷：“李师弟，基础不牢，地动山摇，你是想当中看不中用的花架子还是相当武学高手？”

    “当然是武学高手…”

    李小龙声音微弱，林蔚然缓和道：“你的心太浮躁了，单纯为了表面功夫而学武。

    习武之人最重要的，其实是心智、意志，要做到身心平静如水，心境深远才能看千里！”

    李小龙挠了挠头，

    “师兄，我不太理解。”

    “那就从桩功开始，练武不练功，到老一场空听过没有？这里的练功就是桩功！跟我学！”

    林蔚然蹲起马步。

    李小龙有样学样，浑身的不自在，这跟他想象中的学武不太一样，他甚至觉得这没有用。

    林蔚然看出了他的想法。

    “我知道，你可能觉得桩功没用，是花架子，但你记住，那些说桩功没用的人永远也站不到武学的巅峰。

    拳经中有一个词，叫做力从地起，你看我扎马步，劲先到脚掌，起的时候五指抠在地上，自然而然的就牵动小腿的骨头和肌肉，膝盖说是挺起来，大腿绷紧，提腰，收腹。

    你试试从四面八方来推我、撞我，桩功有没有用，你就清楚了。”林蔚然对他说的。

    李小龙站起身来。

    他悄无声息站到林蔚然身后一推，林蔚然纹丝不动，反倒是李小龙，感觉自己像是推在一堵墙上。

    李小龙不信邪从侧面一撞！

    几乎同一时间，林蔚然身子一颤，李小龙倒飞出去，摔在地上，霎时间他对林蔚然畏之如虎。

    “师兄，我根本就想不到，桩功，竟然还能练到这种地步，我一直都以为是花架子。”

    李小龙诚挚说道。

    林蔚然笑道：“想学啊，我教你，师兄别的不行，就是基础好，整个武馆谁的基础都不如我！”

    不是林蔚然吹，打了一年多基础，天天激活天道酬勤，论身体素质武馆里他称得上第一。

    李小龙再次扎马步。

    林蔚然站在他身后，能的抓一把，李小龙感觉后腰绷紧，整个人瞬间汗毛倒立，像是一只炸毛的猫。

    “记住这种感觉，脊柱如一条大龙，张牙舞爪，同时脚下生根，站桩的时候你就是一棵树。

    你要把自己想象成一颗参天大树，树高万丈在于根，你整个身心要在你脚下的土地上生根，根扎得越深，功夫就越深，明白吗？”

    林蔚然指点着李小龙。

    不知道为什么，在教他基本功时，林蔚然心中又涌现出很多感悟，这或许就是叶问说的温故而知新。

    “我的基础已经牢若泰山，血肉、骨骼、筋膜，在明劲阶段几乎已经锻炼到极限。

    或许我还考虑明劲之后的道路了，暗劲的修行需要去请教师父。”林蔚然在心中想到。

    “师弟，师父让你去一趟。”

    就在这时，大师兄找了过来。

    林蔚然来到叶问年轻，后者问道：“我看你在教小龙站桩，你觉得他怎么样？”

    “心气浮躁，性格要强，是璞玉，但是需要有人打磨他，不然的话，刚过易折。”

    林蔚然老实说道。

    叶问欣慰的看着林蔚然：“不错，武学之道，跟生活息息相关，你能看出这些为师很高兴。

    小龙这孩子，从他眼神就能看出，是一块儿习武的上好材料！邵大师信里对他赞叹有加，并没有夸大言辞。

    不过你也说他，心气浮躁，倔强、刚强，可是能在武坛称雄的人无一绵软性格。

    但是刚强性格可能会成为两种人，一种是有品德的武坛高人，另一种则是狂野之徒。”

    林蔚然不解，

    “师父，您的意思是？”

    “我不希望小龙他成为狂野之徒，所以需要你敲打锤炼他，你的天赋毅力少有人及，需让他有所敬畏！”

    林蔚然眼睛一亮，

    “师父，我明白您的意思了。”

    PS：求推荐，求月票～

    

