    亚伦如同流星一般，砸在了人群之中，将数道身影撞倒在地，而后挥舞锤子，将周围的身影全部抽飞出去。

    “杀了他。”

    周围的人手持利刃扑上，向着亚伦攻击，他们瞄准亚伦龟壳外的躯体, 长刀斩在了亚伦的四肢上。

    远处还有枪手扣动扳机，子弹从枪口飞出，射中了亚伦的脑袋。

    毫发无伤，这些攻击无法对其造成任何伤害。

    “武装色硬化。”

    亚伦全身都注入了武装色霸气，身体皮肤肌肉全部硬化，坚固无比。

    寻常的攻击，根本无法贯穿他的防御。

    “都给我滚开。”

    亚伦双手抓住了斧锤, 横向斩出, 转动一圈，射出一道圆形斩波，“圆月斩！”

    斩波飞出，将近处的敌人一分为二，而后继续前进，又将外围的人斩倒在地。

    只是一击，亚伦就击倒了四五十人，在周围形成了一圈空档，无人敢靠近。

    不过这个时候，卡斯伯特出现在了亚伦面前，接近五米的身高弓下身体，拧腰转肩，手里的大战刀从斜上方斩下，只留下了一道明亮的光影。

    铛。

    亚伦举起斧锤，挡住了对方的斩击，感觉着锤子传来的力量，却缓缓松开了左手，只用右手握着锤柄。

    对方的力量有限, 变身后单手就可以轻易挡住。

    他握着斧锤压下对方战刀，左手竖起食指，向着对方戳了一下，“指枪！”

    手指瞬间没入了对方的额头，留下一个血洞。

    “额……”

    卡斯伯特倒退一步，砸倒在地。

    这也太弱了。

    亚伦看到这一幕，有些意外，对方比自己想象的还要弱。

    不过，以他表现出的战力，倒也可以压制罗道夫托马斯等人，甚至以一对三也没问题。

    若是自己不变身的话，他还可以打一下，但现在……

    就在亚伦这样想的时候，地下的尸体忽然碎裂了，身体化作了一片片镜子，而后镜子消失，卡斯伯特再次出现在了面前。

    “嗯？”

    亚伦心里一惊，看着对方，自己刚才明明将他杀死, 怎么又活过来了？

    那刚才自己攻击的人是什么？

    “我是超人系记录果实能力者。”

    卡斯伯特笑着说道：“只要记录自己的状态，无论是受伤还是被杀，都可以恢复到记录的状态。”

    “记录果实？”

    亚伦觉得有些新奇，他真的每次都可以恢复？

    抱着这个想法，他瞬间出现在了卡斯伯特面前，斧锤砸下。

    卡斯伯特抬起战刀抵挡，但斧锤砸在上面，直接将战刀压下，斧刃劈在了对方肩膀，将其一分为二，化为了两半，鲜血飞溅，洒了一地。

    哗啦啦。

    两半身体碎裂了，化作了满地的镜子，等到镜子消失，卡斯伯特出现在了远处，毫发无伤。

    亚伦没有停下，继续进攻，一次次的将卡斯伯特杀死，但对方都化作了镜子，散落在了地上。

    还真无法杀了他。

    亚伦脸色阴沉下来，每次杀掉他，都可以恢复到记录的位置，恢复完好，那岂不是自己永远无法杀了他？

    这能力也太bug了。

    果实能力不会没有解决的办法，比如说催动果实，需要体力，而不断记录回归，必然会让对方耗尽体力。

    那么自己只需要不断杀了他，直到他体力耗尽即可。

    亚伦一步迈出，来到了卡斯伯特面前，斧头砸下。

    这次卡斯伯特不躲不闪，反而踏前一步，手里的战刀刺向了亚伦的咽喉。

    眼看要刺中，亚伦使用武装色霸气硬化，没有躲闪，打算硬挨这一击。

    他一锤将对方脑袋砸碎，但是战刀也触碰到了他的脖颈，本该被武装色挡下的刀刃，切开了他的皮肤，传来了疼痛。

    不好。

    亚伦神色一变，立刻侧身躲开，但脖颈处已经受伤，传来了疼痛。

    为何武装色霸气没有效果？

    他感知自己的身体，发现无法调集武装色霸气，身体空荡荡的，好似从未有过似得。

    有点蹊跷啊。

    对方记录身体，难道连自己的状态也可以更改？那直接杀死不就完了。

    “你的攻击对我没有用的。”

    卡斯伯特出现在不远处，朝着亚伦扑来，战刀朝着亚伦斩来。

    嗖。

    亚伦躲开了战刀，一锤挥出，将其击碎，在对方恢复之前，思考着对策。

    可是下一刻，卡斯伯特就出现在了亚伦背后，抬起战刀斩向了他的脖颈。

    这次恢复的速度这么快？

    亚伦立刻缩起了脑袋，战刀打了个空，而后他转身将对方砸碎，背后已经再次浮现出对方的身影，发动了袭击，让人防不胜防。

    原来刚开始恢复缓慢，是为了现在打我措手不及。

    但是你和我的差距巨大，哪怕两个你也无法伤到我。

    亚伦一脚将其踹飞，在空中筋骨断裂吐血不止，砸在地上后身体碎裂。

    紧接着，亚伦转身斧锤砸下，将对方化作了肉泥，转身一拳打出，又将其杀死。

    轰，轰，轰。

    亚伦不断做出攻击，将恢复的对方杀死，可是怎么也无法将其击杀。

    “我知道怎么打败他了。”

    亚伦忽然灵机一动，侧身躲开对方战刀，一拳打在了对方的下颚上。

    这一击他只用了四分之一的力量，确保不会杀死，还可以将其击昏过去。

    没错，亚伦想到的办法就是击昏！

    他需要恢复到记录点，那么需要意识操控，自己只要将其打昏，让其无法主动恢复，必然可以造成伤害。

    但是自己打中他的下颚，将其打飞出去，倒在地上，再次化为了碎片。

    没有打昏？

    于是亚伦再次尝试，几次攻击他的下颚后脑勺，都无法将其打昏过去。

    不是主动控制？而是被动控制？

    这样的话……

    亚伦再次测试，他斧锤砸下，劈向了敌人，可并未击中，悬停在了对方身前。

    “怎么了？”

    卡斯伯特一动未动，微笑着说道：“为何锤子不砸下来呢？”

    确实是被动控制，自己只要不打伤他，他就不会恢复……

    “你不攻击的话，那我就……”

    卡斯伯特握住战刀，朝着亚伦扑去，刀刃斩向他的肩膀。

    亚伦横移躲开，不断后退，躲避着对方的攻击。

    不伤到他，那么就不会恢复。

    伴随着这个想法，亚伦所幸不再战斗，只是拉开距离，打算和他拼体力。

    “你只会躲吗？”

    卡斯伯特哼了一声，长刀斩出数道斩波，却都被亚伦给躲开。

    “我发现了，我根本没必要和你战斗，只需要杀光你的手下即可。”

    亚伦抬起斧锤抡出，射出斩波，将十几名敌人拦腰截断。

    他一边躲避卡斯伯特攻击，一边攻击敌人，将数百敌人斩杀。

    “不要躲！”

    卡斯伯特握住了战刀，斩向了亚伦的脖颈。

    “纸绘！”

    亚伦放松全身力量，打算用纸绘躲开，可是刀刃触碰到皮肤，他依然没有借助风力躲开。

    或者说，根本没有风出现。

    对方的攻击，必然会带动气体的流动，可刚才那一刀却没有任何气流产生。

    武装色霸气无法使用，纸绘无法使用。

    而且在使用纸绘的时候，他卸掉全身的力量，模糊的感觉到了什么。

    亚伦向着一侧扑出，砸在了地上后，翻身而起，看着周围的景象，忽然明白了什么。

    他抹了一把脖颈处的血液，看着远处的卡斯伯特，说道：“你根本不是记录果实。”

    “不是记录果实？”

    卡斯伯特一步步朝着亚伦走来，问道：“那为何你杀不了我呢？”

    “因为这是梦境。”

    亚伦目光扫过周围，露出一抹嘲讽的笑容，说道：“这是你构造的梦，你把死亡转化为了梦，所以我才杀不死你。”

    他的话语让卡斯伯特神色呆滞，紧接着周围的环境开始破碎，化作了一面面镜子，露出了深沉的黑暗。

    当整个环境都碎裂之后，面前出现了新的景象，自己站在那里，右手握着斧锤斩出，被卡斯伯特的战刀挡住。

    自己左手收回，手指曲起只有食指竖着，就要戳出。

    他的全身都被武装色霸气覆盖，保持着硬化，不断有人砍在他身上，却无法造成任何伤害。

    至于远处，则是正在和敌人战斗的罗宾拉菲特等人，以及不断涌上史诗号的盟友。

    “武装色霸气所剩无几了。”

    亚伦感受着体内的霸气，若是在拖延一会儿，自己的武装色霸气会被耗尽，这些人就可以伤到自己了。

    还真是奇妙的能力。

    亚伦看着面露恐惧之色的卡斯伯特，左手闪电般戳出，食指没入了对方额头。

