    娜塔莎从拐角处滚出来，造成的响声，就惊动了正在朝前走的声波侯。

    所以，急速转身的他们，特别是那一男一女两个跟班，根本就不知道，娜塔莎会丢过来两个硬币。所以，他们悲催了，有心想要躲开，也已经躲不开了。

    被电了个正着，瞬间如同羊癫疯发错，被紧随其后的两发子弹，命中眉心，双双倒地，魂归地府。

    不过，声波侯就不一样了，在转身看到跳起的娜塔莎那一刻，他就反应了过来，直接躲在了自己那个男性跟班的身后，躲开了娜塔莎的子弹。

    并且，在躲避的同时，他也没有忘记反击。

    躲在跟班的身后，在跟班的身体还没有倒下之前，他就张开了嘴巴。

    顿时，一阵尖啸声随之响起。

    “啊！”那从他嘴里吼出的声波，直接在空气之中形成了一圈圈从小到大的圆圈。首先，就是那个已经死去的跟班，整个身体都化成了一团血雾。

    于是乎，白色圆圈气浪，变成了血红色，一路席卷向了正从墙上跳下来的娜塔莎。

    一路上，红色地毯，刷上乳胶漆的墙壁，壁灯，天花板，全部片片龟裂，随之在声波中被碎成了粉末。冲向了半蹲在地上的娜塔莎。

    娜塔莎的一双金黄色的瞳孔，猛地收缩成了针尖大小。

    整个人再次从地上一跃而起，轰隆的一声，就撞碎了她左边的那个房门，整个人扑了进去。

    在那群混合了各种颜色的气浪从撞碎的房门处席卷而过的时候，娜塔莎感觉整个楼层都抖了抖。

    尼玛，这比狮吼功还要恐怖啊！

    虽然没有被声波正面击中，娜塔莎依然感觉到了一阵不适，有一种恶心想吐的感觉。这要怎么打？娜塔莎的眉头皱的越来越深。

    “亲爱的，你怎么了？”耳麦中，传来的王云的声音。

    “没什么！”娜塔莎看了看房门。斜靠在墙壁上，手中的双枪，指向了房门，只要那个什么什么声波侯的刚露头，果断会给他一发爆头的子弹，说道：“他们迎接的太热情了一点！”

    王云瞬间无言以对。

    “废物！”声波侯合上了自己的嘴，看了一眼倒在地上的女性跟班。说了一句，便走向了娜塔莎撞进去的那扇门。

    “你以为。你躲在这里，拿枪指着门口我就没有办法了？”走廊外面，传来了声波侯的声音，一口地道的A式英语。

    “不，我当然不这么认为！”娜塔莎毫不相让的说道：“我只需要，你能把脑袋凑过来！”

    “哼！尖牙利嘴！”门外，声波侯冷哼了一声，说道。

    “缩头乌龟！”于是，娜塔莎反击道。

    “啊！”又是一声尖啸。娜塔莎猛然发现，房间面向走廊的那一边墙壁，猛然碎裂，一股气浪，携带着飓风，顿时席卷了房间中的所有一切物品。

    娜塔莎一声闷哼，整个人便反应不及。被狂风吹动，砰的一声撞在了对面的墙壁上。

    轰隆一声，这一面的墙壁，也步入了对面那一堵墙壁的后尘，碎成了无数片。

    而娜塔莎，就感觉。那一阵阵的声浪，如同一把把尖刀，割开了她的衣服，割开了她的皮肤，割开了他的肌肉，又开始切割起她的骨头。

    这就是传说中的千刀万剐吗？

    轰，气浪带着全身破破烂烂的娜塔莎。冲出了七八层高的半空中，整个人随着声浪的消失，有气无力的开始坠落。

    呼啦啦，嗖的一声，一个蓝色的声音，猛然冲破了克林姆林宫的穹顶，飞上了半空中。猛地在空中调了个头，冲了下来，冲向了从空中跌落的娜塔莎。

    眨眼间，盔甲便来到了娜塔莎的上方，调整着自己的姿势，盔甲的双手，张开了开来，锁住了现在意识模糊的娜塔莎的脸。

    是贾维斯，他控制着战衣，及时的赶到了这里，救了娜塔莎。

    几秒钟的时间，贾维斯就将盔甲套在了意识昏沉的娜塔莎的身上，同时，调侃的声音也响了起来，道：“夫人，我觉得，战斗，还是穿上盔甲好一点！”

    嗖，哗啦啦的声音再度想起，贾维斯控制着盔甲，悬浮在半空中。

    迷迷糊糊中，娜塔莎随着改良版的吸血鬼毒液的强大恢复能力，意识逐渐恢复。虽然，改良过的吸血鬼毒液的自愈能力，要比纯粹的吸血鬼恢复慢得多。但是，比起普通人，比起永生蠕虫寄生种，还是要强大的多。

    眼睛涣散的神光，逐渐凝聚，娜塔莎也清醒了过来。当然，贾维斯的调侃，她还是听见了，只是当时，没有反驳的能力罢了。

    “嗯哼，贾维斯，你说的对！”清醒过来的娜塔莎，长出了一口气，说道：“要不是能够自愈，我现在应该是毁容了吧！”

    “是的，夫人，比起先生，你要自知的多！”贾维斯于是说道。

    呼啦啦，娜塔莎控制着战衣，飞向了自己摔落的楼层，一边问道：“贾维斯，有没有什么办法对付这个家伙？”

    “暂时没有，夫人！理论上，每个物体，都有着自己的共振频率，就连盔甲金钛合金也是如此！除非是振金！”贾维斯如实说道。

    “我要听的不是没有办法！”娜塔莎悬停在半空中，看着那个站在缺口处的声波侯，道：“就不能给我点建设性的提议吗？”

    “有，利用速度，躲开目标的正面！”贾维斯说道：“不过，声波从来都不是朝着一个方向的！”

    “行了！”娜塔莎也顾不了那么多了，因为，面前的声波侯，脸上带着嗜血的笑容，再次张开了自己的嘴，露出了那森白的牙齿，还有——牙齿内侧的黑色牙渍。

    呼的一声，娜塔莎猛地加大推进器的能量，整个人冲向了准备再次施展狮吼功的声波侯。

    “啊~”声音叫到一半，戛然而止。

    因为，即便声波带动了狂风，可是依然无妨阻挡全力推进的钢铁侠战衣。

    砰的一声。钢铁侠战衣一头撞在了声波侯的胸口，两个人就这样滚进了房间。带起一大片灰尘。

    “钢铁侠盔甲！咳咳！”这一次的撞击，并没有对声波侯造成必杀性的伤害，所以，他一骨碌从地上爬了起来，道：“果然不是一个宇航服那么简答！”

    哐当哐当……几声，娜塔莎也从地上站了起来，抬起双手，掌心对着声波侯，砰砰两声，两团脉冲弹就冲了过去。

    声波侯的脸色一边，整个人都扑向了一边，及时躲开了这两发脉冲弹。

    “那当然！”娜塔莎再次抬起双手，对着躲开的声波侯，不断的释放出脉冲弹。

    一时间，打的声波侯是狼狈逃窜，这一楼层，被一发又一发的脉冲弹，打成了蜜蜂窝。

    “你果然是个缩头乌龟，我没说错！”一边用脉冲弹打的滑溜的声波侯狼狈逃窜，娜塔莎还不忘奚落的说道：“你就不能让一下女人吗？就打中一下就好了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p