    看着已经挂断的电话，尤美莹气的不行。

    这个南鲤，实在太气人了！

    她原本只是想给南鲤一个下马威，所以才花钱找了一些营销号，攻击南鲤的那个网站。

    她是想要告诉南鲤，她有能力破坏南鲤在乎的事业！

    她要的是南鲤向她服软，所以并没有做得太过分。

    可是，南鲤居然又挂她的电话，还说什么走着瞧？！

    好，那就别怪她不客气！

    尤美莹拿起手机，再度拨打了出去，“喂！我加钱，你们多找些营销号，我要让所有人都知道‘买不起’那个网站有多差劲！”

    *

    南鲤可不知道这些，她在床上翻来覆去的睡不着，最终还是决定起床。

    她起来之后，发现沐瑾城居然也在家里。

    “你没去上班啊？”南鲤疑惑的问。

    “今天周末。”沐瑾城淡淡说道。

    南鲤一阵无语。

    这么说来，昨天她居然拉着一堆人加班？

    怪不得昨天她去时光大厦的时候，都没见到多少人，她还以为是人员还没招齐呢，闹了半天，是因为有一部分人在背着她奋斗！

    在加上之前宫凯贤的那个电话，南鲤顿时拿出手机，想要打电话过去，训斥他们一顿。

    可是她刚摸到手机，就又开始犹豫。

    她已经决定不再插手这些事了，万一因为她的插手，又发生了什么莫名其妙的改变呢？

    算了算了，这种整天让员工加班的‘黑心’公司，员工肯定会想着跳槽的吧！

    这么一想，南鲤顿时宽慰许多。

    “在想什么？”沐瑾城问。

    “在想徐婉，”南鲤有些不高兴的说道，“她昨天居然加班了！”

    “这两天秦慕言的事在网上闹的沸沸扬扬的，”沐瑾城浅笑着说道，“她当然得随时盯着了。”

    南鲤一顿，好像是这么个道理。

    “怎么，你想去慰问慰问她？”沐瑾城问。

    “不了不了，”南鲤摇摇头，“哪有员工会喜欢领导慰问的?这都是虚的，还是给钱实在！”

    沐瑾城浅笑着看向她，这还真是她会说出来的话。

    “那你今天有什么打算？”他问。

    “我准备去逛街！”南鲤理直气壮的说道。

    她决定了，她不仅不管公司的事了，她还要去买买买，做一个只会花钱只会享受的阔太太！

    沐瑾城愣了一下，他微微勾唇。接着他打开钱包，拿出一张黑卡，“拿去刷。”

    南鲤只觉得他现在的姿势，简直酷毙了。

    等她回过神来的时候，沐瑾城的那张黑卡，已经到了她的手上。

    “等等，我、我不要你的卡！”南鲤看着手上的卡，她急忙道。

    “老婆大人又要给我省钱了？”沐瑾城浅笑一声，“真好，我就是喜欢你的勤俭节约。”

    南鲤默默收回了黑卡，“……我就是意思意思。”

    相比花自己的钱，当然还是花别人的钱更爽！

    这么想着，南鲤将黑卡揣在兜里。

    看着她的动作，沐瑾城的神色柔和了几分。

    这丫头，总算是肯花他的钱了。

    以前的南鲤，总是习惯从他这里‘挣’钱，挣到的钱是她自己的，她花的心安理得。

