    根据夏博士发送的位置信息。

    很快，贺辰骑着摩托车，来到了一处仓库内。

    现场，看着一群特办员来来回回的搬东西。

    贺辰目瞪口呆。

    这是在干啥？

    “贺辰，来了！”

    不远处，夏博士的声音传来。

    贺辰看去，满脸微笑的夏博士走了过来。

    不等贺辰说话，夏博士开口解释道：“这些都是我的一些研究资料。”

    “之前在临水市的时候，我把它们放在秘密仓库里，这次打算一起带回国家科技总院。”

    “你能先帮我，把它们都送到特办局吗？”

    听着这话，贺辰豁然。

    他看着那小山一般的行李箱，还真就是“亿”点点资料。

    顿时，贺辰明白了夏博士让自己过来的原因。

    资料太多，特办员搬不走。

    就算搬得走，也费时费力，没有贺辰来到轻松。

    一个传承觉醒技下去，所有资料都能储存好，还不怕出现意外，导致丢失。

    可谓是，居家旅行出门必备之良物！

    说白了，自己就真的是过来当快递员了呗！

    随即，贺辰心领神会的跟在夏博士身旁，将这些资料，一一放入了幽空宝珠里面。

    这些都是重要资料，贺辰也极为细心。

    一旁，夏博士专心致志的看着贺辰使用觉醒技。

    在眨眼间，无数资料就消失在了原地，被装入了幽空宝珠。

    夏博士看的目光闪烁。

    要不是幽空宝珠是贺辰的传承兵器。

    就这会功夫，夏博士就想一把夺过来，好好研究研究。

    但最后，夏博士还是强行忍住了这股冲动。

    而后，两人一同前往了特办局，干脆利落的把事情办好。

    这不过是放学回家的一个小插曲，贺辰也没有多在意。

    但在帮夏博士忙完事情后，贺辰正准备告辞。

    夏博士又是叫住了他。

    “一起吃饭？”

    听到夏博士的话，贺辰一愣。

    夏博士笑道：“没错，我们前段时间不就说好了，正好今天有空，我坐庄，咱们去吃一顿好的！”

    “也当做感谢你帮忙的回礼了！”

    看着和蔼亲切的夏博士，贺辰也不好拒绝。

    虽然特办局通告，晚上六点前必须回家。

    但那也要看对谁。

    贺辰身为特办员，还是有部分特权。

    不久后，贺辰跟夏博士一起，来到了他家里。

    本来，夏博士是想要带贺辰去酒店吃顿好的。

    但酒店都在六点准时关门了，连个小饭馆都没有。

    这让夏博士嘴角一抽。

    尴尬了。

    可话都说出去了，总不能食言吧！

    贺辰本想小心翼翼说一句：“要不，改天吧？”

    但夏博士面子上过不去啊！

    我夏博士言出必行，怎么能反悔。

    夏博士找来特办员买了一堆生食后，决定回家做菜。

    贺辰无奈，也只能跟上。

    这是贺辰第一次来到夏博士家。

    宽大华丽的别墅，一看就知道是豪中之豪！

    毕竟身为博士，夏博士一个空间转移装置的技术，就能卖好多钱。

    来到夏博士家里。

    只听夏博士叫道：“云清，云清！”

    云清是夏初夏经纪人，云姐的名字。

    夏博士是不会做饭的，家里的伙食，都是云姐负责。

    听到夏博士的声音，原本在房间练歌的夏初夏，就跑了出来。

    “爸，你回来了！”夏初夏说道，然后她就看见了夏博士身后的贺辰。

    “咦，贺辰，你怎么来了！”夏初夏一愣。

    贺辰微笑一下：“打扰了。”

    夏博士也是笑着道：“是我叫贺辰过来的。”

    “人家贺辰救了你两次，今天又帮了我大忙，所以我请他吃顿饭。”

    “对了，云清呢，轻音买菜还没回来吗？”

    “让她赶紧回来，菜我这都买好了，在贺辰的幽空宝珠里呢。”

    “……”夏初夏无奈：“爸，人家云姐，又不是我们的专职保姆。”

    “还有，我演唱会后天就开始了，云姐已经去现场布置工作去了，晚上赶不回来。”

    听见这话，夏博士眼皮一跳，意识到了事情的严重性：“所以……”

    夏初夏漂亮的小脸蛋严肃道：“晚上没人给我们做饭吃的。”

    夏博士常年研究，夏初夏每天练歌，让他们敲键盘，弹钢琴还行。

    其他的，就别想了。

    都是十指不沾阳春水的人。

    基本上来说，就算身为见习觉醒者，一顿不吃饭，也没有关系。

    可是……

    夏博士脸色一黑。

    他感觉，自己想请贺辰吃一顿饭，怎么就那么难呢！

    身旁，贺辰也是不说话。

    这让他怎么接茬？

    一时间，安静无声。

    最后，还是贺辰强行咳嗽一声，打破了沉寂：“要不，我来吧！”

    毕竟，总不能这样干站着吧。

    这话一出，夏博士和夏初夏都不由齐齐看向了贺辰。

    霎时，整个厨房就忙活了起来。

    贺辰万万没想到。

    自己是过来吃饭的，结果就变成做饭的了！

    各种荤素菜翻炒。

    身为一只亚极陀，贺辰的厨艺可都是自己一个人住的时候，练出来的。

    虽然比不上大厨，但味道还不错。

    毕竟，不会做饭的亚极陀，不是好假面骑士。

    半个多小时过去，一顿丰盛的晚餐，便出现在了夏博士家的餐桌上。

    夏初夏惊讶道：“贺辰，没想到你居然还会做菜！”

    贺辰一笑：“会一点点。”

    “嗯，味道不错。”旁边，夏博士已经大快朵颐的开吃起来。

    “……”夏初夏捂脸：“爸，您能给我留点脸吗？”

    脸值几个钱，有饭菜好吃吗？

    夏博士真的是人老心不老。

    贺辰也是淡然一笑。

    在他心中，夏博士还是很值得尊敬的。

    要不是夏博士，估计会有更多的邪教使徒入侵地星。

    而说起邪教使徒。

    贺辰又不禁看向夏初夏。

    “贺辰，怎么了嘛？”见贺辰看着自己。

    夏初夏问道。

    贺辰摇摇头：“没什么。”

    紧接着，一顿晚餐便开始了。

    夏博士心情不错，高兴的去拿了一瓶八二年的拉菲。

    可惜，贺辰十七岁还没成年，谢绝了他的好意。

    贺辰晚上还是要骑摩托车回家的。

    开车不喝酒，喝酒不开车。

    夏初夏倒是小喝了几杯，脸蛋红扑扑的。

    晚餐结束后，夏博士问贺辰要来了他的传承兵器幽空宝珠，跑到自己房间里面研究去了。

    说是看看空间之间，到底是如何传送储存的。

    “……”贺辰。

    他说，为什么夏博士今天晚上这么热情邀请自己。

    感情这是有备而来啊！

    对于幽空宝珠的空间技能，夏博士早已是垂涎以久。

    好不容易把贺辰“骗”过来，不研究，岂不是浪费自己这处心积虑。

    夏博士嘿嘿直笑。

    顿时，客厅里就剩下贺辰和夏初夏。

    看着贺辰，夏初夏忽然笑道：“贺辰，真羡慕你能这么自由。”

    听到这话，贺辰不解。

    或许是喝了点酒的缘故，夏初夏道：“这次在临水市，是我最后一场演唱会了。”

    “演唱会结束后，我就会跟我爸一起，回国家科技总院。”

    听此，贺辰再次想起了夏初夏体内的原始神力。

