    第139章末世娇软大小姐34

    当然，也是实力最强的一个基地。

    异能者最多，武器配备最齐全。

    能够进入这里的异能者，无一不是经过严密的排查和测试。

    想着几人脸上不禁多了几分严肃。

    只是这人员……

    那几个穿迷彩服的还好辨认，大概就是军方的人了，那个长的好看的男人不出意外也是，虽然看起来有点虚弱，但旁边这个软软糯糯的小姑娘是怎么个回事?

    东南基地这是打什么算盘?

    派出来迷惑视线?

    皱了皱眉，搞不懂对方的意图。

    最终还是本着不去交恶的原则开口。

    “我们是西北基地的异能者小队，出来探查情况，不知道几位是出什么任务?”

    江忱微微眯起眸，嗓音淡淡。

    “探查出什么了？”

    对面的人有些莫名，不过看其他人都看着他的模样估计他就是队长，于是挑了些能说的回答。

    “昨天晚上丧尸又进行了一次进化，如今已经有一些有意识了，而且我们怀疑它们之中恐怕已经进化出了丧尸王。”

    “嘶，丧尸王?”

    几人忍不住惊呼，到现在研究还没有半点进展，结果人家丧尸王都冒出来了，之后岂不是更难搞。

    对面的人点了点头，又和他们交换了些信息就离开了，走之前还不忘看了梨棠几眼。

    然而梨棠并没有注意到几人的视线，小手扯着男人的衣摆，将衣角卷起来一点，又慢吞吞放下，一副事不关己的小模样。

    见几人谈论完才是软软打了个哈欠。

    “可以进去了嘛？”

    江忱点了点头，招呼着众人先进去清点器械，这才是垂眸看她。

    “自己乖乖玩会。”

    小姑娘认真点了点小脑袋，松开他的衣摆哒哒跑进去。

    研究所很大，而且当初建造时也是选用了防御力最高的材料，即使在末世也完好无损。

    国家在科技方面一向都是大力支持的，总不能好好一个研究所还能被别人闯进去吧？

    因此即使刚刚那一群人来过，里面的器材依旧完好保存着。

    见几人进去搬运需要的器材了，梨棠撑着腮帮子看了看，朝另外一边走去。

    看着玻璃房里的各种变异植物，有些好奇歪了歪脑袋。

    “一一，末世前就有这些植物吗？”

    埋头在数据库的系统闻言看了眼。

    “对棠棠，这些是为了研究植物更多的效果，增加产量或者研究新物种，比如那个红色的种子，就是辣椒的改良版，据说吃起来是甜的。”

    梨棠噢了声，若有所思打量起来。

    此时一行人也来这边准备带走一些植物种子，就见她眼巴巴盯着玻璃窗。

    江忱揉了揉她的小脑袋。

    “要进去看看吗？”

    梨棠想了想，认真点头。

    “要！”

    毕竟是末世，现在各基地粮食都是紧缺的，这次来这里除了搬器材还有就是把一些小麦水稻啊之类的种子带回去，看看能不能存活。

    于是乎一群人在那搬种子的时候，就见大小姐这边看看那边看看，挑了些五颜六色的种子拿在手里。

    大多是一些调味品的种子。

    反正也不占位置，就任由她动作了。

    搬运器材的过程异常的顺利，也不知道是不是地方太偏了连丧尸都懒得来，中途也没有其他人来打扰，不一会就把基地要的东西都搬上车了。

    (本章完)

