    欧阳少恭既不在琴川，同样不在青玉坛？

    这个结果，可以说是既出乎了大家的预料之外，同样又在众人的情理之中的。

    看来，《古剑奇谭》世界的发展走向，也因为百里屠苏加入聊天群的蝴蝶效应，而发生了不小的改变。

    哪吒：“这下可就麻烦了，如果欧阳少恭不在这两个地方的话，那么他会去什么地方？这完全偏离了《古剑奇谭》中原来的走向了！”

    焰灵姬：“是啊，如果欧阳少恭不在这两个地方的话，《古剑奇谭》的影像，就不具备什么参考作用了，百里屠苏他们，要完全凭借自己的实力进行调查。”

    黑崎一护：“不过如果是这种调查的话，岂不是一点头绪都没有，无异于大海捞针啊！”

    音速索尼克：“欧阳少恭的目标，不应该是玉衡吗，如果他的目标还是玉衡的话，就应该还在青玉坛啊！”

    徐长卿：“那是原来欧阳少恭的目标，但是自从百里屠苏加入聊天群之后，事情发展出现了偏差，现在欧阳少恭究竟想要做什么，谁都猜不透了。”

    百里屠苏：“你们说得不错，所以我们的调查基本上陷入了停滞，进展十分缓慢。”

    海王：“百里屠苏，那你们现在还在琴川吗？你们的调查，就没有取得什么有用的线索吗？”

    百里屠苏：“也不是一点线索都没有，我们在琴川呆了这么久，终于查到，似乎在一个月之前，欧阳少恭就离开琴川了。”

    焰灵姬：“离开琴川了？欧阳少恭去了哪里？”

    陆林轩：“不是，既然欧阳少恭已经离开琴川了，那你们还留在琴川干嘛？那不是白白浪费时间？”

    海王：“不会是因为方兰生吧？大师兄凌越难道已经和方兰生相认了，所以才一直在忙着教弟弟修仙，而忽略了时间？”

    徐长卿：“凌越和百里屠苏他们又岂是如此不分轻重缓急之人，长卿猜测，他们留在琴川，应该自有他们的理由。”

    海王：“我就是说说而已嘛！”

    百里屠苏：“欧阳少恭虽然已经离开琴川了，但是他并没有带走巽芳，而是将巽芳留在了琴川，所以我们猜测，无论欧阳少恭有什么目的，他应该早晚都会再次回到琴川的。”

    百里屠苏：“再加上我们查到线索的时候，欧阳少恭都已经离开了将近一个月了，滞后如此之久，追踪也无从谈起，只能先在琴川守株待兔了。”

    音速索尼克：“一个月前的线索，得到了的确没有什么作用，恰恰相反，还有可能有一定的误导作用呢。”

    黑崎一护：“巽芳？也就说现在的桐姨？欧阳少恭目前还不知道桐姨的真正身份吧？”

    哪吒：“根据时间线来看的话，欧阳少恭目前的确不知道桐姨的真正身份！不过这时候的欧阳少恭，应该还有一定的良知，应该是不会抛弃桐姨的。”

    焰灵姬：“纵观整个《古剑奇谭》，欧阳少恭对任何人都是心狠手辣，冰冷无情，甚至最后连方如沁都杀了，但他唯一有所牵绊之人，应该就是桐姨了吧？”

    海王：“想那么多干嘛，无论欧阳少恭最后会不会因为桐姨回来，现在百里屠苏他们也没有别的什么办法，只能干等了。”

    陆林轩：“不过欧阳少恭离开琴川，甚至都没有去青玉坛卧底，他究竟是有什么重要的事情要干？”

    陆林轩：“或者说，欧阳少恭，又在秘密谋划着一些什么？”

    黑崎一护：“欧阳少恭和蓝染是一个类型的人物，都是那种玩阴谋诡计的幕后黑手，这种人的行为逻辑，一般人可猜不透。”

    焰灵姬：“而这种心机深重之人，往往也能比一般人能够隐忍，可以为了达成自己的目的，不惜几年甚至几十年的伪装，这种人，才是比较可怕的。”

    音速索尼克：“说得不错，蓝染在尸魂界伪装了那么久，骗过了所有尸魂界的人，欧阳少恭同样在天墉城伪装那么久，在百里屠苏他们身边伪装了那么久，想想就不寒而栗！”

    徐长卿：“百里屠苏，你们得到的一个月前欧阳少恭的那个线索，究竟是什么线索？”

    百里屠苏：“我们查到，在一个月前，欧阳少恭将巽芳，也就是桐姨安顿好之后，就向西北方向出发了。”

    西北方向？

    群内的大家，都开始仔仔细细思忖了起来，西北方，究竟有什么？能够吸引欧阳少恭过去？

    陆林轩：“西北方？百里屠苏，西北方，有什么足以吸引到欧阳少恭的线索吗？那里莫非有玉衡碎片的传闻？”

    陆林轩的分析，大家觉得还是很有道理的，现阶段大家能够想象得到足以吸引欧阳少恭的东西，也就是玉衡的线索了。

    百里屠苏：“我们经过了仔细的调查和分析，并没有找到西北方向有什么可疑的线索。”

    西北方向，究竟有什么呢？

    就算是周青，不动用群主特权进行查询的话，也是根本不可能想象得到的，西北方向，其实是有一个十分重要的地方的，榣山。

    榣山是什么地方？

    是最初太子长琴和他的至交好友悭臾相遇的地方，是最终太子长琴“身死”的地方，是一切的一切，所开始的地方！

    当年悭臾因为在东海犯下天条，天界派遣水火二神和太子长琴前去捉拿，结果太子长琴认出了自己好友悭臾的身份，关键时刻手下留情，放了悭臾一马，因而也触犯了天条。

    最终落得一个被永久贬下凡间的下场。

    太子长琴被贬之后，仍旧挂念自己的好友，所以久久在榣山流连，但最终却被龙渊部族的工匠角离抓住，抽取其仙灵，用来炼制绝世凶剑焚寂。

    在炼制的过程当中，一半的太子长琴仙灵逃脱了出来，代代寻找人体寄生，苟存于世间，想象着拿回自己的另外一半仙灵。

    而这一世，这一半的太子长琴仙灵转世，就是欧阳少恭。

    至于另外一半的太子长琴仙灵，则因为焚寂煞气的封印，和百里屠苏融为了一体……

    这个故事，聊天群内的大家都知道，但所有人都在这个故事当中都忽略了一点，那就是，太子长琴的凤来琴身。