    妖植之主一定就在前方，否则这些妖植也不会有这样的表现。

    “太好了！我们的运气还真是好！”

    钟离牧亦是难掩兴奋之色，一直呆在仙弃森林的他自从出来了之后便发觉有趣的事情实在不少，每一次都让他有一种全新的感受。

    天星学院的修炼者其实此刻也正在不远处，随着清理的妖植越来越多，安全区的范围不断扩大，两个队伍之间的距离也在渐渐缩小。

    因此，当他们隐约听到妖植之主的声音时，所有人的目光都向着前方汇聚而去。

    “不好！”雷昊面色一变，“帝北宸他们找到妖植之主的下落了！”

    “我们得赶紧冲过去，不能让他们得手，否则我们就输了。”

    大家也顾不得面前的妖植，只要杀了妖植之主，他们就能获得最终的胜利。

    “走！”

    冷云寒当机立断，现在就是最重要的时机，妖植之主的战斗力颇为强大，即便是帝北宸在那里，想要短时间内将其解决也并非易事。

    他们此刻参与进去，说不定还有机会。

    下一秒，雷昊等人皆是飞速地向着帝北宸等人所在的方向冲了过去，至于其他修为不够的人，此刻更是尽力的清除周围的妖植，只有这样，他们才有机会靠近。

    百里红妆等人不断地斩杀周围的妖植，正以缓慢地速度拓宽出一条道路，却察觉到左前方传来的气息，众人面色皆是不由得一变。

    “糟了！天星学院的那帮家伙一定是听到了我们的动静，现在跑过来了！”百里言澈道。

    “一旦他们来了，这结果可就变得未知了。”韦彬眉头紧锁，透着一丝懊恼，那些家伙的速度未免也太快了，这么快就已经感知到了这一切。

    “北宸，云珏，加快速度！”温子然大喊道。

    这可是好不容易找到的机会，要是中途被人截胡了，那还不得气死！

    帝北宸和墨云珏与那妖植交战在一起，而冷云寒的二人不过是两个呼吸间便已经抵达。

    他们一眼就注意到了前方的那一株妖植，顿时眸光一亮，心中愈发肯定这一株妖植绝对就是妖植之主。

    因为，这一株妖植看起来要比其他的妖植更加显眼，体型更加健壮，实力以及气息都要比寻常妖植强上不少。

    “是真的！”雷昊惊喜道。

    帝北宸转过视线看向一旁的二人，道：“这么看来，我们是要抢了？”

    “毕竟这是比赛。”冷云寒表明了态度，“我很欣赏你，私底下我们可以成为朋友，但是既然是比试，总得拼尽全力。”

    帝北宸神色平静，全然没有因此而不悦，冷云寒说的并没有错，不论这结果究竟如何，倒是也不会影响他们的私教。

    雷昊原本还有些担心，毕竟这妖植之主乃是帝北宸先发现的，任谁见到有人想来抢，这心里必然都非常的不痛快。

    不过，在见到帝北宸并未往心里去之后这才安心了几分。

    他可是很难得碰到欣赏的人，若是因此就成为仇敌，未免有些可惜。

