    第103章：草原的局势

    “天骄：一代天骄，戎马一生多壮举，驰骋万里追穷敌。”

    “此技能为铁木真独有技能。效果1，每彻底征服一个人口百万以上的游牧民族，统帅智力政治三项属性永久+1；效果2，若是遭遇斗将时，敌方武将武力直接-5。”

    “叮咚，铁木真技能‘天骄’受到秦昊技能‘天命’影响，‘天骄’效果发动无效。”

    ‘天骄’的斗将效果会发动无效，完全在秦昊的意料之中，但就算如此，其它的效果也让秦昊心惊胆颤。

    永久增强属性的能力也太破坏平衡了吧。秦昊心中苦笑道。

    秦昊所知的人口达到百万的游牧民族只有匈奴、鲜卑、乌桓和羌四大部族。其中匈奴在并州以北，鲜卑在幽州以北，乌桓位于幽州以东的辽东地区，而羌族则位于凉州，由于其地理位置过于偏西，而且还是半游牧半农耕民族，所以暂且不提。

    而在鲜卑乌桓匈奴三族之中，实力最强的无疑是鲜卑族，人口两百多万，带甲四十余万，不过单于檀石槐已在黄巾起义之前去世，其子和连继虽立，但和连既无才力，性又贪淫，断法不平，以致鲜卑离心离德，众叛者居半。

    这也是鲜卑没有趁着汉室内乱乘火打劫，汉室敢于抽调幽州边军平叛的最大原因。

    鲜卑虽强，但在秦昊眼中却构不成威胁，因为秦昊知道和连会在几年后钞略北地郡时被人暗杀，到时鲜卑内部的矛盾将彻底爆发，鲜卑也将分裂成三个势力，而这三部首领分别是步度根，轲比能和素利。

    鲜卑三部之间由于实力都差不多，所以少有攻伐，但是却都想要吞并对方一统鲜卑，正是如此三族之间又相互制约，所以也就无法再对北疆形成大的威胁。

    乌桓在三族中排名第二，有人口一百五十万，兵马三十余万，但乌桓内部部族林立，单于丘力居也只是个残暴莽夫，根本做不到彻底掌控乌桓各族，以至于一直在幽州东北小打小闹，还被刘虞和公孙瓒连续击败。

    三族中匈奴最弱，人口刚刚百万出头，兵马最多只有二十万，但匈奴却是三族中最团结的部族，族内虽也是派系林立，但却只有认准一个种族，那就是匈奴。

    而在广袤的万里草原上，除此三族之外，人口在十万到五十万之间的部族还有五六个，十万以下的部族则约有数十个，这些部族之间的关系错综复杂，联合在一起勉强也能抵挡三族的吞并。

    这样一个混乱的草原，对于铁木真这个盖世枭雄而言，简直就是最好的舞台，虽然他目前只是匈奴的右贤王，但在秦昊看来以铁木真的能力，架空于夫罗彻底掌握匈奴只是时间早晚的事情。

    到时有百万匈奴作为发家之本，可比原史上的蒙古部落，起点要高得多得多得多……而草原之上，能够作为铁木真对手的人，基本没有。

    匈奴的于夫罗、呼厨泉，鲜卑的步度根、轲比能、素利，乌桓的丘力居、顿塌，秦昊是看不出这些人中有谁能挡地住铁木真。

    万一铁木真真的统一了草原各大部族，除去其所在的匈奴不算，那他的统帅政治将也会达到惊人的101，到时估计真的只有白韩李岳四大军神才能对抗了，所以光是想想秦昊都能吓的慌。

    阿西吧，铁木真，本少爷这次不灭了你就跟你姓！秦昊心中怒吼道，手中长戟带着千钧之力，全力向铁木真斩去。

    “叮！”

    清脆的金属撞击声响起后，只见铁木真改攻为守，长刀一横，单手将秦昊的长戟架了起来。

    “喝！”秦昊大喊一声，自上而下全力向下按压。

    秦昊的力气虽不算顶尖，但是81斤的九龙戟全力劈砍之下，也绝不铁木真单手就能接住的，不过铁木真却没有丝毫的惊慌，眼中反而闪过一丝阴谋。

    铁木真并没有选择跟秦昊硬碰硬，而是顺势将秦昊的力量往下一引，并且全力往下一按，惯性之下九龙戟直接被铁木真按压地上。

    “叮咚，铁木真技能‘骑将’发动，武力+2，当前武力94。”

    “借力打力！”秦昊惊呼道，眼中闪过一丝难以置信，他没想到身为匈奴的铁木真居然掌握了这么高超的战斗技巧。

    铁木真眼中闪过一丝嘲讽，他也看出秦昊的力量并不比自己强多少，但是所用的兵器居然这么重，所以必定无法持久，于是立马采用借力打力的方法，以此寻求破绽。

    长刀卡在长戟的戟牙上，顿时将秦昊的长戟给锁住，并且让其动弹不得后，只见铁木真双手握刀，刀刃擦着长戟的戟杆，向秦昊握着长戟的双手砍去，而刀刃与长戟戟杆摩擦的途中，竟擦出了火花。

    秦昊见此眼中闪过一丝决绝，松开右手后身体侧倾，竟一把抓住铁木真挥刀的刀杆，以此护住左手和兵器，然后纵身一计横踢，踢向铁木真，而在这个过程中秦昊紧握戟杆的左手全力一抽，长戟也被抽了出来。

    铁木真左手护头，挡住秦昊踢来的一脚后，全力抽动长刀，秦昊怕刀会伤到右手，也确实抓之不住，但手持长戟的左手却在空中抡过一个大圈，向铁木真的腰间砍去。

    “叮。”

    铁木真横刀再次挡下秦昊这必中一刀后，两马交错，又一回合结束，再次不分胜负。

    打着打着秦昊发现铁木真竟越战越勇，铁木真武力比秦昊高出4点，快要达到一个小阶位的压制，初期秦昊仗着爆发还能和铁木真抗衡一下，但爆发之后就彻底不是对手。

    现在的秦昊已经没有了之前必杀铁木真的决心，因为再打下去已经不是能不能杀了铁木真的事了，而是自己究竟能不能保命的问题了。

    于是秦昊也不求亲自击杀铁木真，而是全力防守，并且死死拖住铁木真，只要等到匈奴溃败，或者大将来援，到时照样可以击杀铁木真。

