    而就在库斯.贝克和孙正义商议的时候，李锋也急忙忙的回到了紫玉山庄的家中。

    能让李锋这么急慌慌的回去，也是因为宝贝老婆唐馨还在家中等着自己呢，关键李锋还挂念着唐馨的“小鸡炖蘑菇”呢！

    而李锋也是提前在车上给唐馨打了个电话，等李锋赶到家中的时候，唐馨已经把饭做好了。

    正好四菜一汤，简单几个小菜，都是从家里拿回来的好东西，有炸藕合、香肠、自己团的滑丸子…

    关键的这个汤就是李锋念念不忘的“小鸡炖蘑菇”，唐馨足足炖了一个上午，甚至李锋到家的时候，还在炖着呢，反正这个菜顿的时间越长越好！

    见李锋回来，唐馨也是直接把“小鸡炖蘑菇”端了上来，这不唐馨刚放好，李锋就等不及了，一上来就直接挑了一块鸡块放到嘴里，

    因为李锋吃的太急，都差点把自己给烫了，不过即使这样，他也是一边吃着一边说道，

    “真好吃！真是太好吃了！家里散养的鸡，炖出来的就是好吃，好久没吃这么嫩的鸡了！”

    “看你猴急的样，回来也不知道洗手！”唐馨笑骂道。

    “遵命，老婆！”只是李锋虽然嘴上说的好听，不过实际上李锋去了趟卫生间随意摸了一把手就回来了。

    “你这个懒人啊，你就跟水凑了个嘴吧！”唐馨白了李锋一眼，不过还是给李锋准备好餐具。

    李锋刚准备动筷时，突然觉得这么好饭菜，不喝点小酒，太可惜了，就建议道：“老婆，这么好的饭菜，要不咱俩也喝点酒吧！”

    “行啊，还没过十五呢，真好大过年了，是应该喝点酒。只是你下午不是还有重要工作，合适吗？”唐馨犹豫了，可不能因此耽误李锋的正事啊，而且听说他下午的谈判的还很重要。

    “放心吧，老婆，你又不是不知道我，我喝点小酒，中午睡一觉就好了，再说下午谈判还早呢，而且我酒后睡觉质量更好，下午谈判更精神。”李锋说道。

    “既然你这么说，那咱们就喝一点，不过你酒量不行，喝一点就睡觉吧！”唐馨建议道。

    唐馨不说还好，她一说“李锋的酒量不行”，李锋直接炸毛了，男人永远不能说不行，女人就更不能说男人不行了。

    李锋也是直接站起来，跟唐馨比划道：“哼，你既然小瞧你老公的酒量，那中午咱们就练练，看谁先喝趴下。”

    撂下狠话，李锋就去找酒去了，只是李锋平时很少喝酒，家里几乎上也没什么酒，李锋翻箱倒柜找了半天才找了瓶“泰山特曲”，

    好像还是李爸过年的时候带过来的，虽然李锋经常给李爸买五粮液茅台这样的好酒，但李爸平时经常喝的还是家乡酒。

    其实李锋也不怎么喜欢喝白酒，而且相比茅台这样酱香型的好酒，李锋还是喜欢喝像“泰山特曲”这样浓香型的特曲，看来还是自己命贱，这辈子还是有很多好东西享受不了啊！

    李锋也是拿着酒，给唐馨倒了一杯，然后又给自己倒了一杯，只是明显能看出唐馨酒杯里的酒比李锋杯中的酒要多不少，唐馨也只是笑嘻嘻的看了李锋一眼，没有说什么。

    李锋也是干企业干多了，脸皮比较厚，直接拿起酒杯对唐馨说道：“来，老婆，辛苦了，咱们先干一杯，一来祝老婆美丽动人，二来祝我自己事业有成！”

    “你看你说了半天都没说道点子上，不就是老婆负责貌美如花，老公负责赚钱养家吗！”唐馨直接纠正道。

    “对对对，老婆负责貌美如花，老公负责赚钱养家，干杯！”李锋也是十分豪爽，这三两三的酒杯直接喝了一半，差点没把李锋的胃烧坏。

    只是李锋的酒杯刚放下，就见对面的唐馨直接把整个酒杯里的酒都喝了，真的全干了。

    李锋也是张着大嘴问：“老婆，你怎么全干了！”

    “啊，不是你说第一个干了吗，你自己怎么还留一半啊！”唐馨啥事也没有的问。

    干杯！只是口号！哪有白酒直接干了的啊！

    李锋也是无语了，不过既然唐馨干了，他酒杯还留着一半，怎么也说不过去啊，只是李锋实在干不动了，刚才那半杯下去，李锋的胃就如同火烧，脸都涨的通红，

    一时间李锋也有点下不了台，早知道就不该跟唐馨拼酒的，她家可是酒神下凡，各个都是海量，再说前世自己又不是没跟唐馨练过，最后的下场又不是不知道，你怎么这么不记事呢，装什么大男人啊！

    不过李锋的脑子好使，一下子想了个好主意，“那个老婆啊，我突然想起来了，下午那个谈判我得早去一会儿，不能喝多了，等下次有机会咱们再喝吧。”

    只是唐馨可不是这么好糊弄呢，“李锋你行了吧，你什么酒量我还不清楚啊，也就两瓶啤酒、或者两杯白酒的量，你能喝多少算多少吧，我又不勉强你，只是你在我面前就不要这么装了，该喝多少算多少。”

    “老婆，这就是你的不对了，我怎么装了，而且你还说错话了！你小看你老公我了！”李锋煞有其事的说道。

    “我怎么错了？又怎么小看你了？你说说！”唐馨问道。

    “我现在明明是三瓶啤酒，三杯白酒的量，你怎么说两瓶呢！”李锋还打了个嗝，这一口气半杯下去，喝的还是有点太急了，李锋有点把持不住了。

    唐馨直接被李锋逗笑了，直接笑着说道：“呵呵，真要你这么说，我还真小看你，李大老板的酒量渐长啊！”

    “那是，一般一般，世界第三！”李锋也是厚着脸皮说道。

    “行了吧你，赶紧吃饭吧，剩下的酒你也别喝了，等你晚上没事的时候，咱们再喝吧！”

    唐馨也是给李锋盛了一碗米饭，这次李锋没在勉强，捞着大米和鸡就吃了起来，而且还一口气消灭了三碗米饭！

    果然还是大米与鸡肉更配哦！

    PS:请大家继续订阅啊！求订阅！求全订！最后感谢ding1982、l妃你莫属l、我陈为帅哥、RonlamTak、祥祥日了狗了、彭友琪、书友20180504021441504、转正看正版、暴风花少、吃书加书吃、造舟者、贱囧等朋友的打赏，非常感谢！