    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    “……”

    训练场上，洪川光着膀子，不停的摔手中的“沙包”，身上早已汗淋淋的。

    “我真是服了，你的身体强度已经远远超过我。”

    “嘭！”

    伴随着沉重的背摔，洪川一屁股坐在地上，大口喘息。

    被他摔在地上的“沙包”，也在这个时候一咕噜的爬起来，跟着坐在他旁边。

    “老大，抽根烟，嘿嘿。”

    沙包就是雷书侠，被摔过来摔过去，把洪川累出一身汗，他还是跟没事人一样。

    “你真是个变态。”

    对于雷书侠，洪川是真不知道该说什么才好，这几个月每天晚上都摔他，自己这个摔人的都腰酸背痛，这家伙竟然没事。

    也就刚开始的时候被摔的七荤八素，但越是到后面越是能挨，以至于现在摔他两个小时都没反应。

    “教官摔的好。”雷书侠咧嘴笑道：“便秘的药还好用呗？”

    “好用。”洪川笑道：“算你小子有孝心。”

    “嘿嘿……老大，再教我点东西呗？”雷书侠腆着脸，看起来有点贱贱的。

    “我又不是朱一鸣。”洪川抽口烟说道：“朱一鸣是领域里真正的无敌，但我不是。你的身体我帮你摔到最强，可以教你桑博格斗，但其它的我不教。”

    “哎，你这人……”

    雷书侠的话还没说完就被打断。

    “我最擅长的是蒙古摔跤，当你的身体被我摔出来的同时，已经学会如何应对摔跤了。要知道，格斗中最实用也最具备杀伤力的就是摔，蒙古摔跤是世界上最有效的摔法。”

    很多人觉得格斗就是拳来脚往，根本不清楚最厉害的格斗是摔，当把一个人摔倒之后，他所有的弱点都会暴露在你面前，那个时候任你处置。

    “但你的体型不适合摔，所以没必要学摔跤。偏偏我擅长的就是摔，所以负责把你的身体摔出来就好，至于别的……我可不想误人子弟，万一把雷震教官的儿子教废了，那我这辈子都会自责。”

    “嗯？你知道他是我爸？”

    “废话。”洪川一脸鄙夷：“我跟着雷震教官好几年，还看不出你是他儿子？”

    “嘿嘿嘿……”

    雷书侠咧嘴笑了，又给对方续了一根烟。

    “老大，明天我跟着执行毕业任务了。”

    “啥？你跟着执行毕业任务？”

    听到这话，洪川一脸惊讶，因为这小子啥都不会！

    的确成为了学员们心中的旗帜，可这玩意跟实力两码事，出去执行毕业任务是要靠真才实学的。

    “对呀。”雷书侠点头说道：“我想进龙刺部队，如果这次不去执行毕业任务，就得再等一年。”

    借助微弱的月光，洪川清晰的捕捉到雷书侠眼中的坚定，他知道根本劝说不了这个孩子。

    “输赢不重要，命重要。”洪川说道：“你们毕业任务需要进行真正的作战。”

    “真正的作战？”雷书侠咬着烟头盯着他。

    “没有支援，没有指引，没有补给，只有集结点，真正的战斗。”

    这就是毕业任务，直接进入实战，而事实上这些学员们根本没有进行过实战。

    这样说吧，不管他们训练的再模拟逼真，但那跟实战还是完全两码事。

    “每一名参加毕业任务的学员都在这里学习了12年，国家和部队倾注在他们身上的资源以及心血无法用钱来统计，他们必须得长大。”

    “要是死了呢？”

    “实战哪有不死人呢？”

    “……”

    对于0843来说，即将执行任务的学员们已经准备了十二年。

    在十二年的时间里，他们学习各种军事知识与技能，训练各种枪械跟格斗，摸索所有的战术与战斗，为的就是最终进入实战。

    “问题是你跟着干嘛去？你会什么？你脑子是不是有病？”

    洪川一阵发问，最后又骂了一句。

    “呵呵，战场才是最好的学习地。”

    雷书侠只是一笑就不再说话，他必须要参加，不会的东西可以在战场学。

    “机灵点，活着回来就行。”

    “放心吧，嘿嘿。”

    两个人坐在这里又抽了好一会烟，直到凌晨四点，这才各自返回。

    ……

    雷书侠没有回去睡觉，他睡不着，一个人坐在楼顶，感受西北初春的寒风凛凛。

    再有两个小时，所有学员就会登机离开，执行各不相同的实战任务。

    “明天要出任务还训练？你得养精蓄锐才行。”

    身后传来闻人惊鸿的声音，这让雷书侠挺意外的，因为这会才凌晨四点。

    “我经常失眠。”

    闻人惊鸿手里夹着根香烟，走过来坐在雷书侠身边，右手紧了紧外套，赶紧抽了口香烟，似乎很怕冷。

    “我是搞心理学的，想要研究别人的心理就得把自己置身于别人的精神世界。说真的，现在我还没有疯，都算是奇迹，呵呵。”

    笑声充满自嘲，但雷书侠却从里面听出了无奈。

    虽然他不懂心理学，但知道这种人通常情况下精神都不是太好，失眠很正常。

    “你是来气人的吗？”雷书侠转过头不满的说道：“我这是没时间睡觉，你是有时间睡还睡不着……你说话咋这么欠揍呢？”

    “哈哈哈……”闻人惊鸿大笑道：“我听你说话也觉得很欠揍。”

    “矜持，矜持。”

    雷书侠提醒对方注意形象。

    “矜持个毛！”

    闻人惊鸿一脸鄙夷，大咧咧的岔开腿，让自己坐的更舒服点，一点儿没有平时的样子。

    看到她这副散漫的模样，雷书侠觉得很舒服，心理忽然觉得是不是他姐秦韵对这个妞儿有偏见。

    “还有一个半小时出发。”闻人惊鸿说道。

    “是的。”雷书侠点头。

    “其实没什么，对于职业军人来说，实战的意义很简单，无非就是杀人与被杀。而且你们的任务难度并不高，等同于先熟悉任务环境。以往的毕业任务几乎都是零伤亡，除非运气衰到家。”

    “哈哈，真像你说的那么简单就好了。”雷书侠笑道。

    “其实就是这么简单。”闻人惊鸿瞪着眼睛瞅着他：“靠，你不会以为我是来给你做心理工作的吧？”

    “不然呢？”

    “我是出来嘘嘘的——”闻人惊鸿撇撇嘴站起来说道：“傻了吧唧的，秦韵今天就走的事你知道吗？”

    “明天就走？”雷书侠一惊。

    “我说人家拿你当亲弟弟，你什么时候关心过人家？”闻人惊鸿数落他道：“我跟你说，秦韵这丫头多愁善感，有什么事都往心里面藏。她没有什么亲人了，所以你得好好对她，知道吗？”

    雷书侠二话不说，拔腿向秦韵的宿舍跑去。

