    为了寻找更强的训练家对战，胡杨将目光放在了橙华道馆上面。

    当然，他的目标不是道馆主千里，而是道馆里的一众学徒。

    这里的规则就更像游戏中的设定了，挑战道馆的训练家需要先通过几个学徒的考验，证明自己的实力，才能获得挑战馆主的资格。

    其中原因，可能是道馆主应付不来那么多挑战者？又或者是没那么时间？

    当然，每个道馆的情况也不一样，获得道馆徽章的条件并不一定要战胜馆主，更重要的是得到他们的认可。

    这种事情在小智刚出门旅行的时候就有发生过。

    在表明自己挑战道馆的来意后，立刻便有人将他领到了一个酷似练功场的房间中。

    很快，他便迎来了自己的第一个对手，一个穿着道馆服装，头上系着红色头带的少年。

    他道：“我不会让你这么轻易就得到道馆徽章的！”

    胡杨：“……”傻孩子，我的目标不是道馆徽章，而是你啊！

    其他的道馆学徒凑在一旁围观，其中一个女孩子充当起了临时裁判：“比赛规则为1v1，每人仅限使用一只宝可梦！”

    哨声刚落，红头带便扔出了自己的精灵球，一只皮毛油光水滑的直冲熊出现在了对战场地中。

    “直冲熊，使用拔沙！”

    胡杨观察起了场地上的变化。

    拔沙，地面系招式，游戏中效果是向对手脸上泼沙子，从而降低命中率。

    但现实中这个招式却是在场地上扬起一片模糊的沙尘，遮挡住对手精灵的视线，而直冲熊则可以趁其不备，从中发起突袭。

    “这样吗？”胡杨下令道：“含羞苞，用麻痹粉！”

    “尼！”

    淡黄色的粉末从麻痹粉的花苞中向前方扩散开来，一些更是融进了沙尘中，让人无法辨别。

    刚想下令让直冲熊发起突袭的红头带连忙将话给咽下去。

    “用麻痹粉充当防护罩吗？这样直冲熊就无法发起突袭了，这个新人训练家有点聪明。”

    旁边的观赛场地上，其他道馆学徒饶有兴趣的欢看着这场对战。

    而这时，一个穿着红色夹克的年轻男人从内间走了出来。

    道馆学徒们发现了他：“千里先生……”

    未等他们说完，千里就用“嘘”声将其打断，站在后方观看起了这场对战。

    拔沙毕竟不是持续性招式，很快，被直冲熊扬起的沙尘落到了地面，躲藏在其中的直冲熊也暴露了自己的真身。

    胡杨：“种子炸弹！”

    “尼！”

    “直冲熊，捂住鼻子，使用头锤！”红头带见麻痹粉还没消散，立刻改变了策略。

    一颗散发着绿色微光的大种子从含羞苞头顶飞了出去，而直冲熊也如它的名字一般，直直的冲了过来。

    种子炸弹与头锤在半空中相遇，种子炸弹还没来得及爆炸，就被头锤给撞飞了出去，在空中发生了解体。

    而直冲熊的头锤仍未停止。

    “尼！”

    含羞苞发出一声痛呼，小小的身体向后退了好几步。

    “麻痹粉被破解了，种子炸弹也没有了作用。”旁边的道馆学徒们大声密谋：“我记得含羞苞在没进化前会的招式不多吧？”

    “对的，的确不多，这个新人训练家要输了。”

    果然，与外面的那些新人训练家相比，道馆里的学徒实力要高上了许多。

    通过刚刚种子炸弹被顶飞的一幕，胡杨脑海中浮现出了一个新的想法。

    如果爆炸的时间可控呢？

    定时爆炸或许有点困难，那么能不能让它像摔炮一样，受到撞击就立刻爆炸呢？

    不过，现在很显然不是想那个的时候，因为战斗还没有结束。

    “含羞苞，用那招吧！”

    “尼！”

    含羞苞头顶凝聚出了一颗如拳头般大小的种子。

    “种子炸弹吗？”红头带也道：“直冲熊，再来一次头锤，结束战斗吧！”

    熟悉的一幕再度上演。

    直冲熊用头锤撞开了种子炸弹，种子炸弹被撞飞，在空中发生了爆炸。

    直到此时此刻，一切都如同之前一样没有任何改变。

    但，下一秒，一股很难看见的淡黄色粉末受爆炸的冲击影响，以极快的速度朝着四周蔓延而去。

    “那是……”

    “麻痹粉……”

    “怎么可能？将麻痹粉融入种子炸弹，他是怎么做到的？！”

    众人的脸上露出吃惊的表情。

    千里馆主也很是意外的看向场地上的少年。

    局势瞬间完成了反转。

    直冲熊陷入了麻痹状态，等待着它的，是两颗全力使出的种子炸弹。

    在爆炸声中，直冲熊两眼一翻，直接失去了战斗能力。

    “直冲熊失去战斗能力，道馆挑战者获胜！”裁判举起了右手边的旗子，询问道：“还要继续挑战吗？”

    胡杨摆了摆手，他的底牌已经暴露了，继续下去没有了任何优势。

    而且，如果不靠那一招，含羞苞目前的硬实力还是不太够。

    胡杨思索着离开这里，千里站在后面饶有兴趣的望着他的背影，在心中想道：有意思的小家伙。

    ————

    胡杨回到学校选择了闭关修行，他发现，精灵对战真的很吸引人，双方训练家的互相博弈，精灵间的招式比拼。

    含羞苞目前掌握的招式还是有点太少了。

    胡杨开始认真的思索起了“定时炸弹”与“地雷炸弹”的可行性。

    他将这个想法与含羞苞进行了交流，含羞苞懵懵的尝试了几轮，但都不太行。

    “直接使用不行，那么控制输入种子炸弹的草系能量呢？”胡杨思索了片刻，立刻带着含羞苞来到河边进行了尝试。

    他出理论与方法，含羞苞则根据自身情况进行实践。

    就这样一直尝试到平安夜的当天，含羞苞终于使出了新型的“地雷炸弹”。

    通过加强炸弹内部的草系能量，减少种子外壳的厚度，这样只要敌人碰到的一瞬间，便会立刻发生剧烈的爆炸。

    这个招式的威力相比于普通的种子炸弹，得到了极大的提升。

    而定时炸弹这一项仍然没有丝毫进展。

    关于为什么不可行，胡杨对此也有一些猜测。

    可能是因为能量离体后就不受精灵控制了，所以才无法发生爆炸。

    “有点难啊……”胡杨感觉自己这些天就像是一个沉迷研究的学者，每天匆匆的上完课，就跑到河边与含羞苞进行尝试。

