    “走，吃饭去！”

    等姆拉克爵士的课讲完，克里斯丁招呼一声就准备往外走。才发现旁边新认识的朋友正在皱眉思考，口中轻声自言自语：

    “谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、忠诚···到底选那几个好呢···”

    对罗曼来说，谦卑和忠诚直接就不用考虑了；诚实的话，虽然罗曼一般不说谎，可内心的秘密太多；怜悯还比较靠谱一点，只是多少会带点傲慢；但是这样一来：

    我堂堂穿越者，居然只能和普通贵族子嗣一样选择英勇、荣誉，最多再加个公正？

    是可忍孰不可忍！

    什么，还有牺牲？

    ——那个直接就不在考虑范围内。

    “···罗曼，我说。”

    克里斯丁拍了拍陷入选择困难症中的罗曼，一脸无语，不知说什么好的表情。

    “你不会觉得···骑士光环可以同时选几项吧？”

    “不行吗？”

    面对一脸认真的罗曼，克里斯丁脸皮抽了抽。

    “倒也不是不行，但是——”

    “绝大部分骑士终其一生也只能掌握一个光环，能够掌握两个光环的已经是道德楷模。掌握三个光环的···都可以称一声圣贤了！”

    人生在世，谁还没点犯错的时候？就是一辈子遵纪守法的铁匠大叔，也有乱到垃圾的时候；勤勤恳恳的农夫，还会偷偷挖别人地界的行为。所以：

    “我们只需要选择一项骑士美德凝聚光环就行了，谁还能十全十美呢？又不是传说中初代帝国皇帝···”

    嗯？

    也就是说，初代帝国皇帝：里恩-格芬哈特是一个七光环、甚至八光环的强者？

    不可能！罗曼同样相信这个世界上绝没有什么十全十美的人，那位开国皇帝一定有什么特殊的凝聚诀窍。总不可能是：

    吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义！

    这种‘我说是，就是！’的违心方法吧？

    “那你选什么呢？克里斯丁，”

    罗曼一边和身旁的朋友去餐厅，一边随口询问。

    “我的话···什么都无所谓，反正我老爸已经放弃我了。”

    就在两人边走边谈的时候，罗曼注意到其他学员明显对自己两人的疏远，以及断断续续传来的低语：

    “那两人···”

    “··哈特家小公主··”

    “呵···下等贵族和渣男···臭味相投吧···”

    “如你所见，”

    克里斯丁一脸无所谓的转头看向罗曼，

    “我在帝国贵族圈中的名声可不太好，和我成为朋友也许对你来说——”

    “这两者有关系吗？”

    罗曼向那些低声议论的人抬了抬下巴，

    “所谓朋友，有几个能够交心的就够了。其他的：”

    不过是表面兄弟罢了！

    ····

    “哈哈哈，你这人真有趣。”

    一把搂住罗曼的肩膀，克里斯丁嘻嘻哈哈的试图向罗曼传授自己的专长：

    “整个斯坦德威克的美女，你看上谁和我说。”

    “不是我吹，除了那个三个。我都能帮你攻略下来···”

    “免了，”

    罗曼想都不想就拒绝，笑话，女人那有变强好玩？

    每天从早到晚不是肉体战斗，就是精神战斗。恨不得一天变成48小时，怎么可能有时间浪费？何况现在还有一大堆技能等着罗曼去提升呢。

    “那是你不懂其中美妙~~”

    面对摇头晃脑一脸遗憾的克里斯丁，罗曼无奈的翻了个白眼。这两天的时间已经足够他了解到关于克里斯丁的情报：

    帝国最著名的花花公子，家里垄断了斯坦德威克大半的香水业务。钱、权、相貌三项齐全，每天都在女人床上厮混，或者：

    被未婚妻追打！

    所谓被他老爸放弃这种话可不是自嘲，而是事实。不过：

    “吃完午餐陪我去训练场打一架，”

    ！

    “不是吧，又来？”

    无视了一副哀嚎模样的克里斯丁，来到餐厅的罗曼向服务员伸出了三根手指。

    “要是让那些以为你是弱者的家伙知道，其实你也是4阶职业者。不知道他们会是什么想法？”

    ·····

    没错，虽然克里斯丁是出了名的花心男，但是他的实力非常不错。而且：

    咻——

    刺耳尖啸声中，一根手臂粗、长达三米的弩箭呼啸着向罗曼飞来！虽然这一箭的速度已经大大超过音速，但依然被带着雷电闪光的罗曼敏捷的躲开。

    轰！！

    粗大的弩箭轰然扎在训练场之中，瞬间洞穿岩石、让地板四分五裂，整个地面都猛然颤抖了一瞬！面对已经飞速逼近的雷光中的罗曼，扛着弩炮的克里斯丁把巨大的战争兵器往地上一扔。

    “不打了、不打了！”

    克里斯丁人送外号‘帝国自走弩炮’，可不光是夸他床上了得，同时也是因为他的爱好：

    “其实你的攻击已经很强了，就是太单调了点。”

    作为贵族，克里斯丁当然也有一枚空间戒指。而他的戒指中装的是：

    一架弩炮！

    对，就是城墙上那种用来对付魔兽的大型战争机器。也只有天赋异禀的克里斯丁才会携带着这种东西满地跑，而且还能做到指那打那。只不过：

    “这种直来直去的攻击，对高手来说太容易预判了。”

    “呼~呼~~”

    喘息了几下的克里斯丁没好气的瞥了罗曼一眼，

    “我也知道这东西对付大型单位才犀利，但是——”

    “谁叫我就喜欢打炮呢？”

    ·····少年好志向！

    “如果是这样的话，其实可以从弩箭上下功夫···”

    正常的弩炮都是安装在城墙上的战争机器，谁会像克里斯丁这种扛着满地跑？所以需要对付的都是大型魔兽，但是克里斯丁不同，需要对付的更多的是灵活的人型单位。而且：

    “来来来，我跟你说——”

    打炮嘛，罗曼一瞬间就想到了很多骚操作：

    在弩箭中加装爆裂药剂，做成轰炸箭；或者加如寒冰药剂，做成冰冷箭；甚至加几瓶剧毒药剂在里面，做成毒气箭···

    至于更恐怖的尾翼稳定脱壳穿甲弹，等罗曼自己先研究过之后再说。

    ————

    随着太阳渐渐西落，

    一天的时间很快就在各种理论课和战斗中度过。当罗曼跨出学院大门的时候：

    “我可否能够拿你同夏天相比？

    夏天不像你这样可爱和温婉；

    娇嫩的蓓蕾经不起五月风急，

    而夏天这季节又是多么短暂；

    有时候天上那眼睛照得太热，

    它金色的面庞又常暗淡无光····”

    伴随着悠扬的竖琴声，苍老的声音赋予了这首诗词别样的味道。在学院门口不远处，老吟游诗人在弹唱着著名的诗篇。而在他的面前：

    洁白的连衣裙旋转中如花盛开，漆黑似绸缎的马尾在空中飞舞追逐。

    轻轻跳跃、手捻长裙旋转、每一个动作都犹如优雅的诗篇；即便没有观众、没有喝彩，少女依然翩翩起舞。

    仿佛月下美人，孤芳自赏。

    啊这···

    不得不说，海伦娜的舞蹈真不错。

    ——哪怕是罗曼这个没有艺术细胞的家伙，也会心神随着她的舞蹈起伏。但是：

    对方这从骨子中散发而出的高傲，可不是区区变装就掩饰过去的。哪有普通平民家的舞女能够跳出如此优美孤傲的舞蹈？

    啪、啪、啪！

    虽然内心如此吐槽，一曲终了，罗曼依然拍手上前。

    “好、很好、非常好。”

    没办法，罗曼最多只能说出这样的话。如果还要对少女的舞蹈，还有她爷爷的诗琴发表感想的话，那就是经典的：

    七窍通了六窍：一窍不通！

    “罗曼先生，”

    高傲的少女转颜一笑，瞬间变成了一个和泼开朗的邻家少女。笑着向罗曼跑来，罗曼差点翻了个白眼。

    别以为我记不得当初在‘失落之森’的时候，你丫的还是个一对A。转眼这就变成D+了？真是：

    方便的魔法！

    有这能力，你还不如把脸也变换一下啊····

    “你好，海···咳咳，安妮小姐。”

    随着少年少女牵手交谈，周围那些身份不够、不明真相驻足观赏的贵族子嗣，都在内心叹了口气。——如此情景，看来是名花有主了。

    虽然那个少女的舞姿是如此的清新、高雅，但是他们都明白：为了一个女人而和其他贵族起冲突，并不是什么明智的事情。特别是：

    在他们还没有继承家族的情况下！

    这个世界，是立贤不立长的。

    除非——

    像昨天那三个被‘主宰之戒’控制的倒霉蛋，才会上演纨绔子弟的无脑剧情。

    “···今天我也泡了红茶，”

    面对笑意盈盈，名为‘安妮’实际上是‘海伦娜’的邀请，罗曼点了点头。

    “好，不过——”

    那茶的威力也太猛了吧？罗曼怕自己再喝直接上演爆衣···

    “这次我调···”

    “咳咳，冲的茶浓度淡了一些，”

    还是那个位于平民区的小屋，面对少女放在面前的‘红茶’。罗曼端起喝了一口，然后：

    “呼~~”

    温暖的暖流缓缓的在四肢百骸中散开，这种瞬间变强的感觉：

    简直让人欲罢不能啊——

    “谢谢，”

    放下杯子后的罗曼犹豫了一下，

    “安妮小姐，有什么我能够帮到你的吗？”

    对罗曼来说，任何获取都应该有付出代价。手中的‘红茶’虽然不知道是什么药剂，但绝对是非常宝贵的东西。所以：

    “哎？不用~~”

    少女无所谓的摆了摆手，

    “只是一些‘爷爷’的珍藏而已，要不——”

    “你给我讲个故事？”

    面对少女亮闪闪的眼睛，罗曼想了想：

    “那么，我就给你讲一个拥有‘橡胶’血脉之力的少年，成为海贼王的故事吧。”

    “因为上一任海贼王临死之前一句话：‘想要我的财宝吗？想要的话就给你吧，去找吧！我把世界上的一切都放在那里！’由此拉开了大海贼时代···”

    房间中少女托着香腮，壹志凝神地倾听；少年缓缓道来，悠然神往的故事。所谓的幸福，其实也不过如此吧。

    “那么，我告辞了。”

    不知不觉，草帽团的第一个伙伴已经上船。而时间也悄无声息的过去，耳边的钟声让罗曼站起身来。

    “···明天，”

    少女已经被那个故事深深吸引住了。

    未知的冒险，心中的梦想，还要平时嬉笑打骂、战时托付后背的友情。都让她深深沉迷！

    “明天继续给我说这个故事！”

    “嗯，”

    推开门，罗曼在少女期待的眼神中转身摆了摆手，好笑的摇了摇头。

    不过是一个故事而已，至于吗？

    咚，

    就在这个时候，一声法杖点在石板上的声音中，一个披着橙黄色法袍的老人不知何时站在了罗曼的面前。

    “居然敢让我的宝贝孙女给你泡茶？”

    ？

    老人那目似鹰隼、薄唇紧抿成线的脸气的须发皆张，怒目而视中大声咆哮！

    “连我都已经有2年零4个月又17天没有喝过世界第一可爱的海伦娜端来的茶了，你凭什么敢让她给你泡茶？！”

    “死刑！我要让你人间蒸发！！！”

    虽然面前的这个老头一副半疯不癫的模样，但是随着他的咆哮。四周却突然传来了风声！只听见风声没有风，却有一种冰冷刺骨的感觉从四面八方包围过来，光线突然变暗了，变得一片漆黑。

    头顶不知什么时候聚集了厚厚一层密云。云如华盖，严严实实的笼罩整个城市。甚至连头顶的云中城的光芒都被遮盖，而中心位置正是罗曼。

    这云层的正中似乎还在涌动，涌动中隐隐垂下一条龙挂般的云柱！

    “小子，后悔来到这个世界上吧。”

    随着老人恨恨的话语中，不见他有任何动作，罗曼眼前的整个世界立刻犹如油画一般瞬间扭曲起来。

    糟糕，是心智魔法！

