    第61章 我对太子没有兴趣

    距离叶天回到农场，已经过去三天。

    “少爷。”

    陈坚拿着一张古朴的卷纸，快步走到叶天身边。

    将手中的卷纸，递给叶天。

    苍老的眼眸微动，道：“这是西尔维斯行省总督府发来的赈灾公文。”

    “距离台风过境，已经五天，总督府终于有动静了？”

    叶天微眯着眼睛，似笑非笑地接过公文。

    当他看到公文上的内容之后，笑意更加明显了。

    “呵呵，让各城自己募捐解决赈灾粮食，发放给难民，这算什么赈灾公文？”

    总督府也真是够敷衍的。

    果然，在为民办事这方面，总督府一向秉承一毛不拔。

    陈坚附笑道：“总督府办事。从来都是赚钱，哪有赔钱的时候。”

    “他们一分钱不出，不都是心知肚明的事情。”

    “不过这次倒是有些特别，据说雪清河太子殿下已经抵达西尔维斯行省。”

    “有太子殿下盯着，千古南风总督不可能原地不动。他已经委派了许多特使，来各城亲自主持募捐赈灾。”

    陈坚弯着腰小声道：“东海城商人联合会的意思，让大家多少出点，不能让特使折损颜面。”

    “赈灾可不是出点钱能够解决的。”叶天抬起头，神色忽然认真起来。

    “陈老可知，这三天内，粮食价格，可有何涨啊？”

    听到这话，陈坚笑了笑。

    作为少爷手下农业方面负责人，他岂会不知粮食的价格。

    于是不假思索的答道：“前日小麦价格二十五铜魂币一斤，昨日三十三，今日四十五铜魂币。”

    价格之所以出现如此波动，实际上并不是出现了粮食短缺。

    台风过境没几天，农人们家里虽说都受到了灾难。

    但家里上游余粮，短时间内，还能吃饱饭。

    粮食价格上涨，其实是商人争相屯粮导致。

    这些商人知道地里的麦苗已经损毁，过几个月势必会出现大灾，所以大肆购买粮食，囤起来。

    以图在高价的时候，卖出。

    说到这儿，陈坚有些担忧道：“少爷您素来爱救济灾民，只是咱们的屯粮，可没多少啊。相较于灾民的数量，几乎是杯水车薪。”

    “如果用金钱购买粮食的话，那些商人们一定会趁机提高价格，得不偿失。”

    “无妨。”叶天摆了摆手，意味深长地笑道：“就让这些商人们再收购几天吧。咱们不仅不能阻止，还要加把火。”

    “你派一些可靠的人，去各地散播消息，就说今年灾情特别严重，帝国皇室已经准备限制大规模收购粮食了。”

    陈坚诧异了，疑惑道：“这样一来，商人们收购粮食的热情，不就更加高涨了吗？”

    这可不利于平定灾情啊！

    一时间，陈坚有些理解不了叶天的所作所为。

    叶天似笑非笑地道：“陈老难道忘了，蝴蝶农场仓库中，储存的都是什么？”

    “土豆啊。”陈坚下意识地回答。

    刚刚脱口而出，他顿作明悟的样子，如醍醐灌顶。

    对呀！

    农场当中，可是储存了一仓库土豆！

    这些土豆如果用来吃，只能是杯水车薪。

    倘若用来种植的话，那绝对足够几个东海城规模的田地！

    要知道土豆的亩产，可是在四千斤以上。

    如果再加上灌溉、使用化肥，可以轻松达到五千斤！

    最为关键的是，土豆种植周期短。

    三个月就能长成。

    如今这个季节，补种小麦，是来不及了。

    但是种植土豆，完全不耽误！

    而且通过这次灾情，将土豆、肥料推广出去的话，惠及的可不止农人。

    还能为叶天少爷，带来额外的收入。

    当农人们知道施肥会增加田地产出后，会不会再次购买肥料？

    当然会！

    而整个西尔维斯行省，只有叶天少爷生产肥料。

    独家生意，最好赚钱了。

    想通这些，陈坚竖起大拇指，哈哈大笑：“少爷，看来那些囤积粮食的商人们，注定要血本无归啊！”

    叶天神情自若，拍拍手，从石椅上站起来，道：“陈老，你近些日子，在蝴蝶农场附近，多建几个大型粮仓。过些日子，咱们要从这些商人手中，接手粮食。”

    “好的。”陈坚躬身记下。

    这下不仅能让商人血本无归，还能大赚一笔。

    不得不说，叶天少爷真是太厉害了。

    “小天，你们在商讨什么呢？这三天来，也没见你找我玩。”

    远处，迈着优雅步伐的比比东，带着微笑走来。

    见姐姐过来，叶天踏步迎了上去，解释说：

    “我们在讨论咱们行省灾情的事情，据说太子殿下，为此已经莅临行省。”

    叶天没把话说得太清楚。

    这样的事情，姐姐不知道最好。

    “太子殿下？”

    比比东微微一愣。

    那岂不是千仞雪，要来西尔维斯行省？

    这些天她的注意力，都放在了对调官员这项政策上，对千仞雪要来的事情，真的不知道。

    一想到千仞雪，比比东不由得轻叹一声。

    她与女儿的关系，实在是有些僵硬。

    每次碰面的结果，都是不欢而散。

    只期望，千仞雪来西尔维斯行省，只会呆在首府，不会来东海城。

    看到姐姐听到太子殿下时，明显愣了一下，叶天笑着调侃道：

    “听说雪清河太子，可是天斗帝国数一数二的美男子，姐姐刚才不会是心动了吧？”

    “哈？老师心动了？”

    刚走过来的胡列娜，像是听到什么不得了的事情，凑过来好奇道。

    她走到叶天身边，扒拉着对方的衣襟，询问说：“什么心动？”

    叶天淡淡地看了胡列娜一眼，轻笑道：“雪清河太子殿下，来了咱们西尔维斯行省。”

    听到这话，胡列娜顿时明了。

    扑哧笑出了声：“你说老师对太子殿下心动？”

    随即胡列娜扑闪着大眼睛，撇了眼比比东，似笑非笑道：“的确有些。”

    老师对千仞雪动情，实属正常，但那是亲情。

    叶天看向胡列娜，轻颔首道：“当太子妃，的确是许多女孩的梦想。娜娜妹妹你有吗？”

    “我才没有。”胡列娜撇了撇嘴。

    她可是知道，太子实际上就是千仞雪。

    即便是不知道，她也不会喜欢。

    帝国继承人？

    她还是未来的武魂殿继承人呢！

    相比之下，谁的身份更加尊贵，显而易见。

    面对叶天和胡列娜的调侃，比比东神色淡然，波澜不惊。

    “我对天斗太子没有兴趣。”

    (本章完)

