
　　杨天在率领着黄忠等人回到秦川城后，城外的叛军还是死守着不动，或许是真打算将他们一直困在城内。只是现在这商封却不知道，他的老大王国已经是离败亡不远了。

　　见到郭嘉等人后，杨天第一时间将与王国那一战的情况告诉了他，并向其请教接下来的方略。到现在，杨天还是没有放弃废掉王国。

　　然而，郭嘉在听到杨天的消息后，却笑道：“主公尽管放心，这王国已经不足为虑了。”

　　杨天郁闷的道：“奉孝，我自然是知道现在的王国已经不足为虑，但就算他现在势力再小，那总归还是存在不是？而这家伙不被废掉，这历史进程便不可能向前推进，这与我们之前的计划有些不合啊！”

　　郭嘉笑笑道：“主公，你何时见过失势之人还能统领群雄的？这王国也同样如此，如果属下所料不差，他也蹦跶不了几天了。我们现在唯一需要做的便是死守着秦川城，继续等待下去。”

　　杨天微微一愣，心中有了一丝明悟。

　　……两天之后，整个凉州战场的形势还是没有太大变化，只是韩遂和马腾两路大军已经赶到了美阳城下，但他们现在却只是按兵不动，并没有直接攻城。

　　同时，咸阳城内的皇甫嵩终于率军出城了，他这两日可是度日如年啊！生怕因为自己做出了错误的决定而断送了大汉江山。最后，当他听说王国大军居然刚出汉阳城便遭受伏击，全军覆没之后，他便知道朝廷一方的机会来了。只要自己能够赶到美阳城下，与城内大军内外夹击，说不定就能大破韩遂、马腾两路大军。

　　但这也是有一个前提条件的，那就是马超这一支军队不会进来搅局，只是这个条件出现的可能性太大了，不过皇甫嵩并不是没有应对之策。

　　要知道以他麾下现在的兵力，比起马超还要多出一大截，除了留守咸阳城的军队之外，出城西征的军队就有一千二百多万，虽然这里面绝大部分人都是异人，但却不能忽视其战斗能力。毕竟就原住民大军而言，军队中还是有很大一部分四阶兵存在的，但在异人之中，四阶兵的数量却是很少，毕竟愿意来参加剧情任务的，都对自己的实力有信心。

　　以自己这支军队的实力，在绕过马超占据的武功城的时候，若是这家伙安分的守在城里，他自己就安心前往美阳，而如果这家伙妄图出城拦截，那他也不介意与这支出城作战的军队来个鱼死网破。他相信，如果真的在他与马超之间爆发战争，他还是占有一定优势的。只要打残了马超这支军队，以马腾、韩遂两路大军，便很难在短时间内拿下美阳城。

　　因此，皇甫嵩义无反顾的率军出城了。

　　……就在韩遂等人兵围美阳的第二天，王国也率领着他麾下那数万残兵败将来到了美阳城下，并与韩遂、马腾二人见了面。

　　这三大西凉大军阀见面之后，便各怀心思的走进了帅帐之中，韩遂、马腾二人自然是意气风发，风头正盛，王国现在则是败军之将，灰头土脸。

　　不过王国这家伙却是没有一点败军之将的觉悟，在外面的时候还未表现出什么，但一进到大帐之中，便大刺刺的坐在了主位之上，将韩遂好一顿臭骂，似乎要将那一肚子的火气全部发泄到韩遂身上。

　　骂完之后，王国便说要将秦川城外的军队撤回，同时要求韩遂听他号令。

　　韩遂因为有着系统主神的约束，不敢对王国怎么样。而之前他们的约定也只是让王国派兵解秦川城外成公英之围，并没有说要让商封军队一直驻守在城外。因此韩遂也不能因王国要调回军队便撤销之前的依附诺言。

　　但韩遂也不愧为是一世枭雄，哪会是王国可以肆意揉捏的？虽然他无法违背王国的指令，但要知道在这帅帐中，可不止王国、韩遂两人，还有一位实力强悍的马腾。

　　同样作为一路叛军首领，他被王国刚才的行为气得不浅，脸上的表情自然也是非常难看。而且，他与韩遂早有了一些默契。

　　马腾见韩遂在王国的训斥下，虽然气得额头青筋直冒，但却不敢发言，当即便身形暴起，拔出腰间佩剑以迅雷不及掩耳之势架在了王国的颈部。

　　王国虽然实力不弱，但比起马腾却是差了老大一截，而且这时他与马腾的距离太近，也未曾防着马腾会对他出手，因此想要躲避已是不及，瞬间就被马腾给控制住了。

　　“你一败军之将，岂敢在我这帅帐中飞扬跋扈？信不信我一剑让你的人头落地？”马腾冷若寒冰的道。

　　在那一瞬间，王国的脸色千变万化，这也透露出他此刻心绪的急剧变化。他也想过立刻下令让韩遂出手相救，先不论韩遂愿不愿意，由于有诺言的约束，韩遂绝对会出手。但王国也知道，就算韩遂全力相救，也不可能快过马腾手中的利剑。

　　半晌之后，王国才故作镇定的道：“马将军，你这做法似乎有些不妥吧？我们同是西凉一系，你不思对抗朝廷贼军，却将武器放在我脖子上，难道你就不怕让你帐下将士寒心吗？”

　　马腾却毫不在意的哈哈一笑，道：“王国啊王国！你还真当自己是个人物？我还就不相信将你杀了能闹出什么乱子，或许我们可以试上一试！”

　　王国顿时凌乱了？这怎么试？这可是自己的小命啊！是说试就能试的吗？不过他也算是一方首领，也见过些场面，倒也没有跪地求饶，只是脸上微微有些变色，问道：“你想怎么样？”

　　马腾淡淡一笑，道：“很简单，你解除与我韩遂兄弟之间的约定，同时给商封下令，让其归顺韩遂兄弟，暂时听命于成公英。同时，你给汉阳城的守军下令，让其归顺于我！”

　　“休想！”王国气得浑身颤抖，这马腾寥寥几句，便已经暴露出了他的狼子野心，这完全是要解除自己的所有势力啊！没有了这些，自己如何在这乱世之中活下去？

　　马腾却是不急，只是继续将利剑放在他脖子上，然后冷冷的看着他，那眼神，就像是看一个死人一般，让王国心里碜得荒！

　　“我可以与韩遂首领解除约定……”王国终于有些承受不了马腾的眼神，语气中有了松动，其原因便是他不想就这么死在这里。

　　马腾冷冷一笑，道：“你觉得你现在有讨价还价的资格吗？”

　　王国却道：“你若是杀了我，恐怕你们也讨不了什么好处！一旦商封知道了消息，以他所率军队的实力，必然将成公英的军队剿灭，然后回师汉阳，你觉得你们可能轻易拿下汉阳城吗？”

　　马腾不慌不忙的道：“看来王国你现在还没有看清楚形势啊！商封麾下那四十万精锐军队的实力确实不错，但在之前的攻城战中，已经去了三成。至于另外那一起前往秦川的两百万大军，大多数都是异人，你觉得这些异人在与成公英爆发冲突之后，会站在你们那一边吗？”

　　王国瞬间一愣，马腾的这些话无疑击中了他的痛处。一旦叛军内部爆发冲突，异人最有可能做的便是袖手旁观，要知道异人对他们这些首领可没有忠心可言，他们的目的只是追求利益，一旦自己失利，他们觉得与自己在一起无利可图，不倒戈相向就不错了。但如果自己被杀之后，马腾等人给自己安上一个罪名，将自己从叛军阵营除名，那么那些异人甚至会对商封的军队群起而攻之。

　　要知道异人之间的消息传播是很快的，很多消息不可能瞒过异人的耳目。

　　马腾对于王国的反应很满意，继续笑道：“再说那汉兴城，我估计你现在留在汉兴城内的直系部队最多也就三十来万人，而异人却有近两百万人，如果我们大军压境，你觉得城内的那些人会不会死守城池呢？”

　　王国的脸色已经变得灰白，他突然发现，就算自己现在被杀了，对方的损失也不会太大，但自己失去的却是唯一的性命。这……似乎不划算。

　　半晌之后，王国颓然道：“好，你说的这些条件我可以答应，不过你们必须保证我的安全。不然我就算死了，也不会让你们好受。”

　　“这才对嘛！识时务者为俊杰！我们会对你有一个妥善的安排的。现在在这前线不安全，我们会安排人手将你送往金城，你可以在那里安享晚年。”马腾说道。

　　在这时候，韩遂脸上也露出了一丝微笑，看来这一切并未脱离他的规划，这王国终归还是没能压在自己头上。这让他不由得想起了昨天晚上他与马腾结义的情景，当时他便将自己现在与王国的关系向马腾说了，虽然没有直接说出自己的意图，但语气中的无奈却是谁都听得出来。以马腾的智慧，自然是知道该怎么做的。而现在这个结果，也证明了自己押的这一注并没有错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百九十三章 废王国免费阅读。https://www.23sk.com 