    一个两个三四个，五个六个七八个。

    九个十几二十个，银针一扎全躺下！

    王昊看得清清楚楚，在最外圈，呈松散队形，隐约把他们这几方人马，给团团围住的那二十多位打手，愣是没有一个人来得及开枪，就这么纷纷在漫天飞舞的银针里倒下了。

    李幼仪有提过，出手的那两男两女，这几个岁数跟李幼仪差不多的中年人，是药王谷的四大长老，春夏秋冬。

    见到眼前这一幕，王昊不禁也是暗自一声长叹。

    只能说，长老不愧是长老吗？

    医家内气，有养生健体之功效，主要用于滋养血肉经络骨骼，刻意隐藏的话，外人察觉不到异常。

    所以从一开始，见到这所谓的四大长老那会儿，王昊真就没发现，这竟然是四位……先天高手！

    没错，四大长老单独拿出来任何一位，都不比徐长青的境界差。

    但是具体动起手来，究竟谁能打得过谁，这还真有点儿不太好说……

    反正我是谁都打不过！

    此时此刻的王昊，突然发现了一个问题，那就是场中如今还站着的这几方人马里，除了和他一伙的玛丽、约翰这两个人以外，剩下的……

    嗯，身边不远处站着的那个“未婚妻”，看起来挺好欺负的样子，应该……能打得过吧？

    但是，人不可貌相，海水不可斗量。

    也不知道，她有没有什么压箱底的手段……

    原本属于赌场的那群打手们，虽然他们一个个的手里都拿着枪，但从这些人掏枪开始算起，直到他们的脑袋，心脏，全身各处致命要害被银针贯穿，随后倒在地上的那一刻，愣是没有一个人来得及扣动扳机。

    而在这场堪称屠杀的战斗中，李幼仪从头到尾，就那么站在原地，一动不动。

    因为所有飞出去的银针，就好像是在刻意规避着她所在的位置似的。

    事实上，也的确如此。

    春夏秋冬，这四位药王谷的四大长老，他们手中所挥洒出的针雨，不止避开了李幼仪，同时也完美的避开了王昊、约翰、玛丽三人，以及……徐长青！

    大王有令，留活口！

    虽然有些不合时宜，但此时此刻，王昊的脑子里，愣是想起了某部影视剧里的经典桥段，名场面。

    转瞬之间，当赌场所有打手全部扑街的这一刻，那四位来自药王谷的春夏秋冬四大长老，忽然散开队形，成一字长蛇，个个一脸警惕地死死盯着李幼仪。

    这感觉……

    说句心里话，看到这四位高手，这会儿好像在防着什么洪荒猛兽似的防着李幼仪，王昊是真心有点无法理解。

    四位先天高手，四打一！

    不管从哪个方面来看，这应该都是占尽了优势。

    那么问题来了，难道这四位高手觉得，就算他们四个联手一起上，也不是李幼仪的对手吗？

    开什么玩笑？

    而也就在王昊摸不准，这帮人到底是什么路子的时候，站在他身边不远处的那位“柯柔柔”，忽然笑着朝李幼仪说了一句：“李宗主，现在的情况对你来说好像有点不太妙，我看要不然就这样吧，我先把这个人带回去，至于你和那个人之间有什么恩怨，你们自己解决，你觉得怎么样？”

    “我觉得，不怎么样！”

    话音落下的一瞬间，李幼仪身上的那件风衣，仿佛被某阵无形的气流给撑起。

    与此同时，只是身体一侧的刹那光景，甚至王昊都没看清，他这位小姨具体作出了哪些动作，紧接着就有好几颗手雷，朝着春夏秋冬四位长老砸了过去。

    很明显，甩出这几颗手雷之前，李幼仪早就已经算好了时间，提前转开了拉环。

    “不好……”

    四大长老眼皮狂跳，见到眼下这一幕，连忙纷纷躲闪，各自亮出了保命手段。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    轰隆隆！

    爆炸之声不绝于耳，在这一刻的李幼仪，仿佛化身成了爆炸狂魔，愣是凭着一己之力，压着四位先天高手在打。

    把人炸得一点脾气都没有！

    好可怕……

    自打见到自己这位小姨的那天开始算起，王昊还真就是第一次，见到这种形态下的李幼仪，当真是把他给看了个目瞪口呆。

    要不要这么凶残？

    王昊完全看傻眼了，他实在有些无法想象，如果自己要是落到这样的李幼仪手里，会被收拾得多么凄惨。

    这万一要是给自己来上这么一颗手雷……

    医术再好，也治不成原来的模样吧！

    对了！

    想到给自己也来一颗，王昊猛的打了个冷颤，连忙朝手里正抓着的那颗手雷看了过去。

    不是万一，而是已经有了一颗！

    一路闪躲着爆炸所首先的冲击波，以及各种被掀飞的赌具、筹码等杂物，王昊犹豫了一下，朝李幼仪那边儿看了眼，最终狠狠的一咬牙，在跑路同时，就那么随手一丢。

    走你！

    起先那会儿，手里刚被塞进来这么个玩意儿的时候，四周到处都是人，王昊不敢乱扔。

    但是现在，时代已经变了！

    原本属于这间赌场的那些打手们，已经全部都在药王谷那春夏秋冬四大长老的银针攻击下统统扑街。

    到了这会儿，王昊可是再没有任何顾忌。

    或许他那个外公本身也不是什么好东西，但是李树棠至少有一句话没说错。

    那就是，李幼仪，不是好人！

    所以，王昊这颗手雷，是不偏不倚的，朝着他那位小姨的方向扔过去的。

    高手嘛，区区一颗手雷，怎么可能炸得死？

    起码得多来几颗！

    也就在王昊带着约翰、玛丽两个人，猫着腰，沿着赌场墙角准备溜走的同时，他忽然发现，自己身后，居然还跟着一条小尾巴。

    不是别人，正是顶着“柯柔柔”这张脸，实际上别说姓什么叫什么，就连对方真正长什么模样都不知道的那位“未婚妻”！

    “你跟着我干嘛？”

    “你可是我的未婚夫啊，我这次带着四大长老来粉国，任务就是把你给带回去完婚，我不跟着你，还能跟着谁？”

    “我……”

    这一刻，王昊无话可说。

