    对于叶修来说，如今最大的问题是如何把日子过的更充实，充实的情况下再悠闲一点，悠闲的情况下再快乐就更好了。

    看书，打游戏，遛狗，洗脚，上班，这些都是他的消遣方式。

    当然他还没有来得及学会涩会人的消遣方式，比如打麻将，钓鱼，越野爬坡，房车自驾游，网红点打卡，坐飞机听相声，去外国打猎，在岛国泡温泉。

    唯一涩会一点的消遣方式可能就是去洗浴了，不过聊得来黑丝的技师已经结婚了。

    不去洗浴，尊贵的凯迪拉克车主有点名不副实了。

    不去就不去吧，正经人也挺好。

    最近偶尔顾不上火箭，所以叶修花钱给它买了个好东西。

    安装好网上买的定时喂狗器，把准备好的食物放在最上方，免得再饿到火箭。

    自动投喂，一步到位。

    再也不用担心狗狗饿肚子。

    今天照例是踩着上班时间来到公司，把最后一口食物吞下去，丢掉垃圾，刚刚好九点。

    “今天公司气氛怎么和结婚似的？”

    “小道消息称:销售部搞出一个大单子，忽悠到了个傻子老板，举着钞票豪气的样子，简直是在喊傻钱多速来！”

    七点就到公司的王哥，比曾经还要劳模，就像是被巨额债务鞭策的马不停蹄。

    看什么都像是鞭子，动不动就抽他。

    一心向钱看，万事往后抛。

    “这得多大的单子才能让销售如此疯狂？都感染到了设计部！老板不是要笑瘫痪了？”

    “为了给老板娶个老板娘，销售还是那么努力！该给他们评个奖！”

    “娶嫂子贡献奖！”

    “英雄所见略同！”叶修赞同孙晨的说法。

    把初稿做出来，单子丢给老王润色和调整，叶修摸了摸齐眉刘海，开始发散想象力，遨游大千。

    啪啪啪啪

    秃头经理提醒人！

    “抽调四个人做新单子，加急出单，那些手里活儿少？”

    回复他的是一片沉默，没见到钱，傻子才表态。

    “项目奖金20000，组长8000，组员12000。”

    老王第一个举手，然后零零碎碎选了三个人，大单就这样被分配掉，老王现在已经是不管什么都往肚子里塞了。

    “王坤负责，其他人配合，进度抓紧！”分配好工作的谢哥拿着枸杞茶回办公室了。

    还是那句话，想赚钱的人太多，叶修和孙晨是个例。

    老王这种情况！

    怕不是要加班到凌晨？

    “王哥，你可长点心吧，钱是赚不完的！”看着翻看设计需求表的老王，叶修提醒了一句。

    “没事的，最近辛苦一点，后面再调整休息时间就好了。”老王开启了高效率的工作，把设计部分分割好，开始安排工作。

    每天做七八个案子，年轻人都没有这么拼的！

    起码二十万的单子，不是一天两天可以搞完的，难怪今天销售都疯了。

    见钱眼开啊！

    一个单就是六万多的提成，榜样的力量不可小觑，带风的销冠连走路都可以随便撞人。

    销冠可是皇权特许，迟到连财务部都扣不了钱。

    众所周知，公司规定无法管销冠。

    偷偷嚼着九只松鼠坚果大礼包的孙姐也不劝疯魔的老王了，她比叶修更能理解老王。

    成年人的世界：容易老，容易胖，容易头发变稀少，就是没有容易活着。

    如果老王说贫民玩家，孙姐就是普通玩家，叶修是氪金玩家，叶修偶尔理解不了很正常。

    不经他人苦，莫劝他人善。

    总结：小叶还年轻，不知人间疾苦，不知红尘磨难。

    午休的时候，老王还在工作，让叶修给他带了午餐，一边吃一边改图，拼命三郎的状态也不知道靠什么在支撑。

    “小叶，你现在的梦想是什么？”孙晨伸过头，低声的问了一句。

    叶修愣了一下。

    梦想，这个话题好像不合适两个摸鱼小达人讨论吧！配得上讨论这种高大上的话题吗？

    不应该是今天吃什么？最近的八卦吗？

    “这个怎么说呢？我捋捋啊！”叶修下意识用中性笔划拉了白纸两下：“小时候想过当作家，企业家来的，大一点想当数学家，因为数学很神奇，高中想当恋爱专家，大学想当电竞选手，如今想当个旅行家或者天文爱好者，或者做点有趣的事情吧。”

    叶修在白纸上写了个有趣的事情：“其实梦想一直都在改变，渐渐变成目标和爱好了，比如养狗，还有锻炼，我其实只是三分钟热情而已，做什么事情都没坚定过。”

    孙晨认真看了看他手腕，笑了笑，笑的叶修感觉莫名其妙。

    叶修哪怕是简单的衣着也是大品牌，T恤衫一两千一件的，哪怕是钱包这种小东西都是上万的玩意，手机是旗舰版，五万多的，手腕上的手链也是39888，全是穿着和首饰就是六位数的东西。

    哪怕是吃的早餐和大家一样，都是十来块钱，他已经尽量挑舒适的不带大logo的衣服裤子，哪怕他自己一直把自己当个普通人。

    其实还是不一样的，区别就像是鸿沟一样。

    “所以啊，你就像只狼混到了哈士奇堆里一样，浑身带着一种比我们还强的养老气息，你们有钱人都已经到了没事干养老的地步了吗？”

    叶修挠挠头：“我又不是什么有钱人，我只是个普通人而已。”

    “德行！你都不算有钱人，什么才算，全身上下加起来上百万那种？”

    “有钱人大概家里时随地能拿一二十个亿给孩子玩的吧！反正不是我这种。”叶修一直没把自己当成过一个富豪。

    “你是个凡尔赛吧？”

    “我没有，姐，你的梦想是什么？”叶修问道。

    “再买套房子，孩子成绩好，积蓄越来越多，变漂亮！”

    老王看着叶修转身，就知道他要问什么了：“买套大房子，不过希望不大，孩子成绩好，脱发能治好，积蓄越来越多。”

    叶修有些沉默了，人和人之间差别挺大的，他想了想：“以后我可能和你们也是一样的想法。”

    “最多孩子成绩好，自己肾好，你们有经济上的压力，所以，我们不一样……”

    “小叶是幸福的孩子，有些东西注定有的，他都有！我们是有些东西一出生没有的，我们一辈子都没有，小孙说的很对，我们和你确实是很多不一样，不过贫富不妨碍我们都热爱生活。”

    全神贯注的设计丝毫不影响老王开小差，多年职业生涯已经养成了必备技能，初级一心两用。

    “真羡慕你以后的老婆，可以吃你的，喝你的，还能住你得大房子，开你的凯迪拉克，把你压榨的干干净净。”

    叶修:“……”

    干干净净就不需要了，多少留点才行。

    “姐，聊天能不能不要搞颜色，我很单纯的，和你共事一年都成段子手了。”

    “我回头发个链接给你，补品他们家都有！以备不时之需。”老王插话。

    “我就差没去下会所点人了，还要补品干嘛？我可不是孙姐，每个月流血都不影响。”

    “你以为我想哦，每次来姨妈，老公就像是放国庆节一样欢乐，我都以为我怎么虐待他了，如今数据回落简直像股市一样。”

    “涨的就是那几年而已，巅峰过了就开始下滑了，你又不亏，那几年你都在。”老王很内涵，不喜欢说荤话，但是不妨碍他能内涵。

    “合着被孙姐吃干抹净了，王哥倒是可以把链接给孙姐。”

    “我有祖传老中医，专治……调理。”孙姐笑嘻嘻的。

    叶修总感觉她们日子或许缺少金钱，绝对不缺少快乐。

    “孙姐人脉广博！”

    “小孙路子野！”

    当孙姐老公，怕不是也想睡次卧吧？

