    “败……”

    南王世子听了陆小凤的话，显然一愣。

    对于叶孤城这个师尊的本事，他还是知道一些的。

    在他看来，即便西门吹雪再厉害，也抵挡不住天外飞仙。

    再说了，即便是师尊敌不过西门吹雪，但也不可能败的这么快。

    “束手就擒……”

    嗖！

    不等陆小凤说完，南王世子却将手中的传国玉玺猛地朝着宫墙外掷去。

    传国玉玺！！！

    看清楚被南王世子掷出宫墙外的物件，九千岁和朱无视同时眼中闪过一丝精芒。

    都不用两位大佬提点，身侧高手立刻朝着飞出宫墙的传国玉玺掠去。

    朱无视尚且含蓄一些，毕竟这个时候还不是能展现出他野心的时候。

    可一向老谋深算的九千岁，却在这个关键时刻，带着护卫心腹，直奔宫腔外而去。

    他身侧的魏廷怀抱着一个看似普通的剑匣，紧随其后，

    眼瞅着魏忠贤不管不顾的出了宫墙，朱无视硬生生将自己对传国玉玺的渴望压制了下来。

    手下四大密探已经掠出宫墙，虽然魏忠贤身边的高手众多，但无一人是四大密探的对手。

    想来，这传国玉玺最后还是会落到他朱无视的手上。

    想到这里。铁胆神侯的心，这才安定了下来。

    而就在众人的目光都被吸引过去之后，南王世子突然出手，一柄闪着墨绿色幽光的短剑，出现在他的手中。

    在场众人都是一惊，想要上前救驾却已经来不及了。

    短剑直奔新皇，而前一刻还意气风发的新皇，此刻却吓得脸色惨白。

    新皇的四周，当然有能拦下南王世子的高手。

    如同此刻站在新皇五步之外的朱无视……

    可这个唯一能拦下南王世子的铁胆神侯，却比谁都希望他这个新皇直接驾崩。

    至于朱希孝等人，倒是有心救驾，奈何自身却没那个本事！

    南王世子就算再草包，那也是叶孤城的弟子。

    在如此近的距离，想要刺死一个手无缚鸡之力的新皇，还不是手到擒来的事情？

    虽然说新皇即便是死了，他也绝无活下来的道理。

    可人到了这个份上，已经不会去想这些乱七八糟的事情了。

    短剑如流星，眨眼间掠至新皇身前。

    眼瞅着再有半寸，这柄淬了剧毒的袖剑就可以刺入新皇的身躯。

    哪怕只是划破一点皮肤。剑身上所携带的剧毒，都可以要了新皇的小命。

    可世上的事情，就是这么的不讲道理……

    南王世子手中的短剑，终究还是停在了新皇胸口半寸处，再难以寸进。

    原因很简单，两根指头，轻描淡写的夹住了他快若流星的一剑。

    灵犀一指……

    陆小凤一脸淡定的看着神色错愕的南王世子。

    叶孤城的天外飞仙他是截不住，难道还拦不下一个南王世子？

    劫后余生的新皇脸色阴冷的可怕。对着已经冲到台阶下的朱希孝，使了一个隐晦的眼色。

    和裕王一起长大的朱希孝，自然明白这个主子的意思。

    不等陆小凤撤手，一柄锋利的绣春刀刺穿了南王世子的胸膛。

    ……

    一行高手掠出宫墙，直奔传国玉玺而去。

    其中身法最快的一个，赶在玉玺落地之前，伸手接住了这宝物。

    可还不等他反应过来，眼前的世界瞬间天旋地转，继而他看到一个眼熟的无头尸体，栽倒在他的面前。

    斩杀了这人之后，身后那人捞起传国玉玺，扭身直奔慈宁宫。

    可当他刚刚略出不过两步的时候，四周猛地升起一阵白雾，无数剑气流转其中，瞬间刺破了他周身窍穴。

    段天涯缓缓走出白雾，从他手中拿过传国玉玺。

    “成是非，你带着传国玉玺返回慈宁宫，我们三人挡住这些乱臣贼子！”

    段天涯将手中的传国玉玺交给了成是非，自己则转身拦在围上来的那一群高手面前。

    “这……”

    看着眼前上百号入品高手，成是非知道即便是以段天涯他们三人的本事，恐怕也很难全身而退。

    毕竟，这些人都是魏忠贤这个阉狗手下的精锐，比一般的入品高手要厉害的多。

    “快走！！”

    看着围上来的众人，归海一刀独臂持刀，对着成是非怒吼一声。

    现在不是婆婆妈妈的时候。

    魏忠贤既然敢在皇帝面前，毫不掩饰表现出对传国玉玺的觊觎。

    就说明今晚的九千岁对这东西，势在必得。

    只要东西到了慈宁宫，有无数侍卫高手，还有义父朱无视在，魏忠贤想必也掀不起什么风浪来。

    “你们多加小心！”

    成是非怀揣着传国玉玺，转身直奔慈宁宫而去。

    “拦下他。”

    走在最后的魏忠贤，这个时候恰好和成是非碰面。

    神色淡然的老太监，只是指着成是非轻描淡写的说了一句。

    十二名身着黑衣的刀客，瞬间呈扇形将成是非包围了起来。

    成是非察觉的出来，相对于段天涯他们面对的那上百号入品高手，显然他眼前这十二人更加的凶悍。

    “阉狗，想拦住你成大爷？做你的春秋大梦！！”

    成是非哈哈一笑，随即周身劲气流转，整个人在黑夜之下散发着刺目的金芒。

    金刚不坏神功！！

    风雨楼的十二名最顶尖的杀手一拥而上，直奔变身小金人的成是非。

    成是非的金刚不坏神功是厉害，可这十二人的本事也不容小觑。

    一般来说，武道修行如登高楼，内功心法便是根基，而根基打稳之后，才能亦步亦趋的攀至巅峰。

    而这十二人，从头至尾就没有任何内功宝典给他打地基，也就是说，他们从一开始就没有修习过任何的内功心法。

    可他们一身内劲，却不是一般的江湖武夫可以媲美的。

    因为这一身内劲不是修出来的，而是杀人杀出来的。

    这种人，说是万里无一都不过分。

    为了凑齐这十二人，即便是权倾朝野的魏忠贤，都足足等了十六年！！

    十二人手中的刀上，散发出来的血腥气，比起修炼了阿鼻三刀的归海一刀，还要盛上三分！！

    每一刀落下，虽然破不开成是非的金刚之躯，却也让这个家伙一阵龇牙咧嘴。

    “这是天意……”

    魏忠贤看着在十二人中苦苦挣扎的成是非，低声自语道。

