    傅剑之和傅采薇两人，瞬间逃之夭夭。

    前所未有的速度，如同魅影一般，瞬间就要消失在眼前。

    但是……

    下一秒钟。

    一个人影出现在两个人的面前。

    厉阳郡主。

    她一人一剑，挡住了两个人的去路。

    “我没有真正打过架，因为别人都让着我，所以我也不知道自己多厉害，你们和我试试看。而且从来都没有真正面临生死的那种战斗过。”厉阳郡主道。

    傅采薇道：“输又如何？赢又如何？”

    厉阳郡主道：“我输，当然是被你们杀掉。我若赢，当然你们被擒。”

    傅剑之和傅采薇二人互相对视一眼，然后闪电一般朝着厉阳郡主攻来。

    傅采薇是宗师，而且是非常强大的宗师，在这个鲜血领域之内强化过的强大宗师，甚至在没有强化之前，他就曾经直接杀了大离王国的武宗主。

    而傅剑之虽然稍稍弱一些，但也是宗师，而且一个月前，也刚刚在鲜血领域强化过。

    两个人猛地拔出剑。

    光华四射。

    竟然是天空书城的能量宝剑，拥有这种宝剑，战斗起来，事半功倍。

    两人拔剑的速度很慢，但是瞬间劈斩过来。

    “唰！”

    两道光影，猛地疾射而来。

    直接就要将厉阳郡主切成四块。

    “呼！”

    厉阳郡主仿佛一动不动。

    两道剑光划过，两声巨响，直接把后面的洞壁切开了一尺多深的伤口。

    但，厉阳郡主不是没有动，而是她太快了，飞快躲避了傅剑之和傅采薇的剑之后，瞬间回到了原地，所以给人感觉没有动。

    傅剑之和傅采薇两人见之，顿时惊诧。

    这……这厉阳郡主这么强的吗？

    两年多前，她甚至连宗师都没有破啊。

    被画脉之后，厉阳郡主拥有了亿万中无一的九阳凤凰玄脉。

    她的武功何止是突飞猛进？

    而且赢缺和女皇陛下掌握局面之后，厉阳郡主就抛开了所有事物，完全专注于练武了。

    她铁了心，想要成为天下第一。

    接下来，傅剑之父女二人，疯狂地施展剑法。

    整个巨大的洞穴之内，光影斑驳。

    刹那间，整个洞壁直接被劈砍得千疮百孔。

    这个时候，哪怕有几百个人也都被这父女二人杀光了。

    但是……

    厉阳郡主却安然无恙。

    整整上百招之后。

    傅剑之和傅采薇两人的剑，直接黯淡了下来。

    宝剑的能量耗尽了，就成为一支寻常的宝剑了。

    厉阳郡主道：“看来，我比想象中要厉害一些。对付你们父女二人，大概也不需要用剑了。”

    然后，她直接将宝剑扔在一边，直接赤手空拳。

    下一秒钟，如同闪电一般冲了出去。

    挥舞着粉嫩的小拳头，砸了过去。

    “砰，砰，砰，砰……”

    一阵阵巨响。

    厉阳郡主的招术一点都不快，而且也没有任何花哨之处。

    就是体内的强大能力，猛地轰击了出去。

    粉拳之芒！

    傅剑之和傅采薇，拼命地想要躲避，用尽全力闪避。

    但……就是躲不掉。

    厉阳郡主轰出来的每一拳，虽然娇嫩无比，但都蕴含着无比强大的内力。

    隔着十几米，就直接轰杀过来了。

    而且因为内力凝聚的能量太快了，直接撕开空气，变成了一道光芒，并且直接炸裂。

    傅剑之父女二人陷入了痛苦的选择。

    用最快的速度躲避，能够躲掉一半，但是被一半力量击中，也完全扛不住。

    释放全身的内力抵御，也只能抵挡一半。

    所以，不管是躲，还是硬抗，受到的伤害是一样的。

    于是，父女两人释放全身的力量硬抗。

    “轰轰轰轰……”

    厉阳郡主的粉拳不断轰杀。

    活生生将傅剑之父女二人，砸入洞壁悬崖里面去了。

    “轰轰轰轰……”

    一阵阵巨响。

    紧接着，傅剑之父女直接消失不见了。

    因为，她们被砸入悬崖之内，整整几米深了。

    坚硬的悬崖壁上，直接被砸出两个人形的洞孔。

    整整轰杀了几十拳。

    然后，厉阳郡主停了下来。

    全场所有人看呆了。

    她，她这么强的吗？

    但，这不是最重要的。

    最关键是，厉阳郡主这么美丽。

    在很多人心中，都是天下第一美人了。

    她的美丽是夺目万丈的，不管走到哪里，如同会发光一般。

    华贵，美丽。

    仿佛集天地之造化一般的美丽。

    她那么娇嫩，那么柔软的人儿，精致贵气到了极点。

    结果……拳头轰杀却如此暴力。

    “出来吧！”厉阳郡主招了招手。

    足足好一会儿，傅剑之和傅采薇两个人踉跄了走了出来。

    走出来之后，两个人同时呕出了几口血。

    厉阳郡主道：“傅采薇，傅剑之，你们两人想要活吗？哪怕是很屈辱地活着？”

    傅剑之和傅采薇二人对视一眼，然后用力地点头。

    厉阳郡主道：“想活，那很简单。你们两个人，就只能活一个，你们自己动手吧。”

    好歹毒啊。

    厉阳郡主，你如同太阳一般美丽，光明万丈，也这么歹毒吗？

    但是，刚才厉阳郡主和赢缺二人的交谈别人听不到，场内武功最高的几个人，却还是能感受到非常微弱的波动的。

    厉阳郡主就站在赢缺身边，所以她大部分都听到了。

    听到了傅采薇扭曲变态，狠毒之极的言语。

    所以，她哪里会留情？

    傅采薇寒声道：“我虽然怕死，但我不是畜生，想要让我弑杀自己的父亲？白日做梦吧，要杀就杀。”

    傅剑之也冷笑道：“虎毒不食子，你们真是小看我了。”

    然后，两个人静静站立。

    两分钟时间过去了。

    厉阳郡主忽然道：“傅剑之，傅采薇在等你自杀，成全她。”

    这话诛心了。

    傅剑之听了之后，顿时脸色剧变。

    真，真的是这样吗？

    厉阳郡主道：“傅采薇，如果你对你父亲这么感情深厚，为何不自杀成全你的父亲呢？你们两人只能活一个，所以不但可以杀对方，也可以选择自杀啊，难道不敢面对真正丑陋的自己吗？”

    “傅采薇，做不到吗？我就可以做到，而且不会有任何犹豫。我想想看，这个世界能有多少人让我愿意自杀保护，愿意让我牺牲来拯救的人。”

    “我的夫君赢缺，我的女皇夏旖，我的父亲厉如镜，我的母亲，还有夏允小宝宝，赢玉小宝宝，赢未小宝宝，暂时就这么多，未来或许还会多出很多个。反正我们多生一个娃，我愿意为之牺牲的人就多一个。”

    厉阳郡主一边说，一边掰着自己粉嫩修长的手指，然后稍稍有些羞赧道：“厉战兄长，这个名单里面可能没有你，抱歉啊！”

    远在几千里之外的厉战，正在矜矜业业镇守天水行省防线，没有听到，莫名其妙打了一个喷嚏。

    如果听到了，他大概会咬牙切齿道：“我谢谢你了啊，妹妹。”

    厉阳郡主望着傅剑之二人，微笑道：“对不起啊，我好像破坏你们两人假惺惺的父女之情了啊，傅采薇证明你的时候到了，牺牲自己啊，自杀啊，成全你的父亲啊。”

    “傅采薇，你自杀啊！”

    “傅采薇仙女，自杀啊。”

    在场所有人，全部盯着傅采薇。

    她整个人，陷入了无比痛苦的挣扎，几次拔剑欲自刎。

    但几次又放下了。

    而就在这个时候，傅剑之猛地举剑。

    傅采薇一惊，手中利剑闪电一般刺出。

    瞬间……

    将傅剑之的心脏刺穿了。

    全场静寂！

    傅剑之不敢置信地望着傅采薇，他……他拔剑本来是要自刎的，他是要成全傅采薇的。

    结果没有想到，傅采薇以为傅剑之要出手杀她，结果先下手为强了。

    “我……我……我……尽力了。”傅剑之沙哑道：“父亲，对不起，我尽力了。”

    他望向傅采薇的目光无比的复杂，带着一许希望，但是也带着无比的失望，甚至是绝望，还有惊骇。

    “啊……”傅采薇一声大吼，抽出宝剑，猛地斩去。

    瞬间！

    傅剑之的脑袋直接飞了出去。

    哪怕临死之前，他的眼神都充满了不敢置信。

    鲜血喷射。

    傅剑之的身体，足足好一会儿才倒下。

    傅采薇这娘们是个狠人啊。

    刚才她一剑刺穿傅剑之的心脏，或许还是出于本能。

    但接下来砍掉傅剑之的脑袋，就完全是冷静的选择了，真正的一不做，二不休了。

    牛逼，牛逼。

    而傅剑之临死之前的那句话，父亲对不起，他尽力了。

    一下子道出了半豪门家族的心酸。

    傅氏曾经是赢氏的家臣，剧变来临的时候，傅氏该投阵营，投靠了芈氏。

    赢氏灭亡之后，傅剑之家族也开始飞黄腾达。

    傅采薇作为南方第一才女的名声传遍天下之后，成功加入了芈王府，傅氏家族更是如日中天。

    但……哪怕傅剑之做到天水行省总督，哪怕傅采薇进入了学城委员会，但傅氏家族依旧不是豪门贵族。

    就差一点点了。

    永昌皇帝已经给傅剑之封侯了。

    或许百年之后，他的家族也是真正的豪门贵族了。

    就差一点点。

    为了这一天，傅剑之出卖自己的立场，出卖自己的良心，不惜一切代价往上爬。

    结果落到了今日的下场。

    而傅采薇砍掉傅剑之的脑袋之后，也陷入了短暂的呆滞。

    低头看着傅剑之的首级，又抬头看着赢缺。

    然后，她双膝跪了下来，颤抖道：“无缺，无缺，我现在还来得及吗？我们现在还来得及吗？”

    “我知道你心中对我肯定还是有感情的，对一个女人求而不得，本就是一个男人巨大的遗憾，一辈子短短百年，你对我的遗憾，就足足有十几年。哪怕是得不到的耿耿于怀，也是一种感情。”

    “无缺，我给你为奴为婢，我虽然和芈少君已经圆房过，但还是有处……子之地的。”

    “从今以后，我为你生儿育女，好吗？”

    傅采薇睁大眼睛，望着赢缺娇声道。

    赢缺缓缓道：“可惜，我不是申无缺，我是赢缺。”

    傅采薇道：“我知道，但你灵魂之内，脑海之内，肯定还有申无缺的情绪。否则你不可能和申公家族关系如此密切，你不会把申无灼当成大哥，也不会把申公敖当成父亲。所以……你的情绪里面，肯定也有我的一些位置，哪怕是酸涩的，不甘的，幻想的，期待的。”

    “赢缺，夫君，你真的需要我的，你一定需要我的。”

    “你身边的女人，女皇陛下最了不起，但她是神仙一般的人。厉阳郡主专注于武道，很多事情不适合做。卮梵研究武器，宁飘离太单纯。你身边没有一个狠毒的女人，没有一个不择手段的女人，很多脏活你没有人做，而我是最合适的人选。”

    很多人听过之后，觉得这句话很有道理。

    但是，傅采薇这个女人太狠毒了，弑父这种事情都做得出来，谁还敢信任她？

    傅采薇道：“你觉得我太狠毒，不敢信任我？没有关系的，你可以在我体内下毒，不管什么手段都可以，用我的性命控制我，又或者让我纳投名状，去杀了芈氏的一个重要人，比如芈寰。一会儿我们一起击败了他们之后，我可以亲手杀了他。”

    “用我的生命控制我，让我纳投名状，总之我会听话的，我一定会听话的。”

    “厉阳郡主，好妹妹，你帮我求求夫君，我一定会有用的，我一定会听话的。”

    赢缺道：“那你告诉我，接下来我会遇到什么？你和傅剑之率领的鲜血军团，仅仅只是第一关。”

    这个第一关，已经非常恐怖了，如果不是有申公敖这棵黑暗之树，赢缺的王牌军团不说全军覆灭，至少也会损失大半以上。

    在敌人的位面战斗，太可怕了。

    傅采薇痛苦道：“我很想告诉你，甚至我想要绞尽脑汁编一个出来。但是……我真的不知道，我们只知道自己负责的部分，甚至这个鲜血领域后面是什么样子的，我也完全不知道。”

    赢缺相信这一点。

    这是芈王最后的依仗，按照他的性格，绝对不相信任何人，所以这个鲜血领域之内的最高秘密，也绝对不会让人知道，甚至包括他的儿子芈寰。

    赢缺道：“那你有什么想要告诉我的呢？”

    傅采薇绞尽脑汁，然后道：“对了，根据黑暗学宫的制魔篇，芈王的制魔计划成功了，制造出了一个前所未有强大的魔偶。”

    赢缺道：“这也是绝密，你凭什么知道？”

    傅采薇道：“魔偶制造成功的时候，整个芈王府发生了地震，天上翻滚着诡异的血色红云，笼罩王府，如同魔域，稍作猜测，就能知道。”

    赢缺道：“那这个魔偶是谁呢？”

    傅采薇道：“这个我真的不知道，但是……或许是一个完全意想不到的人，芈王心深如海，平时表情不会有任何破绽，但那个时候他脸上的表情还是有残余的惊色，尽管非常隐晦，但我还是能够看得出来。”

    完全意想不到的人？

    会是谁？！

    难道……

    不可能吧！

    她的修为一般，天赋也只是中上，凭什么会是她？

    赢缺用强大无比的申公敖，才勉强成功了。

    那个女子，还成不了这样的气候吧？

    赢缺又问道：“那你觉得我这一战，会不会赢？我和芈王之间，谁能活下来？”

    “我……我不知道。”傅采薇道：“所有的理智都告诉我，芈王一定会赢，因为他太恐怖，太强大了。哪怕你带来了这棵黑暗之树，但是我觉得你依旧没有任何胜利的希望。不过……我只是凡人，一直以来我看不清楚的事情，我看错的事情很少，却都发生在你的身上。”

    “所以，或许……你有那么一丝丝希望会赢。或许是天命，或许是九天云外的眷顾，又或者是来自于你的智慧，我不知道，我真的不知道。”

    “夫君，我能活了吗？我真的是不可取代的，有些问题你只能和我交流，尤其那些黑暗的，邪恶的，歹毒的一切事情，你只能和我交流的。”

    “我能活了吗？无缺。”

    “无缺，我想给你生孩子，好吗？”

    “让我侍候你，不管白天黑夜，都是你最好的狗，好吗？”

    赢缺轻轻一笑，然后朝着厉阳郡主望去一眼。

    厉阳郡主上前几步，来到傅采薇面前。

    傅采薇依旧不断磕头，颤抖哀求道：“夫君，饶我一命，给我一个机会，给我们彼此一个机会。让我今日重生，好吗？好吗？”

    厉阳郡主轻轻举起粉嫩的玉手。

    将傅采薇按在地上。

    傅采薇哪怕被按趴在地上，脑袋依旧拼命地磕头。

    “夫君，夫君……”

    “无缺，我爱你，我爱你，我爱你……”

    “真的，我爱你……”

    赢缺走了过来，朝着厉阳郡主柔声道：“我来吧！”

    厉阳郡主点了点头，然后帮赢缺按住了傅采薇。

    “无缺，我爱你，我真的爱你。”傅采薇哭泣道：“或许你也不知道，或许我自己也不知道，但是我内心最深爱的人，应该真的是你。我嫁给芈少君，完全是为了虚荣，为了权势。”

    “无缺，我爱你，我爱你……”

    傅采薇的话还没有说话。

    赢缺的拳头直接砸了下来。

    “砰！”一声巨响。

    傅采薇一声惨呼，鲜血喷溅而出。

    咔嚓……

    咔嚓……

    这是粉碎的声音。

    噗！

    这是鲜血喷出的声音。

    赢缺一拳一拳砸下，整个过程中，他几乎是完全面无表情的。

    他说过了，临死之前的投降，都是无效的。

    “无缺……无缺……无缺……看星星，你送给我的星星……”

    伴随着粉碎的声音，伴随着吐血的声音。

    傅采薇口中喊着无缺的名字，声音越来越低。甚至这个时候的她，已经完全失去了神智，只是在本能地呢喃着，一双眼眸渐渐黯淡下来，却仿佛在回忆当时和申无缺的时光。

    直到完全寂静了下来。

    …………………………………………………………………

    注：依旧写到这么晚，无奈，无语！构思太久了。

    恩公们，那我还能求月票吗？给您鞠躬，叩首了。

