    老者走了后，叶天也是顺势躺在了床上。

    思考着该如何在七日之内，把这个欺师灭祖之辈的老头干掉。

    夺回那本秘籍，完成师傅死前的遗愿。

    叶天有点懊恼，不知道该如何动手？

    因为他刚才在老者走出去的时候，偷摸摸的用真气查看了一番，老者的实力。

    发现他整整比自己高了一个大的境界。

    这该如何是好呀？

    就凭现在自己内劲后期八段的实力怎么打得过？

    自己又不是皇雲那个脑残纨绔富二代，不看对方实力，不调查对方，就去惹对方。

    哪怕是自己修炼速度快，修炼七日，也不一定能打过呀！

    再加上对方对自己还有些许的戒备，自己就更加无法动手了。

    想到这，叶天也不禁深深叹了口气。

    唉～，硬碰硬和偷袭都不行。

    只能想其他办法了。

    叶天躺在床上，望着屋顶，脑海里想着计划，口中却是喃喃自语着，

    “该怎么办呢？”

    “该如何杀死比自己整整高一个大境界的古武者呀！”

    “该怎么办啊？”

    “…………”

    随着药性的发作，叶天实在顶不住眼皮的困意，沉沉的睡了过去。

    另一边，别墅……

    皇雲悠悠地从躺椅中苏醒，发现天色已经黑了下来。

    揉了揉睡醒有些发颤的脑门，正欲起身，就感觉有什么东西压在了自己的腿上。

    低头一看………

    映入他眼眸里的就是一张娇俏绝美的脸蛋。

    这给刚睡醒的皇雲吓了一跳。

    “靠！皇清璃你枕在我的腿上干嘛？”

    “还不快点死开！”

    拍的拍胸口说道。

    靠，这个小魔女怎么又把头枕在我大腿上，我还一点感觉都没有？

    系统赋予自己的那些技能，不会是假的吧？

    怎么自己就发觉不了皇清璃靠近。

    脑海中的系统，表示自己不知道╮（╯＿╰）╭

    也不对呀！

    当初自己明明测试过，自己的感知能力是很强的呀！

    不管是睡觉还是醒着，只要有人靠近自己，自己是绝对能感觉到的。

    难道是自己睡太死的原因？

    ？？？？

    奇怪了？

    看到皇清璃还在紧盯着自己，没有想起来的意思，皇雲便假装有些恼怒的说道：“你还想在我腿上枕多久？还不快点死开！！”

    “老子腿都麻了？”

    听到这话，皇清璃依旧没有起来，并且还露出了一副楚楚可怜的眼神，望着皇雲。

    仿佛再说，臭哥哥，你不爱我了吗？就知道凶我！我是你妹妹呀！

    皇雲无语了！

    这个小魔女又是在耍什么花招？

    呼出一口气，露出一个比哭还难看的笑容，温声细语的说道：“好了！你枕那么久也够了，腿都给你枕麻了，这何况现在都那么晚了，该吃饭了！”

    “起来了，我的乖妹妹！！”

    皇清璃听到自家哥哥温声细语的话语，心里就像吃了蜜一般，开心不已！

    她也知道，不然过于太急……反正刚刚她已经把自己想做的事都做了。

    随后，皇清璃便从他身上起来了？

    哼了一声，便朝着里屋走去。

    ……………

    吃完饭后，皇雲回到房间，当然没有忘把门反锁。

    躺在床上，回想着明天的剧情。

    明天剧情属于很简单的那种，没有叶天的介入，就是自己这条舔狗，去找周若芝解释婚约被解除一事。

    舔着脸，送名贵礼物，送花……

    去解释非他所愿，而是父母那边解除的！

    他是不愿意解除的。

    说什么什么自己不会放弃你啥的话？

    当然，女主也不在乎，皇雲来解释什么？

    并且她还巴不得与皇雲解除婚约关系。

    …………………

