    沈飞白闻言点了点头：

    “四位导师好，我叫沈飞白，来自湘南阳城，职业为阳城青云班京剧生旦。”

    “今日我带来的，是一首编曲原创，歌词改编于120年前伟大思想家梁启超先生的同名散文《少年华夏说》的歌曲。”

    “请各位多多指教。”

    说完，沈飞白微微鞠躬。

    虽说沈飞白心中想的是从戏腔歌曲传播戏曲等，但了解到现在这个社会的人对于戏剧完全已经遗忘了的现实。

    沈飞白决定，还是先从建立民族文化自信开始。

    一步步的引导人们将视线，放在这个位面的夏国已经被忽视很就的文化底蕴上。

    到时候再放出戏腔歌曲，才能获得更大的果实。

    而梁启超先生所作的这《少年华夏说》，就曾在那个混乱的时代成功激发了无数华夏少年的民族自信。

    也正是那激昂乐观的少年志气，让当时身处混乱无序社会的人们，看到了升起的朝霞。

    相信这部散文放到现在，也一定能激起同样的效果!

    当然，直播的观众却不知道沈飞白在想什么，他们听到沈飞白的话语倒是纷纷都有些懵逼。

    “啊戏班子啊，这么帅的小哥竟然是唱戏的啊！”

    “不是吧，他不会是来这上台唱戏的吧我的天！”

    “你还别说，唱戏的嗓子肯定好！”

    “那肯定啊，央台放过纪录片的，说他们都很惨的，从小练功，都是艺术家！”

    “咳咳，艺术家值得尊敬。就是……早该落伍了吧。”

    “我听了就想睡觉，别说了，我下了。”

    “我不！我冲着这张脸我都得听下去！小哥哥加油！”

    “好歹不至于辣耳朵啦，诶就听听吧。”

    “文化人啊，艺术家啊，这么高大上是来秀优越的吧。”

    “刚刚度娘了一下《少年华夏说》，密密麻麻都是看不懂的古文，又是一个催眠曲。”

    “我也度娘了，这TM怎么唱？”

    “……”

    弹幕之上，可以说没有任何一个言语是看好沈飞白表演的。

    仅有的一些好感之语，也都是颜狗在舔颜。

    就连两位大咖导师，也都是忍不住摇头。

    但沈飞白全然不在乎。

    他站起身，回头，抬手。

    示意伴奏可以发出。

    很快，背景音乐响起。

    “咚咚咚！！！”

    并不是大家预料之中哀愁婉转，引人入睡的戏曲之声。

    而是三声振聋发聩，气势逼人的铿锵鼓声！

    紧接着，一群稚嫩的童音响起：

    “少年智，则国智！”

    “少年富，则国富！”

    “少年强，则国强！”

    "少年自由！则国自由！"

    这群童音虽说稚嫩，但字字句句无一不铿锵。

    本该柔软呢喃的童音，配上这铿锵的遇到，激昂的话语。

    这磅礴的气势就如东升的旭日一般映照四方，让听到的观众们不仅都热血澎湃。

    所有人都不禁的打了个冷颤。

    一是被这小少年们磅礴的气势所震撼。

    二则是因为……这深入骨髓的话语，大多数夏国人小时候都听过。

    但没有一个人知道，这竟然是一个古人写的！

    “卧槽，这TM，谁小时候上思想品德没背过这话啊!”

    "对啊对啊！我还以为是现代人编的来洗脑的嘞！"

    “就是，谁能想到这是古人写的啊！涨姿势了涨姿势了！”

    “楼上的，120年前不是古代，是近现代！”

    “艹，用你说！”

    ……

    不论弹幕上众人在讨论什么，此时的舞台上，沈飞白依旧还未拿起话筒。

    这意味着，伴奏还未完……

    很快，一段俏皮速度的笛声响起，悠扬的筝声随即应和起来。

    那大鼓的声音也渐渐加快，逐渐变得激昂起来。

    配合着这鼓声，那稚嫩的童音再次铿锵响起：

    “少年智，则国智！”

    “少年富，则国富！”

    “少年强，则国强！”

    "少年自由！则国自……由！！！"

