    更多的石头还有数目，就犹如那流星雨一般朝基地里呼啸而来，有的石头砸在这沉香上，瞬间就是让整个基地都晃荡了一下，城墙的表面一大片的裂缝沿开岁时就仿佛是灰尘一样扑簌簌地往下掉，那些还爬在基地城墙上的那些丧尸，在这一个巨大石头上直接被砸死了几十个就好像是被一巴掌给拍死了蚂蚁一样不过更多的则是纷纷落在这基地内，一个石头接着一个石头的落下，要么砸在路上形成一个大坑，要么就是砸在居住区，将那些房屋全部都给压碎甚至还有正在移动的现民队员，被猝不及防的石头给瞬间砸成了肉酱，一时之间基地里顿时也出现了伤亡？

    “怎么办？外面到底发生了什么？怎么会有这么大的石头从外面飞进来，难道从外面有什么人的丢石头啊，可是这么大的石头，那些丧尸怎么可能丢得动？难道时候是有变异怪物也加入了战斗？？”

    不少的宪兵队员全部都慌了神了，自从上一次的宪兵死伤惨重之后补充了一大批的新型血液，而这些新鲜血液往往都是在曙光激励已经稳定了之后加入的，所以他们没有经历过太多的鲜血的适量，比起上一代的精锐，这一代的就明显要碌碌无为许多，甚至其中还有很多都是走后门进来的，本身只是想着能够进来混一个差事，可是谁知道居然遇到了这般地狱一般的场面一直听别人说起过曙光基地经历的数次浩劫，有多么的危险，就仿佛是地狱一般纳闷也只是听在耳朵里，并没有往心里去，可是现在又一次的浩劫，在他们的眼中诞生了他们本人的双腿颤头，别说这些普通的宪兵队员了，就是宪兵大队的大队长，本该在这个时候临危不乱的调兵遣将的，他也是失去了方针，脑袋里一下子没有了主意他自己本身也是一个水货，谈不上有什么过人之处，只是实在是矮个里挑高个再加上他的实力还算可以，就让他来担任这个角色这就是青黄不接，毕竟人类最大的底蕴就在于那无穷无尽的人口，生下来的100万个人里面，纵然绝大部分人都是废物，但是只要有一个人具有价值，人类都是有希望的，所有的付出都是值得的，可是现如今曙光基地里根本就没有这么多的人口基数，那些英勇之事全部都在前线战死，毕竟勇敢的人勇猛的人往往都是冲锋陷阵的，而他们也都是牺牲最快的，而那些躲在后面的活的最有的往往都是一些非常猥琐自私的，但他们却又一般都可以笑到最后？

    所以陷入你整个曙光基地里，就已经出现了青黄不接的现象中燃有一些人的实力看起来不低，但是他就已经没有了那种老一辈人的战斗精神和那种无畏的精神，每一个人都只想的先保全自己，这固然没有错，可是在这种情况之下，整个曙光基地的战斗力又如何能够发生呢？就自古以来那些能够名垂千史的人，虽然他人死了，甚至很有可能是英年早逝，但是他们却在历史上留下了名字，而且他们也的确在当时那个时代做出了卓越的贡献，而反观那些奸诈之人，自私自利之人，虽然他们可能会活得久，但是对于其余人来说，他们带来的只有灾难，若是这个世界上所有人都是自私自利的，每一个人都只会想着自己，其余人的死活安危与自己无关，自己也没必要路见不平拔刀相助，只要保存自己的性命就行，那么可以说这个世界绝对是非常的混乱，甚至是趋近于崩溃，就比如现在若是这个宪兵大队大队长，他有一点点本事的话，那么他就可以做出正确的选择，整个宪兵队其余的人就不会出现任何的上网，可是他没有这个本事，这一刻她是懵逼的，根本就不知道该如何做出正确的选择，他直接自己留下帽子，然后逃跑，至于其人的生死就和他没有关系，他直接就是躲在了地下密室内，留下了宪兵队的所有人，满脸懵逼，他们完全没想到怎么，他们的队长自己先溜走了呢于是乎这整个本来应该去单手击地内安全的宪兵队直接就已经群龙无首，那么自然而然就完全没有任何的秩序可言，正所谓兵怂怂一个将怂怂一窝而在前线作战的陆勇自然不知道基地里面发生了什么问题，但是他也知道基地里恐怕现在已经是一团糟了，现如今他目光落在远处那一个个站在原地的巨大丧尸，这些丧尸，他们就好像是有备而来一样拿着石头和木头，不断的超车，边丢在他们那惊人的臂力下，这些石头就仿佛是炮弹一样，给他们造成了恐怖的卓越功绩陆勇的表现非常的难看，那现在它只能够寄希望于混世魔王他们，希望混世魔王能够继续把这些巨大的巨人丧尸给他们灭掉。

    王的表情非常的难看，本来他们干掉了，那一大波的尖刺上，这之后已经算是完满地完成他们拟定的计划目标，那他们也着实是准备返回的，因为他们体内的消耗已经非常的多了，大概只剩下个1/3的内力，可是现在这个场面他们根本就不可能返回得了，因为这些丧尸正在给他们的曙光基地造成非常大的破坏。

    “怎么办？我们现在该如何是好，这个时候居然丧尸，tmd是从什么地方来的，咱们的曙光基地附近从来没有听谁说过有过这些玩意啊这么大的身躯，要是他们是在讲城里的话，那你有我们侦察队的耳目早就已经是有所察觉，怎么会到现如今都没有任何的动静，都没有任何的反馈呢，难道说这些家伙是最近才进化出来的，还是说从石头里蹦出来的？”一个人骂了一声该死啊，此时此刻咬牙砌石的说道，因为他非常的清楚，这些巨人上市的出现，他们是不可能在能够继续退回来他们必须要继续去冲杀。

    “你们看这些家伙的身上明显还有一些土灰，就好像是一个土豆一样，刚刚从地里面被拔出来，按照你的说法，很有可能这些家伙就是从石头里蹦出来的，如果确切的来说，他们很有可能是从地里面蹦出来的tmd难道说这些玩意儿是在地底下生活的不成？”

    又有一个人，他明显就是在双眼之上存在着一些特殊的过人之处，他能够清晰地发现细节，此话一出之后，不少人的表情都一下子变得难看，这是什么玩意2，这难道说是土地公啊，还是说这大地之上还有什么玄妙不成，如果真是如此的话，许多人的表情都是变得非常难看，甚至他们是发现了一个细节，没错呀，如果说这个末世是在空气之中传播的，那么地底下的生物，它们又为什么会同样变异呢？那么就只有一两个可能性，第1个可能性就是地底下的生物，它爬到外面去，然后碰到了产生了变异，还有一种可能性，就是地底之下，也产生了某种特殊的玄妙变化我们这个意思的事情的确是超出了林锋他们的所想，相不过此时此克或者什么等人的表现，这种全部都是带着一部林锋，他们对视了一眼，全部都一咬牙一个巨大的居然上是从而过去，此时此刻已经有点超出了，或者是我往他自己对于整个局势的一种把控了，本来在他看来，现如今的整个战斗还是可以被他控制的，你预约还是在他的掌握之中，毕竟这些尖刺丧尸虽然来得意外，而且也造成了不俗的伤害，但是却并不是很强或者什么，我完全可以把它给干掉，就出现了一大摞十几米高的腐尸，丧尸，这些家伙的存在完全是让绘制过我十分的意外哈，心中顿时已经有些不好的念头，同时他也在心中无数次问自己，这些巨人丧尸究竟是从什么地方来的？他可以肯定的是在那个地坑上，他没有看到这些丧尸的出现不过这一切都不会在他的脑海之中，阴然而逝，他也没有心情，或者说没有别的多余的能力，再去思考太多的问题了，他现在要做的就是要把这些丧尸给他干的，为什么和其他几人来到了这些巨人丧尸的生下这一个个犹如3月1完就流入1栋栋大楼，一般的丧尸她们浑身都散发着一股特别恶心的臭气，就好像是来到了无数装满了死鱼的鱼，苍蝇的尾巴刷也就在这个时候，当他们刚刚来到这里的时候，一道巨大的巴掌朝他们拍的过来，这是一只丧尸发现了他们，然后挥斩着自己，那犹如山岳一般的大手，那一巴掌乎下来的时候明显是带着一股浓重的破空声，甚至就仿佛整个空气都被它给抽爆了。

    不过中国人虽然惊讶于对方这一巴掌的威力，但是手上的豆豆可辟谷啊在这一些攻击到来之前，所有人立即就是灵敏的闪躲，甚至还有一个人顺着对方的这一巴掌跳上了对方的臂膀，然后把浙里办当作一条道路，直接朝对方的头颅上冲了过去，混世魔王此时此刻也是开始准备对这些巨人疯狂的进攻了，他拿着手中的铁锤猛地砸向了身边一只巨人，他的脚腕以他的高度他也只能够攻击到这附近的地方，一锤子下去直接将对方这脚腕附近给炸得皮破肉绽鲜血喷射啊，甚至直接将他的这一只脚都给砸断了，那顿时十几米高的巨人直接失去了支撑的力量，整个庞大的山区一般的身躯跪在的地上，而混世魔王立即就是怒吼一声，猛地朝对方脑袋，那年将手中的丢了过去这一只巨人，那也不是什么好惹的，她一巴掌朝混世魔王拍过来一巴掌想要去保护自己的脑袋，很显然这丧尸看起来非常的笨重，但是却同样智慧不低，但是他面对的可是曙光几率排行第三，甚至是文，稳地占领这个位置很久的混世魔王啊，他的那一锤子直接将对方的手给穿破，然后狠狠的砸在了他的脑袋之上而这一丧尸那去势不减的一巴掌，却被混世魔王灵巧的躲过，铁锤将对方的脑袋给击破了，刹那之间就仿佛是无数个西瓜，包流量却将湾流喷射去洒长空而且吹站着巨人的血回到了混世魔王的手中也是十庞大的身躯轰的一下就仿佛是一棵参天古树被折断了，倒在了地上一般。

    混世魔王微微团的口气干到这一个丧尸，对于它来说去然让他感觉到些许的疲惫，不过他也知道并不是因为这丧尸，还是因为之前的连续作战，让他体内的内力消耗的有点严重，手中的这一把大锤子虽然威力万战无敌，但是同样对于他来说也是一种负担，消耗的内力实在是太多了，不过这也说明了一点，最起码这些巨人丧尸看起来身躯足够的哄人，但是却并没有想象中的那么的恐怖，最起码对于他们来说并不是打败不了的存在而其余几个人也都是非常利索的爬上了这些巨大丧尸的肩膀，然后将他们的脑袋给无情踢碎或者一拳打爆，许多人都稳稳地落在地上微微传的口气，对于他们来说这些丧尸巨人他们的战斗能力并不强，最起码在他们的面前还谈不到能够对他们造成多大的威胁，但是他们依然有些劳累，就是因为之前的战斗让他们有些此时此刻感觉到双腿有点发软，年前还有不少的巨人上市，他们对是一眼此时此刻能做的就只有咬牙继续冲锋了，问什么王，等人继续无情的重振刹那之间，就让这些丢石头进行远程攻击的巨人丧尸们产生了巨大的威胁，几个人都手脚利索，一去一来之间往往都会干掉一个目标顷刻之间，原本陈强利还在那犹如雨下一般的巨石，树木全部都渐渐的消失了，许多人都松了口气，然后他们都是面露惊喜的看着远处的混世魔王的人，那里依然还有雷光闪烁，许多人都是精神医生，他们知道这是混世魔王再一次的拯救了他们。

    “没想到这混世魔王的战斗力居然如此之强啊，之前一直听闻过他的名头，但是今天还是第1次看到这家伙的战斗力，居然如此之霸道啊。”

    “这个家伙还真是够恐怖的啊，不过今天多会有了他呀，不然的话咱们这边可就要死伤惨重啊，没想到战神不在的时候，混世魔王居然接过了战神的位置，咱们曙光基地还真的就是后继有人了。”