    龙隐眉头紧锁，他现在也被深渊困扰了。

    按照帕拉鲁所说，深渊和深渊魔王之间的，已经成了一个体系了。

    在这样的情况下，不解决深渊魔王，想要解决深渊是不太可能的。

    虽然修罗曾经说过，深渊是大地的裂缝。

    但是，现在深渊魔王进入深渊，并把深渊形成了他们的力量体系，那深渊是怎么形成的已经不重要了。

    平衡守护结界截断了深渊和深渊魔王的联系了吗？

    如果截断了，或许还有办法解决。

    要是没有截断，他们现在对抗深渊魔王的力量，根本不显示。

    沉思了许久之后，龙隐缓缓地问道：“老帕，你觉得盘稷和深渊魔王相比，谁更强大？”

    帕拉鲁苦笑了一下，摇头说道：“不好说，虽然他们应该都可以算远古传下来的强者，但是，深渊魔王即便在上古时代，也很少露面。

    他们的境界，距离我都太远，我无法评判他们谁更强大。”

    龙隐缓缓地说道：“假设深渊魔王比盘稷强大，你认为深渊魔王会强大到足以秒杀盘稷的程度吗？”

    “那不可能！”

    帕拉鲁断然说道，“虽然我不知道双方境界的高低，力量的强弱，但是，盘稷威名我还是知道得比较多的。

    盘稷基本上可以算是站在大道顶峰的强者了，就算没有登顶，恐怕也差不了多少。

    这样的强者，岂能被人秒杀？

    再说了，深渊魔王要是真的这么强大，他们恐怕早就露面了，也不会一直潜藏在深渊里面了。”

    龙隐缓缓点头，说道：“那几乎可以断定了，这里的深渊和深渊魔王，现在是没有多少力量联系的。”

    当初盘稷虽然把分身送了进来，但是，盘稷的主体和分身之间，是完全割断了联系的。

    如果盘稷主体和分身有联系，当初他就不可能把盘稷的分身消灭掉。

    盘稷之所以不敢这样做，唯一的可能就是顾忌平衡守护结界的力量。

    既然盘稷不敢，那深渊魔王同样也不敢！这个时候，龙隐不由得想到了当初炼制玄霜剑的时候，他就动了深蓝魔王的一丝魔念。

    如果深渊魔王敢把力量送进来，当时就发作了，而不是在威胁他了。

    通过种种情况，龙隐断定龙珠岛的深渊和深渊魔王之间，不可能有力量联系，至少现在不可能有力量联系。

    想到这里，龙隐沉下心来，缓缓地说道：“我们必须得想办法把这里的深渊法则给全部炼化了！”

    “让我去看看！”

    帕拉鲁主动说道。

    “请！”

    随后，两人一起进入深渊。

    感应到深渊的力量，帕拉鲁感慨不已。

    以前的他，也没有进入过深渊啊！毕竟深渊相当于深渊魔王的领域，他虽然达到了十七重元载天，但是，进入深渊魔王的领域，这不是找死吗？

    现在终于进入深渊，直观地感受到了深渊的存在，对于帕拉鲁来说，也是满足了他的好奇心。

    “我试着炼化一下，看看如何！”

    帕拉鲁看了龙隐一眼，身上爆发出了强大无比的火焰之力，在深渊里面燃烧了起来。

    片刻之后，帕拉鲁苦笑着说道：“以我现在的力量，恐怕炼化一千年，或许有机会炼化。”

    他现在的感觉，就像是用一根火柴，去烧一块铁木！几乎无用！“当然，我还可以继续修炼，等我更强大的时候，炼化起来就要快多了。”

    帕拉鲁接着又说道。

    龙隐微微点头，沉默不语。

    他虽然认可帕拉鲁的话，但是，如果现在不把深渊解决，岂不是一直要留人手镇压在这里？

    他在冥思苦想，有没有其他的办法，可以炼化深渊呢？

    可是，连帕拉鲁这样的火系法则强者，都没有办法炼化深渊，其他人能行吗？

    除了火系力量，有没有其他的办法可以对付深渊？

    突然，龙隐心头一动。

    深渊，就一定要炼化吗？

    当初炼制玄霜剑的时候，就用了玄冰，还有幽蓝金，甚至还用了寒无极这个被深蓝魔王选中的人。

    如果把深渊力量，如同其他的力量一样凝练入玄霜剑呢？

    想到这里，龙隐不由得激动起来。

    如果玄霜剑真的把深渊力量凝练入剑身，恐怕玄霜剑会变得无比可怕。

    到时候玄霜剑有可能成为顶级灵器，甚至是仙器般的存在啊！龙隐急忙在魂种里面对宁欣说道：“老婆，你带着夏四月，来一趟龙珠岛。”

    他准备让夏四月来试试，看看是否能够把深渊凝练到玄霜剑里面。

    “你们过来的时候，一定要收敛身上的气息，不要被那些修士发现你们的异常。”

    龙隐叮嘱道。

    要是让这群修士发现宁欣身上的异状，恐怕又要斩妖除魔了。

    到时候，他们要是把这群修士杀光，就没有人去铲除深渊了。

    这个时候，龙隐不由得想到了深渊第二层。

    有没有可能用同样的办法，把第二层也解决掉？

    第二层是混乱的力量，能够解决吗？

    仔细想了一阵，龙隐眼睛一亮：“老婆，你过来的时候，把牛月娇和汪轻舞也带上！”

    牛月娇正在修炼坤元铸鼎功，特别需要深渊第二层的厚重力量，正好也可以镇压深渊第二层的大地力量。

    而汪轻舞，来到深渊第二层以后，可以把深渊第二层的混乱力量清除掉，这两个人对付深渊第二层，完全没有问题。

    甚至，龙隐想到了第三层深渊。

    第三层深渊，是寄生的力量，还有一部分是鲜血的力量。

    这第三层，完全可以交给宁欣来解决。

    至于第四层，理所当然是交给古振宇和杨啸两个人来解决了。

    如果这些人能够把深渊力量解决，恐怕每个人都会得到不错的好处，甚至可以算得上一场造化！想到这里，龙隐若有所思！他不由得想到了修罗当初说过，阿鼻剑的剑纹在地狱之门。

    那么，这个星球的大造化，真的在星球内部吗？

    这些深渊和阿鼻剑纹这样的东西，会不会就是天外修士，一心想要追寻的大造化呢？

    可是，能够让真仙都心动的东西，会是这种东西？

    

