    苏千没有想到会被人在这里接住，但是他对萧林的出现却并不意外，在迦南学院这个情报之中，这位长生帝君就是如此，一向以神出鬼没为名。

    而萧炎和薰儿作为他们非常关注的学生，他们的动向自然也是在迦南学院的视线之中的。

    所以他们从云水城这里出发，并不是一个十分秘密的事情。

    加上云水城的变化，这座城市突然改名字，韩枫又不再出现，如果有心留意的话，自然会发现其中的蹊跷之处。

    如果韩枫没有和长生帝国结出什么不得为人所知的契约的话，那么韩枫的去处就很明显了。

    作为迦南学院的大长老，他总管所有的事情，这些事情自然也是知道的。

    所以他今天才会出现在这里。

    因为有些事情在心中沉浸的实在太久，既然有所怀疑，那么最好的办法就是验证这个怀疑，

    更何况这件事情如果真的如他们所猜想的那个样子，也并非是一件坏事。

    韩枫把城市放在这个位置，迦南学院也不是傻子，这么多年以来，韩枫的目的如何，他们也该猜想得到。

    更何况迦南学院自身就有着高阶炼药师，并不依靠韩枫，甚至连对韩枫的特殊需求都没有，对于韩枫这个人，他们也就只会是具备戒备的。

    如果韩枫在这个时候突然被人除掉了，那对他们来说也是一件好事。

    尤其是在，长生帝君萧林，又是他们想要结交到对象的时候。

    唯一让苏千没有想到的是，他还没有接近云水城的范围，就已经被萧林拦了下来，而且自己的身份也被后者一语道破。

    “长生帝君，见过老夫？”

    “只是有所耳闻罢了，迦南学院毕竟也在黑角域之中存在了这么长时间，只要留意打听，有些东西还是能够知道的。”

    “这倒是巧了，长生帝君的消息，老夫也有所耳闻。”

    对于萧林知道自己身份的问题，苏千并不是很在意，内院之中有那么多学生，他的身份流传出去本身也不奇怪。

    “原本打算再过一段时间请长生帝君到迦南学院去看看，没有想到今天就遇到了。”

    “大长老客气。”

    两个人都十分客套的互相推脱，彼此之间，虽然没有见过，但却表现的如同多年不见的老朋友一样。

    “说起来大长老出现在这里，是因为刚刚的那个动静吗？”

    “的确是因为刚刚的动静，

    此处并不在迦南学院的范围之内，原本老夫并不想出来的，只不过离的太近，不出来看看总归不太好。

    刚刚的是……？”

    “是我家兄长在炼制丹药，只不过我家兄长并不太喜欢出来见人，所以大长老这次是见不到了。”

    “长生帝国真是人才辈出啊，能够炼制七品丹药的炼药师，恐怕整个黑角域也找不出来几个，”

    苏千话锋陡然一转，骤然问道。

    “原来的药皇韩枫……”

    “大长老可以猜一猜。”

    萧林陡然打开自己手中的扇子摇了摇，一道蓝色的火焰在扇面之上流转开来。

    他这番动作，自然什么都不必猜了。

    “在这里站着实在是太过失礼，不如到城中一叙，我对大长老也算是久仰大名，正好趁着这个机会和大长老多多交流一下。”

    “坐就不必了……学院之中还有很多事情等着我去处理，我实在是抽不开身，等到下次长生帝君来迦南学院之中的时候，我们再聊也不迟。”

    苏千下意识的拒绝道，可是等他拒绝完之后，才想起来，他还有些问题没有问出来。

    比如萧家凭什么有如此实力，为什么又在从前默默无闻？

    但这些属于家族的秘密，他想着就算问出来也不会得到答案，所以纠结了一下之后，最终还是没有选择，把这个问题问出来。

    而是转身离去。

    既然有些东西已经得到了验证，那么问得太直白，也并不算什么好事情。

    还容易引起人家的抵触情绪，就算得到了答案，也是得不偿失。

    与其在这里问，不如回去让人旁敲侧击从萧家那几个孩子身上打听一下。

    萧林站在半空，看着苏千离去的身影，嘴角勾着一抹看不明白的笑意。

    原本他还想装一下的，如果苏千打听萧家的过去的话，他就让苏千去找那位院长问问，给自己营造一个神秘莫测的形象。

    毕竟迦南学院的院长是雷族的人，萧族的事情，如今远古八族都知道，雷族肯定也是知道的。

    只可惜苏千没有给他这个机会。

    不过也不急。

    总是会有机会的。

    ……

    云水城这里炼制出了七品丹药的事情，以一个非常迅猛的速度传遍了整个黑角域。

    从前韩枫对自己的这座城市守护的非常好，很多消息都不能够散播出去，哪怕是他炼制出了七品丹药，也只是在小范围的圈子里面传播，不会让整个黑角域都知道。

    但萧林显然不在乎这个。

    他要的是混乱，声势弄得越大就越好，声势越大，魂殿就不会太过放肆，

    而且情报的传递是一个有来有回的事情，既然消息能够送出去，自然也能够传回来，所以这样的混乱局势，对于云水城的消息收集是个大利好。

    处在混乱中心的云水城，没有受到任何影响，药尘每天还是带着法犸熟悉更高的炼药境界，萧林也在准备着前往中州的各种事宜，寒池送完丹药回来，也开始稳固自己的境界。

    至于长生帝国的事情，美杜莎和萧林之间有玉牌，传递消息的速度是一绝的。

    有这样方便的条件，长生帝国那边有了什么事情自然都能够被萧林知道，不过也用不着他做些什么，萧鼎会把这些事情处理的很好。

    在这混乱和平静的诡异平衡之中，云水城作为混乱的中心，却几乎没有受到任何影响，萧林仍旧在修炼和进行日常的斗技学习，等待着离开之前的最后一件事情。

    在时间过去了很久之后，他终于等到了这件事情的到来。

    迦南学院的那个内院选拔赛，开始了。

    【求票，求订阅】

