    一股冰凉的液体注入到了王磊的体内，随后王磊两眼一黑，失去了意识。

    刺骨的寒冷，堆积在胸口的压迫感，挤压得王磊喘不过气来，他只好开始用嘴巴呼吸。

    刚一张嘴，咸涩冰冷的液体大口地灌入了王磊的嘴中。

    王磊猛得睁开了眼睛。

    王磊使劲晃了晃自己的脑袋，等看清了眼前的环境后，他终于反应了过来，自己这是被抛进了海底。

    身边，不时有成群结队的鱼群从身后涌上来，从王磊的身旁超速游走。

    王磊费力地扑腾着，用尽力气想往上冲。

    当他伸腿一蹬，感觉到自己腿上缠绕着什么重物。

    王磊转身扭头看去，只见先莱的双手紧紧绑在自己的腿上，整个人还处于昏迷状态。

    此刻王磊发不出声音，他只好不停扭动着自己的两条腿，用大脚丫子疯狂踹先莱的脸蛋。

    终于在王磊的不懈努力下，先莱的身体开始有反应了。

    苏醒过来的先莱挣扎着手臂，将王磊的身体更往下拽了几分。

    在海底中的两人无法用语言沟通，王磊身体内的火神磁热刀此刻面对这漫漫海水也束手无策。

    而先莱还处于刚苏醒后的不适应状态，带动着王磊的身体横冲直撞。

    被绑在一起的两人在海水中浮沉，和海底的土石一起将周围搅动得浑浊一片。

    在不知道是海水的冲击力还是鱼群的撞击下，原先捆绑先莱的手臂跟王磊双脚的绑带松动开来，两人终于重获了各自的自由。

    挣脱了束缚的先莱在海水的推动下，游到了王磊的身边。

    两人在海水中打起了手语。

    “这什么情况，我们不是在接受检测吗？”

    “我也不清楚，你一躺上那张床，我就被人下药了。等我醒来，咱俩就已经在这里了。”

    “现在怎么办，我们先想办法上去？”

    “也只能这样了。”

    王磊跟先莱手舞足蹈了一番后，两人一致决定往上游。

    可要想从海底游到海面谈何容易，王磊跟先莱两人身上的修为都不低，费了老半天的力气，抬头往上看，依旧是一片幽蓝色的海水，看不到光的踪影。

    眼看着两人的精力快耗尽了。

    这时王磊身边飘过来一只圆柱体的罐子，引起了他的注意力。

    反正也不知道能不能游上去，不如捡个垃圾先！

    王磊心中刚冒出这个想法，手上反应迅速，已经掏出了自己的如意钳，伸手去夹身边不远处的那只罐子。

    “叮！恭喜宿主捡到高压氧气瓶一个，奖励…”

    氧气瓶！这可比金钱重要多了！

    “别…别给我奖励，这瓶子我要留着用呢！”

    王磊立马阻止了系统要回收氧气瓶的意图，伸出另一只手接过如意钳上消毒过，又恢复成里面有满满一罐子氧气的氧气瓶。

    随后，王磊又从乾坤袋中拿出一套呼吸装置，经过简单组合后，一套简易的潜水供氧装置就完成了。

    装备好供氧装置的王磊，终于在海底缓了一口气。

    呼吸通畅后，王磊在海水中游行的速度提升不少，他赶上了前面的先莱。

    “队长，我有一个想法。”

    王磊拉住了继续在跟海水奋力拼搏的先莱。

    “你说。”

    回头看到身上多了一套奇怪装置的王磊，先莱的表情先是一愣，马上又恢复了正常。

    虽然先莱没看出来王磊身上绑的是啥，也不知道他从哪里弄来的这些东西，但自从王磊出现在他身边后，这小子总是经常性变出一些虽然奇怪但功能强大的东西。

    “咱这样游下去也没个头，不知道啥时候才能游到上面。不如我们先在海底摸索一下，万一有宝物呢？”

    “你是说，永生石…”

    “也不一定是永生石，这海底世界不是经常在放吗，什么海盗沉船啥的。”

    “海底世界？海盗？”

    先莱一脸疑惑地看向王磊。

    “咳咳，反正就是很多很多宝藏分意思，在我们家乡，一般在海底都能捞到不少值钱的玩意儿。”

    “也好，既然你那么有自信，就听你的。”

    先莱思索片刻，认同了王磊的想法。由于种族优势，先莱从小就习水性，哪怕在海底待上三天三夜都不是事儿，原先先莱还担心王磊作为人族，在海底会淹死，但没想到这小子居然还有心思寻宝，先莱就没啥好顾虑的了，也就不再着急往上游。

    得到先莱的认同后，王磊放慢了游行的速度，仔细打量着周围的环境，并且手握如意钳，随时准备出手。

    “叮！恭喜宿主捡到救生服，获得1000元天元币奖励，已发放到宿主的联邦账户！”

    “叮！恭喜宿主捡到大砍刀，获得3000元天元币奖励，已发放到宿主的联邦账户！”

    “叮！恭喜宿主捡到巨型渔网，获得5000元天元币奖励，已发放到宿主的联邦账户！”

    “叮！恭喜宿主捡到…SS级神器夜光百合盾，由于物品过于贵重，系统无法自动回收，请求宿主进行手动选择是否回收，若回收，即可获得八十亿元天币！”

    “不回收！”

    王磊握着如意钳的右手抖了一下，如意钳上的那一小坨物块差点滑落下去。

    王磊赶紧将夜光百合盾摸了过来，拿在手中仔细把玩着。

    只见一小块半个手掌大小的圆形物体静静躺在王磊手中，上面隐隐浮现着繁琐复杂的百合花纹图案，看似半透明琉璃的材质质地一经手指触摸，立马泛起幽蓝色的光芒。

    要不是系统提示音在王磊脑海中想起，他绝对想象不到，那么一小块的东西，居然是块盾牌？

    而且，居然还是SS级的神器？

    那可是跟自己的火神磁热刀一个体量级！

    王磊捏着夜光百合盾前前后后地打量了无数遍，除了会发点光以外，丝毫没看出来它的厉害之处。

    不过，既然是价值八十亿的神器，先收着再说！

    就像火神磁热刀，当初进化前也已经价值几十亿了，在王磊手中经历了一次次的升级，现在都已经是拥有独立肉体跟神识的无价之宝了，早已经不是金钱能够衡量的。

