    看着外面艳阳高照，林茉莉猛然惊醒，拿起手机一看，顿时跳下了床，慌乱的穿戴，“完了，迟到了！”

    “反正都迟到了，不如今天给自己放个假？”

    宋潜笑着说道。

    看着床上的宋潜，林茉莉才回想起昨晚发生的事情。

    顿时羞的面色通红，“干嘛不叫醒我！”

    “看你睡得那么香，舍不得吵醒你。”

    宋潜将她拉过来，“上午没人打电话给你，放心！”

    拍掉宋潜的手，林茉莉拿起发箍扎起了散乱的头发，“别乱来，我处理一下工作！”

    然后她就靠在床上，发消息打电话，足足半个小时才放下手机，“行了，今天的工作我全都交给助理了！”

    宋潜笑了笑，抱着她进了盥洗室洗漱。

    下午两点，宋潜叫的外卖终于到了。

    林茉莉又累又饿。

    “慢点！”

    宋潜细心的帮她把嘴边的食物碎屑拿掉，又给她倒了一杯水。

    “还不是你这头蛮牛干的好事？”

    林茉莉咽下食物，摸了摸肚子，长出了口气，“总算活过来了！”

    “这么多年了，理解一下！”

    “撑死你！”

    林茉莉白了他一眼，指着自己脖子上的草莓，“告诉我，明天怎么见人！”

    被衣服遮住的地方倒是不打紧，但是十一月份她总不能围个围脖吧？

    “遮瑕膏应该能减轻你的焦虑！”

    之前井恬一连用了四天遮瑕膏，脖子上的草莓才退下去。

    为此，可没少跟宋潜抱怨撒娇。

    林茉莉哼了一声，“想好怎么跟我爸妈说了吗？”

    “过年再说！”

    宋潜有些心虚的说道。

    “那阿姨那边呢，你打算什么时候坦白？”

    “在我妈心里，你一直就是内定的儿媳妇！”

    宋潜点燃一根雪茄，缓缓道：“咱们应该好好享受一下人生，要是告诉他们，保证逼婚催孩子，你放得下你的事业吗？”

    林茉莉咬了一口牛排，她当然放不下。

    她可没有现在就当富家少奶奶的想法。

    “那就过两年再说。”

    林茉莉道：“但是这件事必须跟我爸妈坦白，否则今年回家，相亲的人能把我家门槛踏破！”

    “行，都依你！”

    “还有，以后在我面前，少抽点烟！”

    林茉莉拿过他手里的烟，跟着吸了一口，呛得连连咳嗽。

    宋潜连忙帮她拍背顺气，“你抽什么啊？”

    “你抽我就抽，看看满嘴烟气你能不能亲下口！”

    林茉莉咳的眼泪都出来了，“这也太呛了！”

    宋潜哭笑不得，“行，我怕你了，我不抽了！”

    说着，直接把几百美金一根的雪茄掐灭，丢进了垃圾桶。

    下午，宋潜陪林茉莉去外面逛街，明明在家还累的走不动道，一逛街满血复活。

    大包小包，都是给宋潜买的。

    当然，掏钱的也是林茉莉。

    “这么多衣服，我怎么穿的完！”

    “一天一套，总能穿的完的。”

    林茉莉笑着道：“我家小混蛋这么帅，必须打扮帅气。”

    说实话，跟宋潜在一起，她眼睛都挪不开了。

    越看越想看，越看越喜欢。

    爱屋及乌！

    宋潜都不好意思告诉她，逛街一下午，就有不少于十个美女搭讪要威信。

    带着口罩都难掩其魅力。

    逛完了街，林茉莉就带着宋潜来到了高档餐厅。

    以前她真怕伤了宋潜的自尊，害怕打击到他。

    现在不用顾虑这些了。

    这个小混蛋，可比她有钱太多了。

    吃完了饭，宋潜跟林茉莉回家。

    两人彻底撕开了那层窗户纸，积攒多年的情绪，如同火山爆发一样。

    如胶似漆的，根本舍不得分开。

    宋潜给林茉莉转了一千万，“这个月零花钱，别省着，想买什么就买！”

    “那宋老板，我这是被你给承包了呗？”

    “这是爱情维护资金，什么承包！”

    宋潜捏了捏她的鼻子，“以前吃你的，用你的，住你的，从今天起，轮到我来养你了！”

    “你这样，我都不愿意上班了！”

    宋潜随手一发就是她多年努力的全部积蓄，这让她有些自闭。

    “女人还是要有自己的事业的，虽然我不差那两个钱，但是我平常工作那么忙，要是我不在呢，那你不是无聊死？”

    要是林茉莉真不工作了，宋潜得天天想理由出去出差。

    而且他清楚林茉莉是什么人，她才不是那种天天躺在家里养尊处优的人。

    她属于事业型女选手，喜欢工作带给她的成就感。

    “说的有道理，但是还是好自闭啊！”

    林茉莉咬牙道：“辛辛苦苦努力这么多年，还不如你一个月零花钱多！”

    宋潜想了想，“这样吧，我投资你的律师事务所，你多招一些有本事的律师，我公司这些日子，可没少积攒案子，以后公司法务做不了的，你们公司做。”

    飞龙集团以后做大了，少不了磕碰，那些大集团一年的案子都是成百上千件的。

    他们做装修，做线下服务的，更避免不了。

    与其养别人，还不如养林茉莉！

    “宋老板，这可是你说的，以后就要请你关照我的生意了！”

    宋潜笑吟吟道：“既然是谈生意，那你是不是应该穿的正式一点跟我谈......”

    宋潜打开林茉莉的衣柜，里面清一色的正装，细数一下居然有二十多套，“茉莉姐，你衣服有点少啊，以后多备一点，起码要三十套以上！”

    “为什么？”

    “大律师多一些衣服不是很正常？”

    两人聊了很久，林茉莉才明白宋潜说的什么意思！

    林茉莉发誓，自己一定要把家里的柜子全都塞满衣服来，否则根本禁不起小混蛋造！

    第二天，林茉莉本想按时上班，却还是迟到了。

    心里虽然有些埋怨，但更多的却是高兴。

    “我最近很忙，没事别来烦我。”

    林茉莉道：“但是有事也要给我发消息，知不知道？”

    “知道！”

    “我脖子上确定看不出来了？”

    “放心，真的看不出来了！”

    林茉莉白了宋潜一眼，步履蹒跚的上了车！

    宋潜也长出口气，心里终于舒坦了。

    驱车来到公司，女神正乖巧的坐在那里帮他整理资料。

    “女神！”

    厄尔皮斯连忙起身，“老公，你忙完啦？”

    宋潜有些不好意思的摸了摸鼻子，“嗯，这两天我不在，过的怎么样？”

    “很充实，工作，学习新知识，学习炎黄国烹饪，目前我已经学会了赣菜，晚上回去做给你吃！”

    宋潜身上的香味那么明显，厄尔皮斯怎么嗅不到。

    她只是选择性无视而已！

    只要宋潜对她好，就行了！

    其实宋潜也在试探女神，要是女神对这一块很在意，那以后，他请小保姆，女司机，医疗助理，就得悠着点！

