    杨美丽心中很是别扭，她和秦风从小一起长大，心中对秦风是喜欢非常的，正因为这样，所以在秦风受伤之时，他都没有离开过秦风。

    却不想秦风现在刚刚好起来就带了一个女人回家，还是有下身材这么好，模样这么漂亮的女人。

    秦风看的更蛋疼了，杨美丽不比石影，石影虽然不记得前世记忆，但潜意识里对他是无条件无比的，但杨美丽可不一样，她现在属于是一个单独的个体，这要是误会了以后是真麻烦。

    最重要的是，秦风知道杨美丽是他老婆，可是不想伤着杨美丽。

    所以赶紧起身拉着杨美丽到了小庙外面：“美丽，你不能这样，我和石影姑娘真的没啥，我今天把木料卖给人家更伯，卖了八十万的，以后也是长期的客户，总不能人家姑娘想来山里修养一下我都不答应吧？”

    “啥？八十万？”杨美丽听的大惊：“你……你说的真的假的啊？”

    “当然是真的了，我想了，等着我再赚几笔，我就娶你过门，你放心，我不会喜欢其他女人的。”秦风坚定的保证道。

    杨美丽听的脸一红：“谁……谁说要嫁你了？”

    “嘿嘿，你不嫁我嫁谁啊？反正我早就把你当我媳妇了，你要嫁给别人我就去抢亲。”秦风得意道。

    “哎呀，你这个坏蛋，你说什么，赶紧闭嘴。”杨美丽大羞的道。

    “美丽，你现在知道我的真心了吧，我只是想多赚点钱，让你和我娘过上好日子。”

    “好啦，这次就放过你了，不过你有了钱，应该想想弄个安身之处了吧，总不能一直在这小庙里住着吧，这庙年久失修，说不定啥时候会倒的。”杨美丽认真的道。

    “放心，我已经想好了，这两天我再送几次木料就安排这事。”

    “嗯嗯！”

    两人聊了一会，秦风弄起拖拉机给送回了杨美丽家。

    不过杨美丽显然对石影还是不太放心，晚上又借着送吃食的理由跑到了小庙这边，林母回来对石影的到来也很好奇，不过对母亲秦风更好解释了，只说是神明显灵，让他帮石影治病，这事就算是瞒过去了。

    再接下来的两天，秦风开始专心的弄起了花梨木，现在他的修为弄这玩意不算是难事，而且他是急着积累第一笔财富，这样才能安生的去破解那混沌之秘。

    石更也是开心坏了，他没有那么多的现金买秦风的木料，可是这么多好料运过来，他也不怕，开始高价往个捣，镇上那么多家具厂，不差这些钱，一来二去的，隐隐成了木料的代理。

    几天的时间他修炼混沌谱发现这东西跟他以前修炼的混沌法诀有些相似之处，却更为精深，即便以秦风的见识修炼起来也不容易。

    但这东西却也比他以前修炼的东西更强，几天修炼下来，让他修为提升了很多很多。

    秦风心里很是开心，一连几天之后，他手里聚集了六百多万的财富。

    秦风有了这些钱停止了再送木料，而是研究起了下一步的计划，他不想再弄什么公司，那对他没啥作用，也不想修什么高宅大院，但母亲是要安定下来的。

    最后秦风做了决定，这天和杨美丽商量了一下，直接去了杨美丽家。

    杨美丽的父亲是包工头，秦风想着让他帮自己施工。

    到杨美丽家，杨美丽的母亲正在院子里洗菜，看到林欢两人进门，笑着问了句：“小风，来了啊。”

    “嗯！婶，我叔回来了吗？”林欢问道。

    “在屋子里抽烟呢，这段时间他没啥活，天天就知道抽。”白母有些埋怨的道。

    “嗯嗯，我去找我叔说个事。”林欢说着就跟杨美丽进了堂屋。

    屋里的杨壮看到两人进门，吐了口烟瞪着杨美丽道：“死丫头，你天天跑个啥？大姑娘家家的，不怕人家说闲话吗？”

    杨美丽被说的一阵不服：“谁爱说谁说，我又听不见。”

    “你……”杨壮气的一结，转头看看林欢：“小风，不是叔说你，你和美丽现在都长大了，以后可得注意点分寸，保持点距离。”

    “你一个毛头小子没啥事，这闺女的名声可要紧的很。”

    林欢被训的挠了挠头，他知道杨壮不是坏人，以前他瘫在家里，白家一家人对他娘俩不错，杨美丽经常去照顾他，送点吃食，杨壮有时候也会帮着干点农活啥的。

    但现在不一样了，他身体好了，天天跟杨美丽在一起，杨壮生这是怕发生什么事。

    想到这里，林欢认真的应道：“知道了，叔。”

    “嗯，我知道你小子懂事，说吧，你找我干啥？”杨壮满意的点了点头。

    他打小看林欢长大，从心眼里喜欢林欢，人长的好，踏实肯干，为此以前才帮衬林欢，但这跟现在是另一码事，林欢家这么穷住的都是破庙，他再稀罕也不能让自己家闺女搭上一辈子啊。

    林欢不知道杨壮想那么多，咧嘴一笑：“呵呵，叔，我没啥大事，就想问问你包工队这段时间有没有活？”

    “咋的？你想跟我当小工？那可不行，小风，你咋说都是个大学生，我这包工队就是在村子里盖个民房啥的，能有啥前途？”杨壮语重心肠的道。

    林欢摇摇头：“叔，我没那意思，我是想让你帮我翻修一下我家的老宅子，再把山上的小庙帮我修一下。”

    “啊？”杨壮一惊，下一刻头都摇成了拨浪鼓：“那更不成，小风，叔知道你家老宅子倒了，可你翻修宅子得有钱啊？那宅子那么大，最少要三四十万，这钱叔真的垫不起。”

    他着急解释着，杨美丽在旁边听的直接笑出了声：“呵呵，爸，人家风哥现在是百万级富翁，用得着你垫钱吗？”

    “啥百万富翁？”杨壮一愣，看了看林欢，又看了看杨美丽；“美丽，你没发烧吧，说什么糊话？”

    杨美丽没好气的道：“谁说糊话了，这些天风哥弄木料可是赚了几百万，我亲眼见的能不知道啊？”

    “几百万？”杨壮更不信了。

    杨美丽点了点头：“是啊，我给你说，欢哥哥现在可是厉害着呢……”

    接着把几天的事讲了一遍。

