    为了让他们活命，海盗还是准备了餐食，一人一块面包。这无疑是一个接触到所有人的机会，冰辞是负责分发食物的人，这样，混迹在富豪中的海盗他就可以分辨出来。

    男人一队，女人和小孩一队，寒勿年纪不大那时候身高也不高就排到了妇女组。

    冰辞分发食物的是在男人组。

    这是两人的第一次错过。

    吃惯了山珍海味的富豪，一块粗糙变硬的面包更本无法满足他们的需求。

    有人骂了两句结果被一枪毙命。

    枪声响起，吓得富豪们身体一颤，女人紧紧捂住小孩的嘴，不让他发出哭声，生怕下一个就轮到自己。

    “沦为阶下囚的你们还有什么资格挑三拣四，在这里，没有人会惯着你们。”海盗首领放下手枪，瞥了一眼众人。然后示意冰辞他们继续分发食物。

    一切发生得太短暂，太突然，冰辞戴着手套的手指一紧，明明……明明再过一晚，她就能救他们。

    冰辞很快就掩饰住自己的情绪，继续把食物分发给大家。

    每个经过的人的脸都会在她脑海自动生成数据，哪些人是海盗假扮的她已经完全掌握。

    不过她漏掉了一点，就在女人中也有海盗假扮的人，寒勿摸清楚却没有办法把消息传递给她。

    天色愈晚，无论是外面站岗的海盗还是游艇中央的人都开始昏昏欲睡。

    冰辞于黑夜中将人打晕并扛进舱底，

    腰间别着手枪，行动如风。

    寒勿闭着眼睛假寐，听见动静也开始行动起来，出手又快有狠，没几下就将看押他们的海盗敲晕。

    海面上，黑夜笼罩，一股不明势力登上游艇。

    海盗就是出来方便，没想到会被人袭击，而袭击他的人正是寒勿，这一棍狠狠地敲在他的脑袋上，木棍都断了海盗头子却连眼睛都没有眨一下。

    寒勿愣了片刻，海盗头子抓起他的衣领将人高高举起，作势就要将他从楼上摔下去。

    冰辞一个翻滚，眉眼平静，一枪打在他的手腕上。

    寒勿也顺势掉在地下，心里想到的就是糟了，这一枪虽然救了自己，但它带来的后果不是我们都能承担的。

    打草惊蛇不说，还暴露了自己。

    “走，”冰辞拉起寒勿就跑，外面已经乱作一团，可以趁乱离开。

    可寒勿却甩开了她的手，头也不回地朝着游艇中央广场走去。

    “虽然不知道你是谁，但是，你好像被骗了，真正的海盗首领你没有找出来。”寒勿冷漠地说着。

    冰辞皱了皱眉，“你会不会开游艇？”这句话她几乎不抱希望地问出来。

    寒勿却停下了脚步，“你有办法？”

    “嗯，”冰辞点了点头，两人便默契地没有再说话。

    冰辞在前面开路，寒勿紧随其后。

    外面的枪声不绝于耳，当海盗遇上海盗，双方火力全开。

    寒勿在后面看得清楚，眼前这个人穿着海盗服都掩饰不了那一身清冷如冰的气质，出手时的干脆利落像极了小时候遇见的那个组织的人，他，也是永狱执行者吗？

    冰辞又击毙了一人，就在寒勿后面，一把枪正渐渐地抵向他的脑袋。

    冰辞心有察觉，然后以迅雷不及掩耳之势转身开枪。

    百发百中，从未失误。

    寒勿惊魂未定，冰辞前面就又出现了一人，这一次，他毫不犹豫地举起了手枪。

    “砰。”

    子弹划过气流，海盗应声倒地。

    他的手指也因为后坐力被灼伤。

    “手很漂亮，不适合拿枪。”冰辞眼神依旧冷漠。

