    陈沐缓缓深吸了一口气，然后屏住呼吸。

    虽然这少年看起来十分不凡，但是该敲闷棍的还是得敲闷棍。

    大，大不了……

    未来的仙帝欠你一个人情！

    你稳赚不亏！

    啪哒……

    啪哒……

    沉稳的脚步之声越来越近，陈沐低伏在草丛之中如同一只锁定猎物的猎豹。

    然而，就在这时，那少年突然停下了脚步。

    此时少年，巨石，陈沐刚好连成了一条直线！

    陈沐不敢呼吸，心跳开始加速。

    哗啦哗啦……

    几秒之后，下方传来了一阵舀水声，陈沐才意识到发生了什么事。

    少年应该是渴了，正在用手舀小溪里的水喝。

    动物世界说得好，动物喝水时警惕性是最差的！

    这是一个好机会！

    陈沐微微探出头，事情果然和他推断的一样，少年正在溪边喝水。

    呼……

    一阵微风吹过，陈沐的呼吸声夹杂在风中变得微不可闻。

    此时此刻，他的双眼无比锐利，死死地盯住了少年……

    的后脖颈！

    跟随师父习武一年，什么穴位在什么位置，打哪里会让人昏迷，他还是很清楚的。（瞎编的，请勿模仿！）

    ……

    弓身！

    蓄力！

    又一阵风起！

    陈沐双腿猛地发力，整个人如同大鸟一般从石头后面飞出！

    耳边风声呼啸，这一刻，他感觉自己融入了风中！

    信仰之跃！

    什么是功夫？

    功夫是磨炼出来的！

    这一跃，一年……

    不，常人二十年的功夫！

    谁挡得住？

    ……

    周惊雷正在溪边喝水，不知为何，他心中警兆顿生！

    再看面前流淌的溪水，竟隐有光影闪过！

    由于常年游走在危险边缘，所以他的警惕性极强，骤然察觉到危机，他全身的肌肉几乎条件反射式的紧绷了起来！

    砰！

    脚下的鹅卵石在强大的力量之下瞬间粉碎！

    周惊雷右手迅速抓住背后的刀柄！

    然后蓦然转身！

    整个动作一气呵成，正如他的名字，快若惊雷！

    ……

    “呃……这位兄台，你好……”

    陈沐平稳落地，挠了挠头，表情有些尴尬。

    原本还想着偷袭，但在空中他就发现这少年浑身猛然一僵。

    紧接着气势便从毫无防备的羔羊转变成了凶恶猛虎！

    再加上对方脚下那化为齑粉的鹅卵石……

    让他深刻的意识到……

    哪怕对方此时状态不佳，实力也比他强不少。

    毕竟这是个仙侠世界，别看他的实力差不多到了凡人巅峰，但这世界有很多人根本不是凡人。

    就好比那些修仙世家出来的，从小各种药浴丹药伺候，哪怕没有修为，那肉身力量也早已经超越了正常人的极限，

    这少年明显就是这样的人。

    对付这样的人，他刚刚那一击能成的希望只有两成。

    所以情急之下，他赶紧终止了信仰之跃，平稳地落到了地上。

    周惊雷并没有因此就放松警惕，右手依然紧紧地握着刀柄，目光如刀，在陈沐身上来回扫视。

    荒郊野外，突然跳出来个人，任谁都得小心。

    陈沐见此往后退了两步，一脸无奈地解释道：“兄台你误会了，我没有恶意。

    说来惭愧，我是准备拜入青阳宗的求仙者……

    但如今已经错过了青阳宗招收弟子的日期，要是往年，我厚着脸皮也就去了。

    可是今年……

    青阳宗灭杀精怪，还修了这么一条通仙路，我竟然还迟到了……实在是有些无颜再去青阳宗了。

    原本我在路边迟疑要不要折返，结果突然看到了兄台你，所以情绪激动了些。

    敢问兄台你也准备拜入青阳宗吗？

    如果是，我们不如结伴同行如何？”

    陈沐脸颊微红，似乎是在羞愧。

    他话里话外的意思很好理解。

    就好比前世上学迟到。

    要是全班只有自己一个人迟到，被罚在教室外站着，那着实难受。

    可要是有那么一个憨批比自己来得还晚，那心里就好受多了。

    有先前那个憨批作为现实对照，他的话听起来合情合理。

    ……

    周惊雷上下打量着面前这人，握住刀柄的手逐渐放松。

    面前这人气度不凡，不像是那种恶人。

    更重要的是，这人随身是带着刀的，而刚刚跳出来时，手中并没有拿刀。

    他要是真想对自己不利，怎么会赤手空拳地跳出来？

    或许真的只是一个迟到的求仙者。

    想到这里，他彻底松开了握住刀柄的手，冷冷回道：“我是准备拜入青阳宗的求仙者。”

    陈沐闻言一脸惊喜之色。

    “有兄台作伴，我倒是好意思前往青阳宗了。

    敢问兄台大名？”

    “周惊雷。”

    “我叫陈沐，咳咳，其实我也不愿意迟到，可是我在来飞牛城的路上遭遇了山贼，直到两天前才好不容易脱困……”

    陈沐解释了一句。

    这理由他早就想好了，原本是准备说给青阳宗的人听的，如今倒是得先说给这周惊雷听了。

    这样能避免给对方留下一个坏印象。

    毕竟以后进了宗门内双方还要继续打交道。

    周惊雷表情微微缓和了些，点了点头后便没再说话。

    其实他内心深处颇有几分不屑。

    面前这人想的未免太过简单。

    真到了青阳宗，人家哪里会听你这么多理由？

    迟到就是迟到。

    就算是遭遇了山贼，那也是迟到，只能说明你没有仙缘。

    至于自己……

    呵。

    天赋摆在那里。

    别说迟到了，就是随便挑一天前往青阳宗，青阳宗都会高高兴兴地接纳自己。

    当然，这些话太过伤人，他不会明说。

    出门在外，能不主动得罪人就不主动得罪人，这是为人处世的准则。

    ……

    另一边，陈沐也在暗中计较。

    既然直接敲闷棍失败，那就只能智取了。

    想到这里，他摸了摸包袱里的水壶，水壶里装着一壶好酒。

    这是他的后手之一。

    直接拿出来给周惊雷喝，那肯定是不行的。

    正所谓无事献殷勤，非奸即盗。

    这句话在告诉普通人面对无事献殷勤的人，一定要小心谨慎。

    同时也在告诉带恶人，准备干坏事千万不能无事献殷勤，免得引起对方警惕。

    无事献殷勤不行，那有事献殷勤不就行了？

    我问几个问题，你替我解惑，这种情况下，我请你喝杯酒……

    嗯，顺理成章，合情合理。

    陈沐没急着展开计划，而是跟着周惊雷走了一段路。

    周惊雷十分谨慎，始终与陈沐保持着一米距离。

    待得两人步行了两三里之后，陈沐这才开口道：“周兄，我看你气度不凡，想来不是平常人家出身，不像我，出生普通村落之中，对仙门之事知之甚少。”

    周惊雷没有反应。

    陈沐继续道：“敢问周兄可知道这青阳宗有多少仙人，有传说中的筑基强者吗？”

    听到筑基强者四个字，周惊雷不着痕迹地笑了笑，答道：“筑基算不得强者，青阳宗内很多真传弟子就有筑基的实力，更别说长老了。”

    陈沐闻言一脸恍然大悟之色，

    随后他又问了几个憨憨问题，全程都是一副没见过世面的样子。

    这大大满足了周惊雷的虚荣心。

    周惊雷再早熟，毕竟也只是个十八九岁的少年而已。

    见时机差不多成熟，陈沐拿出了包裹里的酒壶。

    “周兄，多亏了你的解答，不然我到了青阳宗内，恐怕要闹出不少笑话。

    这酒是我从山贼窝里偷出来的，由山里的鲜果酿造而成，清冽甘甜，回味无穷，周兄要不尝尝？”

    说着，陈沐十分自然地打开了壶盖，将酒壶送到了周惊雷面前。

    闻着扑鼻而来的酒香，周惊雷下意识地就想接过酒壶，但手伸到了一半，却停在了半空中。

    出门在外不能饮陌生人递过来的酒水。

    这是他小时候母亲再三教诲过的事情。

    想到这里他把酒壶推了回去。

    “我不饮酒。”

    说罢，他转过了身，继续赶路。

    陈沐脸上的笑容微微一僵，心中不由称赞。

    真不愧是应劫之人！

    在这个年纪，有这份警惕之心，将来必成大器！

    出门在外，套路太多。

    只有以不变应万变，才能避免被人坑。

    收回酒壶，陈沐仰头，咕咚咕咚将酒一饮而尽。

    酒壶上有机关，当对方接过的刹那，他会触发机关，特制的药液就会混入酒液之中。

    这种药液能让人迅速疲惫，并且产生浓浓的困意。

    对方不接，那就没必要了。

    自己直接喝了，能让对方放松警惕。

    喝完酒陈沐走近了些，有些歉意道：“周兄，刚刚有些冒昧了，不过那酒确实是好酒，你可千万不要误会。”

    见陈沐喝完了酒眼神也相当真诚，周惊雷摆了摆手，语气比以前温和了些许。

    “无妨。”

