    徐梦晴对上秦暖暖带着杀意的猫瞳，里面倒映着自己惊恐的样子。

    她唇瓣颤了颤，半天吐不出一个字。

    最后，她叹了口气，对着秦暖暖露出几分哀求。

    "秦暖暖，群群才几个月大，你就算是再恨我，但是祸不及幼子。"

    秦暖暖嗤笑。

    “这话你跟我说，不如对你自己说。二十年前，你是怎么对我母亲和她肚子里的孩子的？”

    徐梦晴怔住，牙齿咬得咯咯直响。

    她盯着坐在那里欣赏着夕阳的秦暖暖，看秦暖暖仍旧是没有站起来要走的样子，而手腕上手表的指针滴答滴答往前走着。

    时间渐渐流逝，再这样下去真的没有时间了。

    徐梦晴连续不到自己的人，那些人一定会按照自己离开时的吩咐去做。

    而秦暖暖……

    现在更紧张的人不是秦暖暖，反而是徐梦晴。

    徐梦晴捏紧了双拳，最终俯下身，重重给秦暖暖磕了三个头。

    “秦小姐，求求你千万不要伤害我的孩子，求求你了。”

    秦暖暖的目光缓缓往下，落在了地上一直不停给自己磕头的徐梦晴，徐梦晴的额头上已经被地上乱扔的碎玻璃割破，鲜血从额头流淌下来，随着她的动作糊了满脸都是。

    她的目光不动，没有怜悯，更加没有怨恨，就像是在淡漠得看着一个不重要的人。

    终于，她望了一眼夕阳落下的位置，站了起来，继续往前走。

    驰风收起了凳子，亦步亦趋毫不留情得拖着徐梦晴起来，跟在秦暖暖后面继续往前走。

    “带路！”

    又走了十分钟不到，他们到了一个停车场。

    停车场是废弃的，里面十分空旷，周围有一些高高的建筑，应该是码头附近的民居。

    这里距离市中心很远，居住的人口性质驳杂，什么样的人都有，但是现在，这个地方奇异的安静。

    安静到不像是有人居住一样。

    秦暖暖站在距离停车场不远的地方，皱着眉，望着垃圾乱堆之中停着的那辆深蓝色的车子，脚步迟疑，迟迟没有上前。

    直到耳边传来徐梦晴焦急的声音。

    “没多少时间了，你动作快！”

    秦暖暖上前，扯着徐梦晴，推着她往前走，又对着想要跟上的驰风吩咐。

    “你在这里等着。”

    驰风摇了摇头。

    “太太，老板吩咐我寸步不离保护您。”

    秦暖暖却是冷着脸，周身冰冷的气势竟然和邵九霄有几分相似。

    “邵九霄也让你听我吧？”

    驰风几乎没有思考，点头。

    "是。"

    秦暖暖倨傲得抬了抬下巴，用命令的语气冲着驰风说。

    “那你就听从我的吩咐，否则就给我滚！”

    驰风虽然块头大，但是智商并不高，在邵九霄身边更像是一个听从命令的机器，思考的时间并不多。

    但是现在他遇到了一个悖论。

    老板让他寸步不离保护着太太，并且听从太太的命令。

    可是太太让他不要寸步不离的跟着她。

    他应该怎么办？

    驰风原地踌。

    等他反应过来的时候，秦暖暖已经推着徐梦晴朝着那个废弃的停车场走了进去。

    驰风想拦，但是想到秦暖暖让他原地待命的吩咐，又站住了脚步，只能眼巴巴的盯着秦暖暖远去的背影，原地干着急。

    而那边。

    秦暖暖推着徐梦晴一步一步朝着那辆深蓝色的车子走去。

    一路上都没有什么危险，两人终于停留在了车子边上。

    秦暖暖拿着刚才从徐梦晴那里拿到的钥匙，打开了车门。

    随即在徐梦晴踌躇疑惑的时候，秦暖暖一把把徐梦晴推进了车子里。

    徐梦晴趔趄了一个脚步，被推进了车里，秦暖暖随即也坐了进去。

    砰。

    车门被狠狠砸上了。

    “你在想什么？还是说这里有什么人埋伏，想要我的命？”

    徐梦晴还没有反应过来，秦暖暖手中的匕首已经舔上了徐梦晴的脖颈，锋利的尖锐划开徐梦晴脖颈上的肌肤，鲜血沾染上了匕首，顺着脖颈汩汩流进了徐梦晴的衣服领口。

    赤红色的鲜血沾染了徐梦晴衣服的前襟，弄得车子里一股浓郁的血腥味。

    徐梦晴张着嘴，眼睛惊恐的睁大，瞳孔放大，眼睛却瞥向了秦暖暖的手。

    “你一直这么疑神疑鬼的，邵九霄受得了你吗？”

    秦暖暖嗤笑。

    “你这种话对我没用，资料呢？”

    徐梦晴咽了咽口水，绷紧了脖子上的青筋，小心翼翼说。

    “你总要先把我脖子上的刀拿走，否则我怎么动？”

    秦暖暖挪开了匕首，扯过徐梦晴的外套，把匕首上的鲜血擦在了上面，而后掌心一翻，那把匕首就不知道被她藏在了什么地方。

    徐梦晴瞪着秦暖暖的手腕半天，更加警惕。

    她们俩坐在后车坐，徐梦晴指了指副驾驶座前面的那个抽屉。

    “所有的资料都在里面。”

    徐梦晴说完，就倾身过去要拿资料。

    秦暖暖却伸手一拦。

    那抽屉里不知道有什么，万一有武器，狭窄的车厢里，两个人的形势就有可能逆转，到时候她就危险了。

    徐梦晴看着秦暖暖伸手拦着自己，目光有些游离，似笑非笑冲着秦暖暖说。

    “怎么？我都已经是你的阶下囚了，你还这么防着我，有必要吗？”

    秦暖暖不理她，手里的匕首不知道什么时候又出现了，在手中翻转几下，威胁似的冲着徐梦晴的喉咙处虚划了划。

    徐梦晴被警告，脸色白了白，下意识往车门的方向缩了缩。

    “你……你想自己拿就去拿啊，一个小姑娘家家的，怎么老是喜欢动刀？你跟邵九爷也这样吗？”

    秦暖暖嗤笑了一声。

    她跟邵九霄何止动刀，还动枪呢。

    但是，这些事徐梦晴不需要知道。

    她收起了匕首，并没有出去从后车座离开，而是俯身过去打开抽屉。

    果然。

    抽屉里面放着一把热武器，还有一些杂七杂八的东西，甚至是一个黑色的遥控器一样的东西。

    秦暖暖认得出，那是炸弹的引爆器。

    她猛然反应过来，却听见砰的一声，车门已经被狠狠砸上。

    滴的一声。

    车门被车钥匙锁上。

    徐梦晴不知道什么时候已经从秦暖暖身上顺走了车钥匙，从外面锁上了车门，而这种车的车后座根本打不开车门。

    要通过驾驶座的车门才能打开。

    秦暖暖急忙跨到了驾驶座上，而车子外面的徐梦晴已经退到了停车场之外，不知道冲着什么地方疯狂叫嚣着，声音又尖又利。

    “引爆，立刻引爆车子！”

