    监控室，袁朗看着面前屏幕上众人遇到的各种各样困境，心中对陈煜缺德的一面认识更深。更是对陈煜颇有些刮目相看。

    曾经他主持选拔训练时，咋就没能想到这些注意呢！心中不由有些可惜，这可是整...训练人的好法子。

    战斗中总能遇见各种各样的突发情况，这样做简直就是考验这些临机应变的最佳方法，虽然看上去似乎有那么一点损。

    心中对陈煜佩服的同时，袁朗也是暗自警醒这自己，面前这个家伙，决不可轻易招惹。

    袁朗心中这么想，旁边站着的齐桓同样不例外，看着那些人遇到的各种难题，尤其是苏卫遇到的荆棘林以及巴郎那棵大树，他心中就是毛毛的，暗自庆幸自己不在选拔之中。

    正思索间，外面传来阵阵脚步声，三人转头，铁路以及另外两位中队长推门走了进来。

    铁路做为大队长，来这里自然是亲自看看训练情况，至于两位中队长，参考袁朗便可。

    “怎么样？考核还顺利么？”铁路走进来就是问道，目光看着屏幕上的画面，待看到被河水冷得哆嗦的赵子武，在荆棘里艰难穿行的苏卫，以及不知拿着什么东西往树上丢的巴郎时，眼中不由闪过一抹诧异。

    前两者还能理解，那个朝树上丢东西的人是什么鬼？玩么？

    “大队长。”三人站起身来，陈煜打着招呼。

    “那个，那个人是什么情况？”铁路看着屏幕中巴郎的行为，好奇问道，他还不知道巴郎要拿的东西就在树上。因此巴郎的行为在他眼中是怪异不能理解的。

    袁朗、齐桓听到这话，心中暗笑，脸色憋红。目光不由朝陈煜看去，都想看看陈煜会怎么说。

    想象中的尴尬没有出现，陈煜直接将事情一五一十说了出来，并美其名曰考验这些人的随机应变能力。

    铁路听后没否定亦没肯定，沉思一会才是点头。

    “这方法新颖，看上去有点意思。”出乎意料，袁朗听了傻眼，他以为铁路会说陈煜这是瞎胡闹呢。合着陈煜就干啥都是香的呗！

    “陈队，我们这次可是来专门看看你的训练成果的? 你就给我们交个实底? 这些人中那些是扑克牌要的，剩下的也好让我们三个分配分配。”中队长曹节忽然开口。他们显然都知道陈煜的尿性? 因此目标都没放在最好的那几人身上。

    “我说你俩慌啥呢？这人都还没选出来? 就想着分人了。”袁朗不待陈煜说话，先一步开口。

    他在这蹲守这么久? 就是为了打这两个家伙一个措手不及。陈煜选完人，他立马就把自己准备的名单报上去。

    这些人中那些是好苗子他都很清楚? 抢不赢陈煜? 他总得抢赢一中队跟二中队不是。可不能让这两个家伙现在就有所准备。

    袁朗这话一出，立马就是引来两人针对，三人在监控室里你一句我一句掰扯起来。

    毕竟三人心中的小心思，每个人都是门清。

    而那些引起掰扯的人? 此刻却是正一个个愁眉苦脸着应对着眼前的局面。

    巴郎丢了半天的石头? 手都是丢软了，命中不少，但力量不够，树上那背包他就是不下来。巴郎脖子都抬酸，眼睛都是让这家伙给气红了。

    这么大一棵树? 他用脚踹根本踹不动，爬也爬不上去? 除了用东西将其砸下来就只能拿杆子杵下来。砸下来眼看是行不通，只能用东西杵下来了。

    巴郎正拼命找着树杆之类的东西? 另一边，史今此刻的情形却是所有人中最危险的。他正爬着一处断崖。他要的东西就在断崖山腰上。

    没有任何安全措施? 就这么靠双手爬着? 一旦失手掉下来? 那就是不死也残。

    这算是所有人地图中最危险的一处标明位置，特种兵选拔不是过家家，有巴郎那种戏剧性的考核，自然也就有真正的硬核考验。

    恰不巧，这硬核的让史今给遇上了。

    ......

    双手抓住石壁上的突起，脚下手上一同用力，“嗨哟”一声长叹，史今终是爬上了断崖半腰。这里是断崖上唯一一处稍宽一些的石台，其上还长着一颗不大不小的树。一个军绿色背包，就放在树脚下。

    靠着崖壁坐下，瞅一眼背包，史今脸上露出一抹如释重负的笑容。

    有惊无险，总算是爬了上来。

    背包和枪是放在一起的，史今打开背包，翻了翻里面的东西，看到一捆绳子后脸上露出喜色。

    有这绳子，下去就不是难事了。

    这悬崖什么的向来都是上去容易下去难，绳子的出现总算是说明弄这个考核的人还有点良心。没把他往死里逼。

    除去绳子，包内还有一柄匕首以及一把信号枪。按照以往的惯例，这信号枪必然是用来求援的，一旦打响，就算是主动放弃了。

    郑重收好匕首和信号枪，将绳子绑在树干上。再背上背包和步枪，深吸口气，史今顺着绳子慢慢往下滑去。

    ......

    赵子武神色疲惫地站在一片树林前，身上湿哒哒的，时不时还打个摆子。此刻看着面前这片小树林，他面露复杂之色。

    “这地图到底是谁画的？有种你出来，我保证不打死你！”

    赵子武悲愤交加，就这么一眼看得到边的小林子，画那么大一块区域，这不是故意坑人么！

    第一眼看到这林子，他以为是还没到地，又继续往前走，直到越走越不对劲，才是不由停下来思考，然后就回到这。

    就因为这幅破地图，他起码多走了三公里路。这三公里全是没路的路，可不是那什么塑胶跑道大公路之类的。

    此时此刻，此情此景，他真是想朝着空气一顿乱拳挥舞以泻心中郁气。

    “王八蛋，别让我知道是谁画的这图。”

    心中愤恨咒骂，赵子武朝林中走去，生活再不好，也得向往前方不是。

    当然，他肯定不是因为想赶紧去找到东西然后生个火取取暖。

    这秋季的天说热就热，说冷就冷，比如今天，就是冷飕飕的。

    赵子武不怕冷，他只是不想感冒。

