    “与他一起的，倒是还有一个人，不过女儿却没看清楚。”李令月摇摇头道。

    之前在花灯那里，她被陈远抓了手，又被人盯着瞧。

    也没看清花灯后面的陈过。

    作诗现场，陈过也没去凑热闹。

    李治摆摆手，宫人立刻离去。

    不到半个时辰，宫人回转。

    “陛下。打探到了。与这位陈远公子一起出现的，是银青光禄大夫陈过陈大人。”

    “是他！”

    李治眼珠一瞪说道。

    二十年前，四哥李泰在平康坊天香园失踪那晚上，官府就调查到和李泰一起消失的人，那人就叫陈远。

    他是和陈过一起去的天香园，还在天香园门口救了陈过。

    只不过之后这人便消失了一般。

    没想到二十年后，这人又出现了！

    李治将当年的事情说胡，身后以为老太监也跟着附和。

    当年李泰失踪，太宗皇帝大索平康坊，这事儿知道的人不少。

    “陛下，这么说来，**不离十。奴婢还找到了陈大人的妇人，陈夫人说这位陈远公子是前些天去他们府上的。”

    “连陈老太师对这位陈公子都极为客气，甚至平辈论交以兄弟相称。”

    宫人接着说打探到的消息，这也几乎确定了，这个陈远就是二十年前突然消失那个。

    而且也一定就是霹雳老道提起过的那位。

    “陛下。不如明日招他入宫看看。”武媚娘建议道。

    “也好……”

    “不对！”

    李治刚点点头，又摇摇头道：

    “这位陈公子连西梁国的王位都不在乎，肯定是有大本事的.朕招他来，他若不想来，估计也没人能找得到他了。”

    “父皇。那明日我去找他？”李令月知道了陈远的住处，便有些激动的说道。

    这妹子已经被陈远的文采迷倒。

    李治笑笑说道：“你一个姑娘家的冒昧登门成何体统。”

    “这样吧。朕明日亲自登门探望陈老太师。”李治想了想说道。

    “女儿也要去。”李令月主动说道。

    “去去去！带你去。”

    李治对这个女儿最没有办法，谁让这是最喜欢的女儿。

    武媚娘笑笑没有说话，明天她也肯定要跟着去的。

    对她来说一个疑似异人的年轻人值得拉拢。

    别看李治对异人疏远，但对武媚娘来说。

    若是陈远对李令月有意思，武媚娘会毫不犹豫的把李令月送给陈远。

    这会儿还不知情的陈远已经跟陈过喝上小酒了。

    今夜长安城的营生基本上的通宵营业。

    俩人转了一大圈，玩累了也口渴了。

    陈过还想着去平康坊喝花酒，陈远却摇头说道：“大过节的，喝什么花酒，在外面吃点夜宵就回家！”

    于是俩人在路边摊一做，点了些西域的烤羊肉便来了一顿美味的夜宵。

    回到陈府，已经是后半夜。

    女眷们早就回来了。

    陈过也没惊动睡下的媳妇，就在偏房睡了一夜。

    陈远自然有客房招待。

    而且这家伙也不用睡觉。

    他在那里盘膝打坐了一夜，心里捉摸着如何从李令月口中得知阳泉的下落。

    第二天一早，陈过匆匆跑来找陈远。

    “昨天宫里的人问了你的来历。”

    早上起来，许娣就和他说了昨天被宫人问话的事情。

    “是不是大哥你的诗文被陛下选中了！”陈过还有些小激动道。

    陈远笑了笑又抬头往外面看看，说道：“正主儿来了。”

    陈过还没反应过来，便听到门外一个尖锐的声音高声喊道：

    “陛下驾到！”

    李治都快到门口了才让人来告诉陈家，就怕陈远跑路了。

    陈光蕊一听李治来了，立刻让人洒扫相迎。

    前厅里，老陈和皇帝、皇后、太平公主一一见礼。

    李治也客气的问候了老陈的身体。

    老陈虽然颇为感动，心里确实莫名其妙。

    他都已经十五年没私下里见过李治了。

    虽然每年逢年过节的御宴上，都能见到。

    但那是公共场合，一大群人。

    而且他这种前朝老陈，也不会多得李治关注。

    今儿李治突然跑来，还带着武后和太平公主，所以老爷子才是一脸的纳闷。

    “老太师啊。朕听闻府上来了一位才子。”李治带着笑意说道。

    “才子？”老陈一愣，什么才子，他都没听过。

    “就是那个……叫陈远的。”李令月说道。

    “陈……陈远？他怎么成了才子了？”

    老陈头还不知道昨天陈远作词的事情，昨天下午饭后，就没见过陈远。

    “朕想见见这位才子不知可否？”李治说道。

    陈光蕊明白了，原来人家是来看陈远的。

    “难道陛下知道了陈兄身份？”老陈暗自嘀咕。

    陈远就是霹雳这事儿，陈家上下只有老陈和陈过知道。

    现在李治要见陈远，老陈也有些拿捏不定。

    主要是他也做不了陈远的主。

    可是陛下已经开口了，难道要拒绝？

    “陛下。陈远请见。”

    老陈正为难的，陈过跑进来说道。

    “叫他进来吧。”李治对陈过笑笑。

    陈过这个脑回路异常的家伙，而且算是李治的朋友。

    他们俩这二十年常有联络，李治每次出宫打猎都会叫上陈过。

    偶尔还回便衣去他的赌坊坐坐。

    陈过算是高宗皇帝身边的近臣红人。

    陈过出去，一会儿就带着陈远进来。

    陈远走到李治和武媚娘身前，不卑不亢的右手放在胸前，微微躬身道：

    “见过陛下、娘娘。”

    陈远行的是西域番邦觐见大唐皇帝的礼节，当年李世民说过番邦来使不必下跪。

    “大胆刁民，见到陛下为何不贵！”李治还没说话，身后的老太监怒喝道。

    “父皇~”

    李令月想提陈远解围，李治和武媚娘却没有说什么。

    他们想看看陈远如何化解这事儿。

    陈远笑笑说道：“陛下，臣乃车迟国国师。觐见陛下难道也要跪？”

    说着便见他从怀中取出一方印章，以及一封书信。

    小太监看看李治，历史努努嘴。

    小太监立刻上前记过印信。

    李治将印信拿到手里看了看，印章上是“大国师印”

    书信上写的是：“大唐皇帝亲启。”

    展开信件，是车迟国王写给唐朝皇帝的书信。

    内容不过是两国友好之类的套话。

    最后说，让在外游历的大国师陈远，将书信递交友邦国主。

    落款鲜红的大印也是车迟国的宝印。

    李治将信递给身后的老太监。

    老太监看了一眼落款的印章，疑惑的看了看陈远，才对李治说道：

    “陛下。这……的确是车迟国的宝玺。”

