    “怎么可能？”

    “我眼花了吧？”

    周围一下炸开。

    云涛的几个属下，虽然嘴上没说，但和他们殿下的想法一样，修炼者靠身法、速度是不可能抓住这头怪鸟的。

    做为王子的属下，通玄境强者见过不少，速度快的也认识很多，可眼前的一幕，还是让他们彻底懵了。

    眨眼功夫不到，横跨数十米，从他们身边出现在怪鸟身边，这……也太快了吧！

    这真是身法？

    “难道……是我们低估了，这位张悬是……宗师强者？”

    几人同时一凛。

    寒武王国虽然有宗师，却很少出手，就算是他们，也不知道到底有多快。

    但传闻，武者八重宗师境强者，坐镇一方，力量出神入化，强大的难以想象。

    眼前这个青年，单手压的金身铁钱豹臣服，两根手指抓住怪鸟，实力之高深，他们全部加在一起，都不抵万一，难不成真是这样的高手。

    宗师境……这可是二等王国，坐镇老祖的实力，活化石般的存在，竟然出现在他们面前，看起来不足二十来岁……

    不会不是天玄王国，而是某个封号王国大家族的公子、少爷吧！

    否则，怎么如此年轻就有这种实力，还有如此绝妙的身法？

    不过，不管那样，都不是他们敢得罪的。

    几人咽了口唾沫，大气都不敢出。

    “比王颖……更快！”

    沈碧茹也俏脸一白。

    虽然有王颖的心理准备，看到张悬施展，还是震惊的无以复加。

    如果对她出手，恐怕连招数都不用，就被活活撞死。

    “呱……”

    云涛等人快要吓晕，怪鸟则眼睛瞪圆。

    本来它计划好了，等众人一靠近，或者一动用兵器就转身逃走，然后再过来捣乱，突然冒出来的这个人是怎么回事？

    早知道有人速度这么快，连它都反应不过来，就不过来捣乱了……

    “速度也不怎么快嘛！”

    捏住怪鸟，张悬摇了摇头。

    刚才听这个云涛说的出神入化，什么快的弓箭都射不中，本以为真的很厉害，直接用上了完整版的身法，结果……

    啥玩意嘛！

    跟僵尸一样，一动不动，早知道如此，就用残缺版的了！

    害得他因为速度太快，身体都撕扯的有些疼痛，要不是修炼过天道功法，这一下强行提速，都会让他吐血。

    他的声音不大，但众人都是武者，听的一清二楚，全都嘴角一抽。

    这……貌似不是它速度不快，而是你的速度太逆天了，这家伙还没反应过来好不好……

    不去管众人的震惊，张悬运转了一个周天的功法，将身上的疼痛恢复，这才转头吩咐：“过来驯服吧！”

    “是！”

    云涛连忙走了过来，取出一根特殊的绳索，将怪鸟困住，使它无法飞行，这才放开压制对方的手掌。

    见他想办法驯服，张悬集中注意看去，看了一会，就索然无味。

    其实和家里驯狗、驯猫一样，提前准备了许多让蛮兽无法拒绝的好东西，吸引住对方，然后再利用其他手段，逐渐培养好感，获得对方信任。

    “正常驯服一头蛮兽，主动和人类缔结契约，需要至少三、四天时间，现在殿下是和它培养感情，等感情达到一定深度，就有可能臣服了，到时候一人一兽，再共同修炼一种能够相互配合，相互增长实力的功法，就等于彻底控制！”

    一个属下生怕张悬等的不耐烦，走上前来。

    “要三、四天时间？”

    “是啊，这还是好驯服的，有些厉害的蛮兽，就算是正式驯兽师，也需要花费无数精力。我们寒武王国的胡群驯兽师，曾经为了驯服一头半步宗师级别的蛮兽，在沼泽之地陪了对方三年，每天都送出它最喜欢的食物，伴随时日推移，才将其感动，彻底臣服，从而传为美谈。”

    这位属下点头道。

    “这……还叫美谈？”

    张悬真是无奈了。

    为了驯服一头蛮兽花费三年，真是闲的皮疼，他肯定是没这么大的功夫和耐心。

    “是啊，蛮兽有实力，也是有尊严的，不让其感动，或者让它动心的手段，怎么可能心甘情愿臣服？”

    这位属下说到这，眼中露出狂热：“别说三年时间，就算十年，换一头半步宗师级别的蛮兽效忠，也是值得的。”

    看到此人激动的模样，张悬愣了一下，随即恍然。

    也对，别人没有天道图书馆，不可能像他一样，晋级突破和吃饭喝水般简单。

    有些人潜力到了，一辈子都会困在原地，终生无望，直至生命终结。

    就好像之前的沈洪、刘凌等人，不遇到自己，再想突破，几乎不可能。

    这种情况下，如果能收服这种实力的蛮兽，必定实力大增。

    不说其他，就说天玄王国，如果沈追陛下能收服一头，就算沈洪真的陨落，王国也能高枕无忧，不用担心。

    要知道，蛮兽不光能越级挑战，寿命也是人类比不了的。

    收服一头，至少百年内不用担心王国安全了，别说三年、五年，真有可能，花费十年、二十年都愿意。

    毕竟，其他人不可能像他一样，力量上胜过以力量著称的金身铁钱豹，压得它毫无反抗之力，更是短时间让其突破桎梏。

    “他驯服这头怪鸟大概需要多久？”

    想明白这些，对驯兽师的手段再没继续看下去的兴趣，张悬问道。

    “我帮前辈问问！”

    这位属下急匆匆跑了过去，片刻后走了过来：“回禀前辈，殿下说，他已经和对方沟通了，大概两天时间，差不多能初步驯服！驯兽师考核，初步驯服即可，不需要彻底臣服。”

    “初步驯服？”

    “就是让怪鸟待在身边，就算不专门禁锢，也不会离开！”

    这位属下解释。

    “两天才这样？”张悬摇头：“也太慢了吧。”

    两天时间，花费无数心血和精力，才让一头蛮兽跟在身后，与其这么麻烦，还真不如去兽堂租赁一头，看来……这种驯兽手段不学也罢。

    “过去看看！”

    迟疑了一下，抬脚走了过去，张悬来到云涛和怪鸟跟前。

    “前辈！”

    猜测眼前这位可能是宗师，云涛更加佩服，态度更加恭敬。

    “你需要两天时间，才能初步驯服这家伙？”张悬看过来。

    “是！”云涛看向眼前的怪鸟，满是兴奋：“我刚才专门用蛮兽能听懂的方式，和它交流了，只要跟在我身边，那种蜂蜜，想要多少就有多少，管它吃够，这才答应与我相处看看，两天是考察期，只要能弄来蜂蜜，就差不多成功了！”

    “呱！”

    听他说完，张悬抬头看向眼前的怪鸟，只见这家伙头颅扬起，拽的二五八万似的，一副我考察你，是对你好的模样。

    “没办法再快？”眉头一皱，张悬问道。

    “呱！呱！呱！”怪鸟连续喊了几声。

    云涛听完后脸上有些尴尬：“它说刚才前辈粗鲁的抓它，让它很生气，两天已经算是短的了，如果再讨价还价，就延长到十天或者一个月……”

    “短的？”见这个怪鸟如此嚣张，张悬摇了摇头：“我不这么认为，我觉得它用不了十分钟就会臣服。”

    “十分钟？”云涛一愣，随即尴尬一笑：“这怎么可能……”

    十分钟就想驯服一头辟穴境的蛮兽，这是根本不可能做到的。

    别说是他，就算兽堂最厉害的驯兽宗师，也不可能完成。

    “很简单！”

    张悬摇摇头，一伸手：“把它给我！”

    “是！”虽然不知道他要干什么，但云涛不敢拒绝，将怪鸟递了过来。

    接过这家伙，张悬看过来。

    “马上臣服，做他的兽宠。”

    “呱！”

    听到这话，怪鸟眼睛一瞪，头颅扬的高高，满是不高兴，似乎在质问凭什么。

    意思好像是在说，想让我做兽宠，态度给我放好点。

    “好吧，既然你不做，可以去死了！”

    懒得和对方墨迹，张悬一巴掌抽了过去。

    啪嗒！

    怪鸟还没反应过来，就被抽飞在地上，摔得七荤八素。

    “前辈……”云涛嘴角一抽，差点疯了。

    哪有这样驯服蛮兽的？

    就算驯服了，对方万一三心二意，将来更麻烦。

    其他几人也全都目瞪口呆。

    你这真是驯服？

    是要杀它吧！

    “呱！”

    显然也没想到眼前这家伙这么虎，一巴掌就把它抽的差点断气，怪鸟气的眼珠透红，挣扎着就反抗，不过还没来得及站起身来，就见一个脚掌对着踢了过来。

    嗖！

    皮球一样，怪鸟直接飞起，一头撞在一颗巨大的岩石上，摔得七荤八素，大口大口的吐血。

    “给你最后一次机会，臣服，彻底效忠，帮你治伤、晋升修为，否则，死！”

    面无表情，张悬看向眼前的怪鸟。

    “呱……”

    挣扎着睁开眼睛，怪鸟迟疑了片刻，喊了一声。

    听到这个声音，云涛一愣，激动地脸色涨红。

    “前辈……它、它说同意了……”

    “同意了？”

    云涛的诸多属下和沈碧茹，一个个头脑发晕，快要栽倒。

    这他妈都行？

    驯兽啥时候变得这么简单了？

    “同意就好，我还以为多贞烈，一直坚持到死呢！”

    小小蛮兽而已，欺软怕硬，还好吃的，还让人伺候，张悬可不惯它这个毛病，不想活，大不了打死就是，反正玄落山脉别的都缺，就不缺这玩意。

    “签订契约吧！”

    懒得继续废话，随手抓起，扔了过去。

    急忙手忙脚乱的接过怪鸟，云涛按照之前的说法，签订人兽之间的约定。

    “好了，给我！”

    见契约完成，张悬屈指一弹，将怪鸟打昏，和刚才对付金身铁钱豹一样，摸了一下，再次让云涛弄醒。

    下一刻手指在怪鸟身上连续点去。

    手指如风，真气似剑。

    一道道精纯的真气进入怪鸟体内，让它的身体发生了本质的蜕变。

    噼里啪啦！

    数十个呼吸过后，一阵骨骼鸣响，原本奄奄一息的怪鸟，身体陡然高大了一圈，气息暴增，达到了辟穴境中期。

    伴随修为增加，之前受的伤势也完好如初。

    “呱？”

    感受到身体上的变化，怪鸟两眼瞪大，紧盯着不远处的张悬，满是不敢相信。

    它之所以钟爱那种蜂蜜，并非单纯的口舌之欲，最重要的是，这种东西能让它实力增加。

    云涛偷了东西，等于断了它晋级的根本，这才如此生气，不怕浪费时间，每天都过来捣乱。

    刚才眼前这家伙打的它屈服，本想着暂时答应，到时候再想办法害对方一下，以报今日之辱，做梦都没想到，揍它的家伙，轻轻几下就让其突破了！

    这可是桎梏了它多年的屏障，一下就突破……

    怪鸟突然觉得，或许臣服人类，并不是坏事……

    想到这，之前的敷衍也变成了真心实意，身体一曲，恭敬的垂下头颅，再无之前骄傲模样。

    “这……”

    蛮兽不会伪装和遮掩，怪鸟的态度众人看在眼里，一个个眼神发呆。

    别人驯服蛮兽，求爹爹告奶奶，伺候的对方十分舒服，都不一定成功，这家伙倒好，揍了一顿就彻底拜服了，本以为之前的金身铁钱豹只是巧合，这第二个出现，再傻也明白，是实打实的真本事了。

    “这是学不来的！”

    “第一步揍蛮兽，我可以学，但第二步，让它突破，恢复伤势，打死都做不到！”

    “说实话，第一步你都学不会！”

    “何出此言，不就是狠命揍一顿吗？”

    “揍一顿？没那么简单！你想驯兽，肯定不会真的把它打死，下手会有分寸，这样以来，蛮兽畏惧之心就会降低！而这位张悬前辈，刚才怪鸟不臣服，是会真的把它杀了！而且，最关键的是……他在速度上胜过了这家伙，再加上毫不遮掩的杀意，才让怪鸟从内心深处感到恐慌和畏惧，否则，凭借蛮兽的高傲，怎么可能这么简单就服软？”

    “你这样一说……倒是真的……”

    ……

    见他驯服简单，其他人却也知道，不光他们学不来，就算正式驯兽师都做不到。

    怪鸟擅长速度，在速度上击碎它的信心，单这一样，就能难住无数强者。

    “这家伙已经臣服，可以走了吧！”

    出手帮助就是为了快些离开，既然已经驯服，也就没留在这里的必要了。

    “是！”

    云涛喜不自胜，连连点头。

    本以为金身铁钱豹被对方驯服，已经注定这次考核要失败了，做梦都没想到眼前这位出手，一举成功。

    再次看过来，充满了感激。

    事情办完，剩下的就是回程，张悬和沈碧茹坐在金身铁钱豹背上赶路，云涛等人依旧跑的差点断掉呼吸。

    边跑云涛边眼泪直流。

    对方坐在蛮兽背上威风八面，而他却只能抱着那只傻鸟，紧跟在后面跑断腿。

    同样是驯服了蛮兽，差别可真大……

    一个时辰后，一个巨大山谷出现在眼前。

    “好浓郁的灵气！”

    一来到这，张悬立刻觉察到了不对劲。

    整个山谷的灵气比其他地方，浓郁了接近一倍，步入其中，全身毛孔情不自禁的打开，灵气不停洗刷肉身，给人一种如泡温泉之感。

    常年在这里修炼，修为绝对要比外界大得多。

    “兽堂将整个山谷都布置成了聚灵阵，这样才能生长更好的灵花、灵草，蛮兽体质也会增加，突破的可能性更大！”沈碧茹道。

    她第一次过来的时候，也十分震惊。

    将整个山谷都布成大阵，并且让灵气增加一倍……这是多大手笔？

    恐怕也只有兽堂这种不缺钱的主，才有这种魄力！

    “是啊！”张悬点头，深吸了一口气，感到全身细胞都活跃了许多。

    武者前七重，一重聚息、二重丹田，三重真气、四重皮骨、五重鼎力、六重辟穴、七重通玄。

    前三重修为低，不需要太多灵气补给，就不再多说，四重皮骨，真气滋养肉身；五重鼎力，真气运用纯熟，增加力量；六重辟穴，开启全身穴位；七重通玄，真气融会贯通，经脉无阻。

    这七重，对灵气的要求都不算太高，所以，就算是天玄王国这种灵气贫瘠的地方，都很容易达到。

    但灵气不充足，想要冲击宗师境就难了。

    宗师，容纳八方，体内力量浩如烟海，没有足够灵气和积累，想要突破，几乎不可能。

    以张悬为例，就算有天道功法，没有足够多的灵气支撑也是枉然。

    如果说宗师是一片汪洋，天玄王国的灵气，就是涓涓细流，想要灌满，没有数十年积累，难以完成，但是要用江河灌溉，速度就快得多了。

    这地方灵气比其他地方只多了一倍，但修炼起来的速度，却绝对呈几何倍数增加。

    抬头环顾，周围的植被明显比外部更加茂密，时不时飞来一头头飞鸟、蛮兽，全都骨骼粗大，体型雄壮。

    “用前世的话来说，兽堂就好像飞机场，建立在离城市很远的地方，想要长途跋涉，又赶时间的人，会专程过来！”

    抬头看向飞来飞去的诸多蛮兽，张悬心中冒出一个想法。

    之前，还觉得为啥兽堂不建立在王城里面，看到这些巨大的蛮兽，这才明白过来。

    这些家伙，一个个体型巨大，放在王城内，很容易和人闹出矛盾，换做那个国王，恐怕都不愿意看到。

    “兽堂就在里面，咱们快些进去吧！”

    沿着山谷中的道路，众人向前行走。

    时间不长，就看到一个城镇般的建筑出现在眼前。

    覆盖数十里，各种建筑节次鳞比，美轮美奂，街道上人流如梭，虽然和天玄王城比，略有不如，却已经和一些二线城市一样了。

    “这是……兽堂？”张悬眨巴眼睛。

    本来他以为兽堂和炼丹师公会一样，只是一个不大的堂口，矗立在山林之中，与世隔绝，做梦都没想到，居然是一座如此繁华的城市。

    “刚开始的时候，这里的确只有一个堂口，但伴随时间推移，有前来交易的，也有的是兽堂的后人，居住的越来越多，这里也就逐渐繁衍成了城市。”

    云涛解释道。

    张悬点头。

    玄落山脉周边王国林立，想要乘坐飞行蛮兽，购买蛮兽守护家族的人，不在少数，再加上这里灵气充足，久而久之，形成如此规模，也在情理之中。

    同样和飞机场一样，建立的时间久了也同样会形成一个巨大的产业链，引得无数人前来。

    难怪之前自己说兽堂的人为何不出来买东西，沈碧茹那副表情，现在看来，她之前来过，知道这里的情况。

    “去兽堂吧！”

    进入城市，沿着街道走了一会，并没发现有什么感兴趣的，张悬一声吩咐，几人笔直向最中间的高大建筑走去。

    兽堂做为这个城市的根本，高大雄伟，通体带着青灰色，足有上百米，直冲云霄，门口两个巨大的蛮兽雕塑，狰狞可怖，给人一种力量之感。

    正前方挂着一个长达数十米的横匾，两个大字“兽堂”，鲜红耀眼，不知用什么东西书写，给人一种压迫之感。

    “是高级蛮兽的血液！”

    云涛道：“这种蛮兽的天生强大，就算死后，威慑也不会消失，用它们血液书写的大字，让人一看之下就感到害怕，不敢在这里乱来。”

    “嗯！”张悬暗自点头。

    不得不说，兽堂在场面上，做得的确不错，别说其他人，就算是他，还没进去，就已经心生敬畏了。

    走进大门，里面和炼丹师公会一样，是个宽阔的大厅，其中人来人往，不少强者穿梭其中，甚至都排成了长长的队伍，看起来好不热闹。

    “那个是……辟穴境巅峰？那个是通玄境中期？还有……通玄境巅峰？”

    左右环顾看了一会，张悬忍不住咋舌。

    之前在天玄王城高高在上的通玄境强者，在这里和大白菜一样，随处可见，甚至一个正在排队不起眼的老头，就可能拥有通玄境巅峰的修为。

    而能成为一个家族长老的辟穴境强者，在这里只是最不起眼的，随便都能碰上几个。

