    那人模样俊朗，身影冷傲，一步一步地走向擂台，明明什么话都没有说，却瞬间吸引了所有人的目光，甚至连周围的杂音都消失彻底了。

    有一种人的气场，就是这么强大。

    而此刻，樱花广场的电子屏远控后台，铭城的中心大厦内，一个偌大的屏幕正挂在墙上，上面播放的赫然是樱花广场的现场。

    “宫本先生，频调好了。”

    工作人员恭敬说完，弯腰退出了房间，只留下了一个保镖和坐在真皮沙发上面的宫本家主，宫本奇。

    他盯着屏幕，弹了弹茶几上面的麦克风，发出了第一道指令。

    “先放那一百人上场。”

    这一次的擂台赛连上台人数都没有规定，所有人都以为只是一打一，却没有想过这没有规则也是一个漏洞，就是为了车轮战，光明正大地杀死江枫！

    随着宫本奇的第一道指令发出，樱花广场之中，观众席的角落突然涌出一百余人的身影，同时出动跃过人群朝着擂台而去。

    与此同时，主持人望着这百来人，笑道，“没有想到江枫这么招人恨，开场就有一百多个人上场，不过这也并未违反规定。”

    “话不多说，让我们看看，江枫能否守住擂台！”

    他说完，迅速地走下了擂台，即便是观众席中传出了叱骂声，却也飞速地消失在了人海的欢呼声中。

    单挑没有意思，场面也不够大，谁都想看刺激的，这种一对一百的，不是更刺激吗？

    随着欢呼声震彻整个场地，江枫站在场内，冰冷地盯着眼前的一群人，缓慢地拔出了腰后的匕首。

    他没有被人当猴儿看的想法，所以……一击必！杀！

    根本不给百个人反应，江枫直接化为了一道闪电冲入了人群，匕首所过皆是白芒闪烁，接着便是血色飞溅。

    一分钟？

    不！

    三十六秒！

    一百个人，全部倒地，死了！

    丝毫的表演性质都没有，可以说是赤果果的杀人，可是这样却更像是一种震惊人眼球的表演，瞬间刺激的全场沸腾了。

    “好帅，尼玛太帅了，老子要粉这个人了！C熬！”

    “啊——江枫！江枫！江枫！”

    “杀！杀！杀！”

    全场沸腾，便是方才还咒骂比赛不公平的人，此刻也抬起下巴疯狂呐喊尖叫出声了。

    本以为赛场是不公平的，可是看到这里谁还敢说了。

    尼玛，一对一百都瞬间秒杀，这还打吗？

    杀！

    杀！

    杀！

    所有的人都尖叫着，人群中的路义枪更是惊得眼珠子都瞪圆了，好快！竟然比家族的最快者还要快！

    这种速度，直接突破了人类的极限了。

    难道六脉强者，就是这种感觉吗？

    强者如斯啊！

    所有人都崇拜，沸腾了。

    而铭城中心大厦中，宫本奇直接摔了手中的茶杯，恨不得破口大骂。

    他要做的是消耗江枫，不是送人头！

    这些人数量这么多，平日里的训练都喂了狗了吗？

    这他妈的是消耗谁呢！

    “草！”

    冷不丁咒骂一句，他陡然扒了麦克风捏在了手中冷喝一声，“第二波第三波第四波都给我上！别给我丢人！”

    妈的，准备了上千的炮灰，总不能够全部都打了水漂！

    一百个人你杀的快，老子直接上三百个，五百个，就不信你还能够杀得这么快！

    然而，像是为了打宫本奇的脸，接下来的两场守擂赛，像是一面倒的屠杀一样，江枫冲入人群就是干，整个人罡气护体像是开了挂一样，全场碾压！

    血流一地，尸横遍地，即便是有后台清理尸体，满地的血也让人眼中发红。

    “啊——”

    “啊——”

    “啊！！！！！”

    全场的尖叫不绝于耳，江枫站在台上，整个人像是被血沐浴了一般，除了手中的匕首还泛着白芒，全身上下都是血水。

    第一波，一百人，三十六秒！

    第二波，三百人，五十七秒！

    第三波，六百人，一分半！

    从始至终，江枫的脸色都没有变上一分，甚至连眉毛都没有抬一下，除了杀人的速度越来越快，整个人像是杀神一样，冷静的让人震惊。

    场地中，欢呼的，尖叫的，久久未散。

    铭城中心大厦中，宫本奇险些一把揪断了麦克风，他粗喘着气，额头都不知道为何冒出了冷汗来，血红的眼睛盯着台上冷冰冰的江枫，嘴巴都充斥着血腥味儿。

    那一千人，可都是他大樱国的精英！

    竟然死的这么随意，这么冤！

    “咳。！”

    忍住喉咙里的干痒，他攥紧了手中的麦克风，咬牙道，“我的人没了，你们的人赶紧上！”

    麦克风连的，是几大家族的主事人。

    他大樱国死的人这么多，几大家族的人也必须有损失，否则他不就成为了炮灰了？

    然而，宫本奇想的美好，几大家族的人却都不傻。

    “我看这些人的用处不大，不如直接上正手吧，也省了咱们的人内部消耗了。”

    “对对对，送多少人上去都是送人头，不如我们直接上正菜，也好过……对吧？”

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “……”

    同意你奶奶个大腿！

    宫本奇气的牙根发颤，脸色都青了，当即咬牙切齿地说道，“我还是觉得先让这些人消耗一波比较好，能够消耗多少算多少，只要江枫不是处于巅峰状态，后面的人也好打一些。”

    “这些人死，总好过后面的人死吧？”

    他洗脑一样，神色怨恨，话语却在理。

    当即，几大家族的人略一犹豫，终究还是为了大局同意了，所以接下来的江枫直接杀红了眼。

    一波，两拨……十几波下来，他拿着匕首的手都有些热了，望着脚下被血染红的，甚至已经能够荡起波痕的血水。

    随着十几波的人葬送，几大家族提前布置的人全部死在台上，正菜，终于上了台。

    江枫阴冷地扫过周围清理尸体的工作人员，再看了一眼远处徐徐走来的，独自上台的中年人，冷笑一声。

    几大家族的试探，彻底结束了！

    后手，正菜，终于上来了！

