    “我这里一共五百斤的黄豆，三铜币一斤的话……”这老板的算术显然不怎么样，掐着手指算了半天没有算出来，叶秋有些无奈的笑了笑，取出了一枚金币，放到了对方的手里。

    “算了，这个给你，以后你们那里如果还有黄豆的话，直接送到长城来，就问别人找长城守卫军就行。”以前叶秋是真的不知道这金币的价值会这么高，这么多的货物，才值十几个银币，真是想想也觉得这些农民太惨了。

    想到自己以后挣到的金币远不止这么多，就干脆大方的给了对方一个金币。

    老板惊呆了，捧着这枚金币久久没有回过神来。

    “……”守约也是目瞪口呆，叶秋这小子是做慈善吗？

    还是金币在他眼里是不值钱的？败家也不能这么造啊！

    “愣着干嘛？你们一起帮忙把东西送到我的住处去啊！”叶秋开口对老板和守约说了一句。

    老板自然是乐不可支的上前帮忙，就是守约有些纠结了。

    “那个叶秋啊，你这样……”守约吞吞吐吐的开口看向叶秋，一副不知道该怎么说的模样。

    “怎么？”叶秋见守约一副欲言又止的模样，好奇的反问了一句。

    “你这么败家，露娜知道吗？”此言一出，叶秋满头黑线，“你看看这里的商人大多都是不远千里跑来的，我要是按照正常的数额给他，搞不好人家连家都回不去。而一金币对我来说是小钱，就当是日行一善了。”叶秋解释了一番。

    守约想想叶秋说的也是十分有道理，点了点头，“嗯，道理是这个道理，就是……”守约想想还是不说了，这也是叶秋的钱，自己费哪门子的心思。

    “谢谢你啊，你真是个活菩萨。”这黄豆老板叶秋的感激之情已经到了无以言表的地步，肩上扛着两包黄豆还开口和叶秋说感谢。

    “嘘。”叶秋冲着对方比划了一个噤声的动作。

    老板也立马了解过来了，乖乖的不说话跟着叶秋往前走。

    五百斤重的黄豆就这么被他们扛过来了，叶秋和守约扛的都是大袋子，因为他们的身体非比常人。倒是这老板，普普通通的凡人之躯，硬生生的扛着两袋五十斤的重的袋子，感觉腰都快要被压弯了的感觉。

    将东西送到之后，对方三叩九谢和叶秋表达了感谢之后，说以后会将黄豆都送到这里来的。

    “接下来呢？怎么办？”守约是不知道酱油怎么做的，只能开口问叶秋了。

    “这黄豆也晒的很干了，接下来就是去买一些大口的密封大缸装起来了酿制了，不过最好还是先处理一下，看看有没有脏东西。”古法酱油的酿制方法叶秋也是之前无意间搜到过的，记性不错就记在心里了。

    这么多黄豆不止能够做酱油，搞不好还能做出一些豆豉之类的东西，那更是不错了。

    “嗯好。”守约就去找了盾山过来帮忙，和叶秋盾山一起，将这堆东西整整收拾了一天的时间，才将里面的一些渣渣都筛选出来了。

    盾山乖乖的按照叶秋的指示来，等到了晚上，基本上这些黄豆都进了叶秋下午去市集上买来的大缸里。

    猪八戒趁着暮色刚刚到家就看到了屋子里多出了好几个奇奇怪怪的东西，好奇的上千打量了一下，正打算打开看看就被一只手掌给拍掉了。

    “秋哥你干嘛啊？”猪八戒被吓得不轻，还以为是谁呢。

    “这是我在做的酱油，你别动。”叶秋对猪八戒说到。

    “啊？秋哥啥是酱油？”猪八戒一脸惊奇的看着叶秋，叶秋该不会今天一天都在忙这个东西吧。

    “我以后用来开餐馆要用的调料。”叶秋寻思着如果能够弄到新鲜的黄豆，搞不好明天还能弄出豆腐尝尝。毕竟嫩豆腐上淋上一些酱油的口感，还真是谁试谁知道啊。

    “我的秋哥，你变了。”猪八戒一听，顿时感觉心痛到了极点。

    曾经那个带领着魔种大军和神族人族对抗的齐天大圣去了哪儿？为什么会成为了一个事事都去搞生活的普通男人。

    “什么鬼？边儿去，说我变了，倒是你，今天一天上哪儿浪了？”想要找人帮忙却找不到人，只能找了一个手脚不太利索的盾山，还差点打碎了自己的大缸，叶秋才来气好不好。

    “嘿嘿秋哥，瞅你说的，什么叫上哪儿浪了？我这不是和晶晶姐还有亡影一起出去了一趟吗？”猪八戒暗戳戳的开口说到。

    “你们一起出去了？去哪儿了？”他说怎么一天都不见白晶晶，原来是和他们一起出去了。

    “我都给我忘了！晶晶姐让我来找你，到上面第十二个烽火台去。”面对猪八戒的话，叶秋的嘴角抽搐了一下。

    “我哪儿知道哪儿是第十二个烽火台？”叶秋有些想笑，这概念还能再模糊一些吗？

    “就是从你这里往右边开始数的第十二个。”猪八戒重新解释了一下，这一下叶秋笑不出来了。

    “疯了吧！一个烽火台和一个烽火台之间相差五百米，她跑那么远去干吗？”叶秋皱眉，这是想要让自己跑断腿吗？

    “你不是有筋斗云吗？这点距离算个啥？”猪八戒的一声反问让叶秋彻底的囧了，这是忙了一天智商没跟上。

    “行吧，我知道了，马上去。”叶秋说完抬脚就走，可走着走着就觉得不太对劲了。停下脚步转过头他看向猪八戒，“我可警告你，敢动我的酱油，我拍死你。”

    “秋哥！你变了！我还不如这些酱油！”猪八戒刚刚伸出去的手给缩回去了不说，还不依不饶的跟在叶秋的身后走了出去。

    兄弟两人一起上了长城，然后召唤出了筋斗云，从头顶的这个烽火台开始往右边的方向飞过了十二个，然后发现……没人！

    “人呢？”叶秋感觉被猪八戒给耍了。

    “哈哈，我给忘了在你房子里的时候方向搞返了，要不你再往另外一边飞二十四个烽火台？”猪八戒讪讪一笑，开口说到。