    意大利战场。

    美国战略科学部门临时地下基地指挥部内。

    从审讯室回来后，菲利普斯上校就让卡特紧急通知了加里，史蒂夫以及弗瑞等咆哮突击队成员。

    “看来有好消息了！”加里赶到这里后，看着桌子上的欧洲战场地图，以及其他队友，不由轻声道。

    菲利普斯上校环视周围一眼，开口道：“都到齐了，那开始吧。”

    卡特点点头，然后将地图上的旗帜标注放在了阿尔卑斯山脉处，“佐拉已经将海德拉总部的最后基地位置说了出来，就是这里，距离前线战场没多远，不过情况有点危急，据佐拉所说，基地内拥有大量的能量武器，而施密特的最终目的，就是摧毁整个世界。”

    “他还真是个疯子！”史蒂夫冷声道。

    “确实是。”加里很是赞同这句话。

    弗瑞哼道：“所以我们才要消灭他！”

    “不管施密特是不是疯子，现在最主要的问题是，施密特会在明天实施最终计划，因此留给我们的时间不多了。”卡特说到这，顿了一下继续道：“而根据探查的情报，海德拉的这处基地，防守十分森严，并且建立在山腹内，无论是正面还是侧翼，都很难突进去。”

    菲利普斯这时忽然道：“想要摧毁这处基地，抓住施密特，就必须里应外合才能成功，这是我们唯一的决战机会。”

    “这么说，我们需要一个诱饵喽？”加里调侃一句。

    “我当诱饵吧，我最适合！”史蒂夫认真道。

    菲利普斯上校看向史蒂夫，沉声道：“我们需要一个稳重的人，你刚失去一名好伙伴，不是最佳的选择。”

    “加里……”

    史蒂夫却直接打断道：“长官，我跟施密特都是厄斯金博士造就的，我想他应该不会直接杀了我，如果加里当诱饵的话，施密特是不会留任何情面的！”

    菲利普斯上校皱了皱眉。

    “长官，史蒂夫说的不错，施密特是一个很有野心的人，在如此紧要关头，我想他是不会跟其他人废话的。”卡特看了一眼史蒂夫道。

    “好吧，但愿施密特会看在厄斯金的份上，跟你多说几句话。”菲利普斯上校犹豫再三，最终同意了这个计划。

    半个小时后。

    所有人都全副武装的集结完毕。

    菲利普斯上校亲自带队，他扫了一眼加里史蒂夫等人，扬声道：“全体准备，出发！”

    ……

    阿尔卑斯山脉。

    九头蛇海德拉宽阔的地下基地内。

    将近上万名精守卫排成队列站在一起，等待着他们的首领施密特。

    没过多久，施密特缓缓走到了最前面，他扫视了一眼，缓缓道：“明天，海德拉将会称霸世界，在瓦尔基里女神的庇护下赢得胜利，敌人的武器对我们不堪一击，若是有一架飞机被击落，还有数百架飞机会予以猛烈回击！”

    说到这，施密特的声音激昂起来，“砍掉一个头，还会长出两个新的，海德拉万岁！”

    “海德拉万岁！”

    “海德拉万岁！”

    上万名守卫齐声喊了起来。

    ……

    几个小时后。

    阿尔卑斯山脉脚下的雪林内。

    一道带着轰鸣声的摩托发动机声，急速掠过雪地林道，胸前顶着蓝色五星图案的史蒂夫，背着圆盾骑在摩托车上。

    他转动着摩托油门，不断的冲刺加速，朝着海德拉基地奔袭而去。

    摩托车在积雪林道上，留下一道深深的印痕。

    轰轰轰。

    很快，史蒂夫的身后出现一辆辆摩托车，他们沿着印痕，快速追击着史蒂夫。

    而隐藏在周围的菲利普斯上校，立即摆手示意。

    顿时加里他们趁机穿过雪林，来到了基地边缘的山脚下。

    “加里，你和咆哮突击队上山待命，其余人留下。”菲利普斯上校冷静的道。

    “是，长官！”

    当下加里便带着一干咆哮突击队成员，迅速沿着山坳，攀爬到了一处山峰半腰。

    “嘶，这么多守卫？！”扫了一眼下方的基地，弗瑞倒吸了一口冷气，“还好咱们没有正面强冲！”

    其他队员看着下方大量的守卫，脸色凝重。

    “也不知道史蒂夫能不能安全突进去？”

    “他一个人肯定不行，希望不会出现什么意外！”

    听着耳边的议论，加里目光冷冽，“都做好准备，看到对面的那一排窗户了吗，史蒂夫一旦进去，咱们就直接从窗户突进去，分散敌人的注意力。”

    “是，队长。”

    加里的目光随后移到雪林中，注意到那些追上史蒂夫的摩托后，他在耳麦中道：“史蒂夫，小心，他们追上你了。”

    “放心，他们这点速度可追不上我。”史蒂夫回头看了一下，然后按下摩托车把上的按钮。

    嗤。

    一道钢索弹射出去，横架在了两棵树中间。

    “啊！”

    前面骑着摩托车的海德拉守卫连忙低头，避开了钢索，但最后面的两辆却遭了秧，被钢索给绊倒，上面的人直接从摩托车上翻滚下来，重重砸在了雪地内。

    剩下的四辆摩托车依旧紧追，并且扣动能量枪不断射击。

    只不过这些能量都被史蒂夫背后的盾牌挡了下来。

    轰。

    见此，史蒂夫再次按下按钮，一团火焰立即喷射而出，将后面最靠近的两辆摩托车灼烧起来。

    摩托车上的守卫浑身冒着火焰，哀嚎着翻滚在积雪上。

    剩下的两辆摩托车索性避开火焰，从上方斜坡绕路，快速冲到了史蒂夫的身前。

    史蒂夫冷冷一笑，猛一加速，冲到两辆摩托车中间，然后拔掉了其中一辆的油箱盖子，然后快速将两辆摩托车甩开。

    蓬！

    身后很快传来了爆炸声。

    史蒂夫连看都没看，他盯着眼前出现在大门处的坦克，将背后的盾牌放在了摩托车前。

    轰轰。

    坦克连开几炮，但全部被盾牌挡下。

    史蒂夫将油门加到底，扣动攻击按钮，摩托车发射出一枚炮弹，将基地口的坦克给摧毁，而他顺势冲进了海德拉基地内。

    一冲进基地，他就看到不远处的地下钢铁大门。

    几乎没有犹豫，史蒂夫迅速按下史塔克给他安置的自爆装置按钮，然后在半路上拿起盾牌，跳下摩托车。

    全速行驶的摩托车，一往无前的撞在了钢铁大门上。

    蓬！

    强大的爆炸冲击力，将钢铁大门炸出一个巨大的缺口，周围的十多名守卫也被炸成了残渣。