    雪星亲王和雪崩灰溜溜地离开了。

    有林北和雪清河在，他们根本待不下去。

    尤其是雪崩，在见到雪清河的第一眼，他就想拔腿跑掉了。

    接下来，林北和独孤博聊了起来，他们是不打不相识，现在有种忘年交的感觉。

    弗兰德则是在一旁和梦神机他们商量加入皇家学院的事。

    “他们这是打算加入天斗皇家学院？”

    独孤博扫了一眼唐三他们，低声询问林北道。

    “是啊。”

    林北点点头。

    “那孩子有些特别啊。”

    独孤博深深地看了一眼极力收敛气息的小舞，意味深长地说道。

    “我知道。”

    林北警告地看了一眼独孤博，“你可别打她的注意。”

    “我又不是什么心狠手辣之人。”

    “呵呵，这话你对别人说，你看有人会信不。”

    你可是毒斗罗啊。

    你说你不是心狠手辣之人，谁会信？

    “不过这丫头也是胆大，竟然敢跑到我们的世界，她就不怕暴露吗？”

    “别丫头丫头的，人家年龄可能比你的奶奶都还要大。”

    独孤博神色一怔，缓缓点头，“有道理，那我就叫她老奶奶？”

    “你够了，你叫得出来？”

    林北实在没忍住，白了一眼独孤博。

    之前咋没发现，这老头这么不正经呢？

    在他们扯淡的时候，弗兰德和梦神机三人已经商量好加入的事宜，眼下双方握手，达成了共识。

    从这里开始，剧情就真的和原著不同了。

    原著里，唐三等人并没有加入天斗皇家学院，而是将柳二龙的学院变成了新史莱克学院。

    林北陪了宁荣荣几天，又和她回了一次七宝琉璃宗，然后就飞往了冰火两仪眼，进入了仙剑奇侠传的模拟时空。

    ……

    仙剑时空。

    林北发现自己变成了一个乞丐，穿着破破烂烂的衣服躺在冰冷的地上，周围都是恶臭的气息。

    乞丐开局？

    我真是服了。

    你当我是魂类游戏的高玩吗？

    林北叹了口气，坐起身尝试修炼御剑术。

    虽然没有了斗罗大陆的强大体质，但御剑术怎么修炼和使用，他可是记得清清楚楚的！

    不一会儿，林北睁开了眼睛。

    能成！

    御剑术能用！

    林北站起身，去林子里找了根手臂粗的木枝。

    之前说过，御剑术万物可御，木枝自然也能使用御剑术，但是，木枝因为强度太低，只能用来赶路，战斗是战斗不了的。

    林北在进入仙剑时空的时候，就做好了打算。

    他要去蜀山，去寻找成仙的法子。

    既然不打算成为修罗神那样的神明，就只能在模拟时空寻找其他超脱之道了。

    蜀山就位于川西的崇山峻岭之中，山峰凌空，宛若浮云，相传乃是仙家赐予人间的胜地。

    蜀山自开派以来，勤修仙术，入世降妖，人间多有蜀山弟子的消息，林北一路打听，朝川西而去。

    饿了就打野味吃，渴了就喝露珠溪水，不时路见不平一声吼，很快就从一名乞丐变成了仗剑走天涯的少侠。

    两个月后，林北来到了苗疆。

    想要进入蜀山，必须经过苗疆。但汉苗自古对立，恩怨难解，穿越苗疆可不是一件易事。

    苗疆之地，多蛊虫，林北自进入此地，就小心翼翼，连溪水泉水都不敢乱喝，只能饮露解渴。

    这日，他在一处溪水边上捧水洗脸，忽然看到一个穿着苗衣的美丽女子在上游洗濯衣物。

    这附近有苗寨？

    林北暗自思索，突然那女子朝林北喊道：“那汉人少年！你从哪来？要到哪去？”

    林北愣了一下，没想到这苗衣女子会说汉话，虽有些口音，但能听得明白。

    他拱手笑道：

    “这位姐姐，我从吴地来，要往蜀山求仙问道。”

    那苗衣女子上下打量一番林北，呵呵笑道：

    “你这少年郎谎话连篇，那吴地据我苗疆千里之远，你个毛都没长齐的小子，怎么可能从那么远的地方跑到这来。”

    林北不说话，拱拱手就准备离开。

    “欸，等等，我说说你就生气了？”

    “我没有生气。”

    林北说道。

    他生气啥啊，只是不想浪费时间罢了。

    还赶着时间要去找蜀山呢。

    说来也奇怪，进入苗疆之后，按理说距离蜀山已经不远了，但那些漂浮在空中的山体，却是一个没见着。

    “咯咯，汉人少年，你真可爱，姐姐喜欢，跟姐姐去寨子做客，你从千里外而来，恐怕累坏了，正好在寨子里好好休息。”

    “多谢姐姐好意，我就不多叨扰了，还要赶路。”

    林北并不想去。

    怕被下蛊。

    “客气什么，走走。”

    那苗衣女子腰挎着木盆，伸手就拉住了林北的手，将他往寨子的方向拉。

    “你要想去蜀山啊，没有寨子的人引路，你是去不了的。”

    “除了你以外，也有很多人想要拜入蜀山求仙问道，可是只有一小部分幸运的人能够走到蜀山，大部分人连蜀山就见不到。”

    林北听到这话，放弃了挣扎，问道：“为什么需要寨子的人引路？你们寨子上的人可以随意进出蜀山吗？”

    “汉人少年，我们寨上有一个人去过蜀山，她可以帮到你。”

    “好吧，多谢姐姐了。”

    “叫我芋儿姐姐。”

    “好的，芋儿姐姐。”

    芋儿拉着林北，很快来到了寨子里，路上碰到其他人，都对林北投来不善的目光。

    芋儿用苗语说了些什么，那些人的目光才转向别处。

    林北有些尴尬地问道：“寨子上的其他人是不是不欢迎我？”

    “是啊，但我欢迎，不要管他们，很快就到我家了。”

    芋儿对林北笑了笑，拉着他走向一个用石头和木头垒起来的屋子。

    “阿爸阿妈！”

    一对中年夫妇在芋儿的叫喊下走出来，他们穿着苗人的传统服饰，脸上有着深深的皱痕。

    这对中年夫妇看到林北，脸上露出了惊讶的神情，他们问芋儿：

    “你怎么带回来一个汉家少年？”

    “他说自己是从很远很远的东边来的，想要去蜀山求仙问道。我看他累坏了，就邀请他到咱们家休息休息。”

    芋儿回答道。

    他们一家是用苗语交谈的，林北也听不懂，只是看着芋儿向父母说了几句，然后就回头对林北说道：

    “好了，我们进去吧。”

    说着，将木盆放在地上，笑嘻嘻地拉着林北进入屋子，临进门的时候，林北对芋儿的父母笑了笑，“你们好，打扰了。”

    芋儿的父母板着脸看着林北，不说话。

    林北顿时感觉脚趾要在地上扣出三室一厅了。

    好尴尬……

