    曹鹏的突然表态，出乎了在场所有人的预料，整个校委会有那么瞬间的沉寂。

    林副校长的手拿起了茶杯摩挲着，眸子低垂，不知道在思考着什么？

    如果，换做其他任何一位院长发言，林副校长都不至于是眼前这种表现，但曹鹏不同，曹鹏是即将退休的人，这样的人一般情况下是不会轻易战队得罪人的。

    对于一个即将退休的人，他要的是明哲保身，除非有足够巨大的利益，才能够让曹鹏做出这样的表态。

    “其实，对于苏望这个学生，我也是有所耳闻的，当初还是我特意跟老严打的招呼，让老严对于苏望给予一些关照，相信老严也是因为我的缘故才会这么做，如果学校觉得不妥的话，那我愿意接受处分。”

    曹鹏一脸的正义凛然表情，这让在场的人有些猝不及防，而严安民在心里更是忍不住骂了一声“老狐狸”。

    还愿意接受处分，你要真的愿意保护苏望，那这事情也就不会闹到校委会上来了，现在估计是知道了真相，想要给自己补救了。

    不过虽然知道曹鹏的心思，但严安民也不会去否认，事实上当初他会知道苏望的事情，也确实是因为曹鹏的秘书从办公室打了电话知会了一声。

    从这方面来说，曹鹏也不算说谎。

    “咳咳，我们是来讨论事情的，在事情还没有结论之前，不是要谁来承担责任，不过听完你们的话，我倒是对这位苏望同学挺有兴趣的，我看通知一下这位学生来校委会吧，既然是关于他的事情，我们还是听听当事人的话。”

    校长开口了，只是他的话刚说完，会议室的大门便是传来了敲门声，而后一位中年男子走了进来，快步走到校长耳边，轻声说了几句。

    “我知道了。”

    点了点头，等到那位中年男子离去，校长脸上的笑容收敛不见，开始逐渐变得严肃起来，目光先是扫过章明，那眼神让得章明有些不寒而栗。

    章明很清楚，别看自己也是校委会的成员，但和校长那是根本没法比，自己这个委员只是林副校长提上来占坑的，除了林副校长，自己没有任何的根基。

    “刚接到通知，上面宣传部门对我校苏望同学进行了记录片形式的访谈，从宣传部门发到我校的公函来看，这是头部3号文件。”

    校长的一句话让得章明面色瞬间苍白，其他人脸上也是露出了惊讶之色，至于林副校长，握着茶杯的手也是抖了那么一下。

    3号文件意味着什么，在场的人都知道，这是宣传部门主要负责人起草的文件，甚至还有可能还通过上面的会议讨论。

    水木大学和宣传部门确实是平级，但这只是级别上，两者的权力还是有差距的，如果是宣传部门一般的文件，水木大学可以置之不理，但1号到5号这种头部文件，哪怕是水木大学也要认真对待。

    这一下，所有人都明白了，为何严安民会这么死保那位叫苏望的学生了，很显然严安民是知道这个内幕消息的，有宣传部门的3号文件下发下来，学校是不可能会开除苏望了。

    不但不能开除，还得将苏望给竖立成典型来宣传，否则这就是意识上的错误，意识上的错误可是很严重的。

    想到这里，不少人将目光投向了章明，这一次章明肯定是栽了，虽然说学校并没有对苏望做出处分，但章明的意识错误已经是犯下来了。

    甚至，好几位副校长看向林副校长的眼神也是带着某种掩饰不住的雀跃，以林副校长的城府几乎是不可能犯错的，继任也是铁板钉钉的事情，所以以往这几位副校长从来没有动什么心思。

    但是这一次不一样，章明是林副校长的人，章明犯错那就代表着林副校长最起码有个识人不明的错误，只要加以运作，他们就未尝没有机会了。

    说白了，就看怎么来运作这件事情了。

    一时之间，整个校委会的成员心思各异，校委会又恢复了寂静，唯独严安民心思最坦然，因为他已经知道，这一次他胜出了。

    经管系这边，陈清泉这位副院长已经是没有希望了，就算上面不追究，但学校肯定也是要找个替罪羊的，陈清泉一倒，自己作为力挺苏望的，肯定也是要得到相应的补偿的。

    这一点严安民相信校委会的这些人都能够想到，要不是自己的话，等到苏望被学校开除了，到那个时候，学校该如何向宣传部门交代？

    至于章明……

    严安民看向他的目光带着一缕嘲讽，章明完全是自己找死，人家苏望又没有得罪你，你堂堂一个校园主任，却针对一位学生死咬着不放，现在自食恶果也是正常的。

    当然，严安民相信哪怕要处分章明和陈清泉，明面上也不会用苏望这个原因，有些事情是不能放在台面上的，但要想找到理由实在是太简单了。

    至于林副校长嘛……

    说实话，这是严安民唯一心中有些忐忑的地方，他不知道这件事情会不会影响到林副校长，如果不能影响到林副校长的话，恐怕林副校长内心会嫉恨上他。

    但严安民也是没有其他选择，富贵险中求，如果自己真的接任了院长职位，那大不了自己行事稍微小心一点就是了，在水木大学，各个院系还有有高度自治的权力的。

    ……

    校委会的争斗苏望不知道，就算是知道了他也不会放在心上，相比起校委会的争斗，他更关心另外一件事情。

    “运营商那边怎么说？”

    “运营商那边不答应我们的条件。”

    高婷婷摇了摇头，她不明白自家老板为什么要这么做，但还是如实汇报道：“对于苹果手机的定制版他们还是很有兴趣的，也愿意与我们展开合作，但关于ott应用，电信和移动都直接是否决了，联通虽然没有明说否决，但看态度估计也很难。”

    对于运营商的态度，苏望一点也不例外，要是运营商会同意开放ott应用那才有鬼，毕竟这可是从他们虎口中夺食。

    一个腾讯qq，就让三大运营商无比蛋疼，不知道抢占了他们多数营收，有了腾讯qq的例子，三大运营商又怎么会再开放ott应用。

    这其中，尤其是以移动为最，面对着腾讯qq的强大，移动自己创建了飞信软件，凭借着庞大的手机用户数量，飞信用户数量更是高达数亿。

    但也正是因为飞信是建立在移动手机用户的基础上，这就导致了他天生有着属于自己的壁垒，很难拿到联通和电信用户，另外两家也不会放任你这飞信做大。

    苏望原本心中的想法，是借着苹果手机在国内的受欢迎程度，和三大运营商合作，然后推出针对各大运营商的定制版，甚至他可以一分钱都不赚，但要求就是三大运营商对他开放ott应用。

    纵观前世微信的发展历史，微信之所以可以起来，其中有很大一部分原因是因为背后站着腾讯，腾讯的庞大用户基数就不说了，最关键的是腾讯有那个实力和资本跟三大运营商刚。

    苏望很清楚，自己就算抢先一步创建移动即时通讯软件，以腾讯的企业文化，恐怕用不了多久也会模仿相同的应用出来，而相比起腾讯，苏望缺的是社交基因和庞大用户基数。

    后面有腾讯虎视眈眈，前面有三大运营商的围剿，苏望没有把握自己的软件就一定可以做成功，但移动即时通讯却是他不得不做的。

    这是未来争霸互联网的根基。

    “可以的话，跟联通那边多接触接触，至于移动和电信嘛，暂时就先放下。”

    在苏望的记忆中，他没有记错的话，当时微信和第一家运营商合作的就是联通，共同推出了微沃卡，原因很简单，相比起移动和电信庞大的用户还有每年上千亿的通话短信费用，联通在这方面明显要差一点，所以联通愿意舍弃这些，来换取用户。

    “好，我会重点跟进这一块的。”

    高婷婷点了点头，随后继续汇报道：“关于你说的即时通讯软件这方面的人才，我从猎头公司那边拿到了一份资料，你可以过目一下。”

    苏望的办公桌上放着一份文档，听到高婷婷这话，苏望拿起来看了一眼，上面有着好几个人才的简历，都是属于那种顶尖级别的人才。

    “这些有好几位是在海外的，但如果我们这边开出的条件合适，猎头公司有把握可以将人给挖过来。”

    苏望看了下，这份简历里面，最差的都是博士学历，许多都是国外常青藤高校毕业的，实力自然不用质疑。

    “这两位可以联络一下，问问他们有没有兴趣回国发展。”

    最后，苏望将手指向了其中两位的简历，这两位年纪都是在三十出头，这个年纪正是研发能力最强大的时候，最关键的是思想也不会太僵化。

    “好，我这就通知猎头公司跟他们联络。”

    看着高婷婷走出办公室，苏望双手交叉放在桌子上，说实话，他内心深处还是希望由张大龙来开发微信的，但上一次的接触，张大龙已经是表明了态度，不可能离开腾讯。

    既然张大龙招徕不来，那他也就只有自己提前布局了，毕竟离着前世微信的推出，也没有多少时间了。