    在万众期待之下，行驶过来的豪车停在了红毯的一端，随即便有早就准备好现场保安上千拉开车门。

    当车内的明星走下来的时候，所有人都禁不住一乐，因为这位明星的装扮太搞笑了。

    一身军绿色大棉袄，一双京都老布鞋，穿着的裤子也是松松垮垮的，要不是那张极具特色又富喜感的脸，估计所有人都会把这样装扮的家伙当成自家学校的门房老大爷呢，但是很显然，这位并不是，而且这位不光是明星，他的身份在娱乐圈内也格外特殊。

    他不是别人，正是喜剧明星，歌手再加上天下影视集团董事的黄勃！

    “大家好呀。”在京都待了这么多年，黄勃能说一嘴地道的京片子，但是他显然还是更爱自己的家乡话，其实观众也爱听这黄勃所谓的‘青岛方言’，果然，这么一开口，所有的人都笑着回应，尤其是黄勃那个小方阵的粉丝，更是显得格外热情。

    黄勃在摆了几个姿势让媒体拍照后，又和自己的粉丝们热情的合影，顺便握了握手，这才走进体育馆，而随着黄勃的身影快要消失在红毯的尽头，下一组明星也很快到场了。

    现场媒体记者和粉丝们真心觉得这一趟来的太值得了，就这明星阵容，连省台的跨年晚会都没办法比，虽然明星数量上确实差不多，但是层次上却足足高出了好几层，看看来参加的都是什么人，周荨、袁鸿、刘诗施、蒋心、东方神起、少女时代等等等等，最差的拿出来都是人气新星，而且因为平日里保持的曝光度不多，此时就更显弥足珍贵。

    不过惊喜远没有结束。就在大家还等待叶苏芒这位最重量级的波ss出场的时候，惊喜出现了。

    劳斯莱斯银魅的出现就足够吸引眼球了，媒体们这时候也是精神抖擞，把相机什么的都准备妥当，因为这台车大家简直太熟悉了，这台几乎是国内最贵的豪车的主人只有一位。那就是现在在娱乐圈内几乎只手遮天的叶苏芒！

    四位穿着黑色西服白衬衫，身高都在一米八以上的保安同样准时出现，在车子停下的一霎那拉开了车门，就在大家准备给今夜的男主角一个最佳镜头的时候，出现在大家眼前的却是一位女人。

    不过没人会觉得被戏耍了，因为这个女人他们简直太熟悉了，谁都没有料到，之前公布的名单中根本就没有出现的一个名字，今天本人竟然到场了。

    现场的粉丝们和记者都在此时忍不住倒吸了一口凉气。甚至呐喊声都忽然中断了三秒，因为这个女人出现的突然，当然还更重要的是此时此刻这个女人所绽放出来的魅力。

    一袭白色长裙，与女人水嫩的肌肤极其相配，头随意的披散在微露的双肩上，显出女主人的一丝随性，颈间那串蓝色宝石项链并不大，但戴在女人的脖颈上却显得十分合适。尤其是配上今天的装扮，更显出几分淡雅。

    一双高低合适的高跟鞋内承载着一对嫩白的小脚。纤细的小腿只是划出一个优雅的弧度，就足以吸引在场所有男人和女人的视线，这一刻，女人的魅力已经无分性别。

    她不是别人，她就是叶苏芒的妻子，被华夏乃至全世界无数女人羡慕嫉妒的女人。刘伊菲！！！

    现场寂静了三秒，而这三秒，为的就是迎接现在的爆。

    简直如同活火山喷一样的热情瞬间被粉丝们吼了出来，刘伊菲，作为华夏的青春派代表女星。她在大众的眼中就是空灵、优雅、低调的代名词，尤其是和叶苏芒结婚后，更是深居简出，除了拍摄了一部叶苏芒的电影外，甚至连《画皮2》的女主角位置都放弃掉了。

    可就是这样，她的人气依旧不减反增，她和叶苏芒的爱情到今日依旧为人津津乐道，婚后低调的她似乎更是披上了一层神秘的面纱，不知网上也起过多少次希望刘伊菲复出的投票，可惜结果自然是不了了之。

    现在刘伊菲这么近距离的出现在了大众面前，可想而知，哪怕现场没有她的粉丝，但是出于大众对她的喜爱，这股热情也是难以想象。

    叶苏芒此时此刻正准备下车，随即就听到一股足以让他耳鸣的欢呼声，顿时嘴角就忍不住勾起一丝笑容。

    “好了，也不怕冻到，快点进里面吧。”叶苏芒穿的很简单，一套宝蓝色西服，一件白色衬衫，一条同色系的蓝白领带，看着等候在车外正接受众人欢呼的妻子，叶苏芒走到她的身旁，带着一股关切说道。

    随后一旁有人立刻拿来了一件吹牛白色的呢绒长西服，叶苏芒接过，不顾刘伊菲小小的眼神抗议，直接披在了她的身上。

    “美丽重要还是健康重要。”看着刘伊菲似乎还不想披，叶苏芒轻轻按住，随即反问道。

    “美丽重要。”刘伊菲抿嘴一笑，不顾大庭广众，和叶苏芒说起了俏皮话。

    “那在我面前也必须先要健康。”叶苏芒笑着刮了刮女孩的鼻尖，这个动作让现场又是一番鬼哭狼嚎。

    “太过分了，有这么秀恩爱的么？话说他们都结婚几年了，怎么还这样，让不让人活了。”一个看着样子就是宅男的家伙捂着自己的黑框眼睛嫉妒的嚎叫着。

    “活该嫉妒，人家恩爱你还不愿意，非要让人吵架分手你才开心，果然是坏家伙！”

    “就是，我们家茜茜和苏芒是天生一对！！！”

    粉丝们为这一幕心颤不已的时候，媒体记者自然也没有闲着，甚至在不断按下快门的当下已经想好了一个不错的新闻题材，要知道眼前这一对简直就是国民情侣，而且作为明眼人，他们看得出什么是秀，而什么又是真爱，而叶苏芒和刘伊菲间自然无比的互动无疑从各个方面都证明着，她们之间的感情是多好。

    “真是………羡慕啊！”忽然现自己相机已经满了内存，一个记者一边换着内存卡，一边望着那携手走过红毯的一对璧人，忍不住感叹道。(未完待续。。)

    ps：感谢苏珺然同学的慷慨打赏，感谢感觉黑夜、梦魇孤星两位同学的月票，感谢书友12o4152216同学的催更票………