    东皇钟，不知道是什么等级的防御至宝。

    但是，东皇钟还从来都没有让陈朽失望过。

    此刻东皇钟将虚空之中的金色剑芒抵挡下，但是圣光剑的巨大力量，还是透过了东皇钟，传递到了一部分到了陈朽的身上。

    陈朽的大吞灵诀，可以吞噬天地之间一切的能量，这圣光剑的力量，自然也不在话下。

    只是陈朽的身体承受能力有限，他的身体，有局限。

    所以陈朽咳血，受到了创伤。

    但，陈朽没有任何的畏惧，即便是吐出了一口鲜血，依旧是在虚空之中，纵身一跃，瞬间来到了顾云霄的身边。

    顾云霄在陈朽的两道起源之泉里挣扎了许久，才凭借着意志力，坚守道心，堪堪的闯了出来。

    但他刚刚恢复的时候，就听到一道声音道：“起源之拳第四式，无尽法则。”

    虚空之中万道共鸣，似乎在响应着陈朽此刻自创的起源之拳，无尽的恐怖法则将顾云霄包围起来，此时的顾云霄，感觉到了自己修炼的灾难道则和空间道则，似乎已经被陈朽的拳意所转化，无论是什么样的道则，都能够被陈朽转化成他自己本人的道则，转化成攻击他的招式。

    顾云霄气得差点吐血，在最为关键的时刻，他施展出来了梦宗的绝学，无相梦道。

    这一刻，顾云霄的身体，变得似真似幻，不在这一片世间。这世间本就是一场大梦，在绝顶高手的眼中，真假并没有那么重要。整个世间，不过是一场游戏罢了。

    而此时顾云霄所施展出来的，正是梦宗真正的绝学，梦道千年的一个分支，无相梦道。

    这无相梦道，同样是神秘无比，只有梦宗最为核心的弟子才能够修炼。一道修炼所成之后，就会将领域转化成梦幻空间，在修士所能够影响的领域范围内，全部将真实世界扭转成了梦幻世界。而这梦幻世界，一切都按照修士的心意来布置。

    当这无相梦道出现的时候，陈朽正处在了顾云霄的领域之中，他感觉到了自己刚刚施展出来的起源之拳第四拳，无尽的法则，已经被顾云霄的领域所瓦解。

    因为在顾云霄施展出来的无相梦道领域之中，这领域并没有任何的道则法则，这是顾云霄按照自己的心意，设置的一个新的世界。

    可以说，施展出无相梦道之后，顾云霄就可以随意设置无相梦道所形成的领域，这已经不是一个领域了，简直就是一个小世界的雏形。

    而且此时这个小世界的雏形，正在极力的压制着陈朽，想要将陈朽身上的一切法则道则全部的溶解，成为这无相梦道的养料。只可惜这无相梦道所幻化的世界，威力虽然无穷，但始终无法突破陈朽的领域，只是将陈朽的无相道领域牢牢的压制在了陈朽身旁一尺的范围之内，给予陈朽足够的压力。

    “原来，这就是梦道，想不到这世间虚幻和真实，是如此的变幻不定。常与无常，没有什么是永恒不变的。这世间一切都是因缘而生的，是四大法相产生的。”

    此时陈朽的心里，竟然有些明悟，他周围的领域，地火水风猛然之间活跃起来，在顾云霄的梦道领域之中，瞬间就膨胀起来，几乎扩张到了梦道领域之中的一半面积。

    “看来，我刚刚领悟到的梦道，激发了我对无相道的深刻理解。也是，这世间的一切法则，都逃不过地火水风的演化。地火水风才是这世间一切道的基础！”

    陈朽此刻在顾云霄的领域之中，眯着双眼，仔细的感受着顾云霄所施展出来的无相梦道，他的眼神之中满是平静，平静之中还带着一丝的欣喜。

    远方，当见到陈朽和顾云霄僵持在了那里之后，诸多观望的种族强者，都愣住了。

    陈朽和顾云霄，都是绝代强者，这两个人相互对撞，算得上天骄之间的对抗。

    但是此刻陈朽和顾云霄，竟然僵持在了原地，这算上是什么事情？

    其实诸多的修士不知道，此刻顾云霄陷入到了有史以来的最大危机。

    他施展出来的无相梦道，直接融入到了他的领域之中，这一刻竟然被对方的领域一点点的融合。

    领域，是一个修士修炼的道则的显化，但是此刻顾云霄感觉到了自己的道则正在疯狂的被陈朽的领域开始融合，掠夺他对无相梦道的掌控，这一刻他感觉到了无比的惊悚，整个人就像是被定住了一般，站在原地开始全力的争夺对无相梦道的控制权。

    “原来如此，这梦道，竟然是如此的奥妙。看来这已经掌控了这梦道之中的精髓，我的起源之拳，应该再填一式，就叫做天地如梦吧。”

    陈朽领悟之后，这一刻身上的领域剧烈的翻滚起来，随后他的双手结印，形成了一道奇特的印记，竟然如同鲸鱼一般，开始汲取着海量的梦到法则，将顾云霄的领域，近乎吸收干净。

    随后，陈朽手中结出的这道印记，开始缓缓的握成了拳头，无比缓慢的朝着顾云霄轰击而去。

    “起源之拳第五式，天地如梦！”

    陈朽的声音很平淡，无喜无悲，似乎是在诉说着一个在平常不过的事情。

    但，他此刻的拳意，却囊括了梦宗的绝学，将梦宗绝学之中的精髓轰击出来，在他的拳意所笼罩的范围之内，区域变得模糊，这片区域的一切，都按照陈朽的心意来衍生，毁灭。

    顾云霄模模糊糊的就进入到了陈朽的拳意之中，此时他身体之中的所有一切，都似乎被抽离了，而眼前光怪陆离的景象，让顾云霄根本无法分清楚什么是真，什么是假。似乎是过了一刹那，又似乎是过了无数年。

    外界，诸多的种族强者，只见到了陈朽的拳意笼罩住了顾云霄，然后顾云霄就开始陷入到了无尽的迷茫之中，他手中的圣光剑，因为得不到能量的补充，此刻也暗淡无光，无法发挥出真正的威力。而顾云霄的身上，开始出现了岁月的痕迹，从年少到年老，似乎在短短的几分钟内，顾云霄已经经历过了修士的一生。

    “是梦之道。没想到陈朽竟然还学会了梦宗真正的核心要义，反而是将梦宗的大师兄给圈住了。这真是一个讽刺，梦宗最杰出的弟子没有学到的东西，被一个外人学到了。”此时远方观战一个始魔族的高手，嘴角有些讥讽道。

