    第342章 瑕疵必报   

    随着他的话说完，李义阳身上的气势更加强烈了，他冷笑一声:“让你失望了，我和我老婆的感情好的很，杨经理的如意算盘打错了。”

    

    杨宇凡愣住了，他有些不自然的问道:“你这是什么意思？

    我不明白你在说什么。”

    

    “真命不凡，给我老婆发微信的人就是你吧。

    

    你要是看我不顺眼可以光明正大的来，背后耍这样不入流的手段，真让人瞧不起。”

    

    杨宇凡没想到李义阳竟然知道是自己发的，他笑着就承认了:“是我发的又怎样？

    你要是怕被人发现，就别有老婆了还和别的女人厮混啊！”

    

    看着有恃无恐的人，李义阳起身走到了杨宇凡的身旁，在他惊恐的表情下，一把抓住了他的衣领，带着致命的压迫感。

    

    “你……你到底想怎么样？”

    杨宇凡紧张的问道。

    

    此刻，他能感觉到这个男人的恐怖。

    

    李义阳邪魅一笑，紧接着办公室里传来了一阵嚎叫声。

    

    秘书感觉事态的严重，赶紧去了找董事长。

    

    “董事长不好了，有人在总经理办公室闹事。”

    

    这办公室的门刚打开，只见杨振雄正和一长相艳丽的女人温存，秘书吓的赶紧转身。

    

    杨振雄不悦的皱眉:“冒冒失失的，进来不知道先敲门吗？

    

    刚刚你说总经理办公室有人闹事是怎么回事？”

    

    秘书赶忙回道:“是一个看过去二十五六岁的年轻人，来势汹汹，好像和总经理打起来了，我也不知道是因为什么事。”

    

    一听到打起来了，杨振雄立马起身:“你先回去，等有空了我自然回去找你。”

    

    这个女人是他这两天刚找的情人，长的还不错，尤其是身材火辣，简直让他欲罢不能。

    

    冯倩见他要把自己赶走，顿时扭捏的站起身来，嘟起嘴道:“我才不要走，人家想一直陪着你嘛！”

    

    这话听的秘书一阵鸡皮疙瘩，这女人看着比自己大个七八岁的样子，可撒娇的本事自己都自愧不如。

    

    男人嘛，最受不了就是女人撒娇，杨振雄内心很是受用。

    

    他一把搂着冯倩的腰，笑着道:“那你和我一起过去，等会儿再好好疼爱你。”

    

    即使秘书在这里，杨振雄说话也没有丝毫的顾虑。

    

    因为她和儿子的那点事，自己也清楚的很。

    

    秘书若是想和他儿子一直下去，自然不敢在外面乱说话。

    

    随后，他们走出董事长办公室，来到了总经理的办公室。

    

    还没进去，杨振雄就听到了来自儿子的哀嚎声，顿时心中一紧，让秘书赶紧开门。

    

    办公室的门刚打开，他就看到自家儿子正躺在地上呻吟，整个人被打的鼻青脸肿，模样狼狈不堪。

    

    而李义阳就站在他儿子的一旁，神情自若，哪怕看到他来了，也没有丝毫的慌张。

    

    不用猜也知道，儿子就是被他给打的，想到这里，杨振雄整个人愤怒不已，他快步走了进去，冷着一张脸道:“李先生，你跑到我的公司，对我儿子下这样的狠手，是不是有点欺人太甚了？”

    

    “爸，你可要替我报仇啊！”

    杨宇凡的声音有些含糊不清，只因他的腮帮子肿的跟猪头一样大。

    

    这时保安也过来了，四人将李义阳团团包围。

    

    冯倩一眼就认出了李义阳，想起之前他对自己的羞辱，就怒不可言。

    

    她挽着杨振雄的手道:“亲爱的，这个人太可恶了，竟然这么对宇凡，一定要狠狠地教训他才行。”

    

    李义阳这才注意到冯倩，没想到她这么快就找了个新财主，不由冷笑:“看样子，我之前对你说的话，并没有起到任何作用。”

    

    这话令杨振雄有些意外:“怎么，你们认识？”

    

    冯倩生怕她说出自己和刘峰的事，急忙摇头:“不认识，只不过有过一面之缘。”

    

    两人认不认识，杨振雄并不关心，他看着躲在自己身后的儿子，不悦道:“李先生，我儿子做了什么，让你对他下这样的狠手。”

    

    按照他以前的性格，他对李义阳不会这么客气。

    

    可他们之间交过这么多次的手，让他知道李义阳并不是一个好惹的人，而自己的儿子，什么德行他也清楚。

    

    所以，等弄清了事情的来龙去脉，再决定要不要教训李义阳也不迟。

    

    李义阳面无表情道:“你的儿子，乱嚼舌根，造谣生事，你这个当父亲的不管，只能由我来管教一番了。”

    

    “你胡说，我没有造谣生事，明明就是你在外面玩女人，我不过是替你老婆打抱不平罢了。”

    办公室里有这么多保安，他父亲又在，杨宇凡有恃无恐道。

    

    然而他的话刚说完，李义阳只是淡淡的扫了他一眼，他就吓的不敢说话了。

    

    这下杨振雄清楚了事情的来龙去脉，他皮笑肉不笑的说道:“纵使我儿子做的不对，可李先生也不应该下这样的狠手啊？”

    

    “是吗，可我却觉得对他下手太轻了。

    

    我来这里，除了教训你儿子，也是让他去给我老婆赔礼道歉的，否则这件事还没有结束。”

    李义阳面无表情道，没有任何开玩笑的意思。

    

    杨振雄的脸色顿时难看起来:“怎么，李先生莫非觉得我好欺负不成？”

    

    “我从不认为杨老板好欺负，只是我这人瑕疵必报，如果三天内我没看到你儿子给我老婆赔礼道歉，后果自负。”

    

    “爸，还跟他说那么多废话干什么？

    直接揍过去得了。”

    

    说完，他朝四个保安道:“你们给我狠狠地教训他一顿，看他还敢在老子面前装逼。”

    

    这里是自己的地盘，杨宇凡又怎么会怕他。

    

    保安听完，不敢忤逆，举着棍子就要打过去。

    

    而杨振雄没有阻止，他虽然知道李义阳不好惹，但自己也不是胆小怕事的人，否则也不会有今天的成就。

    

    冯倩则幸灾乐祸的看着李义阳，就等着他出糗。

    

    然而就在这时，公司又来了一群人，为首的正是马达的堂弟马飞鹏。

    

    跟在他身后的还有七八个小弟，一副来者不善的模样。

    

    “谁敢动李先生一根手指头试试？”

    马飞鹏玩昧道。

    

    保安见这群人像是道上混的，便不敢轻举妄动了。

    

    一个个看着董事长和总经理，听从他们的指令。

    

    杨宇凡并不认识马飞鹏，他不悦的问道:“你们都是谁啊？

    这是公司，不是你们想来就能来的地方。”

    

    马飞鹏没有搭理他，而是看着一言不发的杨振雄笑道:“杨老板，长能耐了以多欺少。”

    

    杨振雄强忍着不悦，牵强的笑了笑:“马公子，你和李先生很熟？”

    

    

