    作为一个穿越者，朱慈烺对北京的市容市貌，还有寻常百姓的生活状态，一直都充满好奇，倒不完全为了探秘，而是因为，了解寻常百姓的日常生活，体察民情，对他逆转历史，再造大明朝的辉煌，有莫大的帮助。所以每一次在街道上纵马行走，他都会细心观察街道两边的人情和物景。

    不知道是心理作用还是辽饷减半的作用，朱慈烺总感觉今日看到的百姓比往日生机了许多，脸上的笑容也多了一些。

    “殿下，吴牲和新任武库司郎中成德刚刚进了潇湘居。”田守信小声汇报。

    朱慈烺点头。

    历史上，武库司郎中成德也是一名忠臣，甲申之变时，他写信给马世奇曰：“主忧臣辱，我侪不能匡救，贻祸至此！惟有一死报国。”城破当日，遇兵部尚书张缙彦于午门外，成德以头触其胸曰：“若辈平日不听我言，故至此！”知崇祯驾崩后，成德归家见母，杀妻及妹，遂自-缢。

    马世奇，吴伟业之后的詹事府左庶子，甲申之变自-缢死，与华允诚，龚廷祥三人并称为“锡山三忠”。马世奇此时还在翰林院。

    潇湘居在京师酒家中并不是什么有名的地方，只是一家普通酒楼，成德这一次能升任武库司郎中，多亏了吴牲。朱慈烺昨天莅临兵部，点出了前任武库司郎中的贪墨，吓的陈新甲立刻撤换，并且按照朱慈烺的要求，挑选一名清名能干之人接任武库司郎中的位置。

    但陈新甲一时想不出合适人选，于是吴牲推荐了成德，陈新甲一查，果然是一名干吏，且非常清名。

    就这样，成德成了武库司的新任郎中，原本他只是一个主事，担任郎中等于是高升一级。大明朝不成文的规矩，推荐人和被推荐人，是有师生情谊的，成德设宴向吴甡表示谢意也是应该，不过成德没什么钱，加上也不想太惹人注意，于是就选了这么一家普通酒楼。

    而吴牲也是一个不拘小节之人，如果是蒋德璟或者其他东林大佬，是绝对不会参加这种宴席的。

    朱慈烺带着田守信和六个锦衣卫来到潇湘居。

    因为不是饭点，整座酒楼冷冷清清，门前不见几个人，也听不到里面有喝酒吃饭喧杂声。

    见朱慈烺来人不少，小二赶紧从里面迎出来，满脸堆笑：“这位公子爷，可是要个雅间？”

    “岳州阁，订了位子的。”田守信粗着嗓门回答。

    小二满脸堆笑，道：“岳州阁在二楼，公子爷这边走，公子爷请抬脚。”

    一名锦衣卫甩了赏钱过去，打发小二离开，朱慈烺上了台阶，一路走到二楼雅间。明代的东西就是雅致，哪怕就是这么一间酒楼，若是放到前世，也是价值连城了。

    岳州阁。

    隔壁就是长沙阁，此时吴牲和成德正在里面小声说话。

    进了岳州阁，朱慈烺坐了下来。

    照这时的习惯，酒楼一般先上酒水点心，等客人谈完了正事才传菜开席。隔壁长沙阁虽然来得早，但吴牲和成德显然有很多话要谈，因此直到现在还是酒水，一盘菜也没有上呢，朱慈烺当然也不饿，坐下来之后，一边品尝酒楼的点心，一边侧耳静听隔壁的动静。

    他对吴牲的了解，一半来自史书，一半来自朝堂印象，吴牲私下里究竟是一个什么人，他还不知道呢？

    不过吴牲和成德说话的声音实在是太小了，根本听不清。

    正想着是不是要放弃，直接把吴牲唤过来谈话时，就听见成德提高声调，愤然道：“少司马大人，照你所说，朝廷对辽东已然无能为力，那大片的国土就要交给建虏了吗？”

    原来他们在讨论辽东。

    朱慈烺心说正和我意。

    吴牲不知道又说了一句什么，成德不但忿然，甚至是凄然了：“我大明疆域辽阔，人口众多，只要主帅有谋，将士用命，区区一个建虏又岂在话下？都是杨杨镐、袁应泰、熊廷弼等人无能啊……”

    吴牲又说了一句。

    这一次朱慈烺听清楚了，吴牲说的是：君子报仇十年不晚，个人如此，国家也是如此。

    朱慈烺笑一下，对田守信说：“去请他们两位过来吧。”

    不一时隔壁间便静寂下来，紧接着响起了紧促的脚步声。田守信是东宫的典玺太监，吴牲和成德都是认识，两人不敢有丝毫怠慢。

    吴牲和成德一前一后的走进岳州阁，吴牲还算镇定，成德却脸色发白，心想：太子怎么会出现在这里？刚才我二人所说的那些话，太子又听到了多少？

    “见过殿下。”

    因为不是朝堂，双方也都没有穿官服，按照礼制不必下跪，吴牲和成德都是深深一躬。

    朱慈烺看着两位大臣竭力维持镇静的样子，心中不由觉得好笑，然而这份笑意在脸上却没有丝毫表现，他看向成德，淡淡说：“成德，听闻你升任武库司郎中，本宫很是欣慰，武库司品级虽小，但关系重大，我大明将士能不能用上好甲胄，能不能在尸山血海中保有性命，就全看你了。日后工部军器局送来的兵器甲胄，但有不合格者，一律退回，如有谁敢为难你，你只管推给本宫就是了。”

    “殿下放心，但有臣在，工部那些破烂家式，一样也进不了武库司！”

    本来不用下跪的，成德一时激动，忍不住就跪在地上了。

    工部军器局管制造，兵部武库司管储藏和分配。如果成德不验明合格，军器局的一刀一枪也进不了武库司，如果是质量问题，追查起来，军器局的那些官员吃不了兜着走。

    朱慈烺心说这成德也是一个直男愤青，怪不得在兵部这么多年，虽然勤勤恳恳，却一直都升不上去呢。

    “起来吧。”朱慈烺笑，端起茶盏，看向田守信：“替成郎中把账付了。”

    “是。”

    成德受宠若惊，他虽然耿直，但并不愚笨，见朱慈烺为他付账，又端起了茶盏，知道是送客的意思，对着朱慈烺深深一礼，转身退出去了。

    田守信和锦衣卫也离开，岳州阁只剩下朱慈烺和吴甡两个人。

    朱慈烺放下茶盏，对吴牲笑：“先生请坐。”

