    李纲稍微犹豫，便点头道：“官家看得上老臣，老臣自然是责无旁贷，这事情老臣接了。只不过老臣还有一些言语，要和官家讲。”

    赵桓眨了眨眼睛，无奈摇头。

    “李卿，你就不能装糊涂吗？”

    李纲稍微顿了顿，摇头道：“官家该知道老臣的脾气。”

    “你难道不知道朕的脾气？”赵桓反诘。

    李纲愕然，半晌之后，还是说道：“官家，有些话说不说在臣，听不听就在官家了。”

    赵桓长叹连声，终于点头，“讲吧。”

    李纲正色，“官家，世家大族，不可尽毁。三代之治，国祚绵长，皆因分封诸侯，拱卫王室。自秦之后，诸侯尽毁，朝廷便没有三百年盛世，论起国祚，远不及三代。官家又要尽毁世家，没了士人充作根基，忠心朝廷。臣唯恐连百年国运都没有，几乎与胡虏无异……抓士人心容易，抓万民心难，民心如水，朝局如烟，官家纵然竭尽心力，也未必能逆天而行，老臣……”

    李纲还要往下说，赵桓却是伸手拦住了他，张了张嘴，终于只是道：“李卿，你的兄弟李经现在山海关教书，教的都是武夫子弟，他还算勤恳，要不要让他过来伺候在你的身边？”

    李太师深吸口气，毫无疑问，赵官家根本懒得听他那些，李纲心头也有怒火，却最终只是一声长叹。

    “教化人心终究是好事，伺候我这个老废物又是何必！”

    君臣接下来便无语了，君臣稍坐，赵官家便主动离开，而李纲则是拄着拐杖，疾步匆匆，望着官家远去的背影，连连长叹，终归于一声苦笑。

    君臣相得，既需要时机，也需要运气，更需要心有灵犀。

    赵桓和李纲危难之中，走到了一起，扶持走过最难的时候，只是由于两人主张差别太大，不得不分道扬镳。

    其实李纲讲的也未必是错。

    夏商周的分封模式，等级治理，没准真能国祚绵长。

    如果把等级推到了极致，便是种姓制，就连工作都给确定了千年不变，万年不变……或许老赵家真能永远当贵族，颐指气使，奈何开除人籍的事情，他是真的干不出来。

    说到底，上一辈子给他最深的烙印，就是不允许他把凌驾别人之上，视作理所当然。

    “官家，其实臣得到了密报，说是仁多保忠的死有蹊跷。”

    “蹊跷，什么蹊跷？”赵桓惊问道：“他一个行将就木，散尽家财的老人，还有人想害他？”

    张浚微微点头，君臣行走在从西山返回燕京的路上，张浚告诉了赵桓没有料到的情况……仁多保忠对西夏有再造之功，因此很多人主张让李仁孝尊仁多保忠为尚父，太师。

    稍微懂点西夏你是的都应该明白，这就是给李仁孝找个太上皇。

    很显然仁多保忠不会答应，他真的无欲无求了，坐在横山之上，看看天边的云朵，看看成群的牛羊，将山峦绿草，刻在心里，或许只要记得足够深，哪怕孟婆汤也无法洗刷，可以带着这一生的记忆，走向下辈子……他真的爱到了骨子里。

    又一次从横山回来，仁多保忠口渴了，就随口喝了下人送来的浓茶，结果当天夜里，他就在床上暴毙。

    死的时候，身体蜷缩，从口鼻之中，流出了黑色的血液！

    “到底是有人害死了仁多保忠！”赵桓声音冰冷，拳头已经握紧，眼神更是怒火喷发，这位皇帝陛下已经怒了。

    张浚沉吟道：“官家，从现在的情形来看，李仁孝可能是凶手，他虽然才十几岁，但西夏国主历来不可以常人揣度。又或者是李仁孝身边的人，主动除掉仁多保忠，消除隐患。又或者……”

    顿了一会儿，张浚才道：“又或者有人想借着仁多保忠，对付李仁孝……臣现在也不敢断言。”

    不好推测凶手，赵桓却是无奈苦笑，“你的意思是亲近人要杀他，敌对的人也要杀他！他必死无疑吗？”

    张浚沉吟，无奈点头。

    “那世道就这般无耻了吗？”赵桓骤然提高了声音，“当年仁多保忠投靠朕，也是存了保护部族之心，后来更是散尽不义之财，救了西夏一命……他无愧西夏，却一定要死，这是什么道理？”

    赵桓突然爆发，让张浚稍微惊讶，难道这不是正常的吗？不要说西夏，便是大宋，也有些不得不死，不得不背黑锅的。杨业，狄青，大宋朝的腌臜，丝毫不比西夏少，甚至大宋这边不但杀人，还要诛心。

    别的不说，赵桓为什么来看李纲，请李纲出来，就是给这个老臣体面，生怕有人会自以为是，借着李纲的脑袋，取悦天子。

    事情真的没有那么复杂，赵桓容得下一个不同意见的老臣，用不着赶尽杀绝……张浚似乎意识到了什么，仁多保忠的事情，勾起了赵官家不好的联想。

    大宋这边，老臣重臣，不在少数。

    不只是文官，还有那些有着光复之功的武将，难不成闹到最后，当真要高举屠刀，大肆屠戮吗？

    赵桓不想，更不会这么做。

    一个最好的办法，就是要消除这些小人的生存空间，防微杜渐，收拾人心。

    朕老马不识归途，这帮小人务必铲除！

    “你去告诉赵鼎，给朕查清楚，如果查不清楚，那西夏这个国家……也就不用存在了！”

    张浚一怔，随即大骇，连忙去见赵鼎，丝毫不敢怠慢。

    他能清楚感觉到，赵官家似乎和以前不一样了。

    ……

    “官家心中自有一股浩然气啊！”赵鼎听完张浚的叙述，微微叹了口气，十分感叹，“张枢相，你一定清楚，当年官家说一切以抗金大业为先，留下了许多老臣，便是蔡京之流，也没有立刻诛戮。”

    张浚点头，“的确如此，相忍为国，官家看得远啊！”

    “那如果不用忍了呢？”

    张浚骤然吸口气？可以不用忍，那赵官家会怎么样？

    还真不好说，就像这次？

    赵鼎感叹道：“有人身处浊世，时间长久了，也就污浊了。官家也是这么过来的。只是这八年下来，官家始终心怀百姓，力主清丈均田，严厉处置贪官污吏。如今老夫方知，圣心如莲啊！”

    出淤泥而不染，濯清涟而不妖！

    张浚陡然吃惊，虽然说讲皇帝有良心，有点不符合长久的观感，毕竟天子自私自利，只关心自己的权柄，已经是大多数人心里的共识。

    毕竟一个人当皇帝，总不能越当越善良，越当越是好人吧？

    “赵相，倘若真能如此，只怕，只怕……”他说了半天，没有找到合适的词儿……赵鼎倒是微微一笑，“只怕不是百官之福……天子圣睿，励精图治，心系万民……我等就要宵衣旰食，熬干心血，赔上一条老命，还要时刻殚精竭虑，丝毫不敢奢靡享受啊！”

    张浚眉头微挑，突然失笑道：“赵相公一心谋国，我等却也不是贪图享乐的人，能和君父同心同德，造福万民，我张浚百死不悔！”

    “好！”

    赵鼎欣然道：“既然如此，我们就和衷共济吧！”

    相比起君臣相得，朝臣之间，能够建立起超出朋党范畴的合作关系，更是几乎不可能。

    只不过在针对西夏这件事情上，大宋这边当真动了起来。

    经过仔细商讨之后，皇叔赵士?和兵部尚书刘子羽一起前往横山，去拜祭仁多保忠。

    赵士?以大宗正身份亲临，着实太惊人了，

    仁多保忠这条老狗，值得大宋这么在乎吗？

    “当初仁多保忠曾经请求赐姓为赵，后来虽然改回原姓，但不光是官家，还是大宋，都是认这个人的！”

    “仁多部为首的横山党项，曾经出动兵马，协助大宋，抗击金人，立下赫赫战功。李永奇战死，李世辅将军尚且率领骑兵，为国尽忠。大宋不会忘记任何一个功臣，仁多保忠之死，是大宋和西夏两国的巨大损失！这样一位有着再造之功的老臣，忠臣，必须得到应有的尊重！”

    赵士?定了调子之后，刘子羽立刻给西夏国中送信，要求见仁多保忠的亲族，并且给他的亲人后辈提供方便，准三人去大宋武学进修。

    一位宗室大佬，一位朝廷重臣，他们前后的表态，传到了兴庆府……才十几岁的国主李仁孝顿时惊得目瞪口呆。

    包括他身边的人，居然也是大吃一惊。

    “大宋朝疯了，区区老狗，区区老狗，何至于此！何至于此！”

    李仁孝不停念叨，国主的话，倒是让他身边的几个人格外难堪，的确，不过是狗一样的东西，用得着这么在乎吗？

    大宋怎么会对老匹夫这么好，要知道这样，我们，我们也给大宋当狗啊！

    很可惜的是，不是什么人都能得到大宋的青睐，李仁孝不得不匆匆离开兴庆府，前往横山，去拜祭仁多保忠，去见大宋的两位重臣。

    而就在李仁孝离开兴庆府的当天，一对兄弟悄然来到了横山，求见赵士?。

    “拜见上国大宗正，我等有铁证，是国主李仁孝害死了仁多老前辈！”

    “什么铁证？”

    “凶手！”

    “你们知道凶手？”

    “没错！”两兄弟抬头，“回大宗正的话，就是我们兄弟下手的！”

