    

    “怎么是你送药过来的啊？”钟小术接过了装着药的果核。

    莫德说道：“巫医着急着出去找药材，刚刚好遇见我，他就麻烦我把药送过来了。”

    莫德说起慌话来，脸不红气不喘的。

    其实他还是有一点点慌张的，但是慌张的不是说谎，而是怎么追求小雌性。

    他从来不懂得怎么追求人，因为还没有遇到喜欢的雌性，不行，回去要找人请教请教。

    莫德已经迫不及待的想要找人请教了，所以他干脆没有久留。

    “药我已经送过来了，记得喂给小幼崽喝下去，我先走了。”

    钟小术看他要走，稍微松口气，她可不想招惹了莫德，莫德很好，但是注定他的伴侣不可能是她的。

    莫德离开之后，钟小术就蹲下身子唤道：“龙崽，过来。”

    龙崽似乎很不喜欢外人，每次有其他人，它都是走的远远的，并且一副很嫌弃的小表情。

    但是龙崽只要一听见钟小术叫它，它立刻飞快的就跑过来了，跑的十分的快速。

    钟小术摇晃了一下手里面的药，立刻一股子扑鼻的恶臭味，她差点没有呕吐出来，钟小术脸色不好的看着药：“这确定不是毒药的吗？”

    整个药物的液体是墨绿色的，黑乎乎中带着绿色，特别的粘稠，最主要还很大的恶臭味。

    这简直就是黑暗毒药啊，钟小术难以想象这东西龙崽真的吃的下去吗？

    公子：“淡定，这个世界的药都是这样黑暗的，哈哈哈哈哈，反派不吃就掐着它的喉咙给灌下去就好了。”

    是的，这个世界的药就是这个样子了。

    钟小术很庆幸自己上次受伤不用吃药，要不然她会奔溃的。

    龙崽站在钟小术的边上，一脸天真无邪的看着钟小术，钟小术有点小小的心虚啊。

    “龙崽，来，你昨天晚上生病了，这是药，喝完你的病就可以好了。”钟小术慢慢的把药放下来了一点。

    龙崽闻言，脸色一变，然后巨嫌弃的看着那果核里面盛着的绿色液体。

    霸王龙的嗅觉是很灵敏的，它早就闻到臭味了。

    刚刚跑的远远的除了讨厌莫德，还有就是这个东西好臭啊。

    龙崽反应了一下，意识到这是要它喝下去的，下一秒龙崽撒丫子就是要跑路。

    还好钟小术早就注意着它表情了，在它刚刚要跑的时候，钟小术一手就捏着它的脖子后面的皮肉，把它整个提了起来。

    “乖，一口喝掉就好了。”

    “咕噜，咕噜！”龙崽的表情惊悚的不行，它不要喝，不要喝！

    钟小术：“这个很好喝的，闻起来味道不好，喝起来是甜甜的，和奶果是一个味道的。”

    龙崽：“咕噜咕噜。”

    公子：“........这话连我都不相信，有种你看着反派可爱纯真的小眼睛说。”

    龙崽一直抗拒的挣扎着，钟小术心一横，直接就掐着小霸王龙的脖子逼着它把嘴巴张开，然后就把粘稠的液体直接灌入了它的嘴巴里，然后用手赶紧把龙崽的嘴巴抓着合拢。

    “！！！”龙崽一双眼睛睁大的都要爆出来了。

    公子捂脸：“哎呀妈呀，可怜啊。”

    龙崽挣扎的特别离开，可是就是挣脱不开钟小术的手，然后就这么硬生生的逼着咽下去了，龙崽整个龙都生无可恋的表情。

    钟小术赶紧松开它，然后去开了一个奶果递给它：“快喝一口，去去嘴巴里面的味道，一会儿就不难受了。”

    龙崽仿佛看见了曙光，它抱着奶果就是大口大口的喝着。

    钟小术松口气了：“总算是喂下去了，喂药真是艰难啊。”

    后续几天还有好几碗这样的药等着龙崽呢。

    每次来送药的都是莫德，每次送来的都是一次比一次臭的液体，钟小术都于心不忍了，龙崽更是看见莫德来就赶紧跑路。

    最后直接就是看见莫德过来，就追上去撵莫德，咬莫德，硬生生的把他手里的药给打翻了。

    莫德看着地上臭熏熏的药，愧疚的看着钟小术：“我，我没有端稳。”

    哪里是他没有端稳啊，明明就是龙崽故意来撵着他咬，故意弄翻药的。

    钟小术看着龙崽那个得意洋洋的样子，还有可以躲过吃药的小表情，她笑的眼睛都眯起来了：“没事没事，这药我觉得不用给它吃了，看看它咬人的样子精神的不行。”

    就这样，龙崽吃药的日子终于过去了。

    莫德却苦恼了，他这几天，天天送药，但是却不知道怎么和小雌性聊天，不知道怎么追求小雌性。

    莫德的好兄弟最近刚刚好有了雌性伴侣，但是好兄弟去了山里面捕猎了，几天都没有回来，可能是去给自己的伴侣找好看的兽皮去了。

    终于，这一天那个好兄弟回来了。

    莫德迫不及待去找他，问他怎么追求小雌性了。

    “追求雌性？这个很简单啊。”

    莫德约了木森去部落外面的大石头上聊天，两个俊美的雄性，一个躺着石头上，一个坐着。

    “很简单，木森，你快教一教啊，你是怎么追求到你家伴侣的。”莫德推了推躺着的木森。

    “这个很简单，送东西呗，雌性喜欢什么你就送什么。”

    莫德：“可是我送了好看的兽皮给她，她不要我的，并且......”

    并且说话还刻意的跟他划清关系，这句话莫德没有说出口，实在是太丢脸了。

    “兽皮这么早送，有的雌性喜欢，但是有的雌性和你不是很熟悉就不喜欢。”木森看莫德这一脸纠结的一样，他用手撑着脑袋侧卧在石头上，说道：“雌性喜欢兽皮，但是你突然送兽皮给人家，这样显得很突然，雌性会不习惯的，甚至会对你印象不好，你要一步步慢慢来。”

    莫德一脸茫然，所以呢？他要怎么做？

    木森：“平时你不是很聪明的吗？怎么这个时候就这么的蠢呢。”

    吐槽完了之后，木森还是细心的告诉了莫德要怎么个讨雌性喜欢，要怎么送东西，先送什么东西，一一的都跟莫德说清楚。

    莫德听完，一副受益匪浅的样子。

