    香风袭来。

    陈思琪已经来到转角，来到唐明面前。

    “唐先生。”

    陈思琪紧咬着红唇，弱弱道：“我，我刚才都看到了，但你放心，我不会乱说的。”

    唐明苦笑着摸着鼻头：“嗯，最好不要乱说，对你我都好。”

    “我知道。”

    陈思琪重重点头，然后抬起精致的俏脸，盯着唐明打量起来。

    “唐先生，我能问一下，您为何会帮我吗？”

    “刚才在餐馆内，你留下没走也是在保护我吧？”

    陈思琪美眸泛出光亮，径直开问。

    “咳咳，这个……”唐明揉了揉眉心，头疼道：“我其实看到你第一眼的时候，就有点喜欢你了，所以不想你受伤害。”

    唰！陈思琪俏脸瞬间绯红，就连白嫩玉颈，都蒙上了诱人的红晕。

    就如同熟透了的水蜜桃，娇嫩可口，诱人无比。

    陈思琪压下狂跳不已的心跳，故作镇定的继续开口：“唐先生真会开玩笑，您身份尊贵，不可能是这个原因。”

    “先前，你在听到唐宇这两个字的时候，气息变得很暴戾。”

    “你与金陵唐家有仇，而且，还很忌讳唐家人接触我，因为这，你才会含怒出手。”

    陈思琪美眸中闪烁光芒。

    她遗传了母亲柳晴的聪慧，心思活络，短短时间内，就推测出了不少东西出来。

    “唐先生，请问……”“您认识唐明吗？”

    陈思琪紧咬着红唇，美眸轻颤，却丝毫不避讳的直盯着唐明的眼睛，好似在捕捉什么。

    唐明蹙了下眉头。

    恰到好处表达出了一抹震动和惊疑。

    随后。

    “我认识唐明。”

    唐明脸色重新平复下来，缓缓道：“我不仅认识唐明，也认识你母亲柳晴，但她不知道我。”

    “我是唐明父亲留下来的护卫，专门保护少主的安全。”

    “我也知道少主就在金陵。”

    “刚才是怕唐家人通过你，来找到少主的位置，所以才会含怒出手。”

    “陈思琪，我的身份很重要，切记，千万不要透漏给任何人，包括你的母亲，还有少主唐明。”

    凝重的语气，充斥着一抹难言的慎重。

    唐明一脸严肃的说这话。

    内心却苦笑不已。

    他之前低估了陈思琪的聪慧，为了打消她的疑惑，不得已，只能冒充成为影子。

    只有这样，才能让陈思琪了却心中的猜疑。

    “护卫……”陈思琪丝毫不惊呀。

    相反，她小脸上绽放出一抹振奋：“我听我妈说过，说唐叔叔给唐明留下了护卫，是专门保护唐明的。”

    “唐先生，有你在，唐明是不是很安全？”

    陈思琪小手紧紧握着：“刚开始唐家来接触我，从我这里打听唐明的消息，我都吓死了。”

    “唐先生，你可一定要保护好唐明的安全，求求你了。”

    唐明愣了下，目光逐渐柔和下来。

    柳姨一家，对他都很好。

    这份恩情，值得他铭记于心。

    “好，我会保护好唐明的。”

    唐明凝声点头。

    陈思琪小脸上，绽放出笑容，朝着唐明摆摆小手，旋即和同学们离去。

    ……夜色微凉。

    “他们人呢？”

    唐明语气突然冷厉下来。

    “就在不远处的树林里。”

    齐云霄有些忐忑的看着唐明，面色微变：“老唐，你别冲动啊。”

    “没事，我有分寸，你在这等着，我去去就来。”

    唐明丢下一句话，扭头走进了阴暗的树林。

    树林里。

    唐宇以及唐家护卫，依旧昏迷，旁边停靠着那辆兰博基尼。

    唐明漫步而来，一指点在唐宇眉心。

    “啊！”

    唐宇满脸痛楚的苏醒，恶毒的盯着唐明。

    但下一刻。

    他脸上的恶毒，骤然变色，就如同见鬼一般，变得无比惊恐。

    因为。

    他发现面前这陌生人的面容，突然变了。

    变成了他熟悉的面容！那个唐家被驱逐的废物。

    唐明！“堂哥，好久不久。”

    唐明嘴角噙着幽冷的笑容：“想不到时隔这么久，堂哥还对小弟念念不忘，这份情谊，让我感动啊。”

    “你，你是唐明……”唐宇满脸呆滞，惊恐的摇头：“这不可能，这绝对不可能，你不是在中海吗？”

    唐明笑了笑，缓缓道：“在中海的只是傀儡，我，两个月前就已经来到了金陵城。”

    什么！唐宇面色剧变：“该死，陈思琪那贱人敢骗我，这个贱人……”话还没说完，一股森然冷厉迎面而来，让他忍不住打了个寒颤。

    “唐明，你，你想干什么？

    “唐宇眉心狂跳。

    “我能干什么？

    自然是好好和堂哥交流感情。”

    “当初在唐家，堂哥你对我照顾有加，现在你有难了，我自然也要来照顾照顾你。”

    唐明幽幽开口。

    话毕，他抬起脚，直接踩住唐宇的右脚脚踝。

    脚劲一震。

    咔嚓！“啊——”唐宇发出凄厉惨叫，可惨叫声却传达不出去，方圆十米内，已经被唐明用气机覆盖。

    “堂哥，小时候你就对我照顾有加，大冬天给我泼凉水，想必滋味很好受吧？”

    唐明抬脚，再次踩在唐宇另一只脚上。

    唐宇恶毒看过来：“唐明，你，你吃了熊心豹子胆不成，你他妈敢这样对我？”

    唐明笑而不语，一脚猛然跺下。

    咔嚓！骨裂声再度响起。

    一股钻心的疼痛涌上心头，疼得唐宇满头大汗，面无人色。

    “我这是在报答堂哥对我的恩情。”

    “小时候，堂哥隔三差五带人过来殴打我，锻炼我的体魄抗击打能力。”

    “隔三差五带人过来辱骂我，磨砺我的心理承受能力。”

    “还记得有次，你养了条藏獒，连续带狗堵了我半个月。”

    “哦，我也忘不了堂哥把我的饭菜拿去喂狗，磨砺我的扛饿能力，还有夏天，你把我脑袋按进水潭里，锻炼我的憋气功夫……”唐明缓缓诉说着。

    每说一句话，他周身的气息就冷厉一分。

    到后面，一股极度凛冽的冰寒充斥开来，犹如万年寒冰，让空气都为之凝固。

    “当初你和你姐陷害我，是你，叫嚣着要挑断我脚筋的吧？”

    唐明幽幽看过来。

    抬脚，将脚跟对准了唐宇的右手。

    

