
安迪和洛伊丝异口同声的叫道，声音里充满了兴奋。

这把剑是他们家族传下来的传家之宝，上面承载了家族太多的荣耀以及历史变迁，充满了家族的故事。

可惜的是他们家族人丁稀少，到了洛伊丝这一代，更算是断了传承，也因为势弱，所以朱尔斯出手抢夺这把剑，甚至因此杀了洛伊丝的父母，如果不是她的父母拼死阻拦，安迪和洛伊丝都无法突围逃出，恐怕会被全体灭门。

为了报仇，为了夺回这把十字大剑，洛伊丝许下承诺，愿意用自己的一生来换取秦阳的出手，然后才有了今日和这把剑的重逢。

如果只凭借他们两个的实力，恐怕只要一露面，便会被杜勒斯家族的人追杀，一直到被彻底干掉吧。

秦阳也在打量这把长剑，典型的西式十字大剑，全金属打造，一点都没有因为岁月而出现锈迹，而且那暗青色的剑锋在阳光下泛着一种机器特殊的颜色。

“咦，这把剑……”

华夏这边人群中，一位白发老者忽然睁大眼睛，眼光惊讶的看着那把剑：“这剑锋……”

另外一位白发老妪同样表情惊讶：“这剑锋好奇怪啊，似乎这是另外一种金属啊。”

秦阳回过头，眼光落在第一个发话的白发老者卢西风脸上，他的脸上有着明显的震惊。

对，是震惊，不是单纯的好奇！

秦阳心中忍不住浮起一个大胆的想法，难道这个卢西风前辈他知道这剑锋金属的来历？

秦阳并没有在这个时候开口询问，但是却把这件事情给放在了心上。

“好了，这把剑还不是你的呢！”

约瑟夫看着众人都惊讶的盯着那把剑议论纷纷，轻轻撇了撇嘴，然后对着秦阳叫了一声，然后便吩咐抱着箱子的人把剑收了起来。

秦阳站了出来，淡淡的说道：“把你们派的人叫出来吧，可不要耍什么花招，这里这么多人盯着呢！”

秦阳的意思自然是提醒对方不要想用通神实力的人隐瞒上场，约瑟夫冷哼一声：“对付你，用得着耍花招吗？”

约瑟夫转过头，对着身后一名身材壮硕的中年男子叫道：“拉尔夫，上吧！”

拉尔夫大约五十来岁，身材魁梧高大，大约有着一米久，浑身肌肉隆起，充满了爆炸性的力量。

拉尔夫眼光冷冷的盯着秦阳，扭了扭脖子，顿时发出一阵咔咔的声音，如同爆炒豆子一般，声势吓人。

秦阳走到拉尔夫的对面，眼光落在旁边的马库斯身上：“现在开始？”

马库斯冷笑道：“希望你能坚持得过五分钟。”

秦阳笑道：“没问题的，那把剑我赢定了！”

马库斯转过头对着拉尔夫说道：“拉尔夫，只能赢，不能输！”

拉尔夫狞笑道：“放心，老祖宗，我一定会赢的！”

“开始吧！”

秦阳和拉尔夫面对面的站在古堡前的宽阔草坪上，为了防止有人干扰这场比斗，所以其他人等都走到了距离两人百米开外。

这是马库斯的提议，因为他想秦阳死，他担心战斗中对面的一干至尊强者会出手，甚至凭借人数的优势强行的保秦阳！

卢西风等人脸上都有着担忧的神色，因为他们觉得秦阳胜利的希望太小。

去年才天人二十五窍穴实力，今年和超凡巅.峰打，这能赢吗？

众人中最神采奕奕眼光期待的便事苗剑宫了，他也很想知道自己这个徒孙现在强悍到什么程度了。

嘿嘿，二十三岁吊打超凡对手！

想想都够带劲！

“哎，老苗，你就一点都不担心吗，那可是超凡巅.峰的对手呢，秦阳打得过？”

卢西风看了一眼苗剑宫，有些担忧的问道：“隔这么远，真要是有什么危险，我们也来不及救援啊。”

苗剑宫笑眯眯的回答道：“不用救援，如果他都打不过，还敢答应这样的比斗，那我就要第一个揍他了！”

“哎，老苗，看你眉开眼笑的，肯定知道些什么啊，还隐瞒我们，太不够意思了啊！”

“对啊，我们在这为你徒孙着急呢，你反而稳坐钓鱼台，这不好吧！”

苗剑宫看几个人出声询问，顿时不好再隐瞒，压低了声音道：“秦阳去年年底去北极呆了几个月，这不才回中海吗？”

“北极？”

几个人愣了一下，旋即一下子就回过神了。

“至尊训练营啊！”

“难怪这么有信心啊，他之前是天人二十五，我想现在应该也是天人巅.峰了吧，嗯，说不定已经晋级超凡了，所以才这么有胆气吧！”

“老苗，他超凡了？”

苗剑宫嘿嘿一笑，没回答，但是得意之情已经溢于言表。

众人看苗剑宫这表情，自然都明白过来，彼此对视一眼，都看到了对方眼里的惊讶。

“秦阳才二十三岁吧，他这实力进步太快了！”

“这么有天赋，这么有本事，还愿意下苦功，训练营我可是听说了，那里面根本就不是人过的日子。”

“对了，老吴，你们水月宗的小姑娘不是也刚去了吗，那岂不是和秦阳一届？”

柳赋语轻声道：“嗯，我们一届的，我先去，他是中途插班进来的。”

柳赋语倒也没主动去提秦阳练体的事情，毕竟柳赋语她也不太清楚秦阳现在到底到达什么水准了。

“超凡对超凡巅.峰，好吧，秦阳一直都是能够越级打败他的对手，之前他初入天人，便能在日本摆擂台，横扫整个日本天人境，如今进入超凡，恐怕又要横扫超凡境了，这战斗力真的吓人！”

“这一战后，这小家伙的名声恐怕要越发的大了！”

众人知道秦阳达到超凡后，一个个顿时都不紧张了，虽然初入超凡和超凡巅.峰之间有着巨大的实力差距，可是大家似乎都完全忘记了一般……

只能说秦阳以往的越级战斗成绩实在是太彪悍了一些，让人会下意识的去忽略一些东西。

众人这边说说笑笑，气氛一下子轻松了下来，而另外一边，马库斯等人则有些迷惑，看着这边笑成一团的几个至尊强者，马库斯的心中忽然涌上几分不祥的预感……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49999926"  chaptername="第一千九百五十三章  恐怕要横扫超凡境了……">加入书签</a>
</div>
