    第236章 徐凡的布局

    天剑学院。

    王向驰看着自己训练一年的学员们，满意地点了点头。

    不说是全部达标，但是他们也算尽自己所能达到了极限。

    这期学员中已经有六位悟出了剑意，其中剑无极与韩飞雨已经可以熟练地运用剑意。

    虚拟环境擂台中，韩飞雨又一次被剑无极击杀。

    “只差一点点。”从幻境中出来的韩飞雨说道，但是眼中并没有不甘之色。

    剑无极也一脸精神疲惫从幻境中挣脱出来。

    现在在玄级乙字班，剑无极这个第一很不稳定。

    每次挑战韩飞雨都会给他很大的压力。

    此时，王向驰把两人叫了过来。

    “无极，心剑之道在于心境，刚才你太过急于求成，这样对你心剑之道的修行没有任何好处。”

    “心境要稳，战意要浓，这是一个心剑之道剑修必备修养。”王向驰先是看着剑无极说道。

    “老师，我错了。”剑无极低头说道，这个毛病他不是犯了一两次。

    “日后想明白就好，不要把压力放到第一位。”王向驰说道。

    “谢谢老师指点。”剑无极说完后，与韩飞雨告别走了。

    剑无极走之后，王向驰看着韩飞雨说道：“你现在所走的百剑之道不适合你。”

    “你战斗手段太杂，有些过分依赖外物，这剑道不适合你。”王向驰说道，他也是看了一段时间才发现问题。

    “请老师指点。”韩飞雨说道。

    “指点就算了，适合你的有两条路。”

    “一是氪金...哦不，...是剑阵之道。”

    “一种是神通剑道。”

    王向驰说着拿出了两个玉简，递给韩飞雨。

    “这是两种剑道的法术和修炼功法，都是最基础的，玉简的最后还有优缺点。”

    “你根据自身条件自己选择。”王向驰说道。

    “谢师父。”韩飞雨接过玉简说道。

    晚上，韩飞雨坐在床上，细细查看王向驰给的两个玉简。

    “剑阵之道、神通剑道，我感觉这两个都适合我怎么办。”韩飞雨眼中有一丝丝兴奋。

    尤其是他看到剑阵之道的介绍时，一下就被迷住了，就感觉这就是给自己量身定制的剑道之路。

    需要大量的灵石买灵剑？

    在韩飞雨眼中，能用灵石解决的事，都不事。

    “神通剑道感觉也很不错。”韩飞雨摸着下巴说道。

    最后韩飞雨一咬牙，准备双修，因为神通剑道与剑阵之道有很多相似之处，所以他感觉一同修炼应该不算困难。

    “神通剑道在明。剑阵之道在暗。”

    这是韩飞雨为自己定的计划。

    第二天，韩飞雨讨好地来到王向驰身边。

    “老师，我想修炼神通剑道，又想修炼剑阵之道怎么办。”韩飞雨笑着问道。

    “那就一起修炼，这有啥好犹豫的。”

    “你现在境界还浅，多走走别的路也没有坏处。”王向驰笑着说道，想起了自己选择心剑之道时，师父所说过的话。

    “这么痛快就选了心剑之道，你不试一下别的剑道感觉怎么样。”

    “试试别的剑道，咱们又不是没有这条件。”

    王向驰突然有点想徐凡了。

    “那.........”想要跟王向驰要后边的功法神通，韩飞雨不知道怎么说道。

    看着韩飞雨的小模样，王向驰笑着递给了韩飞雨六个玉简。

    “这功法和剑道神通一直可以修炼到筑基巅峰。”王向驰说道，他给的是隐灵门弟子的剑道功法与神通，这些都是徐凡改良过的，威力要普通的剑道神通要大。

    当然，这些都是经过徐凡同意才给的。

    “谢老师。”韩飞雨感激说道。

    “不用谢，这些功法与剑道神通只有你能修炼，如果传于外人，后果自负。”王向驰笑着说道。

    “我知道了。”韩飞雨兴奋地说道。

    “还有十天就是一年一度的学员大比，我一定不会辜负老师的希望。”

    听着韩飞雨的话，王向驰一愣，这么快就一年了嘛，他都快忘了自己来干嘛的。

    此时，远在四海仙城的徐月仙，一脸铁青的看着自己手中被替换的空间戒指。

    “正风！”徐月仙咬着牙说道。

    “小女娃，咱们的仇算是结上了，我会偷遍你身边所有的人。”

    “你的朋友、你的师父、你的宗门，我全都不会放过。”

    “你们就等着变穷光蛋吧。”正风传音道。

    徐月仙一脸铁青的直接向着四海仙城天罗殿的分部走去。

    两个小时后，在天罗殿分部主管陪笑下离开了天罗殿分部，向着传送中心走去。

    “既然能在天罗殿大乘尊者手中跑掉，算你有本事。”

    “等着吧，你早晚有一天会再次落在我手中。”

    随着徐月仙走进传送中心，一位普通的仙民眼中闪过一道精光。

    “等着吧张梅梅，我会找到你宗门所在地。”仙民笑着说道。

    隐灵门，正在钓鱼的徐凡碰到了返回宗门徐月仙。

    “你的空间戒指又被偷了？”

    “没事，咱不差这点灵石，继续让他偷。”徐凡笑着说道。

    早在徐凡占卜到此的时候，徐凡就开始布局。

    “师父，你这是何意。”徐凡问道。

    “为师闲来无事，为你卜一卦，知道你有此灾，所有已经在空间戒指中做了手脚。”徐凡笑着说道。

    “师父，经过上次的事，正风估计不会在动我的空间戒指里。”徐月仙说道。

    “这点为师早就想到了。”

    “你就别管了，你该干嘛就继续干嘛。”

    “空间戒指丢了，回来再继续换一个，后边你就知道为师的计划了。”

    “我在宝库中，放了八枚，你专属的空间戒指。”

    “让那正风偷完为止。”

    “到时候你就知道，什么叫做社会性死亡。”徐凡得意地说道。

    不动我空间戒指，我就拿你没办法了？

    你太小瞧我了。

    “好，我知道了，不过师父你说的社会性死亡是什么意思。”徐月仙好奇的问道。

    “你到时候就知道到了。”徐凡神秘地说道。

    这次的灵感还是要算在周开灵头上，不论恶心与否，那个神通是徐凡见过侮辱性最强的神通。

    (本章完)

