    “爷明天下午可以陪你练箭。”

    　“一言为定？”

    　“一言为定。”

    　叶浮珣心满意足地随着纪衍诺回了雍檀宫。

    　走到宫前，竟见顾夜阑正在外头树下徘徊，似乎已然等了好些时候。

    　“纪小六！”

    　见纪衍诺和叶浮珣过来，顾夜阑温柔笑着迎了上来，“听说今天你休沐，特意过来叨扰。不想你却不在，原来是同叶侧妃去了……射箭？”

    　她的目光落在两人身上，猜得准确。

    　纪衍诺点头：“顾先生可是有事？”

    　“没事就不能找你了？”顾夜阑柔柔笑着，“纪小六，这可不是待客之道哦！”

    　“而且，我这里可是有裴坤和阿裘的消息，想听不？”

    　顾夜阑也认识阿裘和裴坤？

    　叶浮珣神色一动。

    　纪衍诺看她一眼，便知她起了心思，遂拉着叶浮珣对顾夜阑道：“顾先生进来说。”

    　顾夜阑跟在两人身后进了雍檀宫，目光不时落在交握的手上，眼底闪过深思。

    　尤其是当徐公公领她走进大殿，叶浮珣自然而然地随着纪衍诺去了寝殿，顾夜阑的神色就更有了一丝奇特。

    　难道雍檀宫里，还有可供叶侧妃换洗的衣裳不成？

    　她本以为说出裴坤阿裘的名字，纪衍诺就会让叶侧妃回避，结果不仅没有，而且还先与叶侧妃去梳洗更衣，仿佛裴坤阿裘在他心目中，连叶侧妃都比不上似的。

    　这——

    　不可能才对。

    　就在顾夜阑猜测间，纪衍诺在叶浮珣的催促下利索地换了衣裳，被她拽着急急到了大殿。

    　顾夜阑算算时间，心中稍安。

    　纪小六还是最在意裴坤阿裘的。

    　不然也不会这么快就赶了过来。

    　想起他的洁癖，顿时了然了。

    　难怪先去梳洗更衣。

    　是她第一次见到纪小六身边带着女人，才会想岔了。

    　“前两个月我去了趟齐国，见着了裴坤和阿裘。”顾夜阑不多做隐瞒，开门见山。

    　“裴坤的情况如何了？”纪衍诺问道。

    　顾夜阑挑眉：“你知道他身受重伤之事？”

    　纪衍诺颔首。

    　叶浮珣眉心动了动。

    　顾夜阑居然不知道裴坤是在燕国受的伤？

    　顾夜阑见纪衍诺已经知道裴坤的情况，便将原本想说的话都压了下去。

    　继续道，“裴坤伤得重，你们师父四处寻各种珍稀药材替他救治，正好有两种药材我这里有，所以我便去了一趟探望他们。”

    　“以你师父的能力，预计今年内就能把裴坤的经脉全部接上。”

    　纪衍诺和叶浮珣对视一眼，两人对这个消息都很是高兴。

    　“现在比较麻烦的事情是，”顾夜阑飞快地瞥了眼叶浮珣，“齐国皇室已经公开认裴坤为皇子，他根本没法置身事外。”

    　纪衍诺眸光一凝：“此事是如何传出去的？”

    　以裴坤的性子，绝无可能主动将身世昭之于世。

    　“听说三皇子和四皇子没了后，他们背后的势力将裴坤的身世挖了出来，想要扶持他和太子，五皇子斗。”

    　顾夜阑说得直接。

    　纪衍诺蹙眉：“裴坤愿意？”

    　顾夜阑摇头：“具体的我没有问，只不过觉得阿裘是不大愿意让裴坤卷进那泥潭里的。”

    　“而且，阿裘担心会耽搁了裴坤疗伤。”

    　纪衍诺又问了些与齐国皇室相关的问题，顾夜阑都一一答了。

    　两人话说得透彻明了，毫不避讳。

    　叶浮珣在旁细听，由始至终未曾插过一句话。

    　就觉得纪衍诺和顾夜阑之间的关系不一般。

    　怕是曾有过革命的情谊。

    　待到送了顾夜阑出去，叶浮珣终于开启了话头：“殿下，您给臣妾讲讲齐国皇室的事可好？”

    　多了解些，也不至于让她听得一头雾水。

    　那并不是段愉快的记忆，但他还是对叶浮珣平静地将过往道出。

    　“爷在齐国住了十年，见识了齐国最光辉鼎盛的十年。”

    　他缓声道，“然而在五年前，也就是距离爷回燕国两年左右，齐仁帝大病一场，从此卧床不起。国事均由平国公代理，太子协助。”

    　“自打那以后，齐国几名皇子之间斗争愈发激烈，朝堂政局几乎成为平国公的一言堂。”

    　“腐败昏庸之辈擢升，有能之士备受打压，”纪衍诺勾了勾唇，“齐国已不复当年的齐国。”

    　叶浮珣停了筷子：“所以三年前燕齐之战咱们才胜出了？”

    　“对。”纪衍诺给叶浮珣夹了一块樱桃肉，“边吃边说。”

    　叶浮珣接过樱桃肉细嚼慢咽，一双眼没有离开过纪衍诺。

    　“齐仁帝卧病在床后便一直无法再理政事，平国公是太子一党，扶持太子与势均力敌的五皇子一派争斗，两派之间你死我活，逐渐白日化。”

    　“那刚才说到的三皇子和四皇子的势力转而扶持裴坤，又是怎么回事？”叶浮珣没有忘记顾夜阑说过的话。

    　“三皇子和四皇子的势力不如太子和五皇子两派，”纪衍诺解释，“据爷所知，约莫半年前三皇子和四皇子便接连身故。”

    　“两派的势力与太子和五皇子形如水火，绝无融入其中一派的可能。”

    　“齐仁帝情况不妙，众人自是想要博上一博。”

    　“在他们看来，裴坤不过是提线木偶，”纪衍诺猜得八九不离十，“只要他身上有齐仁帝的血统，他们就有了和太子及五皇子斗争的由头。”

    　叶浮珣恍然点头：“原来如此。”

    　她咬了咬筷子，又问道：“殿下，您觉得裴坤会去参与争夺皇位吗？”

    　“顾先生说阿裘不乐意，”纪衍诺分析道，“然而外头已有扶持传闻，可见裴坤已经和对方接触过。”

    　“至于裴坤是否会参与，”纪衍诺摇了摇头，“爷并不确定。”

    　在他看来，如果裴坤真能在这场夺位之战中胜出的话，他便有了坦然站在阿裘身边的底气。

    　也可以一洗阿裘在赵国的各种流言蜚语。

    　只是，裴坤向来听阿裘的话，若是阿裘执意不肯，裴坤亦有可能放弃。

    　叶浮珣点点头，表示非常同意纪衍诺的看法。

    　“殿下，您为什么称呼顾神医为顾先生？”她好奇道。

    　纪衍诺睃她一眼：“那是她自己要求的。”

