
　　“停！”

　　喘着粗气，欧阳娜不顾形象的驮着腰，伸手挡住宫九喑的进攻，大声的喊了停。

　　宫九喑动作顿下来，挥着的手悬在半空，看的欧阳娜嗓子眼儿快要跳出来：“那啥，我不打了，我不来了，跟你过招这是人干的事吗？”

　　顾不上把气喘顺了，欧阳娜麻利儿的开口单方面宣布停战。

　　两人皆换了衣服，身着格斗方便的背心。

　　没了衣服的遮挡，能够清晰的看出宫九喑虽单薄，却依旧明显的马甲线。

　　白皙的皮肤明晃晃的。

　　五指陆续的由松到紧过了一遍，宫九喑眉宇浅淡，冷哼了一声：“怎么，退了圈，就把技能给忘了？”

　　原本一屁股坐在地上的欧阳娜身子一顿，抬头望着宫九喑，满脸鄙夷：“我就说，这么多年你啥时候觉得我真正总有过格斗技？”

　　“在你这儿我什么时候不是被压在地上摩擦就是在被摩擦的路上，您这种天资异禀的天才能不能别扣这么大顶锅给我？”

　　“好歹我现在是一超模，平时的锻炼可没少过。”

　　只是在宫九喑这儿……完全不够看而已。

　　天资异禀的天才……

　　宫九喑缓缓收手，敛下眼尾，眸光零碎的溢出不少戾野。

　　没有哪一位天才是一蹴而就的，身为别人眼里的天才的人，背后付出的代价也并不是常人轻易就能承受的。

　　微垂眸。

　　从宫九喑这个角度看过去，她正张着口吐气吸气。

　　胸脯伴随呼吸上下起伏，白嫩的肌肤扫了浅淡的粉。

　　目光懒懒，再次缓慢凝结。

　　欧阳娜干的事，她可还没清算完。

　　宫九喑动了动手腕，扫了一眼时间，唇瓣噏合清凉：“起来，继续。”

　　欧阳娜刚缓过来一会儿，一听这话小脸一皱，有一次垮了下去：“啊喑，够了吧，我知道错了……”

　　眼眸轻敛微眯，洒出星点的危险：“我不想再重复一遍。”

　　欧阳娜干脆耍起了赖：“我就不起，起来我今天还不得交代在这儿……”

　　人嘛，要懂得珍惜生命，远离危险。23sk.Com

　　抱着手放在胸前，欧阳娜扬起嘴角，笑起来，颇有几分得意之感。

　　语调扬起，宫九喑勾唇，“你以为，坐着就不能继续了？”

　　话音刚落，欧阳娜就感到一阵强劲的气流在身后细微响起。

　　很快微凉感划过她的后脖颈。

　　心下一惊，她迅速单手撑到一侧地板，动作利落的翻躲过去：“我艹！臭啊喑，你竟然还来真的？”

　　宫九喑：“好久没和你过招了，玩玩。”

　　这小妮子，作威作福到了她头上，资料都能给她乱投，不收拾收拾将来指不定就把她给卖了。

　　简单这么便宜了她，可不行。

　　…………

　　“砰砰～”

　　“不玩了不玩了……”

　　“哎呀，我认输我认输，不打了不打了……”

　　“啊喑我错了……”

　　“卧槽！啊喑你下手也太狠了，让让我嘛～……”

　　一时间整个偌大的空间里，就响起拳头与肉相撞的声音，还有欧阳娜一声高过一声的喊叫。

　　只可惜……

　　最后她还是被宫九喑摁着摩擦了好几遍。

　　终于，在宫九喑手机铃声响的那一刻，结束了这场单方面的虐打。

　　动作完全停住，宫九喑歪头，看了一眼她，随后收手。

　　素净却无比引人的五官在经过剧烈的运动过后也只是起了一层薄汗。

　　不紧不慢的拆开手上的白条，宫九喑看着几乎快被她消耗力量到虚脱的欧阳娜，语音漫漫：

　　“以后，没经过我的允许，还擅自乱投我的资料了吗。”

　　“呼～不了不了……”

　　好女不吃眼前亏。

　　欧阳娜撑着腰部，望着宫九喑去拿电话的背影，忙不失跌的摇了摇头。

　　暗地里，却有些咬牙切齿。

　　这人是魔鬼吗？

　　一点情谊都不念，她就应该直接把资料投给征收格斗队员的团社！

　　气死她！

　　思及此，欧阳娜背对着宫九喑，抬了个脚准备悄咪咪作个威。

　　却不料扯到被宫九喑打到的地方，疼的她抽了口气。

　　“这没良心的，下手这么狠……”

　　扯过架台上的毛巾，一边擦拭着脸，宫九喑拿起手机，滑了接听键：

　　“喂----”

　　“九喑，这边出事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第125章 人嘛，要懂得珍惜生命免费阅读。https://xs.23sk.com 