    

    经过一番梳理，王景现在正式建立的官制，其中沈翼掌管民政，成为东湖县的县令。军队则编为三个千户。

    朱武掌管军纪机密，其他大将分别为副千户、百户。

    文臣和武将，各司其职。

    不过这次建立的官制并不完善，县令、主簿还有副千户、百户谁大谁小，品级如何，都还没有确定。

    这也是王景有意为之。

    还不到两万人的县城，设置从九品到正一品的品阶有用吗？

    用不上就不要设置，等势力发展到一定程度，这些都是水到渠成的事情。

    被任命官职之后，在场的众人神色都有些振奋。

    其中穆弘兄弟、李俊张横四人，也有一种莫名的感觉。

    仿佛他们现在的百户职位，比以前自领的梁山水寨头领，在内心深处更得到他们看重。

    他们心中的情绪很容易理解。

    水寨大头领，一听就是山贼水贼等不入流，百户、千户这等军职，一听就是官军！能当官谁愿意做贼啊。

    “诸位，如今我们也算是兵强马壮，击败慕容氏不成问题，不过东湖四周更远的土地，肯定还有其他更强的势力，不可小觑！”

    王景说道。

    众人纷纷应是，东湖方圆数百里，在广阔的大地上不过是沧海一隅，有乞活军、慕容氏，远处其他地方肯定有更多的势力。

    所有人都明白这点。

    “主公所言极是，穆弘兄，你们在东湖时间不短，也经常在东湖周围收拢流民，想必对东湖周围的情况有所了解，可否为主公讲解一番？”

    朱武率先说道。

    这些天来，乞活军在发现慕容氏的人马后，双方就一直厮杀不止，王景也有着极大的压力，每天都要关注屯田练兵的事。

    他们都没有再派遣探哨向更远的地方探查。

    而梁山水寨盘踞东湖数百里水域。

    东湖北面是群山，西面乞活军和慕容氏正在厮杀，而东面和南面，则是辽阔的原野。

    这两个方向，梁山水寨肯定派人探查过。

    穆弘微微迟疑，不过想到他现在已经是王景麾下的部将，便把这些天不断派遣探哨得来的珍贵消息说了出来。

    “禀主公，属下当初的确派人向东面和南面探查过，东面有大量的流民，不过更多的是难以计数的乱兵！”

    “有自称是仲氏天子的兵马，还有各种擅长骑射的胡人，还有前秦兵马、南梁士卒……各种势力乱成一团！”

    “并且这些兵马都十分精锐，说来惭愧，属下当初派人收拢流民，许多兄弟被这些乱兵撞上，一个照面就被砍倒，若不是东面乱兵太多，并且缺少船只，水寨早就被他们攻破了！”

    穆弘并非无能之辈。

    但东面千里之地的兵马太过精锐。

    无论是那一路人马，麾下的士卒都是经过训练的精兵，穆弘手下的水贼，上了岸就是乌合之众。

    所以在上岸收拢流民的时候，屡屡被乱兵斩杀，若不然，水寨不可能才收拢这么点丁口。

    “仲氏天子……这是袁术！前秦、南梁还有胡人！”

    王景眉头皱起。

    无论是袁术还是前秦、南梁，都是历史上有名的王朝、诸侯！就是不知道，这些势力降临后，兵力和人口如何。

    “你说的这些势力，好像有一个共同点！”

    王景心念电转，突然说道。

    “共同点？”

    众人你看看我，我看看你，他们还沉浸在穆弘讲述的情报中。沈翼、朱武他们的面色，和王景一样都有些凝重。

    “还请主公明示！”

    沈翼说道。

    王景缓缓说道：“袁术乃是三国诸侯，称帝之后被称为仲氏天子，他当时盘踞的应该是淮南周边，前秦天王苻坚率领百万大军南下，也是在淮南和东晋大战！”

    “南梁北部的边境，还有五胡时期南下的胡人……他们都曾在淮南出现！”

    “我怀疑，我们所在的地界便是淮南之地，只是不知道在淮南的那个地方而已！”

    这方新世界，在凝聚成型的时候，参考了源世界。

    河流走向、山川地理，和源世界至少相似七八成。

    不过新世界凝聚虚幻万界，本源强大，所凝聚的大地山川，面积至少是源世界的十倍。有些源世界的小河，在新世界或许就成了大江。

    这些情况。

    王景在接受传承力量的时候，就已经知道。

    只是新世界面积太过广阔，他不知道自己所在的位置，对应源世界的那片区域。

    刚才穆弘说道仲氏天子，顿时让王景心中明悟。

    他暗中猜测。

    历史长河中的生灵，在降临重生新世界的时候，往往会降临在家乡，死亡之前所在的地方，亦或者是人生最为高光之地。

    例如，朱元璋的大明王朝若是降临，只会出现在金陵附近。崇祯降临，便会出现在幽州！

    同理。

    嬴政的秦国只会出现在关中，汉武帝的西汉，同样会出现在关中之地！

    关中之地除了秦汉双强之外，还有历史长河中其他王朝的势力，如前秦、晚唐时期的节度使、五胡时期的胡人。

    无论关中之地如何混乱，最终必然会被秦国、西汉扫平。

    也就是新世界的土地十分辽阔，关中八百里沃土，在新世界至少有八千里，甚至一万里。短时间内足以容纳两大巅峰王朝。

    当然，这些都是以后的事。

    按照这样的思路。

    王景已经可以猜测自己所在的位置，以及自己未来有可能遇到的各路强敌！

    淮南之地，自古以来便是兵家必经之所。

    秦汉时期有垓下之战，汉末时候有合肥之战，五胡时期有淝水之战……南北朝时期有钟离之战！这些都是历史上荡气回肠的大规模战斗。

    至于其他大大小小的厮杀争锋，更是多不胜数。

    如果王景猜测是真，那这些大战双方的势力，都会在数千里范围的地界内出现。并且，这些势力麾下的兵马，都是强兵！

    “属下也有这种感觉……我发现周围的大小地势，和我家乡有些相似！”

    田亮云说道。

    沈翼微微沉吟，突然说道：“如果我没有猜错，通往东湖的这条河，便是安河！我们所在的地方应该是泗水附近的灵璧，亦或者是虹县！”

    灵璧、虹县？

    王景没有来过淮南，他只是猜测自己应该在淮南之地，而沈翼和田亮云，则是土生土长的淮南人士，对淮南的山川地形十分了解。

    经过王景的提醒。

    沈翼迅速判断出了周围地界应该和源世界哪个地方对应。        

