    

    
修长的睫毛微微颤动，无声之中，漂浮在地上的幽灵少女睁开了眼眸。

    
她的目光恍惚了片刻，余光瞥到自己周围的几道身影，猛地从地上站了起来，清冷的面容上写满了愤怒与警惕。

    
“你不要紧张，江洱。”林七夜看到少女被吓的模样，温和的开口，“我们不是【信徒】的人，我们都是守夜人。”

    
他从口袋中取出自己的纹章，轻轻放在地上。

    
他知道江洱没有实体，无法抓住这枚纹章，索性就放在地上让她仔细的观察。

    
江洱眉头皱了皱，犹豫片刻之后，缓步走上前，蹲下身打量起地上的那枚纹章。

    
“你真的不用这么紧张。”林七夜再度开口，“如果我们是【信徒】的话，你就不会有机会睁开眼睛了，就算你是片磁场，我们也会想办法将你抹消。”

    
江洱看到纹章下方刻着的名字，微微一愣。

    
她抬头注视着林七夜的眼睛，双唇轻启，无声的说着什么。

    
莎莎莎莎……

    
屋子的角落，那原本已经断线的老旧电视再度打开，雪花声在空中回荡。

    
“莎莎莎莎……你，是林七夜？”

    
密集的雪花声逐渐消退，电视的音响中，传来了少女的声音。

    
她的声音在老旧硬件的磨损下显得有些失真，但从她的语气中，依然能听出惊讶的情感。

    
林七夜这才反应过来，现在的江洱只是磁场，根本就没有声带，也无法通过说话来和他们交流，只能依靠附近的电子设备模拟自己的声音。

    
“你知道我？”林七夜反问。

    
“我在集训营的时候听说过你的名字，三年前那届新兵中，你是第一名，打破了多项记录，传闻中是超越【假面】小队队长王面的顶尖天才。”江洱认真的说道。

    
林七夜，百里胖胖，曹渊对视一眼，都看出了对方眼中的惊讶之色。

    
“你是哪一届的？”百里胖胖疑惑地问道。

    
“去年那届。”江洱顿了顿，“结业的时候，我也是新兵第一名。”

    
“你去年才加入的守夜人？”曹渊诧异的开口，“也就是说……你是我们的学妹？”

    
“守夜人哪里来的学妹之说，只能说是后辈。”百里胖胖感慨道，“想不到，一晃我们都结业三年了，也成了后辈眼中的前辈……啧，这感觉还挺不错的。

    
对了，江洱妹妹，你在集训营的时候，有没有听过在林七夜的身边，有一个叫百里胖……额，百里涂明的有名前辈？”

    
江洱沉吟片刻，“传说在双神代理人林七夜的身边，有两个关系很好的兄弟，一个是地主家的傻儿子，一个是喜欢人妇的曹贼……你是哪一个？”

    
百里胖胖：……

    
曹渊：……

    
“我们还是聊回正事吧。”林七夜轻咳了一声，替两人化解的尴尬的处境，“江洱，这里……究竟发生了什么？”

    
江洱转过头，看向一片狼藉的屋子，双眸逐渐灰暗了下去。

    
“十多天前，那天没有‘神秘’的案件，我们和往常一样，在办公室里玩推理游戏……

    
然后，一个男人牵着一条狗从那里走了进来。”

    
她伸出手，指向那个充满磨砂感的玻璃门。

    
“他进门之后，就很苦恼的和我们交谈起来。

    
据他所说，他是一个在工地干活的工人，他有一个很要好的兄弟，他们一起在工地干活，但是因为工头为了缩减成本，滥用质量极差的脚手架，导致他兄弟从高层坠落，不治身亡。

    
他想要委托我们去搜索相关的证据，替他兄弟主持公道。”

    
“听起来好像没什么不对。”曹渊疑惑。

    
“一开始，我们也以为这只是一个普通的委托，但是很快我们就发现了不对劲。”江洱继续说道，“虽然他身上穿着破旧的工装，鞋子也满是泥泞，但是他的手掌太干净了，根本就没有老茧的存在，而且皮肤很白，不像是经常经受风吹日晒的人应该有的皮肤。

    
而且他走进屋子的时候，鞋底的泥泞依然能在地上踩出印子，泥很新，就像是刚从工地里小跑过来一样，但他所说的那支施工队，最近在城西那边施工，城西到这里，就算是坐地铁也要一个多小时，这么长的时间泥应该早就干了，根本不可能留下脚印。

    
也就是说，他是特地去附近的泥地踩了一圈，再过来的……”

    
“不愧是一群侦探。”百里胖胖感慨道，“然后呢？他是【信徒】的人？”

    
江洱摇了摇头，“他牵的那条狗才是。”

    
“……”

    
“我们本身就是推理爱好者，几乎所有人都察觉到他有问题，但我们却没有往【信徒】那个方面去想。

    
我们揭穿了他的谎言之后，他叹了口气，然后松开了手中那条狗的绳索……

    
后来，那条狗身形暴涨，变成了一只巨大的恐怖的怪物，从外形上来看有点像是地龙，它的气息很强，绝对是‘克莱因’那个级别的存在。

    
它张开嘴咆哮的时候，我们的精神力就像是被某种力量扯出了身体，禁墟的运转都停滞了，然后它就疯狂的冲到我们的面前，再然后……”

    
江洱闭上了嘴巴，没有继续说下去，电视机的音响再度被莎莎声掩盖。

    
所有人都能猜到，后来发生了什么。

    
空气陷入了一片死寂。

    
林七夜沉默许久，缓缓问道：“那么，你是怎么知道那条狗是【信徒】的？”

    
“身体被那只狗撕碎之后，我以为我自己死定了……后来，我的沉入黑暗的意识又苏醒了过来，直到那时我才明白，我的禁墟真正的能力……”

    
江洱伸出手，轻轻拂过地板，她的手指恍若无物般穿透了地板，又完好的从地板中抽了出来。

    
“【通灵场】，不仅是操控磁场的能力，更是将自身的意识与精神转化为磁场的能力，即便肉身死亡，但只要大脑掌控精神力的那片区域没有彻底腐烂，我的意识与精神依然能以磁场的方式存在。

    
我从死亡中苏醒后，听到了那一人一狗的对话。

    
那个男人，称那条狗为……第一席。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->