    一张金盾符，二张火符，在就是一些碎银和瓶瓶罐罐。

    这其中，最大的收获，反而是仅剩的金盾符，以及被关押的中阶鬼物了。

    看着山神庙里的冰雕，林毅心中很是不解。

    他有些想不通, 这两个图谋不轨的人，为何会找上他。

    若是简单的谋财害命也就罢了，偏偏此前那人死去之时，双眸之中一脸悲愤。

    就像是种了什么奸计，就像眼前的这一场刺杀，是他林毅自己故意为之一般。

    “青玄观？简直闻所未闻。”

    林毅叹了一口气，多多少少有一些莫名其妙。

    此前在屋内的时候, 为了不必要的斗争, 他还隐晦的说了一句, 能不能走。

    结果.......

    那被冰冻的人回答的虽然痛快，可却一副吃定他的模样。

    “这就算是无妄之灾了。”

    想到这里，林毅将青玄观放在了心中。

    既然这二人是出自于青玄关，那么明日倒是要好好查查，看看究竟是怎么回事。

    想到这里，林毅当即踏入到了山神庙之内。

    这地方是不能久留了，要真不是普通的截杀，他极有可能被卷入到了一场麻烦之中。

    万一是那惊惶公司在禁忌世界的势力......

    想到这里，林毅的眉头一皱。

    “马兄啊马兄，看来今夜我们是要连夜赶路了。”

    扫了一眼候一平被冰冻的尸体，林毅也没有心思去去摸索什么战利品了。

    毕竟，屋外那个当师兄的那么难缠，也只有这么一点家当。

    想来，这个做师弟的也赋予不到哪里去，林毅犯不着在这里等到冰霜融化之后，特意去惦记。

    一念即此，林毅看了一眼倒塌的神像, 就准备去唤醒马兄, 连夜赶路。

    “马兄？”

    可是才刚刚来到马兄的身旁，林毅的脸色就是猛地一变。

    因为此刻的骏马，不像是简单的昏睡，反而是......

    随着此念的浮现，林毅就看见山神庙的天窗之上，一束清冷的月光随着乌云的散开洒落进来。

    嗡！

    顷刻之间，破庙里有着如水波一般荡漾的华光，在此刻扩散开来，更有一阵诡异的声音，从四面八方响起。

    听起来，就像是某种咏经声，可伴随着这声音而来的是，是一阵无孔不入的刺痛。

    “索命梵音？”

    正声音方一入耳，林毅只感觉脑海嗡嗡作响。

    哪怕是强行稳定心神，不仅无法摒弃掉这种诡异的声音，甚至眼前都开始出现了幻觉。

    当林毅再次抬头看去的一刻，就见原本破碎的庙宇，在这一瞬, 以肉眼可见的速度变化起来。

    从一间破烂不堪的山神庙, 变成无比的庄严肃穆。

    在这庙宇的中央，更有一尊三米之高的神像，更是对他怒目而视。

    “大胆凡人，竟然在神庙庄严之地杀人越货，你该当何罪？”

    随着此话的浮现，林毅的目光一变。

    神像复苏了？

    “山神大人，我死的好惨啊，你可一定要为小人主持公道啊。”

    于这天旋地转的一刻，林毅就看见被自己冰冻的尸体，在此刻站了起来，手捧着一颗头颅哭诉。

    甚至是这庙宇之外，也有一团火光从远处不断走来的过程之中喊冤，赫然是被他毁尸灭迹之人。

    “山神大人，此獠心狠手辣，不知残害多少无辜之人，您可一定不要放过他。”

    在这哭诉之中，林毅只感觉自己脑海之中的嗡鸣之声越发的严重，眼前的世界更是种种越发诡异的幻象残影。

    “跪下！”

    “跪下！”

    在这残影之中，一声声怒喝之声，更是在此时不断的响起。

    哪怕林毅问心无愧，可眼前的一幕，实在是太过骇然，让他的心中不由自主的浮现出恐惧之意。

    似只要跪下膝盖忏悔，这种种痛楚，种种幻境便会烟消云撒，求得心中满足一般。

    可是......

    他为何要跪。

    此前他林毅被袭杀的时候，为何这山神没有出来。

    此前，那鬼魅踏入山神庙的时候，这位山神，为何没有出来。

    为什么，偏偏是现在？

    什么山神，分明就是邪祟。

    即便是神又如何，若心中不公，便是神，我也斩给你了看。

    “举头三尺有神明，吾以天眼看神仙......洞察之眼，开！”

    随着心中默念，林毅强忍着脑海里的眩晕，目光向着四周看去。

    就见一只黑色的魅影，立身于庙宇的一角。

    “找到了。”

    看到这一幕，林毅继续装作痛苦，在不断的嘶吼之中，开始于这山神庙之内四处折腾。

    直到渐渐靠近那魅影五步之内。

    “杀！”

    下一刻，林毅林中手中一道剑光向着魅影呼啸而去。

    噗嗤！

    只听一声惨叫，那耳边的梵音刹那之间消失无踪，眼前的幻象也在崭新庙宇和废弃庙宇之间，开始不断来回切换。

    直到彻底恢复成破碎庙宇的一刻，林毅就看见一只黑色的老鼠，被斩邪剑定在一角。

    在这黑鼠身边，还有一只巴掌大小的青铜铃铛。

    【摄魂铃（下品法器）：染神庙香火，受神像愤怒之念而成......】

    “原来此前的种种幻象，是这黑鼠精持这摄魂铃所导致的。

    林毅收剑，取过那沾染灰尘的铃铛，目光复杂的看向了头颅滚落一旁的神像，丢出一团火符，将重伤的黑鼠焚烧。

    这是一个什么样的世道。

    便是连神像都能生出灵智，化神为魔。

    看着斩妖除魔任务显示已经完成了两项，林毅收剑而立，拍醒昏睡的马兄之后，一把火点燃整个山神庙，扬长而去。

    ......

    青玄观。

    随着一声冷风吹拂而来，负责守卫道馆的弟子，顿时打了一个哆嗦，清醒了过来。

    此人下意识的向着神位牌上看了一眼，顿时目光一愣。

    待到距离近了以后，其脸色猛地一变。

    只见其中的两个神牌之上，竟然出现了一道道裂缝。

    “孔师兄和候师兄的神位牌，居然裂了。”

    看到这一幕，负责把守神位牌的弟子，在一阵惊惧之后，神色变得极为惶恐。

    片刻之后，就见这名弟子，连忙冲了门外，来到了一处房间的门前，惊惶的大喊道。

    “不好了师傅，孔师兄和候师兄出事了。”

    ......

