    庆华是凌珑身边的那个小御厨，据说最擅长做鱼汤了。却没想到他竟是阮国栋身边的一个婪宠，为了对付她，竟忍痛割爱上演了一出苦肉计，成功让凌珑接纳了庆华。

    庆华到了凌珑的身边几乎就没消停过，整天霉运连连。不是被吓病了就是脸被打肿了，好像这世上的人都瞧着他那张俊秀的脸蛋十分不顺眼。

    后来，庆华身份被揭穿，就被穆远翔给带走，怎么处置的她也没再打听。

    此时，容天提起了庆华，倒让凌珑有些纳闷。

    容天听着外面隐隐约约的排箫乐声，似诉似泣，像在对情人倾诉着衷肠和痴情，任谁都听了心动神摇。

    凌珑也时不时被排箫声吸引，但她每次都故作不在意，但是看得出来，她内心深处对这排箫声或者说是对吹排箫的人并没有那么无动于衷。

    他微微勾唇，慢慢地接道：“你还记得阴法师之死吗？”

    凌珑点头；“听说他死得很诡异，是因为喝了用痋术做的鱼汤。”

    而且当时庆华听说了阴法师之死吓得卧病不起，她还觉得奇怪。现在想来，庆华极可能知道阴法师之死的一些内幕。

    容天目光略含几分嘲讽，淡淡地睨着她。

    凌珑只觉后背脊梁一阵凉意袭过，突然明白过来：“你是说……那鱼汤……”

    庆华擅长做鱼汤，而他又是阮国栋的人。做法自毙的阴法师却是乌成新的人。

    这一切都串连到一起，一个可怕的事实真相呼之欲出——其实他们合谋导演了这出戏就是为了让庆华把那痋术熬成的鱼汤端给凌珑喝。

    “咕咚”凌珑吞了口唾液，只觉得手足发凉，毛骨悚然。

    “识破了庆华的身份，我没处置他，仍把他留在你的身边，就是为了让你明白一个道理。”容天唇角的浅弧更深了一些。“一些刻意靠近你的男人，尤其是漂亮男人，他们的动机也许没有你表面上看起来那么简单。”

    凌珑只觉得五雷轰顶，好像瞬间大彻大悟。但是，她再咂摸这话又觉得很不是味儿。“哎，你什么意思啊！合着说我没魅力，所有对我主动热情的帅哥都另有目的了。”

    男子沉默，默认。

    “你怎么这样啊。”凌珑可不干了。“好歹我也算一个清秀俏佳人好吧。难道我就没有一点个人魅力吗？”

    对女子的愤怒质问，容天沉吟片刻，是这样回答的。“就算有那么一点点儿，估计跟他们的野心相比也可以忽略不计了。”

    “……”凌珑想喷血，然后她就暴起去掐他。

    其实吧，容美男风华绝代，她还真舍不得辣手催花。但他真把她给惹急眼了，不给他点儿厉害尝尝，他就不知道她也是个有脾气的女王。

    女子好像一只被激怒的小野猫，上窜下跳。容天并没有躲避，也没生气。他静静地坐在那里，睨着她的眼神是带着戏谑的宠溺。

    凌珑掐了半天也没掐破容大神的肌肤，可能是他内力高强，也可能是她舍不得掐。

    于是，容大神体贴地告诉她：“你用力掐也伤不到我。”

    “切，你怎么知道我没用力。”凌珑对他捏了捏自己的蒜头拳头，又觉得恐吓容美男于心不忍，便又将拳头给松开了。“告诉你，以后不许再看不起朕。”

    好歹是女王的身份呢，有几个追求者还不正常啊？照他这么一说，好像那些男人都冲着其他目的来的，没有一分是因为纯净的爱慕。

    可……可是……她又觉得他说得似乎有些道理。

    主要还是累于她的女王身份，敢于对她公开示好，或者是蓄意亲近的男子少之又少。

    庆华就像一只惹人怜爱的小宠物，而穆远山……凌珑的心口又是一阵莫名的复杂情绪，不知道是属于这具身体的还是属于她本身的反应。

    “并非看不起你，只是提醒你小心。”容天拉起她的一只纤手，慢慢地放按在了他遒劲结实的胸膛上。

    凌珑所有的怒气都飞到爪畦国去了，俏脸浮起羞涩的红云。

    这时，风无影回来了。

    容天并没有放开凌珑的纤手，她也没舍得收回来，就势依偎在他的肩膀上，两人活脱脱的恩爱情侣模样。

    风无影脚下打了个踉跄，差点儿摔倒。

    容天淡淡抬眸，道：“轻功退步了？”

    号称轻功天下第一的江湖神偷笑笑生的嫡孙，走路竟然还打趔趄，传出去岂非笑掉人的大牙。

    但……但是眼前的这一幕也实在太考验定力了。风无影有苦难言，他认为自己已经很不简单了，假如换了别人，估计此时已经吓趴下。

    国师和女王竟然在晚宴上搂搂抱抱……这不是重点，重点是国师……居然不再排斥女色了。

    这么多年来，所有人都认为国师是断袖。再加上他与莫桀来往甚密，就有些不好的传言。

    作为容天的亲信，风无影当然不会相信这些谣言。可是，他还真是第一次见国师亲近女色。

    由于毫无准备，风无影还真被惊得步履蹒跚了。

    “属下失仪，请陛下和国师恕罪。”风无影忙低头认罪。

    容天注意的重点却不在这上面：“那些扰本尊雅兴的无聊之徒可赶走了？”

    提起此事，风无影更加窘然。他看看容天，再看看凌珑，欲言又止。

    凌珑没再听到排箫声，估计穆远山已经被驱逐离开。但看风无影欲言又止的模样，似乎事情又有些复杂。

    “何事，但说无妨。”容天淡淡地说道。

    得到许可，风无影松了口气。他忙取出一封书信，呈给容天：“禀国师，魏国七公子托属下带给陛下一封书信。”

    这下子不等容天反应，凌珑先不乐意了。

    “哎，风无影你有没有搞错，送给我的书信，你呈给国师干嘛。”

    风无影这才意识到自己又干了一件蠢事，大概是刚才被吓得不轻，脑子都不太好使了。他转了个方向，再将手里的信件呈给凌珑。

    凌珑看了看风无影手里的书信，再看了看身边容大神微微眯起的眼眸，她的大眼睛骨碌碌转了几圈，笑眯眯地道：“又送情书来。这个平远侯，真真是不识趣。拒绝了一次还不长记性，还真是不到黄海心不死，不撞南墙头不回啊！”

