    谁！？

    叶墨明显感觉到了什么，顿时眼中的瞳孔也微缩了一下。

    但在这时候，他已经没有办法躲闪过去了。

    轰——

    整个身躯受到一股强大的冲击，直接飞了出去。

    重重地撞击到了不远处那边的一块岩石上。

    瞬间岩石碎裂成无数块。

    噗——

    倒在地面上的叶墨，直接一口鲜血出了出来。

    “新加入的新人么，实力还不错。”

    一声冰冷的声音，在这时候也传了出来。

    仔细一看，就能够明显看到，一个穿着黑色皮衣的男子。

    男子的脸色很白，眼神当中带着一股戾气。

    光是这么看着，就让人感觉不好惹。

    “这手机，我不要了！”

    “你不要杀他！”

    林笑敏看着突然出现的黑衣男子，顿时瞪大眼睛，赶紧大声道。

    终于出现了，这一个男子，她终于再次看到了。

    “嘿嘿，这一个手机，帮你报仇吧？”

    “怎么？报仇完了之后，就想要舍弃了？”

    “这可不行。”

    男子眼神看着林笑敏，突然笑出声来。

    他的声音阴恻恻的，笑容也非常怪异，让人有一种寒毛竖起的感觉。

    “我……我不是真的想要杀掉他们的……”

    林笑敏似乎想到了什么，顿时脸色变得呆滞起来。

    回忆，仿佛再一次涌现心头。

    在她很小的时候，父母就已经离异了。

    而且离异的父母，除了给她基础的生活费之后，就再也没有理会她。

    从小学开始，她在学校当中就是‘没有’爸爸妈妈的人。

    因为这个原因，她很就之前，就受到过霸凌。

    被同学欺负，一直延续到了高中。

    直到有一天，她的书包，再一次被一些早已经退学的混混给扔到了垃圾桶，书籍作业本被撕烂，在她又和以前一样，默默想要把一切收拾好，忍受这一切的时候，这个男子出声了。

    “你想要，报复吗？”

    这个男人的话语，就像是，恶魔的声音一般。

    等她回过神来，她已经接过了这一部手机了。

    手机看起来很普通，但是直到有一天，她写了一个恐怖故事发在网络上之后，一切都变了。

    为了发泄自己的情绪，她在故事当中，把欺凌自己的人当成了恐怖故事的角色书写了上去。

    没有想到，在那一段时间过后，这些人，真的出事了！

    而且和她写的恐怖故事，一模一样！

    她被吓坏了，想要把手机扔掉，但是却发现，手机很快的，又会出现在她房间。

    而且，她越来越控制不住自己的双手，又开始不断书写故事……

    “我不要报复了……我不要报复了……”

    “我没有想要杀掉他们！”

    林笑敏眼眶当中有着泪珠不断滚落。

    但是手机仿佛粘住在她的双手上，无论如何都没有办法挣脱！

    “真是没用。”

    “才没造成多大的影响，居然就已经被人发现了。”

    这男子这时候摇了摇头。

    “扔不掉的，除非，你让它把你的双手都给砍掉。”

    把双手，给砍掉！？

    林笑敏神情一怔。

    “我要看看，你还能战斗多久。”

    这男子现在的目光看向不远处那边的叶墨。

    叶墨刚爬起身来，就能够明显看到了，还有着大量的鬼怪在周围不断生成。

    刚刚虽然已经击杀掉很多了，但是那主体污染源没有消灭掉的话，这些方面出的污染源，会继续源源不断地出现！

    这样的话，他始终会精疲力尽的！

    而且眼前的这男子，到底是什么人。

    秩序者？

    不，肯定不是。

    但是可以肯定，是精神变异者。

    而且等级，肯定比自己要高！

    就在叶墨这么想着的时候，那些鬼怪，就从四面八方攻击过来了！

    该死！

    他脸色一变，这时候也没有丝毫办法。

    只能不断挥舞拳头。

    轰轰轰——

    一只又一只鬼怪的身躯被轰散掉。

    但是这些鬼怪，还继续不断生成。

    就仿佛无穷无尽一般。

    那男子眼神看着叶墨，现在脸色也微微变了变。

    这小子的精神源力，好像是黑色的。

    超凡者吗？

    他眉头紧皱。

    不过即使是超凡者也没有用，低级别的精神变异者，根本不用担心他背后的信仰。

    林笑敏此时眼神看着前面那边的状况，更加着急起来。

    不行。

    手机还在她手中，这些怪物就是源源不断的！

    【他还在挣扎，但是这些鬼怪，无穷无尽！】

    林笑敏现在眼中神色变化不定。

    就在下一刻，她仿佛下定了什么决心一般，张开嘴巴，顿时对着自己的手指头，咬了过去！

    要把抓住手机的手指，全部都给咬开来！

    鲜血很快的，就从她的手指当中溢出来了。

    剧烈的疼痛，让她的额头全是冷汗。

    但是现在，林笑敏依旧是不管不顾，牙齿咬住自己的手指，用力拉扯。

    “嗯？”

    站在她前面的男子，在这时候似乎感觉到了什么，顿时眉头紧皱。

    转身一看，就看到了林笑敏的动作。

    “哼，还想要挣扎么。”

    他冷笑一声。

    “既然你想要挣脱，那么我让你挣脱得快一点。”

    随着这男子话音刚落，他直接掏出一把短刀，朝着林笑敏的手腕处劈斩了过去！

    手起刀落，红色的鲜血溅射出来。

    林笑敏睁大眼睛。

    鲜血直接溅射到了她的脸颊上。

    看着被切割掉的双手，她仿佛没有感觉到痛楚，脸上还挂上了笑容。

    手机……终于不会控制她的双手了！

    “林笑敏！”

    叶墨的眼神看到这一幕，眼中的瞳孔也微缩了一下，

    在这一刹那，瞬间把周围的鬼怪用拳头给轰杀掉的同时，直接冲了过去。

    “太慢了。”

    看着冲过来的叶墨，男子摇了摇头，这时候瞬间冲到了叶墨眼前。

    一拳轰到叶墨的腹部。

    他整个身躯，就如同断线地风筝一般飞了出去。

    “E级精神变异者，还是太弱了。”

    他冷笑着的同时，捡起了地面上的那一部手机。

    “既然被发现了，这一次的实验就到此结束。”

    “你也去死吧。”

    他拿着这手机按动了一下之后，周围那些黑色液体形成的鬼怪，直接朝着林笑敏那边……包围了过去！

