    此时此刻，在皇宫之中，李简和长孙娉婷正坐在御花园内赏景。

    怀孕是一件比较痛苦的事情，尤其是随着孩子一天比一天大，长孙娉婷的小腹也开始微微隆起之后，她更是可以感觉自己的身体比以前要重了许多。

    走路的时候，若是没有人搀扶着的话，都很难保持平衡。

    甚至平常的时候，总是会头晕恶心，经常有事没事便是会感觉浑身虚弱无力，长时间下来，把长孙娉婷也是给折腾的够呛。

    只是，虽然身体情况很糟糕，可是长孙娉婷的心情却是很愉快，甚至于脸上的笑意都明显增多了。

    比以往任何时候都要更加感到高兴。

    因为，最近这段时间，尽管李简还是在为了国事而操劳，可是不管有多忙，每日都是会过来陪她一起用膳。

    结束后，也会好好陪她一段时间。

    像是这种事情，在以前的时候，几乎是长孙娉婷想都不敢想的事情，可是现如今，却是已经成为了触手可及，并且正在经历的幸福，也是因此，使得长孙娉婷感到前所未有的开心。

    她看着李简的侧脸，不禁露出甜甜的笑容，虽然贵为皇后，在外人面前，也是向来都展现出一副相当高冷的模样。

    但是现在的她，无疑像是一个坠入爱河的小女孩一样。

    “对了，我可能要告诉你一个坏消息。”

    这个时候，一直没有说话的李简，突然道。

    “坏消息？什么坏消息？”

    长孙娉婷一愣，没有想到李简会突然冒出这样的话来，顿时就有些紧张起来：“是不是我最近的表现，又让你感到有些不满意了？”

    现在这兴奋的生活，来之不易，要是因为自身的原因，再次导致李简对她的态度大变，那说老实话，长孙娉婷可能会无法接受。

    “不是我跟你的事情，而是你的事情。”

    李简摇头，解释道：“我刚刚得到一个消息，现如今，大唐那边，正打算向我龙国出兵。”

    “嗯？是吗？”

    长孙娉婷微微皱眉，不过这毕竟是国事，她也不好说什么，再说了，看李简那一脸自信的样子，显然是不把这件事当回事。

    既然如此，那自己何必操心太多？

    只是，这件事跟自己有什么关系？

    “据说，长孙无忌之前带着李承乾谋朝篡位，想要让李承乾取代李世民的地位，当上大唐帝王。”

    “还有这种事情？”

    长孙娉婷闻言，立刻露出吃惊的模样。

    她身在龙国，对于大唐那边的消息，自然是不怎么清楚了。

    因此，现在知道长孙无忌竟然敢如此胆大妄为，也是让她不由得大吃一惊。

    “那后来呢，后来怎么样了？”

    长孙娉婷连忙问道。

    李简笑笑：“后来，长孙无忌和李承乾的计划失败了，被李秀宁镇压了，所以后来才有了李秀宁带着李承乾一起来我龙国的事情。”

    “原来如此。”

    长孙娉婷先是点点头，然后一脸紧张的道：“那我爹怎么样了？”

    自从来到龙国，嫁给李简成为皇后之后，仔细想想，长孙娉婷确实是很久都没有操心长孙无忌的事情了。

    倒不是说她不念及父女间的亲情，而是长孙无忌在龙国的地位毕竟摆在那里，长孙家族，更是长安的名门望族。

    如果不出意外的话，也不需要她操心。

    只是现在，长孙娉婷突然有点后悔起来，毕竟她也没想到，长孙无忌竟然会出了这么大的事情，因此现在，对于长孙无忌的近况，她自然是迫不及待想知道了。

    李简看着有些焦急的长孙娉婷，淡淡道：“放心，李世民并没有直接杀了长孙无忌，毕竟你父亲对于大唐也是有功的，况且还是长孙皇后的亲哥哥，这么点事情，还不至于让李世民气到要直接杀了他。”

    “那……他现在还在长安？就没有被李世民关起来吗？”

    长孙娉婷再次询问。

    李简道：“关起来是关起来了，虽然暂时没有性命之忧，但是，听说伴随着大唐向龙国宣战，李世民打算让长孙无忌加入军队之中，到时候作为攻打我龙国的马前卒，来战场上与我龙国将士厮杀。”

    “马前卒？”

    闻言，长孙娉婷的脸色不禁变得苍白起来。

    当初的长孙无忌，手握重权，又深得李世民信任。

    在大唐之中，可以说要多风光就有多风光，怎么现如今反倒是直接从云端跌落了？还成为了战场上一个名不见经传的马前卒？

    “是的，马前卒。”

    李简笑笑：“说起来，这也怪不得谁，只能说长孙无忌胆子太大，他以为想要夺权，就是这么简单地事情吗？大唐立国这么多年，底蕴不可想象，光是凭借一个长孙无忌，呵呵，他还没有这个能耐。”

    “就算没有李秀宁出来阻止，但是也肯定会有张秀宁，或者是王秀宁，如果他但凡聪明一点的话，也不会选择在钢丝上跳舞。”

    “这下好了，舞还没跳出来，钢丝就断了，使得他从钢丝上狠狠地摔下来。”

    说到这，李简不禁露出了不屑的表情。

    不光是长孙无忌，对于那李世民，他也是感到不屑。

    因为，他不光知道了李世民对于长孙无忌的处理结果，同时，也知道了李世民对于李承乾的处理结果。

    因此，才会让他如此不屑。

    那李世民一方面想要攻打龙国，一方面又是投鼠忌器，那李承乾当日在龙国那般出卖他们，甚至是公然要断绝跟李世民的父子关系。

    可就是在这样的情况下，李世民竟然没有废除李承乾的太子之位。

    这种事情，估计也就李世民干得出来了。

    要是换成他的话，他一辈子也做不出这么丢人的事情。

    李简心中在想些什么，长孙娉婷猜不透，再说了她也没心思去猜，眼下，心中对于长孙无忌的安全问题，倍感担忧。

    看着李简，犹豫再三，长孙娉婷还是弱弱的道：“夫君，你能不能帮帮我爹？”

    “帮你爹？”

    李简看着长孙娉婷：“为何要帮他？”

