    云雾渺渺，紫气腾腾的碧游宫中，大罗太乙不计其数，千真万圣云集，号称是万仙来朝，妥妥的天下第一大教派，至少明面上是如此。

    但是暗中，就有些不可言喻了。

    四大真传中的无当圣母与金灵圣母的跟脚值得深思，真传弟子有一半是二五仔，其他门人的成分可想而之。

    如果截教胜了，一切都好说，如果截教依旧败了，那么天庭中那空缺的三十三天帝就立刻人才济济，甚至有不少旧故纸堆中掩埋姓名的上神真圣出世。

    洛风道人静静深思，目前有四种情况极有可能，

    一：殷商与截教都胜利，自然皆大欢喜。

    二：西周与阐教胜利，这没什么好说的，大家收拾收拾家当分伙过了。

    三：西周赢了，但是阐教输了，也要好处理，毕竟截教也不是什么邪魔外道，先前阻拦西岐是外门弟子，这群坏人蒙蔽了通天教主圣聪，跟这些虫豸在一起怎么能搞好洪荒，我们心中只有天周一个太阳！

    最麻烦是最后的一种可能，那就是代表人道的殷商胜利了，但是仙道方面截教没有打赢，到时候局面就会变得非常的精彩。西周跟殷商是死敌，但是阐教跟殷商可不是死敌！

    广成子与赤精子的两个徒弟妥妥的殷商正统继承人，嫡系王子，只要帝辛挂掉，阐教摇身一变就是帝师，相当于闻仲在殷商的地位。

    说不定会出现截阐两教大罗者共同辅佐殷商帝君的奇妙场面。

    至于历史潮流，更是小意思，迁个都城把殷商改成西商就好了，照样分封，照样封建，国号岂是如此不便之物。

    历代盘古纪元不乏有将人道玩出花的家伙，什么澳宋，启明，胡唐，只有你想不到，没有大罗者做不出来的事情。

    “所以未来究竟会如何？”

    洛风道人的目光透过重重时空，落向那大罗为将，真仙为兵，杀劫席卷九州八百诸侯，多元神仙二道的量劫战场！

    一道道劫气，煞气，杀气，毁灭之气……腾腾而升，掩盖天机，迷住人心，将天地宇宙化作巨大的血肉磨盘！

    两军对阵，却不敢越雷池半步，因为中央有一道仿佛璀璨星河，却好似流沙的大河阻拦，大河之上，赵公明手持混元金斗灵宝，神色肃然喝道：“谁来破阵？！”

    两方战场之上，有不少历经岁月变迁，天地重开的大罗仙家眼瞳不禁一缩，低声一语：“九曲黄河阵？！”

    大罗者一证永证，永在永存，诸天万界同在，想要彻底抹杀是不可能的事情，所以对付大罗的手段大多数以封印为主，但岁月荏苒，天才那么多总有些奇葩出现，比如九曲黄河！

    九曲黄河万里沙，其中玄妙无数，黄河恶阵按三才，此劫神仙尽受灾。九九曲中藏造化，三三湾内隐风雷。谩言阆苑修真客，谁道灵台结圣胎。遇此总教重换骨，方知左道不堪媒。

    入了此阵法，消魂灭魄，任你千载修持成画饼；损神丧气，虽逃万劫艰辛俱失脚。正所谓神仙难到；削去顶上叁花；那怕你佛祖亲来，也消了胸中五气。逢此阵劫数难逃，遇他时真人怎躲。

    这是诸天之中，少有可以抹灭大罗道行的阵法，内有惑仙丹、闭仙诀，能失仙之神、消仙之魄、陷仙之形、损仙之气、丧神仙之原本、损神仙之肢体。神仙入此而成凡，凡人入此而即绝

    我不杀你，但是我把你抹灭成凡人，让你生不如死！

    可谓是一等一的恶毒。

    阐教十二上仙初证大罗之刻，自持万劫不灭之躯，混元不朽之体，轻易入了阵法，虽然不伤性命但是被削去了三花五气，只能开新号从lv1级重新努力。

    赤精子看了一眼九曲黄河阵，顿时大怒道：“此阵法，当年害得我等颜面尽失，诸天万界至今仍有宵小之辈嗤笑我玉虚真仙不如三霄！”

    “哪一位师兄前去，破了此阵法，也好一雪前耻！”

    玉虚其余上仙纷纷面露难色，片刻之后，文殊广法天尊端详了一会儿，持着一朵金莲上前道：“此阵灭大罗不难，对于太易却是无用。”

    “大罗是有，故而可以抹灭，太易是无，无处可寻，自然能破阵。”

    “不知哪位师兄窥见太易之境。”

    “贫道得徒儿轩辕黄帝之助，隐约已经摸到太易门槛。”广成子淡然一笑，有说不出的凡尔赛。

    看得其余玉虚真仙异常酸爽，徒弟牛逼怎么了，徒弟牛逼就可以为所欲为吗？！

    最看不起你这种吃软饭的家伙了！

    看着几位师弟的表情，广成子心情非常愉悦，昆仑山中他们十二个感情最好，所以组团出道为十二上仙！但是感情好，不代表不能装逼，反而要特别的装！

    这种在小伙伴面前装逼的优越感，大罗者也能免俗。

    面对广成子的优越感，有两位上仙表现非常淡定。

    广成子了过去，一位是捏着胡须，悠哉悠哉的玉鼎真人，于是广成子把目光移开了。

    玉鼎真人的徒弟虽然不太牛叉，但人家能闹天宫，并且不止一个！

    第二个是身着白月仙袍，一脸笑意的太乙真人。

    “太乙师弟亦证太易？”广成子一愣，不禁询问道

    “不是太易。”太乙真人一脸惋惜道

    “不是，那还……”广成子暗暗松了一口气，总算没影响，今日他为十二上仙证名！

    “是太一”太乙真人一脸惆怅道：“贫道仙道难成啊！”

    …………

    寂静，死亡一样的寂静，这话听得无比耳熟，上一个这么说的好像姓姜，名子牙。

    这是那个跟元始天尊争辩封神是归人道，还是仙道，结果被赶下昆仑山的哪一位。

    广成子痛心疾首，太乙师弟你这浓眉大眼的家伙，居然也背刺我！

    “不过……”太乙真人大喘气地顿了顿，拱手一笑道：“长者先，还是由师兄破阵吧。”

    广成子幽怨看了太乙真人一眼，然后深吸一口气道：“师弟谦虚了，为兄区区就来！”

    拎起翻天印，广成子准备暴力破阵！

