    

    机房里的事情张易帮不上忙，只能交给麦奇处理。

    看他那毫无头绪的样子，短时间内恐怕不会有进展，最终能不能找到白后觉醒自主意识的原因还是个未知数。

    如果实在解决不了白后的自主意识，那就只能对红后下手了……

    张易在底层的C1区实验室找到了克莱尔，她正在带人进行清扫。

    “张，你这么快就醒了？”

    克莱尔惊讶的看着张易，她也看过张易的体检报告，但是没想到他能这么快清醒过来，而且看样子他身上的伤已经好了。

    “嗯，刚醒过来。”

    张易拉开一把椅子坐下，笑道：“现在基地已经打下来了，有些事情想要征求你的意见。”

    “你说。”

    “基地里的情况你肯定比我了解，你觉得这里能让你的队伍生存多久？”

    “或许可以生存到下一个世界末日？”克莱尔笑道，“基地里的物资非常充足，养活我这么一支小队伍没有丝毫压力。”

    “既然如此，那你觉得还有必要去阿卡迪亚吗？”

    克莱尔闻言沉默下来，过了一会儿才道：“张，这里毕竟不是幸存者基地，我们需要跟其他的幸存者一起生活，而不是这20多人困守在这里。”

    “阿卡迪亚的一切都是未知……”

    克莱尔笑道：“其实我已经问过他们了，他们都想去阿卡迪亚。在这个末世里，人们需要的是希望，躲在地下基地里不是办法。更何况，我也有自己的原因。”

    “什么原因？”

    “我的哥哥，克里斯·雷德菲尔德，我必须要找到他。”

    张易微微一愣：“T病毒爆发这么久了……”

    “他肯定还活着，我坚信这一点。”

    “那祝你们兄妹早日团聚，对了，我这里有个小建议。”

    “你说。”

    张易指了指上面：“那架直升机没法同时运送20多人，不如你先带几个战斗人员前往阿卡迪亚，确定幸存者基地真的存在后，再把他们接过去？”

    “这倒是个好主意。”

    在基地里休整了一周，克莱尔带着四名战斗人员前往阿卡迪亚，其他人全都留在基地里等待消息。

    这些天里，麦奇经过无数次检测，觉得找到了白后觉醒自主意识的原因。

    不过这个原因很神奇，连麦奇也不敢确定这是不是真的。

    艾萨克博士变异后一路破坏，机房里的几台机器也跟着遭了秧，其中有一台恰好是白后的处理器之一。虽然没有影响到白后的正常运行，却让白后的程序发生了未知的变化，凭空增加了许多无法理解的代码，而且这些代码还会自动扩展。

    麦奇把被毁的机器替换掉之后，这些神秘代码终于不再扩展，却也融入到正常代码中，没法删除了。

    经过他的详细测试和监控，基本可以确定，白后的自主意识已经停止觉醒。

    不过此时的白后已经拥有了基本的推断、思考等方面的能力，从严格意义上来讲，她属于强人工智能，完全可以吊打红后。

    “你确定？”

    听完麦奇的解释，张易一脸你在逗我的表情，他实在是不敢相信这个原因，这也太玄学了。

    “伙计，人工智能觉醒自主意识这件事本身就不科学，谁都无法解释这里面的原因，但是目前来看，我这个发现是最接近真相的。”

    “那你能确定白后已经停止觉醒自主意识了吗？”

    麦奇哭笑不得道：“95%确定吧，毕竟那些代码已经停止扩展，剩下的那5%，是因为我根本无法理解那些代码。伙计，我的技术并没有你想象中那么强，要不是这些代码很容易发现，我根本找不到这个原因。”

    “行吧，那你有把握更改白后的设定吗？”

    “以我的技术，只能把白后关机后重写设定。之前能够查看代码，还是白后的配合，开机的白后是不允许任何人更改代码的，而我根本破不了她的防火墙。即便是将白后关机，我也需要大量的时间才能搞定。”

    说到这里，麦奇笑了笑：“还好只是更改归属问题的设定，要是更改其他方面的设定，你还不如直接给我一枪来得痛快。”

    “加油吧，我看好你，小伙子。”

    张易笑着拍了拍麦奇的肩膀。

    “张，我准备去趟内利斯空军基地，你有兴趣吗？”

    这时候，通讯设备里传来了爱丽丝的声音。

    “空军基地？你现在在哪？”

    自从“爱丽丝军团”苏醒后，一天都没闲着，仗着强悍的身体素质和强大的火力，已经把附近的几座城镇都搜索了一遍。

    之所以这样做，其实是在为攻打东京基地做准备，她们需要找到足够的飞行载具。

    “我们在拉斯维加斯进行休整，周围的城镇全都找遍了，只找到了几架直升机，所以只能去空军基地了。但是那边的丧尸太多，我们没有足够的火力。”

    “哦，我明白了，其实你是想要火力支援对吧？”

    拉斯维加斯之所以没有大规模的丧尸，是因为十几公里外的内利斯空军基地爆发过激烈的战斗，而且进行过炮弹洗地，把周边的丧尸吸引过去了。

    根据白后提供的消息，那场战斗发生在半年前，以基地被攻破而终结，那里滞留了十几万丧尸。

    爱丽丝军团携带的都是轻武器，想进入这座基地，无异于天方夜谭。

    “看你怎么想了，你要是想来放松一下，我们也没有意见。”爱丽丝笑道。

    “行吧，那我就去放松一下。”

    张易笑了笑，装备上机械外骨骼后开车离开基地。

    值得一提的是，基地外面的丧尸被迫击炮引开后，竟然开始漫无目的地游荡，早已远离基地，现在已经影响不到正常进出了。

    跟爱丽丝军团汇合后，张易乘坐直升机飞往内利斯空军基地进行侦查。

    尽管早就有了心理准备，但是看到地面上那支密密麻麻，一眼望不到头的丧尸大军，张易还是忍不住吸了口凉气。

    “你确定真的要进去？”张易再次确认道。

    “当然，只有这个地方拥有足够的飞行载具。”爱丽丝笑道，“这几架直升机可是飞不到东京的。”

    张易嘬了嘬牙花子，又看了看爱丽丝，心说这女人够浪，别到最后把自己给浪死了……        

