    当陆离冲进山洞之后，便看到了数十只雪怪将米诺菇围在了中间。

    靠得最近的两只雪怪正呈现前后夹击之势。

    米诺菇也不甘示弱，挥舞着手中的金米诺陶战斧，气势汹汹，一副要吃人的表情。

    “让你说我丑！让你说我丑！砍死你！”

    它一边挥动战斧，口中还念念有词。

    陆离心里咯噔了一声。

    好家伙！

    看样子，米诺菇这是对自己很不满啊！

    这群雪怪也是倒霉，刚好撞到了枪口上，成了给陆离背黑锅的人。

    位于米诺菇身后的那只雪怪，猛然发动了进攻。

    陆离刚想提醒那只雪怪，却已经来不及了。

    是的，你没有看错，陆离真的是想提醒雪怪！

    想活命的话，别惹那只牛马！

    眼看着雪怪的攻击就要落下，米诺菇两条后蹄一扬，用力一踹，直接将那只雪怪给踹飞了出去。

    雪怪倒飞而出，直到撞在身后的墙上才停了下来。

    整个山洞都为之一颤，可见冲击力之大！

    那只雪怪从墙上摔到地上，浑身颤抖，动弹不得。

    这一脚，几乎要了它的命！

    雪怪们见到这一幕，全都不约而同的往后退了一步。

    它们雪怪一族天生皮糙肉厚，眼前这家伙居然一脚就重伤了一只雪怪！

    看样子，又像是牛，又像是马，还有人的手臂。

    这到底是个什么牛马？

    陆离忍不住扶额。

    本来只是一场误会而已，三两下就能搞定。

    现在被米诺菇这么一搅和，可就难办了！

    之前的战斗，已经彻底惹怒了雪怪一族。

    山洞里足有上百只雪怪，它们聚集到一起，嘴里齐声发出了愤怒的低吼之声。

    而罪魁祸首米诺菇，依然没有觉察到情况有些不对劲。

    “还有哪个不服的！统统站出来！”

    “我要打十个！”

    它将战斧高举过头顶，底气十足的喊道。

    陆离都看傻了，这还是那个憨傻的牛头人米诺菇么？

    这tm简直就是战神转世啊！

    这让陆离不禁脑补出了一副画面。

    米诺菇：本来打算以普通牛头人的身份和你们相处，可换来的却是一句句憨批牛马！

    不装了，我是牛头人战神，我摊牌了！

    好你个米诺菇，隐藏的够深啊！

    “咱们，要不要上去帮帮它？”

    幻影骑士问道。

    陆离却摆了摆手。

    “不用，祸是它自己闯的，让它自己解决吧！”

    “那我们现在该干嘛？”

    “这里闹的这么大，估计雪怪族的首领也快来了，正好不用我们亲自去找他了！”

    “这主意不错，就怕……待会真的死伤太多，人家不买我的账了！”

    幻影骑士说出来自己的担忧。

    “没事，我在盯着呢！米诺菇这家伙就是单纯的发泄而已，没下死手，应该没问题。”

    从米诺菇出手开始，陆离就一直在观察着现场的情况。

    他发现米诺菇每次出手都留有余地，十分有分寸。

    估计就只是拿这些雪怪当出气筒罢了。

    不过陆离还是有些不太理解。

    一个牛头人，为什么这么在意自己的看法？

    难不成……米诺菇对自己有好感？

    不能吧……！

    人鬼都有别，更别说对方还是个牛马！

    陆离就算是去搞基，也不可能对一个牛马感兴趣的！

    想到这里，陆离就忍不住叹了口气。

    “我这该死的魅力！居然连牛马都无法抗拒！”

    “如果帅是一种罪，我岂不是无期徒刑？”

    ……

    就在陆离有些臭美的时候，山洞深处传来了一声怒喝。

    “哪里来的牛马！居然敢在我雪怪族的地盘闹事！”

    “雪怪族的首领来了！”

    幻影骑士提醒道。

    陆离循声望去，只见山洞里缓缓走出了一只体型庞大的白色雪怪！

    这只雪怪的体型比普通雪怪要大出数倍！

    几乎等同于一只10米级别的大地泰坦！

    “这就是你要找的帮手？感觉差点意思啊！”

    陆离观察了一下，摇了摇头。

    这点实力，放在暮色森林里都不能算是顶尖，更别说要和强大的泰坦族战斗。

    “我知道！”

    “雪怪一族的实力虽然一般，但是它们背后有更加强大的存在。”

    幻影骑士解释道。

    “哦？比雪怪一族更强大的存在？”

    “莫非是……？”

    陆离心中突然有了个想法，但是并不确定。

    “冰雪女王才是这片雪地真正的霸主！她庇护了这片雪地的所有生灵！据说实力相当恐怖！”

    “果然是她！”

    陆离听完，激动的喊道。

    暮色森林的雪地里，除了雪怪，也就剩下个冰雪女王了！

    “你打算怎么做？”

    陆离赶紧追问。

    “我本来想和雪怪族的首领聊一聊，看看能不能说服它带我们去见冰雪女王。”

    “但是，现在……，恐怕是有些不太可能了……”

    幻影骑士的目光落在米诺菇的身上，有些无奈。

    雪怪首领一出现，其他的雪怪都自觉地让出一条道来。

    米诺菇却像是没事人一样。

    “小的打不过，就喊老的出来了？”

    “也好，那今天就让你们见识一下姑奶奶的厉害！”

    米诺菇将插在地上的战斧再次举起，指向了刚刚现身的雪怪首领。

    雪怪首领没有说话，反而是将目光投向了一旁的陆离和幻影骑士。

    “你们两个，都是地精？”

    它好奇的问道。

    幻影骑士第一个开口。

    “玛卡，我是柯林斯啊，你不认识我了么？”

    雪怪首领怔了怔，这才开口说道：“你认错人了，我不是玛卡！我也不认识什么柯林斯！”

    “不是玛卡？怎么会！你和玛卡长得一模一样！那你是谁？”

    幻影骑士有些怀疑人生。

    “我猜，它叫巴卡！”

    陆离突然没来由的插了一句。

    “你怎么知道我叫巴卡？”

    这回轮到雪怪首领吃惊了，它可从来没见过这人。

    “直觉！”

    陆离露出一个自信的笑容。

    他对作者了如指掌，知道作者是条懒狗，八成是懒得想名字，就用了玛卡巴卡。

    没想到还真给他猜对了！

    “玛卡……巴卡……你们两个是……？”

    幻影骑士这才反应过来。

    “是的，玛卡是我的父亲，我是它的儿子。”

    “那你父亲呢？我怎么没看到他？”

    他有了个不祥的预感。

    “我父亲……很久之前就去世了…”

    雪怪巴卡语气有些沉重。

    听得出来，它对自己的父亲感情很深。

    “哎……节哀顺变……”

    幻影骑士安慰道。

    眼看着这套近乎就要成功，米诺菇却突然跑了过来。

    “谁死了？是不是有席吃了？”

    陆离表情瞬间僵住。

