    白狐突然开口：“这位兄弟，我看你很眼生呢，是外地来的吧。”

    “对，外地来的。”

    “哪个地方？说不定我还去过。”说完，白狐还给林杨抛了个媚眼。

    但身为正常人的林杨，却完全得不到她的美点，抱歉，他审美取向正常。

    “茨林山。”

    这是地图上显示，人流最复杂的一个城市，足足有十个族群在这个地点活动，更是三教九流的聚集地。

    “来人！”

    瞬间，几十个穿着盔甲，面露凶相的狐狸，从楼下冲上来，将两人围在了中间。

    白狐妩媚一笑：“说，你是从哪儿来的？”

    “我刚才不是说了吗？茨林山。难道有什么问题吗？”

    “我看你是不见棺材不落泪了！

    来人，把他给我杀了。”

    “这么果断？”林杨手指夹住一把刺过来的剑，然后用暗能量将整个戏园的仙狐星人定住。

    “我很好奇，你是怎么看出我不是茨林山人的？”

    在不使用暗能量分析的情况下，就连他也不敢保证，他能分辨出每一个仙狐星人来自哪里。

    “看心！”

    “看心？”林杨忙检测了一下自身数据。

    虽然他这二代半的神体放到现在，应该除了太空这个老头，没人可以入侵，但不乏一些特殊能力的人。

    但结果显示并没有被入侵的迹象，林杨还是不放心，又叫系统查了一遍，结果还是没有。

    林杨神色严肃：“你怎么看的心？”

    “把他们放了！”

    林杨意念一动，束缚他们的暗能量网解除。

    瞬间，这些侍卫立即握刀向林杨砍来。

    砰！

    一个能量壁挡住这些刀剑。

    白狐呵斥：“下去！”

    “女帝！”

    原来面前这人是仙狐文明的女帝，难怪有着巨大的暗能量。

    “下去！”

    “是！”见女帝强势，这些侍卫才退了下去。

    “现在可以告诉我了吧？”

    “我能读到所有族人的心思，但你，我却完全读取不了，所以我才肯定你不是我的族人。”

    林杨无语扶额：“原来太强了也要翻车！”

    “你是谁？”

    林杨撤掉全息影像：“来自另一个世界的星灵教皇。”

    “那你有何目的？”

    “确认一下情况。请问你叫什么名字？”

    白狐瞬间警惕，之前的妩媚仿佛就是另一个人。

    “狐族女帝白苓。确认什么情况？”

    “给你和你的族人一个更好的未来。”

    话落，九只巨大的狐狸尾巴突然向林杨刺来。

    没错，不是扇，而是像矛一样刺来。

    “静滞结界。”

    九尾瞬间被静止，如一朵含苞待放的花朵。

    林杨在前面开启了一个虫洞，然后向虫洞走去，前往下一个城市。

    他现在还不能透露太多，对考生最大的不公平难道不是出卷老师透题吗？

    他可是个好考官，这种事情就不要做了。

    林杨消失的一霎那，静滞结界解除，九尾瞬间洞穿二楼楼板，在一楼砸了一个四米大坑。

    听到巨响，戏园外面等候的上百个侍卫瞬间冲进来。

    “女帝，发生什么事了？”

    白苓摇手：“没事，本帝刚才收拾了一个浑小子，散了吧。”

    看着从二楼直通一楼的大洞，白苓若有所思。

    她是仙狐族中的第一高手，刚才竟然在那个星灵教皇手中过不了一招！

    如果她再让手下去追捕，除了造成不必要的伤亡之外，没有任何作用。

    那么他刚才说的更好的未来又是什么？

    另一个世界又指的是什么？

    这面林杨选择了一个小镇，比起青州城和蓟都，这座小镇就显得格外安宁。

    街上少去了人声鼎沸，多了一分悠远绵长。

    林杨找到一家面馆，点了碗小面。

    “店家，如果重金让你们搬去另外一个地方，你愿意去吗？”

    店家挂着面，回道：“不去，我世家几代人都在这清宁镇卖面，你们这些外地人是明白不了这种感情的。”

    “哦，是吗。如果不去会有性命之忧呢。”

    这次店家没有急着回答，看不清瞳孔颜色的双眼，盯着锅中的面，时不时起一下锅。

    店家把面端到林杨面前：“客人，你刚才的问题我无法回答，因为我代表不了我的家人。”

    “是啊，的确是个难以抉择的选项。”

    “难道客人遇到困境了？”

    “不是，就是在路上听到的一个故事。”

    “那客人不必放在心上，故事都很戏剧。”

    “是是是。”

    一天后，林杨三人回到折跃棱镜。

    “阿塔尼斯，你们觉得这仙狐文明如何？”

    阿塔尼斯缓缓道：“不好断定，每当我遇见一个朴实的仙狐星人时，转而就会发现他的狡诈，很奇特。

    在我认识的数百个文明中，他们是独一无二的。

    从来没有任何一个文明，可以像他们一样处理好这两种相对的性子，这和人类的虚伪是完全不同的感受。”

    塞兰迪斯看着山下之景。

    “他们的潜力很大，他们似乎天生就对暗能量有着异常的亲和，就像当初我们对灵能一样亲和。

    但他们却不会运用，甚至他们连暗能量都没有意识到，认为这是他们的天赋。

    似乎由一种力量屏蔽了他们对这种天赋从何而来的思考。”

    “嗯，这个很像文明枷锁，如果突破了这个枷锁，他们的文明才真正步入了康庄大道。”

    “哦，对了，我今天偶然遇见了仙狐文明的女帝，百苓。

    这个王怎么说呢。

    是个有勇有谋的君主，我觉得我们可以继续扶持她为王。

    而且她含有的暗能量十分巨大，可以很好的统治接下来的文明。”

    阿塔尼斯看向两人：“既然我们已经对仙狐星有了基础的认识，不如去下一个文明，几个文明对比，我们也能更加客观的评判。”

    “好，去下一个文明。我记得邻近仙狐星系的好像是一个神河体文明。”

    “是的，教皇。是个核武文明，叫北辰。”

    “好，事不宜迟，我们出发吧。”

    “嗯？我们来的好像不是时候。”林杨看着那颗红一团黑一团的星球。

    “塞兰迪斯，检测一下是否发生了核战？”

