    听着系统的提示音，林墨又沉默了…

    此刻，他的心情有点儿复杂。

    cp9的所有人，都经历过如地狱般超出人体极限的魔鬼训练，几乎每个人都精通掌握了六式，而自从记事起，他们就已经被灌输了要为政-府去死的思想。

    可以说，cp9的人，就相当于是政-府养的一群忠诚杀手。

    要想让cp9的人叛变，可不是那么容易的事。

    林墨本以为卡库就算是死也不会答应艾尼路的上船要求。

    可现在呢…

    那家伙居然真的答应了！

    他可不信艾尼路真有那么大魅力能说动卡库。

    所以，只剩一种情况，卡库是身怀着任务答应上船的。

    而任务的内容，林墨大致也能猜到。

    算了…

    林墨懒得再去多想什么，既然他答应了艾尼路，自然是不会食言的。

    既然卡库要上船，那就物尽其用。

    cp9的人至少有一点，林墨还挺满意，就是他们在卧底期间，对该学习该做的事都不会马虎，不然未来的路奇和卡库也不会成为七水之都口碑一绝手艺高超的有名船匠。

    只是现在，他稍微改变了下原本应该成为一号船坞扛把子的卡库的命运而已。

    艾尼路这边。

    在卡库说完愿意上船后，艾尼路便及时将雷龙给收了回来。

    “哼！算你识相，要是敢骗我，就让你尝尝神之制裁的滋味！”艾尼路不爽的说。

    卡库摆手道：“老夫既然答应了，自然是不会食言的，对了，你们打算什么时候离开七水之都？”

    “最快明天。”什么时候走，艾尼路可拿不准，还得看林墨的心情。

    卡库不太了解林墨和艾尼路的来路，便开口问道：“所以，你们的身份，该不会是海贼吧？”

    “呵。”艾尼路冷笑道，“真是可笑！区区海贼算什么？林墨可是要成为旅行王的男人！”

    卡库：“…”

    旅行王？这是什么…

    “好吧。”卡库笑着点了下头，“那明天中午见，老夫先回去收拾下…然后尽快把飞船修补好。”

    “长鼻子小子，你最好别耍什么花招！”

    “哈哈哈，放心吧，老夫已经想通了，不会再跑了，能跟着你们这么强的人一起出去旅行，倒也是件不错的事。”卡库豪爽大笑。

    之后，艾尼路回了旅馆。

    而卡库，找到路奇跟他交代了下自己变更任务的事。

    路奇倒是无所谓，就算卡库离开只剩他一个人在这卧底，他也有信心可以完成任务。

    次日。

    林墨起了个大早。

    将租借的布鲁送还给了布鲁出租屋，然后在七水之都外部海岸边，又开始悠哉悠哉的钓起了鱼。

    “林墨，我成功了！”艾尼路瞬间出现在林墨身侧，心情大好的说。

    林墨则淡淡的应了一声‘哦’。

    艾尼路见他似乎一点都不在意的样子，不由郁闷道：“你不惊讶吗？”

    林墨无语的瞥了他一眼：这有什么好惊讶的？

    “算了。”艾尼路耸了下肩，心情又好了起来，“呀哈哈哈哈，现在，我的地位不是船上最低的了！”

    林墨：“…”

    你就那点出息。

    “那我们什么时候走？今天船补好了就走吗？”艾尼路问道。

    林墨却摇了摇头：“再等等。”

    艾尼路：“？”

    “对了。”忽然想到了什么，艾尼路忽然又认真了起来，“你们蓝海的人也太可怕了吧，除了你和海军，那个长鼻子的家伙居然也能碰到我？你们到底是怎么做到的？”

    林墨淡淡的说：“武装色。”

    “武装色？”艾尼路愣了下，“那是什么？我记得那个叫卡普的中将还说过，我的心网是什么见闻色…”

    林墨：“…”

    这家伙话好多…

    林墨无语道：“去问卡库。”

    艾尼路嘴角微抽：“那家伙知道这些？”

    林墨轻点了下头。

    艾尼路沉默了片刻，没再多问什么，还真去一号船坞找卡库去了。

    现在，林墨倒是又发现了卡库上船的一个好处，以后艾尼路有什么问题，都让他去问卡库…

    一号船坞。

    艾尼路唰的一下就出现在了已经重新改造修补的差不多的飞船上。

    原本的鸡头和翅膀都没了，船的样式改成了毫无特色的普通款，要是不飞，就在海里航行的话，不知道的还以为是普通渔民的家用船。

    卡库见艾尼路来了，抱着一摞书，一下跳到了飞船甲板上，笑道：“怎么就你一个人过来了？林墨呢？”

    “不用管他。”艾尼路扫了眼卡库手里的书，“这就是你的行李？”

    卡库笑道：“哈哈哈，当然不是了，这些书是老夫问船坞里的老船匠们要的，既然老夫决定要做你们船上的船匠，手艺自然不能落下，这些书是用来自学的。”

    “哦。”艾尼路随意的应了一声，然后将话题拉入正轨，“你昨天能打中我，是用了武装色吗？”

    “嗯…你不知道武装色？”卡库有点奇怪的问。

    艾尼路点了下头。

    卡库把书先放进了船舱里，然后摸了下自己的鼻子，继续道：“那你知道见闻色和霸王色吗？”

    艾尼路一脸懵：“见闻色听说过，卡普那老头说我的心网就是见闻色…霸王色又是什么东西？”

    卡库有些惊讶的盯向艾尼路：“你认识卡普中将？”

    艾尼路随意道：“我就见过一次，林墨好像和卡普那老头认识。”

    卡库稍稍沉默了一小会，很快就恢复了原样，笑道：“哈哈哈，卡普中将可是位大人物，没想到你们居然认识。”

    “大人物？”艾尼路一脸疑惑。

    卡库笑道：“没错，卡普中将可是海军英雄，他的实力在海军中可以算是顶尖级的人物，听说他曾经还拒绝了好几次晋升大将的机会。”

    “什么？”艾尼路震惊，“那老头有大将的实力？”

    卡库奇怪道：“是啊，可以这么说，就算让他跟现在海军的大将打，也绝不在下风，或许更胜一筹。”

    “等等！”艾尼路忽然意识到了一个严重的问题，“那这个世界其他几百个海军中将呢？他们的实力都跟卡普一样吗？”

    卡库愣了愣，随即大笑道：“哈哈哈，你真是有意思啊，这世界哪来那么多中将？本部加地方，加起来也就几十个而已。老夫刚才也说了，卡普中将是特例，他的实力早就超过中将好几个等级了。”

    艾尼路：“…”

