    “爽啊，这关卡还真是懂我，居然刚好安排了这么一个任务过来！”

    看着新刷新出来的关卡四任务，苏摩脸上的沉思终于退去，带上了难以抑制的喜色！

    之前在逃亡中，之所以选择白沙岛，其最主要的原因便是因为白沙岛地处于多条重要的航线之上。

    身处这片“福地”，只要靠着手里的枪支武器产生碾压性的压制，干上那么几笔买路钱的活。

    便能在这场考验的初期，迅速的积累出其他玩家数十天甚至一年半载也积攒不到的资源，实现超车。

    当然，如果这是真实世界，苏摩或许还会收敛一些，徐徐图之。

    但目前这片世界，明显是虚拟出来的一场考验，哪怕将这里搅的天翻地覆，也不会影响半点外界的安宁。

    “现在的目标有两个”

    “第一，必须尽快的研究出如何降低我通缉星数的办法，否则随着我作恶多端，在前期就引来围剿就麻烦了”

    “第二，得赶紧搞清楚其他玩家目前的情况，以及这片世界距离大战还有多长时间！”

    美人鱼一族的身份，在这片深海世界里，非常高贵。

    自觉这个身份能带来无数便利后，苏摩也熄了脱下美人鱼套装的心思。

    而且经过两天时间熟悉，拄着三叉两刃刀下山时，苏摩的动作快了很多，甚至偶尔在石头间，还能跳跃一番。

    等苏摩顺着原路回到之前栖身的大石头时，和预料中的一样，鱼人们的打扫工作依旧没有完成。

    不过，眼下有了新的目标，苏摩也不再等待，而是继续拖着身体往沙滩处走去。

    这处放置着大石的地方是苏摩来到岛上，一手敲定的临时营地，距离岛屿西边的沙滩约莫有500米左右。

    中间除过一百米的沙子缓冲带，剩下的400米都是郁郁葱葱的椰树。

    之所以选择这里，一是因为西边的沙滩上，有一个凹进来的小海湾，可以将抢来的木帆船放在这里面停靠着。

    二是因为西边的这里是整个岛屿上淡水河的源头，不用担心有人偷摸上来在水里下毒。

    对于苏摩的这般考量，正在沙滩上忙碌着的鱼人们当然不会去细想。

    当然，他们的大脑也不能支持他们去想，为什么高贵的美人鱼王子会将营地定在这个地方。

    此时，看着一波一波的物资收拾上岸边，头脑简单的他们倒是兴奋极了！

    “孩儿们，手脚小心一点，别把这些衣服撕坏了，等下我们还要用！”

    老远处，看到鱼人毛手毛脚的样子，苏摩高喊一声，加快了步伐。

    “是，首领！”

    听到苏摩老远处的大喊，九个鱼人，从鱼一到鱼九，皆是昂着脖子高声应道。

    这片深海世界对奴隶应用的可谓是到了极致。

    尽管这些鱼人被苏摩救了下来，但他们仍然听话无比，是岛屿初期最好的劳力之一。

    如若不是白沙岛目前急需一波基础物资来搭建岛屿设施，苏摩都想直接把第一个劫掠的目标，瞄准奴隶船。

    而且这次团体遗迹，并没有像外界称号获取时一样，对善良和邪恶做出一个确定的界限。

    在有了游戏关卡暗地里推波助澜，以及废土上获取的信息后...

    苏摩知道，这是因为没有海神的监控，整片试炼世界才变成了如今的扭曲模样。

    或者说，就算海神有设置参与，这也是他想看到的结果。

    至于这个过程中，你做了什么，海神不关注，游戏也不关注。

    因此，苏摩才有了一个决断，他要带着鱼人们假扮成海洋护卫队！

    至少在前期，白沙岛不能树敌太多，不能让过路的商船们知道这里有一窝穷凶极恶的海盗！

    在外人的眼里，他要把白沙岛打造成一个海上闻名的娱乐天堂。

    酒馆，美女，旅店，美食，船舶修理厂，雇佣兵，角斗场...

    这些地球中世纪航海家以及海盗们最喜爱的元素，苏摩决定全部原汁原味的复刻在白沙岛上。

    而靠着这些来来往往的人流，哪怕苏摩天天呆在岛上，也能足不出户的知道整片海洋上发生的所有事。

    届时，暗地里发展武力，明面上收集财富，情报。

    双管齐下，哪怕是和排行榜上这些身处海神军队里的大佬，苏摩也有信心斗上一斗。

    并且，能让苏摩踏下心来发展这处岛屿的原因还有一个：

    “根据统领令的提示，现在外界应该才过去一个小时左右，这么算来，外界半个小时就是试炼世界标准的一天”

    “3天时间，72个小时，我可以在试炼世界里呆144天，足足五个月！”

    “这么长的时间，完全可以将我最近所学的领地基础建设好好的实践一番，到时候去了新大陆，就不用盲人过河，摸不着边了！”

    尽管知道后面的关卡会很磨人，很有可能呆不了这么长时间就要退出，但做出一个美好的展望，苏摩浑身倒是充满了干劲。

    指挥着所有鱼人快速的清空战利品，且让鱼一彻底毁尸灭迹后。

    带着所有鱼人，苏摩回到了临时营地。

    因为早上才来到这里的缘故，目前营地非常简陋，连晚上睡觉的简易棚屋都没能搭建起来。

    这要是在废土初期，可算是个大工程。

    但现在...

    掏出两把精良级别斧头，苏摩当场演示了一番如何砍树搭建棚屋。

    看着九个鱼人开心的奔着远处的阔叶树而去，苏摩笑了笑，将注意力转回到了劫掠来的地图上。

    深海世界，虽然船只的样式以及民俗和地球上的中世纪相像，但因为有着神灵的庇佑，海运却是极其发达。

    这张地图，不仅记录了附近三千海里内，所有有名有姓的地方。

    更在上面标注出了一些比较重要的基础信息，解决了目前苏摩对深海世界两眼一抹黑的大问题。

    “因为是神灵管控的世界，深海王都里并没有严格意义上的王，最高的官员反而是负责与神权联络的大祭司”

    “距离白沙岛最近的大型官方机构，应该是一千八百海里之外的海皇都城，而我逃出来的地方应该是这处宝鱼镇”

    根据方向和逃窜的距离一计算，苏摩很容易的在地图上瞄到了自己降临的地方。

    宝鱼镇和白沙岛直线距离为140海里，以小型帆船全程顺风的速度，约莫需要14个小时左右的航行时间。

    作为沙县的卫星城镇，宝鱼镇附近因为盛产一种在深海世界里，卖价昂贵的小宝鱼，成为了卫星城镇里的经济支柱。

    过路的商船，如果不是满载的情况下，基本都会前往宝鱼镇购买一些小宝鱼运走赚取差价。

    而白沙岛刚好地处在前往宝鱼镇的咽喉路线上。

    这条航线白天风平浪静，看似非常适宜航行，但从风向来说，因为吹的刚好是相反方向的东风，帆船的速度会变得很慢。

    所以，过路船只都会在附近的无人岛屿边上修整一番。

    等到了夜里，风向从东风换成西风后，所有人便会重新上船，赶在清晨时分刚好赶到宝鱼镇。

    一日之间，清晨是所有渔民，售卖夜里捕捞回来小宝鱼的黄金时间。

    这时，装上最新鲜的鱼，船只会马不停蹄的起航，前往最终的目的地。

    “这条航路已经被开拓出来了三年半，小宝鱼的价值也得到了附近城镇的认可，航线重要度是二星半，会有不少的商船过来”

    “如果我要劫掠，啊不，是收取过路费的话，时间选在正午到下午，他们休整的点刚好合适！”

    一边思考，苏摩一边用指节叩击着地图上几个会有商船休息的点，脑海中仔细盘算。

    在海上世界里，想要当一名海盗可不简单。

    如果能把希望号召唤过来，那别说劫掠这些商船，就是直接把通缉星数开到六星，苏摩也浑然不惧。

    但就目前白沙岛拥有的小帆船来说，如果对方的船只是一艘大型商船，先不谈对方的武器和船只坚固程度。

    如果对方察觉到不妙，直接转头就跑的话，以小帆船的速度根本跟不上。

    而且关卡四的任务中，可是详细的要求了，必须劫掠一艘货船上的所有货物。

    这就要求了要么不打响战斗，要打就得打的干脆。

    这么一合计，唯一能出击的点，就是对方的船只悬停在海岸线边，水手上岸休息的这个点。

    这时候，只要摸上船只，将开船的人控制下来，就能确保商船不会溜掉，到时候是杀还是降，都由苏摩一念决定。

    不知不觉，正在匆忙设计劫掠计划的苏摩并没有发现，和两个月之前的相比，他已经变强了太多。

    两个月前，面对一伙歹徒凿击避难所的外墙，苏摩都要心惊胆战给自己做好心里暗示后，才敢冲出去杀敌。

    两个月后，看着地图，苏摩挥手之间便已经决定了一场可能涉及上百人的小型战役。

    成长，从来都不是无声无息。

    心态和实力上的变化，已经让苏摩逐渐成为了一名强者。

    这种强者举手投足之间展露出来的气势，也是苏摩能如此轻易降服九名小鱼人的主要原因之一。

    随着计划的慢慢敲定，白沙岛的天色也逐渐暗了下来。

    入夜之后，因为孤岛的原因，这里的空气既潮湿又寒冷，随着海风的一阵吹拂，哪怕有椰树的阻隔，也能快速带走生物体表的温度。

    在协助小鱼人建好两所棚屋后，属于白沙岛的第一场“祭祀仪式”正式召开。

    两团篝火，左边篝火上的锅，煮着味道鲜美的宝藏鱼汤，右边的锅，则是煮着一小袋军用压缩饼干化开的糊糊。

    围绕着正在锅前调着味道的苏摩，九名小鱼人拉起手，一边转，一边嘴里不住的吟唱着。

    “感恩伟大的海洋之神，庇佑我们在深海世界里繁衍的存在，是您将统领送来，解救了我们的奴籍！”

    “感恩伟大的食物之神，感谢您赐予我们如此美味的食物，让我们在寒冷的夜里，不再受冻！”

    “感恩强大的统领，驱赶走邪恶的海洋护卫队，庇护我们在深海世界里的自由！”

    三句人言过后，鱼人们的祷告又变成了晦涩难懂的异族语，搭配上篝火里燃烧的木头噼啪声，倒是极为和谐。

    “食物之神？”

    不知为何，随着这些鱼人班底的祷告，一种奇妙的感觉从苏摩的心底升起。

    试炼前两日，埋在心底的那种隐隐约约的呼唤声，在鱼人们的近距离吟唱下，好像清晰了起来。

    仿佛有一个声音在诉说着什么，在传达着什么。

    但无奈，考虑到是在试炼世界里，且有可能在游戏的注视下，苏摩还是忍住了“变身”试试的想法，专心调制起了眼前的食物锅。

    随着一瓶的幽能水加入到汤锅中，看着鱼人们的眼神瞬间变了一个样，苏摩放声笑了笑，宣布了开启晚宴。

    “吃吧，吃吧，你们可就是我在深海世界里的班底了！”

    “尽快变得强大一些吧！”

