    此时此刻，他看着秦风的目光里面，泛起了一丝小孩子，玩耍玩具的乐趣。

    “轰隆隆！”

    然而，也就是在这顷刻间，秦风的目光里，猛然爆发出两股可怕的光芒。

    其双手挥动之间，却是开始凝聚出，大量霸道的雷霆之力。

    “大帝之审判！”

    “轰隆隆……”

    雷霆爆发，电光闪烁。

    一道道的雷霆不断吞吐，仿佛是蕴含天地大理一般。

    顷刻之间，在秦风的身后，便是凝聚出了一道十分高大的虚幻身影。

    “给我破！”

    随着秦风的一声厉喝。

    刹那间，万千雷电，汇集在一起，气势无双，最终形成了一道雷霆长剑。

    在其闪烁之间，即便是那些可怖的符文，都被强势的斩碎，化为了乌有。

    那一尊恐怖的无上大帝虚影，更是仿佛有千丈大小，看上去行动缓慢，实际上却非常迅速。

    在其身后，更是凝聚出一道玄奥的光轮，轻轻的旋转着，各种雷电之力汇集在上面，气势极其可怖。

    而在秦风的双手之中，更是不断的捏动手印，似乎整个手中，都蕴含着雷霆的天地大道。

    “砰！”

    一柄十分神圣而又玄奥的长剑，开始出现在了那一道大帝虚影神圣。

    这一把长剑上面，布满了龙鳞纹路，其中雷电缭绕，散发出惊人的杀伐气息。

    “轰隆隆！”

    此时此刻，秦风施展出绝招底牌，即便是那邪浊魔王的脸上，都是浮现出了一丝震惊之色。

    “真是有点不简单。”

    “嗖！”

    伴随着他这一句话说完，只见到他缓缓伸出右手。

    他的手上面布满了鳞片，仿佛是一只龙爪般，竟是打算只靠着一只手，去抵挡秦风用尽全力的底牌杀招。

    “轰隆隆！”

    随着一道，极其霸道的轰隆之声响起。

    秦风的脸色，顿时猛然的大变。

    因为，那一道无上大帝的虚影，居然在转瞬功夫，就被那右手给撕裂开，各种雷霆力量，轰然散开爆炸。

    “嘎吱嘎吱！”

    那些霸道的雷霆力量，倒也不是没有起到作用，因为秦风注意到在那右手上面，却还是出现了几道伤痕。

    只可惜，这点小伤痕，压根就不可能对邪浊魔王，造成太大的影响。

    “砰！”

    秦风在这一刻，只感觉到，浑身都猛然被一股无可匹敌的巨力，强行的轰在身上。

    隐约可以感受到，他的五脏六腑都被轰碎，发出一声声清脆的声响。

    “噗……”

    秦风再一次喷出，一大口的血雾。

    紧跟着，他的整个身体，又一次狠狠的撞击在了监牢的栅栏上面，骨头都碎掉了好几根。

    “怎么可能……”

    秦风实在是无法置信。

    没想到，他用尽了全力，施展出来的底牌杀招，竟然连撼动对方一步，都无法办到！

    这种无法跨越的差距，实在是让人有点气馁！

    “哎，这一次恐怕真的很麻烦了！”

    “要知道，这个邪浊魔王，那可是太古时代，一个妖孽的大人物啊！”

    “他的实力，绝对不是我们这种层次的武者，可以与之抗衡的！”

