    “嗯？”邢天宇听了顿时一愣，他原本已经准备好了对方会问出一个非常复杂的问题，然后三人用手机和Ipad上网查询，没想到对方会问出一个如此简单的问题。

    不过它问这个干什么，难道它有什么特殊目的？不过考虑了片刻，邢天宇却觉得没有必要太过深究这个问题，自己总不能不回答吧。

    “这本《异界之书》是我朋友的叔叔留给他的遗物。”

    “你的朋友是？”

    “秦明。”

    “秦明？这么说他的叔叔应该就是秦刚了吧，哼哼，我就知道那家伙早晚要被自己给玩死。”斯芬克斯不屑的说道，这个问题算你们回答正确了，它说着又不怀好意的看了邢天宇一眼，“真可惜，你看起来似乎很美味的样子——现在问出你们的问题吧。”

    没想到事情竟然这么简单，三人都是略有些惊喜的互相对视了一眼。

    邢天宇稳了稳心神，“我的问题是，以我们三个人的能力，如何能将大厅角落里那个被蛇妖石化的人，从石像变回活人。”

    这个问题该怎么问，邢天宇也是仔细研究过的，因为只能问一次，所以必须在一个问题中确定秦明的生死、以及是否可以拯救，以及拯救的方法。

    正因为如此，问题就不能太精确，而是稍微模糊一点，指向性更宽广一些。

    那斯芬克斯瞄了那石像一眼，“蛇妖的石化凝视，哼哼，看起来你们还真是一群无知的凡人呢，这种问题也来打搅我，不过规矩就是规矩，我就来回答你们吧。”

    要破除石化诅咒十分简单，有很多种方法都可以做到。

    第一个方法，灯神的愿望，不过以你们三个人的水平，显然是不太可能的。

    第二种方法，凤凰的眼泪，凤凰的眼泪可以破除一切诅咒——至少是绝大多数的，解除石化轻松的很，不过就你们的水平，看起来也不太像是能够召唤凤凰的样子。

    第三种方法，真爱之吻，这是一种强大的魔法，可以解除一切诅咒，你们之中不会碰巧有人爱上那个倒霉鬼了吧？”

    邢天宇萧震和宁文瑞彼此对视了一眼，三人都急忙摇头撇清，邢天宇心中更是一阵瀑布汗，这年头连斯芬克斯怎么都腐起来了。

    “没有么？好吧。”

    它微微偏了偏头，审视的看了三人一眼，叹了口气，“以你们三个人的实力，我只想到了一种你们可以使用方法——活化之血。”

    “活化之血？那是什么？”

    萧震奇道，宁文瑞也是一副好奇的表情。

    邢天宇却是忽然心中一动，他隐隐记起来活化之血这个东西了。

    之前看异界之书的时候，里面有提到过，那斯芬克斯却好像能够洞彻人心一半，轻笑了一声，“呵呵，看起来你已经知道那是什么了。”

    邢天宇点了点头。

    奈拉瑟罗世界的生物体内有独特的物质——魂火，亚特兰蒂斯世界的生物身上有魔法能量，而活化之血则是广泛存在于克古莫世界的生物体内的一种奇特的物质。

    在克古莫世界中，活化之血类似某种矿物，是所有生物都努力获取的珍贵资源。

    活化之血的用处非常广泛，它能够自动转化为任意的肌肉、骨骼、器官等生物组织，如果一个克古莫世界的生物受伤了，那么就可以用活化之血来覆盖伤口治愈。、

    同时活化之血也可以用于进化，全面提升身体的结构和形态，也可以转化为任何生物需要的器官、肢体。

    比如说一只狼获得了活化之血，它可以给自己进化出一对翅膀来飞行，也可以进化出一身的鳞片来提升防御力，甚至可以进化出鳃在水下呼吸。

    可以说，活化之血对于克古莫世界的生物来说就是金坷垃，万金油一般的存在。

    正因为如此，克古莫世界的生物都会不断的寻找活化之血，并将其储存在体内，在需要的时候用于进化或者治疗自己。

    除此之外，活化之血还有一种功能，那就是可以将无机物转化为有机物，比如一块石头，用活化之血泡过之后，这块石头可能就变成了一块有机的肉瘤，不过将一整个人由石像变成活人，想想总觉得有点不可思议。

    “我知道活化之血是什么，但是你确定活化之血可以治愈他身上的诅咒？”邢天宇迟疑的问道。

    “千真万确，不过你们要注意，你们的同伴被诅咒后期生命力被封印了起来，因此并未死去，正因为如此，活化之血才能活化他，而不会改变他，因为他的意志仍然存在，当活化之血产生作用的时候，通常会遵循使用者的意志来挥作用，但是如果这尊石像被打碎，出现了重要部位的破损——比如头之类的地方，那么你们的朋友就真的死去了，那么就算是活化之血也救不了他，活化之血可以治疗任何伤势，但是却不能起死回生，顶多能够将其变成一堆扭曲的蠕动的肉块。”

    邢天宇点了点头，“我明白了。”

    “很好，看起来我们的交易异界结束了，那么再见了召唤师们，如果下次再召唤我，记得弄本新鲜一点的书，”它用爪子抓起那世界百科全书晃了晃，“这种旧书就不要拿出来了。”

    【来自亚特兰蒂斯世界的睿智存在，这个世界已经不再需要你，请回归你自己的世界中去吧。】

    随着一道金光闪过，斯芬克斯消失不见了。

    三人对视了一眼都放下了手中的武器，露出轻松的表情。

    “事情还真是简单顺利啊。”萧震高兴的说道，“那么我们赶紧选一个克古莫世界的生物来召唤吧。”

    邢天宇却摇了摇头，“恐怕没有这么简单，”他说着把书摊开来，“之前我已经看过了，克古莫世界的生物根本不在已有的召唤咒里。”