
再次从《芳华》世界返回，孟东来的属性栏里又多了两个技能：生物学LV1，基因学LV1。

“系统，接受任务。”

意识快速的脱离躯体向上飘去…

……

意识恢复之后的孟东来发现自己正处于一间吵杂的大办公室里，办公室里的环境非常简陋，所有的办公设施都像是二手货，不仅互相不搭配，还显得很陈旧。

大办公室的角落堆放着大量的宣传标语和宣传牌，上面大部分内容都是关于保护拯救恐龙的。

办公室里的职员肤色各异，但都有一个共同点，那就是年轻，孟东来环顾四周一圈，没有发现一个中老年人。

就在这时，办公室一侧的电梯门打开，老旧的电梯门开了个缝之后竟然卡住了。

从缝隙里看进去，侏罗纪世界的女主角克莱尔·迪尔林正穿着一件咖啡色风衣站在里面，右手端着一盘咖啡，左手看着手机。

见电梯卡住，女主侧身从缝隙挤了进来。

“这是恐龙保护组织的办公室。”

孟东来确定了自己所在的位置。

关闭电脑显示器，看了看黑色屏幕上倒映出来的俊脸，确认这次还是身穿。

取出智脑戴在脖子上，再次打开电脑显示器，玉牒直接通过WIFI入侵了这个组织的服务器和办公室里所有的电脑。

“嘟！嘟！嘟！…”

旁边一个拉美裔卷毛小伙的电脑响起了警报声，但三声之后又立即停了。

“抱歉老板，这个世界的电脑科技发达程度相比之前的世界都强大了许多，我在架构设计上并没有比他们强大太多，所以触发了警报。不过智脑临时给我增加了算力，问题已经解决了。”玉牒对孟东来汇报道。

“玲珑！”

“在，老板。”

“将玉牒可以支配的算力提升至百分之五十。”孟东来命令道。

“是否永久提升？”玲珑确认道。

“是！”

“收到。”

“谢谢老板。”听到孟东来给自己增加了算力，玉牒显得很高兴。

“既然这个世界的软硬件科技都比之前的强大，那你从现在开始就好好学习，近期我需要你帮忙的机会不是很多，等到我需要你的时候，你可别掉链子。”孟东来道。

“遵命，老板。”玉牒将自己的卡通人物投影到了孟东来面前电脑的桌面上，向他敬了一个又萌又可爱的礼。

“将这个保护组织的信息简单分析一下交给我。”

“好的。”

刚安排完玉牒的任务，孟东来就看到克莱儿接着电话走到了自己的办公桌前面接电话。

不愧是影片当中的口才担当，三言两语之下就把电话对面的国会议员德尔加多说服，答应和她见面。

不过孟东来知道这些都是无济于事的，因为接下来电视上的播报将会否定他们现在所做的一切努力。

果然，待克莱儿挂了电话，脱了外套，电视上就开始播报联邦委员会的决议：“经过彻底审议后，委员会决定，不对努布拉岛的类灭绝生物提出任何立法行动建议，这是天灾。当然了，我们对于那些动物报以深刻的同情，但我们不能纵容政府插手私人企业…”

克莱儿刚刚由于说服国会议员而激动高兴的心情，因为这个新闻立即变得沮丧起来，孟东来可以看到，她都快哭了。

“真是个感性的女人，但感性往往会被利用。”

接下来，就如电影中演绎的一样，克莱儿接到了财阀本杰明·洛克伍德的电话，约她去洛克伍德府邸洽谈关于保护恐龙的事情。

“绝处逢生”的克莱儿激动的应下了这个邀请。

“我送你过去吧。”孟东来主动过去申请道。

“不用，米尔斯先生会派车来接我。”这时克莱儿的心已经飞到了洛克伍德府邸，一句话就把孟东来敷衍了过去。

没有以前的记忆，孟东来也不知道自己和这个女人的关系是否亲近，但为了能够尽快进入洛克伍德府邸，只能再次尝试问道：“我陪你一起去吧。”

“谢谢你，不过不用了。”克莱儿几乎没有犹豫的就拒绝了孟东来。

看来两人的关系并不算好。

那也就说，之后克莱儿带队前往努布拉岛的时候，十有八九不会邀请孟东来同去。

本来还想跟着过去浑水摸鱼，抽一些恐龙的血回来，现在看来这个计划得放弃了。

过了半个多小时，孟东来看到克莱儿换了一身衣服，然后直接出门了。

孟东来赶紧请假跟了上去。

“玉牒，通信公司的服务器攻破了吗？”

下楼梯的时候孟东来问道。

“还需要几分钟。”

来到楼下，正好看到克莱儿坐上了一辆宾利豪车。

孟东来环顾四周，看到一辆特斯拉，眼睛一亮。

“玉牒，先把这辆车弄过来。”孟东来跑到特斯拉旁边命令道。

下一秒，特斯拉的门把手就自己弹了出来。

“智能系统就是秒啊。”

孟东来拉开车门坐上去，车子已经自己启动，然后在玉牒的控制下远远的跟上了宾利豪车。

“攻破通信公司之后定位克莱儿的手机，跟远一点，别被发现了。”孟东来命令道。

“好的。”

车子很快开出城区，然后一直朝着荒郊野岭开去。

在一片一望无际的森林中，有着一条高质量的双车道公路。

公路两边的树木经过修剪，不会影响到公路上的车辆行驶，道路应该也是经常清扫的，路面上很少有落叶。

“不愧是财阀。”孟东来只能感叹洛克伍德壕无人性，自己之前几个世界比他有钱多了，但也没有这么奢侈过。

就在孟东来刚刚看见洛克伍德府邸房顶的时候，玉牒控制的特斯拉停了下来。

“老板，不能再往前了，这里已经进入了洛克伍德庄园的监控范围。”

“你入侵不进去？”孟东来问道。

“这个庄园有独立的内部网络。”玉牒回道。

又是这种独立网络，让孟东来想起了《源代码》世界里的为围城基地。

“我步行过去，你控制车辆掉头回去。”孟东来命令道。

“好。”

车子掉头，脱离了监控范围之后，孟东来下车进入道路旁边的树林。

阿修罗、夜叉和孟安都被孟东来从虚弥空间放了出来，让两条狼青在前方探路警戒，孟东来和孟安两人慢慢的步行靠近洛克伍德府邸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69371940"  chaptername="第156章：容易被利用的感性">加入书签</a>
</div>
