    星火镇却是热闹了起来，百姓手里拿着星火币，却是不知道做什么，能够买到什么东西。

    而一大早童雪，贾金他们却是聚在一起，商量着星火币的购买力问题，这些还需要他们详细定下。

    镇内的百姓也接到通知，说星火币先暂时不要消费，等万宝楼开业的时候在使用。

    三天后万宝楼开业，地址就在星火广场的不远处，一栋三层高的阁楼出现在星火广场不远处。

    这栋楼是童雪他们找人耸立起来的，现在镇内百姓基本都踏入脱凡一重，建立一栋房屋的速度极快。

    “星火币价格表？”

    看到万宝楼门外耸立的牌匾，诸多的百姓聚在一起。

    “一枚星火币可购买十斤凶兽肉？”

    “而且凶兽肉还是脱凡一重的？”

    百姓们看到定价，心里细微盘算着，好像在算星火币是用来修炼合适还是购买凶兽肉合适。

    “诸位，今日万宝楼开业，星火币定价已经选定，至于大家能否接受想必心里已经有了选择。”

    贾金走出万宝楼，拱手看着围在一起的百姓说道，随后指了指万宝楼的内部。

    “万宝楼不仅有食物，内部也拥有武器等等，诸位可以进来看看。”

    贾金微微侧身，指着万宝楼内部，脸上也带着笑容。

    “走，进去看看，说不定会有一些好东西呢。”

    百姓们眼前一亮，纷纷朝着万宝楼里面走了进去。

    进入万宝楼的瞬间，他们对万宝楼有了深刻的想法，不仅拥有凶兽肉，还有很多工艺物品，比如座椅板凳，很多天巧楼随手搞出的东西。

    “那是战刀？”

    有百姓看到货架上的战刀，眼神一亮说道。

    他看的整个货架都是武器，有战刀，有利剑都散发着寒芒。

    “这战刀是天巧楼的杰作，蕴含金锋符文，本身吹毛断发，是一柄利刃。”

    “价格只有十枚星火币。”

    贾金笑呵呵的介绍道。

    这武器虽然没有入品阶，但是其中有了符文的加持，也可以说是刚刚脱离凡器吧。

    毕竟他们根本就不知道武器炼制出来又如何划分。

    随后又介绍起了其他物品。

    比如符箓，而且还有李清风炼制出来的第一批止血丹等等。

    这些都是童雪去找郭嘉商量的，既然万宝楼意指万宝，其中重要的是丹药，武器，符箓等等修炼人士的物品。

    虽然量少，但是却足够星火镇人员消耗，更何况万宝楼想要开业，必然不能卖一些普通的东西。

    郭嘉在人群中看着百姓他们，并没有拒绝星火币的定价问题，略微点了点头。

    “看来这星火币可以正常流通起来了。”

    随后郭嘉就离开了万宝楼。

    接下来几日整个星火镇荣发了新的生机，一个个百姓选择做自己擅长的事情，有做陶罐的，有做小吃的。

    只不过一些材料星火镇根本没有，导致一些百姓的手艺用不上。

    还好星火镇所在的位置是以前一座古城的遗址，蕴含了不少以前的物品。

    甚至还有人开启了茶馆。

    “郭先生，我提过的商业一条街，你觉的如何。”

    童雪正在仙籍司，脸上带着笑容问道。

    “星火广场附近你们建立的商业街确实不错，带动了整个星火镇。”

    郭嘉点了点头说道，这几日万宝楼上下为了建立商业一条街，不仅需要联系神医楼，还要联系天巧楼，赶制一批物资出来。

    今日的星火镇对比刚发行星火币的时候可是多出来许多的变化，就连郭嘉也是忙的脚前脚后的。

    不过总体来说，星火镇算是彻底的活了过来。

    而今天已经是周君良闭关的地九天了，距离他定下的出关的日子还有一天的时间。

    轰～轰～

    突然地面颤抖，好像有什么庞大的生物在土地上奔跑，又好像地震一般。

    “出事了。”

    郭嘉眼神带着凝重之色，随后走出了仙籍司的房屋，而童雪也跟在后面。

    郭嘉抬头看去，发现天空上的星辰居然在以肉眼的速度扩大，原先只是手指头大小，现在居然已经达到了手掌大小。

    众多的星辰好像在互相攀比谁的光芒更亮一般。

    而星火镇的镇外，大量的凶兽双目赤红，朝着星火镇的方向而来，好像他们身后有什么强大的生物在追着他们一样。

    “通知赵清，于禁来黑岩城墙南城门！”

    “让剑奕歌他们散布城内，统领百姓！”

    郭嘉语气沉重，转头对着守卫在仙籍司的守卫说道。

    “是！”

    守卫也是知道出事了，快速的朝着军营的位置跑去。

    他们本就是赵清他们的手下，只不过守卫各大部门的任务却是所有士兵轮流来守护。

    并且会有星火币的奖励。

    赵清他们接到郭嘉的命令的时候，已经做好了准备，毕竟这么大的轰鸣声和天上星辰的异动。

    随后直接朝着黑岩城墙的南门而去，至于他们手下的士兵，则被他们分开，朝着黑岩城墙其他方向奔赴而去。

    “文则，走吧！”

    赵清与于禁二人分配完手下的士兵二人各自带着百人朝着郭嘉所在的位置赶去。

    “镇魂铃没有移动，看来这次没有邪灵出现。”

    郭嘉抬头看着南城门上的金色镇魂铃，脸上带着一抹可惜之色。

    说实话，他宁愿来的是邪灵，也不是凶兽。

    因为邪灵对他们来说是最能克制的，不管是军队修炼的兵煞决，还是他修炼的正气决，可以说是非常容易克制。

    反观凶兽，他们代表着受伤与死亡。

    “郭先生，军师。”

    这时赵清与于禁二人也赶到了城门的位置，看到郭嘉目光盯着天空，不由的脸上带着疑惑。

    “来了？仔细听听这股轰鸣声。”

    郭嘉指着城外传来的声音，以及地面的颤抖说道。

    “军师，这声音好像有不少凶兽朝着星火镇而来啊。”

    于禁眼神闪过一抹精光，仔细听了一下声音。

    这股声音有点像以前他在战场上遇到大量骑兵奔跑的声音。

    “没错，凶兽距离星火镇已经近了，做好准备吧。”

    郭嘉脸色凝重，他计算不出有多少凶兽，如果是小量的话还行，数量再多，星火镇就要有一场硬战了。

