    丝丝有LV11的烹饪技能，自然是做饭了，不是做饭给家里人吃，而是给“员工”吃。

    烹饪属于精致活，奴-隶和俘虏不能干，之前都是洛宇亲自给他们烧饭吃，就算工作速度快但也是时间啊！

    现在就把这个任务交给丝丝，做一些简易食物、干肉饼之类的她的效率很高。

    至于自家人吃的料理，还是洛宇来，毕竟他有特性。

    做精致料理吃了也能够加属性点。

    最后一只兽娘小朵年龄未免有点小，干不了太精致的工作，但是可以做简单的工作呀！

    年纪小就不用干活啊？哪怕你就是刚出生也得干活！

    洛宇决定让小朵去矿洞挖矿，她那力气挖矿贼快而且挖出虫子可以现场烤熟吃掉，节省粮食也锻炼挖矿等级。

    等小朵长大一些再学习高阶工作。

    至于整个基地核心区域的卫生工作，晚饭过后大家一起打扫，那么多人，那么高的属性值，花个十分钟就能够打扫的一尘不染。

    安排好了一切，洛宇点开了操作界面，再点动物界面，一一把她们的工作选项给重新设置，很快搞定。

    动物不需要苦口婆心的说那么多，直接设置就完事了。

    这时，公主多芙丽跑到了小湖边急切道：“领主大人，我们有两个成员被吓坏了！您的医疗等级高，求求您救救他们吧！”

    “哦？”

    “还有救吗？不错，比夏侯杰胆子大。”

    洛宇哈哈一笑，跟着跑了过去。

    片刻之后，在洛宇、绯芽、丝丝三堂会审，不，三位专家会诊的情况下，那几个之前被吓坏的土著终于抢救了过来。

    其实也就是往他们嘴里塞点药草，说起来，大家都是塞药草，医疗LV1的塞嘴里就治不好，LV10的塞嘴里就能治好。

    真是一个神奇的世界呢。

    【提示：您援助斯卡萨部落，友好度增加，当前友好度：75】

    75的友好度已经能够请求援军了，还不错。

    身边的梅琳见没事了，微微松了一口气道：“多谢领主大人施以援手，我们商队也来了几天了，这就向您告辞。”

    洛宇淡笑道：“也好，我也就不留你们了，对了，下次你们外出袭击的话记得提前通知我，我若有空就与你们一通前往吧。”

    梅灵闻言露出了喜色，轻笑道：“记下了，多谢领主的好意，届时我们会发送袭击清单给您，相信有您出手一定马到成功。”

    片刻之后，洛宇将商队送到了打击阵的入口，挥手告别。

    【提示：斯卡萨部落对您的领地非常满意，他们将在空闲时，再度组织商队前来】

    身边，多芙丽轻轻叹息道：“他们走了，我也好专心为未婚夫守灵。”

    “对了领主大人，您将我未婚夫埋葬在了何处？”

    洛宇指了指焚化坑道：“早已经烧了，公主殿下若想守灵可以对着焚烧坑祭拜。”

    “不过睹物思人，在下认为公主应该尽快忘掉过去，奔向明天。”

    见公主露出了若有所思之色，洛宇接着说道：“对了，我在酒店中放置了一个简易灶台和一些食材，咱们回头就开始研究烹饪之大道吧？”

    “奔向明天吗？”

    多芙丽看着身边的洛宇，微微有些脸红道：“领主大人说的是，那我就把未婚夫忘了，专心与您一起研究烹饪之道。”

    “这就忘了啊？会不会太快了？”

    洛宇心中暗中，面上却是呵呵笑道：“那你先准备一下，我还有点事，回到找你。”

    “嗯……我在酒店等你。”

    多芙丽说着对洛宇盈盈行了一礼，转身而去。

    站在入口，洛宇发现领地的面积又扩大了不少，还得增加死亡走廊和箭塔。

    点开建筑页面，一阵操作之后，走廊入口再度连接了空气墙，因为多了拐角，所以再造两座箭塔，这么一来入口处就有十二座2星箭塔了。

    多了两座箭塔足以把之前增加的评分给对冲掉，洛宇看了一下领地资源，别的还好，石砖还有36W，但木材只剩下4W了。

    看了眼别的资源，黄金11.2W，可以造两座电击塔的量，就是目前铜不够了，就剩下2.8W。

    冬天要到了，结果闹了个黄金比木头都多，有时候也挺困扰的。

    洛宇回到了基地走入了能量储存室内，首先他造了一个铁柜子，接着将机械生命体的能量核心放入了其中，目前雷能更重要一些，所以一根能源管通道了雷电储备箱内。

    如此一来，这枚高价买来的能量核心每天稳定输出5000的雷能，10天就可以将一个雷电箱给存满。

    看了一下目前的雷电储备箱情况：2600/50000，即便之前洛宇已经拆掉了红雷木上的引雷针用来全力蓄电，但那么多天打仗下来，又要给双刀充能，这个雷能还是堪忧的。

    既然如此，就不先急着造雷能箱子了，把眼前这个雷电箱子存满再说。

    再看了热能情况，17000/50000。

    热能还不错，毕竟十八块收集板，强力热能吸收台在那工作，加上之前焚烧尸体获得了大量的热能，暂时没有太大隐患。

    主要是每次打完仗都能够烧尸体补充热能，用得快来的也快，就还好。

    说起这个烧尸体，洛宇发现海盗的尸体体质高所以比较耐烧，产生的热量更多，这让他有些想念红丽。

    “这女人怎么还没来袭击？”

    这般想着，洛宇走出了大门，准备去种桃树了。

    之前拍卖得到的100枚桃花种子得种下，洛宇也想要试一下能不能暴击一把来个变异什么的。

    飞叶桃花树是防御类的植物，所以种在东面入口附近比较好。

    仔细的阅读了一下成熟后的桃花树说明，这桃叶射程是50米，每一片桃叶的威力是10点，能够秒杀普通体质的人。

    桃叶射完为止，一棵树上大概是1000片桃叶左右，如果种植成一片桃花林的话，那么可以组成专业的刮痧树林。

