    而他们身下的马匹，也不是凡马，而是所谓的龙马，相传身上有着神龙的血脉，这些龙马，每一匹都身高近丈，身上覆盖的并非是毛发，而是细密的鳞片，就连眸子，也是血红颜色，充斥着一股暴戾的气息。

    寻常马匹吃的都是草料，而这龙马，却是只次血肉，每一匹龙马，一旦成年，那都是都是有九牛二虎之力，一个日夜间，可行万里。

    这般龙马，每一匹都可谓是价值千金，但此刻，这一整个队伍，座下的坐骑，竟然都是龙马，如此手臂，简直超越不知多少人的想象。

    这样一个队伍，就这样以一种急速，横冲直撞的直接冲进了镇子里，丝毫没有减速的意思。

    这个时候，镇中的大道上，虽然因为天气炎热，并没有几个行人，但也不是完全没人，是以见此纷纷躲避。

    也有一两个人被如此阵势吓住了，呆愣在路上，却是躲避不急。

    对此，整个骑兵部队，却是没有半点多的反应，浩浩荡荡的队伍，直接碾压了过去，被龙马的马蹄，几下子就踏成了肉酱，尸骨无存。

    纵马杀人，这些骑兵神色却是没有半点波动，就像是踩死的并非是人，而是蚂蚁，如此心性，不可谓是不可怖。

    而这样的人，要是只有一个两个是这样也就罢了，如今却是近千人，皆是如此。

    “不愧是伪帝麾下最精锐的修罗旗，如此千人，组成战阵，怕是非陆地神仙而不可敌，根本无惧人海战数。”

    角落里，古神通看到骑兵远去，心中不禁转过这样一个念头来。

    他是一介武夫，但同样也是革命志士，心中有着一片赤诚一片热血。

    但可惜，就在约莫百日之前，时任大总统的袁洗心，却是突然露出了自己的狼子野心，一改之前一心为国的行径，在掌握了至高的权力之后，先是对自己人，进行了残酷的血洗，之后更是恢复帝制，登基称帝。

    这个过程之中，所有的反抗，都遭到了袁洗心血腥而残酷的镇压。

    而在这个过程中，也不是没有武道通玄，半只脚迈入神魔领域的绝世高手，兵行险着，要去进行斩首行动，打杀袁洗心这个祸乱之源。

    但袁洗心却是也在此时，展现出了一身绝世魔功。

    在这之前，众人只知道袁洗心修炼的，乃是上古时代传下来的无上玄功，一气浩然诀，修的是一腔正气，练的是碧血丹心。

    但谁知道，所谓一气浩然，不过是幌子，袁洗心真正修炼的武功，乃是天魔屠神法，这是无量岁月以前，一代大天魔，创造出来的绝世玄功，被大天魔藏于三十三天魔兵之中，任何一个魔兵之主，都可以得其传承。

    而此门神功，若是配合魔兵，更是能够发挥出一加一远大于二的效果，一旦功成，便是神魔辟易，纵使真神，也难以缨其锋芒。

    原来是世间修行，万般道路，归根结底，也不过是精气神心四道，任何一条道路，若是走到顶点，打破神关，便是半神，有了飞升天界的资格。

    但若是想要成就真神，却是非得精气神心，四道，尽数破关，唯有如此，才能再无任何短板，与天地同寿。

    要知道，如今之天地，却也不过过去了五十多亿年的宙光，可以说还属于一个新生儿，按照天神的说法，每十二万九千六百年，为一元，每十二万九千六百元为一度，每二十万九千六百度为一世。

    一世的长度，便是这个世界，从生到灭的长度，换成年岁，当以千万亿年计。

    袁洗心的魔功，无疑是已经修炼到了顶点，身上更是拥有天魔桥、天魔环、天魔珠三件魔兵，一身魔功更是恐怖，已经打破了心关和体关，修的无上天魔真身，配合魔兵之力，就武力上，可谓是已经站在了人世的顶点，近乎无敌。

    这样的展开，是所有人都没有想到的，本以为袁洗心碧血丹心，一腔浩然气，社稷神器落入他手，定能振兴炎黄。

    但哪知袁洗心竟是一代魔主，魔威滔天，窃夺社稷神器，神州气运，以修炼魔功，更是造就无边杀孽。

    这神州气运，轻动不得，其中万般因果，若是常人妄动，定然死无葬身之地，而袁洗心有魔功护体，魔兵护身，窃夺气运却是不但不会陷落因果之中，反而是能将气运化为助力。

    而神州气运一旦为魔功吞尽，彼时整个神州大地，定然是天灾连连，人祸不断。

    只是袁洗心魔功强横，一时之间，却是天下无人能治。

    袁洗心麾下的修罗旗，就是其以无上魔功，从军中挑选精锐之中的精锐，最后缔造出来的强大骑兵，却是想要以此之力，来帮助他镇压天下动乱。

    而这个时刻，因为伪帝登基，天下烽烟四起，修罗旗作为伪帝麾下最强的队伍，应该是要去镇压叛乱才是，但现在，却是突兀的出现在了这里。

    这是一件很奇怪的事情。

    但古神通却知道其中的缘故，不是因为别的，就在三日前，昆仑异动，彼时天地震荡，整个昆仑都似若要翻转过来。

    随即竟然有一座神山凭空显现，神山之外云雾缭绕，神山之上，道宫林立，疑是自太古时代，穿越宙光而来。

    而在这之后，更惊人的是，竟然有人在那宫殿群之中，看到了“玉虚宫”的字样。

    那玉虚宫三个字，并非是以这个时代的文字书写，而是太古神魔时代的神文，当时的文字，每一个都蕴含着奇异的力量，见字便可知真意。

    而这种文字，也只有神魔能够书写，凡人没有这种能力。

    这几日时间里，山外的云雾越来越淡，不过云雾一日不消，就无人可以靠近神山，想要强行入山的人，最后都被拦在了山外，兜兜转转的回到了原点。

    古神通知道，袁洗心定然是被玉虚宫所吸引，要知道，在传说里，玉虚宫乃是元始天尊的道场，更有传闻，十万年前的武王姬发，便是在机缘巧合之下，进入了玉虚宫，参悟了玉虚宫之中的三十三天道图，这才修得了那难以揣度的强大境界。

    这样一个地方，没人可以拒绝，同时，这也是一个机会，一个打杀袁洗心的机会。

