    中国目前还没有绝对的言论自由，报社要发表敏感的东西，首先要知会市政府，只有后者点头了，才能发表出来，向问天想不明白，这样的文章，在市政府是怎么通过的，使谁点的头、放的行。

    南洪门在南方绝对是最有影响力的大社团，与各地的政府或多或少都有挂钩，尤其是在上海，与政府的关系更为密切，在向问天看来，是绝对不会发生这种事才对。

    仅仅一篇报道，便把谢文东和向问天二人都惊动了，这可能也算是黑道见不得光的悲哀，不管你做得有多大，毕竟是偏门，而非主流，国家一声令下，便能置你于死地。

    轿车在《南方早报》的报社门外缓缓停下，谢文东坐在车里，透过车窗一看，怀疑司机是不是带自己走错了地方。

    在他印象中，报社是很有钱的，即便自己赚不到钱，政府也会拨补助给你，可这家报社的情况显然不是那么回事，即使没有进去，只看外貌，谢文东就能体会到它的落魄。

    报社十座不大的二层小楼，很古老，颇有欧式建筑的风格，主要结构还为木制的，墙面还爬着不少草藤，楼梯呈黑红色，本来的颜色就看不出来了，谢文东估计，这栋楼房的年岁应该不比自己的爷爷小。

    “是这里没错？”

    “是的！东哥！”

    就是这么一个破烂的报社，竟然写出如此惊天动地的文章！谢文东叹了口气，推开车门，走了出来，直至走到楼门前，才看到门旁挂着的白色木牌子上写有‘南方早报’四个黑字。

    谢文东深吸口气，背着手，走了进去。三眼和五行兄弟随后跟了进来。

    报社的大厅虽然也很陈旧，但还算清洁，地面的石砖擦拭得干干净净

    坐在门口收发室里的一位六十左右的老大爷探着脑袋，巡视他们，推了推鼻梁上的老花镜，问道：“你们找谁啊？”

    “找你们的总编，你们这里的负责人！”谢文东说道。

    “哦！找总编啊！在二楼，左走！”

    “谢了！”说着，谢文东作势要向里走，老大爷连连挥手，叫住他，说道：“等等，小伙子，先在这里签下名！”

    三眼皱皱眉头，嘟囔道：“这老头子，还真罗嗦！”

    谢文东面无表情地上前走，提起笔来，在小册子上随便写个名字，随后向老大爷面前一推，大步走了进去。

    上到二楼，向左看，谢文东很容易便找到总编的办公室。他到了门前，深深吸了口气，抬手轻敲几下房门。

    很快，里面传出中年男人的话音：“请进！”

    谢文东推门而入。

    办公室很简陋，不仅面积狭小，摆设也多是陈旧之物。向里看，只见一名四十多岁的中年人坐在一张掉了皮的办公桌后面，正用充满疑惑的眼光看着谢文东等人。

    “你们是……？”

    “你不认识我了？总编先生。”谢文东嘴角挑起，笑吟吟地走到办公桌前，目光幽深地注视着中年人。

    中年人注视着谢文东，皱着眉头，一副若有所思的样子，喃喃说道：“好像是有点眼熟，我们在哪里见过吗？”

    谢文东此时有种一巴掌拍在对方那张满是疑惑不解的脸上的冲动，他就呵呵一笑，将这种冲动压了回去，柔声说道：“我就是那个‘北方罪恶的根源’！”

    “什么？”他引用报纸上的原话，反而把中年人说的更加摸不着头脑。

    啪！谢文东将手中报纸仍在办公桌上，冷笑道：“自己看！”

    中年人接过报纸，看看封面上的照片，在瞧瞧惜谢文东，顿时间恍然大悟，急忙站起身形，满面是笑得说道：“原来是谢先生，稀客稀客，快请坐！”说着话，他从办公桌后面走了出来，拿起暖瓶，又是倒茶，又是递烟。

    谢文东看着兴奋异常的中年人，简直怀疑他的脑袋是不是有毛病，自己都找上门来了。他不害怕不说，反而如此高兴，难道在他眼中，黑社会和普通老百姓一样？

    只是笑眯眯的看着他，谢文东一句话也没有说。没有喝水，更没有接烟。

    中年人像是没有感觉到她身上的杀气，只是自顾自的说道：“我们这里是小地方，有招待不周的，还请谢先生务必见谅。”

    谢文东差点被他气笑了，说道：“我来这里，并不是享受总编先生热情款待的，你猜猜我是来干什么的？”

    中年人一笑，说道：“肯定是和这篇报道有关系吧！”

    “没错！”谢文东说道：“我想知道，你们为什么要发表这篇文章，又是受谁指示才是这么做的？”

    “没有人指示我们！”中年人惊讶的说道。

    “这么说，是你们自己搞出来的？”

    “是啊！”

    “什么意思？”

    “为什么要发表这篇文章？”

    “有看点，有观众，我们当然就会发表了。”

    “你可知道这么做的后果？”

    “呵呵！”中年人咧嘴笑了，说道：“谢先生不会要找人打我吧？”

    “哈哈！”谢文东闻言，仰面而笑。

    第25章

    （25）三眼上前一步，顺势将衣襟挑起，露出qiang把，冷笑说道：“恐怕不仅是打你那么简单！”

    看到qiang，中年人脸色微变，挠着稀疏的头发，尴尬而笑。

    正在这时，房门一开，从外面又走进一人，一个年轻漂亮的女郎。谢文东回头一看，暗道一声巧了！

    来者谢文东认识，或者说见过，正是昨天晚上，在酒店里帮谢文东和向问天倒酒的那名女服务员。

    那时谢文东便觉得此女气质不凡，忍不住多看了几眼，想不到，竟然在报社里又见面了。今天，女郎身上已没有酒店的制服，取而带之的是一身的休闲装，虽然衣着简单随意，但是却难掩她过人的姿色。

    谢文东嘴角挑起，幽幽笑道：“小姐，好巧啊！我们又见面了！”

    女郎显然没料到谢文东会在这里，忍不住大吃一惊，脸上下意识地露出惊色，可是很快又恢复了正常，目光扫过他，面无表情地说道：“对不起，我不认识你。”

    “哦？”谢文东笑了，双目眯缝着，眼中射出幽幽的精光，说道：“你的记性太差了，我们昨天晚上才刚刚见过不是吗？想不到，你这个酒店的服务员竟然做到报社里来了？”说着话，他回头一指办公桌上的报纸，问道：“‘记者’小姐，这是你写的吧？”

    不用别人介绍，谢文东此时闭着眼睛也能猜出女郎的身份。

    女郎毫无畏惧地走到谢文东近前，脑袋一扬，直视着他说道：“是我写的又能如何？”

    （）免费电子书下载

    “给我一个理由！”

    “没有理由！你既然能做出那样的事情出来，难道还怕别人写吗？据我所知，谢先生的胆子可是大得很呢！”

    谢文东皱了皱眉头，伸手入怀，女郎虽然表情未变，但那中年人却暗吸了口凉气，急忙上前，连连赔笑道：“谢先生，有话好商量嘛！”

    谢文东笑眯眯地瞄了他一眼，伸入怀中的手慢慢抽出。中年人本以为他要掏qiang，哪知谢文东拿出的只是一只烟盒，看罢之后，他在心里也长长松了口气。谢文东抽出香烟，叼在嘴上侧头点燃，随后，双眼眨也不眨地看着女郎。

    女郎的胆量大得出奇，竟然丝毫不避讳甚至挑衅似的对上他的目光。

    她的身材很高，虽然穿着平地鞋，但却和谢文东的个头差不多，而在气势上，也一点不落谢文东的下风。无论是身材还是性格，她都和普通的南方女人大大的不同。

    谢文东暗叹口气，幽幽说道：“俗话说祸从口出，这个道理，你应该不会不明白吧？”

    “你不用来威胁我！”女郎冷笑说道：“别人或许怕你，但是我可不怕。”

    好个嚣张的女子！三眼心中气愤，冷冷说道：“三八，那你怕不怕死呢？”

    女郎转目看向三眼，嗤笑出生，道：“想杀我灭口吗？那好啊，现在就动手吧！只要我一死，事情就会闹得满城风雨，不，是全国风雨，就算你们能耐再打，我倒要看看，你们是否还能逍遥法外！”

    “你……”三眼被女郎的一句话顶住，顿感语塞，手指着她的鼻子，不知该说什么好。

    “呵呵！”女郎冷笑道：“不要再声张虚势了，你们现在非但不敢杀我，还得时时刻刻来保护我，并向佛祖祈祷，我最好不要发生意外，不然，你们也吃不了兜着走！”说着话，她目光一转，又落到谢文东的脸上，说道：“你能只手遮天，可有时候，舆论也可以把天压下来！”

    真是个伶牙俐齿又才思机敏的丫头！谢文东已经好久没碰到这么难缠的人了。正如女郎所说，在这个时候，他确实不好动她，那只会显得他做贼心虚，事情变得更加不可收拾。

    见谢文东脸色变幻不定，那名中年人急忙站出来做和事老，笑呵呵地说道：“有事好商量，好商量嘛！”

    谢文东没有理他，敲敲额头，问女郎道：“你想怎样？”

    “我不想怎样，我只想让公众了解一些他们不曾知道的事情，以及罪恶！”女郎一字一顿，铿锵有力地说道。

    “如此说来，你以后还会再继续写咯？”谢文东眼睛弯弯，笑眯眯地问道。

    “也许会写，也许不会写。”女郎丝毫不退缩地说道：“这都是我自己的事情，无论是否打算继续，但绝不会受外界因素的干扰。”

    谢文东道：“你没有确实的证据，所写的一切都只是夸夸其谈，甚至是诬陷。”

    女郎扑哧笑了，说道：“多谢你的提醒，不过，这一点我比你了解，正因为没有切实的证据，所以我才没有直接写出某人的姓名，如果你觉得我写的有问题，你可以去法院告我，我随时奉陪！”

    “ma的”三眼再也受不了女郎盛气凌人的样子，回收握住qiang把，大步上前，逼近女郎说道：“你以为我真的不敢杀你不成？”

    “那就动手吧！”女郎胸脯一挺，目光鄙视地看着三眼。

    “东哥！”三眼已经握住了SHOUqiang，气呼呼地看向谢文东，只要后者一声令下，他当场便会将这个可恶的女人射杀。

    见状，那中年人又站出来，连连干笑道：“大家消消气，有事好商量，好商量嘛！”

    “商量你妈！”三眼回身一踢，将中年人踢出好远，后者站立不住，一屁股坐在地上，身子靠着办公桌，脸色憋得通红，半天爬不起来。

    “你们敢动手打人？简直就一群强盗，畜生！”女郎怒斥一声，掏出手机，想打电话报警，谢文东抢一步，扣住她的手腕，淡然说道：“女人，你在玩火，你知道吗？”

    女郎用力的挥动胳膊，想甩开谢文东的手掌，可是，她发现对方的力气太大了，就算使出自己浑身的力道，谢文东的手也没有丝毫的松动。

    “你要干什么？”女郎尖声问道。

    谢文东将手伸向三眼，同是勾勾手指，后者会意，将SHOUqiang抽了出来，交道谢文东的手上。

    他握住qiang，手臂一抬，qiang口直指女郎的额头，眯缝成缝隙的双眼射出骇人的森光，他冷冷说道：“你不想让我好过，你就是我的敌人，只要是我的敌人，无论他的身份如何，哪怕就是天王老子，我也敢一qiang崩了他！你犯的过错，不可原谅，因为不仅你会死，他也会死，”说话时，谢文东指指坐在地上的中年人，继续道：“这里很多人都会因你而死，甚至，还有你、他、他们的家人！”

    女郎的冷汗流了出来，不是因为谢文东手里的qiang，而是因为他的眼神，有那么一瞬间，他的眼神阴狠、恶毒的令人心寒，不带一丝的感情，象来自于从地狱里爬出来的魔鬼，象来自于吃人不吐骨头的怪兽，反正，就是不是象人的眼神。

    那一瞬间，她怕了，是不由自主地感到恐惧，仿佛掉进冰窟里，从骨头里生出寒意。

    就在谢文东手指准备扣动板机的时候，他的电脑响起。谢文东慢慢松开女郎的手腕，掏出电话，低头瞄了一眼，犀利的眼神消失，向五行兄弟使个眼色，随后，走出办公室，到了走廊，他将电话接通，问道：“向兄，什么事？”

    打来电话的人正是向问天。

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。

    “我刚才在市政府问过了，这家《南方早报》是个试点。中央政府最近有意开放舆论自由，并在上海和广州设立了几处试点，《南方早报》就是其中之一，他们所发?

    

