    “日炼月炼。”

    段真本以为这一觉会睡很久，可清晨曦光刚照射进来，他就醒了。

    他现在没有丝毫惰性，也不存在什么还要赖床的心思。

    迎着晨光，天地灵气缓缓流入体内，精神力渐渐增长。

    约莫到了中午，他才结束了这一次的修炼。

    “什么时候能再进入其他世界？再次阅读？”

    段真在心里微微询问，诸天之书的声音便遥遥传来。

    “叮！第二卷于一年后开放。”

    “一年后么...”

    段真点点头，他随便洗漱一番，糊弄着吃了点东西，便立马出门去找苏秀灵。

    龙蛇世界一行七年，他还挺想念这个同自己一起长大的小姑娘。

    苏府离他的小屋不远，当时苏淳安极力反对他搬出去，最终也只允许他住在周遭不远处。

    一路上走的很平稳，他现在初步抑制住了体内的异种能量，心性也极大的提升，并没有什么其他想法。

    练武先练心，他不可能变成那种傲视一切，唯我独尊的心态。

    这一身的力量，又不是平白无故得来的，而是他真实不虚的修行体现。

    “需要保持一下之前的性子。”

    段真边走边沉吟，他在龙蛇世界六七年，心意入拳后，性格还是有很大的变化。

    不能表现的太沉稳，也不要出现淡漠的眼神，尽量像一个十三岁的小孩。

    他拍了拍脸，回忆着以往十三年的表现。

    少年是什么样子，少年时的自己又是什么样子。

    “差不多了。”

    段真体会着过去，在原地驻足很久。

    之后，他才换上一幅笑脸，继续前行。

    他很快走到了苏府门前，看着府上两侧宛如白玉制成的石狮，心里微微沉吟。

    “不知道苏叔叔在不在府上。”

    段真在思索要不要见一见苏淳安，他现在终于开始抑制住了体内的异种能量，算得上是一件喜事。

    以后他注定会开始修行这一界的武道，身体恢复的事情无需隐瞒。

    玄元定清诀本来就是苏淳安托人找到的一个法门，目的就是帮助段真祛除异种能量，此刻说出也并不算突兀。

    很多人一朝得悟，境界大增，这种事很常见。

    至于诸天之书，这件事只能藏在心里。

    “再看看。”

    段真打量了一番苏府的大门，和守卫打过招呼后就径直入内。

    倒也没有发生什么恶奴拦路的事情，他在苏府都住了十三年了，苏淳安一直视他为己出。

    纵使随着年龄的增长，他不能习武的事渐渐瞒不住，府上的人也顶多在眼神上会有些莫名的意味罢了。

    “段真！你来啦！”

    还没走进府内，一旁的园林石景旁就蹦出了一个小女孩。

    她的声音带着清脆和喜悦，小脸红彤彤的，扎着两个小辫子，一身罗裙随着身姿旋旋转动，极为可爱。

    一见到段真，她就开心地蹦蹦跳跳，水汪汪的眼睛扑闪扑闪，带着一丝娇憨。

    那纤细的身体仿佛嫩芽似的娇柔，随风而动。

    鞋边还有些湿润，似乎是刚刚玩了水。

    温暖的阳光正落在她粉嫩的脸上，如同抹上了一层柔润而干净的光泽。

    微风罗裙拂人暖。

    这一刻，段真再不想刻意去掩饰心性，而是顺着本心，开心道：“秀灵！”

    “嘻嘻，快来快来！”

    苏秀灵拉扯着他的手，带他走到一处水池旁边。

    丝毫没有任何陌生感，对于苏秀灵来说，昨天才刚刚见过段真。

    “金鱼！金鱼！抓它！”

    苏秀灵一边指着池内不断游动的鱼，一边朝段真大叫。

    她衣服上还有点点泥土，想来是刚才一直在此处玩水粘上的。

    “这鱼可不好抓。”

    段真笑着摇摇头，他从小就和苏秀灵一同玩耍，也总是试图抓这水池里的鱼。

    可那鱼不知是何异种，游动的极快，两个小小的人怎么也抓不到。

    “试试嘛！我刚才差点就抓住了！”

    苏秀灵依旧不依不饶，试图劝说段真下水。

    “弄脏了衣服，我就没得换了。”

    “我的衣服给你穿？”

    “...多谢好意，不用了。”

    “哼！讨厌你！”

    苏秀灵摇晃了段真很久，但段真还是不肯下水。

    她便赌气一声，撸起袖子裤脚又准备跳进水池。

    段真见苏秀灵又要入水，立马阻止了她，并揉了揉她的头，道：

    “我把这鱼抓起来送给你，你帮我去弄个东西。”

    他的声音很小，带着一丝以往两人一同恶作剧的意味。

    苏秀灵正因段真不肯下水而有点生气，但听到他的话语，立马连连看了两边，脸上升起极为浓郁的好奇。

    她左顾右盼，眼珠溜溜地传，似乎在确认四周有没有人。

    随后，她又假装大声说了几句话，发现还是没人关注她，这才终于偷偷开口：

    “什么东西？一言为定哦！你一定要帮我抓到鱼！”

    她声音压的很低，脸上带着和段真一样的默契，显然两个人以往做过很多类似的事。

    “...就是这个了，怎么样？”

    段真也小声开口，两个人小脸贴的很近，说着悄悄话。

    嘀咕了好一阵，苏秀灵才终于明白了他的意思。

    “你受伤了？！”

    苏秀灵脸色一白，立马关切地抓着段真的手，有模有样的把脉。

    可她又不通医术，看不出什么来。

    “嘘！我没事，是我的一个朋友。”

    段真被苏秀灵一抓，手臂居然有点微痛，这小姑娘的气力比他现在十三岁的身体大多了。

    等她筋骨长成，恐怕很快就能成为武者。

    “朋友？哪个朋友？我也想认识！”

    苏秀灵却十分好奇，想知道段真认识了什么新朋友。

    “这个朋友...就是我自己！”

    “你骗我！哪有这样的！”

    “再多问我就不帮你抓鱼了。”

    “喔！”

    苏秀灵闹了好一阵，终于确认段真没事，这才放下心来。

    她立马盯着段真，期待地看着他要怎么抓鱼。

    “快快！”

    她双手还推搡着段真，不断催促。

    段真笑了笑，蹲在地上，将手掌伸进水里，不断划动着。

    一股无形无质的力量，立马开始笼罩在其中一条游得飞快的鱼身上。

    只持续了十多个呼吸，那条闪着金色鳞片的鱼就呆呆地朝他游来。

    “给你。”

    “怎么做到的！这么厉害！”

    苏秀灵惊讶地瞪着眼，她怎么也想不通那条游得飞快的金鱼会这么容易被抓住。

    可下一刻，她就把这些问题抛到了脑后，开始玩弄着这条终于被抓住的小鱼。

    段真看着她蹦蹦跳跳地转圈，脸上露出微笑。

    谁不想要一个这么可爱的妹妹呢。

    他陪着苏秀灵玩了很久，两人在这座很大的观景石林里肆意玩耍。

    一时间，段真仿佛真的找到了几分十三岁时的样子。

    最后，临近傍晚，段真才在苏秀灵的不舍下离开了苏府。

    “苏叔叔不在么...”

    段真心里沉思，按照时间来说，昨天才刚刚结束演武大会，正是整个大荒山脉的武者都会聚集的日子。

    苏淳安居然不坐镇苏家，他会去哪里？

    “算了，先管好自己。”

    段真摇摇头，苏淳安完全不用他担心。

    当下首要之事，就是要恢复圣胎伤势。

    只要等伤势一复原，他也要展开这个世界的武道之路了。

    不知道圣胎吸收灵气，会不会达到星河时代那种操纵物质心灵的效果。

    境界越高，眼界就越高。

    他昨夜看到的龙川镇命大阵，和没有修为前看到的完全不同。

    靠着心灵的感知，他能模糊看出阵法内有一个无比强大的人在操纵着。

    那股武道血气形成实质，蔓延全城。

    威能根本难以揣测。

    他边想边走，很快就要到达小屋。

    可就在这一瞬间，他的眉心突然隐隐作痛，似乎有一种大难临头的事即将发生。

    “不对劲。”

    段真猛地停滞身体，他感觉到再往前走一步，就会身死魂灭！

    那是他在龙蛇世界七年练武修心，武道心神里瞬间升起的一股即将灭绝的危机感。

    他隐隐要破入至诚之道的心灵修为，正如同疯狂了一般开始预警，带来了一种从未有过的覆灭之意。

    他第一次产生这种感觉，是还在龙蛇世界刚入暗劲不久，被一群枪手暗杀的时候。

    可这一次的危机感，比那一次强了何止成千上万倍。

    还没靠近，就感觉肉身已经要消亡了！

    危险！极为危险！

    “跑！”

    段真全身毛孔跳动颤抖到一个无法自控的程度。

    那是遇到了不可抵挡的敌人。

    几乎是下一瞬，他的念头就要立马沉入圣胎，准备唤醒所有的力量逃跑。

    他自信能在一个呼吸间窜出三四十步，然后逃离此地。

    可随着那股欲要沉入圣胎的念头刚刚一动，他就在模糊间看到了一片席卷天地的血红、在下一瞬就即将朝自己咆哮覆盖而来。

    似乎如果他释放了力量，会死的更快！

    “不能动！”

    段真几乎在电光火石之间收回了沉入圣胎的念头，什么动作都不敢再做，不断地逼迫心神冷静下来。

    他从感知到危机、停滞身形，到心神流转、准备逃跑，再到恢复镇定。

    这一切只用了几个呼吸。

    可就是这几个呼吸间的心神消耗，简直比独战王超和GOD首领更甚。

    他呆站在原地，仿佛走神。

    “停的有点久了。”

    段真心里突然一跳，眉心那股刺痛之意越来越强。

    对于一个正在前行的人来说，他突然停在原地，已是停的有些久了。

    而且他停的位置，对里面那股危机的源头来说，也有点过分巧合。

    似乎有一道目光已经要朝他看来，那是一种无可抵抗的力量。

    就在这千钧一发之际，段真突然大叫一声。

    他猛地拍了拍自己额头，神色十分懊恼自责：

    “哎呀！钱袋掉了！会被爹爹骂死的！”

    他不断抚摸全身，将兜里翻了个通透，露出一幅极为懊恼和担心被骂的样子。

    随后极为自然的转身，低着头四处翻找，仿佛要找到遗失的钱袋。

    走的步子并不快，隐隐还来回走几步，足足停留了十多个呼吸才离开。

    而在他离开了这条街后，还不停的在地上四处寻找，时不时露出焦急的情绪。

    甚至还要问问过路的人有没有看到一个钱袋。

    似乎是真的掉了。

    “这个少年...”

    离他之前所处位置的一步之外，一个身穿暗红长袍男子缓缓浮现。

    他看着段真离开的方向，微微自语。

    身后乃至蔓延几百米的地方，站满了人，一个个眼中都泛着红光，诡异至极。

    ......