    李浅知道他动了真气，以后这陈栋的日子怕不好过了。不过，她等的就是他这句。

    立刻双脚跨前一步，堵在那伸出的手指之前，冷声道：“陈大家说皇上断了世家的后路，你们何尝不是断了寒门子的生路。世家专出纨绔，下一代便是如此了，你们能想象下一代的下一代，或者再下一代会如何吗？朝廷官员若是只能出自你们世家，纨绔执掌朝堂，朝廷能存在多少年？这样的稳定生活能侥幸存在多少年？若是再起战乱，又有几家世家能幸存下来？你们的繁盛，你们的富贵是建立在朝堂强大兴盛的基础上的，这点，各位大人可曾想过？”

    现在虽然看来是眼前的利益受损了，可只要调教好后辈，以你们的人脉根基，又何愁不能在朝堂占有一席之地？不管开科取士如何好，自世家的孩子起点本就高于寒门子弟，只要不会太差劲，有前人给铺路，怎么可能会败于寒门？而且皇上这次下旨‘开科取士’是板上钉钉的事，任凭你们说破大天都不会更改了，若是有时间不如回家好好教教子孙，让他们好好做点学问才是正经。”

    皇家和世家一直是相依相存的，就算是削弱是他们的实力，也不能一下子铲除他们，而且有些地方依赖他们的也颇多，世家子弟入住朝堂是理所当然的。李浅这话表面强硬，实则是在劝慰，让他们适可而止，损一时利益，保全家平安。

    开科取士的旨意早就下到各州府地方，收是收不回来了，吴逸和付言明也一早就把各章程条款下发，各地考试的地点都选好了。这些人在这儿叫嚣谩骂的时候，皇家私底下早做好一切。皇上之所以把齐曦炎放出来，不过就是吸引众人注意的。就连大皇子和二皇子提出异议，都被隆章帝训斥一番，更遑论别人。而这时站出来，其实就等于自寻死路。

    在座的都是老狐狸，又岂会听不出这软硬兼具的话。现在的风向变化，众人也不是看不出来，他们只是濒死挣扎，不求取消“开科取士”，而是尽可能多的获得一些利益，想拼一条老命会子孙后代多谋出一条出路。

    可对于自己不成器的孩子而言，这种挣扎显得太过苍白无力。

    这场争论持续时间很长，足争到掌灯时分，都还没结束。晚饭是不用提了，月胧园根本没预备吃的，饿了，请回家。

    十几个老家伙，都饿得前心贴后心，站也站不起来了，有几个身体差的昏厥了两次，被人救过来，却还舍不得离开。

    齐曦炎也饿，很有些后悔中午就吃了几筷。只有李浅掐着细腰，挺胸抬头而立，相比躺倒一片的残兵残将，倒是精神百倍，越战越勇。而这份胆识，这份见识，这份气度，更让人为之动容，继而心生怯意。

    其实她是中午吃多了，正好借着说话消化消化食儿。

    看看时间差不多，齐曦炎也有点盯不住了，站起来清声道：“天色已晚，请恕月胧园不招待外客，各位还是请回吧。”

    回家是没人甘心的，可看看齐曦炎那冰了几度的脸，再看看李浅倍儿精神的小模样，顿时有些失望，暗叹自己老朽，比不过两个黄口小儿。

    他们终于走了，基本上是被人抬走的，听着一通的“哎哟”声渐行渐远，齐曦炎脸上起了一丝难得的笑意。

    李浅也松了口气，活动了一下胳膊腿，又吐了吐舌头，觉得浑身上下哪儿都酸疼，就连舌头都因话说太多，有点打结了。心想，果然齐曦炎是有先见之明的，先给她补了唇舌，不然他哪儿说的了这么多话。

    齐曦炎明日还要进宫，不能宿在此地，让人伺候着擦了一把脸，就坐上回城的马车。李浅自是与他同车。

    车上，齐曦炎用了几块细点，便靠在软垫上，一手撑着头，细细地打量着她。

    他的眼神古怪、诡异，颇含意味儿，不知为何，李浅竟从中读出了“奇货可居”四字。

    她莫名打了冷战，假装羞涩道；“殿下怎么这么看奴才，看得人怪不好意思的。”

    “你会不好意思？”齐曦炎大笑。要说京都脸皮最厚的是谁，齐曦澜算一个，另一个就是李浅了。

    李浅也觉装不下去，摸了摸鼻子问：“那殿下刚才在看什么，是觉李浅貌美如花，堪比宋玉吗？”

    大言不惭，说的就是这种人吧。齐曦炎有些好笑。

    “我是觉得以前错看你了，本以为捡到的是个顽童小儿，谁知却是个大才，看来老天还是眷顾我的。”

    很难得他用的是“我”，而不是“本殿”，去了身份地位，李浅也感到一阵轻松，眨眨眼，笑道：“老天当然是眷顾殿下的，所以才从天上把我派下来辅佐殿下，日后殿下若对我不好，可休怪我舍了殿下重回天上。”

    她只是顺口一说，当终有一日她离去之时，他想起曾经的这段话，竟真以为她又回天上去了。当然，这只是后话。

    这时齐曦炎一听，颇为认真的摩挲着下巴，“你这是怨本殿待你不好了？”

    得，一时得意忘形了。

    她干笑一声，忙道：“奴才说的是如果，殿下待奴才一直是好的。”

    齐曦炎轻轻一哼，对她的突然小意不置可否，“看在你今日表现不错，就升你做内院总管……。”

    话没说完，她已经摊着手，身上每个细胞都在叫嚣着，“来点钱吧，”

    他嗓子哽了一下，继续道：“另赏金五十，以后做的好还有封赏。”

    “谢殿下。”李浅灿笑。

    这恐怕是她跟着他以后笑得最灿的一回了。

    齐曦炎心里忽然有些不痛快，这样的笑容可惜却不是因为他，而是为那些身外之物。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记