    【叮~】

    【获得：卍解-神杀枪！】

    洛德盘膝而坐，将斩魄刀放在两腿上，闭上眼睛感悟着斩魄刀向他传递的意志。

    这是刀禅。

    只不过这一次，他并非在与自己的斩魄刀对话，而是在和‘神杀枪’对话。

    通过与神杀枪进行刀禅，可以让他快速掌握卍解。

    每一把斩魄刀的能力，都是死神内心映射！

    所以除开伸缩速度和长度以外，神杀枪还有一种极为致命的能力！

    当神杀枪的刀刃在伸缩时会化为粉尘，并且在命中后可以将一小部分刀刃的碎屑留在敌人体内，而刀刃内藏的剧毒可以瞬间溶解细胞，以此来达到杀伤敌人的目的。

    这很符合市丸银的作风，亦如那藏身在阴影之中的蛇类，时刻吐露着致命的猩红信子，耐心的等待着捕食猎物的时机，不动则已动如雷霆，一击毙命，不留丝毫余地！

    洛德将斩魄刀传递而来的卍解全部消化后，脸上浮现出一抹惊喜：“没想到，居然还可以这么做？”

    神杀枪的卍解，有点与众不同。

    区别于需要大量灵压维持的大红莲冰轮丸以及黄煌严灵离宫，神杀枪并不需要大量的灵压维续，只有在神杀枪伸缩的瞬间才会消耗灵压。

    关于这一点，其实从原著里可以看出。

    在决战空座町的篇章里面，市丸银在初次对战黑崎一护的时候使用了卍解，在那之后就一直没有解除卍解，直到被他抓到了蓝染的破绽，以神杀枪贯穿了融合崩玉后的蓝染胸膛，并利用刀刃内藏的细胞溶解毒药，在蓝染的胸口上开了个洞。

    哪怕是再厉害的死神，卍解都需要一点时间。

    如果用通俗易懂一点的话来说，那就是释放卍解需要‘读条时间’，纵使这个‘读条’的过程再短，可终究还是不可避免的！

    试问......

    倘若市丸银当真的解除卍解，以蓝染当时融合崩玉后的反应速度，就算市丸银的卍解速度再快，也绝对不可能贯穿蓝染的胸膛。

    所以，市丸银压根儿就没有解除卍解，他一直让斩魄刀保持在神杀枪的状态下，只为等待蓝染露出破绽的那一刻，能够将内藏毒药的刀刃碎屑留在对方体内！

    不提市丸银令人唏嘘的下场，至少这点对洛德而言，可以说是个天大的好消息！

    以他目前的灵压想要长时间维持卍解，必然要借助尸魂界内的灵力才行，可这样一来又会对流魂街产生影响，后续结果严重点甚至会降低他的权柄力量！

    所以每次战斗的时候，洛德都秉承着速战速决的理念，确定要击杀敌人的时候，便施展出最强的力量，以最快的速度解决战斗，减少对尸魂界的灵力消耗。

    可现在不需要担心了！

    神杀枪的存在完美弥补了他的缺点，极大限度上减少了对灵压的消耗！

    通过与神杀枪的交流，洛德还知道了一件事。

    那就是市丸银果然又撒谎了......

    他曾告诉黑崎一护，神杀枪的伸缩速度是拍掌的五百倍，长度可以达到十三千米，但这句话后来又被银自己推翻，他告诉蓝染神杀枪并没有那么快，也没有那么长，真正的能力其实是毒素。

    市丸银的这句话，既是假的，但也是真的。

    神杀枪的伸缩速度确实达不到市丸银所说的那样，可这并不意味着是神杀枪本身的能力局限，而是由于市丸银的能力限制了神杀枪！

    神杀枪告诉洛德，它可以变得更快、更长！

    但想要真正的做到这一点，那就必须要超越队长级的灵压才行！

    正如蓝染与山本元柳斎，这二人可以说是站在死神天花板的人物，以他们那种怪物般的灵压，即便是手里拿着一把浅打，都照样可以轮番花式血虐百分之九十以上的队长！

    说来说去，归根结底还是在‘灵压’上！

    死神的战斗，就是灵压的战斗！

    理论上只要他的灵压足够强悍，冰轮丸的上限甚至可以突破绝对零度，到时候就算去面对老爷子的残火太刀，只怕都不遑多让！

    “怪不得蓝染要打破界限！”

    洛德心中升起了一丝明悟，转而化作了一声轻叹。

    这只是理论上而已，真正想要实现这一点，将会受限于两点。

    ‘天赋’和‘界限’！

    万事万物都有所为的极限，死神和虚亦不例外，尸魂界内具有出色天赋的死神不少，可能最终能凭自己打破界限的死神却一个没有，纵然是被誉为最强死神的山本元柳斋，都无法依靠自己突破那个界限。

    唯有蓝染，借助外物崩玉打破了界限！

    黑崎一护那个挂壁暂且不谈，死神里唯有蓝染一人，借助崩玉打破了界限，达到了人与斩魄刀融合的最终境界，那种触碰到整个世界天花板的境界。

    “这些都离我太远了......”

    洛德甩了甩头，将脑海中杂七杂八的想法扔掉，眼神坚定的道：“从今天开始定个小目标，先成为队长级死神再说。”

    打破界限离他太远了，当务之急是提升灵压！

    总不能一直让他去薅尸魂界的羊毛，流魂街的那点魂魄来之不易，可禁不起他这么大手笔的挥霍！

    提升灵压......

    洛德眸子微亮，他忽然想起来还一个办法！

    ...

    尸魂界。

    在瀞灵庭核心的中央位置，有一座纯白色的高塔直耸入云。

    筑成整座高塔的原材料都是杀气石，一种能够完全阻断任何灵压、灵子的珍贵矿物！

    这座纯白高塔叫忏罪宫，是尸魂界用来囚禁重罪犯的地方。

    但与原著中略有不同的是，这座忏罪宫除了可以隔绝阻断灵子外，还附加了地狱的力量在里面，可以封印并镇压内部的一切存在。

    为了建造这座特殊的忏罪宫，洛德可是付出了五颗中等灵魂作为代价！

    之所以不惜付出如此昂贵的代价，是因为在这座特殊的忏罪宫里面，囚禁的并不是某个重罪犯，而是六颗无限原石之一的现实宝石！

    洛德花费重金打造了这所‘监狱’，用来暂时存放保管现实宝石，完全杜绝了意外的发生！

    但今天，他来忏罪宫，是为了实验一件事！

