    一百亿的资产，远远不够，叶辰的眉头一动：“茜姐，其实我们的处境，也许没有那么糟。”

    “怎么？”

    万茜看向叶辰。

    “千鹤集团！万辰集团！”叶辰突然开口。

    万茜疑惑的看着叶辰：“什么啊？”

    叶辰解释道：“之前中海有个集团，叫千鹤集团，我将他们收拢之后，改名为万辰集团。”

    “本来，我想着最近找个机会告诉你的，可是因为出了很多事，所以一时忘记了。”

    “新万辰集团的市值，完全按照以前的千鹤集团的规模预计的，大概值三千亿左右。”

    “可是……”

    他沉默了几秒钟，才缓缓开口：“可是新万辰集团有百分之十五的股份，是唐家的。”

    “在我拿走那些股东的股份之前，唐家就入股了新万辰集团。”

    “我的手里，现在有百分之五十几的新万辰集团的股份，如果套现的话，大概有一千六七百亿。”

    万茜摇头：“千鹤集团本来就是搞地产的，很多股份都是地皮和小区的价值。”

    “你想套现的话，没这么简单的。”

    叶辰点头：“我也是这样想的，可如果我卖掉新万辰集团的一些股票，也许对十三制药有很大的帮助。”

    “你想卖掉多少？”万茜迟疑的看向叶辰。

    叶辰沉吟一下：“全部卖掉吧，这个集团毕竟不是我培养的人，就算我拿捏在手里，我估计迟早被人做空。”

    万茜很赞同叶辰的想法，她跟着支持道：“你说的对，不是自己带起来的人，很容易出问题。”

    “行，我让股票经纪人帮我出掉一些股票，就算折价卖也可以。”叶辰立刻掏出手机，拨通了一个电话，让人帮他出掉万辰集团的股票，也就是前身是千鹤集团的股票。

    在叶辰这边，准备卖掉股票的那一刻。

    远在燕京的唐若萱，第一时间听到了这个消息。

    “你说什么？叶辰要卖掉万辰集团的股票？”唐若萱眉头一皱：“什么情况？是那边出事了吗？”

    手下的秘书点头回答：“是出了一点问题，叶辰重建十三堂，找顺通洋行借了三百亿的贷款。”

    “结果，顺通洋行只给了第一期的钱，导致十三堂的资金链即将断裂。”

    “我按照您的要求，关注着十三制药的情况，现在的十三制药，因为有了韩家的一百亿资金支持，所以暂时可以运转了。”

    说到这里，秘书停顿一下：“但是，仅仅一百亿的资金，还是远远不够的。”

    “就算那三百亿资金全都到账，也仅仅够支持十三制药一个半月的运转罢了。”

    “叶辰重新买地皮，买设备，几乎是从头开始，想要建立一家制药厂，所需要的花费很多，所以……”

    “我知道，这个账，不用你算。”唐若萱清冷的声音传来，秘书马上闭上嘴巴。

    “所以，叶辰缺钱，就要卖掉万辰集团下面的股票吗？”

    “是的。”

    女秘书赶紧点头。

    唐若萱的眉头微蹙：“叶辰要卖多少？”

    “全部。”女秘书实话实说。

    “全都卖了？”唐若萱的眼角微微抽搐一下，她沉默片刻，才冷笑的摇头：“我懂他的意思了，现在的万辰集团，根本就不是叶辰手里曾经的万辰集团。”

    “他只是改了一个名字，以备不时之需。”

    “现在他不需要万辰集团了，所以就把股票全都卖掉。”

    “给我全部接盘！”

    “唐总，叶辰手里的股票，价值大概一千七百亿，要是全部接盘的话，我们的账户上，暂时没有这么多资金啊。”女秘书眉头微蹙。

    唐若萱冷笑一声：“先找人拉低万辰集团的股票，等到他自己降价，争取八百亿之内，拿下叶辰手里所有的股票份额！”

    女人豪气冲天。

    似乎几百亿在她的眼里，根本不算什么。

    也确实是如此，如今的唐家，早已今非昔比。

    虽然仅仅半年时光，可唐家统一了四大家族，华北商会，还有曾经万辰集团在北方的所有生意。

    这些生意加起来，每个月给唐家带来的利润，都是千亿起步。

    且，唐忠强还加强了北方的基础建设，铁路、机场、码头、轮渡等生意，唐家都横插一脚进去。

    北方百分之九十的货轮，运输飞机，几乎全都在唐家的控制之下。

    用一句杀头的话说。

    唐家这是在与国争利！

    可，唐家现在的生意，一切合理合法，目前官方也没有太好的办法，可以光明正大的将唐家拉下马。

    唐忠强为了唐家的未来，也将目光看向欧洲和美利坚，希望将唐家做成那种顶尖的跨国财团。

    也只有那样，唐家才能永远在华夏屹立不倒！

    唐若萱也发下了唐忠强的野心，她非但没有反对，反而有些隐隐的兴奋，唐忠强的作法很合她的口味。

    “好。”

    女秘书恭敬的回答一句，写在文件夹上记下来。

    她又想起一件事，随口一提，道：“江客松说，万辰集团的名字太差，他希望等叶辰退出万辰集团后，将万辰集团的名字改回千鹤集团。”

    “告诉他，一字不改！”唐若萱脸色一沉：“我要的就是这个名字！”

    “是。”

    女秘书不敢怠慢，很快的撤出去。

    同一时间，吴经理已经带着一群人，气势冲冲的来到韩家别墅。

    韩家之前资产数千亿，号称中海第一大家族，别墅区就有十几亩地，位处中海最繁华的区域。

    但这大半年以来，韩家没落了，别墅区的其他别墅，已经全部卖掉，只剩下唯一的一栋主宅。

    韩家的其他亲戚，跑的跑散的散，现在只剩下为数不多的几人，惨淡的生活着。

    韩俊武的父亲韩月笙坐在客厅里，两眼无神的看着电视机里的财经新闻。

    旁边的陈虹，一脸憔悴的模样，再也看不出中海第一夫人的雍容。

    韩家没落才大半年而已，她就满头的白发。

    旁边的韩靖，也孤独的坐在那里，她已经从贵族学校退学，被以前的那些女同学嘲笑了几个月，现在心理遭受了很大的创伤，都不敢出门了。

    “哐当！”

    突然，一声巨响传来。

    吴经理带着一群人，破门而入:“他娘的，韩俊武你是不是脑子有问题？”

