    50车40级的装备，林灏已经分门别类了，武器收了两车自己能用的彩带或者灯笼，装备也是五花八门，男女装都有。如果鉴定出了好装备肯定是自己用，稍微差一点的，转手卖个几百块也是没问题的。

    此时此刻，林灏就想一个赌徒一般，坐在电脑前搓着手，嘴里默默念叨着什么，然后一件一件地去查看那些鉴定好的装备。

    但是梦幻西游出加属性装备的概率着实小得可怜，更别说带蓝字的装备了。林灏连续看了三车装备，基本都是国标，偶尔有几个超过国标属性的，但不是没有加属性，就是没有蓝字，在不就是出现了垃圾特技，依旧是不值钱。

    不信邪的林灏不断的查看，终于在十几车之后，发现了一个亮眼的装备。

    琥珀腰带

    等级：40

    防御：40

    气血：120

    特效：愤怒，永不磨损，无级别限制

    这是个值钱货，防御属性爆炸，气血属性接近极限，而且最重要的是居然出现了三个特效。在新区，这条腰带换个5000块应该是轻松的，但是林灏不准备买，毕竟好东西要自己留着，等日后自己等级提升了，再将这个装备出售，也是不赔的。

    这一件装备就已经大赚特赚了，林灏的心态也就平和了很多。将所有装备看完之后，找出了几件自己用得上的。

    芙蓉花灯

    等级：40

    命中：200

    伤害：180

    力量：+10

    敏捷：+7

    特技：弱点击破

    特效：无级别限制

    天香披肩

    等级：40

    防御：98

    力量：+7

    敏捷：+5

    特技：罗汉金钟

    特效：简易

    凤头钗

    等级：40

    魔法：60

    防御：40

    特技：破血狂攻

    特效：神农

    九宫坠

    等级：40

    灵力：80

    特技：慈航普渡

    神行靴

    等级：40

    防御：40

    敏捷：32

    这几件装备有的是特技，有的是属性爆炸，都是可以用的好东西。而林灏这几车里面还有不少小极品，不过林灏不准备将这些投放到市场，虽然系统说了不会被查出来，但是保险起见，闷声发大财才是林灏最好的选择，所以直接选择了出售给装备回收商。

    鉴定之后的装备基本在9500的价格上下浮动，林灏将自己能用的装备收好后，将剩下的装备一共买了3900万，此时林灏手中的MH币已经突破了1亿大关。

    心满意足的将MH币存入了游戏钱庄，这笔钱将作为启动资金，毕竟过段时间无论是兽决还是胚子，或者是军火，都是要钱的东西，想挣钱就要有投资。

    忙完这一切，顺手又给淼淼喵的企鹅里转了210元，林灏这才发现，不知道什么时候自己的排行榜位置已经被顶掉了。不过算算时间也差不多，自己停留在30级的时间已经超过了十三个小时，等级被超越也是在所难免的。毕竟梦幻中最不缺的就是二十四小时一直在线的工作室。

    此时，排名第一的是一个叫做“边城飞鲨”的玩家，是个五庄观的龙太子，已经是32级了，而且31级的玩家也出现了很多，至于30级的林灏已经被刷到了8000以外。毕竟这个服务器实在太庞大，而玩家的基数又决定了排名的高低，这也是在所难免的。

    世界频道内很多挂着边城前缀的玩家在吹嘘着，说什么帮助威武的，喊着什么霸气逆袭的，聊着什么第一帮位置的应有尽有，似乎已经将林灏当成了无足轻重的散玩，浑然忘记了被压制了一整天的恐惧。

    这个边城飞鲨倒也算是谦虚，连连说自己只是侥幸，但是字里行间不难看出其得意程度，明显已经将自己当成了服务器第一人，根本没有考虑自己为了提升等级而刻意忽略了技能的情况。

    这些都不重要，林灏关注的是边城飞鲨在世界频道喊出的一句话。

    “既然我已经超越了南帝一灯禅师占领了排行榜首，那接下来便是我们幻梦边城的表演时刻。兄弟们加把劲，第一帮的位置一定是我们的。”

    你丫的说话就说话，这样剑指自己，还真当我是摆设吗？抬高自己的同时贬低别人，不管你是有心的还是无意的，都要付出点代价。

    前一世的林灏懦弱了一辈子，这一世有了绝对超前的经验和至尊系统的帮助，在游戏中不狂起来，如何对得起自己？

    “呵呵，老僧我拭目以待。”

    林灏只在世界频道上发了短短的9个字，但是此话一出，世界频道竟然瞬间炸开。

    “卧槽，不是吧，原来南帝一灯禅师真的是和尚？”

    “V587，新老两届榜首已经针锋相对，到底能够擦出什么样的火花？敬请关注2008服务器华山论剑现场。”

    “楼上的高手，明天到我TX新闻总部报道。”

    “话说一个散人玩家与一个帮派叫嚣，真的合适吗？”

    “别问，问就是不自量力。”

    “我倒是感觉南帝有内涵。”

    “膜拜大佬们，小弱鸡瑟瑟发抖。”

    各色的言论，各色的看法，如同雨后春笋一般不断闪过，大多都是不看好林灏这样的做法的存在，毕竟一个人的力量在强大也不可能与一个团队叫嚣。

    林灏却不在意这些，看着闪烁的好友栏，随手点开。正是趟地一刀发来的消息。

    “大佬，你这排名的位置不保啊。”

    “大佬在不在？”

    “怎么还有心情收装备啊，我们一起练级去吧？”

    “大佬，我队伍拉好了，就等你了。”

    还有几天队伍其他成员发来的信息，大体意思都差不多。林灏随手回复双集合，便打开飞行符来到了长安机场。

    当林灏来到马副官附近时，就已经接收到了队伍邀请，刚一入队，就看到队伍频道中趟地一刀正在教育几名队员。

    “大佬能说那样的话，肯定是有足够的实力，你们放心好了。”

    林灏很淡定，看着众人此时等级也都在28级上下，很自信的点点头，笑着打了个招呼，随后对趟地一刀道：“你们几个升级还是挺快的嘛。”

    “大佬说笑了，接下来我们……”

    “你们如果没事的话，1小时双倍，我们去刷暗雷。”

    还没等趟地一刀说完，林灏就打断了他的话，解释道：“现在玩家的等级已经升起来了，塔里的明雷怪已经供不应求了。所以刷暗雷效率更高一些。”

    众人想来也是那么回事，趟地一刀更是点点头道：“好，那我们去花果山。”

    当下也不废话，众人领好了1小时双倍之后便飞到了傲来国，走进了花果山。

    由于是五个人组队，所以暗雷场景基本上可以是满怪。难度也不算大，基本一个回合便能够清场。更重要的是在这个场景里，林灏的队伍玩家获得的是场景满经验，足足有3519，而林灏就更霸道了，八倍经验的加持下，一个暗雷怪的经验高达2万8。场景中，玩家还是很多的，但是这不影响遇到暗雷的速度，基本很稳定，一分钟能够遇到两只暗雷，这样的效率，林灏可谓是坐火箭一样的起飞。

    一个小时以后，林灏收到了350万经验，200根鹿茸，120瓶天龙水，40个熊胆以及20个餐风饮露。

    “哈哈，还是这么刷怪比较爽啊，”壹发入定说道，“这经验可以的，我已经30级了。”

    “是啊，一个小时能升1级，果然是高效率。”趟地一刀附和道。

    “要不是有大佬能秒2，而且伤害爆炸，咱们也不可能刷得这么快啊。毕竟这里的怪攻击高了许多。”高冷的咒师诅咒你依旧是那样理智。

    至于淼淼喵，从林灏入了队伍就没有说过一句话，众人虽然有些疑惑这个妹子为什么忽然沉默寡言，但是也没有过分理会，毕竟升级能够打破一切尴尬。林灏也没有主动跟淼淼喵说话，虽然之前说了再也不见，但是毕竟这个队伍不是林灏组建的，没有必要将整个队伍拉入到自己的好恶之内。也没有必要将淼淼喵现实的状态告诉众人，毕竟，这只是个游戏而已。

    林灏看了看等级排行榜，排名第一的边城飞鲨此时已经33级了，看来这家伙的效率也挺高，就先让他嚣张一下。

    “大佬，你怎么看？”趟地一刀拿不定主意，向林灏发出了求助。

    “再烧双1小时，把你们都拉倒30级以上并且把技能补满。”林灏大略算了一下，便已经胸有成竹。按照现在林灏的等级和技能情况来看，想要升到40级并且满技能的话，经验大概需要580万，两个小时的烧双足够了。

    众人都没有异议，趟地一刀自然没有废话，带队回到长安，领取一小时双倍之后，他们再次起飞回到花果山，开始了新一轮的烧双。而这个时候，淼淼喵才将林灏的转账收下。

    一边刷经验，林灏一边观察着系统频道的消息。毕竟有很多人到了30级之后，便开始了副职业挣钱，比如打宝图挖宝，押镖卖阵，炼药烹饪等，多多关注系统频道的消息是没有坏处的。

    烧双是比较枯燥的，但是队伍里有趟地一刀这个逗逼，众人倒也不觉得无聊，在说说笑笑之中愉快地度过了这一个小时。

    “解散吧，你们直接把等级升30级，回去将技能补满。估计储备金不够，但是可以做20轮师门任务，这样就差不多了。”林灏笑道，这两个小时的烧双，众人积累了不少的经验，足够众人升30级了。

    听到林灏的话，众人没有多少诧异，他们都隐约猜到林灏要有什么大举动，所以没有多说废话，各自回门派。而这个时候，淼淼喵突然在队伍频道中发言了。

    “等着，我会让你刮目相看的。”

    言语很简单，没头没尾，弄得众人一阵莫名其妙，但是林灏的心中多少有些触动。不由得有些高看了淼淼喵一眼。其实平心而论，这个女孩本性不坏，只不过被宠坏了，傲娇得过分，即便是开玩笑也是没有分寸，更不懂得别人的自尊而已。天之骄女的位置注定了她体会不到百姓的生活，不过如果能够改过，倒也不失为善举。

    只是林灏没有回复什么，毕竟他们是两个世界的人，改还是不改对自己都没有什么影响。

    不再理会淼淼喵这个神经质，林灏剑指边城飞鲨，在世界频道发言，“飞鲨兄如今何在，等级是否已经傲视群雄？”

    “南帝有何指教？”一瞬间，边城飞鲨便在世界频道上回复了一句。随之，林灏的好友栏便闪烁了起来，正是来自边城飞鲨的好友申请。

    毕竟，世界频道发言是有时间限制的，30级的发言时间是间隔4分钟，没有好友聊天这么直接。

    同意了申请之后，林灏果断道：“其实没什么大事，只不过想告诉你，抬高自己没有问题，但是不要在抬高自己的同时来踩踏别人，有些人是你踩不住的，就比如说，我。”

    狂傲，十足的狂傲。当然，林灏也有狂傲的资本。

    “好狂的口气，看来应该有些实力。不过你这个人很有趣，愿不愿意加入我们幻梦边城？”

    电脑的另一面，一个叼着烟眼镜男嘴角扯出了一丝笑意，从一开始他就知道他的话会引起林灏的注意，毕竟一个等级排行榜第一的人，不会是个随随便便的普通玩家。哪个高手没点脾气呢。

    能在新服第一天压着第二名9级的高手，冯阔海还是很感兴趣的，如果是散人玩家，那潜力就很大了，能拉进自己的帮派简直是如虎添翼。即便不能拉进帮，只要自己放低一下姿态，关系不会恶化就好，意图日后慢慢争取。

    今天就要看看这名散人玩家深藏的潜力到底有多大。

    “幻梦边城，算了，还不知道要等到什么时候你才能建帮呢，还是我自己动手吧。”

    林灏回复了消息，便不再关注。而是将鼠标挪到了升级按钮上，随着鼠标的连动，南帝一灯禅师起飞了。

