    了解鹧鸪哨行踪之后，岳镇山放心不少，如今鹧鸪哨的命运已改变。

    这次西夏之行，岳镇山并不担心。

    随后，便开始让陈玉楼讲述江北安家的事情。

    而陈玉楼把自己调查的详细信息全部抖了出来之后，其中江北安家是重点。

    与此同时，原本隐匿的发丘一脉, 陈玉楼也意外的发现了他们。

    “陈兄，你的意思是，发丘一脉现在也隐匿在魔都？”

    “是的，发丘的人就在魔都。”

    如此一来，鹧鸪哨带回摸金一脉的了尘大师，再加上发丘一脉。

    盗墓四大门派, 或许可以整合成功。

    “详细情报, 陈兄你仔细说说。”

    整合盗墓四大门派, 关系到岳镇山的另一个计划。

    所以，他才会如此上心。

    “这发丘一脉，要说隐匿，他们还真是擅长这个。”

    “发丘的人往往以当铺掌柜或者古董商人的身份掩护，一般不会轻易出手，只有某些大型陵墓才能吊起他们的兴趣和胃口。

    他们在魔都这边，全都以商人自居。

    十七年前，张家家主张屿龄带着霓虹人广濑桑原进入昆仑虚，从而不见踪影。

    他们发丘一脉，刘荣城便成了首领。

    刘荣城还有一个身份，魔都、西山会六爷。这位六爷，是个有手腕的能人，官鬼之路两通亨，和江浙财阀关系密切。”

    “陈兄，你的意思是这位六爷，和邵氏的华美纺织厂有关系？”

    华美纺织厂的邵氏勾结霓虹人。

    难道西山会，也就是发丘一脉，也和霓虹人有染？

    “这道没有。”

    “仅仅一个邵氏纺织厂, 他们西山会还不放在眼里。西山会刘荣城, 他接触白道人物，尝试洗白发丘一脉，现在他们不做盗墓的事情。”

    “摇身一变，成了西山护宝会，专门保护中华地下文物。”

    “算得上是半官方机构。”

    “这就好！！”

    听闻发丘一脉没有和霓虹人合作，成为别人的走狗。

    岳镇山这才收起杀心，否则，以岳镇山的性格，怕是这发丘一脉，要被他连根拔除，吃里扒外的东西，死有余辜。

    “江北安家、发丘，他们两家的事情已搞清楚。”

    “那关于华美纺织厂的邵氏，他们又是如何与霓虹人勾结在一起的呢？”

    岳镇山这次来魔都，最根本的原因，便在于周清泉的周氏纺织厂和江浙财团发生冲突，他这才过来的, 也是为了血洗霓虹在上海的据点。

    “这事情还是我来说吧！”

    “我们和在上海这边和霓虹人打交道比较多。”

    作为最先调查周清泉被霓虹武士刺杀的人，二师兄芦义之，无疑是知道讯息最多的。

    和霓虹人相互交手的事情，这也不是第一次。

    芦义之负责商队武装力量管理。

    岳镇山麾下的商业扩展十分迅速，而最大的竞争对手不是国内的小虾小鱼，而是国外的这些大财阀，以及以国家力量为代表的公司。

    其中，芦义之对手中，最难缠的，便是霓虹的黑龙会。

    站在黑龙背后的，有霓虹政府力量，以及霓虹的武士集团。

    “喔，那师兄你来说说，这到底是怎么一回事！”

    “这事很麻烦。”

    “霓虹在上海的势力，实际上比想象的要大。”

    “魔都，霓虹公馆。”

    “那里是霓虹黑龙会的大本营，黑龙会是以武士为主的社团组织，为霓虹从事海外军事与政治间谍工作最有力的发动机关。

    日本黑龙会，

    早年目标是与北极熊开战，霸占神州关外地区，并逐步控制大草原和西伯利亚。

    在此目标下，黑龙会一度与南方资本家联合起来，

    图谋推翻神州上一代王朝。

    并在在黑龙会的斡旋下，南方个地区的资本家，代表各自的军阀力量，在东京黑龙会总部共同成立了南方联盟。”

    “也正是因为如此，如今霓虹人在神州坏事做绝。南方联盟的人，也仅仅是睁一只眼，闭一只眼，他们和黑龙会有千丝万缕的联系。”

    “南方的大资本家，经常联系霓虹武士，做一些见不得人的事情。”

    “他娘的，还真是资本无国界呢！”

    为了眼前利益，还真是什么事情都干。

    这些南方联盟的蠢货。

    霓虹囤枪，你囤粮，今后霓虹国打过来，这些走狗估计只能杀了吃肉。

    而在霓虹国的眼里，这些南方的蠢货，都是他们养的猪。

    “吱嘎——”

    “嘭！！”

    原本岳镇山一行人在路上边走边聊，结果前方忽然发生一起车祸。

    与此同时，

    岳镇山忽然发现有剧烈的能量波动，

    魔都靠海，风大，空气潮湿，

    此时，空气流动加快，在天上，忽然聚集起了雷云。

    “岳帅，前方有人在和日本人交手。”

    “其中有一个男的，另外还有一个，应该是一个十几岁的小女孩。”

    在岳镇山的身边，陈玉楼的耳朵微动，从杂乱的声音中，辨识出关键信息。

    自打听了岳镇山的话，全身心投入武道修炼。

    再加上岳镇山投资的丹药，以及一本岳镇山手抄的《武典》，这本特殊的手抄本《武典》可不简单，它是一件蓝色物品，上面附带技能——武典精通。

    效果很简单，修炼武典之时，悟性和效果直接加倍。

    有如此道具，陈玉楼武的道修为就像火箭一般，蹭蹭的提升。

    如今修为达到暗劲，其天赋也更显灵异，在复杂的环境之中，也能分辨出各种声音。

    搞不好，这家伙最后的武道神通，或许能变成千里眼和顺风耳一样的技能。

    这也是岳镇山培养他的关键原因。

    岳镇山一行人，身手不凡，并不害怕前方的交战。

    反而朝着打斗的地方而去。

    “叮叮叮——”

    岳镇山刚刚转过街角，数枚十字镖带着破空之音刺入了落在他的身前。

    十字镖将街道上面的青砖击碎，深入泥土之中。

    “霓虹忍者的十字镖！”

    “岳帅，你人隐藏在那颗树上面。”

    陈玉楼耳朵如同雷达一般，能把声波分辨率开到最大，仅仅靠着听声辨位，他便锁定了霓虹忍者的位置。

