    回到邺城的时候，已经是傍晚了。

    一到王家，钟瑶瑶先留意了一下老爷子的神色。

    果然，没有半分见到外孙女的亲热之情，眼里闪烁的都是对金钱和权利的热爱。

    “瑶瑶，你来了。”王仲强忍着激动，故作平淡说道；“你舅妈和表姐今天特地逛街，给你买了好几身衣服，你去试一下合不合身。”

    “哦……”

    钟瑶瑶有些失落的应了一声，然后脸上的喜悦之情也消失的无影无踪。

    原来，外公他们根本不是记挂亲情才让王冷去安城的。

    至于那些营养品和银行卡，也是因为王家要抱陈修的大腿。否则，别说带着礼物了，他们连看都不会去看母亲一眼。

    “呵！”

    钟瑶瑶心里冷笑着，她甚至都想离开王家了。

    就连宁宁也忍不住有些生气，王家这些人也太功利了吧？在他们眼里，亲情似乎一文不值。

    “等等……”就在钟瑶瑶拉着宁宁去换衣服的时候，大舅王景明忽然开口说道；“这个女孩是谁？”

    “她是我最好的朋友。”钟瑶瑶说道。

    “衣服是给你一人买的，她不用进去。我会让王冷给她安排一个客房先休息。”王景明道。

    “宁宁又没打算穿你们买的衣服，我也不打算穿。”钟瑶瑶生气道。

    “傻丫头，你大舅可是为了你好啊！”大舅母刘芸赶紧把钟瑶瑶拉到了一边，叮嘱道；“现在不知道有多少个女人，想要去巴结陈宗师呢！你这个朋友……虽然看起来文文静静的，但身材一点也不比你差，样子也很漂亮，她在的话，就是你的竞争对手啊！”

    听了这些话，钟瑶瑶顿时指尖发冷。

    她一开始就怀疑，是不是王家在骗自己？现在，她已经确定了！

    王家这是要把自己“卖”了啊！

    “我不明白你们的话是什么意思，我就是来看一下外公。”钟瑶瑶让自己快速镇静下来，说道：“明天一早，我们就准备回安城了，我家里的情况你们也知道……我还要回去照顾我妈妈呢！”

    王家还不知道王萍快要康复的事情，钟瑶瑶就以此撒谎，想早点离开王家。

    “不用了，明天我会派人把你母亲还有钟发接过来。”老爷子王仲忽然开口，说道；“邺城是一线城市，医疗设备什么的比安城强太多了，就让你母亲在邺城治疗吧，费用我们出！”

    “对对对，安城的医疗技术太差了，还是让妹子过来邺城治疗吧。”大舅王景明说道。

    “我也是这么想到，今天我就想着把二姨也带到邺城呢。”王冷也附和道。

    看他们的样子，似乎真的很关心王萍的病情。

    但钟瑶瑶心里很清楚，这一切的关心，都是因为利益。

    在陈修没出现之前，王家连几千块钱都不肯借，又何谈把母亲接到邺城来治疗呢？

    如果不是亲眼见过王家的人有多绝情，钟瑶瑶简直都要被他们骗了。

    “明天再说吧。”钟瑶瑶已经不想再看这些虚伪的嘴脸了，赶紧打断他们的话，说道：“帮我和宁宁找一个房间吧，我们很累了，要休息！”

    “好，我去准备。”大舅妈刘芸赶紧说道。

    不管如何，现在一定要留住钟瑶瑶。

    王冷去安城的这几个小时，王家花了一百多万，到处打听武道场的事情。

    最后终于得知，钟瑶瑶和宁宁与陈修是有关系的，甚至连张家的家主都因为陈修的关系，直接派贴身保镖护送钟瑶瑶和宁宁回安城。

    等钟瑶瑶和宁宁回了房间后，王家人再次聚集到了一起。

    “看样子，那和陈宗师是对这两个小丫很有意思。”王景明道。

    “肯定有意思，按一百分算的话，表妹的颜值肯定在九十分以上，身材也很高挑，诱人！那个宁宁也不错，虽然样子看起来文文静静的，但身材太爆炸了，我看了都忍不住……”王冷说道。

    身为花花公子，王冷很擅长发现女人的美。

    如果不是要考虑王家的发展，王冷已经忍不住对宁宁出手了。

    “你这混小子，就知道泡妞！”刘芸狠狠瞪了他一眼，怒声道；“说话再这样流里流气的，看我不收拾你！”

    “我说的是事实啊！依我看，就是这两个小丫头太洁身自好了，不懂得投怀送抱，不然荣华富贵早就到手了。”王冷反驳道。

    “也幸亏她们不懂得投怀送抱。所以，便宜我们王家了。”王景明冷笑一声，“若这两个小丫头早点被陈宗师占有了，我们还去哪里捞好处呢？”

    “不错！”

    连老爷子王仲都赞同的点了点头，说道：“当今之际，是快点让钟瑶瑶这个小丫头去主动讨陈宗师的欢心。至于她的那个朋友，如果可以的话，就一并送给陈宗师吧！”

    “爸，你不怕她跟钟瑶瑶争宠吗？”王景明疑惑道。

    “以陈宗师的身份，想要什么样的女人，就有什么样的女人！”王仲冷哼一声，道；“现在钟瑶瑶的价值，就是被陈宗师多睡几次，等睡过了之后，也就不值钱了！所以……如果能一下子把两个女人都送过去，我们王家才能在短时间呢，获得做大的利益啊！”

    “对啊，陈宗师又怎么可能一生一世宠爱这个小丫头。两个总比一个好，只要能对我们王家有利，怎么都行！”王景明恍然大悟道。

    ………………………………

    此时，钟瑶瑶正双手托腮，趴在枕头上，俏脸上满是不开心。

    虽然她早就已经对王家失望了，可今天发生的事情，还是让她很难过。

    “宁宁……对不起啊，无言无辜还把你牵扯了。”

    钟瑶瑶说道，想起大舅和大舅母之前对宁宁的态度，钟瑶瑶就很内疚。

    “我没事，就是你……不要乱想了。明天一早，我们就离开，你不要难过了。”

    看着钟瑶瑶，宁宁也有些心疼。如果不是亲眼所见，宁宁都不敢相信时间上居然会有这么薄情的亲戚。

    而且，王家的人不止是薄情，还要像吸血鬼一样，把钟瑶瑶身上的价值吸食的一干二净！

