    不只是胡列娜晕过去了，焱和邪月也看到了那只猴子在清洗的东西，稍微有点常识的人都知道大肠里装的是啥，俩人扶着墙，止不住的干呕，昨晚他俩一块儿都没少吃，现在想起来顿时心态爆炸。

    “啧！你们这美食文化真的不行啊！好吃不就完了，我跟你们讲，前天火锅里涮的就是毛肚，简而言之就是食草动物的胃。你们之前还吃过，口条，耳朵，对了，蚕蛹我也给你们做过，就是那个黑黑圆圆的东西，其实是虫子，活着的时候还会扭来扭去！不过油炸之后，一口下去直冒油，可太香了！”

    哇！

    邪月和焱的心理防线彻底崩了，蓝诺的食谱太特么辽阔了，简直是个碳基生物就敢吃！他们可没有蓝诺那个暗魔邪神虎内丹易筋洗髓的胃，跟着这货，早晚有一天把自己吃死……

    俩人从扶着墙，直接变成了orz，趴在地上半天都没力气爬起来，他俩旁边还有个胡列娜，不过她不是orz，她是or2……

    蓝诺看着几个人一时半会缓不过来，这才来到了属于他自己的山洞，开始吸收魂骨。

    本来他不是很想这么快吸收魂骨的，特别还是一块珍贵的十万年魂骨，奈何蓝银皇右腿骨太香了，虽然年限有点拉胯，但架不住超速再生香啊！

    好在除了唐昊，也没有谁能轻易感知到他有一块十万年魂骨，超速再生又是很隐蔽的能力，被发现的概率不是很大，大不了解释成自己的治疗魂技呗！

    盘膝而坐，蓝银皇右腿骨就放在他的膝盖上，随着魂力的运转，魂骨化为液体，逐步融入他的体内，左腿随之传来一阵强烈的刺痛。

    他不是唐三，吸收魂骨的过程自然不可能那么顺利，蓝银皇残存的意志开始入侵他的身体，控制着魂骨中蕴含的能量破坏他的身体。

    只可惜蓝银皇右腿骨本身并不是属性爆烈的类型，产生的破坏力，在蓝诺二十三级的角色属性面前，显得很是无力。

    不过蓝银皇残留的精神力还是很有威胁的，升级提升的精神力和魂力是对半开的，两者加一起算蓝量，也就是说，蓝诺的精神力其实比身体提升要慢一些，就算有望穿秋水露改善资质，也成了蓝银皇针对的弱点。

    只是蓝诺却丝毫不慌，面对潮水般涌来的精神力，他默默运转紫极魔瞳，虽然才刚刚吸收了两天的东来紫气，但强悍的精神力底子让这本功法发挥出了强大的作用。

    只见蓝诺双眼变成妖异的紫色，精神力集中爆发，竟然硬生生逼退了蓝银皇的精神力。

    “嘿嘿嘿！想不到吧！我会用你好大儿的招式来对付你？惊不惊喜，意不意外，赤不赤鸡？在我这双眼睛面前，你就如同红身果体！”蓝诺发出了很是微妙的必胜宣言。

    事实也证明，蓝银皇只保留了很少的意识，绝大部分都留在了种子中，这点残留的意识即便苟延残喘，也对蓝诺没多大的威胁。

    在蓝诺使用出NTR之眼后，蓝银皇的意识就黔驴技穷了，最终被蓝诺毫不留情的抹去，他也获得了人生中的第一块魂骨，蓝银皇右腿骨。

    “啧！十万年的魂骨还是有点拉胯啊！”蓝诺刚融合完，就开始凡了起来。

    “呵呵！拿到十万年魂骨也不知道孝敬孝敬我，你小子可真不够意思！”猫爷从阴影中走出，刚刚就是猫爷在替他护法。

    “你想要魂骨早说呀！咱们去星斗大森林核心圈，连续做上一个月的菜，保证能吸引过来十万年魂兽，如果能吸引过来一个百年级别的三眼金毛小狮子，那恭喜你，获得了斗罗大陆有史以来第二强的头部魂骨。”蓝诺吹牛逼都不带喘气的。

    “呵呵！让你在星斗大森林核心做一个月的菜，教皇护法都不一定能活下来，你这是准备给十万年魂兽们开个聚餐会呗？”

    “啊……这……你要说其他的，比较好搞到手的十万年魂骨，就剩一块十万年右臂骨了，但最近拿不到啊！”蓝诺挠挠头，有点纠结，总不能让猴子们随便刷一块魂骨打发猫爷吧！那也太丢他穿越者的人了！

    “不是？我就随口一说？你还真准备给我也弄块十万年魂骨啊！”猫爷嘴角抽搐，自从把这小子放出来之后，本事长得一天比一天快，蓝诺告诉他自己弄来十万年魂骨的时候，猫爷都不知道该摆出什么表情来。

    “行了，别说了，你有这份心就够了，吸收了那么大一块魂骨，升了几级啊？”

    蓝诺摇头：“不知道，三十级了，反正最少是提升了六级。”

    猫爷嘴角扯了扯，他就没见过升级速度这么离谱的魂师，还不到半年，就从十级出头干到了三十级，嗑药升级都没有这么离谱的。

    嗯……仔细想想，他好像还真是一路嗑药嗑到三十级的，基本没有一级魂力是他老老实实修炼出来的。

    “我觉得你最好在三十级多卡段时间，或者我去毒斗罗那里借那块儿板砖给你拍拍，降级一下！”猫爷有点忧虑，虽然都是嗑的没有隐患的药，但这升级速度实在让人不踏实啊！

    你比别人快一成那是天才，快五成那是妖孽，你特么要是快了五倍，那就得怀疑你是不是风灵月影宗的弟子了。

    “别别！我好不容易才升的级，你别给我整没了！”蓝诺连连后退，生怕猫爷给他送去豫章书院，然后找个姓杨的叫兽诊断一下他是不是开挂了。

    蓝诺表示自己的魂力都是一点点辛苦修炼来的，怎么可能有隐患，不过他的确是不打算立刻去获取下一个魂环了。

    第三魂环的位置可是留给天梦冰蚕的，那可是一场大行动，要好一阵筹备才有希望搞定！

    ……

    时间匆匆，蓝诺在经营花果山，尝试变身僵王博士，黄金一代三小只则在日夜苦修，一边修炼，一边感叹魂兽森林里修炼的速度真特么快！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

