    陆征说这些话因为什么，因为他害怕了，按照陆征的情报能力应该早就发现了之前赌名天斗时候的实际情况，他既然说出我们南火盟得罪了白家和应府这句话，证明他知道我干掉了沙虎打退了白家老祖这一系列事，所以由此可以推断出，陆征知道了我的真实实力在他之上。

    刚刚那番话证明他心里害怕了……

    蓄势待发的一剑劈出，剑气无比巨大几乎横扫整个庭中花园，即便手上这把长剑的品级不如我的刀，但这一剑的威力依然有我全盛时候的一半实力，剑气迅速飞向陆征却在击中陆征的前一秒被一张八卦图挡了下来，那八卦图是凭空出现，如同一张巨大的屏障骤然包裹住了整个六角亭。

    到了此时我才明白为什么陆征要逃往此地，原来整个六角亭便是一件防御类的灵物，而且品级不低，躲在六角亭中的陆征如同躲在了一个巨大的堡垒里面。

    “原来是有所依仗，这六角亭乃是一个巨大的防御类灵物，品级应该在三品左右但防御效果却可能接近四品水准。”我收回剑向后退了几步，《贷灵》之中对于防御类灵物的相关记载里提到过一种特殊的防御类灵物，这种防御类灵物品级不高的原因不是防御性能不好，而是携带不方便，就拿我面前的六角亭而言，如果这座六角亭能够变幻大小随身携带，那绝对是四品以上的灵物，但这个六角亭不能随身携带只能立在此地，所以即便其防御性能非常出色也达不到四品。

    换而言之，我现在所面对的是一座具有四品防御能力的灵物，刚刚蓄势待发的一剑没办法破开其上的八卦图便显得合情合理起来。

    “你为何执迷不悟，你以为你今天动手对付的仅仅只是我这一个陆家吗，我已经和神秘组织接触多年，我们陆家和他们王家都在暗中为神秘组织做了许多事，现在我们两家就如同巨大蜈蚣伸出来的触手，即便看起来微不足道可一旦有人砍断了这些触手，那本体不可能不管，无论是你还是南火盟的周元在那个神秘组织的面前，都不过是小人物罢了。”

    “是吗？既然你把自己还有陆家说的那么重要，那你现在就快被我弄死了，那个神秘组织怎么没派人来救你？”

    “弄死我？这座六角亭乃是我陆家最好的防御类灵物，你能突破的了吗，还有我手上这把魔琴也是跟随我多年的高品级灵物，琴弦拨动爆发出强烈的音律，这音律杀人于无形，你真以为我是怕你才来到此地的吗？”

    陆征话音才落，猛地一拨面前的魔琴，琴弦振动释放出强烈的音波，那音波传入我耳朵里的时候乍一听就像是噪音，在我耳朵里一下子炸开让我有了短暂的晕眩，可随后那音律竟然留在了我的耳朵里久久没有散去，听上去就仿佛一段经文中的一个字，并不难听但却挥之不去让我心烦。

    陆征随后再次拨动琴弦，不断有各种魔音从琴弦上释放出来，随之而来的是不断有各种声音在我耳朵里盘踞，从单个的声音变成多个声音，最终变成一长段经文，就好像有一名修士不断地在我身边念经，这些经文对我的神志有着巨大影响，可我却看不见他也触碰不到他，无法驱散即便将耳朵捂起来也无法断绝这个声音。

    “呵呵，听见了吧，是不是有一段挥之不去的声音始终在你耳朵里，这段古经只需连续念上九十九遍，听过之人必死，你现在听到第几遍了？”我不得不感叹，陆征真是好算计，自己躲在六角亭中如同藏身于不败之所，再以魔琴施展可怕的邪经，我如果无法攻破六角亭的防御那九十九遍经文之后我必死无疑。

    我试着运气闭塞住自己的耳朵，但那个声音并不是在耳朵里响起而是在我脑海中盘旋，所以除非我能停止自己大脑的运转否则就会一直听到这个声音，九十九遍经文说慢不慢说快不快，好在金环对我的神志有极强的保护作用，所以我推测九十九遍经文未必能杀死我，可一定会对我造成损伤。

    再次劈出两剑，可惜手上的长剑品级实在太低无法打穿八卦图，陆征满脸狂妄高声讥笑，我后退半步正在想办法的时候，身后传来一声娇喝：“主人，刀取回来了。”

