    七月末的夏日光芒炽热的照着黑瓦白墙，王府庭院响着一阵接着一阵的蝉鸣，明晃晃的阳光穿过树隙，照进中堂，朱友谅、王彦章、杨师厚等等一批朱温心腹将领分成左右坐在堂中席位。

    丫鬟仆人屏住呼吸过来添茶，又悄声退后。耿青坐在左侧首位，拿着热气腾腾的杯盏，吹了吹茶气，正中朱温说出话语，目光投来时，他放下杯盏，面色沉静，没人看出丝毫的想法。

    “李存孝，孤记得，好像与季常有旧？”

    朱温看着那张黝黑的侧脸，轻声道：“不知季常可有想说的。”

    两军之间，故人在敌营，难免不会被猜疑，放到哪里都是一样的，耿青自然不会显得慌手慌脚，无他，早就习惯了。

    听到问来的话语，耿青放下茶盏缓缓起身，与周围看来的目光笑了笑，然后朝朱温拱起手。

    “兄长说的对，李存孝与我同出飞狐县，我还在村中厮混时，他因徒手打死山中虎害，而得司兵，后来更坐到县尉一职，同年，李克用起兵造反，飞狐县因有铁矿而被强攻，他也就那时被俘收为李克用养子，而青则南下长安。”

    “小小飞狐县，竟出了如此一文一武，当真人杰地灵啊。”

    朱温对于这个李存孝早年在长安时，就有过听闻，但那时他只是都虞侯，根本不够从李克用手里笼络人才，眼下泽州一战，对方骑兵快袭，战报上写的清清楚楚，对于骑战一道，令人眼羡的紧。

    麾下将领军阵作战娴熟，唯独独领骑兵的将帅太少，良马也奇缺，若非去年陇右归附，得了两千良马，暂缓了窘迫，否则对上骑兵为主的沙陀兵，就显出短板来。

    “那李存孝既然与季常兄弟相称，情谊自然深厚，如此一来，季常何不书信一封，让他投梁王？”

    这句是坐在右侧席位的王彦章说的，他在梁营号称第一枪，但真正领兵作战的机会其实很少，听到梁王夸赞，心里多少有些不忿。

    嗯？

    那边，耿青愣了愣，这剧情怎的有些熟悉，脑中飞快思索，陡然想起，不就是刘皇叔投四世三公的袁绍时一样吗？

    好家伙，我真当起刘备来了？

    等等......

    这也是离开洛阳的机会。

    想到这里，耿青恨不得冲过去将那叫王彦章的将领抱起来亲上一口，瞌睡来了给他送枕头啊。

    压着笑意，耿青托袖再次拱起手。

    “启禀梁王，我那兄弟拜李克用为义父，让他来投，恐怕有些难办。”

    “各为其主，又有父子情谊，确实强人所难。”

    朱温点点头，仅凭一封书信就来投他，这样的人，他也不敢收到账下，说不得哪天就投他处去。

    “彦章，你坐下，季常是季常，李存孝是李存孝，二人分投他处，古往今来比比皆是，放到汉之诸葛身上，他一家兄弟几人，还不是分侍各主。就是有些可惜，如此猛将，归李克用拿蛮子所用，让人心有不甘。”

    “若当初季常南下长安，将这位李存孝带上，或许今日就一同站在这堂中议事了。”

    一员良将不得，放到任何人身上都是有些感慨的。朱温叹了口气，随即将这思绪抛到脑后，北边兵马攻泽州威胁洛阳，他还需要解决破敌之策，而不是过多纠结一将得失。

    李克用悄然发动袭击，显然不是临时所想，定然有所依仗，在座的之人都是随他南征北战的军中宿将，三言两语间便指出了另一个地方。

    地图铺开，众人目光投去了河北之地。

    “李克用南下是不折不扣的南侵，必然有辅军相衬，他要攻洛阳、汴州，岂会不担心我河北的军队，然，晋地兵马仅能支撑他从太原出兵过河阳，想要两线开战，除非经营幽州数年之久。”

    杨师厚手指在幽州一带点了点，看向负手沉默的朱温。

    “沙陀蛮子与契丹苟且不是一日两日，关系打的那般火热，不可能无的放矢，此次他南侵泽州，契丹人必会跟着南下河北，攻城略地恐怕都是附带，真正意图该是帮李克用拖住我河北之兵，防止首位对他首尾夹击。”

    “嗯。”朱温负手绕着地图来回走动，不时瞥去河北地形，自己放在那边的兵马不少，但能用的战将，不过两三人，他心里有些担忧。

    “契丹人骁勇善战，听闻耶律阿保机也是豪杰之士，谢瞳、葛从周若抵挡不住，河北尽陷，北面屏障失去，比失一泽州更让人心疼。”

    “泽州李克用本部，更是迫在眉睫之疾......”这位梁王沉吟了片刻，心里大概也有了主意，“我意，先集中对付李克用，先破一路，再增援河北！”

    眼下局势，容不得众人多想，仓促之间，也只能先以最为稳妥的方式打打看，往日也有小规模的摩擦，当真正这种大阵仗的交锋，两边都未曾有过。

    商议一阵，众将领命离开，各自回城外军营准备的同时，耿青跟着朱温站在府门没有动作，望着诸将骑马飞奔远去街道，一旁的朱温抬了抬手，摒退左右。

    “军议之时，季常言不发，难道还在想那李存孝之事。”

    耿青没有隐瞒，也根本没有隐瞒的必要，点了点头。

    “两位慧眼如炬，青刚才一直泽州破局之策，对方快马奔袭，定是打了梁王在中原兵马不齐，新帝登基，朝廷不稳的主意，换做是我，也会趁此机会来攻，但两边交锋，想要短时间分出胜负，恐怕不是易事，又何谈增援河北，赶走契丹人。”

    “那季常如何想的？”

    “我随军出援泽州，亲自去对阵李存孝，他自不敢全力进攻，以情谊拖之，定让李克用生疑。”

    朱温挑了挑眉角，有些诧异的看向这个黝黑的青年。

    “如此一来，晋军先锋必然丧命于季常手中，只是这乃你兄弟，心里不会有愧疚？”

    “梁王说笑了，家国大事，岂是儿女情长，何况青怎能将兄弟置于死地，君不见长安秦怀眠？”

    听到耿青笑着说出这个名字，朱温恍然大悟，跟着笑起来，那位秦侍郎下狱他岂会不知，明白耿青这是借机会，保住好友姓名，这般重情重义之举，做为讲忠义出身的大盗，自然睁只眼闭只眼。

    “原来如此，李存孝勇猛非常，我甚喜欢。”

    斟酌了片刻，朱温送耿青上了马车，叮嘱了军中细节，不日，他便向朝廷请奏出征泽州的事宜。

    耿青坐在马车，摇摇晃晃看着车帘外，阳光正倾泻下来，他眯了眯眼，双唇紧抿，与存孝以这种方式相见，心里多少有些忐忑。

    仿如幻觉般，那位兄弟，一身甲胄骑在火焰般的战马，披风如练抚动，一杆大槊纵横睥睨，万军当中，无人敢挡。

    ‘存孝.......’

    他轻声念了念，随即又笑了一下，心里大抵有了些许主意。

    翌日很快来到，皇帝的圣旨、梁王的军令一同送到了府中。

    王彦章拜先锋，杨师厚为泽州招讨使，耿青副之，兼军容观察使，刘鄩领粮秣使，共计马步六万，择日北上渡黄河。

