    苏婉的突然出现叫谢容华主仆吓了一大跳。

    “我道是谁呢？原来是昭仪娘娘，咦，昭仪娘娘今儿怎么戴着帏帽？”

    谢容华不愧是谢容华，面部表情调整得那叫一个快。

    “本宫染了风寒，戴帏帽是怕过了病气给他人，容华娘娘昨儿特意跑了一趟清夜司捡走了本宫的东西，不知那盒子现在何处？”

    御花园里向来是嫔妃们消遣时光的好去处。

    只这么一会，不远处已有数位小主伫立张望着这边的动向。

    苏婉心下一紧，只想速战速决。

    “呵呵，苏昭仪好大的威风，可惜我也不是吃素的！”

    宫里头的人说一句话留三句，倒是鲜少有苏婉这般直来直去，明着就把目的说出口的。

    谢容华念及字条上的交代，自然不会将锦盒交还给苏婉，“那锦盒如今到了我手上，就是我谢容华的东西，苏昭仪即使长十张嘴，也说不动我改变心意。”

    这就是明摆着不肯给了。

    苏婉明白，她瞧了瞧谢容华和其身后的宫女，两人手上身上干干净净，并无盒子的踪影。

    那锦盒的体积不算小，带在身上定然能叫人发现。

    “璃芸，璃染你们过来。”苏婉朝身后招招手，“将谢容华和小宫女按住，不许她们离开这亭子半步，至于璃茉，你带着小李子他们速速去谢容华的住处，掘地三尺都要将锦盒带回来。”

    “苏婉，你敢！”

    谢容华险些被这些话惊掉下巴，苏婉的脑子到底是什么做的，竟然敢在宫廷重地做出如此猖獗的事情。

    可惜，不管她怎么叫嚷，苏婉一行眼都不眨。

    “这还有没有天理了？大庭广众之下竟敢软禁妃嫔，私搜宫殿！”

    苏婉摸了摸圆滚滚的肚子，眼底闪过一丝不耐，璃芸和璃染极有分寸，她们能依令行事围堵住亭子出入口已已属难得，所以，拿帕子堵容华嘴的这种恶劣行为还是得苏婉自己来。

    官大一级压死人。

    只有苏婉动手，谢容华才不敢事后问罪。

    苏婉在衣袖里掏了掏，掏出一块吃饭时擦过嘴的帕子，二话不说就塞进了谢容华叫嚷个不停的嘴里。

    吸～不远处的围观群众发出了整齐划一的抽气声。

    很好，世界终于安静了。

    谢容华身后的小宫女本想上前帮忙，璃芸见状，淡然出声道：“这是两位主子娘娘之间的事，我们这些奴婢就不要插手了，否则引火烧身，你可要掂量掂量是否能承担得起后果。”

    璃芸的话看似劝诫，实则是大大的威胁。

    果然，那宫女听完后脚步瑟缩了下，躲在亭子一角不敢再轻举妄动。

    “呜呜呜～呜呜哇～”

    被堵着嘴的谢容华气得胸腔剧烈起伏，嘴里发出一连串怪叫声。

    正巧这会，不知哪位宫人告诉了附近巡逻的禁卫军侍卫们。

    更加巧合的是，带头的正是苏婉的老熟人——范远范大统领。

    “卑职见过昭仪娘娘。”

    “范统领有礼了。”

    “卑职接到线报，说娘娘和谢容华起了争执软禁了谢容华，不知可有此事？”

    “哦？本宫只不过来逛园子偶遇了谢容华，闲聊了几句，何来软禁争执一说？”

    范远的眼角有些抽搐，真是闲聊的话，谢容华嘴里的素白帕子是什么。

    不过，这情景也有些奇怪，谢容华的手脚又没被捆住，自由自在的，她为何不自己将嘴里的帕子拿下来呢？

    见到禁卫军前来，兴奋激动的呜呜不停的谢容华，终于慢慢回过神来。

    禁卫军们脸上的表情那么一言难尽，一个个瞅着自己的眼神跟瞅智障似的，谢容华气急败坏地将嘴里的帕子一把扔在地上，冲着身前几步远的苏婉就挠了过去。

    “苏婉你这个贱人，我要挠花你的脸！”

    谢容华和其他贵女们一样，都喜欢留长长的指甲，涂染蔻丹。

    眼下亭子里就属自己和谢容华靠得最近，还剩的一位小宫女还是谢容华的人。

    璃芸和璃染分别站在亭外的石阶上，远水救不了近火，更别说离亭子更远的范远他们了。

    苏婉急中生智，脑子里突然划过昨夜皇帝一屁股坐在地上的画面。

    有了！

    她用双手掩住面部，紧接着急退几步，巨肚一挺，迎面朝着谢容华开跑了过去。

    “娘娘！不可啊！”

    “昭仪娘娘！”

    众人被这一幕吓出了魂，待一声女子哀嚎响起，大家定睛一瞧，那躺在地上痛得龇牙咧嘴的女子不是谢容华又是谁？

    苏婉气定神闲地站在亭中，帏帽被阵阵春风掀起一角，让正对着的范远看清了个大概。

    乖乖！

    这才多少天不见，苏昭仪的肚子咋这么大了？她什么时候怀的龙种，宫里头咋没有风声呢？

    一连串的疑问萦绕在范远心头，但眼下人多眼杂他也不敢贸然开口询问。

    摔得四仰八叉的谢容华被她的小宫女扶了起来。

    “娘娘，璃茉小李子他们回来了。”

    璃染瞧着由远及近的一行人，不由开口提醒苏婉。

    苏婉转身，不再理会谢容华，一脸希冀地看向走在第一个的璃茉。

    可惜，小璃茉神情凝重，见自家娘娘看来，头几不可见地微微摇了摇。

    这是，没有找到锦盒？

    不应该啊，谢容华昨儿拿了盒子就回了宫殿，一直到今日才来御花园闲逛，根本没去别的地方，也没见其他人。

    盒子究竟会去哪里呢？

    就是这时候，苏婉背后本来在揉着腰的谢容华突然一个箭步冲了过来，双手猛地推了苏婉一把。

    苏婉毫无所觉，被推了个正着，整个人面朝台阶重重地倒了下去。

    亭里亭外响起众人的抽气声和尖叫声。

    但都敌不过小道月洞门处的那一声男子的咆哮：“婉儿！”

    纵使皇帝轻功卓绝，他也赶不及接住苏婉摔倒的身子。

    谢容华这一推使了全力，苏婉只觉得肚子猛磕在台阶边缘处，一阵剧痛袭来，反弹的力道又将她侧身撞在了亭柱子上。

    璃芸和璃染尖叫声扑了上来，抵住了苏婉要继续滚下台阶的身子。

    萧沐卓情急之下还是用了轻功奔至心上人身边，他扶起面色惨白的苏婉。

    “陛下，痛……”

    臣妾的肚子不是假肚子吗？呜呜呜～

