    所长并不缺少饭局，但缺少认同和尊重。记者的光临，记者的邀请，显然给他给足了面子。

    他客套一番，就点了点头，就随着牛一点去一家饭店。临走前，居然没忘了捅捅苏昊生，把这小眼镜带上。

    由于下午有任务，饭间大家都没有喝酒。男士们都喝可口可乐，或许是嫌弃可乐眼色黑乎乎的，其貌不扬，黑洞的女朋友李静珊和小暖各要了杯清澈透明的雪碧。

    所长腆着个啤酒肚，举杯站起来，笑着点点头，敬记者，敬美女，牛一点和黑洞的笑容十分职业化，勾起来的嘴角角度都差不多，简直像是出自一位画家之手笔。典雅的夏小暖和艳俗的李静珊挨着坐，像是一道亮丽的风景线，使大家公事公办饭局上必备的碰杯平添一些亮色。

    大器过去从来没有机会喝这么多可乐，以前喝可乐都是过年的时候，一家几口人在一起，几个人分一人一小杯，大业总是像猪八戒吃人参果那样，快速喝完自己杯里的，又盯上大红和大器杯里的。大红让着他，大器却总是巧妙地躲着他，大业就用仇视的目光看他。看得大器有些不好意思了，就可怜巴巴匀几小口出来给大业。大业还会嫌少，继续盯着大器。

    现在竟然可以随意喝，大器不禁咋舌。餐桌上透明的玻璃转盘上，巨大的可乐瓶放在中心地带，随着热气腾腾的酸菜鱼和叫花鸡转来转去。黑洞殷勤地给大家斟可乐。大家都是小口小口地抿，只有大器在大口大口地喝，下咽的时候，鼻子和嗓子间有一种呛呛的感觉，开始让人有点发晕，很快大器就迷恋上了这种感觉，他一杯接一杯，简直就是饭局上典型的可乐杀手。

    这桌饭和上一次一样仍然是以牛一点为中心，一桌子的人里面，就他是太阳，其他人都是行星，绕着太阳转，但行星也是有大有小，和太阳的距离有远有近。大器感觉自己连颗最小的行星也不是，自己的地位也就是颗卫星。

    牛一点话题的中心是法律，正所谓到什么山唱什么歌。牛一点认为现在法律的问题在于商业化不够，许多潜力还没能挖掘出来。一切都应该商业化，法律也不例外。如果不给法律界广大从业人员松绑，增加更多创收机会，那么战斗在一线的同志们就会永远太清苦下去。他说在国外，法律都是商业化的，不仅律师商业化，警察商业化，连监狱也是商业化的，法律行业照样可以出现上市公司。

    牛一点的高论引起在座男士们的共鸣，一个个听得容光焕发。所长露出了一抹几不可察的微笑，不断点头：“牛记者真是我们的贴心人哪。”

    而黑洞则不失时机进行补充：“商业化才是最大的公正和公平，才能给法律从业者、罪犯和受害者最大的公平，最大的福利，商业化将使睡狮醒来，带来一个崭新的时代！”

    黑洞以二把手自居的语气，让牛一点有些不快。他必须时不时纠正黑洞，才能强调自己的权威性。有错误要纠正，没有错误制造错误也要纠正。

    “话也不能说得那么过激，那么赤裸裸。”牛一点只用了一笔，就把黑洞的发言效果从画龙点睛改成了狗尾续貂。

    黑洞虽然及时发现自己功高盖主，收敛一会儿，但过不了多久，他又技痒难忍，急切发言。

    大器听了，伸向酸菜鱼的魔爪顿了顿，心说这人还真是不鸣则已，一鸣惊人。一种莫名其妙的感觉涌上他心头，他现在只觉得，黑洞肚子里的高见和妙语，并不比牛一点少。黑洞和他所讲的商业化一样，他也是一只正在从酣睡中醒来的狮子，等他醒来，那气势，可就会有些吓人了。

    “每一次的改革，都会带来红利，有人得到红利，就会有人失去利益，法律改革，也是一样……”牛一点口若悬河，声音穿透力极强，透过包间薄薄的一层墙，传到了隔壁包间客人们的耳朵里。

    大器看看眉飞色舞的众人，不禁叹了口气。饭桌上的不是大哥，就是叔叔，甚至伯伯级的，他一个半大小毛孩压根捞不到发言的机会，只能认真地观察每一个人，揣摩每一个人，牛一点的激情四射，黑洞的剑走偏锋，所长的沉稳缜密，都使他受益良多。他有时候凝视说话人的表情，并进行目光交流。有时候则低头凝神，想着每一个人的言外之意。还时不时视线下移，看看众人的肢体语言。

    在他又一次观察着众人餐桌之下不为人知的肢体动作时，他忽然发现了一幕奇异景观。李静珊正在把她一只未穿袜子、光洁如玉、小巧玲珑的脚丫从凉拖里抽出来。

    看样子像是她要踢人。大器估计她是要踢黑洞。因为黑洞那家伙是个缺乏自控力的话痨，此时又在抢牛一点的话头和风头，身为女友，李静珊得悄悄提醒他。

    大器的判断是对的。黑洞挨了急促的一踢，立即止住了自己的发言，把话题还给了牛一点。

    牛一点从酸菜鱼死不瞑目的脑袋上头夹了一筷子，边嚼边说：“相关观点，我们都会撰写长文，制作专题，不光会轰动，还有行动……”

    所长神色深沉，若有所思地频频点头。

    这时听得无聊了，大器装作不经意地一低头，又发现了比刚才更加奇异的景观。李静珊光裸的脚，又开始追逐牛一点。正经人牛一点慌忙逃避，她却紧追不舍，她甚至拨动脚趾，轻挠他的小腿。

    大器有些脸红，更多的则是迷惑，李静珊不是黑洞的女朋友吗？夏小暖不是牛一点的女朋友吗？他们两个人搞这种小动作，到底在演的是哪一出呀？

    他又把头抬起来，目光从几个人脸上扫过，两位当事人竟都若无其事，神情自然极了，与往常无异。李静珊更是把身子凑近小暖，讲一个笑话，小暖被逗得哈哈直乐。

    大器看着这个漂亮的女人，心说这个女人还真是不简单。

    其他人不知道表面风平浪静的饭局下面，别有一股暗潮汹涌，自然是该干嘛干嘛，大器与他们不同，他的慧眼早已看清了一切，不禁心怀慈悲地替小暖感到担忧。小暖变了，和第一次在网吧里看到的那个穿露脐装的女孩比，已经成熟庄重多了，她现在一身正装，高贵优雅，雍容大度，像是油画里走出来的。尽管如此，假如李静珊要横刀夺爱，她恐怕也未必是对手。

    他也替黑洞担忧，这个落魄的书生不知道花多大力气才追上一个女朋友，却没用多长时间，这小女友就和牛一点搞起了暧昧。什么是爱情？什么是友情？男男女女的，都是这么善变吗？

    大器又想起了顾盼盼，顾盼盼也会是这样一类人吗？自己和顾盼盼之间，以后也会发生点什么故事吗？大器像暴风中的海浪一样，波涛汹涌。

    快到上班时间，大家纷纷站立起来，饭吃完了，得结账了，这顿饭花了三百多。黑洞想去结账，却发现夏小暖已经把账结过了。黑洞脸上一红，感觉非常不好意思。他向女朋友投去征询的目光：“不是说好的我结账吗？”

    牛一点餍足地打了个饱嗝，笑眯眯地说：“这是对外招待费用，可以报销。”

    黑洞有些急了：“那也不能白吃呀，这钱静珊已经批了，就没有返回去的道理，本该用来结账的这钱，我们别给直接吞了，回去得给所长做一面锦旗。”

    牛一点用一种“好孩子长大了”的神情赞许地看看黑洞，鼓掌道：“这个创意好。”

    所长却一直在客套，此时挠挠头，：“这好像不太妥当吧？”

    “干这一行出生入死，特别辛苦，还受误解。别说一面锦旗，十面锦旗，也都不算过分嘛。”黑洞神色认真，毕恭毕敬地看着所长。

    所长笑笑，说：“这倒是，太辛苦了，昨天夜里四点都没睡着……”说着就打了一个哈欠。

    从餐馆出来，大家各自返回。大器和他们方向相反，就没和牛一点他们坐车，正要从乱哄哄的站前广场穿过，去坐公交车，忽然听见背后有人在叫：“大器！大器！萧大器！”

    好久没有听到有人喊他的真名，大器觉得十分意外，他不由扭过脸去。

