    许红菱的心情十分忐忑不安，她原本锦衣玉食，无忧无虑。

    但是一夜之间变了天，父亲和几个哥哥，以及家中管事和一些伙计，都被抓去砍了脑袋。

    她的母亲和三个嫂子，在流贼抄家的时候，都因为怕被淫辱，悬梁自尽了。

    许红菱很害怕，怕被淫辱，但也怕死。

    蝼蚁尚且贪生，怕死是生物的本能，她十四岁的花样年华，还没绽放就要凋谢，实在是心有不甘。

    脑子里混混沌沌的，她没有选择自杀，而是钻进衣柜里躲藏了起来。

    后来被搜出来，和丫鬟小兰等人一起，押进了军营之中。

    那些穿着奇怪木甲的士卒，一个个虽然看向她的目光都十分火热，但是没有人扑上来。

    她和十多个妇女一起，被赶入了一个大房间，有人拿来布匹，让她们做针线活。

    可怜许红菱，根本没做过这个，不一会纤纤玉手就被针给戳了几下，差点哭出来。

    后来，房间里来了几个像是头目的汉子，盯着她们打量，就像是在买猪羊一般。

    两个汉子还为了她争执起来，拉拉扯扯的出去了。

    那些人走后，她们被告知，只要被人看中，就可赎身出去，不用强制干活了。

    许红菱想起刚才那些人色眯眯的眼光，心里觉着，还不如在这里做针线活呢！

    过了不知多少时间，进来一个士卒，指着她说道：

    “你！出来！”

    这些人，说话委实粗鲁！

    丫鬟小兰不知这些人要怎么样小姐，眼泪汪汪的拉着许红菱的手不放，仿佛生离死别一般。

    那士卒不耐烦的道：“快点！大人等着呢！”

    最后她和小兰两人，互相依偎着，一起走了出来。

    院子里除了刚才看中她的两人，还有一个铁塔般的光头壮汉，比旁边的人都要高出一头，身上的气势，一看就是首领。

    许彪见了从房间里畏畏缩缩走出来的，身穿丝绸衣裙的那个小姑娘，果然漂亮，怪不得二愣子和瘌痢头要为了她，闹个红脸。

    “这位姑娘！现在我们黑龙军的两位俊杰，同时看上了你，是你的福气。”

    许彪原本不想为了两人的鸟事，耽误自己的时间。

    但是刘毅提出的拍卖方案，一方面伤和气，同时还让人感觉像是在买什么货物一样。

    于是许彪决定来问一下女方的意见，如果此女看中了一人，另一人也不好再做纠缠。

    “现在你挑选一个，作为你的如意郎君，为你赎身，今后就不用强制劳动了。”

    许红菱知道自己面临人生关键路口，这个选择会影响自己一辈子。

    不过那两人，长得都不是自己心目中，如意郎君的模样。

    看这光头壮汉，虽然形貌粗豪，但是说话还算和气，因此她一咬牙，大着胆子说道：

    “大王，我能否自己赎买自己？”

    光头壮汉像是听到了多么有趣的事情，哈哈笑道：

    “你家产被抄，连自己都是我黑龙军仆从，拿什么赎买自身？”

    “我可以做活挣钱……”

    “仆从营干活是强制劳动，没有工钱！”

    许彪打断了这小姑娘的话，正要说什么，此时亲兵队长王丰收过来，报告四海商会已经把燧发枪运来了。

    “他们倒是急着拿银子。”

    许彪嘀咕了一句，看向两眼泪水，却倔强的站在那里，等待命运宣判的小姑娘，忽然心中一动，问道：

    “你敢杀人吗？”

    “啊？”许红菱有点懵圈。

    “敢杀人，才能自己掌握命运！”

    许彪一招手，士卒递上一支燧发枪，黑黝黝沉甸甸，散发着一股保护油的味道。

    “带几个死囚过来。”

    许彪吩咐一声，王丰收连忙去带人。

    攻占城池之后，许彪不像是一般农民军那样，把官府监狱里关着的犯人一股脑都放了。

    那些欠了佃租税赋被抓的贫民，自然要放掉，但是犯了杀人罪的，肯定不能放。

    而且这几天抄家，死囚更是不缺。

    一会功夫，王丰收带着亲兵，押着五名死囚进了院子，让他们在墙根下跪成一排。

    许彪把燧发枪交给亲兵，让其装好弹药，然后拿过来，瞄了一瞄，扣动了扳机。

    “呯！”

    一声清脆的枪响，射出的铅弹击中了一个死囚的腹部，他滚倒在地上，拼命的嚎叫起来。

    许彪本来瞄的是胸口，没想到扣扳机的手指，力量用的稍微大了一点，带的枪口朝下移动，命中了此人腹部。

    距离不到十步，这也能打歪，让他有点尴尬。

    “啊！”

    丫鬟小兰被巨大的枪声吓得尖叫一声，再看到那死囚痛苦挣扎的模样，不禁小脸苍白。

    许彪接过另一支装填好弹药的燧发枪，递向了许红菱，说道：

    “看在你也姓许的份上，随便杀一个人，我就让你做火枪兵，成为黑龙军的一员，今后没人会强迫你，做你不愿意的事情。”

    “对了！每月还有一两银子的饷银。”

    “如果不敢杀人，就老老实实嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，不要想太多了！”

    随着那个中弹的死囚惨叫声，另外四名死囚都吓得面无人色，连声哀求：

    “不要啊！”

    “小姐饶命！”

    “小姐你那是绣花的手，不要拿枪啊！”

    丫鬟小兰也紧紧拉住许红菱的衣袖，颤声说道：“小姐，不要……”

    许红菱脸色苍白，眼神却渐渐坚定了起来。

    伸手接过燧发枪，沉重的枪身使她差点没拿稳，连忙双手抓紧。

    “就像我刚才那样，把枪口对准死囚，扣动扳机就行，很简单的。”

    许彪欣赏的看着这个小姑娘，在为自己的命运，努力挣扎。

    许红菱没有像别人想的那样，离得远远的开枪，而是走上前去，到了那个腹部中弹的死囚身边，对准他的心口扣动了扳机。

    枪响过后，惨叫声顿时停止了。

    许红菱脸上没有一丝血色，眼睛却亮得吓人，她走回来，把手中的枪递给丫鬟小兰。

    “给！你也去杀一个！”

    小兰连连摇头，双手抱凶，都快要哭出来了：“不不……我不敢，我不去！”

    不是所有人都有，与命运抗争的勇气。

    许彪把没有弹药的空枪，轻轻拿了过去，交给在旁边看了半天热闹的刘毅。

    “从今天起，成立一个女子火枪队，”

    许彪对刘毅说道：“女人抡不动刀枪，扣扳机的力气还是有的。”

    女人发起狠来，男人都赶不上，后世中东黑寡妇，那是相当的厉害！

