    烟雾之神最终还是没能自爆成功。

    不管是人还是神，都有趋利避害的本能。

    他之所以不去南方边境和机械派人类战斗，而是躲在这极北苦寒之地，就是因为怕在战场上丢了性命。

    身为均衡教派的神明本身就不喜欢战争，烟雾之神之所以会成神，而且成为的还是这种逃跑能力极强的神明。

    就是因为他一直都很怕死。

    只是有的时候，死亡未必不是一种解脱。

    烟雾之神被郑小小抓起来之后，很快就被装箱送往了破碎之地。

    龙琮已经在破碎之地和古大陆之间建立了传送阵，所以运送烟雾之神的事情并没有被任何人发现。

    不论是神明派还是机械派的NPC都不知道破碎之地的某个角落里，居然多出了一个神明。

    龙傲天本来的打算是要击杀烟雾之神，将他的神格取出交由自己的亲弟弟贝尔继承。

    毕竟这是当初他答应贝尔的，也是贝尔第一个成为恶魔之神的信徒的条件。

    如果龙傲天不完成这个约定，贝尔的信仰很有可能会反复，那样就得不偿失了。

    反正这个世界的神明很多，让一个给NPC也没有太大的问题。

    但在汤姆猫达成神明首杀之后，龙琮便找到了龙傲天，跟他进行了整整三个小时的闭门磋商。

    两人的目标在这三个小时之内达成了统一，龙傲天也做出让步，决定将这个烟雾之神抓住，送往破碎之地供龙琮研究。

    最近这段时间里，龙琮也没闲着。

    除了批量制造各种武器装备之外，他还顺便挑了个级，从中级学院直接晋升到了终极学院。

    而成为“大学生”的龙琮，也有了自己的研究所，虽然不大，但这不有灵活的胖子帮他嘛。

    灵活的胖子在第四资料片中是地底王，进入第五资料片之后地底王的力量也得到了相应的保留。

    有他在，在龙琮明面上的研究所地下挖它个一百米深的地下基地，也并不是特别困难的事情。

    这些天里灵活的胖子一直没有出现，就是因为他在忙着帮龙琮挖这个地下基地。

    事实上，这个地下基地也不仅仅只是龙琮研究一些秘密武器的地方，同样也是传送阵、玩家聚集地、黑市等诸多效用合二为一的场所。

    龙傲天也来过这儿，并对灵活的胖子保存下来的能力表示非常羡慕。

    他就不行了，从深海王的身份上继承到的能力也就只有吐口水和吐鳗鱼两种。

    看上去都特别恶心。

    不过值得一提的是，龙傲天还继承了一个被动技能，让他的水性比这个世界的任何神明都要强！

    甚至一些拥有这方面神格的神明，在水中的战力或许也会不如他。

    不过现下他还在极北苦寒之地打转，暂时是没有发挥这个被动技能的地方了。

    龙琮在进入第五资料片的第二十一天，得到了一个被完全制服的神明。

    龙傲天怕烟雾之神逃跑，直接从游戏商城里购买了价值10000积分的道具——困龙锁，将他彻底制服了。

    【困龙锁】：无比强大的束缚道具，即便是一条巨龙也会被困龙锁绑成这样那样，但如果是华夏神龙的话，你可能会需要更高端的道具。

    售价：10000积分。

    游戏商城里的道具大多是没有具体的属性说明的，玩家们最开始的时候还有点不习惯。

    毕竟这跟他们以前玩的大部分游戏都完全不同。

    但随着时间的推移，最起码龙琮龙傲天他们这些头部玩家，已经习惯了使用这些没有具体属性介绍的道具了。

    甚至不少人还将它们玩出了花儿来。

    比如龙琮建立在破碎之地和古大陆之间的传送阵。

    谁都想不到古大陆这边的传送阵出口到底在哪里！

    可以说龙琮也是深谙最危险的地方就是最安全的地方这个道理。

    烟雾之神来到破碎之地后，就被龙琮押着带进了他的实验室中。

    虽然破碎之地的图书馆中有很多对于神明力量的描述，但这个世界的科技树点的实在是太歪了！

    这里有能够在外太空航行的飞船，但在医学解刨技术的技能树上却一点也没点！

    这就导致了人类对神明虽然了解，但也没有那么了解。

    龙琮虽然在现实世界中并不是念的医学院，但他不是还有那么多从国家科学院来的科学家们吗！

    在第四资料片中待了将近一个月之后，他们的实力也提升到了可以进入第五资料片的标准。

    正巧就是昨天，龙琮进入第五资料片的第二十天，他们也组团进入了第五资料片。

    并且由于事先有了知会，所以他们都选择了机械派，并成功的被龙琮招收进他的研究所当助手研究员。

    当然，实质上还是龙琮在给这些院士们打下手，开始研究这个烟雾之神。

    以华夏人的品格，本是不会做这种神体实验的，毕竟我们也不是小日子过的不错的霓虹人。

    但在玩家们眼里，这里只是一个游戏世界，他们研究的也只是一段数据而已。

    恰好这个世界十分真实且硬核，那不是正好能填补华夏医学技术这方面的空白吗？

    而且这是一个神明诶！

    如果能够从他身上研究出到底如何成神的法子，那华夏岂不是能人人成神！

    到时候华夏人人如龙！哪还要看别人的脸色！

    到时候华夏的人类命运共同体计划，也就能顺利开展，让现实世界真正变成一个和谐的社会。

    秉承着这样的思想，国家科学院的大佬们很快对烟雾之神进行了相当程度的解刨和研究。

    烟雾之神是神明，恢复能力极强。

    在前期的解刨和研究之中，大佬们并没有找到他的神格，所以第二天早上烟雾之神总是能以完整的状态面对所有人。

    即便是断手断脚，甚至将他的头颅砍下！

    只要他的神格没有破碎，这具身体就随时都能重生。

    只是因为被困龙锁绑住，所以所需的时间更长了一点而已。

    直到这一天，龙琮进入游戏的第二十五天。

    不仅仅是破碎之地，古大陆上也发生了一件大事！

