    第261章决战前后8

    沈洛禾脸色微变，古怪道：“替我说声谢谢，我待不久！”

    “啊？”小太监愣了愣神，随即憨态一笑，“今上的一番心意，伞伞公子和另外两位公子都有的。”

    她看向三人，得到了三人统一的点头,便不再推脱，只是那股古怪感仍然不曾褪去。

    待小太监离去，沈洛禾也挥退了那些围在左右的宫人，直到室内只剩下他们四人，小四忽然开口，“仙子,我和小五发现鲁国皇帝有间密室,里面放的全是您的画卷。”

    伞伞侧头看向小四，小四挠挠脑袋,“我俩对医术不感兴趣，宫里的人大多不会防备我们……”

    沈洛禾蹙了蹙眉，直接问，“伞伞，你怎么没有说一声苏唯成为皇帝的事情？”

    伞伞移开视线，小声的说：“抱歉，我以为屋主不会来，说与不说意义不大。”

    看着小男孩满脸的歉意，沈洛禾倒是不忍心责怪他了，转头询问小四和小五，“你们还有什么发现吗？”

    沉默寡言的小五点点头，“鲁国皇帝对我们礼遇有加，他不是如此温和纯良的人。”

    “而且对仙子和老宅的事过于热切。”小四接口。

    伞伞不知想到了什么，跑到内室打开壁柜和箱子，“屋主，苏唯给我们做的衣服远不如你的华丽。”

    小四、小五脱离了青衣楼后，性子慢慢恢复了少年的活泼,也跑了过去。这么一看,小四顿时哇哦了一声，“还有好多的饰品，他这是要收买仙子吗？”

    小五沉声道：“当皇帝的，多是怕死的吧！”

    沈洛禾揉了下脑袋，越来越不明白苏唯到底想做什么，“不用多想，治完病咱们就回去。伞伞，你从太医们手中学到多少？”

    伞伞抿直唇瓣，“没学什么，认了认草药而已，宫内的病例只有苏唯一人。”

    行叭。

    沈洛禾当下升级了医馆设备，主要是病床和手术台。

    病床已达到高等级，除了内伤外伤，连某些生物体的绝症也可以治疗了，除此之外，多了一个延迟衰老的功效。

    而手术台实现了半自动化，不止有显示器和机械手作为辅助,还有类似纳米机器人的手术助手，可进入生命体体内完成各种高难度手术。

    她又从大转盘抽中十套配套的手术器材。

    “休息一晚,明天治完病就离开。”

    沈洛禾虽然不怕苏唯起坏心思,但实在不想和麻烦事牵扯上。在她的印象中，和苏唯、俞况离别了有小一年的时光，可武侠世界过去了整整两年，两年中苏唯能成长成什么样子，谁也说不准。

    若说单纯想要报答她，那密室中的画卷又是什么鬼？！

    尤其她服用了造化丹，容貌提升了一大截，苏唯见到她却没有任何意外，沈洛禾不得不猜测，她在武侠世界的一举一动都有人监视，并随时上报给苏唯。

    没有任何恶意的把老宅的消息传递出去是很正常的一件事，防不胜防。

    小崽子做了皇帝以后，心思更复杂了。

    虽然伞伞他们另有住处，但既然沈洛禾来了，便住在了旁边的偏殿，反正苏唯后宫没有女人，不用防备太多。

    第二天一早沈洛禾还没去找苏唯，他和俞况先一步来到了凤朝殿。沈洛禾刚洗漱完，拒绝了宫女帮忙梳妆打扮的好意，用随心所欲装改变了一套裙装，苏唯见此，喜气洋洋的蜡黄小脸忽地垮了下去。

    “沈姐姐，那些衣服你都不喜欢吗？你等等，我去让宫人重新打造！”说着，他就要传话给小太监。

    沈洛禾上前一步阻拦道：“不用，我的衣服都是护具，这点你忘了？”

    苏唯争取道：“那宝衣不是可以随便变幻样子吗？完全可以当贴身衣物穿，姐姐，我只是单纯的想把最好的一切都给你。”

    少年如今的容貌被蛊毒折腾去了大半，可眼神清亮，满是真挚的情意。

    沈洛禾有一瞬甚至以为自己想太多，误会了人家孩子。很快，她冷静下来，听听这小崽子的话，连她这件随心所欲套装的功能都摸清了，真是太有心了！

    她掏出酒精纸巾，擦擦手，言归正传，“可以去除蛊毒了。”

    “姐姐？”苏唯一惊，眼神暗了下去，他磕磕巴巴的问，“是我招你生气了吗？能不能晚一些再医治，朝廷上……”

    “苏唯，身体是自己的，病治好了可以伪装，拖延下去却不是好事。”沈洛禾打断他，冷静的说：“还是你另有目的？”

    苏唯心虚的眸光闪了闪，“沈姐姐，你是不是知道我那间密室了？”

    “不是你特意让我知道的吗？”否则小四小五哪里那么巧就能摸到皇家密室的大门，她不耐烦废话，取出病床，示意俞况，“把你家今上抬上去。”

    俞况嘴角一抽，“我是大内侍卫，没有简单粗暴的权限。”

    苏唯更是委屈的说：“沈姐姐就不能吃完早饭再说吗？”

    “皇宫的饭有我餐馆的好吃吗？”她一语双关，可见少年瘦巴巴的愁苦脸庞，像是失去了所有快乐般垂了下去，叹口气，“吃吧，一顿饭而已。”

    伞伞和小四小五听到动静来到主殿时，正好和送来一盘盘佳肴的宫人擦肩而过，苏唯热情的冲他们招招手，“快来，等你们好久了！”

    伞伞盯着他看了看，心底同样涌起了一种违和感。

    今天苏唯身着一身淡黄长袍，袍角绣着金丝龙纹，伞伞明明记得那一柜子的衣服里似乎有一件同款，裙边坠着金丝凤尾花。

    因为察觉出苏唯的不对劲，伞伞才顺着他的意思，掩藏了他变成皇帝的事实。

    可是伞伞没想到沈洛禾会担心他们的安危，真的来了上京。他还以为屋主贪玩，会在明国京城多待一段时间。

    有解毒丸顶着，苏唯一时半会儿死不了，加之他自己似乎也不愿意太早的治愈，伞伞自然以病人的想法为主。

    但是不得不说，在上京皇宫看到沈洛禾，伞伞那凉薄的小心脏终是有一种莫名的触动。

    然而伞伞在感情方面较为迟钝麻木，可相对的，敏锐度极高，他从苏唯的眼中看到了深藏的嫉妒。

    ?  ?小可爱们520、521快乐哟！

    ?      昨天不舒服，吃完饭直接睡着了，一睁眼凌晨两点……

    ?  

    ????  

    (本章完)

