
　　这冰雪慢慢的开始融化了天气，渐渐开始转暖。

　　户部今年送给辽东的第一批军饷，也已经开始起运了。

　　不过，户部说是运送了五十万两，但就锦衣卫后来回报给朱由校禀报的，那些箱子里面要是能够装上四十万两银子，都算得上是户部和兵部的大爷们大发慈悲了。

　　也怪不得人家辽东边军就这样闹饷,人家辽东边区的普通士兵也就拿那么三瓜两枣的，家里人都吃不饱穿不暖，想让他们去替大明卖命，那确实是有点难的。

　　随着这冰雪渐渐融化，这朱由校还迎来了另外一个大麻烦。

　　那就是烧煤的人家越来越少。

　　这山上的雪也开始融化，穷苦人家也能够上山砍柴卖柴了，这着实让矿山无烟煤的销量越来越低。

　　现在整个矿山已经聚集了二十多万矿工,但是他们产出的无烟煤只能够露天堆放。

　　每天产出的无烟煤量那么大,但是每天卖出的煤却是那么的少。

　　如果朱由校再这样平白地留着他们这些矿工挖煤，那简直就是百分之百的亏本买卖。

　　显然，这些矿工也知道这种情况，他们开始变得越来越不安了。

　　因为他们也不知道自己什么时候会被赶出矿山，如果离开了这矿山，那么他们依旧又是一个无依无靠的情况。

　　闲暇时候，这些矿工便三五成群的聚集在一起，讨论着以后的事情。

　　“老李头，你说这陛下现在也不需要挖煤的了，会不会将我们赶出去？”

　　老李头也有五十多岁了，在这个时代也算得上是老朽了。

　　他想了想，自己如果离开这个矿山之后，可能会迎来的悲惨命运，又想了想在矿山里面，那能吃饱的美好日子，心里就更加不愿意离开这矿山了。

　　于是，便向这个老李头就犟着脑袋说道：“我老李头不管别人怎么说，反正我是不会离开这矿上的,如果要死，我就死在这个矿山里面。”

　　很多矿工听到这话，都觉得颇有同感，纷纷点了点头。

　　他们实在不愿意再过那种颠沛流离的日子了。

　　他们这些流民在矿上有饱饭吃，还有一份非常微薄的工资可以收入，实在是没有比这更好过的日子了。

　　甚至有时候，陛下还会开恩，每个月赏他们几次炖肉吃。

　　就这个冬天几个月吃肉的频率，都比他们以前几年加起来的多了。

　　所以他们又怎么舍得离开这个矿山。

　　可是现在的情况就是这样，他们也知道他们这个想法，可能有点不太切合实际。

　　于是，有些人便动了歪心思，说道：“诸位，这官兵要是将我们打将出矿山，不如我们就联合起来，抢了那些官兵的兵器，将他们打走吧！”

　　“到时候我们干脆就占了这矿山，以后就靠卖煤为生了。”

　　这人的话一说出来,其他的各个矿工，显然已经有了点心动的意思。

　　但是他们很快又低下头了,因为这个事情始终都不太靠谱。

　　老李头站了出来,指着提出这个建议的人，大声斥责道：“陛下对我们有厚恩，你这不是在造反吗？”

　　“如此建议你竟然敢提出来，你如何有面目面对陛下。”

　　“何况这个地方不是你们想占就能占的，这里毕竟靠近京师，如果你们抢夺这些看守矿山的官兵武器，真把这矿山给占了，那么必然会迎来更多的士兵。”

　　“一批官员打完了还有另外一批，我们这些人只是普通的矿工，又哪里打得过那些厮杀汉。”

　　“到时候的结果，无非就是矿山死尸遍地，你我等人被割了脑袋，提到朝廷里面报功，对于我们又有什么益处？”

　　其他的人听到老李头的这些话，也都是纷纷点头称是。

　　那提出占领矿山的韩磊，也被说得低下了脑袋，不敢再发出别的言论，

　　其实他心里也很是委屈，他就算想对得起陛下，那也得先活下来再说，如果他真的怕无颜再见陛下，那起码也得有机会见到陛下。

　　韩磊苦日子过惯了，再也不想回到以前那一种饿一顿再饿一顿的日子了。

　　他就是有这一把的力气，就是敢杀刀杀人，也没有别的本事。

　　在老家的时候，他在李财主家当护卫，是真真实实地跟山贼干过的。

　　要不是最后李财主养不起那么多护卫，才将他们赶走了，他也不至于沦落成流民。

　　这边还是争论不休的时候，那外面传来了呼喊声，“别聊了！”“别聊了！”“也都别坐了，赶紧出来了！”

　　“山口来了很多的官兵，还来了几个大官。”

　　“有家伙事的拿上家伙事，我们一定要保卫着我们的矿山。”

　　“对，我们绝对不能够被赶走！”

　　刚才很多还十分冷静的矿工听到这个话，也再也冷静不起来了。

　　矿工们纷纷从各自的茅草屋涌了出来，有家伙事的，也通通提上吃饭的家伙。

　　有一些矿工提了锄头，有一些矿工拿了木棒，反正都气势汹汹的样子。M.23sk.com

　　二十多万人对着这支只有一万来人的军队，那对于军队来说，是何等的压力。

　　连战力受到了这种庞大的压力，用蹄子在地上刨着地。

　　那一万多新军看到这种情况，心里更加冷静不了了。

　　军队在经历了大半年的训练，终归是让他们有了几分军队的样子，哪怕是面临着如此强大的压力之下，新军没有发生什么骚乱。

　　一些普通的士兵纷纷拿下了背后的枪械，开始检查了起来，甚至还有一些普通的士兵拿出了火药，就要往枪管里面倒。

　　作为领头人的卢象升看到情况越来越不对了，连忙大喝了一声：“你们在干什么？还不把你的火枪背回去？”

　　“若是引起了什么误会，你们担当的起吗？”

　　说罢，卢象升在制止了这些士兵的动作之后，骑上的战马来到高岗上。

　　他对身边的亲兵说道：“待会我喊一句，你们就喊一句。”

　　亲兵们听到这话，纷纷答应了下来。

　　卢象升高声说道：“各位父老乡亲，你们不要着急，我们是陛下派来的，如今有天大的好处要给你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百一十二章 矿山火药筒免费阅读。https://xs.23sk.com 