    “结束了……”

    “我们成功了……”

    “这一切……”

    “不……你毁了一切！”

    琳的绒球，现在正漂泊在一个……奇妙的地方。

    这个绒球原本是调查尔什部队失踪的绒球，不过现在来到了这个特殊之地。

    这里给琳的感觉挺象是凝固虚空的，也就是周围都一片漆黑。

    但并不像是凝固虚空那般什么都感觉不到，而是能感觉到……很热。

    整个空间的温度非常的高，不过琳更加在意的是……在琳前方不远处有一个‘幻象’。

    这个幻象看起来像是一团燃烧的金色火焰。

    实际上，它就是那种被称之为燃金的生物。

    它在这个地方慢慢地飘着……过了一小会后便停了下来。

    “我们……达到了真正的高度，不是吗？但是……”

    “为什么你要这么做？”

    “这是必须的，我们……只能这么做。”

    这时，周围出现了很多个类似的燃金幻象，它们聚集在这里，并且讨论起了一些事情。

    它们讨论的，是有关于……远古空间的事情。

    琳觉得很有意思，因为琳一直都想研究一下，它们到底是怎么囚禁所有的文明之惧生物的……之前在它们废墟里获得的情报实际上很少。

    不过，在这里似乎能发现很多。

    “现在，已经准备好了……我们可以启动它。”

    “你真的要这么做？你真的想要放弃吗？”

    琳发现这些生物正在讨论着比较有趣的事情，那就是……它们和资料库有一样的发现。

    它们所讨论的，就是这个远古空间的‘数据’，它们和资料库一样，发现文明之惧生物的……起源。

    虽然这里不知道它们是怎么发现的。

    它们在这里讨论的就是……是否要成为‘神’。

    这点也和资料库一样，从发现文明之惧生物源头开始，它们又经历了长久的研究……并在最后发现了远古空间内的‘数据’。

    同时它们还发现了另外一点奇特的事情，那就是……它们注意到文明之惧生物的诞生，是和它们自身有着很大关联的。

    这里琳也发现它们提到了自己的历史。

    燃金，是一种高温生物的‘末位物种’。

    它们和星焰之民一样，度过了高温时代的最后时光，并进入了文明密集的时代。

    不过，燃金并不和星焰之民完全相同，它们并不是直接活到这个时代的。

    它们以前还时比较高温的生物，所以在虚空不断降温的时候它们没有支撑下去……它们很快地灭亡了。

    但并没有完全地灭亡。

    因为燃金死后，它们的尸体都变成了一种特殊的物质。

    这种物质还留在虚空，并且被另一种生物所发现。

    这种生物可以先称之为‘取暖者’。

    像是尔什民用雷电下获取的火种燃起了自己的文明那般，这种生物也用虚空中的‘火种’把自己的文明给点燃了。

    ‘取暖者’是一种外形类似鱼类的生物，它们非常喜欢‘温暖’。

    它们一直都在虚空中寻找‘可燃物’。

    当然它们不是点火，而是找那些温度比较高的物质。

    大多数物质都不是很理想，虽然很多能产生高温，但持续时间很短。

    后来，‘取暖者’发现了燃金的……残骸。

    它们注意到，燃金的残骸是一种很容易发生高温，并长期保持的物质。

    接着，‘取暖者’便开始利用燃金的残骸取暖。

    然后……经过了很长一段时间。

    ‘取暖者’和燃金，变成了同一个生物。

    它们没有仔细说历史过程，大体上来说，就是‘取暖者’在发展途中把燃金残骸这种能很好保持高温的物质给移到了自己体内。

    主要是……在这个过程中，这些取暖者智力变得越来越高，它们原本是类似野生生物的。

    可以说是高温的燃金残骸给了它们智力，随之它们开始在虚空中快速发展，并活跃在这个……文明密集的时代。

    虽然这看上去像是一种普通生物获得了‘奇遇’后就开始变得聪明并高速发展，

    但它们现在不把自己当单纯的取暖者后代，而是当作燃金和取暖者双方的融合。

    而最主要的是，燃金在调查中发现，它们以前的这个融合并不是偶然。

    而是被远古空间控制的。

    简单的来说，它们就是第一批‘文明之惧’生物。

    取暖者是在远古空间的影响下才找到了燃金的残骸，并学会利用它们，和它们融合。

    这种诞生方式，和别的文明之惧生物是类一样的，别的文明之惧生物都远古空间影响，而从‘原始’的形态快速进化。

    但是，燃金也属于最特别的一种文明之惧生物。

    它们并不像是别的文明之惧生物那般敌对这里的文明，反而还和它们很好。

    实际上，最初燃金的生活类似于普通的高温生物。

    它们在一开始也是走的和别的高温生物类似的‘路线’。

    也就是对过往强大的形态进行崇拜，并将之视为信仰的一种社会。

    但是，它们有些不同的地方。

    那就是燃金似乎……崇拜的时间非常的短。

    它们的历史，只有一开始比较‘原始’的时候是崇拜过去形态的。

    这主要是因为它们‘进化’成过去形态的能力相对别的高温生物来说……困难很多。

    应该是因为和取暖者融合的关系，它们即使融合还是能‘进化’成过去形态。

    不过在进化的时候，它们会抛弃取暖者部分的躯体。

    最初它们只有少数个体发生了‘进化’，随着它们的发展，这种情况也越来越少。

    最后就完全地消失了。

    因此，崇拜过去的高温形态这种事情对于它们来说……只是一个传说而已。

    不过，最初它们也是因为调查这个于传说慢慢发现了远古空间的事情。

    然后现在它们也发现，它们是一个‘注定’的种族。

    也就是它们有可能像资料库一样‘支配’所有的文明之惧生物。

    但它们做出了另一个选择。

    那就是把文明之惧全部囚禁起来。

