    “有身孕？”罗敬源的第一反应就是不相信，这么多年肚子都没动静，怎么一回家就立刻有身孕了？

    　　难不成是为了让自己消气故意弄出来的戏码？

    　　但是转身看到罗士忠狂喜的表情，他又在心里推翻了自己的猜测。

    　　他虽然生了这么多年的气，但是对自己这个小儿子十分了解。

    　　父子俩的性格十分相似，都一样的倔。

    　　罗士忠离家出走这么多年，若不是为了罗巧贞的病，现在估计都不会回来，自然不屑于用这样的手段。

    　　罗士忠此时完全顾不得父亲和兄长都在场，整个人从椅子上弹起来，激动地冲到林氏面前问：“大嫂，真的假的？你没骗我吧？”

    　　“三弟，瞧你这话说的，这么大的事儿，我怎么能骗你呢！再说了，爹还在呢，我就算骗你，也绝不敢骗爹啊！”

    　　“真的有了？”罗士忠激动地在地上打转，“她人呢，我能过去看看么？”

    　　“可不就是过来叫你的么！”林氏抿嘴笑着，招呼身后的小丫鬟过来道，“给三老爷带路。”

    　　看着罗士忠屁颠屁颠地跟着丫鬟走了，罗敬源才问：“老大家的，怎么回事儿？”

    　　“刚才我们陪着弟妹和巧贞，跟着娘一起去后宅说话，谁知大家刚刚坐下，丫鬟端上茶点来，弟妹就露出不舒服的神色，有些恶心欲呕。

    　　“弟妹原本还说自己可能是坐车时间久了，所以才会不舒服的，但是娘和我们都是过来人，就怀疑会不会是有了身孕。

    　　“当时弟妹还不相信呢，但是后来想起自己最近在吃潼娘子给开的方子调养身子，又开始有些将信将疑起来。

    　　“娘立刻让人请了郭大夫过来，谁知一诊脉还真已经有了两个月的身孕了。娘高兴得很，弟妹自个儿也是又惊又喜。”

    　　“这一路过来没动了胎气吧？”罗敬源问。

    　　即便心里头再有气，对钱氏再不认同，他也还是希望小儿子能够多子多孙。

    　　“爹放心吧，郭大夫说弟妹坐胎挺稳，刚才不舒服也是因为害喜，并无大碍。”

    　　“那就好！”罗敬源道，“既然老三家的有了身孕，他们在老宅的这段时间，你就多照看些吧！”

    　　“是！”林氏应诺着下去。

    　　罗士仁忍不住道：“看来这个潼娘子，还真是有点本事啊！”

    　　比起治病救命，求孕求子也是极有市场的，而且说不定还更赚钱。

    　　这让原本有些不满的罗士仁也忍不住想去会一会这位潼娘子。

    　　后宅。

    　　罗士忠一脸激动地坐在钱氏身旁，拉着她的手不住地问：“现在感觉怎么样？累不累？还想吐么？想吃什么？我叫人去给你买！”

    　　钱氏第一次回老宅，第一次见婆母和两位嫂子，本来就有些抹不开面子，此时被罗士忠弄得更是满脸涨红。

    　　二嫂张氏见状忍不住跟罗老太太笑道：“娘，您看，三弟两口子感情多好！”

    　　这话把钱氏说得更加不好意思，赶紧甩开罗士忠的手，伸手将坐在一旁的女儿搂在怀里。

    　　罗巧贞眨着眼睛问：“娘，我要有小弟弟了么？”

    　　罗老太太闻言立刻眉开眼笑道：“人都说小孩子的嘴最灵，巧贞说是弟弟，这一胎肯定是个男孩儿！”

    　　她说罢又问巧贞：“喜欢弟弟么？”

    　　巧贞点头道：“喜欢，有了弟弟，娘就不会偷着掉眼泪了！”

    　　这话一出，让屋里的大人们全都沉默了。

    　　罗老太太招手把巧贞叫到自己身边，搂进怀里道：“我们巧贞可真是太懂事儿了。”

    　　钱氏闻言也红了眼圈儿，跟罗士忠对视一眼，都不免心有戚戚。

    　　这几年来，夫妻俩一边因为女儿的身体操心不已，一边又为多年不孕而压力很大。

    　　但如今这还不到半年时间，压在二人心头这么多年的两块大石头，突然间全都不见了。

    　　想到这里，罗士忠也忍不住哽咽道：“咱们能有今天，真是多亏了潼娘子啊！”

    　　他此时心里已经打定主意，一定要尽力促成自家跟潼娘子的这桩生意。

    　　于是，晚上安顿好妻女之后，罗士忠一个人去书房求见罗敬源。

    　　“爹，永州府离家也不算太远，实在不行，您就去一趟，见见潼娘子吧！

    　　“儿子觉得，跟潼娘子合作的机会，真的不容错过……”

    　　罗敬源眼皮都不抬，冷冷地说：“怎么，你这是想拿着家里的祖产去报恩不成？你可要搞清楚，罗家的产业都是祖辈和你父兄创下来的，跟你没有半点儿关系。”

    　　“父亲，儿子从未图过家产，但是潼娘子的医馆已经在筹备过程中了，到时候若是让别人捷足先登了，咱家可就亏大了。”

    　　罗士忠如今对潼娘子可以说是崇拜至极，他隐隐有种感觉，潼娘子的医馆一旦开起来，她的名声肯定是要一飞冲天的。

    　　自家若是能把握住这个机会，说不定会让生意更上一层楼。

    　　罗敬源闻言没有吭声，心里其实也有些触动。

    　　罗士忠不清楚家里的生意情况，但是他心里有数。

    　　罗家如今虽然依旧是湖广一代最大的药材商，但也一直有人在觊觎他家的位置。

    　　尤其是近几年，本地和外地都有药材商想要插足进来，瓜分罗家原本占有的市场，生意真是越来越不好做了。

    　　一名医术高超的大夫，对罗家的生意肯定会有极大的带动作用。

    　　罗家这两年也在各种寻找。

    　　但是潼娘子，真的会是那个合适的人选么？

    　　罗敬源不免有些犹豫。

    　　用罗家药材的医馆、药铺并不算少，有生意往来的大夫也不在少数。

    　　但那些生意都已经陆续交给两个儿子负责了。

    　　罗敬源有几年不怎么在外露面了，他虽然在家帮两个儿子拿主意，却已经不再亲力亲为，维护着罗老爷子是行业龙头的地位。

    　　如果这次他亲自出马，最后潼娘子却并没有预想中那般优秀，无疑等于将自己拉下神坛，更加让别人觉得罗家没落，给原本就有些艰难的家族生意雪上加霜。

    　　“行了，你回去吧，我再考虑考虑。”

