    、、、、、、、

    第七百七十一章

    林翰身亡，保护在他左右的那百余名宁军将士亦无一幸免，也无一投降，全部力战而亡。

    卧虎关一战，进行的时间并不长，由开战到结束，仅仅持续了三个多时辰，不过此战的意义却很重大，肖陵郡的地方军在卧虎关被风军全歼，此战过后，肖陵郡内已再无成规模的抵抗力量。

    等到战斗全部结束，风军打扫战场的同时也做出敌我双方的战损统计。风军的伤亡总共近万人，其中过半的伤亡是来自新军，而宁军光是阵亡的兵力就超过两万，另有一万多人的俘虏。

    接下来风军还要继续向宁国的纵身腹地深入，唐寅实在无法分出兵力看管这么多的俘虏，他直接下令，将被俘的宁军将士全部处以极刑，执行的任务就落在新军的头上。

    他之所以指派新军来处斩所有的俘虏，主要是让新军中的宁人手上粘满宁人的血，也等于是迫他们没有退路，只能死心塌地的跟随风军。

    南业是不屑***俘虏，但大王的军令他不敢违抗，只能硬着头皮执行，一万余众的宁国地方军，最终全死在宁人自己的手上，结局可悲又可叹。

    卧虎关内，尸横满地，血流成河，林翰的尸首也被风军高高悬挂在卧虎关的城头，以此来告慰先前战死的周昌在天之灵。

    风军在卧虎关只是略做休息，而后继续西进，接下来的***中，风军几乎未受到象样的抵抗，连下两城，顺利进入到宁国的云口郡。

    云口郡的地方军已随长孙渊宏南下抗击莫军，幅员辽阔、人口众多、兴盛繁荣的云口郡，现在连象样的官军都没有多少，更别提与风军做正面交战了。

    在云口郡内，攻击风军的主要势力是地方的民团，可是民团的战力连地方军都不如，他们对风军的攻击也只能是声东击西的游击战或者搔扰，并不构成实质姓的威胁，充其量也就是拖缓了风军的***速度。

    林翰阵亡，肖陵郡地方军全军覆没，风军势如破竹的***到云口郡，接二连三的坏消息不断传入良州，一时间，宁都变的人心惶惶，局势大乱，就连宁国朝廷也乱成一团。

    现在，宁国朝廷主要分成两大派，一派是主战，主张在良州与风军死战到底，这一派的领头人是右相张志弘，另一派则是主逃，让严初带着朝廷，先撤离良州，去往宁国西部暂避风军锋芒，这一派的领头人是国丈蔡颂。

    主战派强调君主绝不能逃，一旦大王离开，良州必失，如果连都城都被风军占领，也就等于宁国亡了，亡国之君还有何脸面面对宁国的百姓？与其厚颜偷生，不如拼死一战。

    主逃派则主张留得清山在，不怕没柴烧，只有避其锋芒，才有足够的时间来积攒实力，做曰后的反击。

    两派争论不断，在朝堂之上你一言我一语，吵的不可开交，也吵的严初一个头两个大。

    张志弘主战，态度强硬的主张严初留下，当然是希望他能死在风军的手里，如果严初跑了，即便风军攻占良州，并立他为王了，他这个宁王也没人会承认。

    蔡颂主逃，当然也出于私心，他是国丈，是王亲国戚，风军一旦攻破良州，他将是第一批遭风军毒手的人，只有严初逃走，只有严初能活着，他的姓命和权势才能得到保障。

    可以说这两位朝中重臣，没有一个是为宁国考虑的，皆在为一己私利做最后的争斗。

    是战是逃，严初也拿不定主意，不过从内心来讲，他是不想跑的，他宁愿死于风军之手也不愿做一个***之君。

    最后他看向左相高单，询问高单有何意见。

    高单毕竟是左相，在强敌已快兵临城下的时候依然冷静。

    他沉吟许久，方说道：“大王现在应赶快处理几件事。其一，急召渊宏将军回都，南方战事固然吃紧，但风军却已近国都，除了渊宏将军，臣已想不出还有谁能抗风贼。”只是……不知道现在传调令还能不能来得及了。

    高单并没有把心里话说完，毕竟长孙渊宏远在千里之外，而且与莫军交战正酣，并不是想撤就能撤得下来的。

    严初闻言，寻思了半晌，最终还是无奈地点点头，他不喜欢长孙渊宏，但现在又实在无人可用，调长孙渊宏回都似乎是唯一的出路了。

    他又问道：“高相，其二本王该做什么？”

    “其二，向南方的玉国求助。”高单轻轻叹口气，说道：“玉国虽然人少国弱，但毕竟也是王侯之国，如果玉国肯出兵，必能牵制侵入我国南部的莫军。”

    向玉国求援，严初不是没想过。宁玉两国接壤，但关系很一般，并非两国之间有什么矛盾，而是玉国的国策就是封闭保守，和周遍诸国的关系都很冷淡。

    另外，玉国国君灵霜刚刚继承王位不久，年岁尚小，又是目前九大诸侯国中唯一的一位女君主，严初并不认为她有胆出兵援助宁国，而去得罪风国和莫国。

    他疑问道：“高相，本王也想过求助玉国，但细细琢磨，又觉得玉国未必敢出兵援助。”

    高单点点头，说道：“是啊，如果只让玉国一国出兵，以玉国的作风，确实未必肯帮忙，所以，臣讲的第三点，就是建议大王赶快传书给驻于其他列国的使节，让他们立刻向各国的国君提议，联手灭风！”

    “啊？”听闻此话，满朝的大臣们都是一惊，纷纷看向高单。

    高单向严初拱手说道：“大王，川贞二国与风国罅隙已深，之间必有一战，川贞两国早晚有一天会联手出兵风国。风国是清楚这一点的，所以才急于与莫国联手，吞并我大宁，以此来增强国力，增加抗衡川贞两大强国的筹码。若是战事还处于胶着状态，川贞二国未必会出兵进攻风国，但现在，我国局势已岌岌可危，风国随时都可能打下良州，如果川贞还不出手，再拖下去，等他们出兵时可就不是面对现在的风国了，而是要面对一个吞并了宁国的强盛风国，这是川贞两国无论如何也不能接受的。

    臣敢断言，只要现在大王请求川贞二国出兵伐风，两国必允！只要两国大军一出，风军必要回国自救，我国的东部之危也就迎刃而解了。然后再想办法，或说服或买通玉国，与我国联手抗莫，南方战事也会很快得以平息。”

    这一番长篇大论，让宁国满朝的大臣们精神同是一震，就连严初都下意识地站起身形，若有所思的背着手，在大殿上来回走动。

    想了一会，他觉得高单的话十分有理，也十分可行，猛的停下脚步，问也没问其他大臣的意见，当即拍板说道：“好！就按照高相的主意办！”

    说着话，他又看向大鸿胪洪罗，说道：“洪大人，马上传书给驻外的使节，尤其是川贞两国……算了，还是由本王亲写书信！”

    有了应对之策，严初也就有了目标，整个人一扫颓废之态，象是突然被打了强心剂似的，神采飞扬，坐回到王位，提笔快速写起书信。

    高单的策略不可谓不精妙，可是严初和高单都没有想到的是，他们这边刚刚商议出对策，消息就传到了唐寅那里。

    传出消息的不是别人，正是谁都预料不到、身居高位的右相张志弘。

    散朝之后，张志弘和高单有说有笑，连赞他的谏言高明，但实际上，他恨的牙根直痒痒，本以为这次严初要完蛋了，结果被高单这么一搅和，事态还不知道要演变成什么样子呢，别说风军难以攻占良州了，就连风国能不能自保都成个问题。

    回到府邸之后，他立刻找来乔装住在自己府内的天眼探子，将今天朝议的内容转告给天眼探子，希望唐寅赶快想出应对之策。

    一座坚固的建筑会倒塌，来自外力的作用十分有限，问题往往出在内部，一个强盛王国的沦陷，同样是这个道理，有张志弘这样的蛀虫存在，宁国想安稳太平都难。

    信鸽先是把情报传到河东，又由河东的探子传书到身处云口郡的风军大营。

    看罢这份情报，唐寅的心也猛的一寒，半晌说不出话来。

    高单的策略可以说是正中风国的软肋，现在风国最怕的就是川贞二国联手来攻，一旦这样的事情发生，以风国国内目前有限的军力，要如何应对？

    见唐寅看过传书后沉默无语，神色反常，邱真等人不知道发生了什么事，面面相觑，最后还是邱真开口问道：“大王，怎么了？是不是……发生了什么要紧的事？”

    唐寅没有答话，默默的把传书递给邱真。

    邱真急忙接过，看完之后，也是激灵灵打个冷战，随后默默的把书信递给身边的上官元让。

    书信被众将们逐个传阅，看书信的时候，营帐里鸦雀无声，都看过书信后，大帐里更是寂静得可怕。

    真是怕什么，来什么！现在正是国内最虚弱的时候，哪里能招架得住川贞两大强国的进攻？这可如何是好？

    

