    智障系统主动说话提醒，王烁心中立刻明白，它一定是发现了什么重要的设定，就像新手村的试炼副本一样！

    滴滴……尊敬的宿主，智障系统检测附近大厅中隐藏着特殊能量，请您务必仔细检查。系统能量不足，即将进入休眠状态。

    ……

    大脑中的声音再次响起，但是很快便再次进入了后台休眠状态，让王烁万分无语。

    不过他也立刻意识到，神机阁中还有更神秘的设定，智障系统的提醒，难道是要他进入大厅查看情况？

    这不会是系统的有一个隐藏副本任务吧？

    【神机阁大弟子：楚瑜】

    等级：120

    ……

    看着台阶上大门口站着的那名男子，王烁心中狂喜，赶紧伸出手拉住齐雅宁上前的步伐。

    “怎么了？”齐雅宁刚准备跟【神机阁：楚瑜】进行对话，却被王烁拦了个正着。

    “你先别急，等我对话完，给你消息后你再来跟他对话。”王烁没办法解释，只能如此说道。

    “好吧，我等你。”齐雅宁不明白发生了什么，不过她倒想看看，这家伙到底有什么打算？

    王烁劝住了齐雅宁后，这才靠近NPC，选择了对话功能。

    “您好，我是挚手擎天，得到北门将军的指引，前来此处进行咨询。”王烁客气的说道。

    “挚手擎天，把你的玉珏拿出来给我看看吧。”楚瑜微笑着问道。

    “实在很抱歉，我的玉珏非常重要，我想求见大厅中的那位高人。”王烁摇头笑道。

    他并没有像其他玩家那样，直接拿出玉珏进行咨询，而是按照智障系统的提醒，想知道大门紧闭的正厅中，到底隐藏着怎样的神秘人物？

    “你想见我师尊？”楚瑜斗笠下的眉头一皱，口中不悦的问道。

    “是的，我的玉珏非常重要，需要您的师尊才能解答。这些玉珏关系着北疆城外的防御安全，我必须得到圆满的答案。”王硕硬着头皮说道。

    “你很无礼！不过……想见我的师尊，就必须得到我师尊的认可，如果我师尊不想见你，那就请你立刻离开神机阁，你的玉珏我也不会帮你鉴定，你考虑好了吗？”楚瑜冷冷问道。

    他的意思很明确，如果王烁坚持要见大厅中的神秘人物，那就必须得到对方的认可，一旦对方拒绝，他就等于失去了鉴定玉珏的机会。

    “我考虑好了，请您向您的师尊发出询问。”王烁点头道。

    “行，你稍等片刻……”楚瑜点点头，站在那里不再说话，低着头沉默了三秒钟。

    王烁心中异常紧张，他很清楚，这五块残破玉珏即使只是楚瑜鉴定，玩家们能够获得好处肯定不少，如果失去这次机会，就等于白忙了一场。

    不过，他还是坚信智障系统的判断。

    “算你运气不错，师尊愿意见你一面。”楚瑜的声音忽然响起，手臂快速抬起，长袖中的手掌一挥，一道光柱笼罩在王烁身上。

    齐雅宁一直盯着王烁的一举一动，白光闪烁的瞬间，这家伙的身躯便奇迹般的神秘消失……

    看到这一幕，她也并不着急，站在那里继续安静等待着。

    唰！

    光芒闪烁间，王烁已经站在了一片宽阔幽静的大殿中。

    两旁是整齐排列的高大桌椅，正前方的太师椅上，端坐着一位身穿黑色长袍，满头白发整齐梳成发髻的老者。

    老者满面红光，身材魁梧精神矍铄，一看便知道身份极其崇高。

    【神机老人：北原】

    等级：？？？

    ……

    我去，这神机阁的人，等级怎么都这么奇怪？

    王烁心中惊讶，外面站着的是一个120级的大弟子，里面的神机老人的等级，居然是三个问号！

    “挚手擎天，听说你有重要事情面见老夫，不知道所为何事？”北原看着他，捋着胡须淡淡问道。

    “尊敬的前辈，我之所以求见前辈，是因为我获得残破玉珏非常重要，所以想请您帮助鉴定。”王烁赶紧说道。

    “把玉珏拿来给老夫看看。”北原老人伸出手说道。

    唰！

    还没等王烁自动掏出道具，一道炫光飞向远方，五块残破玉珏已经出现在对方的手掌上。

    紧接着，炫目的红光闪现，五块玉珏飞向半空中，慢慢融合在一起，形成了一个被红光包裹的奇特黑色玉佩。

    “不错，你的玉佩确实有些古怪，这里面似乎蕴含着奇特的怪物力量……你拿去吧，凭借这块玉佩，前往北门外寻找特殊地点，打开机关进入密探巢穴，干掉它们的头领，拿到它的身份凭证再来见老夫。”北原老人一挥长袖，红光迅速飞来。

    【特殊玉珏】：可开启密探巢穴的机关密钥，已绑定不可交易。

    ……

    红光飞落王烁手中，卡着这块黑色圆形玉珏的系统属性，他眨着眼睛，心中疑惑万分。

    “前辈，这块玉珏上，并没有说明密探巢穴的位置，我该去哪里寻找？”王烁疑惑的问道。

    “老夫如果知道它的位置，何须向你发布任务？你自己获得的玉珏，上面的讯息只有你心中清楚，就该你自行去寻找。”北原老人微微一笑，长袖一会，白光将王烁再次包裹的严严实实……

    唰！

    眼前光芒消失，王烁回到了院落中，周围的玩家瞪着大眼，全都好奇的看着他。

    “王烁，刚才发生什么事情了？”齐雅宁好奇的问道。

    “呃……我们赶紧出去再说。”王烁看着许多玩家正在向他靠近，似乎都对他神奇消失又神奇出现的情况，感到无比的好奇。

    带着齐雅宁赶紧冲出院落后，他才将刚才经历的事情，简单的告诉给她。

    “你是怎么知道，要去寻找正厅中的长老？”齐雅宁眼神一亮。

    “我只是好奇，为什么NPC会站在紧闭的大厅门口，所以才留了个心眼，没想到被我识破了……”王烁笑着勉强解释道。

    “好吧，我再去试试看。”齐雅宁点头说道。

    王烁站在门口，看着美女转身进入院落，这才从包裹中取出那枚鉴定完毕，已经合成的特殊玉珏，脸上露出了无语的神色。

    玉珏被鉴定并成功合成，但北原老人却没有向他告诉机关所在地，需要他自行前去寻找，这该从何找起？

    自己获得的玉珏，上面的信息只有自己知道……

    王烁仔细的推敲着北原老人的话，心中更是疑惑万分。

