    

    林雯莹去打探扎克的底细，而王恒则在回忆扎克成名后的一些事情，

    当然这些事情都是王恒上辈子在互联网上看来的

    扎克这个人非常喜欢搞人设，脸书入驻中国时，为了宣传脸书，扎克在自己的脸书账号上晒出了自己在首都天安门跑步的照片，

    甚至还满怀深情的配文道“回到BJ真是太棒了”，然后利用脸书推广，很快扎克成了很多中国年轻人的偶像，

    为了迎合中国粉丝，扎克先后来了四次中国，甚至还学习中文，用中文发表演讲，完全向华人展现出的就是一个喜爱中国文化的良好形象，

    而他老婆的父母，他岳父岳母是漂亮国的越南华人，所以被中国网友戏称扎克为“中国女婿”，为此扎克更是花了几年时间营造“中国好女婿”的形象，

    然而没过几年他的人设就在一夜之间，被他亲手撕破，在漂亮国众议院的一次听证会上扎克的言论彻底震惊了中国的所有网友。

    当时众议院邀请了包括脸书、苹果、谷歌、亚马逊在内的四大漂亮国科技企业巨头参与讨论，

    目的就是询问这些美企巨头是否存在有华夏科技公司“窃取”他们公司技术的相关问题，亚马逊、苹果、谷歌都给出了否定意见，唯独这位被中国网友吹捧的“中国女婿”抛出了中国确实存在“窃取”漂亮国技术的惊人言论。

    当时抖音在漂亮国，异军突起风靡整个漂亮国，扎克见脸书打不过，刚好此机会栽赃陷害

    扎克在听证会上像一个不满的女人一样，就抖音给漂亮国本土企业(脸书)带来的伤害向漂亮国当局哭诉，引起了漂亮国当局的强烈不满

    然后抖音在漂亮国成为不信任的企业，随后海外版抖音遭到了漂亮国制裁，禁止运营，没办法抖音只能退出漂亮国市场，

    由此可见，扎克把两面三刀玩的贼溜，另外王恒还知道脸书其实是三个创始人，而扎克使用手段把第二创始人赶出了脸书，

    扎克股权操作也玩得很溜，讲实在的脸书也没什么牛批的技术，他也就和微信，QQ一样占了聚众效应的光，

    所以这时候脸书可以没有扎克，照样会火，而扎克没了脸书这個平台他也牛不起来。王恒正在思考着如何插手脸书，见林雯莹回过来问道，

    “雯雯，你问到了什么消息?’

    “那个男的叫扎克，雅虎出价10亿美元收购他的企业，他带着团队过来签合同的。”

    王恒听了林雯莹的话，顿时石起雅虎有过一次机会收购脸书，然后因为管理层目光短浅临时改价导致收购失败，

    不会就是这次吧!

    这可是千载难逢的机会啊!

    王恒记得脸书巅峰市值可是突破万亿美元过，这要是10亿美元拿下，那可是千倍收益啊!王恒兴奋的抱着林雯莹使劲的亲了一下，说道，

    “雯雯，我爱你!’

    “呜呜呜

    林雯莹显然还没适应王恒奔放的亲热，石提醒他，有人

    柳连响和海盗马本来在偷听王恒和林雯莹讲话，结果被王恒撒了一把狗粮，然后纷纷转头，心里吐槽王恒不知羞耻。

    狠狠的亲了林雯莹几下后，王恒平静心情后走到柳连响几人面前说道，

    “老柳，你们帮我一个忙。

    “小王，什么事你说?’

    “借我40亿!”王恒还剩40亿，美元兑RMB是7.5，10亿美元需要75亿，王恒还差35亿，索性他多借5亿。

    王恒要借40亿，肯定是大事，作为一群商业大佬，所以没人问王恒做什么，当然也没人问王恒用什么抵押，

    拼夕夕王恒还有29%的股份，所以这次王恒是质押拼夕夕全部股份了，借款不是出售所以要多质押更多股权，

    这事如果发生在10几年后，恐怕这些人石都不会石直接摇头，假药停就是把手里99%的股份质押出去拿了一百多亿跑的，

    当然这没出假药停的事情之前，大家还相信股权质押的，所以王恒要借钱，大家是在考虑而不是直接拒绝。

    王恒见大家在考虑，然后又见扎克一伙人被招进了雅虎会议室，也顾不得那么多了直接说道，

    “我知道这次你们喊我来雅虎绝不是合作的事情，我能配合你们，但我希望你们也帮我一把。’

    像王恒这种情况，一般很难从银行借到钱，所以他只能从民间借贷，

    然而谁有40亿巨款借人，所以也只有太山会所这群大佬拿得出来，

    柳连响看了看王恒一眼，见他这样子大有不帮他就一拍两散的架势，心里很是无语，

    年轻人就是这么急，海盗马是这样，王恒也是这样，柳连响在考虑要不要以后不要年轻人入会了，这些人太不稳重了，

    柳连响不吭声，海盗马却在一边急上火了，这太山会所不借钱，王恒却拿他的事情做威胁，他冤不冤啊!

    40亿不是小数目，不可能让王恒这么说两句就借的，所以海盗马也只能干着急，

    王恒则在脑海里疯狂思考，要不要孤掷一注，腾信和茅台是上市公司股票，这种质押没有问题，

    13.5亿股票，质押10亿，然后也不要80亿了，就75亿，这样还差25亿，时间就是金钱，王恒一咬牙说道，

    “我押拼夕夕20%的股权，只借25亿，借期十年，连本带利还50亿，老柳，老段，老陆你们借不借?

    王恒话音刚落，紧接着太山会所的人纷纷出言了，

    “大家都是太山会所的人，应该互帮互助的嘛，小王他们不借我借，5个亿什么时候要随时给你准备好。’

    “哈哈，老风你说什么话呢?同是会所成员，我们怎么会不帮我们的小兄弟，小王啊，大哥这里给你准备10个亿，什么时候要一句话的事情。’

    “哈哈，老风老断是大款，我就差点咯，小王兄弟，我这里2个亿，不要嫌弃少哦!”

    这群人都是购买拼夕夕股票的人，所以都来了和雅虎换海盗股票，

    七八个人，不一会就瓜分了王恒的25亿借款，

    其实他们借王恒的钱，基本不会是自己的钱，而是从银行转借给王恒的，

    他们能从银行借到年息5%甚至更低的贷款，然后再转借给王恒，一进一出一年就白赚一半利息，

    之前王恒主要是没说利息，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，空口白说谁会借钱给他，

    就算同一个会所帮忙但也不能白帮。

    王恒刚谈好借口的事情，这是扎克刚好怒气冲冲的从雅虎会议室出来，

    王恒连忙招呼林雯莹说道，

    “雯雯跟上我，帮我翻译!’

    王恒说着正面拦住了扎克干净利落的说道，

    “扎克先生，打扰一下，我刚刚听我夫人说起你要把你的脸书网出售给雅虎十亿美元，应该是没谈妥吧，雅虎不要，我要。

    林雯莹把王恒的话翻译给了扎克，扎克本来怒气冲冲的听了林雯莹的话，也不管王恒买不买的起，心里是舒服了很多，

    “十亿美元少一分都不行。’

    “不十亿简直太少，我认为脸书网是天才创意，不应该只值十亿，而是一百亿，五百亿所以你不应该卖掉，

    我看好你，我给你十亿美元，我们一起把脸书网做起来，犹如当年雅虎看不起谷歌一样要让雅虎这些傲慢家伙睁大眼睛看看，他们错过了什么。”

    “先生，你说的太好了，对就要让这些傲慢的家伙看看，他们到底错过什么。”

    王恒简直说得扎克的心里去了，在会议室被雅虎的人降到8.5亿美元，扎克就是这种心态，王恒是不可能用十亿美元去买下脸书，一旦买下，整个脸书网管理层分完钱都跑了，大家享乐去了谁给他打工，

    而且钱给了扎克他们，脸书还是没有一分钱，还得走扎克的路要么融资要么卖，

    扎克一个本地人都搞不定，王恒一个外地人怎么拿脸书去融资，去卖。

    所以钱必须留在脸书，人也不能散，当然除了扎克这个创始人，其他人都要留下来，

    王恒一边说话一边拉着扎克退到一边，至于海盗马和柳连响那边要进雅虎会议室，连连来催王恒;

    王恒理都没理他们，只说一句“让他们自己看着办。

    对比雅虎，搞定脸书才是正事，哪怕他们反悔不借钱，王恒都不带犹豫的，反正融资发展公司也不是一下子就把钱都给出去的，而是一笔一笔给的。

    海盗马见王恒反复无常，也是醉了，然而王恒不来他也没办法，最后一群人只能先去会议室。

    雅虎因为傲慢，看走眼了谷歌，但是他们那副傲慢样子还没放下，喊人过来商谈，连迎接主事的人都没有，更不用说招待了。

    王恒一个劲吹捧扎克，把扎克吹上了天，说的脸书好像缺了扎克就没用了一样，

    这让扎克虚荣心得到极大的满足，本来扎克就是一个喜欢虚荣心的人，加上才22岁的年纪那经得起王恒吹捧，

    王恒只用了一个多小时就和扎克打得火热，

    然后王恒的团队丢了柳连响，海盗马这些人，跟着扎克团队跑了，

    王恒一群人去参观了脸书网的公司，王恒又拿出了自己的一些资产证明了自己的实力，

    最后王恒和扎克签了一个融资合同协议，按照脸书网估值十亿美元，王恒融资十亿美元占脸书网49%股权，创始人团队占51%，脸书网由创始人团队管理。

    融资后的脸书网估值20亿美元。

    王恒和扎克从认识到签合同不到5个小时，这种效率不但惊呆了脸书网一众人，也把林雯莹惊呆了，

    虽然她全程翻译，但她完全不理解王恒从那点看出脸书网的价值，然后这么孤注一掷的。只不过王恒不听她劝，她也没办法。

    拼夕夕换股的事情并没有因为王恒缺席而出意外，本来由王恒解说的PPT也换成了太山会所的成员，

    既然没出意外，大家也就没怪罪王恒，还是住回了同一家酒店，

    本来谈完事情后，就是自由时间，大家来漂亮国放松的，

    然而因为脸书网，王恒第二天却赶着回去处理事情，比如换外汇，质押腾信和茅台股票，换汇倒是不麻烦，这群太山会所的人神通广大，只要给钱就行，所以主要是质押股票借钱。

    离开漂亮国回国前王恒把林雯莹留在了漂亮国，在候机大厅王恒再次交待道，

    “雯雯，扎克不是一个好合作对象，你去找一个被扎克赶出脸书创始人团队的那个股东跟他说，我支持他当脸书网总裁管理脸书。

    “恒，那个人也不是什么好管理，他能管理好公司?”

    “相对我们华夏人来说，，漂亮国人基本上都是不可信的，所以这两个有仇的在一个公司就能相互制衡了，这样有利的就会是我们，

    并且他没有多少股权，他只能依靠我们才能坐稳脸书网总裁，另外员工股权池里的14%股权只有总裁才能拿大头，为名为利他都没办法离开我们的支持。”

    王恒明白脸书网绝不能由华夏人主导，不然就很难发展起来，而且他的股权还要掩盖，扎克和另一个创始人都是不可信的，王恒必须要一个信得過的人帮他看住臉书网，所以只能是林雯莹无疑，

    林雯莹最后忍不住再次问了一句，“恒，臉书网真的那么重要吗?”

    “你说呢，我全部身价都压在上面了，这次你一定要帮我，不然我就惨了。

    “好，我帮你。”林雯莹和王恒拥抱了一下，点头说道，

    她没再问王恒原因了，王恒既然不说，应该有他的理由，林雯莹只能选择帮助王恒。

    看着王恒乘坐的飞机起飞后，林雯莹转身回去了脸书网，林雯莹本来就是事业心的女孩，王恒交给了她一家估值20亿美元的大公司让她监管，她不由的有些兴奋

    平行世界，在扎克打算以10亿美金的价格把Facebook卖给雅虎被拒后，运营公司半年无人问津，搞得扎克差点崩溃，

    后来，他的妻子给了他一个建议，让他去香江试试?

    正是因为他妻子的建议，扎克伯格结识了他生命中一个贵人，李嘉诚，

    当年扎克的融资策划书摆在李嘉诚办公桌前，李嘉诚仅花了8分钟，他就决定签字，至此大洋彼岸一名年轻小伙即将破碎的创业梦被他修复了。

    李嘉诚斥资了1200万美元入股脸书0.8%的股权，而當时扎克给脸书估值为150亿美元，从06年的的10亿，到07年的150亿，只相差半年时间，老李真够亏的。

    接下来老李就一直供养着脸书，到2012年脸书上市为止，老李向脸书一共投资了4.5亿美元，仅占脸书网3%，

    而王恒10亿美元融资脸书网就拿了49%，剩下的是扎克21%，Saverin 5%，Moskovitz 8%，Thiel 5%, Sean Parker5%，员工池7%，

    王恒的这笔钱可以说直接够脸书用到上市了，所以这些股权在上市之前不会有太多改变，王恒拥有的49%股权太过闪眼了，他让林雯莹注册大量的离案公司，准备拿来掩盖他在脸书网的股权。

    王恒防备扎克，而脸书网扎克也在思考怎么控制脸书网，目前他仅剩21%股份，所以石要控制公司那就得股改，实行ab股架构。

