    黑暗生物的攻城，持续了很长很长的时间。

    这一个长，是以天为计算单位。

    是的，黑暗生物足足攻击了黑河要塞整整五天五夜的时间！

    张锋也终于趁着白天的时候，看清了所谓的黑暗生物到底是什么东西。

    但是等到他真的亲眼目睹之后，神色间却有着一些忧色。

    黑暗生物并非只是单独的一个或者几个物种。

    而是很多很多不同种类的。

    山中的野兽，地底的矮人，高山上的巨人，在这个世界还算常见。

    但是恶魔，鹰身女妖，还有一些黑精灵之类的，就不是这个世界该有的种族。

    甚至还有野兽和人死去的尸体，骷髅和僵尸也屡见不鲜。

    更可怕的是还有很多生物被融合，成为了奇形怪状的怪物。

    看了一眼都能感觉到自己的理智要降低的那种。

    按照这个世界NPC的说法，黑暗生物原本之前还算是正常的生物，虽然对人类有着敌意，但好歹还能有所沟通。

    但是黑暗入侵，将这些生物侵蚀，甚至打开了异世界的通道后，世界就已经陷入了征战。

    “要小心黑暗的侵蚀。”

    那一位NPC如此说道，然后第二天张锋就看到他变成了丑陋的行尸，被另外的雇佣兵一刀砍掉了脑袋。

    到了这个时候，张锋才发现，前期的黑暗生物其实就是来送死的。

    它们死在了城下，体内蕴藏的黑暗开始弥漫出来。

    生命等级不达20级的，就会受到“黑暗侵蚀”的效果，如果不能在一定的时间内拔除掉这个效果，就会彻底的沦为黑暗的奴仆。

    和那些送死的黑暗生物一样，对黑河要塞进行攻击。

    所以战斗起来之后，无论是正式的士兵还是玩家这些雇佣兵，都需要进行轮换。

    到后方接受检测，将黑暗侵蚀的效果拔除掉。

    黑暗侵蚀的效果单单只是靠近就有这般的威力，更何况黑暗生物所造成的伤害。

    生命值等级没有达到30级，受到了黑暗生物伤害，黑暗侵蚀的效果会更加惊人。

    需要立刻退出战斗，被其他士兵的看护下，迅速的回到后方进行医治。

    只有生命值等级达到31级以上，才能完全无视黑暗生物的攻击，可以正常的进行战斗。

    但是这个战场上，能够做到这一点的，除了张锋这一个拥有SSS级天赋的挂壁，还有谁会特意将生命等级提升到这么高的程度。

    就是安云枫也需要时不时的回去进行一番休整，避免遭受黑暗侵蚀过深。

    战场上的轮换是3个小时一次，大约四批人来回进行。

    但是除了张锋这一批人可以回去较多外，其他批次的人减员的非常严重。

    黑暗生物五天五夜的战斗，至少消耗了黑河要塞五分之一的兵源储备。

    而且伴随着时间的推移，死伤的速度越发的快速。

    张锋他们从原本的每天两次上城头，变成了三次。

    甚至因为死的人太多，原本的四批次变成了三批次。

    时间上也延长了很多。

    物资的消耗已经达到一个入不敷出的地步。

    食物虽然还算充足，但是治疗用品已经达到警戒线了。

    督战队在后面两天的时间里，杀了许多想要逃走的人。

    可想而知，黑河要塞这边的防守已经开始有一种摇摇欲坠的感觉了。

    “这些黑暗生物只是在进行一次试探，就让黑河要塞感觉难以支撑。”

    张锋神色有些无奈，“看来这一次的主线任务，确实有点太难了。”

    “毕竟黑河要塞不过是一座小型要塞，什么防御体系都没有，而且也只是新建的。”

    安云枫这些天倒是得到了很多消息，对此还是很有信心，“死亡山脉真正的要塞只有一座余晖要塞，那里的防御体系达到了堪称非人的地步。”

    “黑河要塞和后面的青石要塞，说到底也只是为了拖延黑暗生物的脚步，让余晖要塞做好准备而已。”

    “据说这一次上面要求黑河要塞只需要防守十天，就能算作完成任务了。”

    安云枫的话并未让张锋好过。

    “NPC的话听听就得了。”

    “说黑河要塞只是拖延一下时间的小要塞，但是你需要看到黑暗生物的难缠程度。”

    “这种侵蚀的能力，对于人类这边实在太不友好，只有极少数的人可以免疫黑暗侵蚀的效果。”

    “黑河要塞挡不住，后面的余晖要塞就能抵挡的住？”

    “他们同样也需要面对黑暗侵蚀的糟糕情况。”

    张锋的话倒是没有让安云枫停下来，她摇头说道：“你忘记了一点，这个世界的等级可不低。”

    “黑河要塞和青石要塞的作用，不就是试探黑暗生物的攻击方式和能力，从而让余晖要塞了解，从而进行针对性的破解吗？”

    “或许等到我们撤到余晖要塞那边的时候，黑暗侵蚀的效果就消失了呢？”

    张锋耸了耸肩膀，这个世界的黑暗生物入侵可不仅仅只是现在。

    早在他们到来之前，这个世界就已经被黑暗侵入了。

    要是能解决掉黑暗侵蚀的效果，黑河要塞这边早就进行了。

    不过安云枫的话也不能算错。

    毕竟黑河要塞这里已经可以做到拔出黑暗侵蚀的效果，给后方一定的时间，多研究这黑暗侵蚀的性质。

    或许余晖要塞那边就能针对性的破解这种东西。

    张锋坐在墙头，看着远处对着这里虎视眈眈的黑暗生物，心中忽然晦暗起来。

    这些家伙肯定有着一个指挥者存在，否则不可能做到前期状若疯狂的对着城池猛攻，现在又收紧大批的黑暗生物待在远处不动。

    而这一位指挥者，实力绝对不容小觑。

    极有可能是一名领主级的BOSS，具有极高的战斗智慧和经验，远超正常的人类水准。

    毕竟之前连200级的首领级BOSS都能当作炮灰送过来被杀，那指挥者就不可能太弱小。

    “相当于四转的领主级BOSS，而且还是没有任何缺陷，实力处于巅峰状态的领主级BOSS。”

    张锋抓了抓头皮，感觉发根痒起来了。

    这还仅仅只是前期试探的手段，黑暗生物真正的幕后BOSS，恐怕这里的领主级BOSS都靠不上边。

    这一次的主线任务，恐怕真的危险了。

