
　　在很多凡物的认知中，多元宇宙就是一个与“宇宙”概念相对等的“宇宙”。

　　每一个“星球”，则对应着一个位面。

　　这自然是片面的。

　　一如法师们所予以它的定义——多元。

　　这种多元，并不仅仅存在于物质空间的维度。

　　更在于包括时间在类的其他要素。

　　它所呈现的状态，是任何物质都无法比拟的璀璨。

　　而作为描述物质形态的文字，自然也无法承载这种宏伟的真实。

　　就在易春呼唤世界树的那一瞬间，世界树知晓了易春的原意。

　　作为一棵新生的世界树，捕捉未被其他相同存在标记的“野生”位面是一种本能。

　　而安诺德，便是被这个世界树所捕捉的第四个位面。

　　当然，目前安诺德对于联邦的综网玩家而言是被封锁的。

　　对于易春而言，他们既是真实，亦是虚幻。

　　当延伸出世界梦境的未知从梦境中苏醒，真实与虚幻的対逆。

　　一切将会走向何方，谁也无法知晓。

　　也许是遥不可及的冰冷纪元之后，也许是下一个瞬间……

　　话又说回来，在世界树捕捉了安诺德之后，便再也没有什么动静了。

　　以世界树所存在的维度而言，这样的时间流逝是短暂、无需在意的。

　　之前频繁的捕捉，更像是作为一棵新生世界树的诸多尝试。

　　当然，这只是易春以自己所能够想象的角度尝试理解世界树的思维。

　　真正的情况如何，他自然是无法知晓的。

　　不过看起来，世界树对于现在易春所处的这个世界是颇为感兴趣的。

　　这些被这个世界所联通的诸多位面中。

　　当然并非所有的位面，都是没有相关庇护的位面。

　　它们有的是某个庞大晶壁系的组成部分，有的则是某种强大神系的下级延伸。

　　甚至，还有一些是被相关超级文明的殖民位面。

　　这些位面所对应的存在，都是有着诸多不同的强大优势的。

　　而世界树，则在位面的捕捉、牵引、挪动方面有着更为突出的优势。

　　更为主要的是，此刻的易春正作为一个活动的锚点，能够直观切入到位面的核心。

　　其他的相关存在，也有类似的单位。

　　但如何使得该世界的位面意识不炸毛，则需要他们更多的考量……

　　就在易春思考的时候，他的视网膜上忽然刷新出大量的提示信息：

　　“检测到玩家正在进行相关位面探测行为，世界树正在进行锚点锁定……”

　　“锁定成功，正在读取位面：环节港-特瑞拉的相关信息……”

　　“读取完毕，世界树判定标记该位面捕捉优先级为：猩红！（位面战争系列优先1级）”

　　“世界树与该位面进行意识协调中……”

　　“检测到其他非综网势力干涉，世界树申请综网仲裁。”

　　“仲裁完毕，位面：环节港-特瑞拉纳入世界树体系，并联通综网成功。”

　　“你在位面：位面：环节港-特瑞拉的相关事件中具备重大贡献，你将获得该位面的部分相关权限”

　　“版本信息：你在世界树的相关贡献提升！你获得了以下权限的解锁：

　　1、人物可以自由通行世界树体系的位面，且处于世界树相关位面时候，每个自然日你可使用10次位面内部传送

　　（效果视为传奇级别超远距离传送法术，且无法中断；无需吟唱、施法，视为天赋血脉法术）

　　2、当人物处于世界树体系的位面中时，将获得额外的天命状态

　　（幸运恒定在15点以上，且获得1点额外的神圣幸运加值，豁免包括厄运在内的诸多命运负面效果）

　　”

　　“你获得了环节港-特瑞拉纳的位面祝福！”

　　“你的武器：无量劫信息更新……”

　　“位面祝福效果动态调整为：世界是一条河流”

　　“

　　世界是一条河流：

　　类型：位面祝福

　　效果：

　　当你使用该武器时，你的空间类法术传送效果，获得额外+1专精等级

　　”

　　“场景公告：请注意！该位面已更迭为综网GZ371-112交易平台（环节港/综网）！”

　　“场景公告：该位面锁定为非战斗区域，正在进行相关规则更迭！”

　　…………

　　…………

　　“卧槽！综网又搞事！”

　　2号看着视网膜上刷新的提示信息，瞪大了眼睛说道。

　　作为一名没有什么相关野望的综网玩家，他自然不在意什么交易平台之内的。

　　他只知道：

　　这个世界被转化为交易平台之后，他们公会就没有地方唬……劝导新的亡灵法师加入了。

　　毕竟，这里算是周边位面产出不死者亡灵法师最多的地方。

　　至于更深层次的原因？

　　2号表示不想废那个脑子。

　　有这时间，去酒馆慰藉一下衣衫褴褛的卓尔精灵不是更加功德无量？

　　在他身后的鱼溥心，则是一脸茫然的表情。

　　而暗地里，她用天赋法术看了一眼自己的“今日运势”。

　　嗯，虽然不算太好，但也不算太倒霉……

　　“也许，是新一轮的战争导致了某种异变？”

　　“综网很少会主动联通这种位面，一般来说，应该是有其他因素。”

　　1号沉吟了一会儿，如是说道。

　　现在，他们正处于亡灵与人类军队交锋的战场边缘。

　　这自然是颇为危险的举动。

　　但鱼溥心表示，这里可能会出现某个幸运事件之后。

　　作为一名“勤俭持家”的会长，1号觉得可以赌一波。

　　反正鱼溥心已经入会了。

　　再不济，他们也能拉着她一起脱离位面。

　　这里并非传奇战场，相对来说危险还是在可控范畴。

　　而就在三人讨论着，关于突然出现的场景信息究竟是什么含义的时候。

　　他们猛然感觉到了，某种难以诉说的改变。

　　就像是温度变化一般，那是一种极为直观的、即时的感受。

　　然后下一瞬间，他们便看见远方的亡灵军队像是被按了暂停键一般。

　　它们集体呆愣愣地站在那里。

　　然后，下一刻：

　　“啪嗒！”

　　无数亡灵失去了支撑它们活动的动力，就像一个沉甸甸的死物一般生硬地砸在地上。

　　唯有最为中间，骑着骷髅战马的亡灵将军似乎还在勉强支撑着。

　　三人目光迅速完成交汇。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，还没等他们冲出所在的战列。

　　一道散发着幽幽紫色光泽的魔法光刃，从远处飞来，直接将他们拦住了！

　　1号警惕地挡在两人前面，然后举起了自己的盾牌。

　　刺眼的神圣光芒，让后面两人的视野都有些恍惚。

　　而在不远处的山坡上，一个并不高大的身影走了出来。

　　他佝偻着身躯，看起来毫无起眼。

　　他看向三人，有嘶哑的、听起来令人发毛的声音说道：

　　“我是大椿之子-复仇之魂，它，是我的！”

　　下一刻，紫色的闪电犹如活化的毒蛇一般从他的眼眸中激射而出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百八十五章 世界是一条河流免费阅读。https://xs.23sk.com 