    “那个猎人市场中的悬赏页面看了吗，发这个帖子的人很会玩啊。”酒德麻衣深吸了口气，“把全世界混血种都玩进去了。”

    苏恩曦蜷缩在车里的大沙发里，戴着黑色胶框眼镜，染成栗色的长发垂下遮挡了半张脸，在她面前，是42寸的液晶显示屏，屏幕上显示纽约股票交易市场的行情变化。

    “看到了，但可惜，我认识那帮在暗网混的家伙，没有找到发布这个悬赏的人。”她顺手将手中的iPad扔给了酒德麻衣，上面正是猎人网站关于龙王的悬赏。

    “所以这个龙王是真的？”酒德麻衣深吸一口气，“按照老板的说法，不应该是按照火地水风的先后顺序让龙王们觉醒的吗？”

    “不知道，你知道的，这些事只有老板知道，而他……又失踪了。”苏恩曦淡淡地说道。

    “所以我们现在连龙王的真实性都不知道就跑过来了？”酒德麻衣怒火中烧。

    “也不是不能确定，这里有龙王觉醒的可能性很大。”苏恩曦说道，然后一招手，面前的感应屏幕顿时将纽约股票交易市场的行情变化变成了一堆奇怪的数据图纸，“有人公布了近半年来墨西哥的海啸记录，按理来说，海啸是由海底地震、火山爆发、海底滑坡或气象变化产生的，海啸按成因可分为三类：地震海啸、火山海啸、滑坡海啸。地震海啸是海底发生地震时，海底地形急剧升降变动引起海水强烈扰动。其机制有两种形式：“下降型”海啸和“隆起型”海啸。”

    “但是墨西哥近半年，尤其是最近一个月以来，海啸记录非常奇怪，它们形成的原因甚至很诡异，即便在没有海底火山所在的位置，没有地震发生的情况，晴朗的天气下，都能卷起两米高的海浪，海平面每时每刻都在翻涌，异常的潮汐现象几乎每天都在发生。”

    “这根本是不合常理的。”苏恩曦深吸一口气说道，“就像是如果预言所说的那般……‘海洋与水之王，他是海洋的霸主，他的苏醒将引发毁灭世界的洪灾！‘冲天的浪涛将作为他降临时的怒火，海的皇帝降临之日，海水倒涨、陆地沉没。’”

    “那么这一切都能解释清楚了。”

    “那老板之前怎么说？”酒德麻衣沉默了一会，说道。

    “老板联系过我一次，只不过……”苏恩曦脸色变化了一下，“老板说他也不清楚这一切，但他说，这一次三无和超级偶像会过来协助我们。”

    “协助我们？”酒德麻衣想起了在藏骨之井下那和神明轰然碰撞的身影，那一场大战简直是突破了凡人所能想象到战争的极限，那一次次碰撞，就像是幻想作品中大天使加百列和堕落天使路西法的战斗一样。

    “我们三个协助超级偶像还差不多？”酒德麻衣眼角跳了跳说道。

    “这句话我是认可的，不过按照老板之前的想法，不应该是要路明非……”苏恩曦声音突然小了下来。

    “谁知道呢？虽然我们都知道，老板那个废物哥哥一无是处，比起老板来看，他简直应该被垃圾回收站回收，但是老板……可是一直很替路明非着想的啊。”酒德麻衣淡淡地说道。

    “或许是老板觉得这次事件完全脱离了他的计划，或许是老板也觉得他的那个废柴哥哥很容易死在这次事件中呢？”她叹了口气，“谁知道会有什么幺蛾子发生呢？”

    “是啊……毕竟这次面对的，可是真的差一点灭世的龙王。”苏恩曦也认可地点点头。

    “他的权能将洪水席卷了整个地球，让世界各地的神话典故中都记录了那一场洪水。”酒德麻衣喃喃说道，“羽蛇神——库库尔坎真是……”

    ……

    “……可怕啊。”凯撒看着面前帕西给他准备好的资料记录，顿时感慨一声。

    诺诺在一旁坐着思索着，小巫女总觉得有些心神不宁，自从来到了墨西哥城之后，她的心里一直不安着。

    “夏弥呢？”凯撒看着发呆的诺诺，然后看了看咖啡厅四周，顿时有些呆愣地问道。

    “一大早就出去了。”

    凯撒听到后，有些哭笑不得地摇了摇头，“看来我的队友果断投敌了啊……算了，由她吧……”

    他也懒得多管夏弥，反正夏弥本来就不是他要求要加入他的队伍的，如果是他来挑选，大概会挑选几个蕾丝舞蹈团的白丝少女，在他击杀龙王的那一刻，给他跳上一曲《天鹅湖》。

    用美丽的舞蹈，来庆贺他又一场大胜。

    夏弥喜欢着楚子航这件事，他除了对自己女朋友的好友苏茜感觉到有些可惜外，他就没有别的想法。

    要不是他讨厌的叔叔非要将夏弥塞进他的队伍，凯撒大概会建议楚子航带着夏弥。

    “羽蛇神库库尔坎，上帝耶和华，海神波塞冬，深海之神埃吉尔，四海龙王……”凯撒看着这些头衔，顿时啧啧出声，“曾经用洪水差点淹没整个世界的龙王吗？这个战绩似乎比那位青铜与火之王更加强大啊……”

    几乎世界各地的神话都记录了那场大洪水，无论是亚洲文化的始祖中国文化，还是美洲本土印第安文化，又或者是欧洲天主教文化都不约而同记录了这么一场大洪水。

    这也足以说明了，地球历史上真的存在一场差点淹没整个世界的大洪水，如同圣经记载的那样“大渊的泉源都裂开了，天上的窗户也敞开了。四十昼夜降大雨在地上。”。

    如果这位龙王复苏了，那会不会同样以一场大洪水再度打算淹没这个世界？

    要知道，地球百分之七十的面积都被海水覆盖，且先不说能不能淹没整个世界。

    起码墨西哥这个两面临海的国家绝对不可能存在，一旦传说中这位印第安文明中的至高神羽蛇神库库尔坎复苏，这个国家将会被彻底淹没。

    这个1亿多人口的国家在世界地图上将会被彻底抹去，成为加勒比海的一部分。

    “诺诺，我们先去特奥蒂瓦坎看看吧。”凯撒对着一旁的诺诺说道。

