    ..

    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第542章

    魏云霞等人看见洛云喜走来，也看到了她身后跟着的男人，神色不悦的冷哼一声：

    “也不看看今日是什么场合，来了一个青.楼女子也就罢了，竟还来了个小混混。”

    “我是不会跟这种人坐一起，自降身份的。”

    魏云霞说完，当真转身走了。

    而其他几位也跟着魏云霞一起离开了湘芜苑。

    洛清渊见她们走后，视线落到了洛云喜身后之人上。

    徐松远。

    没想到洛云喜竟然还跟徐松远在一起。

    他们到底想做什么？如今的太傅府，死的死，散的散，就剩下一个病倒的洛夫人，他们还有什么可图的。

    竟然还不遗余力的在骗洛云喜。

    “徐大哥，她们说的话你别介意，你才不是什么小混混，是她们没见过世面！”洛云喜还转头安慰徐松远。

    徐松远看着洛云喜，宠溺一笑，“我不在乎别人怎么看我，你知道我是什么样的人就够了。”

    洛云喜扬起一抹甜甜的笑容，“我当然知道。”

    “徐大哥是这个世上对我最好的人！”

    说着，洛云喜便牵着他的手离开了。

    洛清渊皱起眉，这样一看，倒真是一对甜蜜的有情.人，徐松远若是个好人，他们或许也能在一起。

    很，众人陆陆续续来到院中落座了。

    曲水流觞，春日的桃花树一片樱红，风一吹，掀起纷纷扬扬的花瓣飘落溪流中，美极了。

    今日来的都是一些世家公子和千金，谈论着诗词歌赋。

    洛月盈来了，身后跟着的丫鬟端着一些糕点。

    “这是月桂居试做的新品百花酥，还未售卖，今日我特地订了些，请诸位尝尝鲜。”

    丫鬟们将那百花酥放入流水之中，众人相继取糕点试吃，纷纷称赞。

    “香甜不腻，味道极美！”

    “洛二小姐竟然能弄到月桂居还没出的新品，真是不一般！”

    洛月盈笑了笑，“各位谬赞，既然大家喜欢，我让他们再准备一些，失陪一会。”

    说完，洛月盈便抬步离开了，临走时还扫了一眼四周，视线瞟了洛清渊一眼。

    洛月盈离开后，洛云喜张望了一下，也不见徐松远的身影，他说不喜欢这样的场合，那他人到哪儿去了？

    洛云喜便起身去找，前头院子里没有，她误打误撞来到了后院。

    忽然间瞧见不远处廊下的洛月盈，在跟一黑衣男子交头接耳。

    洛云喜惊了惊，这湘芜苑里怎么会有如此打扮的男子？

    洛月盈请来的吗？请来做什么？

    洛云喜突然困惑不已。

    “云喜！”

    身后突然传来的喊声让洛云喜一惊，回过头便看到了徐松远，她神色惊慌，连忙拉着徐松远离开了这里。

    “这么慌张做什么，怎么了？”徐松远不解。

    洛云喜皱着眉沉思了一会，随即摇摇头，“没事，我就是出来找你的。”

    “既然你不喜欢这样的场合，那你先出去吧，别到处乱走。”

    洛云喜眼皮一直跳个不停，总有种不好的感觉。

    那黑衣人怎么看都不像是好人，今日这湘芜苑是不是要出什么事？

    这徐松远是江湖人士，若湘芜苑出什么事，徐松远将是第一个被怀疑的。

    还是让他赶紧离开这个是非之地比较好。

    徐松远也没有多问，只是点了头，“那我出去等你。”

    “好。”

    于是洛云喜将徐松远送出了大门，湘芜苑的客人都瞧见了徐松远的离开，洛云喜这才松了口气，回到位置上。

    ☆ [rg ]无弹窗☆

