    归一道之外，众人如临大敌。

    陈玄青厉声喝道：“你来做什么？”

    一道道人影出现，气息滔天。

    至尊有几位，不是至尊的也有，但都拥有至尊级实力。

    天玄大陆各方武者，已经来到归一道，开始踏出最后一步，进展快的，如南玉玲等陈阳的亲传弟子，已经融合了至尊规则碎片，踏入了至尊之境。

    “别冲动！”

    萧辰风低喝一声。

    别看众人人多，但联起手来，恐怕也不是昊天的对手。

    “陈阳和老南去哪儿了，怎么还不回来。”萧辰风暗自焦急，沉声道：“昊天，陈阳很快就会归来，我不知道你来天玄大陆作什么，还是离去吧。”

    被人驱逐！

    昊天心下感慨，百万年前，他行走三界，所有人都信奉他为神，他是皇，三界之皇，所有人都是他的子民。

    如今，事过人非，自己竟然成了被驱逐的那一位。

    这些人难道忘了，是谁传他们道吗？

    是自己！

    昊天心中有些激愤，但却没有表露出来，笑道：“正好，我也要等陈阳回来。”

    说完，不再说话。

    众人更是如临大敌。

    陈玄青传音道：“萧前辈，我等这里有至尊十五倍，尤其是陈桥和许涛，炼化的是禄云魔神和天皇的规则碎片，实力比我等还要强，这昊天就一人，我等要不要出手。”

    萧辰风忙摇头，道：“不可，昊天实力之强，超出你的想象，他既然要等陈阳归来，那就等陈阳归来在说。”

    十五位至尊，加上一些至尊级实力的武者，联起手来，还真不一定是昊天的对手。

    如此对峙了片刻，虚空撕裂，两道人影走出。

    正是陈阳和南邵阳。

    “昊天！”

    南邵阳一惊。

    陈阳也是意外，传音道：“别慌，先看看他来做什么再说。”

    此时，陈阳气息更加强横。

    体表之下，九十九道混沌金纹浮现。

    之前，始神离开之后，陈阳和南邵阳也没闲着，立刻开始炼化混沌本源，淬炼混沌金纹。

    令陈阳意外的是，他夺取的三成混沌本源，只炼化了很少一点，便完成了九十九道混沌金纹的淬炼。

    不过九十九道混沌金纹，已经是极限了。

    而南邵阳，也是吸收了一半的混沌本源，完成了九十九道混沌金纹的淬炼。

    此时，单单肉身增幅，两人便达到了九千九百万。

    陈阳肉身增幅，加上规则一道增幅，本体增幅就已经达到一亿零八百万倍。

    再算上神器神诀增幅，爆发已经接近三亿倍。

    而南邵阳，比陈阳还要强，他在规则一道上的境界，比陈阳强了不少，修炼的神诀，神器，也是和陈阳相当，都是最顶尖的。

    此刻南邵阳的修为爆发，已经超过三亿倍。

    “凌霄给昊天夺走了一成混沌本源，那修炼出九十九道混沌金纹应该是不成问题，规则一道方面，昊天恐怕接近了终点，就算他九千万倍，光是本体增幅，就已经接近两亿倍，再算上神诀呢，他修炼的肯定是顶尖神诀，甚至会更好，仙法都有可能，增幅一倍还不是轻而易举。”

    “唯一的区别他就是没有顶尖神器，少了神器的增幅。”

    “但就算是这样，修为增幅也应该超过四亿倍。”

    陈阳迅速心算了一下昊天的实力，只觉得恐怖无比。

    相比较来说，始神还要弱一些，因为始神还没走规则之道。

    当然，走没走，谁也不知道，说不定始神偷偷走了规则之道呢。

    对于这种级别的强者而言，走一下规则之道还是很轻松的，比如随便击杀一名至尊。

    “小心。”

    陈阳提醒一声，迎上前去。

    昊天笑着道：“陈阳。”

    “昊天。”

    陈阳打量着昊天，说起来，他和昊天还真有不少纠缠，昊天镜，昊天铠，还有意志结晶，混沌晶石等等，这些东西，原本是昊天留给自己的，却被陈阳夺了。

    不过就算是这样，昊天修为爆发也达到了四亿倍，若是再拿到这些东西，陈阳真不知道，还有谁能制止他。

    系统吗？

    陈阳觉得系统还能继续升级，如果让系统再升级的话，奖池可能会刷新出比神器级别更高的法宝。

    还有功法，神诀不是顶点，还有更高的仙法。

    还有终极之道。

    天道熔炉，可以让陈阳顺利的完成融道，但还有最后一步，陈阳觉得，系统可能会提供相应的功能，帮助自己踏上终极。

    “这一段时间，我光想着四处乱窜，和昊天始神他们作对，但实际上，系统才是我最大的依仗，如今大劫将至，我应该把系统赶紧升起来。”

    比如利用天道熔炉，先把规则一道融道完成再说。

    三千万亿兴旺值，以陈阳如今的地位和实力，倒也不是不能完成的事情。

    比如一统三界！

    如果自己成为三界之皇，那从这个角度算下来，三界所有物品都归属于自己，这能够增加多少兴旺值？

    三千万亿，应该是绰绰有余吧。

    胡乱想着，陈阳问道：“昊天，你来找我做什么，你先别说，让我猜猜。”

    昊天笑着点点头，他倒也想看看，陈阳会说些什么。

    “凌霄帮你夺取一成混沌本源，肉身一道方面，你应该已经修炼出了九十九道混沌金纹，而规则之道方面，你也应该接近顶尖了，毕竟以前的你，在规则一道上已经走出很远。”

    “你现在缺什么呢？”

    “百万年前，你应该有实力击杀始神的，但是你没有这么做，说明击杀始神并不能让你成就终极。”

    “我猜测，肉身一道达到终极，或许还有别的要求。”

    陈阳越想，思路越顺。

    “你在无间地狱海，留下意志结晶，是帮助神魂突破成为仙识吗，而成就仙识，就能掌握规则星辰。”

    “没错，天道那边我已经去过了，也掌握了规则星辰。”

    “那这么算下来的话，规则一道方面，融道完成，就像修炼出九十九道混沌金纹一样，只是基础，接下来还有一步，就是炼化规则星辰，真正掌控天道。”

    “这么推测的话，肉身之道应该也有一步，比如这一轮虚月，混沌本源的碎片。”

    陈阳轻笑一声，旁边南邵阳背后浮现了一轮虚月，其中有十分之一凝实。

    昊天脸色微变，目光凝重了许多。

    “陈阳，你真的是个天才。”

    昊天感慨，陈阳的推测，全中。

