    此处是距离月能寺最近的一处山岗，因为型如雄鸡，故被称之为雄鸡岭，站在鸡冠上，可以将月能寺的一起都是看的清清楚楚，自然的，月能寺的人若是来到了雄鸡岭自然也可以将月光寺的一起尽收眼底，因此，这雄鸡岭在地理位置上就显得极为的重要了，这雄鸡岭那是攻守兼备，甚至在北方有着这么一句话，谁占据了雄鸡岭，那这一场战斗，他就胜利了一半！事实证明，这话还真的是一点儿错都没有，在过去的诸多战斗中，月光帮和月能寺那是互有胜负，都是因为这雄鸡岭的缘故。

    这一次月光帮先是占据了雄鸡岭，在净空等人的心中，这胜利已经是彻底的属于他们了，滴水抵达雄鸡岭后，就先是构建了一个极为隐蔽的工事，最开始的时候，对面能有什么动作，“终于是可以暂时脱离净空的管制了，我现在可要舒舒服服的睡一觉，你们几个给我好好的看着，只要有任何的风吹草动，一定要在第一时间告诉我知道吗？”

    滴水固然能力不错，可是极为的懒散，能让别人做的事情，他自己是绝对不会动手的，“水哥，您放心，我们哥几个做事您还不知道吗？只管休息便是，有我们在不会出任何的意外！”马连是他滴水最为得力的下属之一，但背后人们更喜欢叫他马脸，说起来也真是让人郁闷，这马连似乎天生就是长了一张不好看的脸，再加上这独特的名字，这绰号自然就来了。

    时间一长，马连自然也就默认了，毕竟这第一个带头喊他马脸的就是滴水啊，他可没有那个本事和滴水一较长短，那简直就是在找死！“好，有你这句话，我就放心了，你是什么人我自然是很清楚的，现在你既然知道了你的职责，那还杵在这里做什么，还不行动起来吗？”现在马脸已经是严重的影响到了滴水的睡眠质量了，看到他的这一张脸，滴水担心自己会被吓醒！

    马脸好不容易等到滴水睡着了，这才敢慢慢的移动，生怕自己再弄出什么大的动静，那是那样的话，自己一定会死的很难看，这好容易走到了外面，以为自己要喘一口气，可还是被一个大嗓门吓了一大跳，“报告大哥，月能寺今日并没有任何异常的举动，接下来我们应该做什么？”大嗓门姓杨，因为身材高大，大家都叫他杨大壮，只是这人那是一个直性子，看到了什么就说什么，马连为了这个，不知道是训了多少次，可是他就是改不了，时间一长，大家都是麻木了。

    “哎呦妈呀，我说杨大壮难道你小子每次说话的声音就不能小一些吗？知不知道你差点儿没把我吓死！”马连拍着胸口说道。

    “报告大哥，来的时候净空帮主说了，要我们做战士的一定要拿出属于月光帮的气势，只有这样最后的胜利此时属于我们的，吓着您了，我很抱歉，可是我并没有做错！”看，这杨大壮就是这么一个老实的人，不过这小子每次的战斗那都是冲在了最前面，功劳很大，这嗓门大的缺点确实是可以忽略不计了！“好，接着监视他们，绝对不能放过任何的风吹草动，明白吗？刚才真是被你吓死了，我要好好的休息一下，记住了，不要来打扰我！”

    杨大壮顿时是感觉自己真的受到了重用，那是不是就是说现在这雄鸡岭就是自己说了算了呢？真的是太好了，自己等这一刻真的是太久了，“你们几个，可知道这雄鸡岭是有多么的重要吗？”既然这机会来了，那么他就一定要好好的表现一下自己，底下的那些个战士感觉自己的耳朵都是快要聋了，天啊，这样的声音什么时候才能结束呢？

    谢长安看着眼前的这大约有一千人的战士，他们的眼神无比的坚毅，晓风朗声说道：“孩子们，近日发生了什么事情，我想你们都是知道的，那银先生不是别人正是你们熟悉的净空师兄，他藏匿在我们月能寺中数十年，已经将我们的绝学学去了大半，你们说现在应该怎么办？是不是应该全力反击，维护我们月能寺的尊严呢？这小子虽然来了一招釜底抽薪，但在座的才是我月能寺中的精锐！

    你们过去经历了大大小小无数的战斗，对方的人数虽然多于我们，但是他们的心不齐，不然的话，早在数十年前，这月光帮就应该是北部的第一大宗了，这是他们致命的弱点，你们有信心吗？”月能寺屹立将近千年，靠的就是团结，而且是绝对一致的团结！

    “晓风师叔祖，山门外现在了一群村民，说是要帮助他们一同战胜净空。”就在这个时候，传讯弟子低声说道。

    “村民？什么地方来的村民？走，我们大家一起去看看。对此，晓风也是一脸的不解。

    此刻的月能寺山门已经是聚集了大量的村民，他们各个神情严肃，“我们要参加战斗，我们要好好的教训一下净空那个臭小子！”村民的声音是一浪高过一浪！“乡亲们，你们这是做什么，我知道你们泉水村和神剑村的关系一向都是极好的，只是你们走了这么远的路，难道就是为了要参加战斗吗？你们可以放心，战斗的事情我们来做，神剑村已经没有了，你们不能再出事了！”

    这泉水村和神剑村从关系上来说那是有着亲属关系的，而且泉水村距离神剑村路程遥远，要走三天才能到，看着这些村民风尘仆仆的，想来一定是走了很多的路，“晓风大师，您老人家什么都不用说了，我们既然已经来了，那就是做好了决定，我们所有的人都决定要和月能寺同生共死了，我们最大的愿望就是可以重建神剑村，您老人家就答应我们吧！”

    月能寺还有一个最大的优点，那就是和周围所有的村民关系都是相处的非常好，因此在危急的时候，战斗力可以不用担心，这话都是说到了这个地步了，晓风自然是不能再拒绝，“好，那么一切就有劳各位了！”

    “兄弟们，晓风大师答应了，现在赶紧的，行动起来！好好的教训一下净空这个臭小子！”