    叶九州的短信，犹如旱地惊雷，瞬间引爆了整个中海！

    “李主薄，您好您好！”

    中天娱乐办公室，孙明再次接听电话，下意识的赔笑开口：“您要的门票我不是让人给你送过去了吗？昨天就应该送到了……啊，什么？！”

    电话里，李主薄的声音显然带着几分颤抖，还有几分不太自然的讨好：“孙总，门票我让人给你送回去，马上！您千万别把这事放在心上，哦，还有，票我不要了，钱还是要给的！一张一万，总共九万，我马上给你转账！”

    说完，赶紧把电话挂断！

    “这，这……”

    孙明拿着手机，愣愣的看着刚刚接收到的九万转账，忍不住满脸震惊。

    李主薄的票不要了，反而还把票钱转过来，这是怎么回事？

    太阳从西边出来了？

    不可能啊！

    “孙总！”

    李主薄的电话刚刚挂断，另一位刘经略的电话紧跟着打了进来！

    这位曾经不可一世的城主府大人物，此刻的语气说不出的客气，甚至带上了哭腔：“孙总，最多半个小时，我把送出去的门票全部要回来，那些亲戚朋友把票送过来也需要时间啊！”

    “哦哦，还有票钱，总共五十万够不够？我立刻给你转！”

    短短不到三分钟，刘经略的五十万转账，毫无悬念的转到了中天娱乐的企业账户。

    韩主簿，郭经略，朱干事，梁通判……

    足足一个多小时，孙明的手机几乎都快打爆了，但凡从他这里索要门票的“大人物”，包括城主府直属通判吕云伟，把他们要走的门票全部送了回来。

    不但送票，还要支付相应的票价，否则直接革职查办，中海城主衙门永不录用！

    一个小时之后，最后一通电话打了进来。

    “是孙明，孙总吧。”

    电话里的声音苍老浑厚，听上去颇为威严，语气却和颜悦色：“你好，我是杨中奇。”

    “是这样的，我听说有几个下属跟贵公司为难，所以特意向孙总道歉，我已经教训过他们，这种错误绝对不会再犯，希望孙总多多海涵。”

    “孙总，您为什么不说话？哎，我知道此事对贵公司影响恶劣，我一定会对他们再次严惩，那……我先挂了。”

    说完，电话缓缓挂断。

    孙明拿着手机，忍不住浑身打颤。

    他不是不说话，而是根本不敢说！

    电话那边的是谁？

    中海城主大人，杨天奇！

    如此恐怖的大人物，竟然亲自向自己道歉？

    简直匪夷所思，连他自己都不敢相信！！

    “孙，孙总？”

    办公室里，年纪轻轻的女秘书，看着满脸震撼的孙明，声音忍不住直发抖：“到底发生了什么，那些大人物为什么要这么做，是井小姐的演唱会不好看吗，就连城主大人都……”

    孙明拿着手机，手掌无法抑制的剧烈发动，满脑子都是叶九州先前说过的那句话。

    “他们怎么吃进去的，我让他们原封不动的给我吐出来！”

    ……

    “终于解决了！”

    就在孙明为之震惊的同时，另一边，中海市西郊的一座私人别墅里。

    吕云伟满头大汗，脸色说不出的庆幸：“中天娱乐不简单啊，连城主大人都亲自过问，到底是孙明找了关系，还是那个井雨薇……”

    “爸？”

    二楼台阶，吕云伟的儿子，吕大少“吕梁”，穿着价值不菲的名牌睡衣，打着哈欠走到客厅，坐在沙发翘起了二郎腿：“我让你弄的三张门票，你给我弄到了没！”

    吕云伟脸色陡然低沉！

    为了这三张门票，城主大人大发雷霆，亲自发出城主铁令！任何人胆敢以权谋私，向中天娱乐索要演唱会门票，一律严惩不贷！

    他拉下面子，赔着笑脸，足足花了二十万，才把这三张门票送回去，总算保住了自己的职位。

    这是门票吗？这是要人命的催命符，是城主大人的逆鳞！

    “你还敢问？！”

    他狠狠盯着吕梁，咬牙切齿：“别以为我不知道，你跟我要门票，就是想送给那几个小婊子！”

    “告诉你，门票没有，有本事你就自己弄，以后别再为了这点屁事就来烦我！”

    吕梁愣了好大一会儿，而后忍气吞声，回到房间换了衣服，开着自己的法拉利跑车，往中天娱乐办公大楼风驰电掣。

    不就是三张门票？

    老子让孙明跪着给我送过来！

