    一个饿了三天，并且被一直在被寒风吹，低温折磨，并且还要喂养两个孩子，用自己的血去喂两个婴儿，然后得救后就吃了一锅煮土豆，几颗烤土豆，一些热水的人，你觉得她就算是活下来，又怎么可能再直立行走呢？

    然而冰裔打破了李珂的这个固有观念。

    切尔娜第二天起的比他还早，不仅喂了自己的孩子不说，还出门捡回了自己的臻冰大剑，砍了一堆柴火回来。

    而且最关键的是，她脸色比李珂还好，体力也比刚刚苏醒的李珂还要充沛，就连精神也比李珂旺盛。

    所以在李珂醒来后，看到切尔娜几乎是以全盛的状态出现在自己面前的时候，他整个人都是震惊的。并且对‘冰裔’这个词汇，又有了更多的理解。

    “这个，因为我们能很大程度上的无视寒冷，而且三天不吃饭这种事，对我们冰裔来说很正常，就算是那些温血人也可以在一天都没吃东西的情况下，连续作战一整天。”

    切尔娜对李珂对‘常识’的无知已经有所预防了，毕竟李珂如果是生活在这片土地上的人的话，他就会明白自己做出的事都多么的惊世骇俗，多么的让人想要崇拜。绝不会是这种无所谓，甚至说是不再意影响的样子。

    尤其是那个让种子变成食物的能力，在这样的力量面前，无论是那个所谓的阿瓦罗萨的转世者艾希，还是那些掌管着神话的冰脉祭祀，他们都不值一提。李珂只需要在弗雷尔卓德人的面前展现出这种力量，那么他就能够在瞬间获得无数的追随者，乃至于无数大部族的效忠。

    要问为什么？

    很简单，在弗雷尔卓德，就算是拥有数万人的大部族，也不能保证一年都不会集体饿肚子！不用为饿死而发愁！甚至连首领都不能保证自己明天有足够的食物供养自己一家！

    这就是原因！

    “难怪冰裔在你们的群体当中那么尊贵。”

    李珂又发出了曾经发出的感叹，但是这一次却多了很多无奈。因为他的身体反而没有恢复，那些土豆虽然填饱了他的肚子，但是他睡了一觉起来后发现，自己消化食物所产生的生命力量全填自己的窟窿去了。除去那些用来作为赶路的储备以外，他最多在催生三次土豆，也就是刚好够他们一天的饭的。

    这个消息让想吃豆芽的李珂非常的失望，因为把豆子催生到能够让他吃豆芽的程度的话，他起码要对那几十颗豆子连续催生三次才行。

    “但我们都不及您尊贵，我的主人。”

    对于李珂的感叹，切尔娜选择的是单膝像李珂跪下，为李珂说明他的尊贵。而她称呼李珂为主人的含义，也证明了她已经将自己的生命置于李珂之下，将以李珂侍女，而不再是战母的身份继续活下去了。

    不过对李珂来说，‘主人’这个词可是有多刺耳，就多刺耳的。几乎是在一瞬间，他就想起了自己的角斗士生涯。

    “你并非是我的奴隶，切尔娜，我也不是你的主人。”

    他一下子站了起来，让切尔娜感觉到了一阵的惶恐。但是切尔娜毕竟曾经是一位战母，根据那些传闻，她立马明白李珂不喜欢主人这个词的原因，便立马换了称呼。

    “是，大人。”

    切尔娜这一次依然是诚心实意的说，并且同样的恭顺，这让李珂不知道应该怎么说她了。

    “我也不是什么大人……算了，我们还是谈点有意义的事吧，切尔娜，你还能行动吗？”

    切尔娜直起了身子，用拳头用力的拍打着自己的胸口。但是因为她身上没有护甲的原因，所以这一次并没有传出清脆的声响，反而是某个部位在不算是厚的衣服下摇晃了起来。

    “随时可以投入战斗！”

    李珂把头扭过去了一些，毕竟对方是两个孩子的母亲，这点尊重还是要有的。

    “好，我们想办法弄点值钱的东西，然后就向西南出发，去找一些和平的部落。”

    他毕竟是个血气方刚，数年都没开荤的男人，而且前段时间才被瑟庄妮刺激过，所以他才会有些不自然。

    但是这一丝不自然对切尔娜也是值得疑惑的事情，可是她联想到李珂在她眼中的那些高洁行为之后，她就越发的明白自己主人的性格了。

    值得追随。

    切尔娜越发的肯定自己的想法，并且快速的收拾着自己的一切，并且将自己的孩子在自己胸前固定好，然后才将斗篷披在自己的身上，和李珂一起踏进了风雪当中。

    “我们可以去之前的战场看一看，大人，那里会有一些武器，而且还能够找到一些其他的物资。”

    切尔娜顿了一下，有些遗憾的摸了一下自己背上的臻冰大剑，因为李珂拒绝使用这把武器，而坚持使用那把剑刃已经出现了歪曲和豁口的普通武器。

    这也不是什么难以接受的事情，毕竟李珂的双手大剑根本就不是什么太好的货色，更是被他用来砍柴和挖土，剑刃早就不可避免的出现了破损，虽然不算是太影响使用，但毕竟和他‘尊贵’的身份不匹配。

    “而且您的武器只是一把普通的武器，如果您不打算使用我的剑的话，那么您也有必要再寻找一些武器，毕竟气温越是寒冷，武器损坏的速度就越快。”

    李珂对这个提议当然不会有什么反对的意见，毕竟对方才是在这片土地上生活的人。

    “那就快点吧。雪已经越来越小了，而且那片地区也不怎么安全。”

    “明白。”

    切尔娜点了点头，就继续和李珂沉默的在雪地里前进。

    但是很有趣的是，尽管切尔娜现在有无数的话想对李珂说，无数的问题去问李珂。但是她也明白，在自己展现出自己的忠诚之前，她是没有那个资格的。所以她没有主动的再和李珂说话，只是等着李珂的吩咐。

    而李珂更是因为过往的生活而变得有些沉默寡言，所以就算是他也想多问问弗雷尔卓德的情况，他也有一些不好意思开口。所以两个都想说话的人就陷入了诡异的沉默，并且朝着目标前进。

    但是，就在他们清理积雪，从那些来不及带走的死尸手上拿走武器的时候，远处的浓烟却打破了他们的这种默契。

    “发生战争了！”

    这是他们四目相对的时候，各自从对方表情上看到的东西。