
　　大多当场去世，侥幸活下来的，有的被毒得满身都是疙瘩，有的一瘸一拐，有的躺在坑里痛苦哀嚎...

　　哀嚎声让后面的大雍士兵们心肝直颤，纷纷祈祷自己不要是下一个。

　　六个骑兵都尉见到陷阱与他们得到的地图所标记的完全不同，心中已经确定，刀锋岭果然出了问题。

　　“割开荆棘，弓手掩护。”

　　正当士兵们挥起刀枪割砍荆棘，缓慢推进之时，入口处的两百东原军已经架好弓弩，随时准备开射。

　　还有两百也在其他路口严阵以待。

　　“援军到了吗？”

　　“还没有...都长，路上不会出事吧？”

　　“不可能，我特意交待他们分散走..就算真出了事，咱们也要守住。”

　　“等会放近了再射，如有盾牌，用火箭！”

　　“是！”

　　...

　　“到了，射！”

　　“咻咻~”

　　“啊~”

　　“小心，弓箭手，盾牌盾牌！”

　　不久，双方人马终于相遇，开始了第一轮远攻。

　　这些本是骑兵的大雍军卒本就不善步战，只得举起盾牌拿起弓弩慌忙招架。

　　同样有些慌忙的，还有两公里外正在放哨的骑兵斥候们。

　　他们居然听到了远处传来阵阵的踏地轰鸣声！

　　这声音他们很熟悉，他们自己骑马冲锋之时就是这样的声音。

　　有骑兵！听这声音，数量还不少。

　　什么情况？

　　大总管发现了？

　　见势不妙的斥候们赶紧策马回奔。

　　“不好了头儿！后方有大量骑兵！”

　　“什么？”

　　“这里不能被发现！”m.23sk.net

　　”撤！上马！”

　　接着大雍军在入口处丢下几十具尸体后纷纷后撤，埋伏的东原军终于松了口气。

　　撤出入口后，大雍军卒赶紧骑上战马往东原方向奔去。

　　几个都尉面面相觑，但并没有多少慌张之色。他们心里很清楚，能来的骑兵只有剩下几个驻地的大雍驻军了，至于血虎寨等匪类，呵呵。

　　可其他驻军，他们根本不怕。

　　“郭老三，大总管这么快就发现了？”

　　“会不会有人告密？”

　　“有可能，要是让老子查出来...哼。”

　　“告个屁，谁找死敢告密？我猜是你们做事不干净，路上搞得动静太大了，把敌人给引来了，哼！”

　　“呃...”

　　“现在不是争论这个的时候，王同那些人怎么办？那些人脾气倔得慌，可没那么好打发。”

　　“怕个屁，我等可是有邓公以及副总管的手谕和印章文书，只是奉命行事罢了，难不成他们还敢动手？”

　　一番商议后，郭炎等将领决定带着四千余骑兵在一处平道上等候来人。

　　他们来的时候就已经想好说辞了，且有官方的文书，名正言顺。

　　不久，伴着枯草横飞，泥沙四溅的东原骑兵终于出现在郭炎等人的面前。

　　一见东原军，他们有些惊讶，这，这是什么？对方军服的款式根本不是大雍军卒的，还有行进之间每个将士所散发的气势，绝对是精锐之师！

　　大雍有这样的骑兵吗？

　　这...难道王同那些人参加什么秘密特训了？

　　正待几个将领疑惑之际，东原骑兵已经冲到了不足一里处，而是还在继续冲，且有丝毫停下来的趋势。

　　嗯？

　　怎么回事？

　　还不停？

　　等会刹不住怎么办？

　　“就是他们，弓手侧翼掩护，其他人加快速度给我冲过去，注意尽量不要误伤战马，杀~”

　　“杀~”

　　“咻咻~”

　　“什么？”

　　“是敌人！”

　　“掠阵掠阵！”

　　“砰~砰~”

　　“啊~”

　　“嘶~”

　　顿时两方人马来了个剧烈冲击，大雍骑兵人仰马翻，人的惨叫声和马的嘶鸣声不绝与耳。

　　毫无例外，气势如虹的东原骑兵很容易就冲碎了匆匆准备的大雍骑兵，片刻间就有大片骑兵掉落马下，在惊惧和莫名中不断去世。

　　临死都不知道对手是谁。

　　被冲散后大雍骑兵越打越乱，毫无章法，心中也越来越惊骇。

　　这支来历不明的军队实在太强大了，坚固的铠甲，锋利的刀枪，默契熟练的配合，最关键是，那嗜血冷酷的眼神，真像自己年轻时候冲动热血的样子...

　　哪儿冒出这么多精锐？

　　“噗~”

　　“杀~就是你这些狗贼抢我们的东西！”

　　“噗~我...还...还给你就是了...何必，何必杀人？啊~”

　　“下辈子再还吧！”

　　很多大雍骑兵，临死前最后悔的事就是不该在路上抢别人。

　　不过，悔之晚矣。

　　但他们还有个疑惑，就抢了点自己本该得的银子和吃食，至于弄这场面吗？

　　这些士兵绝对没有死战的勇气的，他们是拿工资吃饭的，现在工资都克扣了一堆，还死战个屁。

　　后面的士兵见前方被杀得毫无还手之力，勒起缰绳就往后面跑去。

　　前方的士兵见战友不断惨死，不想拼命，不断策马往后撤退，嘴上还喊着投降。

　　“住手，投降！我愿投降！”

　　“别打了，我投降！”

　　越来越多的大雍骑兵加入了投降的队伍...

　　不到两个时辰，战斗便结束了，而此时后面五个大军的步兵们才匆匆赶到几公里之外...

　　他们还想着多立点军功呢，没想到战斗就已经结束了。

　　此役，大雍军卒投降被俘的骑兵两千八百余人，死伤九百余人，战马死伤百余。

　　四散逃走的约有五百余骑，两个营的东原骑兵正在疯狂追击。

　　而东原军这边，死伤不过八十余人。

　　这便是有军魂有信念加持的军队和没有的区别。

　　不止这一场，其实这些年大雍军队在对阵各种敌人之时，见势不对投降的大有人在。

　　这绝不是什么新鲜事儿，甚至还成了很多军营的潜规则...

　　很多士兵从来都是以抱住自己小命为第一要素，绝不是什么保家卫国冲锋陷阵。

　　送死你去，活命我来。

　　这么点饷银，就想让老子送死？

　　这才是大雍绝大部分军队最最真实的表现，最真实的实力。

　　一往无畏的冲锋早已成了历史，现在只剩下千疮百孔，满地疮痍。

　　这也能解释为什么胡人对大雍军队不屑一顾，要知道大雍账面上的军队数可有九十多万，要都是悍不畏死之辈，胡人哪里敢如此嚣张？

　　两千八百余骑兵已经被绑了起来，六个将军，只剩下郭炎在内的三个了。

　　到现在为止，三个将领都不知道对方是何方人马，只能确定对方也是汉人军队，可绝不是大雍的军队。

　　因为大雍没有这么强悍的军队！

　　此次东原军出征的最高将领为第六军中郎将，项飞。此人是地道的北方人，勇猛善战，尤善骑射，乃是武力值最强的中郎将之一。

　　他翻身下马，面色冷峻地走到身披紫袍的郭炎几个将领跟前。

　　“是谁抢了鸿运镖局的镖？”

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第540章 我还你就是了...免费阅读。https://www.23sk.net 