    杰西卡因为橄榄球那件事，被打击的够呛。

    这就是一个标准的美式傻白甜，用来做这种事最合适了。反正简渊的身份是不能出现的。

    所以简渊联系了杰西卡，并且把相关调查报告给了她。果不其然，杰西卡瞬间爆炸，决定发起一场网络签名活动，让司法部表态，禁止警方在取证过程中对受害者进行任何的心理干涉。

    这件事能不能成功，那简渊就不管了。反正事情已经做完了，后面就靠杰西卡去办吧。

    虽然是利用了杰西卡，但杰西卡显然不在乎，甚至觉得简渊非常有正义感，对简渊非常的感谢。

    美式傻白甜总喜欢当改变社会机制的英雄，其实还是挺有趣。

    不过这再次让简渊感觉到了一种难言的危机感。美式的不讲道理，真的是让人瞠目结舌。

    或许只是来美国生活、工作、学习的人，是感觉不到这种危机感的。但简渊现在和心理学会还有FIB牵扯的太深了，所以如果以后想回国，这些事情都会变成他陷入危险的原因。

    其实篡改记忆，并不意味着都是坏的。任何事物都有两方面，要辩证的看。利用记忆是可以被更改，用来改变一个人的心理阴影，帮助其跳出原生家庭的障碍，这是很有帮助的。

    或者主导自己的记忆，修改自己的记忆，尤其是人性要自我保护的时候，潜意识会修改自己的记忆。这些都是好的用法。

    只不过，总有人把这些用在歪门邪道上。

    不过杰西卡的行动速度比想象中还快，她很快通过简渊的报告，进行了一场网络演讲。人都是有共性的，绝大多数的普通人都富有同理心，特别是这些还涉及自己利益的情况下。

    所以发现冤案居然这么多后，网络舆论开始发酵。这件事因为并不涉及什么大型利益体，和橄榄球那件事不一样，所以并没有受到太大的阻拦。随后就是各路公众人物和议员发声支持，最后居然真的让司法部对相关问询机制进行了规定。

    杰西卡因为这件事，也是名声大噪。媒体们开始吹捧她为美利坚的女性代表。不过杰西卡本人清醒的很，在解决了这件事之后，就找到简渊道谢。

    “因为橄榄球的事情，我差点被赶出哈佛。谢谢你，因为这件事，我终于可以继续下去了。”杰西卡感谢着。

    简渊说道：“事实上，是我不想管这些事。但是觉得这么放任下去不太好，所以才找你的。你办的很不错，这是你自己的选择。不用感谢我。”

    杰西卡现在真的觉得，简渊是一个谜一样的男人。她笑着说道：“其实橄榄球的那件事，我还是不死心。艾利克斯，你要不要和我一起？”

    “不。”简渊因为这件事，已经把之前警局的那些人脉都得罪完了。但是他并不在意，毕竟什么事心里有杆秤。简渊就在美国，万一有一天这种事落到自己身上，那自己也不是要被冤枉？这是未雨绸缪。

    但橄榄球的事情牵扯太多，偏偏和简渊没有任何关系。所以简渊懒得管。

    说到底，简渊还是一个利己主义者而已。这没有什么丢人的，这本来就是天性。

    简渊拒绝了杰西卡，但总需要一个理由，否则会显得很尴尬。

    人际交往中有一个示弱定律，每个人在社交关系里都喜欢其他人开放和示弱的姿态，会增加亲切感。但是人是一个矛盾体，喜欢别人示弱，对于自己却严防死守。这种心理被称为“美丽混乱效应”。

    “我现在还没有那么远大的梦想，不好意思。”简渊笑着示弱说道：“我现在，只想好好享受人生，这才是美式生活的精髓，不是吗？”

    杰西卡被拒绝了，原本有些不开心，但是听简渊这么一说，好像也有点道理。不过还是劝道：“你怎么总想着玩呢？”

    简渊伸出手指：“人在25岁之前脑子里只想着玩，这是正常的。你是学医的，应该知道人的大脑有一个发育的过程，而25岁大脑才会完全发育好。青春期首先是大脑的边缘系统发育，这是管理情绪的部位。这就是为什么青春期的少年少女，总是陷入莫名其妙的哀愁和悲伤里。青春期情感丰富，是因为大脑的情绪系统在发育。”

    “所以在这个时候，感情特别丰富，快乐和不快乐都被放大。因此游戏会更加好玩，学习变得更加无聊。”

    “之前我们聊了心理学世上最传奇的病人盖奇，他是前额皮层受伤所以性情大变。前额皮层就是管理人的自我规划能力，还有自控能力。但偏偏人的前额皮层发育特别晚。”

    “所以管理情绪的边缘系统发育早，管理自我规划的前额皮层发育晚。导致年轻人很难控制自己的娱乐时间。就像是一辆刹车系统失灵的跑车，这不是少年的错误，这是大脑还没发育好。”

    简渊拍拍胸脯：“现在，我还不到25岁，也是处于这个时间。我还需要发育呢。自律这种事，25岁之前真不是自己能控制的。”

    杰西卡很无奈：“我知道这只是一个借口，但是偏偏从生理医学和心理学的角度上，这些都是科学的答案，是真实又合情合理的，我无法反驳。”

    简渊笑了，因为他说的本来就是事实。这个世界上最真实的谎言，不就是用真话去完成一个谎言吗？

    “不过你的答案太好了，如果我家里人再逼着我去学什么的东西，我想我有借口可以推脱了。”杰西卡笑着，橄榄球的事情就不再提起了。

    简渊摊摊手。

    杰西卡转移了话题，好奇的问道：“我感觉你应该很受女生欢迎吧，现在有女朋友吗？”

    “嗯，暂时没考虑。”简渊说道：“我认识的人都很优秀，但我对优秀的人其实并不是很感冒。”

    杰西卡好奇的问道：“你对优秀的定义是？”

    “年轻人早睡早起，就是优秀。”简渊答道。

    杰西卡哈哈大笑，说道：“这也算优秀吗？你的标准很低。”

    简渊则是一脸认真：“你接触的年轻人里，早睡早起的人真的很多吗？很多人都应该有这样的阶段，晚上睡不着，白天特别困。这一方面是心理原因，还有一方面是生理原因。”

    “人身上有一种可以产生睡意的激素，叫做褪黑素。在十几岁到二十几岁这个年龄段，褪黑素晚上分泌的时间比较晚，所以晚上躺在床上睡不着是很正常的，有这方面的原因。”

    “所以如果没有上课和家长的催促，一个人可以自觉的坚持早睡早起，那绝对都是能自律的狠人。这样的狠人，想不优秀都难。”

    杰西卡笑道：“你连褪黑素都知道啊？我学医的，都没注意到这方面。好像确实是这样。我遇见的那些厉害的同学都是到时间就睡觉。看来我不是学霸了。不过说起来，你心理学这么厉害，我真的有一个难题想让你帮我解决。”

    简渊点点头：“我一定尽力而为。”

    杰西卡说道：“Earworm。”

    “哦......”简渊忍不住笑了：“这个世界上，大概没有人能逃脱Earworm的干扰吧？”

    每个人都应该有过这种经历吧！偶尔听到有首歌，或者是短视频的神曲，或者是很多年前的歌，结果在某天吃饭的时候、工作的时候、走路的时候，特别是考试的时候，忽然之间，那首歌的旋律出现了！

    没有征兆，结果一首歌或音乐作品的某个片段不由自主的反复在脑海里出现。于是脑子里满是一首歌的旋律，翻来覆去，嘴里不由自主的哼出来，走到哪儿都挥之不去，简直要把人逼疯！

    这种现象其实有一个专有名词，叫做Earworm ，意思为“耳朵虫。”研究表明，不同的人对其感受度不一样，但几乎每个人都曾受过耳朵虫的侵扰。

    不过杰西卡算是问对人了，简渊可能真的是为数不多知道怎么解决的人。

    “其实很简单，你耳朵里循环一个音乐片段，造成了洗脑的效果。其实主要原因在于你只记得这个片段。人的非主观片段记忆，回忆起来是有长度限制的，太完整的东西你也没办法循环，你只能想起那几句几秒。所以你只需要把这个片段给拉长，拉长到你的记忆没办法循环的程度就好了。”

    “所以解决办法就是你如果对某首歌的片段有循环，就去把那首歌找出来，然后从头到尾的听一遍，要认认真真的听，特别是注意结尾的部分，仔细的听完。这就是一个潜意识的改造过程。”

    “听完了，你对这首歌的记忆就从‘一个片段’变成了‘整首歌’，所以当你的潜意识再试图进行循环的时候，想起来的就不是一个片段，而是整首歌。可是刚刚我说了，太长的记忆是没办法进行非主观的循环，你的潜意识提取记忆片段的权限不够了。这样一来，你不主动想起，潜意识也很难把这个完整记忆循环了。这样一来，问题就解决了。”

    杰西卡惊讶：“啊，是这样吗？我明白了，这个循环的片段不是我主动想起来的，是潜意识在搞事情。这就好像是潜意识不停的拿水泼我，我没办法抵抗。但是我把记忆片段变成整体记忆，就像是把潜意识手里的水杯换成水桶，这样一来潜意识再想泼我，也提不起来水桶了，就解决了？”

    简渊点点头：“对，就是这个意思。相信我，很管用。所以我从小到大都没有被这个问题困扰过哦。”

    杰西卡现在真的是简渊的迷妹了：“哇，艾利克斯，你简直就是神啊！心理学之神啊！”

    .

    （本章知识点：示弱定律、美丽混乱效应、青春期大脑边缘系统发育、前额皮层规划发育、晚睡晚起褪黑素分泌、耳朵虫现象。这些知识点都是真实的，特别最后一个，不信你试试，有奇效哦。）

