    “呵呵，是啊，父皇偏心。父皇口口声声说忘不了你的娘子，可是你却宠了丽妃十几年。你口口声声说为了我对不起几个小的，可是所有的关心宠爱你都给了几个小的。留给我的是什么？冷漠，不理睬，然后你还告诉我，这是为了保护我。”

    多年来，李怀逸早将自己养成了两副面孔，日常带着假面已经习惯了，更是习惯了将自己的真实情绪压在心底。

    可是今日，也不知哪句话挑动了他敏感的神经，将本不该说的话，都一股脑的全倒出来。

    君上惊愕不已，几次微张着唇，都不知说什么好。

    李怀逸淡淡的看了他一眼，继续嘲讽道：“我自幼没有母亲，父亲为了保护我不敢对我好，你以为，这就是我想要的吗？”

    儿子们想要什么，从来不是他会考虑的事。

    在他看来，应该是儿子们学会怎么讨好他这个父皇才是。

    先皇冷漠，君上幼年吃尽了苦头，他其实希望他的孩子们能快乐一些，不管是真心的也好，装的也罢，他都尽可能的让自己看起来像个慈父，给他们的童年留下一些美好的东西。

    可这些东西，几个小的都有，唯独老大没有。

    “朕真的没想到你会这么想，如今你一说，朕确实觉得亏欠了你。可是怀逸啊，你要明白，不管朕表面怎么对你，朕内心都是最宠爱你的。朕做的这一切，都是为了将最好的留给你啊。”

    李怀逸背着手，意味深长地看着那樽石像，对他的话不置可否。

    君上叹了口气，带着几分无奈说：“朕跟你说过，朕会让你成为唯一的嫡子，最好的东西非你莫属。朕，一定会做到。”

    ……

    李映月和赵相宜求见君上，被羽林军拦在门外，让她们气愤不已。

    “父皇在里头做什么？为什么不让本公主进去？”

    “公主殿下，卑职的职责是奉旨拦路，旁的一概不知，您就别为难卑职了吧。”

    “哼，简直岂有此理。那让你进去通传一声总可以吧？”

    “不可以，君上已经下旨任何人不得入内。卑职劝公主殿下莫要任性，以免惹君上不快。”

    “你这是在威胁本宫主？”

    赵相宜忙拉住李映月，将她往外拖。

    “算了算了，公主，既然君上不让进，咱们就先走吧。”

    李映月不甘心的被拖走，走远一些了，才用力的甩开赵相宜的手。

    “你拉我干什么？叫了羽林军来守着，显然里头有什么，八成真是母后回来了。”

    “可是君上这会儿不想让我们知道，公主想想白紫鸢。”

    李映月一怔，想起刚才白紫鸢生气的样子，突然就明白了。

    “我说怎么刚才白紫鸢那个小贱人气得花都踩死了一堆呢，想必是来求见父皇吃了闭门羹，知道我母后要回来了，她怕了。”

    “是啊，现在情况不明，咱们还是另想办法吧。”

    李映月摆摆手，道：“这事儿得传到赵家去。”

    “不用，祖父那边的消息比咱们快，他们肯定也知道了。”

    “那行，那咱们就先回去，等着祖父那边的消息。”

    叶婉兮这边，已经为赵氏救治。

    虽然人还没有醒过来，但已经没有了大碍。

    君上看了看床上的人，又见叶婉兮一脸疲惫的样子，道：“你也累了，下去休息吧，剩下的交给太医就好。”

    “多谢父皇。”

    “来人啊，安排楚王妃去偏殿休息。”

    叶婉兮愣了愣，不是安排她回府？

    君上解释道：“一会儿璟儿会来，你跟他一起回宫就好。”

    原来如此。

    “听父皇的安排，儿媳告退。”

    “等等。”

    叶婉兮：“……”

    “对了，你的规矩学得如何了？”

    啊？

    “皇后给你安排的几个嬷嬷，可有为难你？”

    叶婉兮不明白他这是什么意思，一时间不知如何回答才好。

    正当她打算开口找个借口应付的时候，又听君上开口说：“让她们回来吧，你要记住你的身份，什么该做，什么不该说，你心里得有数，切记不可再做出有失身份的事，明白吗？”

    叶婉兮松了一口气，原来是看她救治赵氏有功的份上，饶过她一回。

    “儿媳谨遵父皇教诲。”

    “嗯，下去吧。”

    叶婉兮带着丫鬟跟着宫女去了偏殿休息，说是休息，可她哪里睡得着啊，再困也不能睡。

    如今赵氏还真被他们给带回来了，下一步，便是与赵家的博弈。

    她在宫里倒是很安全，可是儿子还在宫外，她担心赵家会丧心病狂的对儿子下手。

    赵氏又不是李夜璟带回来的，赵至诚那老东西，冤有头债有主，可千万别乱咬人。

    “王妃，您嘀嘀咕咕的在干嘛呢？”

    雀儿见她在屋里转了一圈又一圈，嘴里还念念有词的样子，便忍不住问了。

    “祈祷。”叶婉兮淡淡的回。

    “祈祷？祈祷什么？莫非王妃是在祈祷……赵氏快点儿醒来？”

    见鬼的才祈祷赵氏快点儿醒来。

    “雀儿，你回去王府一趟，让刀赫多带些人手，先去国子监将叶玺和长青接回来。”

    “王爷安排了护卫，况且还没到下学的时间呢。”

    “那几个侍卫不够，今儿他们必需得早些回来。”叶婉兮神色凝重的说。

    雀儿看她一脸担心的样子，又问：“王妃，是不是会出什么事啊？为什么最近王府中护卫都多了？”

    “不知道，或许会，或许不会。你先回去再说吧，要是他们不放人，你就说是我让你回去拿药的。”

    “好吧。”

    雀儿道明了出宫缘由后，没有人阻拦，君上还派遣两个羽林军相送。

    回到府中，雀儿就急忙去找了刀赫。

    并将叶婉兮告诉她的话转给了他。

    “好，你回宫里去叫王妃放心，我定安全将小公子带回来。”

    雀儿担忧的说：“是不是出什么事了呀，为什么你和王妃都表情怪怪的？”

    刀赫摇头说：“没事，只是防备着，兴许只是虚惊一场。”

    “那……是有人要害小公子吗？”

    “不知道。”

    雀儿：“……”

