    第221章，佳佳出走

    李氏让她坐下，拧了快帕子细细的帮她擦拭干净小脸，跟着在她旁边坐下才开口：“我都知道。”

    “那为何你们都不告诉我，我可以跟相公一起去的。”沈易佳的声音带着哽咽，除了难过，现在还有点生气，娘知道，却不告诉她。

    沈易佳本就不是藏得住事的，李氏看出她的想法：“傻孩子，辰哥儿就是怕你要跟着一起去才不告诉你的。而他告诉我，是因为他想我能多安慰安慰你呀。”

    “可是我很厉害的，我可以帮他的。”宋璟辰什么都为她考虑好了，连气都不能生，沈易佳更难过了，眼泪吧嗒吧嗒的掉下来。

    还是第一次看沈易佳落泪，李氏心疼的把她搂进怀里，轻拍她的背安慰：“我知道，我知道我们佳姐儿是最厉害的，只是他此去是有要事要办，加上不知有多少双眼睛盯着他，路上亦是危险重重。而正是因为有危险，所以他不能让你跟着冒险。”

    沈易佳闷闷的道：“我不怕。”

    听得她小孩子气的话，李氏轻笑出声，看着外面的黑夜眼神有些飘忽：“以前我还在闺阁中的时候，我爹爹与几个兄长常常都要奔赴战场。

    有时甚至一家人吃着年夜饭就匆匆被唤走了。

    他们走了，我娘却坚持要我和几个嫂嫂用完膳才散席，那时候我便问我娘，‘你不担心爹爹和兄长们吗’，我娘跟我说，‘既做将军妇，此身何营营’。”

    李氏顿了顿，用帕子压了压眼角才继续道：“佳姐儿，我跟你说这些，便是要告诉你，大仇一日为报，辰哥儿身边便不可能有安稳，你要做好心理准备，我们能做的，便是在家中等他完完整整的归来。”

    自己身上掉下来的肉，李氏难道就不担心吗？

    自然不是，只是李氏知道，这是宋璟辰为人子，必须要做的事，也是他自己的选择。她唯一能做的便是不拖他后腿。

    沈易佳没坑声，若是她手无缚鸡之力，宋璟辰自然该撇下她。

    可事实并非如此，虽然没跟宋璟辰打过，不知道能不能打过他，但是这里的大部人她还是可以轻而易举解决的，所以她不能理解。

    从李氏的态度沈易佳便知问不出来什么，她一脸平静的从她房中出来，跟一对在黑夜中散发着寒光的眸子对上。

    沈易佳脚步一顿，回房收拾了几件换洗衣裳。

    从装有银钱的匣子中将碎银子全部装进荷包中，大概有三十多两，想了想，又拿出一张一百两的银票贴身放好。

    捧着匣子来到书案旁，刷刷刷的写下几个大字，不等墨迹晾干，便拿起将它放置到最显眼的位置，钱匣子压在上面。

    准备妥当，沈易佳轻手轻脚将在马厩里睡大觉的大马牵了出来，大马正要打个响鼻，沈易佳忙摸了摸它的马头：“小花啊，咱们去找美相公，你乖乖的别叫啊。”

    安抚住小花，沈易佳才牵着它悄无声息的出了门，走出一段距离一踩马蹬翻身上去。

    斗场地牢内，几个大男人睡得鼾声连天，他们也不讲究，直接在地上铺了毯子睡得，相较之前有所不同的是没有了那股腐臭味，也没有吱吱乱窜的老鼠，总之就是干净了许多。

    幺鸡正梦到自己成功让主子改了个酷炫吊炸天的名字的美梦，突然觉得鼻子痒痒的，他不耐烦的伸手揉了揉鼻子，侧了个身继续睡。

    不一会儿，那痒意又来了，有个毛毛的东西直往他鼻子中钻。

    “哈~”欠。嘴巴刚张开，就被一团东西堵住了。

    他猛的睁开眼，就见面前一大一小两双眼睛正直勾勾的看着他，吓得他一个倒仰就往旁边滚去。

    拿掉口中的布条，刚想叫出声，只觉脖颈一疼晕死了过去。

    黑暗中的两个影子对视一眼，其中一个站起身揪住幺鸡的衣领就提了起来，从怀里掏出一封早就准备好的信，没有惊动其他几人，悄然无声的就提着人离开了地牢，另一双眸子的主人四脚着地紧随其后。

    出了地牢，沈易佳将幺鸡扔到地上，看了一眼身后的团子，没好气道：“你跟着我做什么，赶紧回去。”

    团子走到在沈易佳脚边蹭了蹭，讨好之意明显。

    沈易佳牙疼：“想跟着也行，但是得约法三章，第一，自己的吃食自己解决；第二，不准出现在城镇中被人看到；第三，要是你被人抓住了要做虎皮大氅，我不会救你的。”

    为什么把吃食放第一，因为这货在家中把嘴养叼了，不是熟食不吃，味道不好不吃，比如沈易佳煮的东西它就从来不碰。至于后面两条，完全就是吓唬它的。

    却不想团子立马人性化的点了点头，团子表示：吃沈易佳做的吃食，它宁愿吃生肉。

    沈易佳：......

    既然赶不走，沈易佳便也随了它，只要不耽搁自己找美相公的时间就好。

    看了一眼躺在地上还未醒来的幺鸡，沈易佳环视一圈没发现有水，默了默，方才不该下手那般重的。

    “要不你尿一个？”沈易佳试探性的问团子。

    团子：你想屁吃。

    幺鸡是被痛醒的，刚睁开眼睛还未看清眼前的人，脸上就又挨了一巴掌，同时还伴随着一个充满疑惑的声音：“怎么还不醒，不都说以毒攻毒吗？难道我打得太轻了？”

    “醒，醒了，我醒了。”幺鸡一个激灵，在下一个巴掌落到脸上时往边上一滚，避开了。

    我滴乖乖，巴掌带起的风让他鬓角留下的两缕发丝都飘动了，若是这巴掌扇他脸上，他这张脸还能要吗？

    幺鸡捂着肿痛的脸颊坐起来，借着月光看清楚来人，顿时想死的心都有了，又是一笔报不了的仇：“少，少夫人，大晚上的你不睡觉怎么来这里了？有，有事吗?”

    “你知道我相公去哪儿了吧？”沈易佳双手抱胸居高临下的看着他问。

    幺鸡一顿，眸子闪了闪：“不，不清楚。”

    沈易佳眯了眯眼：“真的不知道？”

    这心虚的小模样，她怎么就不信呢？

    (本章完)

