    “我很忙，没时间进行无聊的实验演示。”大头目面无表情的走到了倒在地上的白人男子面前，然后开口说道：“这样的效果更直接。”说着大头目将红色的恢复药剂A型拿了出来，然后用一根胶头滴管将红色的药剂吸取了一些，直接在白人男子的伤口上滴了两滴。

    两滴药剂下去，伤口上瞬间就撒发出了绿色的光芒，苏万连忙在一边解释道：“这是药剂发挥作用了。”

    随着苏万的话，白人男子的伤口快速的蠕动了起来，原本深入体内的子弹居然慢慢的退了出来，虽然速度不是很快，但是却是肉眼可见的。等到子弹全部退出来之后，伤口快速的增长，细胞迅速的分裂，伤口肉眼可见的恢复了原状。

    大头目拿起一边的毛巾在伤口上用力的擦了一下，血迹被擦掉了，露出了白色的肌肤，甚至连疤痕都没留下。

    苏万笑着对身边已经看得惊呆了的副总统说道：“先生，你也看到了，我们的恢复药剂A型对外伤有着非常良好的效果，虽然只是实验室制品，不能够进行大规模的量产，但是它的效果确实毋庸置疑的，我相信如果有足够的资金，经过进一步的开发和研究，我们一定能够制作出更加强大的恢复药剂系列。”

    “当然了，我们也会想办法降低成本，找到更合适的量产方法，我相信这一天不会太远了。”

    听着苏万的话，副总统这才回过神来，脸上依旧带着震惊的表情，看着从地上站起来的白人男子，副总统走过去，伸手轻轻抚摸着的白人男子被射伤的位置，脸上全都是赞叹的表情：“实在是太神奇了，我觉得太不真实了，怎不敢相信我看到的东西。”

    看着副总统抚摸白人身体的样子，苏万有些尴尬，这怎么看着这么像卖腐文？难道最近作者的性取向出问题了？

    不过好在有大头目，他直接开口打破了这个尴尬，只见大头目直接拿起了手枪，面无表情的开口问道：“需要进行第二阶段的实验吗？”

    “第二阶段？”副总统一愣，随后转头问道：“还有第二阶段吗？”

    苏万连忙在一边解释道：“其实很简单，我们的恢复药剂A型是既可以口服，又可以外敷的，一旦身体中弹过多，那么就无法进行外敷了，因为某一个伤口会短时间内要了命，甚至中弹者也没办法在对自己进行外敷了，在那种情况下就可以采用内服了。”

    “当然了，根据伤势的不同，所需要的药剂数量不同，伤势越重，需要的剂量就越大。”

    副总统点了点头，随后看了一眼一边的白人男子，摇了摇头说道：“这第二阶段就算了，我们还是不要浪费资源了，毕竟你也提到了，这些药剂都是造价不菲，即便是只有第一阶段试验的效果，我也已经很满意了，不错，做的很好。”

    见识到了苏万的恢复药剂系列，副总统突然又对苏万的强化系列药剂来了兴趣，便开口问道：“能带我看看你们的强化系列药剂吗？如果效果好的话，我想军方会选择优先和你们合作，毕竟现在红骷髅在外面闹腾，军方也需要拿出一些东西给民众信心。”

    苏万点了点头，随后笑着说道：“这个当然可以，不过我们暂时的研究成果却很难普及。”

    “我们开发的强化系列药剂，除了强化A型之外，其他的都在理论阶段，虽然有一部分进行了研究，但是却没有进入实验阶段。”苏万开口对副总统解释道：“事实上我们太贪心了，我们同时开了几个项目，导致自己的资金链断裂了。”

    “我们原本的投资者也是因为这个选择了撤资，即便是研究成型的恢复系列A型号，距离量产还是有一段距离的。”

    副总统点了点头，随后说道：“我很想知道你们的投资者是谁，这个不算商业机密吧？”

    “当然不算。”苏万笑着说道：“这个人叫做詹姆斯·兰顿，他因为身体的原因资助了这个项目，可是在我们取得成果之前，他的身体先撑不住了。在他死后，我们的恢复系列药剂才取得突破，这也是我们心中最大的遗憾，我们愧对兰顿先生的支持和看重。”

    看着苏万一脸愧疚的模样，副总统有些惆怅的点了点头，不过还是开口安慰道：“至少你们做到了，身在天堂之中的兰顿先生想必也会为你们高兴的。”

    苏万点了点头，心里面却在大骂，狗屁的詹姆斯·兰顿，虽然真的有这个人，但是这个人却九头蛇的傀儡之一，主要作用就是经营正归的生意为九头蛇筹款，同时还为九头蛇洗钱。老家伙贪心不足，想要将他的财产留给他的儿子，想要转移九头蛇的钱。

    那可是九头蛇的钱，哪有那么好花，于是他就被干掉了，他的接替者佩斯·兰顿就是九头蛇的人了。

    “在兰顿先生去世之后，他的继承人佩斯·兰顿觉得我们的研究价值并不大，短时间内无法赚钱，他不想把钱投在这样一个无底洞里面，于是他就选择了撤资。”苏万有些无奈的说道：“或许小兰顿先生想要纠正一些错误，我们就是兰顿先生生前的错误吧！”

    “威斯克先生，这一切都过去了，我们要向前看。”副总统笑着说道：“而且这也不是一个错误，而是一个伟大的开端。”

    苏万也觉得差不多了，直接带着副总统向着一个方向走了过去，来到另外一个试验区，这里与之前就不一样了，这里看起来更像是一个训练场。事实上也的确如此，不少人都在这里进行训练，包括一些雇佣兵，苏万开口解释道：“这些雇佣兵都不当职，他们喜欢在这里训练。”

    “副总统先生，你是想看我的实验，还是想让你的保镖尝试一下？”苏万笑着问道。

    看了一眼身边的黑人保镖，副总统有些迟疑的说道：“他可以吗？不会有什么后遗症吗？”