    明决并没有发现有人正在看他，依旧与贝尔摩德相谈甚欢。

    赤井秀一并没有直接看他们，而是利用镜子的反射，坐在了一个他们完全不会看到的地方，透过镜子中的影像看他们交谈。

    这样一来能很好的避免自己的目光被发觉。安室透

    不知道两人聊了什么，贝尔摩德时不时笑的很是开怀。

    没有窃听器，看嘴型这件事情也完全不可行。

    即便很是担心明决, 但赤井秀一也不可能这时候冒出来，这样一来就是告诉贝尔摩德她的行踪暴露了。

    他目前还并不准备抓捕对方，出来除了导致自己的行踪暴露给组织之外，下一次再想要找到对方就没有那么容易了。

    只能等他们分开之后，他单独跟明决说这些了。

    明决跟贝尔摩德聊的大都说有关小兰跟新一的事情。

    毕竟，明决自己没有什么可聊的, 要询问贝尔摩德相关问题, 很大可能会涉及到对方的隐私，从而产生一些不太好的后果。

    所以能聊的也只有小兰和新一了。

    大多是明决在讲，贝尔摩德在听。

    “……小兰刚到我那边的时候还没多大，十二三岁的样子，怯生生的。突然出现在我家可把她吓坏了，弄清楚情况之后心里想的居然是她不在爸爸会不会饿死……”明决回忆起当时的情形不由得面露笑意。

    那小丫头着实好玩。

    要是那时候志保不在，她估计每天晚上都要以泪洗面。

    “我给她买了套丑萌的连体睡衣，她一开始觉得挺丑的，但穿着穿着就喜欢上了，走的时候带了好几个同样的公仔……”

    明决拿出手机，翻找出小兰穿着伊丽莎白鸭睡衣的照片给她看。

    照片里，小兰穿着毛绒绒的睡衣坐在沙发上，整个身子都缩在睡衣里，只有脸蛋露了出来，她的视线朝镜头方向看来, 不知道明决在干什么，神色迷茫，显得很是呆萌。

    看着被白色鸭子睡衣包裹的小兰, 贝尔摩德眼神宠溺异常。

    失去某些东西之后，她把某种情绪寄托在了小兰的身上，就好像完全把小兰当成了自己的女儿。

    她的小兰真是无论什么时候都十分可爱……

    “这张照片能送给我么？”

    “没问题。”

    明决轻车熟路的将照片传送到她的手机里。

    “能跟我说一下小兰变小那时候的事么？”贝尔摩德心满意足的将照片收起，撑着脑袋看着明决，等着对方继续讲。

    “这个我还算比较清楚。”说起这个，那明决可就来劲了。

    好多八卦和吐槽都无法对人讲，但面前的贝尔摩德无疑是个很好的倾诉对象。

    “小兰变小的时候是没告诉工藤她变小了的，毛利小五郎对外说她去美国进修空手道了。突然不声不响的去美国了，工藤哪里肯罢休？但毛利小五郎妃英理和小兰一起联合起来骗他，工藤新一虽然对小兰去美国很是不解，但也没办法……”

    明决喝了口红酒，润了润有些干的嗓子，继续道：

    “小兰离开之后，工藤新一那是一个茶饭不思啊……然后他再想念，也不可能立马跑到美国去找小兰，他也不知道小兰在美国哪里……所谓我在你身边，你却不知道大概就是这样子了……”

    明决说起这些来就跟说书一样，听的贝尔摩德也不由的好奇后面的发展。

    “那他后面是怎么发现真相的？”

    “只能说工藤新一不愧是有大气运之人，毛利小五郎说小兰被世界冠军带走了, 结果没隔多久, 那家伙就遇到了空手道世界冠军。”

    明决摊手。

    后面的过程，相信他不说贝尔摩德也能猜到了。

    “工程现已当即上前询问了小兰的情况。结果对方一脸懵逼, 完全不知道什么小兰。这不，毛利小五郎的谎言露馅了。工藤新一去找他对质，毛利小五郎当然不可能说实话，然后就把他轰走了。

    “然后呢？”贝尔摩德听得聚精会神。

    许久没见小兰了，能听到他们的一些近况，对她来说也是一种别样的满足。

    “毛利小五郎这条路走不通，他就去找了小兰的妈妈妃英理，然后在妃英理那里他就看到了小兰。或许是侦探的直觉起了作用，他觉得这个小孩出现的太巧合了。然后就试探了一下，然后小兰一不小心就露馅了……”

    贝尔摩德脸上露出浅笑，她都能想象得到工藤新一当时是如何执着地寻找小兰。

    如果说他把小兰当女儿，那么工藤新一就是她既定的女婿。

    如此金童玉女，她自然乐的看到他们在一起。

    只不过就目前看来，想要现在看到他们在一起可没那么容易。

    “你知道吗？工藤被琴酒为下毒药的那天本来是打算去找小兰告白的……”

    贝尔摩德的笑容一滞，然后听明决继续道：

    “结果半路上看到了琴酒，后面的事情你应该也知道了。”

    “后面的我都知道了……”贝尔摩德幽幽的叹了口气。

    新一那个家伙脑子一抽就去窃听琴酒了，然后不做死就不会死。

    贝尔摩德在心中又给琴酒记了一笔。

    要是琴酒那天没有出现在那里，他们说不定已经在一起了。

    这顿饭慢腾腾的吃了一个多钟头，赤井秀一就看着他们聊了一个多钟头。

    他想不明白这两个人为什么有那么多的话聊。明明两个人的性格、立场、行事作风天差地别。

    他完全想不到这两个人会有什么共同话题。

    就算是叙旧，这聊的也太久了吧？

    他假设自己跟明决叙旧，最多也就诉说一下近况，然后就没啥可说的了。

    难道贝尔摩德在那边十天还能跟明决发展出什么超乎于朋友之外的感情来？

    赤井秀一不解。

    吃完饭，明决没有再坐贝尔摩德的摩托车，拒绝了贝尔摩德送他回去的想法。

    有一次这样的经历就已经够了，刚吃完饭，他的小心脏受不得惊吓。

    “好吧，那你只能自己回去了……”

    贝尔摩德有些惋惜。

    明决目送贝尔摩德的远去，等到贝尔摩德的身影彻底消失在视线中，一个高大的人影出现在了他的身后。

    “明决。”

    听到有人喊他，明决回过头来，目光所及就是赤井秀一那张皱着眉头的脸。

    看到赤井秀一明决神色惊讶。

    好家伙，一个一个来的这么整齐的吗？

    他刚跟贝尔摩德吃完饭，转眼就遇到了赤井秀一……

    不，应该说是赤井秀一跟踪贝尔摩德，然后发现了他才对，这样就合理多了。

    明决可不相信自己的运气好到了这种地步，随便出个门就能遇到熟人。

    “赤井，好久不见啊。”明决面带笑容的跟他打招呼。

    不管他跟贝尔摩德的矛盾如何，跟组织的矛盾又怎样，这些都与他无关。

    对他而言，两个人都是自己的朋友。他不会帮着一个人去对付另一个人，也不会去出卖某一个人。

    赤井秀一自然是清楚这些。明决并不是属于这个世界的人，他也并不属于他们任何一个立场。

    他也不可能用贝尔摩德不是好人来道德绑架明决……

    他并不会去指责明决跟贝尔摩德吃饭什么的，他只是担心明决中了那个女人的美人计。

    如要选择一个爱人的话，那贝尔摩得显然不是一个好的选择。

    “好久不见，实在没想到会在这里见到你。”赤井秀一心情复杂。

    见到明决明显是一件让人欣喜的事情，只是可惜见面的场景并不太好，以至于他现在无暇感受重逢的喜悦，反而满是担忧。

    明决倒是很想给他一个拥抱，来表示自己见到朋友的喜悦。

    但他跟赤井秀一好像也没熟到那种地步……

    “你刚刚一直在这里吗？”

    “嗯。”

    “我刚刚跟贝尔摩德在吃饭……”

    “嗯，我看到了。”

    明决一时之间卡了壳，有点不知道该说啥。

    明明他只是简单的吃了个饭，也没干啥，但莫名的有一种被抓包的尴尬感。

    明决挠了挠头，问了句有点蠢的问题。

    “你吃饭了吗？”

    “吃了。”赤井秀一平静地回道。

    他看着他们看了一个多小时，自然不可能什么都不点，在他们吃晚餐的同时，他也在吃晚餐。

    “你什么时候过来的？”赤井秀一问道。

    “前几天吧，过来没多久。”明决主动补充了一句自己过来的目的，“过来看看你们这些老朋友。”

    “待会多久？”

    “有可能是五天，有可能是十天，不一定。”

    “这样啊……”赤井秀一点了点头。

    两人没有站在餐厅门口，明决跟着赤井秀一往他的车里走。

    身为这个世界的东道主，明决来了这边，赤井秀一怎么说也得招待一下的。

    至于监视贝尔摩德的事，自然有其他人干。

    “你现在应该没在这个组织了吧？”明决当然知道赤井秀一现在是什么状态，只不过问一句还是挺有必要的。

    毕竟，也不能太全知全能，要留一点作为叙旧的空间。

    “嗯，身份被发现了，叛逃了。”赤井秀一平静的说出这番话，发动汽车，载着明决离开这里。

    “按照这个组织的作风，你叛逃肯定会遭到追杀吧？”

    “在我自己的地盘，他们没能拿我怎么样。”赤井秀一话语轻描淡写，但明决知道，这其中有多么惊险。

    黑衣组织并不是没有对他进行过追杀，甚至于各种暗杀手段层出不穷。

    贝尔摩德一年前被他打伤那次就是因为要过来杀他。

    所以，足以想见他的日子过的有多么的不太平。

    他现在之所以还安稳的站在这里，除了自己本身的实力强之外，就是美国是FBI自己的地盘。黑衣组织没办法调动太强的势力来狙杀他，他自己也并不是单打独斗。

    到现在在日本就不一样了，一旦他的位置爆露，来自琴酒的杀机就会顷刻到来。

    这也是为什么他并没有在餐厅门口跟明决叙旧的原因。

    赤井秀一跟明决见到的时候没什么两样，恋人未死，他的长发并没有剪短。

    依旧习惯性的带着针织帽，一身黑衣，气势斐然。

    “那来这边岂不是很危险？”

    “还好，冰来将挡，水来土掩。”

    有些事情并不能因为危险就不去做它，如果有困难，那就去解决它，如果有危险，那就去面对它。

    如果这点都做不到的话，那谈何摧毁组织？

    “唉……”明决一只手撑着车窗，神色怅然。

    两个朋友，手心手背都是肉。

    等黑衣组织被摧毁，贝尔摩德肯定不会有好下场。

    而在对抗组织的行动中，赤井秀一也有可能会生死当场。

    无论结果怎样，都会有些人成为输家。

    但这确实没办法的事情，他阻止不了这些事情，也没办法阻止。

    他只能控制自己不在这些人身上倾注太多感情，免得一方落败的时候难受。

    他内心也是更倾向于红方的，只是跟贝尔摩德这些人终究是认识一场，他不可能当那些经历从来没有发生过。

    所以啊，只能当个旁观的看客了。

    赤井秀一侧身看了他一眼，没说什么。

    “我也是，这两天过来日本的，倒是没想到能遇到你……要是在美国的话，倒是可以招待你一下……”

    在日本，他带着明决在外面逛的话，一旦被黑衣组织的成员发现，那么明决就会被列为他的同党，同样面临危险。

    毕竟组织向来都是宁可错杀一千，不可放过一个。

    他并不想给明决带来危险，即便知道明决并不是普通人。

    “啊哈，那我下次一定要去美国才行。”明决笑道，将复杂的情绪放到一边。

    他是过来看望朋友的，不是来伤春悲秋的，那些事情能不要想就不要想，毕竟还没有发生呢。

    “你跟女朋友怎么样了？”

    虽然他的情况明觉已经看过了，但他还是想亲口问一下赤井秀一是什么想法。

    想起明美，赤井秀一眉宇似乎都温和了几分。

    “挺好的。”

    “不会有关系吗？”

    “没什么关系，美国并没有不允许表兄妹结婚的法案。”

    即便有，他也可以绕过这个法案。

