    伟大航路，海军某支部基地。

    忙碌的脚步声密集成片，基地的警报声刺破云霄。

    整个支部基地犹如庞大的机器，此刻疯狂运转开来。

    “快快快，士兵们，”

    “一定要，开动所有的船只，将恶人海贼团围住，一定不能让他们逃走。”

    恶人海贼团人数近千，各个都是烧杀掳掠的恶人。

    船长大恶人巴别·塔尔，赏金1.8亿贝里，其他干部都是赏金过千万的罪犯，底下更是穷凶极恶的凶残者。

    他们这帮人，一路靠着抢杀劫掠，人数像滚雪球一样越来越多。

    海军也注意到了颗毒瘤。

    本来，恶人海贼团是鼯鼠负责追捕的，但因为被突然调到东海，恶人海贼团因此逃过一劫。

    趁着没有海军追捕，这帮家伙洗劫了一个城镇。

    刚准备撤走，正赶上卡普带领冒险家海军们出征，好让别的海军好去激活职业。

    为了这次将恶人海贼团一网打击，战国特意联系了支部基地的海军们。

    军舰劈波斩浪，洁白的海军旗帜上，白鸽抓扳手的正义图案，在行进军舰的狂风中猎猎舞动。

    甲板上，卡普用望远镜观察着被劫掠城镇的情况。

    入眼随处可见的滚滚浓烟，熊熊火焰。

    还没靠近城镇，一股血腥味在咸咸的海风中蔓延开。

    房屋残破，砖石碎裂成堆。

    尸骸遍地，一个美丽的城镇被毁灭得不成样子。

    饶是卡普见多识广，见到如此惨烈的破坏，拳头不由紧握。

    “这帮作恶多端的渣滓，今天一个都别想跑掉！”

    副官博加特因为要升18级，这次没有跟过来。

    他身后此刻站着的，是一个新面孔副官。

    “卡普中将，支部基地的人已经出动，封锁了他们的退路。”

    “很好，这帮渣滓就应该下地狱！”

    镇子港口处，一群海贼疯狂地将食物和钱财拖到船上。

    美貌的女人也会被带上船，期待之后能卖个好价钱。

    那些剧烈挣扎的人，会被毫不犹豫地杀掉。

    整个港口，一层肉，一层血，犹如人间地狱。

    海贼世界里，为梦想出海的人有，他们称得上是航海家，冒险家。

    但，为满足私欲出海的人也大有人在，野心家，逃亡者。

    “快快快，小的们，海军来了！”

    几个海贼催促着，后面还有五六十个没上船的，直接被他们放弃。

    船离开了港口，立刻是进入了海军的包围圈里。

    “巴别巴别巴别....区区基地几艘破船，也敢围住伟大的巴别船长？”

    恶人海贼团团长，他咧着舌头，环顾四周的海军。

    “仅仅三艘军舰，就算所有炮弹一起发射，我们也不怕，海军真是脑子抽风，还敢围住我们。”

    几个主要干部纷纷起哄，扬言要杀了这批海军，给他们一点颜色瞧瞧。

    塔尔·巴别虽然凶狠，但也不蠢。

    他很快注意到，别的船都是将他们围住，其中有一条军舰单独冲了过来。

    这是一艘狗头军舰，论体型，还不上他们的海贼船。

    但，对方竟然敢直接靠过来？

    他拿起身上的单筒望远镜，一拉，对准了军舰的夹板。

    看见上面站着的身影，立即想到了一句话。

    狗头衣服狗头帽，狗头军舰赶紧跑。

    “这是....海景本部中将....卡普？”

    只见到，对面夹板上的卡普大手一挥，一堆拿着手枪的海军冲到了夹板上。

    “这么远的距离，让打手枪的上前？”

    “传闻海军中将卡普是海军英雄，难道他是个指挥瞎子？”

    “他难道想用手枪攻击我们？”

    周围的海贼们听了，纷纷张狂大笑。

    “太愚蠢了....”

    “简直是异想天开！”

    恶人海贼团们仗着自家这边的船体型大，船体外部还贴上了钢板，丝毫没有将卡普等放在眼里。

    卡普这边，他一声令下：

    “统统都有，M-137格林机枪，开火！”

    十多个神枪手，身形一前一后，互相穿插，格林机枪猛烈的活力，瞬间倾泄而出。

    哒哒哒哒哒哒——

    怒吼的格林机关枪枪口，喷射出火焰，密集的子弹成排射出。

    巴别·塔尔先是愣了一下，这帮海军是从哪里跳出来一根这么粗这么长的枪管的？

    口中反应确实不慢，命令航海士转舵，利用侧翼的钢板挡住了成排的子弹。

    当当当当——

    更近了。

    马上就要到接舷战的距离，短兵相接的白刃战，他们恶人海贼团也从来都没怕过。

    “杀！”

    “嗯？卡普中将怎么让枪兵先上了？”

    支部基地的士官们，疑惑出声，支部的基地长也是拿起望远镜，探查起卡普接舷战的战斗情况。

    “卡普中将这是要干嘛？”

    一群拿枪的不在后面放黑枪，竟然冲到前面和拿刀的干了起来。

    这就好像一个医生不好好地在后面救死扶伤，提着注射器上去和人硬刚。

    这合适吗？

    “等等，这帮拿枪的海军.....好像不一样啊。”

    “纳尼？我康康我康康....”

    ......

    海军本部，战国将一部分军务处理完毕。

    通过格兰之森搜寻的药剂，已经有一部分伤兵提前恢复了。

    长此以往，不仅仅能节约一笔开支，海军的战斗力也会提升上来。

    一切，都向着好的方向转变。

    他当海军元帅多年，可以说大半辈子都是在为海军的正义事业服务。

    这个暴走的海贼时代，他最希望看到的就是海军军力能提升上来，将这个暴走的大海贼时代结束。

    在格兰之森这里，他看到了海军崛起的希望。

    “在退休之前，希望我这把老骨头还能发光发热，做一点有用的事......”

    难得的安静时光，突然被传令兵的报告打破：

    收到来自斯摩格的建议信息。

    接过文件，战国扶了扶蛤蟆眼镜浏览了起来。

    “武器强化建议和经费申请？”

    上面详细介绍了他的强化经过，同时还有的建议。

    思考了很久后，在报告上写下了两个字：

    已阅。

    揉了揉太阳穴，从最下面的抽屉里拿出一袋仙贝。

    撕开包装，忙里偷闲地吃了一块。

    “看来得和方凡再接触一下，如果能让贝里换金币，那就更好了....”

    如果方凡听到这番话，恐怕忍不住要高哥一曲：

    方·金刚腿·凡：氪金大法猴耶~

    方·铁头功·凡：真滴猴~

    ......

    【你已进入隐藏地图：暗黑雷鸣废墟】

    路飞和乌索普两人都是接收到了这样的提示。

    两人刚一进来，就发现自己直接处于层层叠叠的怪物包围圈中。

    僵尸们发现闯入领地的人类，嘴中发出低沉的怪吼：

    额啊——

    一群僵尸就包围了过来，

    “危险！”

    伸缩自如的手臂射出，抓住树枝后，路飞拉着乌索普两人飞身而起。

    “这这这这....是僵尸？这么多？！”

    乌索普嘴巴发白，两腿直接发颤

    下面的僵尸，身上挂着腐肉，全身骨头白中泛黑，骷髅眼中满是黑气。

    路飞手掌在额头打了一个帐篷，笑嘻嘻道：“好多的僵尸啊....”

    他看到，僵尸们在攻击时，挠，抓，咬，有一些僵尸身形迅速。

    “路飞，我们这是捅了僵尸窝吗？”

    “现在该怎么办？”

    路飞手上戴着一对手套，目光扫过众多的僵尸。

    他注意到，僵尸们如果靠在一起，会不分敌我的啃食。

    皱着眉头，苦思冥想，突然眼睛一亮。

    “啊！有了！”

    路飞按住草帽，从树上跳跃而下。

    他来到僵尸群的外围，空的草地上，一头僵尸呆呆地，一动不动。

    路飞直接跑到他身边，一手抓手臂，一手抓脚踝，一把抓过这个行动相对迟缓的僵尸。

    “枯木枯木落——”他自己轮动僵尸，手臂越甩越长，自身如同一个大风车一样旋转。

    “僵尸陀螺——”

