
陈思疯了，真的疯了！

江清柠揽着衣衫同样是一脸不相信。

向来注重形象，就算是出门扔个垃圾都会化妆换衣服的江夫人，竟然疯了？

江来派人找了好几天，都不见江夫人跑去了哪里，没成想，她自己跑回来了。

他轻轻的拍了拍陈思的肩膀，小声道：“你这几天去哪里了？”

江夫人傻傻发笑，“好吃，这个好吃，宝宝也吃。”说着她就把猪蹄往江清柠面前送去。

江清柠避开着她的接触，她无法确定这个女人是真疯还是装疯。

如果是真的，那大概就是报应。

如果是假的，她无法想象这个女人是存着什么样的心思跑回来装疯卖傻的。

陈思嘟着嘴，“你不吃吗？”

“爸，要不要送去医院？”江清柠掩了掩嘴，闻着猪蹄那股油腻的味她就忍不住的想要吐。

江来穿上外套，“你休息，我带她去医院瞧瞧。”

江夫人似乎听明白了他们的意思，疯狂的掀翻了饭碗，像窜天猴一样在桌子上又蹦又跳，“别过来，你们都别过来。”

江来沉着脸色道：“你下来，你这样成何体统？”

陈思原地跺了跺脚，“有蛇，好多蛇，啊啊啊，不要吃我。”

说着闹着她跑上了楼梯。

江清柠听着剧烈的关门声，眉头微蹙。

“我上去看看，你也别站着了，回房间睡觉。”江来步伐匆匆。

房间里，江夫人躲在角落处，瑟瑟发抖。

江来打开了屋内的灯光，皱紧了眉，“你怎么回事？”

“我怕，我好怕。”陈思用力的抱着膝盖，整个人仿佛都陷入了崩溃状态，一个劲儿的痉挛着。

江来走到她面前，嘴里的话还没有说出口，就见她扑了过来。

江夫人紧紧的抱着他的腿，浑身哆嗦，“我好怕，抱抱我，我真的好怕。”

江来心里一阵酸楚，温柔的拍了拍她的肩膀，“没事的，我还在这里。”

“好多声音，他们在嘲笑我，他们在骂我，我好怕。”陈思痛苦的捂住自己的头，更是用着头去撞墙，撞得又狠又决然。

江父看的惊心动魄，忙不迭的把她抱了回来，“没事了，什么事都没有，你别伤害自己。”

“你听，我的宝宝好像哭了。”陈思推开了江父的拥抱，跌跌撞撞的跑出了房间。

江父踉跄着追出去。

陈思见到了走廊一头徐步而来的江清柠，面目狰狞的扑了过去，“你把宝宝还给我，还给我。”

江清柠身后是十余阶台阶，她惊慌失措的往后退，却发现自己退无可退。

陈思瞪直了眼睛，眼底满是猩红，她笑的龇牙列齿，用力的将江清柠往后一推。

争分夺秒间，江来眼疾手快一把抓住了江清柠的手，将她险险的拉了回来。

江清柠双腿一阵发软，扶着扶手。

陈思右腿绊住了左腿，整个人顿时失去平衡，直接从台阶上摔了下去，当场头破血流。

江来愕然，“陈思！”

江夫人躺在地板上，眼前影影绰绰，她露出了一个很诡异的微笑便晕了过去。

江来跑下来，不敢擅自动她，急忙道：“打电话叫救护车。”

薛妈被吓得木讷了好一会儿，是在江来的惊叫声中才蓦地回过神，她拿起电话，指尖颤抖着拨出了急救号码。

江清柠跌坐在地上，右手虚虚的掩住肚子，一阵刺痛袭来，不过片刻，便是冷汗涔涔。

“大小姐，您怎么样了？”薛妈上前询问着。

“我没事，你去看看那个女人，她、她怎么样了？”

薛妈道：“撞到头了，昏过去了。”

江清柠扶着栏杆站起身，望着地板上遗留下的大片血迹，她忍不住的捂住嘴，血腥味散开，弄得她一阵一阵干呕不止。

“我扶您回房间躺一下。”薛妈小心翼翼的搀着她。

夜深人静。

“叮铃铃……”床头处，手机不厌其烦的响着。

床上熟睡的人被成功惊醒。

沈烽霖很不喜欢夜晚的时候被人吵醒，目光犀利的瞪着天花板，手机铃声还在响，而他却没有动作。

看那样子，似乎是并不打算接听。

“三哥。”

沈烽霖坐直了身体，双手紧紧的握着电话，他道：“是我。”

“我好痛。”江清柠的声音里带着浓浓的鼻音，她估计连自己都不知道自己是睡着了还是醒着。

肚子很痛，痛到她喉咙都在发紧，她在似梦似醒间，只想听听他的声音。

十四院内，一辆轿车疾驰驶过。

“叮咚……叮咚……”江家内外，门铃声此起彼伏。

薛妈披着外套揉了揉发红的眼睛，这一晚上不见消停啊。

沈烽霖一下又一下的按着门铃。

薛妈被对方那来势汹汹的样子吓了一跳，更是不敢开门了。

沈烽霖等不到大门打开，重新折返回车上，将车里的安全锤拿在了手里。

薛妈还没有反应过来，就见落地窗前碎开了一大片蜘蛛网。

沈烽霖抬脚一踢，蜘蛛网大片脱落。

“啊。”薛妈连声大叫。

这大半夜，他们是被入室抢劫了吗？

对方还是京城里威风凛凛如雷贯耳的沈三爷！

沈烽霖没有理会她的尖叫声，扔下作案工具，一路目不斜视的往楼上跑去。

江清柠只是昏沉了一小会儿，听见吵闹声时已经清醒了过来，她面无血色的坐在床上，刚想问问发生了什么事，紧闭的门被人打开了。

沈烽霖身上还披着屋外的寒气，他在进门前刻意的抖了抖身上的风雪，随后才长驱直入。

江清柠有点懵，大概也是被他吓傻了。

沈烽霖一声未吭将她打横抱了起来。

江清柠感受天旋地转，惊讶道：“三爷，您这是做什么？”

“带你去医院。”他说的刻不容缓。

“我不用——”

“沈先生您这是做什么？请把我家大小姐放下来。”薛妈挡在大门口，生怕这个登堂入室的男人带走了江清柠。

沈烽霖攥着外套将她的小身板裹了进去，“抱紧我。”

江清柠当真是听话的搂紧了他的脖子，等到她反应过来，挣扎道：“请您放我下来。”

“听话。”

江清柠真的是疯了，他那低沉的嗓音吹过自己的耳膜时，她果真走火入魔般停止了反抗。

嗯，她不是在贪恋他怀里的温暖，而是因为她本身就是一个听话的孩子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61336953"  chaptername="第288章">加入书签</a>
</div>
