    次日一早，天气晴朗。

    绾宁支开了苏梨，让杜若推着她在府里走走。

    撇开了人，绾宁径直去了小花园旁边院墙下的小屋子。

    易景等在外头。

    门开着，杜若把绾宁推进去后，守在了门口。

    绾宁对面，等着一个人。

    听到声音，那人回过身来，是赵砚臣。

    赵砚臣一见绾宁，便跪了下来。

    “见过小姐。”

    赵砚臣是上一届的状元，文人最重风骨，但是现在，他对绾宁的动作，已经表明了自己的态度。

    绾宁：“不必客气，坐吧。”

    赵砚臣看了身后一眼，踌躇了一会儿，还是坐了下来。

    他不敢正眼看绾宁，头微微低着，一副恭敬的模样。

    经过了贺县的事情，他对绾宁再没有怀疑，除了佩服，还是佩服。

    无论绾宁用的是什么方法，赵砚臣非常清楚，可以把一场天灾算得如此准确的，绝对不是凡人，也绝对不是他可以抗衡的人。

    现在既然绾宁选择了他，他便接下这个未知的盒子。

    从前他的希望他的前途他爱的人，通通所有，他都看不到一丝光明。

    但是现在，他能。

    那一日，绾宁来找他，说要送他一份大礼。

    在他亲眼见证过贺县的大雨滂沱而下的时候，他才知道，这份大礼究竟有何意义。

    绾宁看着他：“贺县的事情忙完了？”

    赵砚臣：“是，朝廷派了专门的人处理贺县的水灾，但是我的任务已经完成了。”

    绾宁：“我听闻，太师府的周老夫人回府了，是和你一起进京的。”

    赵砚臣低头：“是，小姐神机妙算。”

    绾宁没有继续这个话题，转而道：

    “那接下来，你便坐稳这钦天监之位吧。”

    赵砚臣抬头，看向绾宁，见绾宁神情淡淡，胸有成竹，忙点了点头：“是。”

    在从前的他看来，别说钦天监之位，就是上升一步阶层，都难如上青天。

    但是现在，他像被一块巨大的馅饼砸中。

    虽然在回来之前，他知道陛下的赏赐必不可少，原有的钦天监已经入狱了，他很有可能可以坐上这个位置。

    但是现在，绾宁跟他这样说的时候，他还是觉得有点不可思议。

    “小姐，那我接下来有什么要注意的吗？”

    绾宁：“现在还不必，你现在还入不了他们的眼。

    但是等下一次之后，一定会有人对你抛来橄榄枝。

    到时候，你只应付着就是，都不必放在心上，你越高高在上，他们越觉得你不可捉摸，越想要拉拢你。”

    “是。”

    赵砚臣不明所以，但是他知道，听话就行。

    绾宁：“不要去太师府。”

    “为何？”

    赵砚臣满脸疑惑，明明那么好的机会。

    绾宁微微皱眉：“你是我选的人，我便教你一句。

    你是不是以为，你救了太师府的老夫人，他们应该对你感恩戴德，你和太师府六小姐的婚事，便板上钉钉？

    你大错特错，若你真这么做了，你哪怕娶到了六小姐，你在太师府的眼里，和从前一样，永远不会变。

    他们，永远都不会高看你一眼。

    你这种行为，往小了说，是邀功请赏，往大了说，是鼠目寸光。”

    赵砚臣听完绾宁的话，心中仿佛被大锤狠捶了一下：“请小姐指教。”

    绾宁不看他。

    赵砚臣是个可造之才，也不是鲁莽之辈，只不过在这件事情上有些一叶障目，便操之过急。所以她才出言提醒几句。

    若不然，一个没有眼力见的人，她不会用。

    “你永远要记得，上赶着不是买卖，若不到万不得已，都要让别人来求你，才好。

    你现在稍微有了名气，就该更加稳重自持。

    等有了第二次，第三次。来巴结你的人自然络绎不绝。

    你赵家也定然门庭若市。

    朝廷新贵，他们不敢求你办事，也得来和你交个好。

    更别说还有对你有所图的人。

    他们有些有求于你，有些想拉拢你。

    只要你一贯保持着谁都不亲近的态度，不给他们任何人机会，他们就越会想办法。

    等到了那时候，你想要什么，别人都会送到你面前来。

    到那时候，丑人都是别人做的，你只需要坐享其成。

    但是这一切有一个前提，那便是你身正不怕影子斜，没有任何把柄在别人手上，要不然，等待你的就不是巴结，而是威胁。”

    话到这里，赵砚臣目瞪口呆，满眼敬重，看向绾宁拱手鞠了一躬。

    “属下明白。”

    说完，他抬起头，弱弱的问了一句：

    “小姐，那我……，可以去慧慈庵吗？”

    这句话，他问得小心翼翼。

    这段往事，很多人已经忘记了。

    而且，赵砚臣没有对任何人主动提起过。

    但是在绾宁面前，他没有任何保留。

    因为他知道，眼前的人既然在那种地方找到了他，就一定知道他所有的故事和想法。

    他没必要隐瞒，对于眼前的人，他毫无保留给予全部的信任。

    绾宁低头，轻叹了一口气。

    若不是为情所困，赵砚臣的成就，绝不止于此。

    当初，她是看过他的文章的。

    胸有沟壑，心有乾坤，这个状元，当之无愧。

    只不过，现在对官场不熟悉，为人处事不太懂，而且还出了那种事，又被人处处打压，限制了他的身手抱负。

    现在有了机会，假以时日，一定能成为朝廷的肱骨之臣。

    抛开这些，说实话，作为女子，绾宁心里是羡慕周六小姐的。

    被一个人这样爱着，坚定不移的选择，至死不渝的等待。

    作为一个女子，她是真的羡慕她有一个人死生契阔，生死相约。

    照理来说，这个时候她们最好不要见面，但是，绾宁愿意为他们动一些恻隐之心。

    “别特意去。

    还有，最好在第二件事情发生之前去。

    落不然，在那之后，必定会引起注目，倒显得你刻意了，也把周小姐置于险地。”

    赵砚臣满脸欣喜，赶紧道谢：

    “多谢小姐。”

    绾宁说了不要刻意去，那就是可以想办法，用别的方法去。

    二人又聊了一会儿，一刻钟后，赵砚臣才离开。

    易景带着他，从侧面的矮墙翻墙过去。

    绾宁从窗口看着他们离开。

    杜若从外头进来。

    这件事情，绾宁没有特意避开杜若。

    “你会把这件事情告诉你们殿下的，对吧？”

    杜若一愣，立马跪下，没有说话。

    “一仆不事二主，这个道理我是明白的。但是我跟前有一个事无巨细都要报告给别人的眼线，我心里总觉得过意不去。

    我给你机会，这件事情，你若告诉你们殿下，那往后我自会避开你。”

    杜若抬头，看向绾宁，有些欲言又止。

    绾宁：“把半夏叫来，让她推我去园子里走走，你好好想想，再来告诉我答案。”

    杜若低着头，只得应了一声是。

    不一会儿，半夏过来，推着绾宁出了门。

    杜若看向绾宁离开的背影，一咬牙去了逸王府。

    绾宁回了院子，安安稳稳睡了个午觉。

    挨着醒时，半夏看见杜若跪在外头，有些不明所以，但是没有多问，进了屋。

    绾宁出来，杜若抬头看向绾宁：

    “奴婢愿追随小姐，以后只奉小姐一人为主，只听小姐一人的话。”

    绾宁：“你可想清楚了，在我身边也是会有危险的。”

    杜若点点头：“回小姐的话，奴婢想清楚了。”

    绾宁：“好，那往后你跟半夏是一样的。等我的事情了了，我放你自由。”

    杜若低着头：“奴婢没想那么多，奴婢只是觉得，在那里只是一个蒙着面的黑衣人，但是在小姐身边，我可以是一个正常的人。”

    绾宁抬眸，明白了她的意思。

    “好，那你助我完成我要做的事之后，你想到什么再跟我说。”

    “多谢小姐。”

