
　　在创世城和起点城，都开设有人民医院。

　　从院长到下面各科室的主任，全部都是从长安第一人民医院挖墙脚挖过来的。

　　古代人安土重迁的思想，要比现在更加的根深蒂固。

　　并且，长安第一人民医院无论从福利还是从待遇，在大唐是首屈一指的。

　　如果不是苏长生去挖人的话，别人怕是很难从长安城第一人民医院挖到各种骨干大夫。

　　但是苏长生亲自挖人，情况就截然不同了。

　　不要说长安城，可以说整个大唐对苏先生都有种盲目地崇拜。

　　苏先生亲自去挖人，几乎整个长安第一人民医院的所有大夫，都闻风而动，想要跟随苏长生来到创世城和起点城。

　　最终还是苏长生没好意思带走这么多人。

　　如果他真要带走这么多人的话，长安第一人民医院怕是马上就要关门大吉。

　　最终他只带走了一少半的人，但是这些全部都是骨干力量。

　　有了这些骨干力量，然后就可以大量招募底层的大夫进行培训。

　　当然了，招募的这些人全部都是唐人。

　　唐人对于中医，有着一定的了解，也更容易入门。

　　那些玛雅人，在没有经过系统的培训之前，学习进度必然会比唐人更慢。

　　李丽质被送入妇产科，苏长生焦急万分的在外面等待。

　　他听到产房中传出的痛呼声，一颗心不由紧紧的揪了起来。

　　他额头上沁出细密的汗水，仿佛这些痛苦是在他自己身上一样。他焦急地来回踱步。

　　聂十娘则是在旁边小声地安慰着他。

　　时间一点一滴的过去，对苏长生来说，简直如同度日如年。

　　也不知过了多久，当然实际上，只有小半个时辰的时间。

　　蓦然，产房中传出一声嘹亮的啼哭声。

　　接下来，一个小护士跑出来欢天喜地的恭维道：“先生，先生。夫人生了，是个大胖小子，母子平安，恭喜恭喜。”

　　这番话如同仙音一般，苏长生一颗紧揪着的心马上缓和下来，并且被一种巨大的幸福所包围。

　　他马上对小护士说道：“谢谢，谢谢，十分感谢。对了，夫人的身体怎么样？”

　　小护士回答道：“先生请放心，夫人尽管疲惫了些，但是状态很好。”

　　苏长生问道：“那我现在可以进去看看夫人吗？”

　　小护士说道：“当然可以啊，不过还请先生不要久待。”

　　苏长生点点头，然后进入产房之中。

　　他第一眼便看到李丽质，此时，李丽质身体十分虚弱。

　　秀发被汗水浸湿，紧紧地贴在额头上。

　　脸色苍白，没有半点血色，神态十分疲惫。

　　苏长生大步走过去，紧紧地抓住她的手。

　　然后心疼地问道：“丽质，让你受苦了，你还疼吗？”

　　李丽质反握着苏长生的手，虽然十分虚弱，但是十分开心地说道：

　　“夫君，我很好，现在一点都不疼了，夫君不用担心。”

　　“对了，咱们的孩子呢？快抱来让我看看。”

　　很快，小家伙就被抱到李丽质身边。

　　小家伙毛茸茸皱巴巴的，很丑。

　　谷</span>好在苏长生不是第一次见到刚出生的小孩子了，他现在已经习以为常了。

　　小家伙比当时的苏浩然还要虚弱一些，毕竟聂十娘的身体素质要比李丽质好了许多。

　　李丽质看着小家伙，眼睛中满满的全是浓浓的母爱。

　　刚刚来到人世间，小家伙似乎缺乏安全感，虽然在沉睡之中，身体仍然不安的轻轻的颤抖着。

　　李丽质小心地将他抱在怀中，小家伙马上就安稳下来。

　　似乎母亲的怀抱给了他最大的安抚，这里便是他最安全的港湾。

　　李丽质一边看着小家伙，一边看着苏长生。

　　这两个男人，是她人生中最重要的两个男人了。

　　看了半晌，李丽质不由对苏长生说道：“夫君，你看小家伙的眼睛和嘴巴，真的特别像夫君呐。”

　　听了这话，苏长生不由一阵无语。

　　这么小的小娃娃，浑身皱巴巴的，你是怎么看出来他很像我的？

　　苏长生忍不住低头看去，半晌之后，他忽然发现，咦，似乎真的很像啊。

　　非但如此，苏长生还发现，小家伙的眉目，好像还有点像李丽质。

　　果然，自己这是活成自己最讨厌的人了吗？

　　李丽质则是看着苏长生深情地问道：“夫君，你给小家伙起个名字吧。”

　　苏长生想了想说道：“那就叫苏浩宇吧。”

　　听到这个名字，李丽质一双丹凤眼眯缝成了月牙儿。

　　她开心地说道：“夫君，这个名字不错，谢谢夫君。”

　　苏长生哈哈笑道：“你我夫妻一体，有什么好谢的呢？小家伙的小名就由你起吧。”

　　李丽质想了想说道：“夫君，不如就叫小石头吧。”

　　小石头？

　　苏长生看着小家伙，脸上露出同情之色。

　　他觉得，或许还能在争取一下。

　　他忍不住问道：“丽质，这小名这么随意的吗？要不要再考虑一下？”

　　结果就听李丽质一本正经地说道：“小家伙取个贱名好养活，我原本还想给他叫狗蛋呢！”

　　额，好吧，小石头这个名字虽然不咋地，但是好歹也比狗蛋强吧！

　　看样子，小家伙，以后也只能叫小石头了啊。

　　小石头的出生，高兴的可不仅仅是苏长生一家人，而是整个创世城和起点城乃至阅文城的百姓，无不欢欣鼓舞。

　　小石头，乃是城主的合法继承人。

　　在此之前，万一城主出了什么事情的话，那么，整个创世城起点城可能马上就会分崩离析。

　　因为除了苏长生之外，没有人有这样的威信，能够将他们所有人整合在一起。

　　但是现在小石头出生则是完美地解决了这个问题。

　　即便城主出了问题，而只要有小石头这个合法继承人，就可以将他的所有的势力完美地糅合在一起。

　　当然了，因为小石头很小，可能还会出现这样那样的问题，但是至少不会让苏长生的事业马上就分崩离析。

　　小石头的出生，可不是一家一户的事情，而是所有人的大事。23sK.com

　　苏长生自然是明白这个道理的，因此苏长生也决定，等小石头百天的时候要大办一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百九十五章：喜得贵子免费阅读。https://xs.23sk.com 