    在异空间之中，有着一座宫殿，看上去颇具恶魔世界的风格，外围还有着一些矿物形成的恶魔。

    这种矿物形成的恶魔没有什么智慧，但是体内的恶魔水晶质量却是很不错，杀一只相当于一个矿坑开采一天提取而出的恶魔水晶力量。

    楚天看着这些矿物恶魔，并没有太大的兴趣，不过这些矿物恶魔对于大魔王级别的来说却是很不错的吸引了。

    如果有三五个魔王汇聚过来，或许还能干掉一个。

    楚天避开这些没有智慧的矿物恶魔，来到了宫殿之中。

    这个宫殿里面看上去很是华丽，里面都是一些恶魔世界的宝物组成，不过除去一些矿物形成的恶魔之外，就没有看到什么矿石巨人。

    当楚天来到这里的时候，一瞬间有着两道目光锁定到了他的身上。

    “你来了。”

    在楚天的耳朵边上有着一条黑色的丝线，丝线此刻却是在说出话语，这正是蝠鲼头魔主留下的手段。

    普达拉和力比尔贡两个大魔主，本来应该是极其高傲的，但是现在却是都将目光放在了楚天身上，实在是之前楚天做出的事情吸引到了他们。

    在这个地方除去两个大魔主之外，还有其他的恶魔存在，不过似乎已经有了些分散，部分觉得自己实力强大的大魔王也进入到了其中。

    那道黑色丝线在楚天的耳边轻轻说道：“最后找到矿物巨人之后，我们会给你留出一个位置，但是你能不能活着使用那就不一定了，因为矿物巨人只有魔主以上的可以吸收。”

    “什么意思？”

    楚天眉头微微皱起。

    “很简单，大魔王想要吸收的话，会被杀掉的，但是如果你吸收结束之后成为了魔主，那么就不会有问题了，而且原本这里的魔主就有这么多了。”

    听着蝠鲼头魔主的解释，楚天也冷冷的笑了起来。

    普达拉转过头，快速的前往到了别的地方，谁先找到矿石巨人，谁就能够抢占先机，先得到一些好处。

    楚天见状，也随即朝着其他地方离开。

    这个宫殿内部似乎有过空间的压缩，楚天走了很长一截距离，却是没有发现什么踪迹，望气之眼在此刻也看不出气的运行，那矿物巨人似乎不存在气运这种东西。

    咻！

    旁边一只仿佛是异形的矿物恶魔扑了过来，他的爪子都是恶魔水晶，楚天掌心之中窜出一把由魔力组成的长剑，瞬间洞穿了这个矿物恶魔的身躯。

    矿物恶魔惨叫一声，身躯快速的消散，随后化作了几颗纯粹的恶魔水晶，虽然少，但是有胜于无，要是杀的矿物恶魔数量足够多，那么这些恶魔水晶也是一笔不错的资源。

    走着走着，结合蝠鲼头魔主传来的信息，楚天大概对于这个宫殿有了一个了解。

    这个宫殿中间高，四周低，甚至是朝着地下延伸，有着很宏伟的地下空间。

    楚天在自己的脑海之中构建了属于这个宫殿的信息，突然心中一凛，这个宫殿的形状，似乎有种祭坛的感觉，或者说是一种饮食之地的感觉。

    这座宫殿，除去门窗之类的装饰，整体来看似乎就是一个巨大的祭坛，食物盆子。

    楚天觉得自己可能是想错了吧，就算是宫殿代表食盆，那也是这些恶魔在这里食用矿物巨人而已。

    “哈哈！”

    一只躲在上方的蜘蛛恶魔突然落下，他将这个宫殿之中的一处当成了自己寻食的场所，而楚天不知不觉的就走到了这里来，而这个蜘蛛恶魔是外界的大魔王。

    恶魔蜘蛛网瞬间缠绕而来，楚天伸手一挥，他的手臂仿佛是一把锋利的长剑，瞬间将面前的蜘蛛丝给斩断。

    “什么！”

    八条腿的蜘蛛恶魔惊讶着，却是毫不犹豫的张开獠牙，朝着楚天咬了过来。

    被这样的大毒牙咬一口，就算是不被毒死，也要被毒牙给贯穿了身躯。

    咯嘣！

    蜘蛛恶魔一口咬下来，楚天没有故意放松，所以玄黄不灭体依然发挥着效果，那几个大毒牙瞬间就崩坏了。

    “你是什么东西！”

    蜘蛛恶魔还以为自己见鬼了，这个家伙不会是什么特殊的矿物恶魔吧？

    然而不是，楚天一只手抓住蜘蛛恶魔的脑袋，不管那上面有多少的眼睛，一下子按在了地上。

    轰！

    蜘蛛恶魔到死也不会明白，他是对一个魔主动手了，而楚天杀了他之后，继续朝着宫殿的一角走去。

    楚天似乎走到了宫殿的边角处，这里有着一些矿物恶魔汇聚，被楚天轻而易举的灭杀。

    “嗯？”

    灭杀掉矿物恶魔之后，楚天似乎看见了一点特殊的东西，一块完全由恶魔水晶构成的物体碎片掉落在地，从上面的圆润来看，明显是被打磨过的。

    在这个世界之中，谁还会闲得无聊去打磨恶魔水晶？必然是直接吸收的。

    一开始楚天也没有太在意，只是试图去吸收掉，但是让他意外的是，他竟然无法吸收这块碎片里面的恶魔水晶之力。

    “古怪之物，必然有其特殊之处。”

    楚天冷笑起来，就好像是在游戏里面发现了特殊道具一般，感觉只要收集齐了之后就会发生未知的事情。

    再次注入魔力，这恶魔水晶散发出了光芒，似乎还有着五块碎片在外，楚天看了看一个最近的地方，随即朝着那块碎片所在的位置走了过去。

    轰！

    宫殿的一角，一个矿物恶魔正在和恶魔交手，然而这个时候，一只恶魔犬恶魔突然出现，将矿物恶魔和另外一个大魔王一起咬住，牙齿用力之下，两个恶魔都死在了他的嘴里。

    恶魔犬魔主冷笑着，从矿物恶魔的身体之中取出了一块恶魔水晶碎片来。

    “这是第五层的秘密之一啊，然而这么久了，却是没有人能够找到最后一块碎片的下落，我倒是想要试试。”

    这个恶魔犬魔主明显是知道些什么事情的，他朝着恶魔水晶碎片里面注入了魔力，随即感受到了其他碎片的所在，他嘴角翘起，宛如微笑犬一般的渗人。

