    想着想着，余乾又想到了时间的问题，出来后他感觉不对劲！

    不怪自己！要怪就怪李师师。

    她就像黑洞，吸力比寻常女子强了十倍不止！

    试问这种情况，哪个男的能撑久？

    这是科学，不是狡辩的借口。李师师有大问题！下次一定要好好再验证一下不可！

    又过了约莫将近半个时辰，龟丞相还没出来！

    余乾有些生气了，气的是为什么对方能这么久！

    自己连个老头都不如嘛？

    正当余乾想冲进去抓人的时候，龟丞相衣衫不整，哆嗦着双腿就走出来了，双眼呆滞，表情舒爽。

    嘴里囔囔着：没有了，一滴都没有了！

    余乾一怔，有些迟疑的打量着龟丞相，这老头，经历了什么？看样子，战况好像有点惨烈？

    “龟爷，您没事吧？”余乾走上前，问了一句。

    “没事没事，下次还来，就是姑娘猛了点，还好龟爷我实力雄厚！”龟丞相开始欣慰的看着余乾。

    “你小子好样的，会挑地方，放心，龟爷以后不会亏待你的。”

    “那就谢过龟爷了。”余乾开心的揽过龟丞相的肩膀，一起抖腿，笑谈风月的往城里走去。

    对于龟丞相这种老不正经，这种事是促进彼此关系的最好催化剂。

    这位实力强悍的老王八，值得余乾用心交朋友的。

    两人回到七里巷住处的时候，夜色已经很深了。

    余乾刚推开院子门，整个人就突然怔住了。

    院中立着一个背影。

    是女子的。

    娉婷婀娜，一袭白衫。

    裙摆坠地，在夜风中轻轻的飘洒着。

    听见开门的动静，女子转过身来。

    雪月华丽的身姿似仙人，不染凡间烟尘。清冷雅然的脸庞在月色下很是招摇。

    眉间点缀的那朵梅花，平添三分高贵。

    谪仙人，叶婵怡，就这么突兀的站在月华下，立在自己的院子里。

    余乾有些发懵的揉着自己的眼睛，不敢相信。

    龟爷绿豆眼都瞪直了，这姑娘姿色竟然不逊色于自家小姐！

    如此天人之姿，龟丞相脖子伸的老长了，很快，他就感觉到了不对劲，大声道，“小子，这女人看起来很强。

    擅闯别院，你且后退，龟爷我保护你！”

    见龟爷身先士卒，余乾还是有点感动的，正要开口解释的时候，龟丞相已经朝叶婵怡飞奔过去了。

    叶婵怡眉头微蹙，长袖拢着，然后轻轻摆了一下，带起的一股灵风直接将龟丞相吹开。

    瘦瘦小小的老头像个皮球一样在地上翻滚着，满脸尘土，看着很是滑稽。

    “小子，山水有相逢，龟爷我干不过她，后会有期！”

    识时务者为俊杰，留得青山在不愁没柴烧，龟丞相很明显是此道中人。

    还特么很有义气的留下这句话，然后直接钻地而去。

    叶婵怡淡淡的看着那个方向，她现身太安，又如何能让一个陌生人见到自己再轻易离去？

    一个瞬身过去，一脚踩在地面上，地里传来一阵轰爆声，紧接着就是龟丞相的一声惊呼。

    他的遁地术直接被叶婵怡打断，整个人从土里喷了出来。

    叶婵怡顺势一道灵决打过去，龟丞相整个人直接化作一个冰雕落在地面上，表情还极为狰狞的扭曲着。

    这一切发生在电光火石之间。

    从龟丞相仗义出手，到毫不犹豫的跑路可以说是丝滑无比，顷刻之间。

    余乾大起大落的心情还没走完，他就已经被制止住了。

    白眼狼啊，草！

    这龟丞相真尼玛的狗。

    余乾彻底无语了，这种人才，喂不熟，喂不熟了。

    他吗的，简直就是个骚老头子。

    最关键的是，余乾以为龟爷很强，现在看来，这特么也太弱了。

    不过即便这样，余乾还是赶紧走了上去，“叶姑娘，他没事吧，他是我朋友，这都是误会。”

    叶婵怡淡淡的看着余乾，摇了下头，“死不了，暂时封印住罢了，你怎么会和王八做朋友？”

    显然，叶婵怡一眼就看出了龟丞相的真身，并且表示很不屑的样子。

    余乾尴尬一笑，“这事说来话长，咱不管他，走进屋聊。”

    余乾带着叶婵怡就走进主屋，管都不管院子里结成冰雕的龟丞相一眼。

    走进屋子，叶婵怡倒负双手，打量着余乾这简朴的住处。

    “叶姑娘坐，寒舍简陋，不要嫌弃。”余乾乐呵呵的搬过一条椅子放在叶婵怡面前。

    叶婵怡轻轻拢了下裙摆，姿态极为优雅的坐了下来，极为赏心悦目。

    余乾那是眼神半点不敢动啊，直勾勾的看着，心情舒畅。

    叶婵怡了解余乾，对方的视线从来都是这么大胆，没说什么，依旧一副淡淡的神色。

    “叶姑娘，你怎么突然跑太安来了？方便说下你怎么离开鬼市的嘛？”余乾开口问道。

    叶婵怡徐徐说道，“前天，鬼市取消封禁，我又在天风楼多待了一天，之后就先出来了。我让徐康之回总舵说明情况，我自己则是先过来太安。”

    “原来如此，还好叶姑娘你没出事，你知道嘛，我生怕你出了什么意外，这几天都睡不好觉。

    幸好圣母娘娘护佑，叶姑娘得以安全，我真是感慨万分啊。”余乾“真情流露”，眼里蕴含着成形但不掉落的泪珠。

    就很专业。

    见余乾这样，叶婵怡心里长叹一声，有种物是人非的感觉，顿了一下，认真的说道，“谢谢，这次还是多谢你。”

    “叶姑娘，你这么说不是打我的脸嘛？”余乾痛心的说道，“没救下更多的兄弟，我本就惭愧万分，你别再折煞我了。”

    “抱歉。”叶婵怡淡淡的点了下头。

    “不说这些不开心的事情了。”余乾摆手，挤出笑容，“所以，叶姑娘为什么不先回总舵，而是来太安？”

    “白莲教损失这么惨重，我不能就这么回去。”叶婵怡站了起来，“而且，章诃他们被活捉的。有可能还能救。

    他们之中毕竟可能有内奸存在，要是被DL寺知道这件事，对我们白莲教危害深大。”

    （排版有bug，DL寺一直变成DL寺，改了还是这样。大家理解一下，等会再修正一下。）

    “所以，叶姑娘你就打算以身犯险？”余乾问了一句。

    叶婵怡摇着头，“只是过来看看的，我身为圣女，自然不能做以身犯险的事情。”

    余乾凑上前，嘴唇几乎要贴在对方的耳朵上，叶婵怡下意识的耸了耸肩膀，第一时间竟然不觉得反感！

    反而....反而...

    “叶姑娘，我实话跟你说吧，章诃他们确实活着，DL寺打算用他们钓鱼！”余乾的声音很低很低的透进叶婵怡的耳朵里。

    “中元节后，周策打算将章诃他们当众斩首，为的就是引你出现。到时候他会布下天罗地网、

    你只要现身，就必被抓！太安不比鬼市，你到时候肯定逃不掉的。所以，我觉得叶姑娘不要做傻事。

    一个人的力量真的很难撼动DL寺，你相信我。”

    事情到了这个地步，没必要再把叶婵怡搭进去。

    否则之前做的事情就白做了，叶婵怡只有好好活着，对自己才有好处。

    叶婵怡顿了一下，道，“可是...如果白莲教没人出现，那就意味着，我们白莲教的根基都会受到动摇。届时，世人将如何看待我们？

    谁又会愿意再相信我们？我们又如何自处？”

    “叶婵怡！糊涂啊！”余乾痛心疾首，“在我心里，你的重要性大过于任何人！我不允许你这样不顾自己的安危！

    我余乾真心拿你当朋友，真心的喜...，总之，你不能这么鲁莽行事！”

    叶婵怡有些别捏的退后两步，从小这方面感情缺失的她，并不知道该如何处理这样的真诚流露。

    叶婵怡三个字从余乾嘴里柔和的说出来，她竟然觉得，自己的名字，原来从余乾嘴里说出来是这样的感觉。

    挺...好听的。

    “我没说鲁莽，我只是说来看看。”叶婵怡将螓首别到另一边，没敢去看余乾那火辣辣的视线。

    “那就好。”余乾长舒一口气，“那婵怡，你打算这段时间住哪？”

    余乾就很不要脸又从叶姑娘进化到婵怡了。理由很简单，现在的叶婵怡在这就像是飘零的青萍。

    这里再无任何白莲教的踪迹，而自己现在是唯一。

    女人无论多强，总会有一些这种趋同的天性。

    这时候，她肯定是愿意靠近自己的，而自己完全可以趁这个时候，进一步的加深感情。

    要知道，在这种特殊时期，孤男寡女的相互扶持，理论上可以达到飞速。

    趁虚而入这种事，在感情里算卑鄙，也不算卑鄙。你情我愿罢了。

    对这个表面一套，背里一套的叶婵怡，余乾还是很喜欢的。

    当然，长的精致漂亮也是一个很重要的理由。自己都和叶婵怡一起经历了这么多的事情，再增进一下感情那是丝毫毛病没有。

    叶婵怡有些迟疑，没有第一时间回答这个问题。

    心思玲珑的余乾自然能看穿这些，他知道，叶婵怡来找自己的另一个原因肯定是想在自己这边暂时落脚。

    太安城的白莲教的任何一个之前的据点都不能去了，而她独身一人又会引起不必要的注目。

    自己这是最好的选择。

    因为自己是DL寺的执事，没有人会把视线放在这边，绝对的安全。

    当然，这种事，肯定不能让这么骄傲的叶婵怡主动说出来。

    余乾直接说道，“婵怡，要不这样，你要是不嫌弃的话就暂时在我这屈尊。我把主屋让给你，我去偏屋就成。

    目前来看，整个太安城，就我这边最安全。最有利于你潜伏下来。你觉得如何？”

    叶婵怡犹豫了一会，最后“勉为其难”的嗯了一声。

    余乾笑道，“你放心，有我在，一定护你周全！不过，你平时最好不要太过于抛头露面。虽然DL寺并不怎么确切知道你的长相。

    但是总要小心一些。”

    “我知道了。”叶婵怡点了下头，“那外面那个王八怎么说？”

    余乾笑道，“他没事，他是妖族的，在太安城本就不敢乱来，不会多嘴的，我也会嘱咐他的。而且你也看出来了。

    他就是一个欺软怕硬的老龟，不敢对你不敬的。”

    叶婵怡点了下头，没有追问余乾为什么会结识妖族的朋友，每个人都有自己的经历。

    她自然不会傻傻的去探底，没有任何必要。

    只要确认余乾是真的为自己好，有这一点，完全够了。

    “对了，你去把那老龟解冻一下吧，他最近也暂时住在这。同个屋檐下，给他点面子，如何呢。”余乾建设性的问了一句。

    叶婵怡点了头，走出屋子。

    院子里的龟丞相还保持着冰冻的状态，叶婵怡轻扬衣袖，清风拂过，龟丞相身上的冰块瞬间化作星点消散。

    冻的只哆嗦的龟丞相颤颤巍巍的翻身不停的朝叶婵怡拱手作揖，嘴里囔囔着仙子饶命。

    余乾被彻底打败了，贪生怕死，老不正经，欺软怕硬，好色，长的还特么丑。

    这龟爷身上有优点？

    吗的，余乾绞尽脑汁发现好像没有任何有点的样子？

    叶婵怡不屑的看了眼龟丞相，什么都没说，折身回屋。

    余乾则是走过去，扶起龟丞相，问着，“龟爷没事吧？”

    “还好，还好，龟爷我皮糙肉厚，没事没事。”龟丞相松了口气说着。

    “刚才是龟爷我不够义气，你别放在心上，下次我一定帮你。”

    余乾懒的说什么，只是道，“龟爷你护佑好自己就成。”

    “小子，这仙子什么来头？怎么跑你这来了？”龟丞相很小声的问了一句。

    余乾直接说道，“她是仙门中人，我算是她的半个弟子，我师傅来找我，有问题？”

    “没问题，绝对没问题！”龟爷脑袋摇的飞起，“你也不早说，害我刚才差点唐突仙子了。”

    “我看你刚才那么勇，都来不及阻止。”余乾两手一摊。

    “嗐，龟爷我平时就是勇猛一点，习惯就好习惯就好。”龟丞相挺直腰杆，些许骄傲。

    余乾不想搭理他了，真想转身回屋的时候，直接被对方拉住了，“小子，你这师父要在这住多久啊？”

    “不知道，要些日子吧？怎么了？”

    “不是...”龟丞相有些扭捏的说着，“我刚才惹仙子不开心，同个屋檐上，龟爷怕不安全。”

    余乾好笑道，“龟爷你当时不是很抗拒住我这嘛，你现在大可以离去，我会跟小婉说明情况的。”

    “别啊。”龟丞相赶紧摇头，“我现在才发现这太安城太危险了，龟爷怕住外面，被人抓住了，连龟壳都给人扒了。

    还是住你这安全，我住的很舒服。”

    “哦。”余乾说道，“龟爷怕不是想着我能带你去青楼才是主要原因吧？”

    “胡说，龟爷我其实那种沉迷女色之人？”龟丞相正气道。

    “行了。”余乾摆手，“龟爷你就安心住下吧，我跟我师父说了，龟爷你是我的朋友，她不会再对你怎样的，就是以后你要有眼力见，不要多嘴，把这件事烂在心里就成。我师父喜欢安静。”

    “明白，明白，龟爷我有分寸！”龟丞相开心的点着头。

    余乾不再多说，拍了拍小老头的肩膀，折身回屋。

    走进屋子的时候，余乾发现叶婵怡不在，他又赶紧出门四下查看，不见人影。

    就在余乾想出门找人的时候，上头传来了叶婵怡的声音，“在这。”

    余乾回头望去，叶婵怡正坐在屋顶。

    没做多想，余乾直接跳了上去，落在叶婵怡的身侧。

    底下的龟丞相极为有眼力见的跑回自己的屋子躲着，恐惊天人。

    “婵怡，跑这来做什么。”余乾一屁股坐下，挨得很近。

    叶婵怡眉头微蹙，很快又舒展开了。

    因为余乾的亲昵称呼，更因为余乾的蓦然靠近。

    从小到大只有圣女这么喊过她，更是从来没有任何一个男性离的她这么近。

    本能的抵触却最终败给了心里的自己。

    不可否认，叶婵怡丝毫不反感余乾，她不知道是什么原因。可能是因为对方曾见到最真实的自己吧，于是潜意识的就认可了对方的重要性。

    “说来，我长这么大，还是第一次爬上自己的屋顶，没想到风光还这么好。”余乾用平和的语气起了个头。

    视线拢在左侧，那边就是七里巷的码头了，依旧繁忙，人声鼎沸，凉爽的秋风裹挟着浓烈的生活气息扑面而来。

    随着适应这个世界，余乾也愈发喜欢这个昌盛的古代人间。

    但是这一次，余乾另有所指。

    借着看风景的名义，看着叶婵怡的侧脸。

    远处火光的投射下，叶婵怡的侧脸糅杂着些许黑暗，将轮廓模糊化，从而带来的是一种全新的视觉盛宴。

    她抱膝而坐，裙摆铺散开，整个人如白莲绽放，充满了圣洁感。

    绝色使人神清。

    “你再这么盯着我，别怪我不客气了。”叶婵怡淡淡的说了一句。

    其实这时候，余乾很想调情的来一句，怎么个不客气，表演给我看看，我这人耐怼。

    但是显然不能，不比以前，这个女人很猛，惹不起，他乖乖的将视线收了回来。

    周围一时间陷入了安静，叶婵怡似乎很享受这种宁静，视线空灵的看着远方。

    余乾眼球一转，突然亲手轻脚的跳入隔壁邻居家的院子。

    这院子的土墙还蛮新的，上次被自己拍倒后，休憩的更坚固了。

    余乾的动静很小，并没有引起屋内人的注意。他快速的瞅准了一个地方，就开始像土拨鼠一样的飞快的刨地。

    很快，就挖到了位置，这里摆着好些酒。

    他拿出一坛，然后又将泥土覆盖上，再踩的踏实，这才心满意足的飞跃回自家院子。

    都是邻居，刨你一坛酒不算过分，谁让你直接埋酒的时候被自己看到了，见者有份嘛。

    余乾将酒坛子洗干净，又顺手拿了两个瓷碗，这才抱着酒再次飞身上屋顶，坐在叶婵怡身侧。

    “喝点不。”余乾打开酒塞，醇厚的酒香扑面而来。

    叶婵怡摇了摇头，“我从不喝这种东西。”

    “尝尝。”余乾执着的倒了一碗递给对方，“偶尔喝一点是能陶冶情操的，你要在太安城待着，就不能太过格格不入，接点烟火气会更方便一些。”

    叶婵怡迟疑了一下，接过瓷碗，轻轻的抿了一口。

    这是米酒，不苦，反而很是甘甜。

    “怎么样，味道不错吧。”余乾直接闷了一碗，笑道。

    叶婵怡轻轻的点了下头。

    “对了，这是百里传音符，在太安，有什么事可以通过这个找我。”余乾将最后的一块传音符递给叶婵怡，说着，同时解释着怎么操作。

    叶婵怡没有客气，直接收下了传音符。

    余乾不再多说话，就这么静静的陪着叶婵怡，偶尔唠叨那么一两句，更多的时候就是单纯的陪着，添添酒。

    叶婵怡的情况算是独在异乡为异客的那种。

    在这边，她算是仅存的白莲教的人，孤独感是在所难免的。

    而自己要做的就是在对方最孤独的时候陪伴，这就够了，话不要太多，不然就太愚蠢了，掉档次。

    陪伴就是最好的良药。

    直至夜深，叶婵怡才站了起来，准备下去。

    她欲言又止的看了眼余乾，感谢的话被高傲堵在喉咙，最后只是轻轻的点了下头，走回主屋。

    余乾则是走向偏屋，开始了今晚的修炼。

    翌日清晨，余乾心神通透的从床上的静坐起来。

    昨晚，他问了一些叶婵怡关于术师修炼的事情，对方丝毫没有隐瞒，将九品到八品给余乾分析了个通透。

    让余乾对术师这一路有了更深刻的认知。

    同时，叶婵怡也帮他确认了一点。

    那就是自己在术师一脉上确实天赋异禀，因为自己对灵气的吸纳程度远非常人可比。

    从余乾接触太阴卷以来，到现在，已经九品巅峰了，眼看着要突破到八品。

    这是什么速度？打个比方，放在任何一个仙门那都是最精英的级别。

    DL寺捡到自己，血赚。

    余乾刚睁开眼睛，一股子饭香就从院子里飘了进来。他有些诧异，大早上的，谁在做饭？从来到这个世界后，他就没开过火。

    将衣服穿好，余乾步入出去。

    院子摆着一张大桌子，上面放满了各色早点，南北风味都有，各种小食更是琳琅满目。

    龟丞相正围着桌边精心的摆盘。

    叶婵怡背负双手，站在一侧静静的看着。

    “仙子，这早饭给您摆好了，你看你喜欢吃什么。如果有不满意的地方或者还有什么别的想吃的，跟小龟我说一声，我这就出去买去。”

    龟丞相舔着笑容，将丑脸都皱在一起，点头哈腰的模样比龟公还称职。

    余乾满头黑线。

    他现在其实有点知道为什么这样的龟爷能混到丞相的位置，这他吗的不就是一路舔上去的吧？

    这服务也太周到了吧？

    熟练的让人不知所措，余乾大概可以猜出他在水族那边的日常，也知道为何他皱纹这么多，一看就是当舔狗舔笑出来的。

    余乾甚至还怀疑，他在自己这里充老大就是触底反弹。

    不得不说，龟丞相的马屁和服务还是非常圆滑的，并不让人觉得突兀或者别扭，可以说是很顺心。

    高冷如叶婵怡也没说什么，只是淡淡的点了下头，坐下小口的吃起早饭、

    龟丞相则是候在一边，极为有眼力见的添水递食。

    得，自己也算是沾光了，余乾有些乐呵的走过去一屁股坐下，随手拿起桌上的食物吃了起来。

    见余乾这么不客气的样子，龟丞相其实还是很不爽的，但是没办法，人家有后台，自己只能受着。

    很快，余乾就风卷残云的吃了一大堆东西，擦嘴的同时对叶婵怡说道。

    “我就先去DL寺了，有什么急事的话可以用传音符找我。”

    “嗯。”叶婵怡淡淡的点了下头。

    “龟爷，我就先走了，看家护院这种事就交给你了。”余乾乐呵呵的拍了拍龟丞相的肩膀。

    龟爷挤着难看的笑容点了下头。

    离开院子，余乾直接喊了辆马车往DL寺赶去。

    对于叶婵怡和龟丞相两人他倒是不担心，前者强悍的没边，不作死的话基本不会有事。

    后者胆小如鼠，极为有眼力见，也不会出岔子。

    卡着点来到DL寺，余乾直接往丁部这边走去。

    大早上的，寺里都极为冷清，估计大多数人都还在外面查沁园这个案子。

    轻车熟路的来到公孙嫣的办公室，发现公孙月正坐在那里看书。

    后者抬头看见余乾，惊的就要丢下书籍跳窗而走，余乾这时直接出声喊道，“小月，知道沁园案嘛。”

    他没提之前尴尬的事情，而是非常暖男的用正经的公事来缓解对方的社死心理。

    果然，公孙月没有跑路，而是停下脚步，耳根子有些红的看着余乾点着头，“嗯，听过。”

    “好，我现在也在这边帮忙，咱们就一起出队吧。”余乾点了下头，极为随意的说完这句话就把对方晾在一边，往公孙嫣那边走去。

    见余乾仿佛根本不记得之前的事情，公孙月长舒一口气，念头也就直接通达了。

    也是，这本来就没什么的，或许余乾当时可能连看都没有看清楚的，自己这几天日思夜想确实笨。

    想通这些，性子活泼的公孙月又屁颠屁颠的跑到余乾身后，凑上前听着他和自己姑姑的谈话。

    “部长，昨晚有查到什么嘛？”余乾先是问了一句。

    “你为何直接散值？我有说你昨天可以到点走了？”公孙嫣淡淡的看着余乾。

    余乾一怔，心里头发麻。

    这一刻，有种来自灵魂的颤抖，就像社畜被美女总裁质问你为何早退一样。

    大家都在辛苦工作，你为什么摸鱼？

    上过班的都知道，这种感觉很微妙。

    别想歪哈，不是avi剧情，更不是什么ebod-869。

    “那个，部长，昨晚我有事，所以就先回家处理了。”余乾硬着头皮说道。

    “你的有事，就是去媚阁点姑娘？”公孙嫣冷笑一声。

    余乾头皮发麻，这他吗你也知道？我靠，你个阿姨还玩尾行的？

    “部长，天地良心啊，我去那边只是有人约我，不曾僭越的。”余乾赶紧狡辩道。

    公孙嫣面无表情的说道，“你就算夜宿青楼也不关我的事，但请记住，以后没我的命令再敢早走试试？”

    “是，部长，我知道错了，我向你道歉。”余乾真诚的应承下来。

    公孙嫣摆摆手，并不相信余乾这种毫无诚意的道歉。她心里已经给余乾打上了某种标签，从上次去捉妖殿把他赎回来那次开始。

    对于这种狎妓行为，她并不认为有什么不妥，时代视线限制。

    强如公孙嫣，也会觉得这是一种挺正常的事情，并不会影响到一个男人品德。

    她气的是余乾明明有这么好的天赋却想当然，早早破身影响的是修为一途，这如何让公孙嫣不痛心？

    “部长，昨晚都查到什么了嘛？”余乾问了一句。

    公孙嫣将无用的思绪摒除脑外，说道，“暂时没有，梳拢了一夜的人脉网，倒是有一些苗头。

    不过，并不算是很有用的线索就是。一切得等找到那个失踪的舞姬再说。”

    公孙嫣说话的同时将一份资料递给余乾，余乾接过来看，上面以十名受害者为中心向上拓展的一个极为复杂的人际网络。

    包括他们背后的十个家族势力的各种关系。

    很复杂，非常多，看的余乾脑壳有些大。

    “圣上旨意已经到了，彻查此案，这是死命令。”公孙嫣又淡淡的补充了一句。

    “部长，那要是我们短时间之内查不清楚呢？”公孙月有些担忧的问了一句。

    “那我就不是部长了。”公孙嫣看了眼自己这天真的侄女，说着。

    公孙月崛起小嘴，有些不开心。比刚才听到余乾去狎妓这件事还不开心。

    “三天后，就是中元节了，圣上是觉得有人想用这个大案子搞事情？”余乾放下手中的资料，问了一句。

    “可能吧，不排除这个原因。但只能说可能性很低。只是五年一次的中元节特殊，谨慎一点也是正常的。”公孙嫣站了起来，说道。

    “明白了，卑职竭尽全力。”余乾抱拳道。

    “你去领辆马车，去西门候着，等顾老找你。”公孙嫣最后说了一句。

    “顾老找我干嘛？”余乾愣了一下。

    “去一趟陆学士的府邸，我去不方便，这些事就由顾老出头。你是他点名的，跟着他。”公孙嫣解释了一句。

    “遵命。”余乾抱拳领命，没再多问。

    “那我呢，那我呢。”公孙月有些希冀的看着余乾。

    余乾对上对方那又大又萌的眼睛，说道，“这个，下次吧，下一一定带你。你今天就先跟着咱部长做别的哈。”

    余乾撂下这句话，就直接离开。

    公孙月嘴角的弧度撅的更高了，恨不得直接冲上去咬余乾一顿。

    对女孩子出尔反尔，承诺不当回事这种事，狗男人余乾做起来那是一点心理压力都没有的。

    很快就将这种小事抛之脑后的余乾领了辆高大威猛的独角驹车驾，然后默默的在西门外等着。

    稍顷，顾清远那伟岸的身姿就出现在余乾的视野里。

    老人家矫健的跳上马车，一句话都没有说。

    余乾默默的当起车夫，朝陆中书陆学士的府邸行驶而去。

    顾清远面子野，路子广，在DL寺工作的几十年，太安城的有权有势的官员或多或少都和他有过交集。

    所以这种事让他出面是最恰当的。

    像这种命案去出事人的府上告慰，也就只有身份显赫的人才有这个资格。

    普通人死了，能给你查清楚就算是谢天谢地了。

    行驶的过程，余乾的脑海里就浮现出陆中书这个人。

    陆家是书香门第，他祖父曾官拜东洲牧，算是封疆大吏。父亲更是曾官拜户部尚书。

    到了他这一代，入翰林，现在更是当朝宰相的左膀右臂。

    这几代的经营下来，这陆家称得上名门望族。

    其二子陆天明天资聪颖，少年时就在京中有神童美誉。诗文书画样样精通，称得上是人中龙凤。

    现在，却死于非命，死于什么蛊毒。

    这事可以说是引起了轩然大波，余乾没去过朝堂，不知道这其中的机锋，更不了解这种事对朝堂来讲可能是一种别样的信号。

    堂堂的陆学士的嫡子，死于非命，遭人毒手，怎么看都怎么不简单。

    而且又是在这样的一个特殊时期里。

    政治这种事本就说不清道不明，尔虞我诈是常态，但是如果是在有心人的引导下出人命的话就不好兜住。

    从公孙嫣给的资料来看，陆中书这个人算是褒贬不一，有敌对，有同营，可谓纷乱繁杂。

    这时，车驾里的顾清远突然钻了出来，在架势位的另一侧坐了下来，转头看着余乾问道。“你可知道这陆中书的来头？”

    “方才看过资料，有个初步的了解。”余乾回了一句。

    “很多时候，这种命案，其实真正的目的不在于死者本人。”顾清远说了一句。

    “顾部长的意思是有人要针对陆学士？”余乾问了一句。

    顾清远淡然道，“不排除这个可能，现在朝堂之上党争其实算是蛮厉害的，陆学士做为宰相最坚定的拥趸者，其身上所聚集的视线自然比较多。”

    余乾压低声音说道，“顾部长，咱们作为DL寺的人呢，在这公然议论朝政是不是不太好？”

    “你还知道怕？”顾清远饶有兴趣的看着余乾。

    余乾一愣，“我为何不能知道怕呢...”

    顾清远轻轻一笑，“周策说过，你是一个很有想法的人，在鬼市的所作所为说一句胆大包天都不为过。自立山大王。

    先斩不奏，整个小队都以你余大队长的意志为一切，是也不是？”

    顾清远越说，余乾越尴尬，他竟然没法反驳，他现在算是明白了，这周策的嘴是真他娘的碎。

    “顾部长，我这都是属于随机应变，没周部长说的那么夸张。”余乾轻轻的解释了一句。

    顾清远直接道，“老夫又没说这样有什么不对，反而很欣赏这种做法。将在外君命有所不受，这一直是我的办事理念。

    我始终认为，一个合格的司长或者部长就要有属于自己的果决判断力。不然你以为老夫为什么喊你？

    现在的年轻人，太差，你勉强算合老夫胃口。”

    “顾部长谬赞，小子惭愧。”余乾羞涩一笑。

    顾清远摆摆手，直接尖锐的继续说道，“老夫观察下来，你不太行。七分为己，这点我不喜欢。”

    余乾干干一笑，没有反驳。

    他总不能怼一个将一辈子都奉献给DL寺的老人家吧？

    自己不能做到这点，但不妨碍对这种人的尊敬。

    对于顾清远这样正直了一辈子的老人家，余乾很是尊敬。

    人就是这样，总会欣赏自己对立面的属性。

    就像余乾，腹黑，自身安全利益永远放在第一位。但面对品德高尚的人，他并不会选择鄙夷，更不会觉得对方愚蠢，只会觉得他牛逼。

    顾清远瞥了眼默不出声的余乾，眼神浑浊沧桑，仿佛眸子里涌现的都是他年轻的样子。

    那时起，他也意气风发，天资聪颖，满腔热血。

    转瞬间，垂垂老矣，徒有虚名，而身无半寸功。

    顾清远没再继续说什么教条，只是感慨道，

    “你天赋绝佳，能力又有。魄力更足，可以说，一个优秀部长的品质你全都有。所以，老夫还是希望你能多站在DL寺的立场。

    不敢说让你鞠躬尽瘁死而后已，只希望日后，你能从DL寺的首要点来出发考虑问题。”

    余乾怔了一下，这顾老是在跟自己掏心窝子嘛？

    他突然想到一点，这顾清远征调自己不会是白行简的意思吧，让他这种品德高尚的老人家来感化自己这个无耻之徒？

    好像有这么点味道在里头。

    “小子明白了，定会谨记顾部长的教诲。”余乾郑重抱拳允诺。

    来这个世界，是DL寺给了他一个安身立命之所，大丈夫虽趋利，但有所为有所不为。

    对余乾而言，站在DL寺这边是理所当然的。

    但是人在江湖，身不由己呐。

    想着自己身上这密密麻麻的事情，余乾还是颇为感慨的。

    （有人说我写余乾快是代入了自己，好气....，这是伏笔，伏笔，伏笔（喊破喉咙））

    （我这受伤的心灵需要月票安慰~~）

