    PS：第五更，有时候熬夜码字，什么时候睡着了都不知道……作家的话还有

    八百里连山之上。

    苏城望着天上风起云涌，嘴角时不时的笑一下。

    “从妲己那里回来之后，你一直都很高兴呀。”

    妙善驻足在苏城身边，淡淡的说道。

    “我想到了高兴的事。”

    苏城目光看向了群山，笑道。

    “什么高兴的事情？”

    妙善问道。

    我老婆生孩子了……

    苏城转过头来，瞧着妙善，笑了笑，说道：“我和妲己达成了一项协议，在未来，可能极其有用，可能会搭救数以千万的人，因此就忍不住的笑了。”

    妙善听苏城的话，看苏城回答的老实，也就不在这上面追问了，而是看向眼前群山。

    这八百里延绵群山远近交映，盘亘叠出，小观大观，尽在一眼。

    “我们开始吧。”

    妙善转过头来，看向苏城，说道。

    他们两个去了一趟洛邑，已经拿到了西方教里面开通幽冥血海的密匙，现在两个人已经在这山中做着准备，准备着将幽冥血海打开，将紫元道君的尸身投放到幽冥血海，然后镇压在血海洞天之内。

    至于那一件先天灵宝，自然也是苏城和妙善拿了。

    只不过在这个过程中，需要同冥河老祖借出一条路，想想冥河老祖一向大方，苏城觉得他应该会很慷慨的将路给让出来，只不过事后，冥河老祖说不得要发发小脾气了。

    苏城脑海中将这转一圈，而后重重点头。

    妙善伸出手来，将开通幽冥血海的密匙望空一抛，只见这密匙在虚空之中划过了一条纹路，而后这湛蓝的天空就像是被划开了一样，而后，幽冥血海又又又又一次的出现在了现世，出现在了苏城的眼前。

    苍天泫然滴血。

    裂开的口子里面，阿修罗众早已经在那边等着，此时看到了两界沟通无碍，这阿修罗众立时飞身上前，向着下界便冲了下来。

    近来的幽冥血海并不太平，许多的血海能量不知所踪，冥河老祖早已经下令，这一次前往人间，一定要大肆的掠夺血食，以此来补充幽冥血海之中的欠缺。

    妙善摇了摇手中的紫金铃。

    顿时这山中烟云升起，飞沙走石，遮蔽的人眼中不辨事物。

    从空中而来的阿修罗众，只当是气候恶劣，毫无所动，也自然是没有看到下面被镇压着的紫元道君肉身。

    “就是这时候。”

    苏城手中的金刚琢向前投掷，向着紫元道君身上的【星瀚】便套了过去。

    金刚琢是老君所炼，纵然是后天之物，但出自圣人之手，也是一件至宝，纵然是星瀚为先天灵宝，在金刚琢抛出牵涉的时候，星瀚也开始嗡嗡鸣动。

    妙善伸手搭在苏城肩膀，仙力运用，金刚琢在半空之中发出森森银光，那原本在鸣动的星瀚受此牵引，骤然间化为了一道流光，落在了苏城的手上。

    这就像是抓住了一片星光。

    苏城收摄金刚琢，手中触碰着【星瀚】，看着上面光芒交织，感觉自己的手中，就像是一片星空的帐幕。

    而这一件先天灵宝，就像是天上的光芒，落在手中能够随心所欲的转变，苏城心中想剑，在上面运用法力，这星瀚就化为了一把长剑，苏城想是一件轻纱，这星瀚就化为了一片轻纱，苏城像是一团丝线，这星瀚立时便有千万银丝。

    静下来观瞧的时候，星瀚上面的星辰运转，和天空之中的星辰全然一样，苏城看着星瀚，自觉如果在这上面占星算卦，应当是大有妙处。

    “嗷嗷嗷嗷嗷……”

    山谷之中传来滚滚嚎叫。

    这绝对不是一种动物的嚎叫，而像是千万魔兽的声音叠加在一起，呼喊之时，如同千军万马，诡异非常。

    正在天空之中，向着人间杀去的阿修罗众，心知事情不妙，但是还不等他们有所反应，在这滚滚的烟雾，黄沙之中，一团血红破空而来，将这些阿修罗众一应包裹在内。

    根本不用等阿修罗众哀嚎，这一团血肉已经上前，将阿修罗众吞噬殆尽。

    “西方教坑我们！”

    幽冥血海之中，一众阿修罗见此情形，纷纷叫道。

    他们这一众阿修罗，血神，本身本事不过天仙，甚至一些出生在幽冥血海的阿修罗众，连天仙都不是，而他们面对的紫元尸身，怎么也都是大罗金仙以上的尸身，就算是没有神识，一身本事发挥不出来，但是面对他们的时候，还是碾压的。

    “好贼子！”

    在这众多的阿修罗众之中，一少女面容姣好，身姿缭绕，手中拿着一把三尺血刃，眼见下面那一团东西堵住了幽冥血海的通道，立时飞身上前，手中的血刃上罡气凝而不发，含而不露，对着紫元道人的尸身斩去。

    “给我回来！”

    幽冥血海浪潮一卷，冥河老祖已经现身此处，伸手便将那少女抓在手中，扔回了阿修罗众之中。

    “父亲！”

    少女瞧着冥河，出声叫道。

    “这不是你们插手的！”

    冥河老祖看向紫元尸身，目光闪烁，伸手一招，这幽冥血海之中的浪潮汹涌而来，将紫元的尸身包裹其内，向着幽冥血海之内拉扯而来。

    适才的少女，是冥河老祖的七十二女之一，他的这七十二女，基本都是玄仙修为，完全是他幽冥血海的中坚力量，不容有损。

    少女落在阿修罗众之中，也就看着冥河老祖亲自出手，施展手段。

    “毫无意识的尸身。”

    冥河老祖看着紫元尸身，唇角冷笑，说道：“无论你是谁算计的，我都吃定了！”

    依照他的眼界，自然能够看得出来，眼前的怪物并没有神智，而身躯之强横，远超大罗金仙。

    这样的生物送到幽冥血海，完全就是他冥河老祖的菜，而如果能够将这东西给完全吞下，全然炼化，整个幽冥血海一脉的实力，都将有一个稳固的增长。

    “轰！”

    紫元的尸身完全被拖入到了幽冥血海之中。

    苏城和妙善两人浮空，看向周围左近，瞧着四下一切，只见紫元的尸身离去之后，这边山中空落一片，并没有另外的东西，两人方才一并上前，在幽冥血海即将关闭的当口，钻入到了幽冥血海之中。

    “吼吼……”

    紫元的尸身在血海之中翻腾，整个身躯到了幽冥血海之中，就像是化作了一团海绵，肆意的吸收着幽冥血海之中的一切。

    他的躯体，原本就是当年的紫元道人在了解到了天地生成之后，采集世间万物精血元气，想要重新化作盘古之躯而凝练的，在这过程中，紫元道人大罗金仙的元神意志都被磨灭，而他的躯体在修炼之中，却变异成这般模样。

    混沌的躯体，混乱的意志，对于一切血肉全都肆无忌惮的吞噬。

    现在于幽冥血海之中，完全就是他生长的温床。

