    温酒微微皱眉：“什么时候的事？”

    “昨儿个晚上，宋格格那里要一些卷帘子，奴才亲自送去的…”

    这后宫女眷少用卷帘子，偶尔用来，大多都是不好的事儿。

    这做奴才的，身份高些倒是还好，若是主子也不记得你是谁，临了了，也就是用个卷帘子卷着丢出府去罢了。

    李进忠之所以这般说，也不过就是卖温酒一个人情，让她莫要记仇。这温酒本就不是一个好惹的，如今俨然又是一副受宠的样子，轻易得罪不得。

    温酒看了一眼天色，问道：“山楂，苏公公去了多久了？”

    “姑娘有半个时辰了，山楂到若只去一趟怜花居，想来应该回来了。

    温酒深吸一口气瞧了一眼，身旁的李进中只笑道你这情我记下了，之前的事便作罢，而后，抬脚便出了门。

    身后大勺山楂几乎条件反射似的直接跟了出去。

    流苏想了又想，一咬牙一跺脚，竟也跟着出了去。

    宋格格说来可是贝勒爷的身边的第一个女子，与贝勒爷的情谊非同一般。

    怎的温酒看这样子是要和宋格格硬刚？就为了一个小太监？

    流苏实在是看不明白，但她又太好奇了。

    温酒脚程极快，不到半刻钟便到怜花居门口。

    “格格，这人奴才是一定要带走的，贝勒爷吩咐过的，格格您行个方便吧？”门口便听到苏培盛的声音。

    “苏公公，并非是我想为难你，实在是那小豆子染了恶疾，即便是给温妹妹带回去，也是不得用的。再者，若是冲撞了贝勒爷，你担待得起这责任吗？”宋格格细声细气的说。

    “格格，这可是不成的。至少您也要让奴才瞧一瞧小豆子才是，要不然，奴才这怎么跟主子交代呀？”

    宋格格确笑：“你只说小豆子生病，出去养病了就是。”

    苏培盛听了这话便皱眉头，还想说什么的时候，宋格格忽然捂着嘴猛地咳嗽了起来，咳得像是要昏厥过去的样子。

    苏培盛正愣在原地，不知该如何是好的时候，却忽而听到一个清冷的声音…

    “宋格格既然身子不舒服，苏公公你就别麻烦她了，自个儿进去把人抬出来就是。”

    忽然听到人说话，众人下意识的都向门口瞧去。

    温酒一身黑色大氅，冷着脸地踏进了院子里。

    “温酒？”众人皆震惊于她容貌气势的时候，宋氏率先回了神，脸色顿时不好看了：“你当这是什么地方？何时轮到你来说话了？”

    温酒瞧也不瞧她，

    反而将视线转移到她身边的牛婆子身上：“我且问你，小豆子在什么地方？”

    牛婆子自打上一回被温酒打过，见到她便从心底里打怵。

    可仔细想想，自家主子可是格格呢，她温酒不过是个侍妾的身份而已…

    终是硬着头皮，哽着脖子道：“不知道。”

    温酒微微眯了眯眼睛，抬手便抓住了她的胳膊，反手一个擒拿，将人按在地上。

    “说，人在哪里？”

    温酒声音极冷，周围众人下意识的打了个寒战。

    宋氏一时之间都被她现下的模样给震到了。

    牛婆子哇哇嚎叫的声音到底将宋氏拉回了神，她气得不轻：“温酒！你竟敢动我的人！抓紧松开。”

    “我问你，人在哪？”温酒淡然的道。

    宋氏被她这一副无动于衷的样子刺的不轻：“你这个贱人，你凭什么在我的院子里耀武扬威？”宋氏猛地扑上去，指甲直奔温酒那一张让她恨得牙痒痒的脸。

    可惜她这手还没碰到温酒的衣角，就被温酒给捉住了。

    温酒一脚踢开了牛婆子，转头看向了宋氏。

    宋氏气急败坏之下，另一只手也向着温酒袭来。

    温酒将她的另外一只手也捉住，而后。即刻用力掰去。

    “啊！！温酒，咱们两个没完！”

    “啊…疼…疼疼疼…”

    温酒的体力值是她属性最强的，不说对付那些身经百战的侍卫，对付几个后宅女眷还是绰绰有余。

    温酒当下眯着眼睛又看向牛婆子：“再问最后一遍，人在哪儿？你要不说我现在就把她胳膊掰折了。”

    “啊…温酒！你疯了！”宋氏不可置信一般瞪大眼睛看着面前那一张绝美的脸，刺骨的疼痛让这一张脸愈发清晰起来。宋氏意识竟隐隐生出了萎缩之意。

    “在…在柴房！”没等宋嬷嬷说话，宋氏自己先吐了出来。

    温酒甩开了她的手腕，转头看向苏培盛：“苏公公，劳烦你帮着把人抬出来。”

    苏培盛愣了一下，即刻带着小太监过去找人了。

    不多时几人便抬着一个人出来。温酒。记得通身发抖。艰难的走过去，掀开帘子来看。只见小豆子右脸被划一道长长的疤痕，脸色苍白如纸，没了生气一般。

    伸手探了探小豆子的鼻息。

    温酒这才吐了一口气，快把他抬回去叫福一。

    宋氏此刻倒也回过头来了，见温酒这般情形，尖锐的指着他的鼻子，倒温酒今日之辱，我记住了，他日必定百倍奉还！

    “啪！”

    忽而听到一破空声响，下一秒宋氏只觉手腕一痛，猛地将手缩回来。

    向着手腕看去，只见手腕上的血肉模糊了一整圈。

    宋氏不可置信的抬头，便见温酒神色冷然，手上提着个长鞭，黑衣衬着一张冷艳至极的脸，吓人的恍若鬼魅！

    “你…你…”宋氏捂住自己的手腕，吓得后退了好几步，愣是一句话都没说出来。

    温酒冷着一张脸凑近宋氏，眯着眼睛道：“再敢动我身边的人，我就剁了你的爪子。”

    宋氏下意识地将手往后缩了缩，直至温酒出门，她这才恍然间回神。

    “放肆！这个贱人，她竟敢打我！”宋氏声音尖锐：“快去叫贝勒爷，快去叫福晋，这女人翻了天了！”

    “你要叫谁？”温酒去而复返。

    “你你…”宋氏后退了好几步：“你不是走了吗？”

    “你想找贝勒爷？不用麻烦。”温酒冷笑：“大勺，带着她一起回清凉阁。”

    温酒算是看清楚了，不管如何低调，这些女人都不会让她好过。倒不如，给她们个教训，以后谁想要跟自己硬碰硬，也得掂量掂量。

