    冯伟业的父母五年前就去世了？

    那岂不是说，冯伟业的父母从重庆回去之后就死了？

    不应该啊，冯伟业的父母我见过，当时虽然没有跟他们密切接触，但从他们的身体状况来看，再活个三四十年，应该是没有什么问题的。

    哪怕是打个对折，也能再活十五年左右，怎么可能一回来就死了？是什么原因让他们莫名其妙的死了？又是什么原因，让他们死了之后，都没有下葬，而是就摆放在堂屋里？难道镇上的人都不反对？

    这可不是他冯伟业一个人的事，而是整个镇子的事情了。毕竟尸体要是不及时入土或者是火化的话，很可能就带来瘟疫，一旦流行传开，别说是冯伟业周边邻居，很可能一个镇都要一起完蛋。

    所以，他是怎么可能让那两口棺材在自家堂屋里得以保存下来的？

    不等我们开口，那女导购看见我们疑惑的神情，就主动开口给我们讲，是不是觉得很不可思议？其实镇上滴人都觉得不可思议，但冯医生为人很好，又是出咯名滴孝顺，加上道士先生算滴日子，的确是要再过几年才能下葬，所以大家也就没多讲么子咯。

    各地有各地的风俗，这点我必须要承认。至少在我们村，以前就有要停放一个月之后才能入土的。而且在历史上，也有过类似的事迹流传，甚至比这停放时间更长的都有不少。

    不仅如此，我还曾在书上看到过，有的大户人家的先人棺材，要先后迁坟数次，才算真正的入土为安。

    只是，我好奇的是，这么两口棺材就这样放在棺材里，难道不会引起尸臭吗？

    这种味道可比一般死老鼠的臭味强烈数十倍甚至上百倍，根本就不是一个正常人能够忍受的，他冯伟业就算受得了，难道他家两边的邻居能受得了？

    女导购讲，一开始也有人担心这个，但事后证明，他家里根本就没传出过臭味。而且他家住在一条本来就没人的巷子里，所以就算有臭味，也影响不了什么人。久而久之，大家也就不再关心这件事了。

    说着，女导购用随身携带的纸笔给我们写了一个地址之后，就撕下来递给了我。

    并且再次对我们讲，虽然你们可能会觉得我多嘴，但我还是想要提醒你们一下，最好是不要去他家。如果信得过我们，把钱包留在这里就行。要是不相信，可以把钱包交到派出所。

    这次我还没开口，张哈子就当先问女导购，为么子最好是不要去他家？难道就因为有两口棺材，所以就不能去老？

    那女导购摇了摇头，然后左右看了看，确定没人之后，才小声对我们讲，我听乡亲们讲，他爸妈舍不得他，一直到屋里没走！

    这不就是典型的闹鬼吗？居然还说的这么清新脱俗。

    张哈子讲，你莫听他们乱讲，这个世界上根本就没得鬼。

    张哈子说的一本正经，女导购眼睛里都要冒出星星了，我则是瞪大眼睛，像是看陌生人一样看着张哈子。

    任何人说这句话，我都不会觉得突兀，可你丫的曾经的匠门带头人，搞得就是和阴人打交道的行当，结果你现在说世界上没有阴人，呵，也亏得你说这话的时候能面不改色心不跳，演技真牛逼！

    女导购虽然眼里一直在冒星星，但对于这世上有没有鬼这件事，显然没有被张哈子说服。

    她对我们讲，有没有鬼我不晓得，不过镇上很多人都到那条巷子里看到过咯，不然你们以为，真滴就靠冯医生滴孝心和为人，就能把那两口棺材摆到屋里五年不埋？乡亲们是有意见也不敢讲罢咯。

    张哈子讲，不管他们啷个讲，反正我是不信滴。退一万步讲，就算这个世界上有鬼，那也是住到人心里头滴鬼。

    张哈子又飙出这么一句看似很有哲理的话，惹得那女导购呼吸都变得有些急促起来了。要不是我就站在一旁，我觉得那女导购很可能都要往张哈子身上扑了。

    也是我站的太近了，否则的话，我一定会拿出手机，把这一幕给全都录下来，然后回去坐在小院里，叫上张哈子和吴听寒一起欣赏。

    啧啧啧，那场面，光是想想就觉得刺激。对，还得让船老板提前备好瓜子才行。

    为了打断女导购的盲目崇拜，我急忙插话问女导购，那家伙是个医生？

    女导购讲，嗯，听讲是重庆名牌医科大学毕业滴，毕业之后就回镇上建设家乡来咯。我想，这也是乡亲们不去追究他那一片孝心滴其中一个原因。

    听完这话我很想笑，因为他跟我是室友，我们读的学校根本就不是什么名牌医科大学。再说了，他和我一样，根本就没毕业！那他是怎么弄到毕业证的？我特么到现在都还是高中学历！

    就在我愤懑不平的时候，张哈子又跟女导购随便扯了几句，并且相互留了电话号码后（自然留的是我的电话号码，镇上可买不到他想要的诺基亚），这才在女导购不舍的眼光中结束了这一次亲切友好的交谈。

    出了超市之后，我看了一眼地址，发现旁边竟然还有一副简单的路线图----从超市出去右转后，一直往前走，走到底就是了，在那里有一所小学，再往里走，就有一条巷子，从这巷子分出的一条岔路，往这里走到底就是了。

    路线很简单，基本上一看就懂，可当我准备过去的时候，张哈子却一把拉住了我，然后一脸严肃的问我，哈挫挫，你要做好思想准备，这个冯伟业，可能不好对付。

    我闻言一愣，随即笑着讲，不怕，五年前他看到我和凌绛之后，都被黑得把自己炼活尸了，现在我比以前强多了，就更不怕了。在讲了，这不还有你撒，怕他个球？

    张哈子摇摇头，一脸的失望的表情，讲，搞半天，刚刚那个女导购讲滴话，你是一句都没听进去？

    我讲，我听明白了，不就是讲那屋里可能闹鬼迈？有你到，怕个屁？

    张哈子讲，所以，她讲那屋里没传出来过尸臭，这句话是直接被你吃老？

    这话我自然是听到了，不过那又怎么了？你们匠人最擅长的不就是处理这些东西吗？让一具尸体没有臭味，那还不是手到擒来的事情？

    张哈子冷哼一声，讲，天下匠门里头，所有匠人基本上都是和阴人打交道，唯一和尸体打交道滴，就只有唯一滴一脉！哈挫挫，你猜一哈，是哪一脉？

    听到这话，我当即愣在当场，如同石化了一样。

    我这才想起来，要是所有匠人都能处理尸体，让尸体保持不腐烂的话，那当年那个吃了九颗脑袋的阴人，就不用一直不断侵占别人的身体了，直接把自己的身体保持不腐不就行了？

    还有刘桑祎，要是她也能处理尸体的话，当初我爷爷也就没办法用一具寡妇的尸体就困住了她。太多太多的例子，数不胜数。

    而这些例子无一不在证明着一点，那就是，能让尸体保持不腐烂的匠门，就只有我爷爷那一支----赶尸匠！

    五年都没有闻到臭味，那岂不是说，冯伟业父母的遗体，五年来都不曾腐烂过？

    而能做到这一点的，就只有我爷爷洛朝廷！

    难道，我爷爷也参与到了其中？

    张哈子听完我的分析，直接一棍子抽过来，因为我太过震惊，所以这一棍子竟然没有躲过去，而是屁股上结结实实的挨了一下，比我脚底板还要痛。

    他讲，我日你屋个先人板板，能做到这一点滴，不止你爷爷，哈有你爷爷滴师傅！

    土司王彭瑊？！

    我站在夕阳下的小镇里，看着余晖渐渐从我的视线里消散，整个人像是一具尸体一样，好半阵都没有思想，感觉世界全都变得宁静下来，如同坏掉的黑白电视，没有声音，也没有色彩。

    张家村的那口青铜血棺被我和张哈子凌绛给破了，医院地下四层那口青铜血棺也被张哈子和我舅公他们给破了，最后那口土司王墓里的青铜血棺，则被凌绛以自己的血肉给封起来了……

    也就是说，彭瑊早就已经不存在了才对，为什么他的匠术还会现世？

    难道说，这冯伟业，也是彭瑊的弟子？！

    一想到这里，我就感觉自己的身上升起一股莫名的寒意。因为如果真是那样的话，那我和张哈子所面对的，就不仅仅只是我室友那么简单了，而是很有可能是另一个洛朝廷！

    难怪张哈子会说这家伙可能不好对付，原来他早就想明白了这一点。

    如果真是那样的话，我觉得我们今晚也别待在镇上了，万一有其他匠人或阴人来找我们麻烦，肯定会惊动冯伟业，到时候他再出手，我和张哈子都得交代在这里。

    但是不对啊，要是冯伟业真有那么厉害的话，当初为什么看见我和凌绛一起出现后，会被吓得以自杀的方式来金蝉脱壳？

    按理来说，他要是真这么厉害，我和凌绛当时加起来，都不是他对手才对，他完全没必要离开。

    张哈子听完我这分析，侧过头来‘看’着我，神情很是凝重的讲，哈挫挫，你讲滴这个，才是这个问题最关键滴地方。

    我问，啷个讲？

    他讲，他五年前有没有啷个厉害先不讲，但如果他爸妈滴尸体真滴五年都没烂滴话，就说明，要么是他自己有这个本事，要么是他身边另有他人有这个本事，但不管是哪种，对我们来讲，都不是么子好事！

    我权衡了一下，反正已经知道了冯伟业的地址，以后把人叫齐了再来似乎也不迟。

    于是我对张哈子讲，要不，风紧，扯呼？

    张哈子讲，你确定？刚刚那两种可能，要是后者滴话，你晓得那意味着么子不？

    我一开始还没明白，但很快全身如遭雷击！

    按照冯伟业一直服侍地下四层那位来推断的话，那另有他人的这个‘人’，很可能就是地下四层那位！也就是彭瑊的一部分！

    如果真是这样的话，那他肯定知道凌绛现在的位置在哪里！因为他的另一部分就在凌绛封死的那口棺材里。而只要知道了这一点，以张哈子的财力，找人直接钻井挖地，就一定能把那口青铜血管给挖出来！

    到时候，复活凌绛，就不再只是一句空话！

    张哈子‘看’了我一眼，然后大手一挥，讲，所以哈挫挫，就算这次风紧，老子也不扯老！

