    三位圣人相继离开，就连太乙真人都已落荒而逃。

    偌大的天空中，就只剩下了沈君孤零零的一个。

    脚下的凡人们，直到此时才敢怯生生的抬起头来，向半空中望去。

    圣人交谈，他们可听不到。

    通天登场的时候，还特意屏蔽了视线，底下的凡人看不见听不见，只知道来了圣人，却不知到底发生了什么。

    就连姜子牙和风林这种有修为在身的也不例外。

    虽说姜子牙完全不知道刚才发生了什么，但他心中，却有一种十分不妙的预感。

    自己下山才多久啊？

    这西岐造反才几天啊？

    商朝大军过来围剿，这说的过去。

    但身负天命的自己屡战屡败，这就有点说不通了吧？

    哪吒死了，女娲娘娘来了。

    然后就是师尊亲至。

    最后居然连通天圣人都来了！

    这他娘.....商汤大军兵临城下，满打满算不过三五日。

    六位天道圣人就来了一半了！

    被元始天尊复活，一直到前些日子为止。

    姜子牙都还只当这封神大战，不过就是凡间的一场王朝动荡而已。

    对凡人来说，或许是改天换地。

    但对于圣人来说，应该就是不屑一顾的小事。

    否则的话，应该也轮不到自己这个没天赋没修为的家伙来打理。

    可现在看来......事情的严重性好像远超自己的预料啊。

    凡间小事，岂会引动三位圣人联袂而至？

    姜子牙长叹一声，也只得先下令撤军。

    圣人走了，太乙真人也走了，他可不打算去面对半空中那位强大非凡的截教副教主。

    而且无论如何，自己唯一的救星——哪吒，现在肯定是死的不能再死了。

    没了哪吒助阵，凭着手下那几个将军，姜子牙可没有跟商朝大军硬碰硬的底气。

    而沈君此时也没了再战的心思，给张桂芳传了个音，也让他先率领商汤众将士回营。

    本想乘胜追击的张桂芳虽说有些不解，但听着沈君传音中那沉重的语气，他也不敢多问。

    圣人都登场了，事情肯定不小。

    那都是大人物的事情，他这种凡间将领能在下面跪着都是莫大的殊荣，可不敢再去打听什么。

    双方退兵后，沈君孤身一人站在半空中，似乎是在等待着什么。

    这一等，就是足足两个时辰。

    从日出东方等到正午时分，天空中陡然又生变化。

    空间开裂，一左一右走出两道人影。

    正是方才遁入虚空中大战的元始天尊和通天教主。

    此时元始天尊的脸色已经难看到了极点，沉声低喝道：“通天师弟，你知道你在干什么吗？！”

    仔细打量一下，便会发现元始天尊的衣襟上，已经多出了许多细小的裂缝。

    虽没见血色，但对圣人来说，这也是莫大的狼狈了。

    很显然，方才一番大战中，是元始天尊落入了下风。

    “本座只知道，下次你再敢对我截教弟子出手，本座就提诛仙剑去劈了你的玉虚宫！”

    通天冷哼一声，毫不给元始半点面子。

    虽说赢了打斗，但通天眼中却不见胜利的喜色，眉宇间反倒是一片阴霾。

    时至今日，这位重情重义的通天教主才真正看清了如今的状况。

    莫要说是其他几位圣人了。

    就连他们三清师兄弟间的关系，都早已裂出了深深的间隙。

    就连那位满口“无为”的大师兄，此刻都在盘算着要如何坑害自己，坑害自己的截教。

    早在他们师兄弟三人成圣时，这隐患就早已埋下。

    只可惜啊。

    可惜自己太傻，时至今日才终于看明白。

    “通天！！你敢！！”

    元始天尊顿时暴怒无边，才刚刚恢复晴朗的天空，陡然间又是乌云密布。

    可手臂刚抬起来，就又看到了通天身后还未收起的四把诛仙剑。

    诛仙剑杀伐无双，戾气惊人。

    不可镇压宗门气运，但威力却是天下第一。

    而且通天的修为本就略胜元始天尊一筹，二人就算再打一百场，元始也断无半点胜算。

    气急败坏又拿通天没办法的元始天尊，只得狠狠的瞪了通天一眼。

    “天道意志，你我亦不可违。”

    “通天师弟，你好自为之！”

    撂下一句狠话，元始转身又踏入了空间裂缝中。

    见他离去，通天也是冷哼一声，稍稍平复了一下情绪后，又看向了不远处的沈君。

    “沈君，你只管做你该做的，师尊帮你撑腰！”

    留下这么一句话后，通天也不等沈君回答，转身也消失不见。

    沈君对着通天离开的方向，深深揖手。

    同时，也在心中长叹一声。

    他跟通天接触的时间，也不短了。

    师尊眼中的那点落寞，沈君又岂会看不出来呢。

    老子、元始天尊和通天教主，并成为三清圣人。

    三人乃是师兄弟，相识了不知多少亿年。

    没感情？

    那纯是扯淡。

    尤其是对于通天教主这种重情重义的性子，只怕心中早已将两位师兄当成了亲哥哥一样的存在。

    还是那句话。

    圣人也是人呐！

    圣人也有心啊。

    就算是一头猪，一条狗，养上几亿年，也都成家人了。

    何况是师兄弟呢。

    其实早在之前那场紫霄宫的对峙中，通天就已经隐隐察觉到了。

    只是重情义的通天，一直不愿承认，也不想去承认。

    直至今日元始天尊要对沈君出手，通天拔剑一战，这位天道圣人才彻底清醒过来。

    被认识无数亿年的师兄背刺一刀，这其中的心酸和心寒，常人实在难以体会。

    又是一声长叹后，沈君摇了摇头，飘身回到了商汤的军营中。

    .........

    西岐城下的局势，暂且是平定了下来。

    而在九重天上，天庭凌霄殿中。

    昊天上帝，却是一直焦急的来回踱步，也不知叹了几百口气。

    放眼洪荒天地，放眼三界生灵。

    要说谁对这场封神量劫最最关心，那绝对不是沈君。

    而是这位昊天上帝，未来掌管天庭的玉皇大帝。

    早在张桂芳出征的第一天，他就一直以神通手段，观察着大军的一举一动。

    从白天到晚上，二十四小时一刻也不敢松懈。

    “该死的！该死的！”

    “沈君这家伙没上榜也就罢了，居然连太乙真人都给跑了！”

    昊天上帝一脸恼怒，破口大骂。

    封神榜上，共有三百六十五个正神位置，也就代表着他未来的三百六十五个手下。

    既然是自己的手下，那上榜之人的本事，自然是越大越好。

    太乙真人乃是阐教十二金仙之一，元始天尊的亲传弟子，自然是昊天最最渴求的人才之一。

    沈君就更不必说了。

    截教副教主，连天道圣人都看不透的存在。

    让他上榜？昊天简直想都不敢想。

    今日看到沈君现身，还要对太乙真人出手，昊天开心的嘴角都快咧到耳朵根了。

    可万万没想到啊。

    一口气站出来三位圣人，楞是坏了自己的好事！

    “昊天哥哥，居然连圣人都亲自插手了，这封神榜想要凑够人数，怕是没那么简单啊。”

    一旁的西王母瑶池，柳眉微蹙，有些担忧的说道。

    昊天闻言，沉吟片刻，却是微微摇了摇头。

    “非也，圣人插手，对咱们来说也算不得是坏事。”

    “此话怎讲？”瑶池顿时更迷惑了。

    圣人插手，这本就乱成一锅粥的天下只会越来越混乱。

    他们的计划，自然也就愈发难以实施。

    怎地还成了好事呢？

    “今日通天与元始一战，便宣告三清之间已经彻底决裂。”

    “有了第一战，自然就会有第二、第三战。”

    “圣人不死不灭，打不出个胜负，只会打出更大的火气。”

    “到最后，肯定就要向对方的徒弟们下手了。”

    昊天端坐在那张宽大的龙椅上，满脸都是自信的笑容。

    这些圣人打的越起劲，他就越是开心！

    最好是两位圣人全都急眼，疯狂屠戮对方门下的亲传弟子。

    到时候，那些死去的强者还不是全要登上自己的封神榜？

    天庭只管坐山观虎斗，再当那最后的赢家就好！

    而此时，跟昊天一样开心的，还有那准提、接引二人。

    西方二圣一直不敢对东方天地下手，是为什么？

    还不是三清太过团结，弄的东方天地铁通一块。

    现如今三清决裂，他们可算是有一点入驻东方的希望了。

    ..........

    离开西岐城后，元始天尊也并未赶回自己的玉虚宫。

    而是径直来到了老子的住所。

    “疯了疯了！大师兄，通天师弟他真是疯了！”

    元始天尊脚步急促，脸色铁青。

    他身为天道圣人，自然也不会因为一个哪吒而现身，甚至还亲手杀了碧云子。

    元始天尊再怎么不要脸，也还是天道圣人。

    起码的尊严，他还是有的。

    今日之他出手，主要针对的还是沈君。

    他想以此试探一下通天的反应。

    若是通天依旧软弱，他也不建议让这个截教新星死在西岐城外。

    若是通天态度强硬，那大不了他带着太乙真人离开就是。

    可元始万万没想到啊！

    素来态度温和的通天，这次居然会疯狂到这般地步。

    二话不说就掏出诛仙剑，直接就跟自己真刀真枪的打了一架。

    最后，甚至还口出狂言，要来劈了自己的玉虚宫。

    相识无数岁月，元始天尊看得出来，通天那话说的很是认真。

    提着四把诛仙剑的通天有多恐怖，元始天尊刚刚已经亲身体验过一次了。

    真要让他来自己的玉虚宫，那恐怕自己门下的徒弟就要死绝了。

    面对火急火燎的元始天尊，首座上的老子微微睁眼，只平平淡淡的道出三个字来。

    “西方教。”

    元始天尊顿时怔了怔。

    大师兄这是要将西方教也给拉进量劫中吗？

    虽说西方教身处另一方天地，远离量劫。

    但想要把他们拉进来，倒也真不是什么难事。

    西方天地灵气贫瘠，人才凋零，一直都在打东方天地的主意。

    而截教中万仙来朝，最不缺的就是天才。

    接引和准提那两个秃子，也不知眼馋了多少年。

    把西方教拉入这滩混水，有可能还真是一招妙棋。

    “还有那个申公豹，你也养的差不多了。”

    “这次回去，就将他也放下山吧。”

    老子又补充了一句。

    元始天尊眉头微蹙，摇了摇头道：“放下山倒是无所谓，只是现如今商汤有沈君坐镇，就算送去一百个申公豹也不一定有用。”

    让申公豹入驻商汤，成为国师，进一步引导帝辛自我毁灭，同时送截教弟子上榜。

    元始天尊和老子也不知谋划了多少年。

    可惜，沈君的出现彻底打乱了他们的计划。

    商汤的现任国师可是沈君。

    以他的实力，以他在人族中的地位。

    一百个申公豹也顶替不了。

    “申公豹也是天命之人，自有天道庇佑其完成使命。”

    “你只管放他下山，之后便交给天意吧。”

    说罢，老子再度闭上双眼，开始静修。

    元始天尊也听出了老子的话外之音，转身回了自己的玉虚宫。

    说完了神仙们的动作，再说人间事。

    哪吒乃是陈塘关李靖之子，现如今居然在帮助西岐逆贼。

    帝辛接到张桂芳的前线军报后，顿时大怒，立刻下了通缉令，要拿李靖回来问斩。

    北方黄飞虎跟崇黑虎还是僵持不下，一个死守城楼，一个不敢强攻。

    倒是南边的战事还算乐观，帝辛的岳丈，东伯侯遣子姜文焕把南伯侯鄂崇禹打的溃不成军，前线捷报连连。

    而在西岐城中，姜子牙在思考了几日后，也下了决心。

    再这么拖下去，只是慢性死亡。

    他要去昆仑山，去玉虚宫找师尊求助！

    离开之前，姜子牙还特意来见了姬昌一趟。

    看着病榻上脸色苍白，虚弱无比的文王，姜子牙心中也是十分愧疚。

    本以为自己有天命相助，定是所向无敌。

    谁料一连吃了几场败仗，弄的西岐损兵折将，文王儿子都死了一个。

    听到姜子牙要离开西岐搬救兵，姬昌沉思片刻，也还是答应了下来。

    文王乃是一代贤王，自然也看得清如今的局势。

    商汤军营中能人异士层出不穷，现如今的西岐将领，的确不是人家的对手。

    这么拖下去，等人家大军攻城，就更不用玩儿了。

    于是乎，姜子牙便拜别了文王姬昌，准备重返玉虚宫。

    而在姜子牙走后，屋内的姬发则是有些担忧的开口道：“父王，咱们西岐一连吃了数场败仗，这姜子牙此时要走，该不会......”

    话没说完，但意思却已经表达的很明确。

    姬昌闻言，顿时勃然大怒。

    “胡说八道！”

    “疑人不用，用人不疑，我既已经拜子牙为丞相，自不会对其有半分疑心！”

