    收回心思，方云将这只珍贵的140变身头盔收好，这才将目光落到了自己如今的称谓上。

    「生死劫·娑罗」

    看着千城名字上方顶着的这个称谓，方云目光微转，心里不禁生出几分感慨。

    这个称谓在前世那些玩家眼中已经不算稀奇，因为就算自己杀不过生死劫，只要有钱，大把的人能帮你来杀。

    但在如今，这个称谓却是含金量十足，用全梦幻最难获取的称谓来形容也绝不为过！

    即便是普通玩家没什么机会参加的武神坛，每个月也会角出五名冠军出来。

    无论这些冠军最终能否杀过蚩尤，都能拿到一个武神坛的称谓，虽然难得，但起码每月都会产生。

    可生死劫称谓不同。

    就像之前所说，若是没有方云这只蝴蝶，按照正常历史进程，生死劫九的首通起码要到明年年底才会完成。

    而即便是首通过后，相当长时间内生死劫依然是挡在众多玩家面前的一道天堑，能否过关只能看命。

    在玩家整体属性大幅度提升之前，但凡谁能拥有一个「生死劫·娑罗」的称谓，那拉风指数跟武神坛冠军相比只能是有过之而无不及！

    现如今全梦幻只有千城一人拥有这个称谓，虽然他知道过不了多久酥酒兽爷等人也会拥有，但起码在这一刻，他属于真正意义上独一无二的存在！

    ……

    翌日。

    推着自行车，上完课的方云戴着耳机，一边听歌一边缓缓向校门外走去。

    在梦幻西游当中他是碾压众生的大魔王，但在现实当中，他却只是个平平无奇身价千万的普通大二学生罢了。

    九月份的京城正处于气候最为宜人的时节，气温不高不低，空气质量也难得的清新了许多。

    一路走过，方云发觉校园里这些学生的心情似乎十分明媚，所过之处俱是欢声笑语，中间偶尔也穿插着低吟的读书声。

    可惜对于方云这个大叔级灵魂的家伙来说，这种扑面而来的青春气息却没能引起他太多的共鸣。

    他还要急着回家打游戏呢。

    “方云，方云！”

    快要走到校门口时，方云隐隐约约听到似乎有人在喊他，摘下耳机回头一望，就见柳夕梦跟几个女生正站在树荫下，不停地朝他挥手。

    今天的柳夕梦又换了风格，上身是件设计感十足的白衬衫，下身则穿这条修身水洗牛仔裤，搭配上那张俏丽的脸庞，气质这一块可谓是拿捏的死死的。

    从遇到这个学姐以来，方云发现对方在穿搭这一块似乎从来没重样过，也不知道她到底是如何在寝室那么大点地方塞下这么多套衣服的。

    被柳夕梦一叫，他也没法当没看到，只能推着自动车来到了对方面前。

    “哟，这帅哥是谁啊？”

    刚来到对方面前，方云一抬头，就见站在柳夕梦旁边的那个女生正仰头望着自己，一脸好奇地问道。

    这个女生个头不高，目测大概还不到一米六，小脸肉嘟嘟的，搭配上一身粉色连衣裙，看上去跟个未成年似的。

    而在这个萌妹旁边还站着另外两个女生。

    只是比起热情洋溢的小萌妹，这两个女生对方云的态度就冷淡了许久。

    不用想，这三位应该就是柳夕梦之前跟他提起过的室友了。

    随意在这三个女生身上扫过，方云收回目光，笑着向柳夕梦问道：“你们这是打算去哪啊？”

    听到他的询问，柳夕梦连忙开口，“今天我们室友过生日，准备一起到后街吃饭庆祝，你呢？”

    与此同时，那个小萌妹却止不住好奇，蹦跳着问道：“等等啊梦梦，你还没给我们介绍呢！这位帅哥到底是谁啊？”

    见室友一直追问，柳夕梦只能解释道：“呃……这位是方云，跟我一样都是中州人，今年刚升大二……”

    “竟然是学弟？看起来完全不像啊！”

    等柳夕梦说完，小萌妹顿时忍不住一惊，看向方云的目光带着几分诧异。

    不怪她这么惊讶，方云虽然年纪不大，但气质却显得很是老成，往那一站经常给人一种成熟大叔的感觉，怎么看都不像是个学生。

    而小萌妹在诧异过后也意识到刚才的惊呼有些不礼貌，连忙朝方云一伸手，讪笑道：“那个……抱歉啊方云，我叫许菲，你以后叫我菲……许学姐就行！”

    说着，就见她很是热情地又帮方云介绍起另外两个室友。

    其中一个叫邓婷婷的女生在许菲介绍的时候一直偷偷翻白眼，就差把嫌弃写在脸上了。

    在柳夕梦的眼神提示下，方云很快就知道了，这个邓婷婷正是他们游戏里的老熟人，王者天下的‘秋暮冬雪’。

    自从上次帮战时惨败于金风细雨楼且跟柳夕梦正式决裂后，这个秋暮冬雪已经很久没出现在过方云的视野中，时间一久，他都以为对方弃游不玩了。

    而另一个叫冷莹的女生就更奇怪了。

    这个女生不知是不是不太擅长跟陌生人交际，在三位室友目光都在方云身上溜达时，她却一个人低着头，仿佛鞋尖的吸引力都比他大。

    今天要过生日的正是许菲，看着眼前这个个头不高资本却不小的萌妹子，方云其实也有些难以想象对方竟然已经21岁了。

    介绍完两个室友后，自来熟的许菲踮起脚尖，故作老成地拍了拍方云的肩膀，向他邀请道：“既然你是梦梦的老乡同时又是我们的学弟，那就不算是外人啦，怎么样方学弟，跟姐姐们一起去过生日好不好？”

    “咳——”

    闻言，方云还没开口，却听站在许菲后面的邓婷婷忽然咳了一声。

    咳完之后，见几人目光全都看向自己，邓婷婷双眉微皱，正要开口说话，却见方云一摆手道：“不了，非常感谢许学姐的好意，但我这边也有点事，就不打扰几位美女庆祝了。”

    说着，他忽然想起了什么，掏出钱包从里面抽出一张黑色名片，递给柳夕梦说道：“不过生日这么重要的日子可不能随便凑合，我知道一家店生日宴做的还算讲究，你们如果有兴趣的话，可以按照这这张名片上的地址过去，距离咱们学校很近，到地方了直接报我名字就行，会有人接待你们的。”

    说罢，他也不在这里多做停留，跟几人告别后就推着自行车离开了学校。

