    “我的方法，只怕祢不敢使用。”宁修远笑道。

    “先说来听听。”伊莎蓓尔紧追不舍。

    “两个条件。”

    宁修远竖起两根手指，伊莎蓓尔摆出洗耳恭听状。

    “一，祢所看到的旧神之钥，要共享与我。”

    “二，在未来，我需要的时候，助我一臂之力。”

    伊莎蓓尔闻言心中微微松了一口气。

    不过，表面她并未表露出来，反而冷笑道：“既然祢已经看过，何必要我共享，再去看一次，岂不更好？现在的祢，可是不死不灭的幻睡之神！”

    宁修远摊开双手，一脸无奈：“我倒是想啊？就怕我一进去，将永远成为乌波萨斯拉的一部分。”

    外神乌波萨斯拉确实有吸收外来生灵，乃至自身分裂子嗣的特性。

    因此伊莎蓓尔闻言略一沉默，又道：“你我非相同信仰，祝你一臂之力可以，但必须得保证我的隐蔽，我有权拒绝你的要求。”

    宁修远道：“你若是一直拒绝，这个条件岂不是形同虚设。这样，加个时间，十年内，必须得帮我一个忙。”

    “十年太短，一千年！”

    “啊，亲爱的伊莎蓓尔，祢确定能够存续千年？”

    “我或许连直面旧神之钥这一关都过不了！”

    “各退一步，五十年！”

    “不行，五百年！”

    “……”

    在一番讨价还价之后，双方最终敲定第二个条件的时间限制，为八十年！

    待双方达成协议，并签订契约之后，宁修远一抬手，一枚咒印飘了过去。

    伊莎蓓尔接过咒印，略一解读，眉头倏然皱起。

    “如果这是个玩笑，那它一点也不好笑。”

    阿瑟斯的方法，赫然是商品置换！

    ——换言之，伊莎蓓尔将同宁修远签订置换契约，在她进入伊卡之后，她和宁修远皆有权随时发动契约，置换回来。

    “在祢看到旧神之书的那一刻，祢将彻底沦陷在那改变宇宙的知识之中，知识将追逐着祢，纠缠着祢，让祢敞开灵魂拥抱它们！”

    “我亲眼见过旧神之钥，没人比我更了解旧神之钥，也只有我能够精准预估时间，在祢看到旧神之钥的刹那间，将祢置换回来。”

    宁修远声音低声道。

    伊莎蓓尔闻言陷入了沉默。

    旧神之钥诱惑极大，成功案例阿瑟斯就在眼前，这让她怦然心动！

    但目睹外神乌波萨斯拉，理论上，也不是她能承受的。

    然而……阿瑟斯却承受住了！

    这让她不免心生三分侥幸，未加冕幻睡之神前的阿瑟斯不过半神之境，尚且能承受住外神乌波萨斯拉的污染，她凭什么不能？

    如果再加上阿瑟斯的商品置换，活下来的概率大有可能。

    最重要的是，阿瑟斯理论上没有理由害她。

    他已成功加冕为幻梦之神，无需高位特性，杀她的最大理由已经消失。

    至于信仰之争？

    呵！

    既为天使，又有几人拥有真正的信仰？

    不过，即便如此，她也必须得做好阿瑟斯趁机控制她的准备。

    “我可以尝试祢的方法，不过，祢必须得签订一些契约！”

    伊莎蓓尔加重语气：“必要的契约。”

    “哦？说说看。”

    宁修远颔首，摆出洗耳恭听状。

    不出意外，伊莎蓓尔的必要契约，全是防着他、以及黎明神教的契约。

    契约内容十分冗繁且严苛，涵盖方方面面，几乎将一切漏洞堵死。

    “没问题！”

    伊莎蓓尔刚刚说完，宁修远便颔首同意。

    这下反而轮到伊莎蓓尔有些难以置信。

    她迟钝了好几秒，最终才缓缓点了点头。

    至此，双方正式签订契约。

    契约完成后，宁修远若有深意提醒道：“月亮女神神名众多，贵教至今不见神侍、新神诞生，祢若目睹旧神之钥，只怕会成为月亮女神神名之一！”

    话未落，伊莎蓓尔便冷笑道：“祢还是担心担心黎明神教吧，贵教至今也不见神侍……诞生。”

    伊莎蓓尔本来还想顺着宁修远的话，加一个“新神”。

    不过一想到眼前这位幻梦之神，她不得不将“新神”生生咽下去，内心渴望反而更加火热起来。

    宁修远没有多言，转移了话题：“祢准备现在就去，还是……准备一下？”

    “现在！”

    伊莎蓓尔想都不想道。

    她当然想再准备一下，但给她时间准备，等于也就是给阿瑟斯时间准备。

    天知道，他会不会挖出契约漏洞，针对于她？

    所以趁热打铁，才符合她的根本利益。

    “那走吧！”

    宁修远一步踏出，周围景色顿时扭曲起来。

    弹指间，两人落入幻梦之地。

    随即，宁修远唤出一匹骏马，扬鞭向幻梦深处奔去。

    伊莎蓓尔也唤出一匹头生独角银狼，亦步亦趋尾随其后。

    是的，宁修远没有选择第一次所走的路线：

    ——【蜘蛛之神·阿特拉克纳克亚】所编织的超维通道

    而是选择通过幻梦境，目的自然是为了保密原则。

    外神乌波萨斯拉，在灰色伊卡孕育着无尽生灵，既然有生灵，自然便有梦境。

    只是这些生灵的梦境十分狂暴，对应的幻梦境则位于集体意识之海的以太风暴之眼！

    具体位置，也唯有乌波萨斯拉的子嗣可以感应到。

    ……

    坐骑风驰电掣，耐不住道路漫长。

    在漫长的赶路中，伊莎蓓尔的思绪彻底发散而出。

    阿瑟斯出发前的提醒，犹如湖面羽毛，越搅越浮。

    “月亮女神神名众多，贵教至今不见神侍、新神诞生……”

    这意味着什么？

    意味着……教会神侍、准新神，极有可能都成了月亮女神的傀儡、养料、食物！！！

    月亮女神说到底，也不过是超凡者罢了！

    九环凝聚神性。

    九种特性，九种力量，哪怕算上一些取巧而来的力量，月亮女神的神名权柄也太多、太驳杂了。

    因此教会神侍若皆为月神豢养之物，那月亮女神还能容忍目睹旧神之钥的她吗？

    如若不能，她又该如何避免悲剧？

    她的超凡仪式锚定尽在埃利诺大森林。

    背叛月亮神教，将是她无法承受之代价！

    在沉重思绪中，在阿瑟斯的带领下，驰骋在集体意识之海的伊莎蓓尔，终于抵达以太风暴之眼边缘。

