    十诫组织的武装分子们，虽然有公爵提供的高科技武器，但是这些人的作战能力实在是令人堪忧，附近的警察赶来支援之后，他们在反抗的过程中，居然有五六个人死在了队友的枪下。

    纽约毕竟是国际性的大都市，而且还是美国数一数二的大城市，许多重要的机构全都设立在这里，所以斯塔克公司被恐怖.分子占领的消息一经传出，许多秘密部门就纷纷行动了起来，斯塔克公司所在的街区直接被戒严，然后军警部队也开始发动攻击。

    “嗡嗡！”

    随着一阵轰鸣在街道上传出，两台军用装甲车开始向斯塔克公司的院内进发，而院内的武装分子头目见状，也跟着大声呼喊道：“火箭炮在哪里？把那两台车给我干掉！”

    “咻咻咻！”

    话音落，斯塔克公司研发的联排火箭.弹开始进行齐射，一时间，厂区门口的位置被炸的千疮百孔，两台装甲车也在密集的炮火覆盖当中，直接被轰成了无数的碎片。

    “妈的！这些混蛋的火力太猛了！”

    军方的一名指挥官看见两台装甲车被摧毁，拿起手台向上级请示道：“指挥中心，我这里是猎鹰突击一队，我们在围剿斯塔克公司恐怖.分子的过程中，遭遇了顽强抵抗，这些劫匪持有斯塔克公司最新型的装备，仅凭我们的常规武器是无法突破的，我请求空中打击力量和重火力支援！”

    “猎鹰一号，很抱歉我们必须回绝你的请求，斯塔克公司是国内重要的武器研发机构，内部充满了各种最新型的技术和资料，那些东西对于国家安全很重要，所以我们必须要保证那些资料的安全，而且斯塔克公司位于市中心地带，一旦在那里使用重火力，很容易引起市民的恐慌！”

    “不允许使用重武器？面对这些武装分子的火力，难道你就让我们用人命去堆吗？”

    指挥官听见这话，眼中浮现出了一抹怒容：“凭我们这点人手，就算全都填在这里，也无法进行突破！”

    指挥中心很快做出了回应：“我们刚刚接到其他机构的电话，已经有一组特工通过斯塔克公司的暗道秘密潜入，准备从内部突破了，你们不需要硬冲，只要在外面吸引那些武装分子的注意力就好了！”

    “搞了半天，我们居然只是棋子！既然是佯攻，你们为什么不早说！”

    指挥官烦躁的骂了一句，然后对其他人喊道：“放弃进攻，给我先肃清外围！不惜一切火力压制，给我狠狠地打！”

    话音落，枪声开始接二连三的响起，斯塔克公司门口的枪声再度掀起了一个高.潮，双方的各种武器全都开始奔着对方开始招呼。

    ……

    另外一边，科尔森此刻已经带着九名探员，从地道前往了斯塔克公司的内部，他们出入的这条地道，是当初军方为了防止有暴徒冲击斯塔克公司，保护托尼设置的，整个斯塔克公司之内，只有托尼一个人知道，就连俄巴迪亚都不知道这条地道的存在。

    很快，一行人就通过地道进入了斯塔克公司的地下研究室，而他们所在的位置，正好就是俄巴迪亚研究原型机的那个场地。

    科尔森进入实验室之后，一眼就看见了被摆放在前方的马克一代，然后抽出手枪，压低声音对同事们开口道：“大家记住，我们现在的任务，是找到侵略斯塔克公司的武装分子头目，然后逮捕他，大家不要轻易暴露，但是如果遇见威胁，可以主动开枪！”

    “明白！”

    一行人齐齐答应一声，然后就开始跟随科尔森开始在地下室进行搜索，准备确认这里没有问题之后，再逐渐向楼上探索。

    “嗡嗡！”

    就在一行人紧张探索的时候，远处的黑暗当中，忽然传来了一阵很大的嗡鸣声，在实验室内不断地回荡。

    “什么声音？”

    神经紧绷的科尔森被这阵噪音吓了一跳，愣了一下之后，对众人打了个手势，然后迅速向那边摸了过去。

    “踏踏！”

    一名特工最先赶到了那边，目光一扫，正好看见电脑屏幕上显示着俄巴迪亚那个原型机的资料，正疑惑间，余光就看见旁边有光芒闪动，随后瞬间持枪转身。

    “咚！”

    一声闷响，公爵操控着巨大的机甲，一拳轰在了这名特工身上，瞬间将他的骨骼击碎，整个人宛若离弦之箭一般的飞了出去。

    “这边！”

    科尔森看见那个高约三米的巨大机甲，直接扣动了扳机。

    “砰砰砰！”

    枪声在一瞬间激荡开来，无数子弹打在机甲上，却仅仅只是溅起了一些火星，别说造成伤害，就连凹痕都没有留下。

    “嘭嘭嘭！”

    公爵操控的机甲虽然巨大，不过却异常灵活，速度极快的冲向敌人，根本不用发射武器，仅凭自身的力量，就把科尔森带来的特工一一击飞。

    “我们不是对手，快撤！”

    科尔森发现这机甲完全不是普通枪械可以抗衡的，果断下达了撤退命令，然后向着后方的一道出口跑去。

    “轰轰轰！”

    沿途那些钢铁打造的机器，对于机甲而言，根本不足以构成威胁，直接被冲撞的力量挤爆，而且跑的慢的几个特工，也全都被打飞。

    “扑棱！”

    科尔森冲到门前以后，一个前滚翻冲进了前方的出口当中。

    “咣！”

    机甲直接把出口给撞的变了形，然后卡在了原地，科尔森也借机逃了出去。

    对于这些跑掉的特工，公爵并没有硬追，而是向着反方向跑去，因为那里有可以让机甲离开地下实验室的出口。

    按照她原本的想法，是准备把机甲启动之后，在地下室苟一波，把这一小时给度过去的，没想到却被人给发现了，这种级别的装备一旦暴露，很容易引发军方的重视，所以公爵也怕军方会采用导弹之类的武器摧毁这里，所以最稳妥的方式就是抓紧回到地面上，把这一个小时的任务时间给扛过去。

