    真的到江南了？

    这次居然没有触发“死亡边界”？

    白渊虽说之前隐隐有着猜测，但此时见到猜测成真，心底不由地升起了一股轻松的感觉，就好像那一直以来紧紧捆束着他身体的枷锁被解开了一般。

    过去的生活看似轻松，实则是步步惊心，每时每刻都要绷紧着身心。

    而为了避免露出破绽，他从来不会利用无名的身份去动任何和六皇子有关的人，无论是小郡主、月桂姑娘，还是诸葛先生。

    哪怕小佛爷给他添了那么多麻烦，哪怕六皇子和无名“掐”了起来，哪怕他再怎么看不顺眼月桂姑娘，他也不曾多说半句话，更不曾基于这些动机而去做任何事。

    比起善恶，麻不麻烦，还是小命要紧。

    他为的，就是让六皇子是六皇子，无名是无名，从而尽可能地减少露出破绽的可能。

    此时...

    白渊长舒一口气，他站起，抬手举高，敲了敲头顶的棺材板儿。

    哧哧哧...

    棺材板儿滑开，露出江南夜晚的斑斓星空，和皇都没什么区别，但却有一种自由的味道。

    白渊正要跃出，忽地...一股强烈的危险感奔袭而来。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——前方危险程度：未知——

    ——前方危险源头：未知——

    ——次一级危险源头判断：天人组织——

    白渊停下动作。

    天空就在眼前，但他却无法出去。

    他想了想，很快就明白了过来，这棺材车能把他藏起来，但若他走了出去，那就又不行了。

    白渊性格也算乐观，转念一想又开心起来了。

    “至少有进展了，至少真到山穷水尽的那一天，我可以藏到老林的棺材车里，从今往后大不了就一直修炼好了，先成修士，再做仙人，等到有朝一日能够再不畏惧那未知源头后，我再出去...”

    “至少，这是有后路了。”

    白渊露出苦笑。

    但是，现在就进去，在这坟墓里修炼，他是真的不乐意。

    而且，他隐隐觉得，事情未必如他想的这么顺利。

    譬如此时，为什么他藏在这棺材车里，死亡边界会无视他，为什么他只要走出，就又会触发死亡危机？

    这其中的原理又是什么？

    最想当然的看法是，这棺材车是宝贝，能遮蔽信息。

    但转念一想，却又不对了。

    老林是危险度为三点五星的存在，融合了这骸骨牛头马面棺材车，顶多再往上攀一点儿，到达三点六星七星的样子，但比起危险度为未知的天人组织幕后，还是完全不够看。

    一个三点六星七星的宝贝，怎么可能蒙蔽的主天人组织的幕后？

    很显然，这最想当然的看法是不成立的。

    那么，再换一个设想。

    譬如，他现在根本就不在人间里，而是在某个平行的异度空间，就好像恶鬼一样，徘徊在人类看不见的世界里。

    而“死亡边界”的触发条件之一是“他出现在了人间的边界之外”，而不是“人间的边界之内”和“非人间之地”。

    此时，他只是从“人间的边界之内”跳到了“非人间之地”，故而并未触发“死亡边界”的法则。

    可若是...

    这法则的判断并非绝对，而是只是“放松”了监管，或是存在是时限，那又得出事了。

    譬如，棺材车能在“非人间之地”隐藏他，是因为他太弱了，在这“放松的监管”里，棺材车的气息能彻底包住他，可若是有朝一日他变强了，棺材车藏不住他了，那么...他依然会被发现。

    如果是这种情况，那么...他在成为修士后，就只能停止修炼，然后在这坟墓里度过一千年的余生，继而死去。

    诸多思绪闪过，白渊只觉这事儿不稳，真要这么搞，那还不如白天做傀儡，晚上到处行动呢，至少还有一半的自由。

    他喃喃道：

    “不到最后一刻，便不选这条路吧。但若真是无路可走了，便用此法逃得一命，然后再去求后续的生机，倒也不错。

    就这么决定了，把这当一条退无可退之时的后路吧。”

    他想着的时候，棺材板儿又轻轻滑上合拢了，“车”内一片黑暗。

    老林御车在这江边随意行进着。

    期间，这棺材车经过了不少正在江边漫步的旅人、或是渔人之类，但那些人却好像根本没看到这棺材车一样，只是在车经过时打了个寒颤。

    显然，这棺材车就像之前老林的木屋一样。

    凡人能不能看到，取决于老林愿不愿意让他们看到。

    棺材车行走的并不快...有一种漫步感。

    林小玉轻声道：“阿爹在想娘...阿爹说，他初识娘的时候，娘是一个好女人，那时候，他们就是在这江边认识的...”

    白渊点点头，也不打扰老林故地重游，便舒展身子，尝试着感悟。

    这古老棺材能够提供的气运极多，就和在禁地里差不多，白渊静静感悟着。

    时间一分一秒过去。

    忽地，白渊感到了一阵路畔的火光，他心有所感，下意识地睁眼看去。

    只见江边一处林地中心正升腾着篝火。

    树影霍霍，灰烟昂昂...

    篝火边站着数人。

    白渊正要收回视线，却忽地顿了下，因为他发现其中竟有一个熟人。

    “是南国世子陈云霄...还真巧了，不过算算时间，他也是时候回到这儿了。”

    白渊想看看这陈云霄在做什么，便道，“老林，稍稍靠近一点，我想看看那人在做什么。”

    马车缓了缓，靠近了篝火。

    陈云霄忽地感到一阵阴风吹来，瑟缩的寒意让已经失去了力量的他忍不住紧了紧衣袍。

    而他对面则是一名穿着红边软甲的中年将军。

    软甲上绘着一只昂首傲啸的朱雀，背后则是斜负着一把红缨大枪。

    陈云霄现在很急，“舅父，那贼子欺人太甚，毁我气海，破我功法，抢我宝衣...还羞辱于我...我可是南国的世子，他们胆敢如此...”

    那中年将军沉默着，似在思索。

    陈云霄道：“我想去面见父王，父王一定会派人帮我报仇，我南国若真要灭掉一个长生楼，还不是轻而易举？”

    中年将军猛然抬头，呵斥了一声：“胡闹！”

    陈云霄捂着腹部道：“舅父！”

    中年将军道：“若我所料不错，你这返回南国的一路上应该都很顺利，对不对？”

    陈云霄点点头。

    中年将军道：“世子不想想这其中原因么？你曾是传奇刺客，为人放荡不羁，得罪了不知多少人，你没了力量，又如何能一路平安地返回，直等到我得到消息，再派人来接应你？”

    也不待陈云霄说，中年将军道：“这是长生楼一路护着你...你还不明白吗？你若是死在了皇都，你父王一定会帮你报仇，但你没死，你回到南国了。

    你父亲即便真的真的真的特别疼爱你，想帮你复仇，他凭什么动手？凭什么去皇都那位真龙天子的眼皮底下放肆？

    这恩怨是你挑起的，技不如人输了，又能怎样？

    这事儿早就是一个句号了。

    伤你的那人舅父也已经查过了，他叫无名，在你之后，他又败了阴姬，而最新情报是悬空坊主或可能也是死在他手中。

    你，输得一点都不冤。”

    陈云霄愣了下，阴姬落败他就有些不敢置信了，因为阴姬的刺杀风格和他是不同的，无名能击败他不代表能击败阴姬。

    而悬空坊主，那可是刺客世界的四皇之一，怎么可能？

    “真的？”

    “舅父为何要骗你？”

    陈云霄一瞬间心如死灰，他之前还抱了些希望，现在希望在现实面前全部粉碎了，精气神也一下子泄了，他有些六神无主道：“那...那我现在...直接去见父王吗？”

    中年将军来回踱步，想了想道：“不忙...去见你父王前，先去一次万佛大殿，找你妹妹天曌公主，她现在法号乃是明空。”

    陈云霄忍不住嗤笑道：“天曌？她有什么用？

    她身为公主，不过被拒了次婚，就像是看破红尘了，出家当尼姑去了，真是可笑，还有了法号？

    在我印象里，她和那位六皇子也不过是小时候见过几面吧，这就情根深种了？”

    中年将军冷笑道：“世子错了，令妹乃是老夫平生所见之妖孽，胸怀沟壑，非正非邪，心高气傲，惊艳绝伦，无论是于人谋一道，还是于修行一道，都是一时之选......世子今后若想好好活着，最好多倚仗倚仗她。”

    陈云霄露出不敢置信之色，“怎么可能？”

    中年将军道：“去见见她吧，南国可是远不如世子想的那么太平啊。”

    陈云霄默然了下来，他长叹一声，又裹了裹衣袍，嘀咕了声：“这南国怎么反比皇朝更冷了...”

    之后，他又和中年将军聊了些日常。

    白渊听得没意思，就让老林重又御车离去了。

    看来被他拒婚的天曌公主还真和陈云霄有关系，但再有关系也和他没什么关系，南国里，他们自己的事还有一堆，不可能管到皇朝来的。

    而他，也不可能来到南国。

    这就当是给南国世子事件的后续画上一个句号了。

    白渊收回视线，关照老林早些回去，然后便继续修行了。

    没多会儿，老林旧地重游完了，一人两鬼回到了风雪森林。

    待到黎明时分，白渊于棺材车里长舒一口气。

    自明的信息与他心底浮现而出：

    ——您观骸骨牛头马面棺材而悟，领悟五个时辰，获得气运10点，气运额外储存点10点——

    ——是否使用，请确认——

    白渊反馈。

    “确认。”

    ——消耗气运20点，您领悟了八品功法——

    ——甄别中...——

    ——此番领悟为基于【剑者，诡道也】的特殊领悟——

    ——请选择即将领悟的八品功法——

    ——注意，此次领悟不可逆转——

    紧接着，白渊脑海里浮出两门功法的名字，以及相关信息。

    其一，【飞仙劲】，以此八品融合【剑者，诡道也】，可得【飞仙剑道】。

    一旦动用，拔剑之时，对同阶可呈现出等同于“时间停止”的效果。

    对品次高你一个层次的存在动用，会呈现出“时间大幅度缓慢”的效果。

    对品次高你两个层次的存在动用，会呈现出“时间小幅度缓慢”的效果。

    品次上限为四品。

    其二，【妖虹劲】，以此八品融合【剑者，诡道也】，可得【妖虹剑道】。

    一旦动用，出剑之后，剑气可获得“类生命”的效果，甚至会主动寻找敌人最出其不意的破绽进行攻击。

    该剑气，可以同时存在。

    只要出剑够快，便是漫天剑气，如群蛇狂舞，避实就虚，直到将敌人彻底吞噬。

    “都是好功法啊...”

    “只要看到这功法，就能想到对应的作战画面了...”

    “【飞仙剑道】，虽只在拔剑之时，但专注于原本【剑者，诡道也】的时间缓慢的效果，无论是单独出击，还是可以衔接其他攻击手段，都能很不错。”

    “【妖虹剑道】，则是专注于原本【剑者，诡道也】的出剑诡异的特点，这拉锯战时的不二战法，用这剑道就等同于在无限发射弱点追踪导弹啊...”

    虽是很难抉择，但白渊略作思索，还是有了判断。

    如今的他，追求的是“秒杀”，而不是拉锯。

    【妖虹剑道】虽然强，但他的剑气无法伤到修士。

    【飞仙剑道】看似弱，但却能对品次高他两个层次的存在依然持有“时间小幅度缓慢”的效果，而在真正的对杀关头，生和死的距离往往就是一刹那。

    【妙道】依然在自明的提示着：

    ——请主人选择——

    ——请选择——

    白渊回应：

    “我选【飞仙剑道】。”

    随着选择，一种玄妙的感受涌上心头，一股天地精华在迅速改造着他的身体，同时无穷的心得涌上心头，无论他的身体、心灵还是精神都已经完完全全地契合了这剑道。

    小片刻。

    棺材板缓缓滑开。

    白渊走出，站在雪影摇晃的林子里。

    林小玉惊诧地发现公子的气质发生了不小的变化。

    他站在月下，衣袂无风而动，翩然如仙，飘然若去，明明只是戴了一张普普通通的铜面具，穿了一身普普通通的灰斗篷，可是却让人感到说不出的孤冷清高。

    他不发一言，却有一种无暇无垢，清冷孤煌的仙气，让鬼忍不住驻足侧目，久久凝望而无法挪开视线，心底生出一种世上竟有这般人物的感觉，同时又生出一种强烈的庆幸：幸好不是人，否则只是看此姿态，便是要自惭形秽，无地自容了。

    不。

    不止是这一种感觉。

    再细细看去，如今不再保留的公子，周身气质竟是说不出的复杂。

    那瞳，如蒙雾气，神秘无比。

    那身，忽而如仙人孤山望月，忽而如皇者君临天下，忽而如老僧青灯悟禅...

    这...

    这究竟是...

    林小玉看的彻底傻眼了。

    这些气质，若是拥有一样，就可谓是惊才绝艳，可于这青史之上镌刻下名字，说是一代天骄亦不为过。

    可这许多气质，为何能呈现在同一人身上？

    而这个人平日里还是和和气气的...

    天哪。

    林小玉呆了。

    其实这很正常，十星武技，十星劲法，再兼圆满层次，本就是世人无法想象的境地，能拥有一样，就已经是真真正正不世出的绝代妖孽了。

    而这些绝代妖孽，哪一个没有强烈的不出一招便已镇压全场的气场？

    但现在，这些气场全部凝聚在了一人身上，自是给了林小玉不同的感受。

