    通天教主来到大罗宫，刚想呼唤老子，结果就看到老子唯一关门弟子玄都走了过来。

    “师叔可是来找我老师的？”玄都行礼问道。

    通天教主点了点头，“他在吧？”

    玄都摇了摇头，“老师他去了紫霄宫。”

    紫霄宫？

    通天教主皱眉。

    老子想干嘛？

    除了道祖鸿钧，通天教主最怕的就是老子了。

    老子乃三清之首，修为最高，也是最无情。

    很多时候，他都不知道老子在想什么。

    通天教主眼珠子一转，看着玄都笑道：“师侄，最近修行如何了？”

    玄都乃老子亲传弟子，又十分勤奋，早已成为了准圣。

    通天教主此时在想能不能拉拢玄都。

    “还行，还不够，敖始前辈还在闭关，而我却时常出关。”玄都有些惭愧说道。

    敖始！

    听到这个名字，通天教主就很不爽！

    都过了这么久了，玄都怎么还惦记着敖始？

    通天教主耐着性子问道：“师侄，你对封神大劫怎么看？道祖下令让圣人们都要送弟子入封神榜，兄长收下就只有你一位弟子。”

    玄都平静道：“多谢师叔关心，家师说过了，会想办法不让我入封神榜，叫我安心修炼便可。”

    通天教主笑道：“那是自然，我与兄长关系极好！只不过是与元始分家罢了。”

    “截教若取得胜利，就可以把其他教派弟子送入封神榜，到时候你就能脱劫了。”

    “多谢师叔。”

    “不必客气。”

    “师叔还要再等吗？”

    “那我下次再来吧。”通天教主转身离去。

    玄都望着通天教主的背影摇头道：“圣人之间还真是尔虞我诈。”

    ………

    敖始的分身正在修炼，忽然听到周围有人议论纷纷。

    “陈塘关的哪吒好像到我们这里来了，我们要不要挪地方？”

    哪吒的凶命早已传遍，屠龙之事可是闹的沸沸扬扬。

    有不少生灵担忧道：“据说东海龙王去请他们的老祖宗去了。”

    “我可是听说过那位龙祖的实力，那可是洪荒海洋第一强者！就连昔日天庭妖师鲲鹏都惨败他手里，这样的大能，一挥手可以灭杀亿万生灵啊！”

    “吹吧，我怎么听说那位龙祖老祖根本不强，胆小如鼠！”

    敖始不屑说道。

    其实心中暗爽！

    前世看这类小说的时候，他还觉得脑子有病！

    非要扮猪吃虎！

    等轮到自己的时候，诶！真香！

    尤其是别人当着自己的面吹嘘自己，简直不要太舒服！

    就在这时，敖始感觉的一股气息正在靠近自己的住所。

    敖始起身出去，看到门外有一道人。

    “道友并非人族，为何在此潜伏？”他温和笑着问道，只是眼神有些犀利。

    “道友别多心，我乃阐教十二金仙太乙真人，保护人族也是阐教职责。”

    “原来是太乙真人，失敬失敬，最近洪荒有些不太平，我才想躲到人族中的，毕竟人族有诸圣保护。”

    太乙真人心如闪电，他想了很多。

    眼前这男子虽然是人族模样，不过气息有些不正常。

    想了想后，太乙真人还是选择离开了。

    半年后，太乙真人又回来了。

    只不过这次有些狼狈。

    敖始很快招呼他坐下。

    “气煞我也！气煞我也！那妖童真是不知好歹！”

    太乙真人骂道，心情十分郁闷。

    他说的是哪吒。

    敖始追问缘由，太乙真人也没有隐瞒。

    只不过太乙真人没有说是元始天尊的命令，而是说自己想要劝导哪吒从善。

    他找到哪吒，结果哪吒根本不理会他。

    无奈之下，他值得找到李靖，希望李靖能够帮忙劝说。

    结果也没用。

    李靖也是很头疼哪吒。

    太乙真人想要强行收服哪吒，结果和李靖一起被双双暴打！

    听到这里，敖始有些皱眉，哪吒有这么厉害？

    有问题！

    绝对有问题！

    远在海底道场的敖始本尊忽然收到选择。

    【检测到天道圣人元始天尊盯上你的大道分身，你有以下选择】

    【一，强势出关，诛杀太乙真人，可获得九龙神火罩！】

    【二，继续闭关，让大道分身蒙混过关，可获得因果勾销笔！】

    原来是元始天尊的算计！

    敖始心中很快警惕起来。

    敖始不动声色问道：“那道友有何打算？”

    太乙真人面露狠色：“既然不能劝他从善，那就替天行道，道友可否助我收了这妖童？”

    敖始摇了摇头，“抱歉，下在实力低微，不想惹麻烦。”

    太乙真人也皱起眉头，难道这人真是碰巧来到这里的？

    他忽然想起元始天尊的话：“这些年来，此人一直在人族附近转悠，你去试探一下他，看他是否想要谋害哪吒。”

    哪吒是元始天尊重要的一颗棋子，他自然十分关注。

    敖始起身收拾东西，还故意叹息一声：“我得赶紧离开了，没想到这妖童才过了几年，实力就如此强大了，连真人都降服不了。”

    看到敖始说的不像是假话，太乙真人不由信了。

    太乙真人拱手：“道友不必担心，我会请教中师兄弟出手，定能降服哪吒。”

    敖始佯装忧虑，太乙真人安慰他说道。

    一番交流后，太乙真人确定敖始不会威胁到阐教的计划，态度也随之和善起来。

    与此同时，海底道场敖始的本尊收到了因果勾销笔！

    这是一件先天功德法宝！

    同一等级中，一般功德法宝要强大一些。

    因果勾销笔可以写下双方名字，使得因果一笔勾销。

    不过在这过程中，双方会心生感应。

    就如同六魂幡一样，通天教主在六魂幡写下四圣名字，只不过因为长耳定光仙的背叛而失败。

    他没有立即勾销弟子们的因果。

    这些因果都和圣人有关。

    圣人们虽然谋害不了他，但难免会对他的弟子出手。

    等到封神大劫后期，圣人下场，他再来个一笔勾销！

    想到这法宝的妙处，敖始不由开心起来。

    另一处，太乙真人在和他分身交流了许久，不仅打消了心中的顾虑，更是有和他分身交好的趋势。

    临走时刻，太乙真人笑道：“道友，以后我再来做客。”

    敖始脸上露出笑容：“随时欢迎。”

    他在心中则是骂道，快滚！

