    “你……”萧沐卓才开口说了第一个字就被穿着宫女服的苏婉打断了。

    “陛下你看，臣妾一直都在好好干活，绝无偷懒！”眼含泪花的苏婉伸出白皙娇嫩的掌心，上头赫然两个显眼的水泡。

    扫把柄粗粝，自然不是身娇肉贵的娘娘能马上适应的。

    本想问问她是否被波及，但眼下看着好像她并不知情，罢了，园子里的那一幕是他再也不想回忆起的噩梦，连带着书房里的那些插花似乎都带了些不明气味。

    “以后你就在书房伺候吧，先去把那些花都扔了。”皇帝瞥向花瓶的目光里带着明显的排斥和厌恶，苏婉压抑住内心的狂喜，忙低头称是麻利地把花儿都拿出了屋外。

    扔了怪可惜的，勤俭节约的苏婉决定把开得艳丽的鲜花摆在自己屋里。

    再度折返回书房的时候，陛下已经埋头在一堆折子中，认真又严谨。

    哇，强烈的金色光晕似乎在向苏婉疯狂招手。她悄悄地朝陛下挪了一小步又一小步，终于在一炷香之后挪到了龙椅后。

    可惜，苏婉把手偷摸摸地伸向了龙椅的后背，这一块陛下平日并不触摸，没啥龙气。

    要是她这会直接把手搭上了皇帝肩膀，那后果……算了，搞不好陛下也会把她扔去和李嬷嬷作伴。

    老老实实当背景板的苏婉开始认真地打量勤恳工作的皇帝陛下。不得不说，俊男就算是背影也透着无穷无尽的魅力，更何况这满身的金色龙气，简直像把所有闪光灯打在了他一人身上。

    突然，许是皇帝陛下渴了，他没有抬头直接伸向了茶杯。在他背后的苏婉察觉到他的意图，殷勤地更快了一步。

    陛下伸来的手碰到了苏婉的手背，点点龙气渗进肌肤里，倒让她浑身一机灵使得茶杯掉落，洒了一地的茶水。而那只冒着龙气的白瓷青花茶杯也应声碎成了数片。

    “陛下小心，臣妾来收拾干净。”碎瓷片的龙气可千万不能浪费了，上辈子点一次外卖还要分着两顿吃，节约已经刻进了苏婉骨子里。是以她赶紧蹲下身，想要把碎瓷片上的龙气都吸收过来。

    “慢着！仔细划伤了手！”萧沐卓眼疾手快抓住了她的手腕，制止了她的行径。这苏良媛的脑子到底是什么做成的，竟然敢去手捡碎瓷。

    “好咧收到，臣妾都听陛下的。”被抓住手腕的苏婉此刻心里仿佛唱起了新年歌曲，源源不断的龙气从手腕处渗进她体内，四肢百骸俨然注入了无穷无尽的力量。

    某人的表情实在太过明显，反应过来的萧沐卓冷哼一声，松开了手，不出所料看到女子面上闪过浓浓的不舍。

    看来，苏良媛的脑子里除了龙气就没其他东西了。

    屋外响起知书的声音：“陛下，户部侍郎家柳全柳大人送来一筐荔枝，献给陛下。”

    初秋时节还有荔枝？古代的种植技术比不上现代，水果蔬菜都是时令的，跨时节的瓜果可以算是稀罕物了。等等，户部侍郎家？不就是芳嫔娘娘的娘家吗？

    “进来吧。”萧沐卓淡声吩咐道。

    大宫女知书双手捧着一小筐荔枝进了屋，苏婉从地上爬了起来，朝知书热情地打招呼：“知书下午好啊。”

    知书……

    “你去挑拣一盘子荔枝给贵妃娘娘送去。”萧沐卓这话是对着苏婉说的，她心下不由感叹连连，皇帝虽然对她是真的狗，但对贵妃的情谊真是日月可鉴，什么好吃好玩好用的都能想到贵妃，也不知道贵妃娘娘盛宠至斯，什么时候能生个皇子公主出来。诶，要是龙子龙孙也有龙气的话，她可不可以向领导申请下调个岗，给皇子公主做贴身婢女去，那肯定比跟着皇帝陛下的日子好过数百倍啊。

    神游天外的苏婉越想越激动，嘴角隐约有哈喇子流出，双眸内的亮光让人都忽视不了。

    啪，那是奏折拍在脑门上的声音。苏婉捂着额头一脸不满！看吧看吧，伴君如伴虎，刚刚还和颜悦色的九五至尊此刻又翻脸无情了。

    “那荔枝没你的份，不要肖想了。”皇帝斜眼瞧着吃瘪的某人，憋闷了半天的心情突然间愉悦了不少，他仿佛找到了新的乐子，仔细观察着苏婉的一举一动。

    “陛下冤枉，臣妾不敢肖想珍贵的荔枝。”

    “那你刚刚是在肖想什么？”

    “龙……气！”好险，没把龙子龙孙喊出口，苏婉心里松了一大口气，忍不住端起职业假笑，八颗贝齿正对着萧沐卓，笑得一脸无害。

    在旁边垂首了半天的知书心里诧异，想不到私底下苏良媛和陛下的相处模式如此的和谐。看来她以后得对苏小主多多照拂些，苏小主的造化说不定深着呢。

    “别贫嘴，快给贵妃送去。”被苏婉打岔了这么一会功夫，让皇帝陛下少批了好几本奏折，一向注重效率的陛下重新低头开始处理政事。

    知书垂眸注意到地上的茶水，知趣地拿起簸箕前去打扫干净。而苏婉走到圆木桌边，开始挑拣荔枝。

    咦？筐子底下似乎有些熟悉的光亮？

    苏婉把荔枝一颗颗摆在桌子上，加速翻找，终于在竹筐最底下发现了一颗带着金色光晕的荔枝。淡淡的一层龙气笼罩着整颗荔枝，苏婉的手一触及，龙气就退缩。

    果不其然，又碰到了伪龙气！

    “陛下你看！”苏婉举着这颗荔枝嚎了一嗓子，把皇帝惊得手抖了抖，奏折上留下了一个墨点子，就连打扫完毕的知书都吓了一跳险些扔了手中的簸箕。

    六目相对，苏婉意识到了皇帝似乎在炸毛的边缘，忙舔着脸凑过去汇报情况：“报告陛下，在臣妾的不懈努力之下，臣妾发现了一颗胆大包天的荔枝！其与众不同的气息下包藏了一颗与众不同的祸心！不知陛下明白否？”

    萧沐卓……

    他的这位苏良媛没有送去戏班子，简直是班主的巨大损失。

    “说人话。”

    苏婉瞟了一眼知书，极有眼力见的知书立马告退撤出了屋子。

    “陛下，这颗荔枝上有伪龙气！这是谁送来的？陛下可以顺藤摸瓜查一查，说不定就能查出芳嫔娘娘的那位奸夫了。”

    “你指的是户部侍郎的嫡子，芳嫔的亲哥哥，会是奸夫？”

    亲兄妹乱伦什么的，这剧情不是上辈子岛国风靡的剧情系列吗？太刺激了！

    “陛下，一切皆有可能。”

    当夜，一身夜行衣的萧沐卓带着一身夜行衣的苏婉上了芳华宫的屋顶。

