    第4956章 邪神败走

    苍穹上。

    巨大的邪影与巨大的魔影，彼此对峙，竟是分庭抗礼。

    邪神也在极度惊骇下反应了过来。

    那，不是魔祖。

    魔祖已陨，并非魔祖再生。

    而是…

    邪神凝视着这具巨大的魔影，“三千魔祖化身？”

    虽然并非魔祖再生，但邪神脸上，仍旧是无可消散的忌惮之色。

    下方。

    萧逸惊讶地看着八个老人的背影，自是一瞬间就能从背影认出来正是八位总殿主。

    “总殿主？你们…”萧逸惊讶说着。

    八个老人，缓缓转身，眼中，有担忧、有急切、也有责怪。

    “还好赶上了。”猎妖总殿主轻笑一声。

    “硬闯噬灵狱，这么大的事也不先与我们商量商量？”修罗总殿主呵斥了一声，这浓浓的呵斥，自也是浓浓的关爱。

    “臭小子，你看看，你看看…”天机总殿主直哆嗦着手指，“我们就离开了血炎界一阵子，少看着你一阵子，你就搅成这副模样。”

    “这些年，你是胆肥了，觉得我们实力不如你，便可乱来？”炎殿总殿主吹胡子瞪眼，“回去便关你禁闭，哼。”

    洛前辈不语，只缓缓转过身，双手各执一剑。

    一柄黑灵，一柄古魔！

    双剑直指，冷视邪神，“你该庆幸这个小子而今还活着。”

    洛前辈的眼眸，异常冰冷。

    那种冰冷，几乎和寒境天帝的冰冷如出一辙。

    但，又带着质的不同。

    寒境天帝，是生来如此，是天地间最冷漠的生灵，无论看谁，都是如此。

    而洛前辈，则是将唯一的温柔尽数给了那个年轻人，剩余的一切，尽数漠视，尽当草芥。

    这种冰冷，于敌人而言，显然更加可怕。

    哗哗哗…

    与此同时，苍穹上，被八个老人轰破的邪道封锁中，一道道身影如潮涌入。

    为首的，是六只面容狰狞的鬼怪。

    “主上…”

    “主上…”

    “主上…”

    “……”

    六道身影，恭谨跪伏。

    正是六鬼妖。

    昂…

    苍穹上，一头头庞大巨兽盘踞，为首的一只，最是巨大，最是凶猛。

    巨兽，齐齐行礼，“参见魔祖。”

    巨兽，正是魔鲸一族。

    但，看真切些，它们并不是在对着那尊巨大的魔影行礼，而是…目光恭谨地看着那个年轻人，对其行礼着。

    “魔门守护兽，魔鲸一族？”在此所有强者，再度面露惊色。

    “魂帝亦是魔祖身份？”虚族六大长老脸色更加冰冷。

    似乎是感受到虚族针对于萧逸的杀意，苍穹上盘踞的魔鲸一族齐齐冰冷目光投来。

    “虚族，你们找死？”魔鲸族长发出着沉厚的震啸之音。

    “嘿嘿。”鬼一率先起身，扫视周遭，“啧啧，这么多邪修和虚族，数量多是多，但凭此就想对付主上？笑话罢了。”

    “九转至尊。”明离道祖皱眉看了眼。

    显然，这些年来，雄踞虚空的九转鬼帝，再到之后九转至尊，一直都声名赫赫，在虚空中名声不小。

    “嘿嘿。”鬼一再不言语，只是低头看着鬼二、鬼三等人，低声叙说着些什么。

    “稍后只等主上一声命令，咱们就开吃。”

    “记住，吃快些，别看这些邪修和虚族数量多，那些魔鲸混蛋张大口，一下子就能吃干净整个天地。”

    “还有，先别吃虚族，它们吃起来硌牙，先吃那些邪修，听明白了吗？”

    显然，除却虚族长老、太虚宫道祖这些帝境九重的存在外，别的一切，百万虚族也罢、无穷无尽的邪修也罢，六鬼妖以及魔鲸一族都丝毫不放在眼里。

    这一刻，所有人的目光，尽皆聚集在萧逸身上。

    所有人都很清楚，今日决定一切的，主宰这片封灵天境的，将是这个年轻人。

    战与否，全凭这个年轻人一剑之间。

    厮杀与否，也再远不是太虚宫道祖可以决定的了。

    锵…

    那绚烂的紫芒，再度扬起。

    那锋利的剑，终于抬起。

    轰…萧逸身上爆发着的，是超越道祖战力的强大气势。

    然而…

    众人等待下的，却不是这个年轻人的挥剑爆发，而是…这个年轻人的一口腥血喷出。

    “噗。”萧逸咬着牙，鲜血从牙缝中溢出，身影却没半分摇晃，冰冷的眸子扫视着一切。

    此刻的他，早已一身修为力量尽数恢复。

    只是不知为何，这身伤势，完全没有恢复的迹象。

    疲惫、虚弱、重伤，在这具残躯上展露无疑。

    “小子。”八个老人猛地一惊。

    “额。”萧逸咬紧了牙，“今日不战。”

    八个老人点了点头，“你决定即可。”

    “要走，没人可以留你。”

    萧逸点了点头，冷眼凝视邪神，利剑直指，“今日，我知道杀不了你，便暂且留你一命。”

    “但听清楚了，有我血炎界一日，诸天万界、七大天域范围，整个无尽虚空便没你邪道的立足之地。”

    “洗干净脖子，这噬灵狱，我会再来；下次，虚空将再无邪神，我说的。”

    “滚吧！”

    苍穹上，邪神脸色冰冷而难看，但与巨大魔影的对峙僵持，还是瞬间消失。

    “好，我等着，本邪神便要看你下次如何来我噬灵狱造次。”

    话落，巨大邪影瞬间消失，邪神的身影也消失在噬灵狱的另一边尽头。

    萧逸眼眸冰冷，目光，转而落在了太虚宫道祖和虚族身上。

    而今，或许可以不惧邪神，但…邪神若不敌，大可退离噬灵狱内。

    这片封禁之地，连半神进入都会力量被压制殆尽，那里才是邪神的真正绝对老巢。

    如果杀不了这邪神，一切，便并无意义。

    当然，而今不仅萧逸硬生生从它噬灵狱内杀了出来，且邪神不战而退，只能眼睁睁看着萧逸离去，已然代表了今日败的，是邪神。

    “太虚宫，虚族。”萧逸眼含杀意，“一次如此，两次如此，你们可是忘了我萧逸素来有仇必报？”

    “休再与我谈什么虚空平衡，冠冕堂皇的卑劣理由，在我面前不值一提。”

    “给我听清楚了，你们也最好放聪明些，乖乖龟缩在自己的族地里。”

    萧逸缓缓瞥了眼远处的鬼一，“传我令下去，今日开始，无尽虚空范围内，凡我血炎界所属，若见虚族、太虚宫弟子，等视邪修，不问缘由，杀无赦！”

    “是。”鬼一恭谨领命。

    “萧逸界主，你…”明离道祖脸色大变。

    锵…

    紫电神剑清脆的剑音瞬间打断了明离道祖的话语。

    “不走，便是战。”

    “谁还要战，本帝奉陪！”萧逸的眼眸彻底冰冷，杀意凛然。

    ......

    第二更。

    (本章完)

