    “怎么了？”

    见她停下了脚步，许氏疑惑地问。

    “没什么。”

    宋宛月收回目光，接着往外走。

    到了外面，和许氏上了马车，回了宅院。

    有护卫等着了，见到她行了一礼，“宋姑娘……”

    话没说完，便察觉到了她的不对劲，刚要问是不是她的伤口裂开了，见宋宛月对他使眼色，又把话咽了回去。

    “一会儿我过去。”

    宋宛月声音如常。

    护卫应是。

    宋宛月和许氏回到屋内，往椅子上一坐，对着许氏讨好的笑了笑，“娘，我伤口好像裂开了。”

    许氏变了脸色，忙解下她的披风，看到血迹从厚厚的衣服里透了出来，红了眼眶。是她大意了，老三手劲那么大，一定是扯到了月儿的伤口。

    “我、我去拿……”

    许氏语无伦次。

    “我包袱里有。”

    许氏慌神的去找包袱，找到后拿过来放到桌子上解开。

    宋宛月已经把衣服解开，看到厚厚的纱布，许氏强忍着泪水解开，等看到伤口，眼泪再也忍不住，肩头都被穿透了，这哪里是小伤。

    宋宛月无奈，她知道许氏看了肯定会哭，所以才隐瞒伤势的。

    “先把白色瓷瓶里的金疮药倒上。”

    许氏抹了一把眼泪，拿起瓷瓶打开塞子，抖着手倒在伤口上，血止住，她又去打了热水，拿了软布把伤口周围的血迹擦干净，又不放心的倒了一次金疮药，拿了纱布小心翼翼的包扎好，才敢放任眼泪掉下来。

    “娘，我真的没事，那些护卫比我伤的重多了。”

    “你怎么能和他们比，他们是常年练武之人，身体强壮，又是男人，您……”

    许氏说不下去了，眼泪突突的掉。

    她要是知道月儿伤的这么严重，她、她……

    她也没法不让月儿去救齐英。

    “都怨三叔，要不是他拽了我一下，伤口也不会裂开的，等着，等齐英姐姐没事了，看我怎么找他算账。”

    宋宛月试图转移话题，许氏哪里会这么容易被蒙骗过去，眼泪掉个不停。

    宋宛月不知该怎么安慰了。

    “孩子他娘，月儿……”

    宋林的声音传来，他把马车停去后院以后，又去给宋老爷子说了一声，这才过来，推开门，就看到许氏再掉眼泪，惊的不行，“怎么了，老三媳妇不行了？”

    怕许氏说自己受的伤很重，宋宛月抢先回道，“是我刚才被三叔扯了一下胳膊，伤口裂开了，娘心疼呢。”

    “老三扯你胳膊？”

    宋林瞪了眼。

    “三叔也是着急。”

    “着急也不行……”

    说着话，才看到桌子上换下来的带血的纱布，顿时觉得眼前有些发黑，纱布都被染红了，月儿得留了多少血？

    “你现在感觉怎么样？不对，流这么多血，一定有事，我、我、我去请大夫……”

    话没说完，拔腿就要往外跑，被宋宛月眼疾手快的拦住，“我没事，娘已经帮我包扎好了。”

    宋林哪里肯信她的话。

    宋宛月见拦不住，急忙又道，“不信你问我娘。”

    说完，给还在掉眼泪的许氏使眼色。

    许氏张张嘴，抹了一把眼睛，才开口，“是没多大事，我已经帮着包扎好了，不用请大夫了。”

    月儿伤在了肩头，如果请大夫过来，毕竟得让大夫看伤口，月儿马上十岁了，要是传出去，名声会有损。

    宋林信她的话，这才没再坚持，而是把染血的纱布拿在手里，气呼呼的道，“等齐英没事了，看我怎么收拾老三。”

    一刻钟后，宋林和许氏两人才走了，宋宛月长长的呼出一口气，又喝了一杯热水，才去了护卫们住的院子。

    天色差不多要黑了，护卫却都整齐的站在院子里，看到她过来，齐声喊宋姑娘。

    没等他们说话，宋宛月道，“我知道你们想回去，但还有两天就要过年了，天寒地冻的，你们身上的伤也不适合这么赶路，就留下来过年，等过完年再走。”

    “这……”

    “放心吧，等你们走的时候我会给萧伯父写封信告知缘由，他不会责罚你们的。而且，快过年了，作坊那边放假了，正好你们过去帮着看作坊，也和你们那几个兄弟说说话。”

    “那就多谢宋姑娘了。”

    十名护卫齐声道谢，宋宛月摆手，想着宋奶奶在那边守着齐英，许氏心情也不好，索性给其中一名没有受伤的护卫指了酒楼的位置，让他去要两桌饭菜。

    护卫应声而去。

    两刻钟后，金掌柜亲自送了两桌饭菜过来，看到宋宛月，第一句话就是，“姑娘，咱们赚大发了。”

    楼上火锅天天翻桌就不说了，大堂的自助烤肉简直就跟不要钱的一样，天天许多人等在门口排队。

    看他精神抖擞，年纪都好像少了很多岁，宋宛月也笑的眉目舒展，“那咱们就营业到大年三十，过了年正月初十就开业，你告诉下面的人，过年的时候一人给五两银子的赏钱。”

    五两银子几乎是一个伙计大半年的工钱了，金掌柜自然是替他们高兴，“我替他们谢谢姑娘。”

    “都是您的功劳，若是没有您，酒楼也不会这么火爆，按理说该让您回京去过年的，可现在……”

    “无碍，无碍……”

    金掌柜丝毫不在意，能替东家赚到大把的银子，别说不回去过年，就是以后不回京城了他都乐意。

    “那辛苦您了。”

    金掌柜连连摆手，又说了几句话，这才喜笑颜开的走了。

    吃过饭，稍微歇息了一会儿，宋林套了马车，送宋宛月和许氏过去，一路上不停的嘱咐许氏，“你看着老三点，他要是敢再扯月儿的胳膊，你别客气。”

    宋宛月听的失笑。

    马车到了宅院前停下，宋宛月和许氏下来，这才看到门口两边各挂了一个红灯笼，随着寒风的吹动来回摇摆，十分喜庆，也十分显眼。

    宋宛月多看了几眼，和许氏走进去。

    屋内已经点上了灯，齐英还没醒，宋三小坐在床前一动不动的守着她，宋奶奶正在厨房里做饭。

