    古婉儿一下就来了兴趣：“给你戴帽子了？”

    “多么严肃的事情，你居然能扯到戴帽子。”

    “你不是说被兄弟背叛了吗。”

    余小多深深看着古婉儿：“你这么想我被戴帽子啊。”

    “哪有，安慰你，毕竟哪个男人都无法接受这种事情的。”

    余小多直接被整不会了，这女人说话越来越锋利，哪有之前那样憨，看来是被自己给调教出师了。

    “对了，晚上你准备放在哪里请客。”余小多也不想谈以前的事情，没什么意思，毕竟好汉不提当年勇。

    古婉儿将座椅向后倒下：“那肯定不能太寒酸了，你是本地人，你应该知道哪里不错吧。”

    “我是本地人，但我不是土豪啊，要不放在白姐那，怎么样。”

    “好主意。”

    “白姐那钱你得尽快还上啊。”余小多叮嘱一声，二十亿可不是小数目。

    古婉儿当然记在心里：“下个月公司资金回笼就有钱了。”

    “公司的财务还是掌控在自己手里放心啊。”

    “唉。”古婉儿何尝不知道，但现在还是有心无力。

    余小多打了个哈欠：“现在回公司还是怎么？”

    “都快四点钟了，就不回公司，去商场逛逛吧，最近都没什么衣服穿了，看看有什么新款。”

    余小多嘴角一抽，你没衣服穿？衣帽间里的衣服都堆成山了。

    两人很快就来到国际商场里，这里的大牌应有尽有，两人进了商场先去买了一杯奶茶喝起来，当然是我余总请客，表达一下感谢。

    上了四楼，整个楼层都是女士专卖，古婉儿吸着奶茶走进一家品牌内衣店，余小多那也是大大方方跟了进去。

    这要是搁在以前，余小多或多或少都有点不好意思。

    “这套红色挺不错的。”余小多正儿八经说道。

    古婉儿瞅了一眼：“不好看。”

    “又不是你穿，我穿。”

    站在后面的销售差点下巴掉地上，怀疑自己是不是耳鸣了，这帅哥居然穿女士内衣？

    原本是古婉儿挑选，渐渐变成余小多为主导。

    挑完内衣就去买包包，每一个余小多都得试一下，双方达成一致就买，看得店员也是一愣一愣的，怀疑他们其实是闺蜜。

    当从爱马仕走出来的时候，古婉儿无奈说道：“早知道不来逛了。”

    “忍忍就过去了。”余小多拍了拍古婉儿香肩笑道。

    古婉儿冷哼一声：“我也得给我自己挑点衣服，走。”

    五楼全是男装，而余小多也尝到了被报复的滋味，都得挑她喜欢的，就连手表都得按她的意思买。

    算了算了，反正又不是咱们买单。

    女人呐，一旦有了钱就会报复性消费。

    两人大包小包拿在手里，余小多脖子上都挂了几个袋子：“古总，有钱也不能这么花啊，你看看这把伞，五万块，还不能淋雨，这还叫伞吗，简直就是智商税啊。”

    “我喜欢。”

    “真是个败家子。”余小多撇了撇嘴，你比我以前还要败。

    来到停车场里，后备箱里直接给塞满，古婉儿大大咧咧说道：“我来开。”

    “你都把我小宝贝踩坏了，大宝贝你轻点啊。”

    “大不了再给你买一辆。”

    “牛逼。”

    有钱就是狂啊，之前那几天哪敢说这样的大话，666啊。

    七点钟，两人抵达了豪庭，古婉儿也去联系了白姬，然而白姬出国谈事去了，并没在龙海市，但白姬还是吩咐刀疤男款待好古婉儿。

    古婉儿也终于感受到白姐对自己的特殊照顾，心里那个暖啊。

    “怎么样，白姐是不是忒好。”余小多看古婉儿那高兴的模样，好奇问道。

    古婉儿点了点头：“是啊，白姐对我真的太好了，真把我当妹妹似的关照。”

    “其实白姐很孤独，你的出现让她的生活增添了一道光彩，不对，是我的出现。”

    “是么，你还不是借用我的身体，如果是你自己的话，估计碰都碰不到吧。”

    “古总啊，话可不能这么说，你出身体我出脑，白姐才被咱们拿下，缺一不可。”

    古婉儿抿了抿红唇，余小多说的也很有道理，有些东西无法反驳他。

    没过多久，刀疤男迈着大步走来：“古小姐，包厢已经准备好，请随我来。”

    “谢谢。”

    刀疤男抽了一眼旁边的余小多，依然是那种轻蔑的眼神，但也没多说什么。

    余小多嘀咕道：“你说这个刀疤哥是不是嫉妒我帅啊，每次都瞪我一眼。”

    “估计是你那双眼睛老是盯着白姐看，别人才看不惯你。”

    余小多撇了撇嘴。

    这里吃饭没有大厅，都是一间一间的包厢，每个包厢的风格都不一样，而且也有一些特殊的包厢，都是留着给一些特殊的人群。

    此时的刀疤男就带余小多来到002号包间，名为中庭。

    整个包间婉如一个小院子似的，中式装修为主，外面还有一个小花园，中央摆着一座假山，隐隐约约还能看见一些萤火虫在黑夜中穿梭。

    “古小姐，饭菜大约需要半个小时。”刀疤男恭敬说道。

    古婉儿一愣：“我还没点啊。”

    “白爷都安排好了。”

    余小多算了是明白了，白姐能把你给安排得明明白白。

    古婉儿真是受宠若惊啊，心里对白姬的好感如同坐火箭一样上升。

    余小多已经习惯了，走到外面点燃一根香烟，谁知道还没吸两口就被古婉儿制止：“一下没看你，你就在抽烟。”

    “我靠，我一个下午抽一根烟怎么了。”

    “那万一明天早上我到你身上来了，满口的烟味，恶心死了。”

    “我！”

    “你什么你，再让我看你抽烟，工资没了。”

    “算你狠。”

    没过多久，陆正之和傅泉先来。

    刚刚进屋，陆正之就直接惊呼：“厉害啊，这002包间我可从来没来过，今天算是托了余哥和嫂子的福啊。”

    傅泉倒是稳重一些，没有像陆正之这样夸张。

    但其实要说有很大差别，其实并没有很大，主要是体现身份的象征，别人一看你是从这个包厢走出来的，那一定是大佬，想尽一切办法都会来结识你。

