    

    魔山乱，秦问天手持方天画戟登魔山，步步往上，朝着魔山之巅的魔殿走去，无尽魔修站在古道之上，竟无人能够拦他。

    方天画戟之上闪烁着乌金光芒，由星魂之力量衍化而生，带着可怕的毁灭之力，每一次击杀而出之时，都由神魔般的躯体绽放，由神之手催发，威力大道极致，哪怕魔山之上尽皆精英强者，依旧无人能够抗衡。

    御龙圣徒脸色难堪，他坐下黑暗妖龙吼声阵阵，一直看着秦问天一路杀上去，无人可挡。

    “轰……”此时，秦问天又是一戟击出，将身前一人击伤，随即抬头看向虚空，冷漠说道：“你自己不过手下败将，何必让他人前来送败，万魔之主对我这仙域武修都可接纳，魔山之上的一群后辈魔修却在此螳臂当车，人的见识，果然是和境界相关。”

    “你是说我满山魔修尽皆没有见识吗？”御龙圣徒怒喝一声，此话一出，无疑让许多魔修身上魔威更加强大，然而看到秦问天一步步往上的身影，他们内心却也深深的震撼着，看来的确如御龙圣徒所言，此人乃是仙域最顶级的天骄人物，必出自超级势力。

    万魔之主，为何会允许一名仙域武修通过他的考验？来到这魔山之上。

    “若继续挡我之路，我必不手下留情。”秦问天声音冰冷，席卷而上，只见上方，数位魔修踏步而下，他们目光冷漠，透着魔威，知道若是继续这样阻拦秦问天必无法挡住他，恐怕要诸魔修联手攻击了。

    看到这一幕秦问天身上完美仙台绽放，刹那间无尽光华笼罩着他的身躯，一尊恐怖的大鹏虚影出现，拖着秦问天的身体，大鹏羽翼震颤，刹那间，秦问天化作了一道光，朝着上空杀了过去，方天画戟所过之处，妖龙、大鹏、玄武、神象、朱雀、麒麟、真犼、混沌，八尊大妖齐现，一时间惊天动地。

    一股恐怖的旋涡出现在了前方，这旋涡以方天画戟为中心，八妖环绕，还未碰到那些魔修的身体，就让他们感觉到浑身震颤不休，一切的攻击防御尽皆被绞成粉碎。

    上方的御龙圣徒脸色也瞬间变了，他感受到那方天画戟前方的旋涡，八尊大妖开道，吞天慑地，威力无边，前方的魔修尽皆被卷入旋涡之中，发出惨叫之声，不过随即被震飞出去，秦问天依旧用外力将他们震退，没有下杀手。

    上方的魔修不断退开让出一条路，一尊尊雕像炸裂破碎，一位位魔修被震得重伤，当大鹏虚影停止前行，秦问天脚步停下，他身后，已倒下了一片。

    秦问天没有回头，他只是看着前方的魔修，手持方天画戟，继续往上前行，在一位魔修身边走过的时候，那魔修没有动，看着他的身影继续前行。

    秦问天就那样一步步在人群面前走了过去，没有人拦他，忽然间，一位魔修突下杀手，在秦问天刚走过身边之时抬手就是一刀斩了过去，快到极致，宛若一道黑色的闪电般。

    “轰。”魔刀斩了秦问天的躯体之上，如同斩在了无比坚韧的神兵法宝之上，刀，竟无法斩下。

    那魔修乃是突袭，仓促间的一刀，又如何破得了秦问天神魔一般的躯体，到了仙台顶级的境界，如今秦问天的防御已经到了一个骇人的地步。

    方天画戟如同利剑一般，回手斩了出去，在对方魔刀斩他身上的时候划过了对方的身躯，一条血线出现，那魔修惨叫一声，险些丧命。

    秦问天却像是没有看到一样，依旧往上而行，没有人继续偷袭，所有人似乎都明白，除非那魔山之巅魔殿中走出的数人，否则，根本没有人能够拦得住眼前这仙域武修。

    仙域之人能够通过万魔之主的考验，果然有着惊世之天赋。

    御龙圣徒铁青着脸，他终于更加清晰直观的看到了秦问天的战斗力，这来自仙域的家伙，即便是魔山之上在魔台这一境界想要找到击败他的人，也并不是一件容易的事情，他只能眼睁睁的看着他一路往上而行。

    因为在魔山之上虽不禁止争斗，但是寻常情况下，魔王人物，是禁止对踏上魔山的魔台武修出手的。

    秦问天如今已经站在了魔山之上，那么，御龙圣徒就不能命令魔王境的人去对付他，除非他自己能够战胜秦问天。

    前路无人，路虽远，终究会有到达之时。

    秦问天距离山顶越来越近，也终于能够感受到山顶之上魔殿中传出的磅礴之威严气概。

    终于，路变得极为的宽敞，通往不同的方向，每一个方向，都是山巅的不同魔殿，从下方看时，魔殿排成一列，从这里看时，魔殿与魔殿之间相隔甚远。

    此时，在其中一个方向，有一道身影朝着下方走来，他一路疾驰而行，直奔秦问天所在的方向。

    秦问天也看到了这道身影，当他看到对方的时候目光愣了愣，显得格外的诧异，终于，这身影到达面前，拍了拍秦问天的肩膀道：“早知道你也会来这里，只是没想到你的动作这么慢，这万魔岛真不是什么好地方，魔山之上也一样。”

    “你何时来的？”秦问天愕然道。

    “来了两年多了。”对方应道。

    “两年？”秦问天目光凝固，又问：“你用了多久登魔山？”

    “一天啊。”对方应道。

    “……”秦问天眼睛闪了闪，一动不动的盯着对方看着，这和尚，用了一天，登上了魔山？

    原来，眼前之人，竟然是问心寺僧人不戒，那猥琐至极的不戒和尚。

    他说，他用了一天，登上了魔山。

    “没骗我？”秦问天满脸的怀疑。

    “这有何好骗你的，你别说，一说此事本大师便郁闷，你说这万魔之主是不是有病，那叫什么考验？佛道魔道，都性命关天了，佛魔关我屁事，谁让我生就走哪条路啊，一不小心就直接走上了魔山，这也叫考验？傻子才过不了。”

    不戒和尚非常郁闷的骂道，仿佛智商受到了极大的侮辱般。

    “……”秦问天满脸黑线，看着眼前不戒和尚只感觉内心在抽搐，这天下怎么可能有如此无耻不要脸的和尚，这混蛋和尚还是问心寺天赋极为出众，被两位师兄爱护有加的天骄和尚，这简直就是佛门耻辱，问心寺的耻辱。

    “怎么，你不会花了几年时间吧？”不戒看到秦问天嘴角抽搐，目光一闪，弱弱的问了一声。

    “没，怎么会？”秦问天看到不戒的眼神渐渐化作极度的鄙视，不由自主的开口说道，若是他此刻说他花了三年时间踏上魔山，不知道会被这猥琐的和尚鄙视成什么模样。

    “真的？”不戒和尚认真的看着秦问天。

    “真的。”秦问天认真的点头。

    “我自然是相信你的，若是你和那些庸人一样花费了半年一年才能走上魔山，就真的太废物了些。”不戒轻声说道，还有意重复了一声：“对，就是废物。”

    “这不要脸的和尚。”秦问天在心中诅咒不戒，这和尚不会是故意的吧？

    “秦兄你说是不是？”不戒非常无辜的问道。

    “是的。”秦问天点头，随即转移话题：“你在这魔山已经待了两年，可还好？”

    “别提了，这魔山上的人信仰万魔之主都有些傻了，那魔殿的人告诉我，我非常适合传承他们的魔道，能够通古魔之念，可我一个佛门修士，怎么会适合修魔呢，那群家伙却说就是因为我修行了佛门功法，所有更加适合，要我留在魔山之上接受他们魔殿的传承，还要将未来魔殿殿主的位置都传给我，你说是不是有点傻？”

    不戒和尚低声说道，秦问天眼睛眨了眨，开口问道：“那你是修行还是不修行？”

    “你这不是问废话吗，我身为佛门修士，问心寺的高僧，来到这魔门之地，怎么可能不修行魔门功法，只有了解他们，才能度化他们，我不入地狱，谁入地狱？”不戒和尚义正言辞的说道。

    秦问天差点吐出一口老血，能无耻到不戒这种程度，也是一种天赋啊。

    “你不担心不语和不嗔大师责骂吗？”秦问天又道。

    “别提那两个臭和尚，竟然忍心将他们如此优秀的师弟扔入万魔岛而不随我一起前来，如此没义气，我断然不会再认他们为师兄了。”不戒和尚恶狠狠的说道。

    “师弟，你在说我吗？”这时又有一道声音传来，只见前方有一位强大的魔王强者踏步而来，很快走到了这边：“师弟你怎么不好好修行，又跑了出来。”

    “师兄好。”只见不戒和尚立即转身对着来人恭敬喊道，面露微笑，之前口中还说这些魔修是不是傻了，转眼间态度转变，刷新了秦问天对无耻的认知。

    “师弟这些日来修行有所感悟，前来散散心。”不戒柔声说道。

    “原来如此，这位是？”那魔王强者看着秦问天问道。

    “这是秦问天秦兄，我的朋友，天赋虽然和我略有差距，但依旧算是顶尖。”不戒淡淡的开口，魔王点了点头：“能够得师弟如此夸赞，想必天赋了得了。”

    秦问天站在那，有种想死的冲动，他怎么会认识如此不要脸的和尚！        

