    此时，黎三狠狠嘬了口烟，眯着眸吐出烟气，“商纵海让你回去看看？我怎么不记得你去过帕玛？那个地方我虽然不熟悉，但也听道上的朋友说过几句，那可不是个你想去就能去的国界。”

    黎俏冷淡勾唇，掏出钻卡往桌上一丢，“连你都能听出不对劲了，爸妈却始终三缄其口。”

    某些怀疑一旦在心里埋下种子，再经过时间发酵，很快便会成根发芽。

    黎三拿起那张浮夸的卡片，随意看了看，“这什么玩意？”

    “据说是帕玛通行证。”

    黎三笑了一声，把卡片扔回桌上，叠起双腿，仰头饮了口白兰地，“既然有通行证，那以后就找个机会去看看，不过按你说的，爸妈对商纵海的态度，的确有点蹊跷。”

    南洋首富黎广明，这辈子他还没见过老爷子对任何人低过头。

    这时，黎俏靠着椅背，目光落在钻卡上，漫不经心地说了一句，“我有没有可能来自帕玛？是爸妈抱养的那种……”

    话说完她就有点后悔，这个怀疑很无厘头，谁家能对抱养的孩子掏心掏肺的宠爱？

    果不其然，三哥黎承一言难尽地看着她，啼笑皆非的表情，“你是不是电视剧看多了？”

    话落，他挽起衬衫的袖管，斜睨着黎俏，“你出生的时候，全家都在医院陪产。大哥是第一个抱你的人，知道他当时说了啥么？”

    黎俏面无表情地低头喝酒，企图掩饰尴尬，“嗯？”

    “这黑猴子就是我妹妹？”黎三毫无心理压力地说出了黎俏的黑历史。

    黑猴子黎俏：“……”

    黎三，其实你可以不用说出来的。

    ……

    两杯酒过后，黎俏压抑的情绪也缓解了不少。

    头顶的暖光灯照在她身上，侧颜的线条愈发清晰漂亮，肌肤也染了光色的朦胧。

    黎承烟瘾大，这么一会功夫，已经抽了四五根烟。

    周围算不上烟雾缭绕，但多少有些呛人。

    黎俏微微仰头，望着天花板吊顶，姿态随意地将双手搭在颈后，安静的气氛中，她不禁想到了商郁。

    今天午宴结束她就跟着父母回了家，也不知道他现在在做什么？

    这时，一声突兀的震动从桌上传来。

    黎承划开屏幕，飞快地看了两眼，然后低咒：“操。”

    黎俏双手撑着后脑，半垂着眼睑看他，“怎么了？”

    “南盺出事了。”黎承边说边从椅背上捞起披风，“你先回家，我……”

    黎俏面色沉静地站起身，径自朝着门外走去，“一起。”

    黎承望着她的背影抿了抿唇，三两步追上她的步伐，耐着性子叮嘱，“俏，你去可以，但别冲动，记住这是南洋，不是边境。”

    “墨迹。”黎俏扯唇丢出两个字，有点嫌弃。

    黎三摸了摸鼻梁：“……”

    南盺平时的活动范围大多在边境，那是他们自己的地盘，野惯了。

    但来到南洋，法治社会，行为举止势必要受到拘束。

    黎俏倒是不担心南盺的人身安全，唯独怕她做了什么法理不容的事。

    ……

    东郊运动场。

    黎俏和黎承下了出租车，直接奔着保龄球二号场馆走去。

    不难猜出，保龄球骨灰级爱好者，在这里惹事了。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

