    楚枫来到供销旅馆入口，便见得一个叼着烟的中年大叔，正在和三个中年男女打麻将。

    “哎呀不好意思，清一色关三家，开钱开钱！”胡须拉渣的大叔把牌一摊，虽然说着不好意思，却哈哈笑出声来。

    “运气弄个好，你龟儿是不是洗盒子哦？”一个秃顶男人骂骂咧咧，不情不愿地从杯子底下抽出钱来，扔给对桌的大叔。

    “耶，咋子哦？张老板还输不起了嗦？”大叔眉开眼笑地收下钱，吐出一口烟雾，弹了弹烟灰。

    虽然知晓自己身处梦境，可再度看到前世的救命恩人，楚枫也觉得挺亲切的。

    他操着一口四川话，颇有礼貌地问道：“叔叔，我想问一哈，你刚刚听斗啥子声音没有安？”

    大叔搓着麻将洗牌，颇为纳闷地看了他一眼：“啥子声音哦？没有安，张老板，你听斗没有？”

    被叫作张老板的男人，也是摇了摇头，表示没有听到任何动静。

    楚枫略感意外，但旋即便若无其事地问道：“那你们有没有看斗王希安？”

    “王希？”大叔一边码牌一边吞云吐雾的，随口回道：“认不到，没听过这个人哈。”

    怎么可能？

    楚枫皱起眉头，试探地说道：“王希啊，跟我差不多大，和他奶奶一起住供销旅馆。你经常都看斗他的，我还听斗你喊过他的名字。”

    话音落下，麻将桌边的四个人都愣住了，以一种异样且诡异的目光向他看去。

    楚枫心头一沉，突然有了一种不祥的预感。

    大叔深深皱着眉头，长吐出最后一口烟雾，将烟头掐灭：“小子，你确定不是拿我开玩笑？”

    楚枫沉声问道：“什么意思？”

    大叔叹了口气，起身走到柜台后面，翻找一番后拿出陈旧的登记档案，吹去上面的灰尘。

    他按照手写的目录寻找，很快便翻到第27页，将档案翻转过来，对着楚枫推了过去：

    “你说的这个王希，三年前就已经死了。”

    楚枫瞳孔微微一缩，一时间竟不知该作何言语，只死死盯着档案上的文字。

    王希死于车祸，就在供销旅馆外面这条路上。

    也就是说……他并非地缚灵，没有被供销旅馆的阴气所禁锢，所以能够在外界出入。

    “好一出里应外合，想让王希骗我进供销旅馆，然后把我除掉？”楚枫心头冷笑一声，再次感觉自己前世是真特么命大。

    他刚念及此处，便敏锐察觉到异样，转头就见得弗莱迪的头从电视机里钻了出来。

    楚枫真想吐槽这货跟个鬼一样，毫无征兆地就从电视机里钻出来，是想要吓死人吗？

    可转念一想，他还真的是鬼，其实也没什么好吐槽的……

    “卧槽！”

    “鬼！有鬼啊！”

    不同于淡定的楚枫，四个中年人都被吓得不轻，当即落荒而逃，冲了出去。甚至连桌子都被撞翻了，让麻将“哗啦”坠落在地上。

    弗莱迪并不在意造成什么影响，只兴奋地向楚枫叫喊道：“我能感受到梦境在崩溃，坚持住，你最多再经历一次危险，我们就能活着回——”

    他的话音戛然而止。

    楚枫只觉眼前一黑，像是被人狠狠朝脑门拍了一板砖似的，几乎是当场失去意识。

    他几乎是瞬间清醒过来，蓦然睁开充满杀意的警惕双眸，面色凛然一片。

    果不其然，就和上次的经历一般，等到楚枫再醒转过来，所见的情形已然完全不同。

    “哗啦啦——”

    湍急的河水奔流着，撞在石头上激起白色浪花，两岸是楚枫已经久违到陌生的农村风光。

    竹林和芭蕉林，正是村子里那条无名河流两岸的景色。

    在楚枫的记忆中，这个时候他11岁，在读小学五年级。正值放暑假期间，天气热得要命，加上小孩子又贪玩，他干脆来到河里游泳。

    虽然这条河有些地方的水挺深，并且在夏天暴雨后涨水未歇颇为湍急，但楚枫艺高人胆大，仗着水性极好完全不虚。

    当时还是小学生的他，当然不明白“淹死的都是会游泳的人”这一道理。

    楚枫就记得自己开始玩得贼嗨贼快，觉得大热天在河里游泳简直是痛快又过瘾。然后就乐极生悲，腿抽筋了游不到，被河水呛得死去活来，差点溺死在深水区。

    所幸他运气好，居然抓住了一根垮塌后倒在水面的芭蕉树，仗着它的浮力苟着活了下来……

    但此刻在楚枫的眼前……清澈的河面上仅有落叶水草等常见的事物漂浮着，哪有什么垮塌的芭蕉树？

    “哗啦——”

    楚枫眉头一皱，当即划开双臂，向着岸边游去。

    可就在此刻，他却感觉一只冰冷刺骨的小手，从水下死死攥紧了自己的右腿脚踝。

    那仿若刺痛骨髓与灵魂的寒意，竟然让楚枫在一瞬剧烈的冰冷疼痛后，整条右腿都失去了知觉。

    卧槽尼玛的，我就知道记忆肯定不对劲！

    合着老子当初不是腿抽筋，是又特么被鬼盯上了？

    “噗通——”

    猝不及防之下，楚枫的头直接沉下水面，纵然反应极快地屏住呼吸，可口鼻中也难免被呛了少量河水。尽管还没呛到气管，但也让他的鼻腔深处格外难受。

    楚枫眸中闪过一抹惊怒之意，是真的想不明白：前世自己又不懂道法，被水鬼抓住了腿，到底是怎么活下来的？

    可他显然没时间去想这事了。

    楚枫奋力咬破食指表皮，让鲜血从指尖流淌而出，在河水里晕染扩散开来，强行拧转身形，见到了那只水鬼。

    他应该是个小男孩。

    只是浑身被泡得严重发胀溃烂，样貌丑陋恶心到极点，并且浑身都满是淤泥、水藻、以及蠕动的诡异蛆虫。

    楚枫强行憋着一口气，并指如剑，在掌心画出五雷符，并猛然向水鬼拍去。

    “砰——”

    伴随着沉闷响声，水鬼面露狰狞痛楚之色，颅腔开裂，从中渗出诡异肮脏的黏稠绿液，却依旧死死地攥着楚枫，眸中充斥着无尽怨毒恨意。

    这一刻，楚枫就意识到一个严重的问题。

    血液被稀释了，威能锐减。

    至少在短时间内，自己拍不死水鬼。

    但他已经快缺氧窒息了。

    如果真没有什么转机，搞不好这一次……真的会死。

    所以老子前世是怎么活下来的？！

