    

    在诺鸡娅n97大卖之后，1888的价格也被黄牛以及诺鸡娅自己的推动下一步步炒高。

    如果不出意外的话，冲如今n97在市场的畅销程度，n97这一次将成为国内最火热的一款手机。

    按照陈无极等人的预测，只要等八百万台正在制造的n97一到，华国的智能手机市场将被诺鸡娅抢占大半。

    到那个时候，就算是有其他新的智能手机出现，或者是宋宁的大米新品出来也为时已晚。

    习惯了使用诺鸡娅手机的用户，将让诺鸡娅智能手机成为华国最热门的一款手机。

    但这一切的前提是，这两百万部已售出的n97智能手机不出意外。

    按照陈无极等人的想法，半天售空两百万部，足够证明这部手机的受欢迎程度。再加上已经卖出去，能有什么意外呢？

    可当“n97软件应用无法正常使用”这条消息登上热搜之后，一切都变了。

    n97应用商店里主打的大量软件，全部无法正常登陆使用。无数用户投诉无门，一百万退货的用户反而被陈无极当成黑子全部拉黑。

    这样一来，这件事瞬间发酵，在华国疯狂传播。

    当陈无极反应过来的时候，已经为时已晚，诺鸡娅的口碑已然是一跌再跌。

    愤怒的他，失态的对着手下吼道。“怎么会这样，立刻联系千度，联系他们怎么回事！”

    秘书等高管哭丧着脸，回答者一个又一个让陈无极崩溃的消息。

    “陈总，千度的电话打不通！”

    “陈总，酷猫的秘书说他们老板出差去了。不知道什么时候才能联系上来！”

    “陈总，慢播把我们诺鸡娅的电话拉入黑名单了！”

    一则则坏消息，让陈无极站都快要站不稳。

    手足无措的他，只能是一次又一次的对着手下狂吼。“打不通还不赶紧去他们公司找，快去啊！”

    “问题修复不好，你们这月的工资。不，这辈子的工资就别想要了！”

    陈无极最终还是没能联系上千度他们，紧急派出去的员工被保安拦住，就算好不容易打通的电话，也被李宏彦他们用各种理由搪塞了过去。

    不久之后，千度他们终于图穷匕见。

    在互联网上，突然传来了这么一则消息：千度等软件将取消与诺鸡亚的合作，回归通浪手机以及a卓手机市场！

    配合上这段时间诺鸡娅应用商店里，千度这些软件出现的问题，用户们更是恐慌不止。

    就算诺鸡娅再好用，性能再好，你这连软件都没有几款的智能手机，谁愿意用啊。

    特别是跟隔壁用大米手机玩游戏的人一对比，这些诺鸡娅智能手机粉内心更是酸溜溜得不行。

    而n97这部高挂畅销榜没几天的手机，很快以一个无比阻挡的速度，登上了退款榜。

    根据不完全统计，这几天n97的退货率已经达到了百分之六十。

    更讽刺的是，之前诺鸡娅把n97在某二手平台炒作到了两三千的价格，现在依旧一大把求购的消息，那些往外出售二手n97的订单，尽管已经把价格压到比原价还低，却没有一个人去卖。

    靠着倒卖火车票发家致富的黄牛，那就一个泪流满面，将诺鸡娅上上下下骂了个遍，

    不久之后。人们突然发现，那些曾经口口声声与冲浪断开合作的软件。居然不知道何时又上线在了大米手机应用商店。

    甚至为首的千度，还在大米手机应用商店搜索软件的排行榜上面。

    千度公然的叛逃，对于诺鸡娅的打击无疑是毁灭性的。

    特别是在诺鸡娅这部蓄势这么久的新手机n97上市之时，陈无极等人这才反应过来，特别是一手促成李宏彦与他们合作的陈无极，更是为此狂怒不已。

    这一切都是一个阴谋，之所以李宏彦他们这么容易接受了诺鸡娅的合作，全都是宋宁故意放任而来的！

    宋宁一步步等到了他们诺鸡娅最需要这些软件的时刻，悍然发动了阴谋，对诺鸡娅造成了不可弥补的打击！

    陈无极为首的陈家众人和柳家众人，终于再一次聚集在了诺鸡娅大楼里头。

    只是这一次，一群人脸上没有了兴奋得意，只是无尽的忧色。

    在诺鸡娅上面，陈家和柳家押注实在是太多太多了。

    一旦失败，他们两家将变得一无所有！

    当再一次听到又一批诺鸡娅n97大规模退回之后，陈无极的怒吼声再度在会议室响起。

    “宋宁，岂有此理，我跟你不共戴天！”

    看着陈无极失态的模样，为首的柳老爷子叹了口气，这一切说再多已经晚了。

    回想着前几天在发布会上的意气风发，陈静同样脸色不太好。

    她强忍着怒火，向众人快速的说明着现在的情况。“现在售出的两百万部n97，距今为止，退货率已经达到了一百三十万部。”

    “而且由于咱们诺鸡娅应用商店的大量软件无法使用，e50同样销量惨淡，昨天起码有十万台e50被强行退回……”

    一则接一则的坏消息，让在场的人一个个脸色都有些阴沉。

    正说着，陈静环顾四周一圈，最后无奈的顶着众人阴沉的脸色，说出了更让众人崩溃的消息。

    “还有……一件事，我刚刚接到了诺鸡娅总部德莱厄斯的电话，咱们定制的八百万台n97已经快做好了，恐怕用不了多久，就能发过来了……”

    这个消息的出现，会议室里顿时一片哗然。

    这几天一个个坏消息，让他们俨然忘记了这一茬。

    当初为了抢占市场，催促诺鸡娅总部加班加点制造出来的八百万台智能手机，现在已经成为了如今巨大的负担！

    在众人无比慌乱之时，坐在首座的柳老爷子明白，如今这种情况，他必须站出来了。

    随着老爷子的轻咳一声，一群人也逐渐安静了下来，期待的看向了这位传奇老人。

    “陈静，检查过了吗，咱们的应用商店还有那些软件能用？”

    “扣扣、陶宝、b乎……包括我们自己做的软件，还剩下大概三十多款软件能用，不过里面出名的只有扣扣这些……”

    扣扣、陶宝……

    这两款各自领域最热门的软件在脑海中一闪而过，老爷子最终叹了口气，沉声道。“从今天开始，n97下调百分之二十的价格，这整整上千万部n97消耗了诺鸡娅几乎全部的现金流，一旦它们积压了，我们诺鸡娅华国就完了！”

    此话一出，众人一片哗然。

    居然还要降价百分之二十！

    “老爷子，n97咱们本来就是赔本卖，再降下去，咱们就亏大了啊！”

    “是啊，老爷子您得想清楚，这不是送钱给别人吗？”

    “愚昧！”柳老爷子一拍桌子，声音阴沉。“现在都这个时候了，连这点钱都不舍得！”

    “我告诉你们，如果这件事不能完美处理，将千度他们从通浪逼回来。咱们就是降价百分之五十也卖不出去！”

    在老爷子不容拒绝的态度下，这个降价百分之二十的提议最终还是被通过了。

    散会之后，柳老爷子无视了怨声载道的重任，直接找到了陈静，焦急的说道。“陈静，你立刻去联系企鹅阿里他们，必要可以向他们割让一些好处！”

    “您在担心他们？”

    陈静内心一惊，从小到大，她从未见过这位柳家一家之主如此焦急，甚至是惊慌的表情。

    老爷子表情郑重。“现在在华国，还能够支撑诺鸡娅没有被完全退货的，就是陶宝和扣扣！”

    “可同样的，让诺鸡娅在华国彻底失败的，就是

    这两家的离开！”

    说完，柳老爷子顾不上再解释，焦急无比的对着陈静说道。“快，我怀疑宋宁早就联系了阿里他们！”

    “趁着扣扣还没走，不惜一切代价，一定要让他们留在咱们诺鸡娅！”

    与此同时，隔壁大楼，马腾和马芸冷冷的看着眼前的诺鸡娅公司。

    不久之后，马腾扬了扬手机，出声道。“诺鸡娅那边的电话，接还是不接？”

    “这个问题，咱们不是早就有了答案吗？”

    马芸说完，将杯中的咖啡一口饮尽，最终杀气腾腾的将杯子砸在桌子上。

    “现在，该我们上场了！”

