    杨帆的脸上露出了满足的笑意。

    游戏里的很多技能都是慢慢地回归，他的实力也是一点一点地变得强大。

    从武徒级九到武师一级之间，所需的气血强度足有上万刻，但是照他这样的刷分速度，说不定过了这次试炼之后，他就能够完成这一跨度，正式跨入武者的行列。

    看了一下积分排行榜，他的积分现在是八百零三分，而楚飞云却已经增加到了八百二十三分，才这么会儿的功夫，他竟然就已经被楚飞云给超越了。

    “不愧是号称华南武校近三十年来武道天赋最高的超级天才选手，这实力，这刷怪速度，两百多个校内最顶尖的精英学员，竟没有一人能与他比肩！”

    杨帆自家人知道自家事，如果不是因为他意外完成了一个隐藏任务，额外得到了五百积分的奖励，他现在的积分数量，可能连前十名都进不了，跟这位楚大天才简直就没法比。

    “了不起！”杨帆心中暗赞：“照这小伙的刷分速度，弄不好到了下午五点之前，刷到五千分都不是没有可能啊！”

    一个人都差不多能顶一百个人用了，这样的好员工，上哪去找？

    杨帆忍不住想要为楚飞云点赞。

    现在他甚至都已经开始有点儿迫不及待地想要等到他与楚飞云见面的那一刻了，这样的刷怪小能手，一个人就能承担杨帆一半的积分需求量，牛得一批。

    杨帆在这边悠闲地练着他的采集术，同时观看着积分榜上的排名榜单，对榜单上这些肥羊做着重点标注，并默默地为他们一一编上了序号，只等试炼结束的那一刻，充分享受丰收的喜悦。

    与此同时，在距离杨帆约有十余公里的某个角落，才十六岁的楚飞云累得跟一条死狗一样趴在一棵二十余米高的树冠之上，大口地喘着粗气。

    “尼玛！终于还是让小爷给追上了！第一名，永远都只能属于一个人，那就是我楚飞云！”

    虽然累得要死，但是只要一看到榜单上排名第一的名字终于变成了楚飞云三个字，楚飞云心中就是一阵舒坦。

    不过，当他的目光落到第二名的时候，小家伙不由又是一阵咬牙切齿：

    “杨帆这个刷分狗，真是无耻啊，为了争夺排名，特么连脸都不要了！哪有人能一下增加五百积分的，这么明显地作弊举动，智脑怎么没有警告通报？天上的那些老师全都瞎了吗？”

    被一个号称是“华南之耻”的废物压在头上整整两个小时的时间，楚飞云郁闷得直想吐血。

    “没想到连一向以公平公正闻名于世的华南武校也开始搞暗箱操作了！有一个武宗级别的表哥好了不起吗？陈光那个老不羞竟然敢这么公然偏袒，甚至帮助杨帆作弊，就不怕事后被华南宗师知道了，撸了他这个现任校长吗？”

    楚飞云板着一张小脸，今天的试炼冠军他势在必得，绝对不会让一个作弊狗抢了他的风头！

    看到排行榜上，第二名杨帆的积分已经有十几分钟都没有再增加一分，楚飞云不由撇嘴轻蔑一笑：“终于露馅儿了吧！哼，假的终究是假的，自身的实力不够，就算是给你多刷五百分也一样是个废物！”

    深吸了口气，楚飞云默运吐纳功法，快速地恢复着体内因为大量战斗而急剧消耗的气血。

    第二名杨帆基本上已经歇菜，第三名朱玉宸的积分只有四百六，第四名段小蕊也不过二百九十分，短时间内这些人都别想追得上他。

    第一名的宝座已经稳了，所以楚飞云已经没有之前那般着急上火。现在，他有足够的时间去恢复体力与气血，然后再进行下一波的急速冲刺。

    “根据以往出现试炼冠军的那几次试炼数据，想要夺取冠军，拿到学校设定的最高奖励，个人的积分成绩至少也要有五千积分打底。”

    楚飞云心中默默算计：“否则到了后期学员之间争战的时候，幸存下来的那些学员，极有可能连五千分都汇聚不齐，就算是我将所有人全都打败，也不一定能够收集到一万积分的冠军标准。”

    以往每一期学校组织的资源争夺试炼，初始的淘汰率都高得惊人，二百多个学员，到最后能够剩下五十个都算是撞了大运。

    五十个人听上去似乎也不少了，就算一个人能刷到三百分，加起来也有一万五千分的总量了。

    但问题是，剩下的这些人真的每个人都能刷到三百分吗？

    不可能的，只有排名最靠前，实力最强大的前几名才有可能将积分刷到三百分以上，剩下的那些人，能够拿到一百积分或是两百积分，就已经是谢天谢地了。

    这么想着，楚飞云随手扒拉了一下后面的积分排名，想要看一看最后能够为他贡献积分的人数大概会有多少。

    结果，他发现榜单的名字似乎有些多，一页一页，越扒越多，都特么往后扒了十几页了还没有扒到最后一名。

    “怎么回事儿？怎么还会有这么多的学员仍在试炼之中，现在试炼都已经过去了差不多有两个多少小时了，两百零九名参加试炼的学员，竟然还有……一百九十八名剩余？！”

    楚飞云不敢置信地揉了下自己的眼睛。

    他没有看错，最后一名的排名确实是第一百九十八名，虽然他的积分只有可怜的二十分，但是，他却依然还很坚挺地活跃在这片试炼峡谷之中，并没有被淘汰掉。

    “这是怎么回事儿？”

    楚飞云有点儿懵逼，难道是校领导终于良心发现，刻意下调了试炼中的淘汰数量，准备给大家免费放送福利了？

    不能吧？

    就陈光那老头儿的抠搜劲儿，他能这么大方才怪！

    可是如果不是这样，又该怎么解释这次试炼的存活率为毛会有这么高？

    好家伙，一百九十八人，就算最后每个人都只能获取五十积分，加起来的积分总量也足以堆积出一位试炼冠军出来了。

    如果往届的资源争夺试炼全都是这种情况，试炼冠军哪里会每隔十几年甚至是几十年才会出现一位，明明每年都能有人有机会夺取冠军奖励的好不好？

    楚飞云之前只盯着榜单的前十名，而且一直都在跟压在他头上的杨帆较着劲，根本就没有时间去注意那些前十名之外的学员名单。

    孰不知，这样的情况早在试炼开始的前半个小时，就已经在监护老师还有幸存学员之中炸开了锅，校长陈光甚至还为此摔碎了一只他最心爱的玻璃酒杯。

    而事实的真相，也就只有像是楚飞云这样的独行侠还不知所以然，没有一点儿头尾。

    但是那些曾经被杨帆给救下的七十几位幸存的学员，在与各自班级的队伍汇合之后，早就已经将这些消息传扬得到处都是。

    大家都不是傻瓜，看到有这么多人全都是被杨帆给救出了险境，再看看积分排行榜单上的幸存学员数量，哪能会猜不到造成这一局面的真正原因是什么？

    虽然在这些学生之中，有绝大部分都已经猜到了杨帆这么做的目的是什么，但是他们心中对杨帆却提不起一丝讨厌甚至怨恨的意思。

    因为杨帆的这一举动，让幸存下来的每一位相对弱小一些的精英学员，全部都有了一个可以集满积分，换取最终的基础修炼资源的机会。

    而对于那些身处在前十名的学员来说，有这么多炮灰打底，他们似乎也有了更多可以集齐一万积分的机会。

    而且，受到杨帆救人举动的启发，那些积分靠前实力更为强大的天才学员，也开始有样学样，不再单纯地埋头刷怪，而是在刷怪之余，也开始出手帮助那些遭遇险境的学员脱困。

    所以，在杨帆停止了救人的举动之后，在一个半小时的时间之内，有越来越多的学员开始注意帮助附近的竞争对手。

    他们发现，帮助他人，其实也就是在壮大自己，只人存活下来的学员越多，最后大家开始相互竞争的时候，才会收获越多。

    这本就是互惠互利的事情，何乐而不为？

    而且，随着时间的推移，当越来越多的一级妖兽被集中消灭掉之后，剩下的那些学员也越来越多地开始相互组合，壮大队伍，共同去联合猎杀那些他们小队原本猎杀不了的二级甚至三级妖兽。

    不同的班级开始组队，强强联合，弱弱抱团，大家只有一个目的，那就是尽可能多地猎杀妖兽，赚取积分。

    所以，在飞艇上所有监察老师的注视下，试炼峡谷之中的那些精英学员之间，出现了几十年都难得一见的和谐的盛况。

    大家仿佛都不再是竞争对手，而更像是携同作战的合作伙伴，为了一个共同的目标，你帮我，我帮你，相互协作，团结友爱得一批！

    陈光独自一人坐在他的办公室，神色复杂地看着监控下峡谷内发生的这一切，感觉很心累。

    “团结友爱是没错，可是那也要看什么时候，这里毕竟是资源争夺试炼，争夺两个字才是重点有木有？”

    “你们这样做，哪里还有一点儿武者必争的武道精神，这分明就是在合伙套现学校的基础资源啊！”

    “都是杨帆这个小混蛋，只用了半个小时的时间，就把所有学员的心思全都给带到沟里去了，简直就是个祸害啊！”

    陈光心口洼凉，他有预感，今年的这场试炼，校资处可能会破产。

    可是真正让陈光感到心塞又无力的是，他明知道这样的风气不对，却没有正当的理由去阻止那些学生不去这样做。

    毕竟，团结友爱，帮助同学，它的初衷本没有错。

    如果他现在出言阻止，那不是在变相地教导这些天才要冷血待人，自私自利，甚至见死不救吗？

    陈光相信，如果他真敢这么做的话，事后老校长知道了情况，肯定会一巴掌把他给拍到墙上去，抠都抠不出来的那种。

    “罢了罢了，校规不可轻改，更不能轻易违背，反正这也只是个例而已，破点儿财就破点儿财吧，没什么大不了的。”

    “至于以后，就算是有人想要效仿，他至少也得有像是杨帆那样恐怖的感知能力，否则就算是想要救人，也救不了几个，于大局无碍！”

    陈光闭上眼睛自我安慰，认命了。