    随着丁泽爬上冥殿，直播间里一众沙雕观众，便都立即看见石椁旁边那条，之前没有，绝对是刚刚才出现的台阶。

    台阶很宽，每一阶都使用的是整块大石条，一直延伸向上。

    “这座西周古墓确实是在一点点完善。”

    瞧见台阶，丁泽说了一句，随即不理会胖子三人的懵逼，径直大踏步走到了台阶下方。

    整条台阶处于一片非常浓厚的黑暗之中。

    黑暗特别强烈，以致手电筒灯光照射上去，只能前行大约十来米，便没办法再往前前行哪怕一步。

    这时，心里毛躁的胡八一，带着胖子和大金牙走了过来。

    台阶明显是向上的。

    胡八一动了动嘴巴，事已至此，不管乐不乐意，他都已经接受了丁泽提出的幽灵冢解释，认定这些诡异的变化，都乃是西周墓的幽灵在作祟。

    因此。

    “老丁，西周墓一般分三层，下面一层是牲畜，牛马之类的陪葬，属于陪葬层。中间一层是墓主安息的地方，一般不会有多余的东西，最多只有一些珍贵的陪葬品，但这些东西通常不会摆在外面，而是和墓主一起进入棺椁。”

    胡八一的话还没能说完，便被胖子打断。

    只见胖子大抵是听见‘珍贵的陪葬品’，脸上的恐惧意味便瞬间消失不见，取而代之的乃是兴奋。

    胖子本能的立即看向此刻四人身旁的石椁，“就是说，这口石椁里有宝贝，那我们……打开来看看？”

    胡八一和大金牙听见：“.….”

    两人齐齐一阵无语，大金牙已经算是连续一段不短的时间，都处于惊恐的状态，整个人都有点神经衰弱了，“胖爷，我是真心佩服你，咱都死到临头了，你还有心思摸宝贝呢。”

    胖子嘿嘿一笑，刚准备说话。

    胡八一抢先一步，直接接着刚才停下的地方说道，“第三层乃是链接嵌道的入口，那里说不定会有通道能够出去。”

    胖子被无视了，没心没肺，一点也不在意，便问道，“老胡，你说的这个嵌道是什么？”

    胡八一解释，“嵌道，说白了就是一条隧道。这种古墓是在山体内部修建而成的，需要挖空山体，挖出来的碎石之类，便通过嵌道运输出去。等到墓主入殓后，为了保守秘密，嵌道会被封死，直接将工人都闷死在里面。”

    “但工人们也不傻，干这种活，自然知道最后会是什么结局。所以在修建古墓的过程中，工人们都会想办法偷偷的挖出一条逃生密道。”

    “这条逃生密道，就在嵌道里，要是能找到，我们就能出去。”

    说完，胡八一问向丁泽。

    从丁泽分析出幽灵冢的解释开始，他俨然已经成为了这支四人小分队的灵魂支柱……就事论事来说，因为知道剧情的关系，他也确实有资格成为这个支柱。

    毕竟，要不是为了这个游戏世界可以更精彩，为了不被胡八一等人，以及直播间里那些沙雕观众怀疑。

    这次龙岭迷窟之行，丁泽完全可以直接将其弄成一次观光之旅，带着胡八一三人，进来溜达一圈，再溜达出去。

    胡八一问丁泽，“老丁，你看可行吗？”

    可行吗？

    不可行。

    不过，这悬魂梯上倒是没什么危险。

    丁泽点了点头，“暂时没有更好的选择，不管怎么样，先上去看看。”

    丁泽发了话，胡八一三人不墨迹，立即抬脚开始往上。

    胖子倒还是有点不舍得那口石椁里可能存在的宝贝，一边走，一边回头……

    丁泽瞧见，拍了拍胖子的肩膀，笑道，“胖子，别想了。我们其实应该庆幸那口石椁里的尸体还没有闹出什么动静来……那玩意要是一动，即使不是血尸，只是一具几千年的超级粽子，我们四个都怕是全得凉在这里。”

    听到这话。

    胖子：“.…..”

    直播间里一众沙雕观众：“……”

    沙雕观众们叽叽喳喳：“我怎么感觉，主播说这种话，就等于是在预告那口石椁会动？”

    “我也是这么感觉的……不过，其实想想啊，既然这个游戏世界是盗墓世界，如果石椁里的尸体不动，那就不刺激了不是吗？”

    “……你说的好有道理！”

    “那就这么说定了，尸体肯定会动，那个几千年的超级粽子会蹦出来，然后主播，凉！”

    “直播结束，全剧终，撒花。”

    一枚小仙女：“.…..你们都是怎样一种与众不同的沙雕啊……”

    ---------------------

    四人上了台阶。

    丁泽瞧见胡八一留意了第二阶台阶边缘的月牙状缺口，自然，他不会说什么，不然这个悬魂梯的诡异，就没办法体现出来。

    四人一直往上走。

    台阶上的黑暗十分浓郁，这是绝对不正常的，但这个地方已经出现了太多不正常，因此也就没什么好在意。

    走了大约五分钟。

    胡八一突然看着脚下的台阶，喊了一声“停！”

    此时，四人已经完全融入了彻底浓郁的黑暗之中，无论是看向前方，还是看向后方，便都是伸手不见五指的极致黑暗。

    就仿佛，这是一个由极致黑暗主宰的世界，而他们四个人，已经被这个世界彻底吞噬！

    这样的想法涌进脑袋里，丁泽就忽然不受控制的产生了一种十分骇人的孤独感。

    冰冷，绝望，宛若被关在了一个没有出路的黑暗房间里，而他只能死命缩在墙角，渴望这场噩梦尽快结束。

    这是他小时候，时不时会做的一个噩梦……后来长大了，这个每次一出现，都会让他即使醒来，都得好半晌缓不过来的噩梦，便几乎没再出现过。

    没想到，在这个鬼地方，那个噩梦所导致的难受感，被这黑暗勾了出来。

    丁泽感觉很不舒服，便一屁股坐到了台阶上，点着一根香烟，狠狠吸了几口，才好受了一点。

    此时，胡八一已经在说明情况，“我刚才上来的时候，注意到第二阶台阶的边缘，有这样一个月牙状的缺口，几分钟前，我第二次注意到这个缺口，现在，这是第三次了……”

    “我们恐怕是在原地转圈！”

    胡八一语气非常沉重的，如是说道。

    闻言。

    本就是强撑状态的大金牙，双腿立即不受控制的一哆嗦，跟着一软，一屁股跌坐在了台阶上，嘴巴不停颤抖，抖了好一会儿，才有声音断断续续的传出。

    “鬼……打…..墙！”

