    “你们效率不低啊。”

    结束了自己的思绪后，周卓调头走回了【星夜玫瑰】，看向了木材石材摆得满满当当的空地，大手一挥，全部塞进了自己的背包里。

    将数量巨大的基建素材收进自己的[五行盘]中后，周卓发现也只是占了不过十分之一的地方。

    差不多一万多立方米的基建素材，不少了！

    “减少了路上的时间后，我们的效率提升了好几倍，多谢周先生了！”

    夏雨走近周卓后，恭敬地道谢。

    不知为何，自己身后的姐妹们却是发出了阵阵的偷笑，好像是想要看什么笑话。

    “区区小事，何足挂齿。”

    周卓摆了摆手后，便与【星夜玫瑰】的众位美女一同回了新手村。

    “那个……”

    在路上的时候，一道怯懦的声音悄悄地传进了周卓的耳中。

    周卓转身看去，正是夏家三姐妹中的老三，夏雪。

    “怎么了？”

    夏雪鼓足了勇气，憋红着脸，发出了细微的声音，将手中的那本《玄阴水涡》拿了出来，抓在手中，开口道：

    “天道行哥哥，这个技能……太贵重了，我不能收！还给您！”

    “还没学啊？”周卓望着夏雪还回来的这本[玄阴水涡符]，也是无奈地叹了口气。

    这小妮子，恐男这么严重的吗？

    可能是自己有些突然了吧，毕竟在这一世中，自己与【星夜玫瑰】不过才刚认识两天而已。

    将夏雪递过来的[玄阴水涡]接到手中后，周卓只能先等着，看自己什么时候与【星夜玫瑰】的关系好起来了，再谈这件事情。

    而且，现在的【星夜玫瑰】，确实也是真的穷。

    自己手上这两本最适合夏雪的玄阶蓝色精良技能，一本一百万。

    对于前期比如无力的符修来说，投资这么大的话，回转周期确实有点过于长了！

    望着又一次小跑到【星夜玫瑰】中的夏雪，周卓无奈地摇了摇头，继续朝着新手村方向走去。

    就在这时，周卓的脑中传来了一阵新的系统提示声：

    【魅水之魄察觉到您身上拥有技能[玄阴水涡符]与[幽冥潮汐符]，相性极好，可以融合，征求您的意见。】

    “嗯？”

    周卓微微一愣，这是周卓没想到的。

    自己的这个[魅水之魄]技能，除了能够吸收水属性怪物的灵魂，凝结出技能来。

    现在，甚至还能够自动融合技能？！

    “这个[魅水之魄]，用金色天阶来标记，真是小瞧了……”

    心中一凛之后，周卓大手一挥，直接选择了融合：

    “融合！”

    随后，在周卓的[魅水之魄]的指引下，这两个技能之间开始了融合。

    周卓盯着背包里正在融合的两个技能，不知道是不是周卓自己的错觉，周卓好像看到了自己的[魅水之魄]，好像分出了一缕金色的光芒，进入了那两个逐渐融合在一起的蓝色光团当中。

    【技能融合开始，请稍后……】

    【进度1%……2%……】

    直到两团蓝色光芒颜色发深，逐渐变为了一团紫色光球之后，周卓脑中的系统也发出了最后的提示：

    【进度100%，技能融合成功----地阶紫色史诗[玄冥水妖符]】

    我靠？！

    融合出一本地阶的紫色史诗技能？！

    周卓脸色微微震惊，赶忙查看起了这本紫色技能！

    技能：[玄冥女妖符]（紫色地阶）

    简介：四凶之魅的基础技能，召唤水妖将敌人魅惑吸引到一块，再释放妖力，对敌人造成高额伤害。

    效果1：花费6秒钟时间描画一张[玄冥女妖符]，花费50点魔法值，以目标为中心，释放出4只无视体积碰撞的绝色女妖，将周围100码的敌人魅惑过来，移动速度-40%，法术抗性-40%，无法攻击，持续10秒。

    效果2：花费女妖数量X30的魔法值，命令女妖发出尖啸，每一只女妖对周围20码的敌人造成（智力X2X技能等级）的水系魔法伤害，伤害可叠加。

    效果3：每只水妖有0.1%的几率，被替换为高阶的[水魅妖]；有0.01%的几率，被替换为[魅水冥妖]。

    望着这本技能，周卓一时间脸都绿了。

    因为这套技能，周卓吃过一套。

    完整的一套！

    前世中，周卓在最终决战中，与[魅]进行决战时，就狠狠地吃了她这一套技能！

    只不过当时系统标注的那个[玄冥女妖]的技能，不是灵符，也不是地阶技能。

    而是金色传说级别的技能！

    当时的[魅]，举手投足之间，召唤出了成千上万道绝世美女的水影！

    成千上万美女带着媚笑朝着自己扑过来，而且自己直接被减速100%，一动也不能动，还带禁锢，这怎么抗？！

    周卓根本就躲不掉，只得吃了[定心丸]，使得自己不要被魅惑住，并且疯狂给自己加状态，才抗住了第二下的女妖尖啸！

    这还不是最恐怖的！

    最恐怖的是，[魅]身为四凶之水的代表，技能还附有额外特效！

    除了能够随时与这些水影交换位置，使自己随时处于安全地方除外，还能够将这些水影收回体内，恢复自己的生命值！

    周卓光是想了一下，就头皮发麻……

    “还好当初的[魅]只是派出了三魂七魄中的一魄，只有原本实力的十分之一，不然我还真不一定打得过……”

    感叹了一下自己为期三天三夜的鏖战，才换掉了[魅]，周卓不由得为自己叹一声：

    真不容易……

    感叹完了后，周卓放下手，直接从背包里学习了这本技能！

    以其人之道还治其人之身。

    这一世，我周卓就要用你[魅]的技能，再来好好和你斗上一斗！

    【叮！地阶技能[玄冥水妖符]学习成功。】

    又学了一个地阶技能。

    如果自己要升到11级的话。

    要先攒够16W的经验，把新学的[玄冥水妖符]升到2级。

    再与其余三个技能一块升到3级，才能解锁技能等级的限制……

    金色天阶[坤爆噬焰符]----16倍。

    金色天阶[魅水之魄]----16倍。

    紫色地阶[天符灵箓]----8倍。

    紫色地阶[玄冥水妖符]----8倍。

    总计48倍的技能经验需求，带上16W的经验需求的话，总计需要544W经验！

    周卓倒吸一口凉气！

    5级升6级的时候，周卓需要80万经验。

    现在10级要升11级的话，周卓需要足足544万经验！

    好家伙，自己这是要泡在怪物堆里了啊……

    不过，有了这个超强的聚怪技能，周卓感觉自己可以单刷[邪魔角域]了！

    心中苦涩的周卓，不知不觉间，已经带着【星夜玫瑰】的众美女，回到了新手村。

