    “这阵法果然是奥妙无穷！”

    从顾影那里得到了阵法的控制方法，得以控制阵法的一部分力量，对覆盖这里的阵法也有了更清晰的认识。

    感受着这阵法的奥秘，沈钰也不得不承认这阵法的确有独到之处。

    不仅是依托外面的那座天然大阵，更是借助山川地势，接引了日月星光。

    这源源不断的力量补充，令这座大阵固若金汤，即便是千年万年依旧不会有太大的损耗。

    布阵之人，定然是一位顶尖的阵法大师。

    一边走着，沈钰一边熟悉着大阵，同时也在大阵中加入了不少他的理解，做为补充。

    同时，以自己的力量加持于大阵之上。有了沈钰这样高手的控制，阵法的力量猛然暴增。

    有人控制的大阵和自行运转的大阵，那绝对是两个概念。而且，控制大阵的还是沈钰这样的阵法大师。

    他知道怎么做才能发挥出阵法最大的威力，动起手来自然跟之前不可同日而语。

    “阵法的力量被加强了，这怎么可能！”

    面对明显压制他的力量，被镇压墨兮可是极为熟悉，如今骤然间加强自然让他怒不可遏，同时也难免有了些惊慌。

    “你竟然能控制大阵，这不可能！”

    惊讶于沈钰竟然能够掌控大阵，随即他就立刻反应过来。大阵是顾影的大阵，他人怎么可能轻易控制。

    唯一的可能性就是这个手下已经背叛了自己，这个叛徒！

    “叛徒，叛徒！”

    怒不可遏之下，墨兮想要发动自己留下的暗手，却发现似乎根本控制不了顾影的生死。

    这怎么可能，明明自己一个念头就能置他于死地的，这也是他拿捏这些手下的根本所在。现在，竟然完全失效。

    紧接着回应他的是万钧雷霆，在沈钰的控制下，天空之上乌云翻滚，万丈雷霆隐匿其中。

    万钧雷霆落下直接冲入封印之内，伴随着巨大的轰隆声，黑色雾气眨眼之间就在电闪雷鸣中消磨了不少。

    与此同时，沈钰周身的浩然正气勃发，一丝大日真火伴随而出。

    浩然正气与大日真火几乎融合在一起，半空之中好似出现了一个小太阳一样，散发着难以想象的光和热，带来了光明和温度。

    那至刚至正，光明浩然的力量一出现，就如同如汤沃雪般迅速的消磨着那阵中不断翻滚的黑色雾气。

    可是阵中的黑色雾气太多太厚，即便沈钰手段全出，一时间竟看不出有什么太大的变化。

    消磨的雾气刚刚消散，就又被补上，就好像源源不断，杀之不绝一般。

    “小辈，放弃吧，本座又岂是你这个小辈能够对抗的？”

    黑雾之中传出墨兮那沙哑中带着几分愤怒的声音，这要不是有阵法阻隔，沈钰都怀疑对方能咬他两口。

    “小子，即便你占据优势，即便你好似克制本座，可这一切不过都是假象而已！”

    “蚍蜉撼树，本座不死不灭，本座这等存在，又岂是你这等小辈能够揣摩的！”

    “只要这天下还有负面情绪，只要有人还有贪嗔恶，我就有源源不断的力量，我就能不断的存在下去，长生久视，俯瞰天下。”

    黑色雾气翻滚，带来了那霸气外露的声音，仿佛要气吞天下一般，让人忍不住想要顶礼膜拜。

    “小辈，你年纪轻轻就有这般实力，你是个天才，我们可以合作！”

    “我可以给你力量，给你长生，可以给你所有你想要的一切！”

    “而你只需要付出忠心即可，为我效力，你当拥有一切！”

    满是诱惑的声音仿佛不断的腐蚀人的心志，令人心荡神摇。

    先是霸气的介绍自己，说的自己好像天下无敌，而后再诱惑于他，让他们愿意效忠自己，为自己做事。

    我这么一条金大腿在这里，你就不想抱么？给你个机会，带你飞，就问你愿不愿意吧！

    这一套看起来玩的挺熟啊，而且声音之中的那股潜移默化能够影响人判断的特殊力量，的确容易顷刻间瓦解人的意志。

    想必他之前的那些手下，就是这么被忽悠的吧。

    可再看看那些人的结局，就知道与虎谋皮是什么样的下场。

    用的着时候满嘴跑火车，各种好处不要钱的许诺，用不着的时候随手扔在一旁，死了也不带看一眼的，跟着负心人也比跟着你混强啊。

    “我不需要！”摇了摇头，沈钰极为淡然的说道“我于天下已无敌，我已拥有一切，又何须你来给。”

    “你个阶下囚，又能给我什么！”

    “你！”这霸气的话一出，直接把墨兮怼的不轻。

    可他又不得不承认，依照沈钰现在的力量，老怪物们不出的情况下，的确可以称得上天下无敌。

    无敌便就意味着可以拥有一切，地位，权利，美人，只要动动嘴，自然是应有尽有！

    “我可以给你源源不断的力量，可以让你更上一层楼，可以让你超越现在的境界！”

    “还源源不断的力量？不见得吧！”

    不屑的笑了笑，沈钰抬头看着那牢牢挡在阵法之外的天地锁，笑容越发的鄙夷。

    “我已封锁了这里，你根本就无法吸纳那所谓的力量，所以现在的你看似强大，实则是无根之萍而已！”

    “就算一时磨不死你也没关系，我可以慢慢磨，一天不行就两天，两天不行就十天，我就不信了，还弄不死你！”

    “混账！”满腔的怒火还有一丝的恐惧，这一刻，他是真的慌了。

    原本他可以从外面吸纳力量的，可是之前突然在阵法之外多了一道金光，直接将它所有对外联系全部斩断。

    要知道，困住他的阵法可是有着不断削弱自己的能力。

    换句话说，即便是沈钰不出手，这破阵法也能把他消磨的不轻。

    他也没想到，按说只有精神力量才能抵抗和消磨他的力量，同样的高手谁见了他不头疼。

    可是现在的沈钰却给他上了一课，雷霆之力可以，还有他身上那古怪却又好像完全克制自己的力量，更是让他如坐针毡。

    感觉对方这一身的技能就是专门为自己准备的，自己这是完全被针对了。

    他的力量看似没有被消磨掉，但真正的苦只有自己知道。雾气看似没有少，但其实仔细看就知道已经稀薄了许多。

    这些负面能量形成的异象这是他的力量之源，也是他的生命之基。

    若是这些都被尽数消磨掉，那自己也就走到了尽头。只能像最开始那样缩成一团，仅困守着最后一点本源，无数个日日夜夜苦苦地捱着。

    期待有哪一天有个倒霉孩子，再度掉到自己身边，就好像当年的顾影一样。

    这样的日子，他已经过了无数年，不想再过下去了。

    黑色的雾气梦的开始翻滚变幻，仿佛瞬间增强了不少，似要冲破大阵的束缚。

    可是任凭黑色雾气再怎么挣扎，却依旧被悉数挡了回来。

    看着这一幕，沈钰也只是淡淡一笑，垂死挣扎而已。开玩笑，要是真的能够冲破封禁他还能等到今天。

