    苏然走到那口黑黝黝的棺材前，查探起它的属性。

    【黑血棺】（帐篷类道具）

    耐久度：10000

    使用后每日增加一特殊药剂，并减少100点耐久值。

    注：这是一口黑血浇筑的棺材，总有不可思议的事情发生。

    这棺材还凑合，竟然能产药剂，天天用的话，自己以后就可以告别坟头草了。

    将黑血棺给装进自己的膀胱后，两只小骷髅再次开启了自己的挖坟生涯，这次比较顺利，只挖空了两座坟冢，就将任务物品——麻纹元宝给凑齐了。

    苏然只身一骷髅小跑着去了武器店，交任务去了。

    武器店里，李铁匠正在摆弄着一把武器，似乎不太满意，随手就抛进了熔炉里回炉去了，仿佛做了一件微不足道的小事。

    “领主大人，您怎么又来了。”李铁匠是一脸疑惑。

    “任务完成，喏~”苏然从膀胱里将十块麻纹元宝递给了李铁匠。

    李铁匠皱眉将麻纹元宝接过，一同扔进了熔炉。

    “领主大人，你怎么能这样！”李铁匠似乎非常生气，怒视着苏然，“一个小小的任务你竟然还作弊，太辜负我对你的期望了！”

    虾米？

    “还请李铁匠说明白。”

    无缘无故就遭到一顿呵斥，苏然本就心里不舒服，现在火也上来了，但其语气却是异常平静。

    “恕本人直言，领主大人，您的挖矿等级还是3级吧？”李铁匠有点恨铁不成钢，“这任务足够你升到4级了，这不是作弊是什么！”

    苏然忽然想起了自己的分身。

    “李铁匠，不知者不罪，你且看。”苏然将自己的魔技分身展示给了这李铁匠。

    “嘶！魔技……分身！！”李铁匠倒吸一口凉气，震撼地看着这一魔界顶级骨技。

    “没曾想，连魔技也都现世了……”李铁匠似乎有点缅怀什么，随即正色道：“还望领主大人不要负了这等魔技！”

    “叮！恭喜玩家骷髅完成任务，寻得十块麻纹元宝，获得奖励，极品骨胚！”

    【骨胚】（极品）

    打造骨器的原始材料。

    注：拥有它，骨器就离你不远了。

    “呃，李铁匠，小子又不会打铁，给我这玩意干嘛？”苏然一脸的嫌弃。

    李铁匠摇了摇头颅，嗡声道：“领主大人，本来这等宝贝还到不了你手里，既然魔技分身都选择了你，那我这臭打铁的也就不藏拙了，不要小瞧了骨胚，这可是极品。接下来，希望你接取一件特殊的任务，而奖励就是魔界化骨术！”

    “魔界化骨术？是魔技不？”苏然眼睛亮了。

    “不不不，这只是化骨制器的技能。”李铁匠赶紧否认，开玩笑，自己这身打铁的所授技能哪敢和魔技相提并论？

    “制造骨器！”苏然欣喜不已，他现在正好缺少一把实用的骨器，瞌睡了就来一枕头，真好！

    “这次的任务比较特殊，”李铁匠严肃无比，“领主大人，还请您找到黑市骷商，殷斯！”

    苏然怔住了。

    “殷斯是我们死灵族最伟大的商人，他沟通阴阳两界，无愧于死灵族商魔称号！”李铁匠眼中火热，“只是殷斯大人身影无踪，甚是难寻！唯一确定的是，殷斯大人正长眠于这诡墓坟岭之中！”

    “叮！玩家骷髅获得特殊任务——找寻黑市骷商，殷斯！任务时间一个月，是否接受？”

    李铁匠见苏然还处在呆滞状态，继续劝慰道：“虽然咱们领地坟墓众多，一个月的时间也确实有点困难，还望不要放弃希望，毕竟这任务没有惩罚。”

    苏然幸福地不要不要的。他清楚的记得，那奸商殷斯的坟还是自己给填补好的呢，完成后还跺了几脚，如今脚印应该还在的吧？

    “接受！”

    小骷髅风风火火地窜出了武器店，看得李铁匠一阵唏嘘，现在的年轻骷髅哇，也不知道放稳点心态，唉~

    苏然直奔目的地，殷斯的坟冢。呃，有点不好意思，坟上面好几个脚印还清楚地留在上面，就跟个记号似的。小骷髅二话不说，抬锄就挖！

    “哐！”

    “叮！玩家骷髅挖矿等级不足，无法挖掘。”

    殷斯我靠你大爷！

    从坟里出来一趟，挪挪窝就需要4级挖矿技能了？

    苏然愤愤地再次往这座坟上用力跺了一脚，就返回了分身那老老实实地练起了自己的挖矿等级。

    “哐！”“哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具——雕母钱一枚。”

    “叮！恭喜玩家骷髅分身获得任务物品——往生金条！”

    哎呦，连续两件新东西！

    苏然将雕母钱捏在了骨爪上，不断转动着。

    【雕母钱】（特殊）

    上古三钱之一，拥有无上的能力。

    注：集齐三钱可能拥有魔之预言的能力！

    小骷髅的眼睛瞬间亮了。魔之预言是干什么用的？不过既然能沾上这个‘魔’字，这雕母钱就一定差不了！

    苏然珍而重之地将这刚挖出来的雕母钱给装到了储物盒里，然后又好奇地看向了第二件新物品，往生金条。

    【往生金条】（任务物品）

    开启往生门的钥匙。

    注：多多益善。

    最后这标注是什么意思？是不是代表着开启往生门的钥匙有不少？

    苏然一点也没指望能找到往生门，随手就将往生金条扔进了膀胱里，在没多久的将来，他差点因为这个道具而引来杀身之祸！

    苏然浑身充满了动力，为了挖奸商殷斯的祖坟，拼了！

    “哐！”“哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具：一丈青”

    哎呦，怎么都是新家伙！

    【一丈青】（药材）

    食用后恢复气血+500

    注：成年坟头草，坟头草都一丈高了……

    好吧，这玩意挖多点以后，坟头草可以退休了。

    终于，在苏然兢兢业业地挖了两座坟后，终于将自己的挖抗技能给升到了4级。

    然而就在挖矿等级刚提升瞬间，这座坟冢轰然倒塌，激起了不少的尘土。灰尘过后，一副青铜棺材显露出了它的庐山真面目。

    【青铜秘棺】

    青铜之印现，秘棺启封时。恶鬼魂魄生，血溅魔神池！

    注：一只万年恶鬼欲要冲破封印，请慎重！

