    数十红莲教教徒死命抵着城墙，因为那柄斧头惹来的动静，墙皮和沙土从头顶簌簌落下。

    如今天寒地冻，他们根本无法用尽全力，双手抵着城墙，感觉就像是摸着一面大冰块。

    “再撑一下，不能让外头的贼人冲进……”

    小头领的话音刚落，数十人感觉城门处传来一阵难以匹敌、宛若山岳崩塌压顶的巨力。

    下一瞬，已经出现巨大裂纹的城门霍的一声，豁然大开。

    城门后的人一个挤一个，几乎有种腹腔肠子都被挤出喉咙的错觉，一个一个摔了大跤。

    还未等他们反应过来，一道雪白身影携卷着哒哒马蹄声，宛若闪电般飞驰而过。

    一阵风沙吹过。

    长斧一划，头颅飞起，留下数据体温未降的尸体。

    随着姜芃姬冲入城门，其后的兵卒大受鼓舞，气势一再拔高，杀喊声震天响。

    “杀——”

    典寅没了贴身携带的两把长斧，随便找了一把长枪替代，带着兵卒、跟着姜芃姬冲入城墙。

    杨思的心情宛若刚坐了最险峻的过山车，又被强行丢去蹦极，一颗心脏砰砰砰，剧烈跳动。

    等他听到身边的士卒询问他要不要策应进攻的时候，杨思才狠狠打了个颤抖，脑子清醒了。

    “冲——策应主公！”

    杨思激动地拔出腰间当装饰的文士剑，激动地险些咬到舌头。

    城门已破，在城门抵挡的红莲教众被随后冲进来的典寅杀了个干净。

    赶来的援军根本不是他们的对手，几乎一个照面就被彻底冲垮，场面一度只剩下厮杀声和鲜血喷溅的画面，姜芃姬骑在小白马背上，不仅速度快，她手中的长斧好似阎王爷手中的勾魂斧，一斧头下去，嫌少有留下全尸，哪怕没死，小白也会补上一蹄子，踩碎胸骨。

    当场毙命者，不胜枚举。

    小白和姜芃姬配合次数极少，但它灵性十足，表现竟不比大白弱，丝毫看不出平日里又怂又腼腆害羞的模样，踩人干脆利落，若有人试图抬手阻挡，它能连手臂带胸骨一块儿踩碎。

    金门县内的红莲教兵溃如山倒，四散奔逃，好似无头苍蝇。

    有些人甚至刚从被窝起来，睁着迷迷瞪瞪的眼睛，不敢相信金门县竟然轻而易举地易主了。

    “外头怎么那么吵？”

    有人疑惑地问道，金门县的兵力被调走之后，人数清减了很多，如今又是冬日，百姓们都不愿意出门，所以街上都是静悄悄的，如今突然变得热闹了，熙熙攘攘的声音令人诧然。

    只是，等他仔细侧耳倾听，这才发现不对劲，那哪里是什么热闹欢腾的声音？

    分明是喊杀喊打、惨叫狼嚎的声音。

    外头打仗了？

    “还让不让人睡觉了，吵什么吵！”

    有些脾气不太好的开始冲着发声处咆哮，见效果不好，直接回门拎菜刀，试图恐吓一番。

    然而，脚步还没迈出篱笆，浑身染血的男人从街口扑了进来，倒在地上，淌出一片血泊。

    看到这般场景，那人吓得腿都软了，哆哆嗦嗦地跌坐在地上，然后转身爬回屋子。

    吓死人了！

    一路攻打至金门县城中心，势如破竹，所过之处几乎毫无抵抗能力。

    姜芃姬这边的兵卒个个训练有素，一年到头训练不断，大型训练更是集中在盛夏和寒冬。

    他们穿着统一的甲胄，拿着制式的武器，彼此之间配合作战，三五人成一个群体。

    反观红莲教，衣衫褴褛者比比皆是，光是这个天气就能打败他们，更遑论其他？

    老弱病残者，禹禹难行，又怎么能拿起武器，抗击外敌？

    其他闻声赶来的红莲教众纷纷吓软了腿，提不起丝毫战意，缴械投降，面如土色。

    很多百姓甚至连金门县一朝易主都不知道，

    若非街道上没清扫干净的血液和断肢残骸，谁能想到看似平静的金门县，前不久曾爆发了一场攻城战？这一仗，除了快，杨思想不到第二个字去概括……

    兵卒绞杀敌人，击溃了红莲教守军的气势，让他们提不起战意，再高喊降者不杀。

    姜芃姬是个好战的人，但不是个弑杀的人。

    已经没有战意的敌人，根本不值得她下杀手。

    她甩掉斧身沾染的血液和肉沫，翻身下马，

    “小白，干得不错，回去让人给你准备最好的食物。”

    姜芃姬顺了顺小白的马鬃，对方打了个响鼻，贴着她的手心蹭了蹭，温顺地撒娇。

    因为姜芃姬暴力开道，小白雪白的皮毛已经染成了猩红，反而添了几分英气。

    杨思布局指挥，典寅清理顽固敌人和俘虏，姜芃姬也跟在先锋营中间冲杀。

    当太阳爬到头顶，已是晌午。

    姜芃姬依靠在小白身旁，抬手拧了拧铠甲下的衣袖和衣摆。

    粘稠的血液挤了出来，滴答滴答落地。

    分明是血腥恐怖又渗人的场景，她却做得十分自然，好似拧得不是人血，而是雨水。

    “主公！”

    远处传来一声呼唤，姜芃姬一抬头，只见杨思踉跄着从枣红马的马背翻下来。

    姜芃姬瞄了一眼杨思腰间的文士剑，这东西原本只是用来装饰，好看的装饰品罢了，但此时却弥漫着一股血腥味，可见它也是见了血的。再看杨思面庞隐含激动，她面色柔和几分。

    “你没事吧？战场太乱，你也敢乱跑？”

    杨思干的是脑力劳动，打打杀杀的事情交给武人就好。

    要是杨思出了什么事情，原本就急缺的班底更加缺人了。

    金门县已经攻下来，日后要忙碌的地方多得是呢，这会儿可不能减员。

    杨思不知姜芃姬的心思，还以为她在关心自己，顿时心中一热。

    他刚才那声主公，可是喊得心甘情愿的。

    “多谢主公关心，思无事。”

    除了骑马将大腿内侧磨得生疼，其他倒是没什么。

    他也过了一把冲锋陷阵的瘾头，以前学来的君子武艺也不是没有用途。

    姜芃姬声音平淡地道，“战场都已经收拾完了？伤员几何？俘虏多少？可有人趁机捣乱？”

    杨思早有准备，他回禀道，“战场还未收拾完，目前还有小波敌匪负隅顽抗，不过典副校尉已经带人去处理了。俘虏人数粗略一算，约有千人。伤亡兵卒的遗体已经遣人收殓，至于受伤的兵卒，大多都是轻伤，女营的医官正在帮忙，总数不过百，损伤不大……”