    这里，是生死擂！

    要么活，要么死，没有第三个结局。

    在这里，没有人会跟你讲什么狗屁的“武夫重德”、“习武为止戈”！

    在这里，习武就是为了杀，就是为了满足自己的私欲！

    “呼——”

    秦鹿白轻轻吐出一口气, 隐藏在猫面战盔下边的双眸已然满是杀意。

    “摁在台上干到死”？

    没有任何一个女子能接受这般侮辱。

    秦鹿白已经被对面那两个两仪阳境的铁盔武夫，彻底勾起了心中杀意，只待开战……然后开杀！

    “我宣布！”

    这时，擂台中央，那个不着寸缕的美貌女人神情狂热，一边朝擂台下方走去，一边发出响彻地下城寨的大笑声。

    “第一轮, 第二组生死斗, 正式开始！”

    ……嗯？

    话音刚落，秦鹿白就想冲出去，然而身子才刚刚前倾，她就面色微变，愕然转头。

    身旁。

    空空如也。

    李观棋消失了？

    不，不对！

    是速度快到几乎瞬移！

    “咻！”

    在所有人，包括观众，也包括对手都没反应过来的时候，李观棋忽然就出现在了两个铁盔武夫的面前。

    绿色能力，疾步！

    瞬间爆发极致速度！

    “呼——”

    李观棋满头白发飘扬，呼吸声重若闷雷，身躯在空中调整, 几**行于地面，朝左边一拳轰出，势如撼山，朝右边横扫一脚, 如同钢鞭划破长空！

    “砰！”

    “砰！”

    李观棋一拳一脚，直接将两名铁盔武夫的头颅瞬间轰爆！

    铁盔碎片伴随着头颅血肉，飞溅四散！

    “砰！”

    “砰！”

    落地之后, 李观棋又是两脚，先后踹碎两人胸膛，将心脏直接踹爆，一阵鲜血夹杂着碎肉、碎骨，飞溅而出。

    两人就此身死。

    第二组生死斗，开始即结束！

    ……

    ……

    “你为什么这么猛？！”

    休息区。

    秦鹿白震惊地看着李观棋。

    “额。”

    李观棋坐在椅子上，不知道该怎么解释自己为什么这么猛。

    “那你也不能这么暴露自己的实力啊！”

    秦鹿白顿了顿，又忍不住说道：“这才第一轮呢，后面至少还有四轮，你怎么能这么早就暴露自己的实力？！”

    “这才哪儿到哪儿。”

    李观棋无奈一笑，“这不是我的全部实力，事实上，正因为我想隐藏实力，所以才选择速战速决。

    那两人并非弱者，都是两仪阳境的武夫，而且从我刚才的手感来看，是两仪巅峰。

    如果跟他们耗下去，我反而得暴露更多实力，暴露自己的武道招数和习惯。

    若是这二人的异能特殊, 说不定局面更加棘手，毕竟异能千奇百怪，难以预料。

    而我选择速战速决，在他俩施展异能之前就结束战斗，从头到尾，只暴露了我的速度而已，其它的一切都还隐藏着，不为人知。”

    “……”

    秦鹿白彻底哑口无言。

    这般近乎三才级武夫的速度，居然还不是全部实力？！

    “我、我……”

    秦鹿白无言以对，最终也只得转身离去，“我出去看看比赛，有什么值得注意的敌人的话，我再回来告诉你。”

    ……

    ……

    很快。

    第二轮生死斗开始。

    这一次的两个对手也都是两仪级巅峰，明显知道了李观棋的超快速度，两人从一开始就是分开站位，避免被同时击杀。

    然而没用。

    有些事情，你知道，不代表能做到。

    对手知道要提防李观棋的速度，可这并不代表，他真的能提防到。

    比赛一开始，李观棋再次施展疾步，秒杀了一个对手。

    事到如今，他施展起这个绿色能力，虽然带给他的增幅不再像当初那样，能把自己速度直接提个几倍，现如今估摸着也就提个一两倍左右。

    但相应的，负荷也不再那么大了，他甚至能一次开个几分钟。

    秦鹿白很强的。

    就在李观棋秒杀完一个敌人之后，他转过身来，朝另一个敌人看去。

    刚好看见秦鹿白拧断那个人脖子的一幕。

    然后，爆头，碎心，杀掉了事。

    第二轮生死斗，胜。

    ……

    ……

    接下来的第三轮生死斗，对手也是两仪级巅峰，但同样不值一提。

    李观棋的对手无法抵抗他的极致速度，即便事先提防也实在防不住，被他瞬间秒杀。

    而秦鹿白费了点周折，也将自己的对手轻松斩杀。

    第三轮生死斗，胜。

    自此，李观棋已经在擂台上杀了三个人。

    武道不为杀吗？

    可他并不介意在这里杀这些素不相识的人，甚至没有半点心理负担。

    因为踏上了这个擂台的每一个参赛者，本就决定了杀人。

    李观棋一直信奉一个想法。

    欲要杀人者，也应当做好被他人杀的准备，并且不该有什么怨言。

    其他人是。

    他自己也是。

    ……

    ……

    时间悄然流逝。

    很快，第四轮生死斗，也是相当于半决赛性质的生死斗，即将开始！

    活着进入下一轮，便能参与今晚的生死擂总决赛，进入那四象演武令的最终角逐！

    “齐兄，小心了。”

    石门还未敞开，秦鹿白和李观棋站在擂台通道口，浑身都被阴影所笼罩。

    “我们这一轮的对手是一对兄妹，和先前三轮的虾兵蟹将不同，这对兄妹才是真正的双人队伍，你刚才也看见了，他们战斗时的配合衔接很好。”

    秦鹿白声音低沉，看不见隐藏在猫面战盔下边是何表情。

    “嗯。”

    李观棋轻轻点头。

    先前在休息区的时候，秦鹿白特意把他拉出去看了一眼，那对兄妹的功夫路数明显师出同门，且颇有几分“双剑合璧”的味道，不可小觑。

    “我的速度对他们没用。”

    李观棋轻声道：“那对兄妹很敏捷，是动作灵活的敏捷，而我那种速度和敏捷度不是一码事儿，我那不是正常的运动速度。

    相当于走路和狂奔。

    我走路的时候可以做动作技巧，甩臂狂奔的时候则不行。

    我用了三次，你和其他人应该也发现了，我用那种速度冲锋一段距离之后若是停下，身体会有刹那的僵硬，导致停顿。

    高手对决，这个停顿的时间就有点致命了。

    所以，我若是再用那种速度强行近身，我怕近身之后若是一击不成，身体停顿之后，反而容易露出破绽……我是觉得，没必要冒这个风险。”

    “那怎么说？”

    秦鹿白歪头看向他。

    “还能怎么说？”

    李观棋笑着活动了一下右手腕，“靠速度秒杀三轮杂鱼了，这一次的对手有点意思，就正儿八经地过过招吧。”

    “嗯哼。”

    秦鹿白扬了扬下巴，“那这回就让你看看我的厉害。”

    “好啊。”李观棋轻声一笑。

    “轰隆隆——”

    很快，他俩面前的石门就缓缓抬起，外边明黄色的火光照耀进来，擂台中央的那个赤果女人依旧神情狂热……而且好像越来越兴奋了。

    李观棋面色古怪。

    他严重怀疑这个擂台主持人，还有擂台下方的那些观众是不是都嗑药了？

    从第一次去到无面区他就有点感觉了。

    太“疯”了，病态的疯狂。

    “轰隆隆——”

    生死擂两边通道的石门彻底抬起，李观棋也看见了对面的敌人。

    一对兄妹。

    二人皆是手握长剑，身穿黑色夜行衣，蒙着面，还有就是他们二人的腿……这两人的腿部完全不是人类构造，而是类似于猎豹一般的构造。

    且他俩走起来的姿势也和人类不一样，是以趾行的方式行走，跟猎豹一样。

    这种腿部构造，光是看一眼就能明白其特点。

    高爆发！

    极致速度！

    两仪级武夫的肉身形态！

    肉身的阴境形态，和人类身体差别很大，但再继续叠加一个阳境形态就没其它变化了，甚至很多时候都看不出来。

    比如李观棋，阴境形态是三头六臂，简直非人类。

    然而再叠加一个阳境形态呢？

    也就在三头六臂的基础上面，眉心多了个紫金莲印记，如果长发刘海一遮，那就连看都看不见了。

    所以那对黑衣兄妹应该也是差不多，腿部变成类似猎豹的高爆发构造，虽然看不见其它异变特征，但也一定开启了阳境形态——和此前的三轮对手一样。

    “他们会更快的。”

    秦鹿白望着对面的黑衣兄妹，低声说了句，“在此前三轮，他们从未开启过两仪形态，可那时候就已经够快了，现在的速度只怕会更加夸张。”

    “嗯。”

    李观棋只是轻轻点头。

    “你呢？”

    秦鹿白瞥了他一眼，“打了三轮，还没见过你的两仪形态呢，不会头发变白，眼睛变蓝就是了吧？你两仪形态到底是什么样子？”

    “帅到爆炸。”

    李观棋咧嘴一笑。

    拜托，三头六臂真的很酷好不好！

    “那你呢？”李观棋好奇地看向秦鹿白，“你的两仪形态又是什么样子？”

    “很丑。”

    秦鹿白声音清冷，“如果有谁看见了我的两仪形态，我一定会挖了他的眼睛再杀掉。”

    “……”李观棋表情一僵。

    “我宣布！”

    这时，擂台中央，那个不着寸缕的美貌女人迅速走下擂台，脸上带着的癫狂之色越发浓郁。

    “半决赛的第一组生死斗，正式开始！”

    “咻！”

    李观棋、秦鹿白和黑衣兄妹双方瞬间消失在原地。

    “噌——”

    “噌——”

    利刃划破长空的剑鸣之声，在李观棋耳畔骇然响起，他几乎是才刚刚冲出去十米，两柄利剑就一左一右地朝他刺来。

    好快！

    躲不了？！

    李观棋一瞬间思绪如电。

    出剑速度、时机、角度、气机锁定，全都天衣无缝，没有给他任何躲避或者反击的机会，这就是这对兄妹无往不利的合击之法么？

    没办法，得使用控冰异能了……

    “咻！”

    然而，还不待李观棋凝聚冰盾，另一股破空声便急速袭来。

    一根青色皮鞭不知从何处出现！

    皮鞭速度极快，迅速缠住了李观棋的腰部。

    ……额，算了。

    思绪电转间，李观棋打消了施展冰盾的想法。

    “咻！”

    那一根缠住李观棋腰部的青色皮鞭，将他往上大力一扯，在千钧一发之际，把他整个人硬生生拉上了天空，就此逃脱了双剑夹击。

    两柄长剑的剑刃，堪堪把他耳旁的几缕白发削掉，碎发迎风飘扬。

    “锵！”

    李观棋忽然升空，导致黑衣兄妹的双剑没能斩中他，反而互相碰撞，发出一声铿锵脆响。

    不过很显然这兄妹俩早就收力了，双剑只是轻轻碰撞，一触即分。

    “轰！”

    这时，李观棋从天而降，用了一个“千斤坠”的发力技巧，整个人重重踩向兄妹俩，发出一声巨响！

    能发出这种响声……自然是踩了个空。

    这兄妹俩速度着实惊人，一击不成，转眼间就退到了擂台边缘，避过李观棋的反击。

    “嘿！怎么样？”

    秦鹿白忽然闪到李观棋身侧，手腕轻抖，手上那条青色皮鞭就如同灵蛇一般蜿蜒跳动，好似活物。

    这个女人邀功似地看向李观棋，“刚刚要不是我救你，你就哼哼了。”

    “……”

    李观棋语塞。

    我特么……

    傻蛋。

    方才这个傻，额不，这个秦鹿白的救援，实在太险，青色皮鞭完全是擦着长剑的剑刃带走他的。

    若不是皮鞭忽然缠住他的腰，打消了他凝聚冰盾的想法，以他现如今lv.28的灵魂，完全可以在瞬间凝聚出两面冰盾护住自己。

    速度，绝对比秦鹿白这条青色皮鞭的救援要快。

    “行了，这对交给我。”

    秦鹿白忽然笑着说了句，而后又从空间戒指里取出第二根皮鞭，双手各自甩着一条青色皮鞭，独自朝黑衣兄妹冲去。

    看她那架势和言语，好像是要以一敌二？

    为什么？

    李观棋一开始还不理解，但很快就明白了。

    “咻咻咻！”

    秦鹿白双手各握一根青色皮鞭，左右开弓，急速挥舞间，双手化作残影，一套极其精妙的鞭法被她施展而出。

    两根皮鞭犹如两条灵活的青色长蛇，以惊人的速度彼此穿插，在她周身隐隐形成了一座密不透风的鞭影护罩，将黑衣兄妹二人的长剑全部挡下。

    一时间，秦鹿白以一敌二，完全不落下风。

    她的青色长鞭显然并非凡物，黑衣兄妹的长剑完全无法破防。

    世间只有无敌的武夫，岂有无敌的武学？

    任何武学都是一物克一物的。

    就比如黑衣兄妹的合击剑法，快如疾风，配合无间。

    但缺点是，力道稍逊。

    在面对秦鹿白这套密不透风，不给任何破绽的鞭法面前，他俩完全没有突破防线的可能性。

    至于速度？

    秦鹿白就在原地站桩啊，哪里会跟他俩拼速度。

    不管秦鹿白，先攻李观棋？

    一个秦鹿白偷摸摸地在后边甩鞭子，谁敢放心背对她？而且方才李观棋的那一记“千斤坠”，让这对兄妹俩到现在都暗自心惊。

    真要和李观棋碰上，一个失误给打到，后果不堪设想。

    所以兄妹俩的第一选择，是先联手杀死秦鹿白。

    但这并不简单。

    因为，黑衣兄妹现在可是在以硬物长剑，去攻秦鹿白的软物长鞭。

    世间十八般兵器，就属以硬攻软最为不讨巧，本就不好发力，若是长剑再被长鞭缠住，那要么松手，然后丢剑，要么死握不放。

    可死握不放的后果并不好受。

    就像……现在！

    “锵！”

    黑衣妹妹的长剑重重砍向一根青色长鞭，然而非但没能斩断，反而被迅速卷过来的青色长鞭一圈接一圈地缠住。

    “老妹，快松手！”

    黑衣兄长一剑劈开面前朝他攻来的青色长鞭，同时沉声低喝。

    “我……”

    可他妹妹的战斗反应终究是慢了一刹那。

    秦鹿白手腕一抖，卷住黑衣妹妹长剑的那一条鞭子就剧烈抖动，劲力沿着长鞭传递过去。

    这条鞭子一共上下起伏了足足十八次，总共十八层暗劲如浪潮彼此叠加，沿着鞭子、长剑，打入黑衣妹妹的握剑右手。

    “咔嚓——”

    “啊！”

    一道骨裂声响起，黑衣妹妹顿时发出痛呼，不仅右手无法再发力握住长剑，甚至就连自己也被呼啸而来的青色长鞭打中。

    可是。

    这一根青色长鞭的上面，可是还缠着一柄长剑的啊……

    “咻！”

    在秦鹿白的巧劲操控下，青色长鞭卷着长剑，剑刃直直朝黑衣妹妹的脖颈斩去！

    “老妹！”

    黑衣兄长顿时发出惊慌爆喝，想前往救援。

    然而。

    他救妹心切，劈开身前的青色长鞭之后，就全然不顾背后防御，并未注意到就在此时，一道高大身影悄然跑到了他的背后。

    “砰！”

    李观棋忽然出现，右手抓住黑衣兄长的头颅，抓着他的脑袋，往下重重一砸！

    生死擂的台子建材特殊，被他这全力一砸也丝毫无损，可黑衣兄长的头颅被他这么一砸，却是彻底爆开，血肉飞溅。

    几滴猩红甚至都溅到了李观棋脸上的冰晶面具。

    “……这里是生死擂啊。”

    李观棋看着身下的无头之躯，轻声叹息：“你怎能带你妹妹来？”

    “可既然带来了，也应该做好和她一起去死的准备。”

    “让你死在你妹妹之前，是我能做出的最大宽容。”

    “走好。”

    “砰！”

    说罢，李观棋一脚踏下，将黑衣兄长的心脏彻底踩碎。

    头颅爆，心脏碎。

    身死。

    “噗嗤！”

    与此同时，另一边，那根青色长鞭卷着一柄长剑，从黑衣妹妹的脖颈划过。

    鲜血喷涌间，一颗头颅高高飞起。

    半空中，乌黑亮丽的长发散开，黑色面罩飘飞，露出了那一张清秀漂亮的脸蛋，她望向自家兄长的那一具无头尸体，眼中是化不开的悲怆与哀伤。

    “哥……”

