    刘长生等人此刻距离独眼诺曼尚有近百米，根本救援不及。

    在死亡降临的一刹那。

    独眼诺曼暴吼。

    整个人仿佛吹气那般膨胀起来，浑身肌肉贲起，皮肤蒸汽烫伤了似的变得通红。

    他双脚集聚全身所有力量。

    自脚底狠狠一踩。

    地面嘭的崩塌下一大块。

    独眼诺曼以肩扛着队友的姿态硬生生的腾空而起，跃起近十米，并且向前跳跃了好长的一段距离，险险躲过了变异铁腕虫的噬咬。

    史丹伦农他们全部看呆了，队长你这难道是传说中的底牌？

    咱们以前没见过啊？

    对了。

    你的底牌不是那个机械独眼吗？

    怪不你是队长，原来你还真有这个可以保命的底牌。

    “你们，别乱动，铁腕虫根据脚步感应目标，你们不动，它不一定能感应到你们，我来想办法。”独眼诺曼跑上山岗，并不急于靠近史丹他们，而是稍微拉远到几十米外，远远的喊，“我把地精炸弹留下，等我引走铁腕虫，你们派个人过来定好时间，我引它到爆炸点……”

    说完，独眼诺曼队长将背后的包裹扯下。

    扔在地面上。

    他不敢把受伤的队员留下。

    又扛着昏迷的队员快步向更远处跑去。

    变异铁腕虫钻出地面，丑陋的头颅在半空摇晃一下，一番感应后，又潜回了地底。

    刘长生正要行动。

    史丹赶紧阻止。

    “别急，那个狡猾的狗东西也可能在埋伏，先不要过去。”史丹赶紧拉住刘长生，让他耐心看准时机。

    “我可以用钩索将它勾回来。”刘长生判断一下距离，发现取物距离尚有富余。

    他抬手甩出阴影钩索。

    远远延伸。

    轻巧地将包裹勾住，并且迅速回收。

    啪，独眼诺曼留下的沉重包裹落入刘长生手中的时候，包裹刚才的位置，轰隆隆冲出一条张大嘴巴的变异铁腕虫。

    这条铁腕虫果然懂得埋伏。

    不过它再聪明，也想不到刘长生有隔空取物的本领，凭空拿走了包裹。

    吞噬个空的变异铁腕虫带点迷惑地晃着脑袋，两条触须不停伸缩，收集着空气中的气味。

    很快。

    它闻到了独眼诺曼身上的鲜血气味，将丑陋的头颅转向他那边。

    独眼诺曼为了吸引它，特地加重了步伐。

    奔跑起来浑身重甲铿锵作响。

    地面亦微微震动。

    变异铁腕虫感应到了目标，又一次缓缓下潜。

    史丹火速打开包裹，普通的生活用品和紧急药物什么的根本来不及管了，直接扔到一边，他在底部匆匆翻出一个黑不溜秋又圆滚滚仿如西瓜大小的炸弹。

    刘长生注意到。

    拧开盖子后。

    这个黑西瓜里层有个极其精密的仪器表盘，上面有各种不同颜色用以设定时间的按钮。

    “要设定多少时间才合适？”史丹抬目看向刘长生，希望他拿个主意。

    “越短越好。”刘长生对别的不熟，对于定时炸弹那太熟悉了。

    “那……设定三分钟？”史丹又看向刘长生。

    “设定一分钟，你让独眼队长跑过来，只要铁腕虫冒出地面袭击他，我就有办法将它直接送进铁腕虫的嘴巴。”刘长生示意他设定时间尽量短一点。

    “可是要是在一分钟内它不冒头呢？”史丹表示容错空间太少了，咱们只有这么一颗地精炸弹啊~

    “我另有办法控制爆炸时机。”刘长生让史丹相信自己。

    “好，我相信你。”史丹赶紧动手设置。

    他设置完。

    却迟迟没有按下最后的确定按钮。

    刘长生知道看他满头大汗，知道他心理压力巨大，于是朝他点点头：“放心，保证没问题！”

    史丹用粗糙的手掌胡乱擦了把脸上的汗珠。

    尽管努力保持平静。

    可声音仍然有点儿发抖，“兄弟，让我先跟队长沟通一下，好吗？”

    他咽了口唾沫，扭声向独眼诺曼那边大吼起来：“队长，我们设置好了，你现在马上向我们跑过来了。”

    “设定了多少时间？”独眼诺曼边跑边问。

    “一分钟。”

    “你们都是疯子！”

    独眼诺曼差点没有晕过去，设置这么短的时间？容错率太低了，你们是怎么想的？

    当然。

    设置好时间已经没有选择的余地了。

    无论如何，只能按照计划实施，能不能成功交给上天吧。

    独眼诺曼咬紧牙关，扛着队友疯狂向刘长生这边冲锋，这一把要赌输了，队伍极有可能团灭，但有机会拼一把，总比束手待毙要强，拼了！

    “你先捧着它，我先迎上去，寻找最佳位置。”刘长生按下按钮，又叮嘱史丹要捧稳那颗地精炸弹。

    “放心，我绝不手抖。”史丹脸上的汗水一粒粒渗出来。

    大颗大颗往下淌。

    他紧张极了。

    伦农和另外两个佣兵几乎要尿出来。

    但他们浑身僵硬地站着，一动也不敢动，看着不停减少的倒计时，甚至喘气都不敢大口的喘。

    独眼诺曼有点诧异怎么是刘长生这个新人出来实施计划，要不是只有一分钟，他绝对要反对这种充满了不稳定因素的计划……刘长生反冲锋到他身边，做了个交给自己的手势，独眼诺曼心里又是荒谬又是感动，你小子知不知道计划失败的话，会第一个死掉？

    铁腕虫的危险先不说。

    那颗定时极短的地精炸弹便是你计划中最不稳定的因素。

    “交给你了，好好干吧~”独眼诺曼在擦身而过时，最终还是选择了相信这个新人。

    独眼诺曼扛着队友几秒内跑回到史丹身边。

    他发现史丹和伦农紧张是紧张。

    但极其信任刘长生。

    明明是一个毫不严谨破绽百出随时崩溃的计划，可是自己两个手下却义无反顾的相信对方有办法干掉变异铁腕虫，带领大家走出死亡困局。尤其是双手捧着地精炸弹等待机会的史丹，独眼诺曼发现自己一辈子也没有看过史丹有这样的一面……这个家伙根本连命也赌上了，看他认真的神态，哪怕刘长生失手了，这个家伙也会无怨无悔地死去吧~

    独眼诺曼眼睛莫名一热，涩得不行，连眨了好几下眼睛，才勉强撑住。

    “史丹，我来吧，你带人离远点。”独眼诺曼想接过地精炸弹。

    “让我来吧，我这辈子最帅可能就是今天了。求你，给我做一个做英雄的机会，哪怕只有一分钟！”史丹拼命的摇头，他脸上的大汗仿如瀑布般落下。

    刘长生将阴影钩索甩回来。

    勾住地精炸弹。

    但他并没有立即将它自史丹手中抽走，而是选择继续等待。

    倒计时滴嗒滴嗒的流逝，眼看只剩下不到三十秒了，可怪物没有冒头，刘长生也完全没有将它带走的意思。

    伦农害怕得浑身颤抖，他以手掩住脸不敢看。

    恐惧的眼泪。

    自他的手指缝里偷偷的渗出来。

    另外两个佣兵也抬头望天，他们同样不敢看地精炸弹上面的倒计时，那太揪心了。

    “出来吧，该死的混蛋，你出来吧，求你了~”伦农带着哭音不停的祈祷，他希望怪物早点出现，否则它再不出来大家都要炸死在这里了。

    即使能够及时扔掉马上要爆炸的炸弹。

    没了它。

    大家想在三条变异铁腕虫的围攻下全身而退，只会是一种奢望。

    也不知是伦农的祈祷起了作用，还是怪物感应到了在地面不停走动的刘长生，哗啦一声破土而出。

    一手拉着阴影钩索的刘长生仍然没有将地精炸弹拉过去。

    他举起银色猎鹰。

    砰砰砰~

    连枪射击。

    变异铁腕虫一下子被激怒了，它张开恐怖巨口，锁定刘长生的身体，扑噬而来。

    史丹发现炸弹的倒时计已经不足十秒了，双手直抖，但咬紧牙关，坚持捧着它不松手，直到下一秒，阴影钩索传导来一阵拉力，他才如释重负地急急放手。

    地精炸弹随着阴影钩索呼的抛飞半空。

    刘长生在拉动它的同时。

    身体借着反作用力。

    快速后退。

    脚步轻点地面，恰到好处的避过变异铁腕虫的巨口吞噬。

    他的这个距离控制得相当巧妙，刚好躲过攻击，又不会离开铁腕虫太远。

    仿佛铁腕虫只要稍微再向前多移动一米。

    就可以咬到他了似的。

    铁腕虫的距离攻击如果不够，一般会潜回地底重新埋伏，可是这个距离实在太近了，于是它将自己庞大的身体稍微自地底钻出一部分，然后张开巨口，第二次追噬向刘长生。

    “赏你的。”

    刘长生不费半分气力。

    丝滑无比地将地精炸弹送入了它的咽喉深处。

    然后在铁腕虫嘴巴合拢的刹那，腾空而起，以足尖轻点铁腕虫的头颅，身体仿如踩了蹦床那般高高弹起。

    铁腕虫发现到嘴的猎物飞了。

    跑到天空了。

    立即本能地张开嘴巴等着。

    只等刘长生落下来的一刹那合拢嘴巴，便可美美的享受到一顿新鲜血肉。

    史丹他们的心此刻悬得半天高，完了完了，刘长生半空中无从借力，如何逃脱？而且炸弹时间快到了……

    独眼诺曼心中忽然闪过一个不妙的想法。

    这个年轻人。

    该不会是从一开始就没想过要活着回来吧？

    他以新人的身份主动请缨，其实压根没有绝对把握，他要做的全部努力，就是保证地精炸弹可以干掉这条变异铁腕虫，至于生命，这小子从一开始便放弃了。

    刚才他其实可以往回逃跑的。

    他有足够的时间后退。

    但他没有。

    而是选择原地诱敌，又腾空而起，继续以身作引，吸引变异铁腕虫原地等待。

    这小子，将所有的生还机会，统统让给了自己这帮人……我们可是今天才认识的新队友啊，你小子怎么能够这样……你个疯子，混蛋，你会让我内疚一辈子的！

