    纪宇进了家门，母亲邱安红就忍不住地上下打量，嘴里也一直念叨着“回来就好”。

    纪宇和晓晓才见过，还没多想，对于儿子和女儿，就十分思念了。

    出任务前，他们已经在家属院一起住了不短的时间了，天天能见到纪宇这个父亲，就算团团圆圆没有像黏晓晓这个妈妈那样黏着纪宇，已经过了一岁的两个孩子对纪宇这个爸爸也是有印象的。

    看到他回来，起初还有些生疏的孩子，待想起来他以后，对他也热情起来。

    晚上，等孩子们都睡下后，纪宇拉着晓晓做了一番激烈运动，把一切思念和爱意都融入其中。

    事后，他也和晓晓详细说起这次他出事的全过程。

    得知他是想用灵泉水去救人最后却意外落入险境，晓晓都不知道自己把灵泉水交给他是不是个正确的决定了。

    虽然纪宇也想过万一因为自己的冲动丢下了晓晓母子他们，可最终他还是没有后悔，只是对于晓晓和孩子，心里很有愧意。

    好不容易能休息几天，纪宇也在家里好好陪了陪妻子和孩子，若不是现在京城的天气还有些冷，他们都想出去玩呢。

    纪宇回来后，晓晓也告诉他自己把不少事都告诉爷爷了，纪宇私下又和自家爷爷好好谈了谈，爷孙俩也达成一个共识，对于晓晓的奇特之处，这家中也就仅限于他们俩知道了。

    这还是纪宇把空间以及灵泉水都瞒着自家爷爷没说，就这老爷子都觉得晓晓的所谓能力有些逆天了，怕她被不怀好意的人盯着，哪怕有纪家都不一定能护住，便只能瞒住了。

    老爷子接受了晓晓的异常后，还悄声问晓晓，她的这些能力，团团圆圆会不会遗传上，让晓晓十分好笑。

    她的轻功，武功，暗器等能力，都不是天生的，自然没法遗传，不过老爷子也算是提醒了她，也许以后她也可以适当培养一下儿子和闺女呢，让两个孩子多一些防身能力。

    可能因为灵泉水的缘故，这两孩子打娘胎里就长得好，双胎都能熬到满月的时候才顺利出生，出生以后身体各方面也都很好，至今还没生过病。

    老爷子以前没多想过，现在也觉得团团圆圆身体好可能是和晓晓这个母亲有关系，只是还猜不到灵泉水这么神奇的东西上头。

    虽然有了培养孩子们的想法，不过两个孩子现在才一岁多点，晓晓还没丧心病狂到那种地步，打算等孩子们大一些了，再看情况私下传授功夫那些。

    等纪宇的假结束，他们一家子又返回了家属院居住，家属院的军嫂们顶多也就晓得纪宇一直不在是做啥任务去了，倒不知道纪宇曾经失踪，至于晓晓做的那些，自然就更无从得知。

    这件事过去，一家人又恢复了之前平静的生活，晓晓周转于工作和家庭之间，日子很是充实。

    春暖花开，五一时候，张家又多了一桩喜事，张新杰和小北订婚了。

    一开始得知张新杰的年纪，薛家人还有些不满意，只觉得他大小北太多，可见了张新杰的人后，就很满意了，后来得知张家的家世，又开始怵得慌，生怕小北嫁进薛家后，以后受了委屈看，自家都不好撑腰。

    好在张新杰还有张家的态度一直都很好，也终于打动了薛家人，这不五一就订婚了，订婚的时候，结婚的日子也定下来了，就是中秋那会。

    兜兜转转的，舍友小北真成了自己的嫂子，晓晓也是觉得世事难料，叫小北嫂子还有点怪难为情的。

    至于王慧，和那位冷酷军官发展也挺好的，但凡休息有空的时候，两人都会相约一起出去吃个饭逛逛啥的，感情稳步上升，估计也能修成正果。

    晓晓自然是盼着身边的人都幸福美满的。

    家属院里，除了晓晓家的团团圆圆，自然还有别的小孩子在，天气暖和以后，晓晓和婆婆就经常带着两个孩子出去在院子里玩。

    团团圆圆现在已经走得很稳当了，把几个小孩子放在一起，晓晓他们只要坐在边上看着就行。

    两个孩子自打出生就衣食无忧，啥也不缺，对于玩具那些的兴奋度，完全不如同龄人玩耍吸引力大。

    他们两兄妹营养好，比起大几个月的孩子，看上去个头还高，不少家属都向晓晓请教她怎么养孩子的。

    晓晓就把自己每天给孩子们吃什么巴拉巴拉都说了，别说，还真有不少人跟着学起了她的食谱。

    能随军的，家里的职位都不会太低，如果不是补贴老家或者别的亲人太多，一般生活水平还是可以的，尤其是大人们宁可苦了自己也不愿苦了孩子，这不就有很多人学着晓晓的办法喂养孩子了。

    当然也还有那一贯小气不舍得的，听完只觉得晓晓真是浪费。

    晓晓听了也不和这种人多计较，总归不是一路人就是。

    就像说得最严重的那个，自家三个孩子总是穿着补丁衣服，每个月家里的饭菜也见不着吃多好，荤腥长期不见，孩子都挺瘦弱的，每个月却要给婆家娘家两边父母还有弟弟妹妹等人寄不少钱，只因夫妻俩在家中都是老大，这一直帮扶着各自家里，苦了自己和自家孩子，还觉得自己很伟大。

    对于这种人，晓晓真搞不明白其脑子是怎么想的，也懒得和对方浪费时间争执。

    除了这种的，还有动不动就想占他们家便宜的那种，知道他家生活条件高，饮食好，就总是过来借这借那的，一开始晓晓还借了几回，发现所有借出去的东西都是有去无回后，就知道对方把她当成了冤大头，从此再来借，那是万万不会借了的，为此还落了对方不少埋怨，到处说晓晓小气。

    晓晓也不惯着这种人，在外头当着众人面，就询问对方什么时候把借了自家的米面粮油那些还回来。

    之前听那人宣传晓晓小气的还有些不大相信，毕竟晓晓在家属院里一向表现得还是挺大方的，现在一听晓晓挑明对方借了他家那么多东西，都庆幸自己没信了对方那些鬼话。

    邱安红跟着见识了几回，都赞叹起儿媳妇这处理各种麻烦的能力来。

    有人的地方就不免有摩擦，晓晓早就做好心理准备了。

