    空旷的山原上堆放着十几具百丈长的妖尸，一队队身着银盔银甲的搬山力士正不断地用手里的利刃将这些妖尸割开一道道口子，放出妖尸中的妖血。

    那饱含着阳神境界磅礴精元的妖血汩汩流出，顷刻间便将整片山原土地染红。

    其后在那妖血精元的滋润之下，山原土地迅速充满活力，无数的仙草灵花生长出来，一边继续吸取妖尸身上的残余精元，一边向天地间释放出浓郁的灵气。

    一阵狂风掠过，瞬间将山原上妖血气息吹遍了落雁岭山脉。

    抱丹境以上的修士血液，已经蜕去了凡人那般的腥味，取而代之的是一股类似玉檀的清香药味。

    尤其是这些阳神境界的妖怪血液，其浓郁的味道让整个落雁岭的生灵都变得兴奋不已。

    “可惜了，要是能把这些妖尸和妖血炼成丹药...”一个搬山力士看着被泥土疯狂吞噬的妖血，满脸遗憾地道。

    这时一个伏魔力士走了过来，听到这话立刻呵斥道：“不可胡言，我等乃是天庭天军，怎么能做此等造炼血食之举？”

    “嘿嘿，队总，我也就是随便说说，随便说说。”这名搬山力士连忙笑道。

    身为队总的伏魔力士看了看四周，道：“这些妖怪尽管生前反抗天军，但现在已经正法，魂魄投入轮回转世，最好的办法就是把他们留下的尸身还给西华州的生灵。”

    说完，队长抬头扫过被妖血染红的大地，道：“生前吸取了多少天地灵气，死后就把精元还给天地，这正是天道循环的道理。”

    “可也有不死不灭的存在，他们一直吸取天地灵气，从未归还过。”这时另一个搬山力士嘀咕道。

    队总听到这话，狠狠地瞪了他一眼道：“想死就多说点。”

    那个搬山力士不好意思地笑了笑，知道自己说错了话，无法反驳只得低下头来干活。

    就在此时，天空中突然传来一阵马鸣声，搬山力士们抬头看去，只见四匹天马拉着一架车辇奔腾踏云而来。

    而在那车辇两侧及后方跟着十几名搬山力士，他们擎旗执杖，凛凛而来。

    “是天马！”

    “还有銮舆司的仪仗。”

    “这是小马辇仪仗，来的至少是个二品仙官。”

    “是从天庭来的吗？”

    “谁知道呢。”

    随着下方搬山力士们的悄声议论，那辆小马辇缓缓驶向了落雁岭山脉主峰方向。

    而在主峰之上，数道仙光冲霄而起，随后在主峰驻地之外，一名身着青阳二色道袍，黑发长须的道人领着一众神将走了出来。

    当小马辇落下主峰，那道人领着众人缓缓上前，目光落在了小马辇内那个年轻的身影上面。

    方鉴走下小马辇，他早已注意到了前方的那一行人，旋即用鸿蒙编辑器一扫，面色微微一凝。

    为首的那个道人是玄仙道果，身后有四名神将都是真仙道果，而在最后面则站着一群身穿三品仙官袍的人，全都是阳神境界。

    这个场面可不简单，一个阳神道行的三品仙官，在东胜神州可以镇守一国之境了。但是放在这北俱芦洲，也只是个跑腿的份儿。

    来时武琳娘娘已介绍过，在经过鸿蒙编辑器查看了众人的道行，方鉴知道对面为首的道人便是此次统军主帅‘微声真人’。

    而在微声真人身后，则是捉杀将军、伐坛将军、五童君、十方部署使、直剑天将军、直印天将军、直符天将军、直节天将军、直旌天将军等一众天枢都省和西天门荡魔校尉部的武官。

    方鉴看着微声真人领着一众神将站在主峰驻地外等候自己，这么说不对。应该是在等候持有‘九龙节杖’的自己。

    于是方鉴从元神中唤出九龙节杖，然后持在手中走向了众人。

    微声真人身后的那些仙官，品级最低的也是元四品，方鉴一个六品山神，远远不至于如此兴师动众地迎接。

    但方鉴有玉皇大帝御赐的‘九龙节杖’，这个份量足以承担如此殊荣。

    当方鉴来到微声真人前方时，微声真人等人先是朝方鉴手中的九龙节杖恭身稽首一拜，以示对九龙节杖的尊敬。

    然后方鉴才将九龙节杖收入元神，稽首道：“新任断界山山神方鉴，拜见微声真人及诸位天将军。”

    微声真人这时哈哈一笑，上前抓着方鉴的手道：“山神不必如此多礼，毕竟贫道和诸位如今也是靠着山神的庇护啊。”

    这是一句玩笑话，微声真人说完后在场的众人都哈哈大笑起来，气氛顿时轻松了不少。

    “岂敢岂敢，下官何德何能，能为诸位上官提供庇护。”方鉴连忙谦虚地道。

    微声真人笑道：“如今我们住的地方都是山神你的地盘，这难道还不能说庇护吗？”

    方鉴闻言，顿时一笑，自己是断界山山神，而断界山主脉横贯西华州南北，余脉更是遍布整个西华州。

    包括这落雁岭山脉，就是断界山的一支余脉。

    这么看来，自己这个山神的职权确实是大，但转念一想，其实这职权也并不大，因为这里不是东胜神州，而是北俱芦洲。

    “山神刚来西华州，就先进芦蓬喝口灵茶接接风、洗洗尘吧。”微声真人说道。

    方鉴抱拳道：“下官遵命，诸位上官请。”

    微声真人唤来一名童子道：“你带众力士往营房歇息，安排灵茶玉食，不得有误。”

    童子抱拳应道：“是，真人。”

    随后微声真人领着方鉴进入大帐芦篷之内，这芦篷中别有洞天，外面看起来是个极为普通的木屋，但内部则是一片仙境宝地，不仅有荷花莲池，还有亭台雨榭，雨榭中隐隐清经雅乐，莲池前群群仙鹤嬉鸣。

    众人行至莲池中央的圆台上坐下，微声真人为方鉴一一引荐众天将，方鉴当即又与众天将行礼。

    见礼过后，诸人才又坐下。

    “诸位，今日有方鉴小友任断界山山神，乃是我们捉拿四目妖君的极大助力。”微声真人一脸喜色地说道。

    其余众神将也纷纷点头，神情严肃，丝毫没有应付虚伪的神色，只有方鉴依旧谦虚地道：“我不过是一个炼神道行的九品小官，得蒙陛下恩典才能升任六品山神，岂敢言‘极大助力’四字。唯有竭心尽力，辅佐诸位上官罢了。”

    方鉴话音刚落，捉杀将军方枕便开口言道：“山神何必谦虚，你在凌霄宝殿用那金砖法宝砸翻巨灵神大人一事如今整个天庭谁人不晓？”

    捉杀将军说完，五童君蒋恩便点头道：“不错，若是太玄都省此次如往常般派遣一个普通的六品山神过来，我等反而要愁眉不展了。”

    “是极，这里一部九洞妖族极为猖狂，上一任山神就是被他们所害。眼下山神你有‘泰皇一气砖’这样的法宝在手，对我们来说确实是极大的助力。”法坛将军刘遇弘说道。

    旋即众人纷纷开口，言辞中对方鉴的泰皇一气砖极为推崇，而方鉴渐渐也明白过来这些人的意思。

    那就是你有这么厉害的法宝，不至于会像上一任山神那样被妖怪们给阴死，既然如此，那么配合他们搜寻四目妖君的藏匿之处就大有帮助。

    早点抓住四目妖君，取回注生簿，大家就可以早点回天庭复命。

    天庭毕竟有星河仙气日夜滋润、助涨道行，谁愿意天天呆在下界的荒山野岭中办差啊。

    就在此时，忽听十方部署开口道：“不知山神可否将那泰皇一气砖请出来，给我们也开开眼界？”

    此话出口，在场包括微声真人在内的所有人都将目光看向了方鉴，眼中尽是期待之色。

    具有‘金仙以下无人能挡’这种可怕威力的法宝，谁不愿意看看呢？

    ---

    还在捋第二卷的大纲，头疼，今天先更一章，对不起哈，请大家谅解。

