
　　当罗修带着苏雪兰一行人从武斗场离开不久，在雪娜城中拜访其他各方强者的唐谷雄就收到了消息。

　　作为一个高高在上的九等神魔级强者，这种小事情按理说不应该惊动唐谷雄，一开始有百兽门的弟子跟苏雪兰发生冲突，得知她的身上有一件厉害的法宝。

　　但是一个六等神魔修为的女人，她又能拥有多强大的法宝？顶多也就是七等神器，了不起就是八等神器。

　　然而这件事情却引起了他唯一的儿子唐勇的见猎心喜，于是唐勇就离开了宗门，追踪到了苏雪兰的家族。

　　只是谁也没想到，本身有六等神魔修为，又拥有驯兽师的神通，唐勇竟然被人杀死了，这就让唐谷雄震怒无比了。

　　能够修炼到九等神魔的境界，唐谷雄绝大多数的时间都用来修炼，所以他的子嗣就只有唐勇这么一个独苗，一直以来在百兽门内都是独享专宠。

　　门主震怒，于是便有了米老去调查此事，然后接二连三的发生率这么多的事情。

　　刚来到雪娜城的时候，唐谷雄就得到了消息，门内一名护法抓到了苏雪兰。

　　只是唐谷雄正在拜访一些强者，这件事情就暂且耽搁了，没想到就是耽搁了这么一会的功夫，又出事了。

　　……

　　从武斗场离开后，罗修本想在雪娜城中找一家客栈，但因为天才选拔的缘故，雪娜城汇聚了来自各方的武修，各家客栈都已经是人满为患。

　　所谓客栈，实际上就是为武修提供闭关的密室，如今在雪娜城已经是供不应求，很多武修在城中找不到住的地方，都聚集在雪娜城外附近的地方。

　　罗修当然清楚现在决不可离开雪娜城，唐谷雄在城中忌惮规矩不敢随意动手，但若出了城，可就没什么顾忌了。

　　想到这里，罗修拿出了通讯珠，然后发出了一条讯息。

　　他在这里也不认识什么人，发讯息的对象自然就是令狐子轩了，这小子颇有些来头，在这雪娜城中或许有些门道。

　　“我们就在这里等他吧。”

　　在附近的一家酒楼中，罗修找到了一个座位，没过多久，酒楼大大门处就走进了一个年轻人，正是令狐子轩。

　　“罗兄你找我？”

　　令狐子轩一进来就看到了罗修，走过来有些疑惑的问道。

　　“我在城中找不到住的地方，想请令狐兄帮帮忙。”罗修笑着说道。

　　“呵呵，原来是这样啊，我还以为罗兄自己能够办到呢，倒是我没有想周全。”

　　令狐子轩笑了笑，目光扫过罗修身边多出来的两个人，但也没有多问。

　　片刻后，在令狐子轩的带领下，罗修一行人来到了城中的一家客栈。

　　这家客栈在雪娜城中算不上是最好的客栈，但也绝对是中上等的了，此前罗修也来过这里，掌柜的分明说已经没有房间了。

　　但是令狐子轩带着他们一起过来，掌柜的态度就突然转变了一百八十度，不仅给他们安排了房间，还安排了最好的房间。

　　这家客栈一共有三层，最顶层的房间是最好的，一般不会对外开放，而罗修一行人住进来的，就是第三层。

　　从二楼走到三楼，入眼看到的是一个会客厅，摆放着一些珍奇古玩之类的东西，装饰古朴典雅而又不失奢华。

　　不过引起罗修注意的，却是挂在这里的一副画像，画像上的是一个男子，背负双手站在奔腾不息的一条大河岸边，仅仅是一个侧影，但却流转出一种深奥至极的道韵气息。

　　任何人如果来到这里，都会被这幅画像上的人影所吸引到。

　　“罗兄可看出什么了？这是我们令狐家族的一位先祖。”令狐子轩笑着说了一句。

　　罗修也笑了笑，只是他的笑，颇有一些深意，然而令狐子轩却没有感觉到。

　　这画像中等侧影，尽管看不到正脸，罗修也知道画像上的人是谁，便是与他前世太上情同处于一个时代的令狐无忌。

　　在那个时代，令狐家族只是一个很不起眼的小家族，却横空出世了一个惊天之才，令狐无忌在六岁的时候就表现出了极高的武道天赋，被一个大宗门的强者无意间发现，亲自收他为徒。

　　从那以后，令狐无忌就一跃而起，短短不到一百年的时间里，就在宙界之中声名鹊起，成为了年轻一代中的翘楚人物。

　　即便后来太上情去往宙界遇到令狐无忌的时候，那时候的令狐无忌才修炼了一千三百多年，而他前世太上情，都已经修炼了两千多年，两人的修为却是处于同等的境界。

　　哪怕是如今，罗修也要感叹令狐无忌那令人妒忌的天赋。

　　然而武道之路坎坷崎岖，只有天赋是不够的，机缘造化缺一不可，在太上情突破桎梏成为至尊的时候，令狐无忌还处于九等神帝的境界，距离至尊还有很遥远的距离。

　　后来太上情击碎轮回道盘谋划轮回转生，也不知道令狐无忌最终走到了哪一步。

　　这幅画像中的人物是临摹过来的，所以罗修也没法通过一副画像从中感受到令狐无忌真正的境界。

　　“画像的原本在你们族中？”罗修淡淡的说道。

　　“那是当然，据说先祖那个时候已经寂寞无敌，便留下了这么一副画像缅怀故人，因为先祖始终都觉得，如果故人还在，无敌之人不会是他。”

　　令狐子轩似乎知道的东西不少，自己家族的事情也不介意说给外人听。

　　罗修听了这话就知道令狐子轩留下这幅画像缅怀的人是谁了，只可惜岁月无情，他与他，已经不同处于一个时代。

　　住进房间之后，令狐子轩就来到了罗修的房间，他此前还不知道武斗场的事情，不过现在已经是闹腾的满城风雨了，他想不知道都不可能了。

　　“我说罗兄，你难道忘了我交代你的？来了雪娜城后低调点行不行？”令狐子轩一脸的苦笑，“那唐谷雄可是九等神魔级的强者，一根手指头就能把咱们两个碾死无数次了。”

　　“你来我这里应该不是来说这些废话的吧？”罗修撇了他一眼，道：“说吧，来找我什么事？”

　　“没事我就不能来找你了？罗兄你这样可不地道啊，住的地方还是我帮你安排的。”

　　令狐子轩喋喋不休的说道，这让罗修想到了他刚和令狐子轩这家伙认识合作的时候，他就是这个样子的。

　　只是后来发生了一些不愉快的事情，当两人在荒界再度重逢的时候，这小子就对他有些忌惮，在他面前也有些谨慎小心了。

　　不过禀性难移，接触了一段时间后，这小子就又变成这个样子了。

　　如果说性格的话，令狐子轩和他的先祖令狐无忌有着很大的不同，令狐无忌是一个无比骄傲的人，或许他的武道人生中也就只有太上情是唯一让他钦佩的人了。

　　“天才选拔过几天就要开始了。”令狐子轩正了正色后说道。

　　“如何开始？”罗修眸光沉凝，他来这里主要就是为了天荒秘境，关于天才选拔的事情当然要更加关注了。

　　“不清楚，雪娜城这边只是初选，只有真正开始选拔的时候，才会知道具体考核的项目。”

　　令狐子轩沉声说道，“所以这几天罗兄你就别出去惹事了，可别到时候连初选都过不了。”

　　虽然这样说，但令狐子轩当然不会真的以为罗修过不了初选，他只是要提醒罗修别出去惹事，一切以进入天荒秘境为主。

　　具体令狐子轩到底为什么这么执着的非要进入天荒秘境，一直以来也没有说出原因，不过以罗修对令狐子轩这家伙的了解，若没有什么好处，这家伙不会如此的上心，到时候只要去了天荒秘境，一切自然也就能够见到分晓了。

　　“拉尔，你去告诉屠幽冥这段时间不要离开客栈，另外把苏雪兰那个女人带过来。”令狐子轩从房间离开后，罗修便对房间外面的拉尔吩咐了一句。

　　不一会儿，拉尔就将苏雪兰带了过来。

　　“你和屠幽冥的事情我不想多说什么，只要你把从屠幽冥那里拿走的东西还回来，我就放你走。”罗修缓缓开口说道。

　　从一开始他也没有打算把苏雪兰怎么样，因为他能够看的出来，屠幽冥对她还有一些感情，甚至屠幽冥他自己都没有将青天神灯索要回来的打算。

　　但罗修却必须要将青天神灯要回来，如果青天神灯真的如他想象中的一样，那么到时候他会给屠幽冥一些补偿。

　　“你是说那盏神灯吗？那件东西不在我的手上。”苏雪兰说道。

　　“苏姑娘，我奉劝你最好不要给我耍花招，虽然屠幽冥是我的朋友，但是你现在和他之间已经没有任何的关系了，搜魂索魄的办法我也精通一二。”罗修皱了皱眉，他觉得苏雪兰这个女人到了此刻还在嘴硬。

　　“我没有必要骗你，你把我从百兽门的手上救出来我很感激你，但那盏神灯真的不在我这里。”苏雪兰说道。

　　“那你就告诉我神灯在哪里？”罗修眼睛微微眯起，他紧盯着苏雪兰的眼睛，看出她的确没有说谎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零一十六章 神灯下落免费阅读。https://xs.23sk.com 