    挣扎忍受了大概三分多钟，赛壬突然重重的喘了一口气。

    冉冉水气从赛壬体表腾起，他抬起双手看了看手臂，原本漆黑一片的手臂只是蒙上了一层淡淡的黑气，夜行者轰进他体内的黑焱已经被丹药逼退了九成九，只有最后一丝火气宛如附骨之蛆死死的纠缠着他。

    低声咒骂了一阵夜行者的祖宗十八代，赛壬掏出几颗恢复精力和气血的丹药塞进嘴里，小心的看了看四周，急忙顺着溪水朝山区深处潜去。

    刚刚奔走了没有多远，后方一团直径数百米的黑色烈焰突然呼啸着翻滚而来。黑焱中传来了夜行者声嘶力竭的咆哮声：“卑贱的生物，我要将你碎尸万断，我要让你受尽人间最惨重的刑罚，我要用尽所有的手段蹂躏你！”

    一团直径米许的黑色火焰呼啸坠下，刚刚赛壬擦洗身体的小溪连同附近方圆近千米的山林伴随着刺耳的风火声同时化为灰烬，一个直径千米的圆形凹坑出现在地上，凹坑的表面被烧成了熔化的琉璃态物质。

    黑焱卷起滚滚热浪，循着溪水朝源头追去。

    赛壬趴在一块山岩后，目睹了夜行者发狂的这一幕。他摇摇头，叹了一口气，继续朝前奔逃。他奔跑的速度比夜行者飞行的速度快了不少，勉强能和夜行者保持一个安全的距离。但是夜行者的精神力已经覆盖了方圆数百公里，他能清楚的感知到赛壬的一举一动，想要逃出夜行者的追杀，基本上是不可能的事情。

    踉跄着朝前奔跑了一百多公里，感受着体内残留的黑色火焰正不断的吞噬自己的精血逐渐壮大，赛壬咬咬牙发狠道：“好，我就带你到处溜达……夜行者，我从特勤局里见过你的资料！你们都是签署了避世宣言的怪物，你敢违规出手，我就不信我们这边的那群老家伙不出手！哼哼，你再厉害，你能是虚境大宗师的对手么？”

    玩地上吐了一口带着黑色火丝的粘稠唾液，赛壬干笑道：“就算你打得过一个虚境大宗师，我们可有三十几个！”

    奔跑，逃跑，每当赛壬感受到自己体内的黑焱快要不受控制的焚化自己的身体时，就急忙吞下一大把丹药，借助药力将黑焱逼出体外。一次次的压制，一次次的强行逼出黑焱，赛壬的身体就好像一块精铁，被不断的熔炼、锤打，渐渐的他居然觉得自己越跑越快，就连五感都强大清晰了不少。

    “这叫什么？头儿说过，这叫破而后立？”赛壬一边漫无目的的狂奔，一边苦中作乐的安慰自己：“看样子只要这次不死，回去了实力一定有一个飞跃。不过，幸好头儿给我的丹药足够多，否则这次就麻烦大了！”

    随着一阵风声，赛壬凌空跃起数百米高，跳上了前方一堵悬崖。

    后面隔开十几公里远，夜行者已经高高的腾空而起，带起了一道巨大的弧线朝这边追来。

    赛壬看了看左右，急忙选了前方一道山脊顺着山脊继续狂奔。这条山脊宛如一柄利刀，绵延有近百公里长，赛壬就是在刀锋上奔走。尺许宽的山脊上仅可容纳一人勉强立足，左右都是深不见底的深渊。山脊的颜色呈瑰丽的银白色，隐隐还有光芒散发出来。

    若是从高空望下来，透过厚厚的足以遮挡现今一切高空侦察机和侦察卫星遥测的云层，就可以看到赛壬正在奔跑的这条山脊和附近的另外十一条山脊一起，在地上勾勒出了一轮放射出强光的太阳图案。在这十二条长有百多公里的山脊尽头，是一个深不见底的圆形地洞。淡淡的白光从这些山脊内射出，在这个地洞的上方布成了一个薄薄的光罩，上面隐约可见无数扭曲的看似符箓的文字。

    也许是年代太远久的关系，这地洞上方的光罩已经无法彻底封住下方的洞口，不断有浓浓的黑雾从地洞中喷出，击穿了光罩向四周扩散。也正是因为有了这黑雾混入了高空的云雾中，这才导致不论是地球联邦还是罗曼人的高空侦测器都没能发现这里。

    赛壬茫茫然的在山脊上狂奔，夜行者驾着火光在后方急速追赶，但是赛壬奔跑的速度比夜行者快了不少，两人一前一后的追赶，夜行者渐渐的就被落下了老远。不过赛壬每奔跑一段路程就会停下来喘息一阵，这又足以让夜行者追近一段距离。

    “卑贱的生物，不要逃跑了！乖乖的让我活捉你！嘿嘿，我对你的那柄剑，很有兴趣！”

    眼看赛壬停下来歇息的时间越来越长、间隔越来越短，夜行者不由得仰天大笑。

    赛壬咬紧牙齿只是一股劲的朝前狂奔，踉踉跄跄的，他不知不觉的已经跑到了山脊的尽头。

    ‘呼～～～’，一道宛如刀锋的山风从赛壬面前猛的掠过，宛如实质的风劲在赛壬的脸上刮出了一道深深的血痕。

    赛壬呆呆的站在山脊上，绝望的看着前方深不见底的地洞。

    左右都是深渊，脚下是宽不过半尺的山脊，远远望去，前后左右还有十一条一模一样的山脊。在这十二条山脊的包围中，是一个直径有两千多米，黑漆漆不见底的深坑。淡黑色的罡风在地洞上方呼啸盘旋，带起了无数根手腕粗细却高有数千米的风柱。每每两根风柱在空中胡乱的飞舞奔走时撞在了一起，就发出了‘嚯啦啦’一阵天崩地裂般巨响。

    鲜血一滴滴的滴落，刚才那一道罡风撕开了赛壬的面孔，也撕碎了他心中最后一丝侥幸。

    夜行者庞大的精神感知发现了这里的异状，他发出了‘桀桀’怪啸声：“跑，继续跑，卑贱的生物，继续逃跑！我喜欢你手上的剑，也看上了你这个人。你的灵魂和生命将成为我的一部分，而你的这柄剑嘛，我觉得，可以增强我起码一倍的杀伤力。”

    叹了一口气，赛壬举起了右手紧握着的青铜古剑，他干笑道：“你要这个？”

    夜行者慢吞吞的一步步的飞近，他带着几分猫玩耗子的兴奋，得意洋洋的说道：“没错，我要这个。当然，还有你的灵魂，你的生命！”

    赛壬向后退了一步，他的脚后跟已经悬在了无底深渊上。一道黑风裹着一片薄薄的云雾擦着赛壬的脚后跟掠过，一股阴暗邪恶的气息慢慢的侵入了赛壬的身体。这股气息比夜行者的黑焱更加强大，从本质上相比，黑焱如果是普通铁锭，这一缕黑暗气息就是特制的合金钢，两者的差距极大。

    激灵灵打了个冷战，赛壬惊讶的发现这股黑暗气息正在吞噬自己体内残留的黑焱。黑暗气息所过之处，黑焱纷纷粉碎消散，赛壬觉得自己的身体也不知不觉的发生了某些奇怪的变化，原本的肌肉纤维好像被变得更细、更致密，而且纤维和纤维还古怪的以一种赛壬无法理解的方式纠缠在一起。

    回头看了看笼罩在地洞上的白光，赛壬突然觉得白光中若隐若现的扭曲文字很有点熟悉。

    如果没看错的话，这些文字在特勤局的绝密档案中有记载。那份绝密档案的名字，应该是叫做‘梵蒂冈教廷神文注释’！

    “封印、净化、驱除邪恶、消融原罪！”赛壬看着白光中不断闪现的神文和自己记忆中的神文注释相对照：“好大的手笔，全都是最强大的神文，每一个神文都要耗费不少的珍贵金属才能布置出来。其中有百分之九十的没有相应记载。”

    志得意满的夜行者已经逐渐逼近到了距离赛壬不到百米的距离，他发出的怪啸声益发的难听、益发的得意。他笑得前俯后仰的尖叫道：“卑贱的生物，我要活捉你，然后我要当着你所有族人的面虐待你、践踏你，呵呵呵，我要让你用最屈辱的方式活着。求生不得、求死不能，这是对你的惩罚，你居然敢伤害我无比高贵的身体，这是对你的惩罚！”

    夜行者近乎歇斯底里的仰天嚎叫道：“黑暗终将降临，只有最强大的人，只有聚集了最强大的力量，才能从最终的黑暗和毁灭中逃脱，才能迎来新宇宙的降临，才能成为新宇宙的新的神祗！我……至高无上的夜行者，奉伟大的冥王哈迪斯的令谕，对你执行审判！”

    赛壬‘嘿嘿’怪笑起来：“我记得几天前，你才是迪亚波罗的使徒！”

    夜行者惊讶的看着赛壬，他瞪大了眼睛不解的反问道：“这个问题很奇怪么？很难理解么？你的智商就这么低下么？我是宇宙黑暗的化身，我是一切黑暗诸神的使徒，我是黑暗和毁灭行走于人间的使者，我是最终超脱黑暗掌握一切毁灭之力的新的神祗，我将是新宇宙的创造者，当一切毁灭于黑暗，新的宇宙将于我身体产生，我将是造物者，我将是守护者，我也将是最终的裁决者！”

    摇了摇头，赛壬怜悯的看着夜行者，他冷笑道：“你什么都不是，你只是一个放弃了自己种族的信仰，疯疯癫癫的邪信者！”

    赛壬的话就好像一把火烧在了猫尾巴上，夜行者嘶声尖叫道：“不，我是未来新宇宙的真神，我不是邪信者！”近乎癫狂的夜行者带着滔天的黑色烈焰，带着逼人的高温，径直撞向了赛壬的身体。他伸出双手抓向了赛壬的脖子，大有一把掐断赛壬脖子的势头。

    赛壬干笑了几声，他摇摇头，身体迅速的朝后倒下，一头栽向了那无底的深洞。身体倒下去的时候，他还饶有兴致的朝夜行者挥了挥手：“再见，有胆量就下来玩玩……我打赌我这次死不了！”

    夜行者一把抓向赛壬，但是他的行动速度本来就不如赛壬，哪里能抓住他？眼看着赛壬撞碎了几片薄薄的黑雾，身体渐渐隐没在被白光遮盖的地洞中。发呆了一阵子，夜行者突然发出夜枭般尖笑：“桀桀，我没有胆量？我将是主宰一切的真神，我没有胆量？”

    ‘呼’的一声，夜行者身边的黑焱扩散到近千米方圆，他宛如一颗黑色的小太阳，带起一溜黑火就坠向了赛壬下落的方向。

    地洞上方数以千计的细细风柱好似闻到了血腥味的蚂蝗突然朝夜行者纠缠了过来，数百道风柱宛如被人艹纵的鞭子快若闪电般抽在了夜行者的身上。一股股阴暗的邪力铺天盖地涌来，夜行者身上的黑焱就好似快刀下的黄油被一块块割走。这些风柱只是一抽一卷，被划走的黑焱就变成了它们的能量，几个眨眼的功夫，夜行者体表的黑焱就被这些风柱吞噬得干干净净。

    “不可能！”夜行者发出惊慌欲绝的尖叫：“我才是吞噬一切、毁灭一切的……”

    三条风柱狠狠的抽在了夜行者的身上，在他身上带起了三遛儿细细的血水。外伤只是小事，可是风柱中蕴藏的黑暗邪力宛如无数张贪婪的小嘴，一大口一小口的吞噬起夜行者体内的黑焱能量。夜行者吓得魂飞天外，他亡命的带起一溜火光朝上飞起。无数道风柱死死的追着夜行者的身体不断向上飞窜，一路不断吞噬他的能量，直到夜行者狼狈的趴在了一道山脊上，这些风柱才懒洋洋的缩了回去。

    “这是什么鬼地方！”夜行者尖叫起来：“那小子死定了，死定了！”

    手舞足蹈的在山脊上蹦跳了一阵，夜行者不甘心的又将脑袋探出了山脊，想要看看下面到底是什么动静。

    ‘噗’，一根黑色风柱宛如利箭一样激射而来，准确的贯穿了夜行者的喉结，从他颈子后面探了出来。夜行者浑身一抖，浑身的力量有如潮水一样被那风柱吸走。夜行者发出凄惨的尖叫，他疯狂的挣扎着，用尽全力的在山脊上乱蹦乱跳，好容易才撕开了自己半边脖子，带着重伤向后急退。

    短短的两个呼吸的时间，夜行者不仅**受到了沉重伤害，他体内的能量本源也被抽空了三成，他的生命力更是遭受了极大损失，这时的夜行者走路时都踉踉跄跄站不稳了。

    “见鬼的地方，见鬼的地方！”夜行者勉强带起一溜儿淡淡的黑火，狼狈的朝远处逃窜。一路上，斑斑点点尽是他脖子里喷出的金血。

    赛壬的身体向下急追，侵入他体内的黑暗邪气正在慢吞吞的改变他的身体。再吸收光了全部的黑焱后，变得强大了数倍的黑暗邪气开始抽取赛壬自己的力量。他的精神力，他的内力，他肌体中蕴含的生命力，正不断的被这道黑暗邪气侵吞。渐渐的，赛壬体表蒙上了一层晦涩的黑光，那些风柱感受到了赛壬体内流动的黑暗力量，却也不来招惹他。

    和倒霉的夜行者不同，赛壬顺风顺水的突破了那一层薄薄的白色光幕，坠入了洞穴深处。

    耳边是风声呼啸，眼前是黑漆漆的一片。黑暗已经凝结成了近乎固体的东西，赛壬觉得自己好似琥珀中的苍蝇，不能呼吸、不能思维、不能动弹，他的生理机能都在这无边无际的黑暗中停止了。

    在不断的下坠中，下方突然白光一闪，一道光幕出现在前方。不过这道光幕比起上面的那一道更加破烂，薄薄的光幕上干脆出现了数十个水缸大小的窟窿，浓浓的黑气带着‘汩汩’声响不断从下方喷出，化为一片令人窒息的黑幕朝天空飘去。

    身体继续下坠，赛壬又经过了十道光幕，不过这些光幕比起上面的益发破烂，尤其是最下方的那一道白光，根本就只剩下了几道细细的光丝在苟延残喘。在这里的黑暗力量已经凝结成透明的黑色晶石，大块大块的晶石悬浮在半空中，蛟龙一样的黑气正带着沉闷的啸声在晶石中窜进窜出。赛壬的身体狼狈的撞在了几块晶石上，痛得他失声尖叫起来。

    这些晶石坚硬无比，晶石内的黑暗能量更是强大得令人震惊，赛壬和它们接触的时候，巨量的黑暗能量不断透入他体内，就好像正常人被电流击打一样，赛壬体内的每一个细胞都在颤抖，体内神经受到刺激，他的身体本能的流出了眼泪。

    不知道下坠了多久，赛壬突然看到了下方有一片粼粼水波，他急忙提起体内最后一点残余的力量纵身飞起，勉强化解了身体向下飞坠的势头。‘咚’的一声巨响，水花溅起来数尺高，赛壬一头扎进了水里，但是还没有一弹指的功夫，他就从水里浮了起来。

    “这是什么鬼东西？”赛壬狼狈的浮在漆黑的半透明水面上，惊骇的看着四周。

    洞穴的底部是一个直径五千多米的湖泊，赛壬就在湖泊的正中。很久很久以前，湖泊中应该是有水的，但是现在湖水已经被黑暗能量侵蚀转化成了粘稠有如熔化的玻璃一样的怪异物质。这种液体的浮力极大，赛壬甚至可以在水面上行走。液体中蕴藏了极强的黑暗能量，但是也许是因为受到湖水本身姓质的影响，这湖里的黑暗能量很柔和、很宁静，并没有主动的侵入赛壬的身体。

    （未完待续）

