
在她说完这话，立马开口反驳。

“不可能，我家茉茉是绝对不会做这种事的。”

她的话说完，苏阮只是淡淡的扫视了他一眼，然后继续将视线放在了屏幕上。

病房内，姜茉开了门进去又把门悄悄关上。

她站在床尾，静静地看着躺在床上的人。

这就是姜潇潇，这就是她梦寐以求的机会。

她不是醒不来了吗？可她还是觉得不安。

氧气罩就在她鼻子前，只要她拔掉氧气，或者是把输液动点手脚，她就活不下来了吧。

这个念头一旦动起来，就越来越强烈，姜茉站在那里，一直盯着姜潇潇那张脸。

她以前有多么恨她，现在就是加倍，她恨不得她立刻就去死。

一步两步，姜茉缓缓朝着姜潇潇靠近。

她的视线落在她的氧气罩上，又落在旁边的点滴上，最后又将视线看向旁边的水果刀。

水果刀一刀刺进胸口，这样不行，太明显了。

不，她不能这么做，如果她真的杀了姜潇潇，那么她之前的努力就白费了。

明明她可以洗白自己的。

只要大姑姑回来，她就会彻查那件事，再怎么也会给他留点情面，毕竟她真的没有犯太大的事，她只是替罪羔羊。

再不行，还有三姑姑。

她还听奶奶说过，三姑姑其实是在进行某种秘密活动。

有她出手，她也不会有事。

总而言之，她现在要做的，就是极力地证明自己是好人，而不是坏人。

对了，或许这是一个圈套。

姜茉想到最后这点，就立马打消了刚才的念头。

她闭上眼睛轻轻呼吸一口气，然后坐在了床边，伸手去抓水果刀。

然而，就在大家以为她要动手的时候，姜茉却拿起旁边的苹果，慢慢地削起来。

而这个时候，姜老太太已经迫不及待地冲了进来。

“潇潇！”

姜老太太冲过来就是这么一句，姜茉正在削苹果，看见老太太进来，也是一脸懵地看向门口。

“奶奶？”

姜茉已经恢复平静，此刻的声音也软糯糯的。

再加上被关了一晚上，她的神情有些憔悴。

周老太太的唇微微抖动，她看了一眼，还躺在床上的姜潇潇，又看了一眼正在削苹果的姜茉。

果然是苏阮这个小贱蹄子，误会了她的宝贝孙女。

姜老太太的神色立马缓和下来。

她开口道：“我刚刚做了一个梦，梦见你小姑姑醒来了。”

“可是我过来一看，她还躺在床上，我的宝贝女儿，你到底什么时候才能醒来？”

老太太最后一句话，是发自内心的，说完之后，又忍不住抹眼泪。

“呀呀，妈妈，你都这么大年纪的人了，怎么还这么多愁善感？”

姜潇潇突然开口说话，姜老太太也被吓了一跳。

其实姜潇潇原本还打算多躺一会儿，哪里知道母亲一进来就哭个不停。

姜老太太还在惊愕。

怎么，她女儿这是醒来了吗？

还是她脑子不清晰，出了幻觉？

姜潇潇看着母亲一脸错愕，从床上缓缓下地，将针管也顺便拔掉。

然后走到母亲身边，捧着她的肩膀道：“妈妈，我这不是好好的吗？您总是这么爱哭。”

老太太一听这话，眼泪就又要往下掉。

这的确是她小女儿，也只有她小女儿这么说她。

看到这一幕，苏阮算是知道了，她这个计划已经彻底粉碎。

只是她不知道，姜茉到底是因为什么改变了主意。

连姜成厉这时候看向她的眼神，也充满了责备。

哪里知道，姜潇潇在安抚完了老太太之后，一双眼睛狠狠地盯着姜茉。

随后走到她面前，抬手就是一耳光抽在她的脸上。

姜茉惊呼出声，用不解的目光盯着姜潇潇道：“小姑姑？”

姜潇潇冷声道：“不要叫我小姑姑，你这句小姑姑我真的受不起。”

“刚刚难道你不是想掐死我的吗？”

面对姜潇潇的反问，姜茉沉静应对。

“小姑姑，我真的没有想过害你，我知道，你一定是在为之前摔下楼的事情而心存芥蒂，但是我可以解释……”

“解释就是掩饰，难道我亲眼看到的也有错？”

她怎么都不会忘记，她在摔下楼的时候，姜茉那种想将她置于死地，阴谋得逞的笑容。

姜茉看起来快哭了，她哽咽着道：“小姑姑，我真的没有害你，当时我只想看你耳朵上的耳坠，可是没想到，你居然一不小心摔下去，我想救你，又不小心拽到你的耳环……”

“是，我知道您不喜欢我，可是这么大的事情，您没有必要扣在我的头上。”

她说到这里，直接把水果刀塞进姜潇潇的手里。

“如果您真的不喜欢我，您可以杀了我，反正我也是死有余辜。”

姜茉说到最后，身体微微颤抖，仿佛全世界都抛弃了她一样。

苏阮不得不承认，姜茉的演技真的是越来越好了。

现在还学会了抠细节，一口一个您的称呼姜潇潇。

姜潇潇也生气了，她直接把水果刀扔在地上。

“茶壶都没有你能装吧？”

“妈妈，你都看到了，她做了那么多恶事，现在还装可怜。”

“我明明看到了，她想置我于死地的眼神。”

姜成厉在这时候上去抓住姜潇潇的肩膀道：“潇潇，你冷静一点，你慢慢说，哥哥相信你。”

姜茉听到这话，一双视线陡然投向了姜成厉。

姜潇潇道：“我那天准备离开，她要来看我耳朵上的耳环，我不许她看……”

“是的，你不许我看，所以你就往后躲，然后不小心掉下去了，难道不是吗？”

姜茉在这个时候口齿伶俐地接下话茬。

姜潇潇张大嘴巴动了动，一时间有些语塞：“是。”

“对不起，小姑姑，都是我的错。”

姜茉说到这里，又直接给姜潇潇跪了下去。

姜潇潇看到这一幕，气得想吐血。

“我特么还没死，你跪什么跪？”

“给我起来，少在这时候装出一副可怜巴巴的模样。”

“妈，哥哥。如果你们当时看到她的眼神，也会知道她到底有多狠。”

姜老太太张张嘴巴，这时候也不知道该怎么说了。

反正从她小女儿的说辞来看，好像真不是她宝贝孙女推她女儿下去的。

这时候她不得不出言安慰。

“潇潇，别生气了，有妈妈在这里。你看要不这样，既然你不想见到她，就让她出去，别在这里碍眼。”

姜潇潇哪里能听不出来，她妈妈话里的意思。

也就是说，姜茉这件事，就这么过去了。

她深呼吸一口气，躺在床上闭着眼睛。

最后自嘲地笑笑道：“姜茉，这一次，你手段够高明啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69287471"  chaptername="第269章  茶壶都没有你能装吧？">加入书签</a>
</div>
