    沈青青心里一动，是啊，男人还是以事业为重，虽然自己不在乎，但是顾容情的自尊心可不允许他被别人养。

    于是她转而说道：“不会的，你永远都是我们的一家之主，龙如浅谈被鱼戏嘛，但总有一天，你会一飞九天，呼风唤雨的。”

    沈青青说得笃定，因为前世她真的看到他成龙，成为任何人都无法撼动的强大存在。

    闻言，顾容情猛地带着笑意看向沈青青，刚刚的什么脆弱，什么委屈根本不存在，眼底是说不出的坚定和力量。

    沈青青打了个哆嗦，现在的顾容情和她前世看到的那个分明没有一点差别，她差点以为是那个顾容情回来了。

    顾容情轻笑一声，伸手抓了抓沈青青的头，这个动作带着说不出的温柔意味，他的声音在这夜色里更加动人心弦：“乖乖，这是你给我算命算出来的？不然你不会如此笃定。”

    沈青青沉默了一下，没有反驳。

    让他以为自己真的能算命，比他觉得自己被人夺舍好得多。

    但她还是情不自禁打了个哆嗦，这家伙虽然没有恶意，但刚刚是在逗她吧，可恶啊，每次都被他带了节奏，沈青青总觉得不服气，哼！！

    想到这里，沈青青想也不想，抓起他的手指，就用力咬了一口。

    这口可没留什么余地，是真的疼。

    顾容情皱眉嘶了一声，只觉得虽然疼，但感觉到了一种异样。

    她放开他的手指时，顾容情低头看自己的手指，骨节分明的手指上沾染上了她的口水，亮晶晶的，他倒吸一口凉气。

    而他的乖乖还傻乎乎的一无所知，见他不做声，还有些慌乱的样子，误以为自己报复成功，得意地道：“哼，以后我不跟你吵架了，我又吵不赢你，你以后再欺负我，我就咬你喔。”

    顾容情拧眉：“沈青青，你属狗的么？”

    沈青青不以为耻反以为荣：“对不起，我不属狗，你儿子才属狗的呢，我属猪，属猪的人都漂亮，你敢说属猪丢人试试？！！”

    说完，她做出恶狠狠的表情，奶凶奶凶的，还用大大的杏眼凶巴巴地盯着他的手指。

    “那你怎么能让家里专门卖猪大肠和猪腊肉呢？相煎何太急啊。”顾容情不知道出于什么目的，慢吞吞地说道。

    沈青青大怒，抓起他的手指，一个，不这次她要三个，抓住他的三个手指一起塞进嘴里狠狠的咬。

    但接着她就发现有点失策，只因为，三个手指太多了，她含着都困难，咬就根本找不到着力点。

    她鼓着腮帮子，有了茫然地抬头看顾容情，才发现他的一双茶色的眼眸，现在已经深得变成了深褐色，眼底仿佛燃着两团火。

    她心头一跳，慌乱地将他的手指吐出来。

    还凶悍地吼了他一句道：“你看什么看啊！！”

    顾容情笑了，忽然强势地一把将她拽近，这才低头在她耳边笑着说了句什么，热乎乎的风吹在沈青青的身上，热气挥散不去，让她头出了一层薄汗，她的眼睛雾蒙蒙地看向顾容情。

