    新年前后，虽下邳郡暗潮涌动，其实邯郸亦不太平。

    倘若说下邳郡当前的风云人物乃是赵伯虎，那么在邯郸，祥瑞公主无疑正是最瞩目的那人。

    尤其是在天子官拜颍川都尉周虎为左将军之后。

    朝中人人皆知，新任的左将军周虎，便是祥瑞公主的情郎，两家很有可能私下已定了亲。

    不得不说这可是一桩了不得的大事。

    要知道本来这位公主原本便深受天子宠爱，现如今又与左将军周虎结了亲——那周虎可是陈太师的义子，陈门五虎之一啊！

    这岂不是说，祥瑞公主或将成为陈太师的儿媳，邹赞、薛敖等陈门五虎的弟媳？

    一时间，无数人找到虎贲中郎将邹赞，套问消息。

    然而邹赞却对此三缄其口，含糊其辞。

    其实邹赞很清楚这位公主与他六弟周虎的关系，也知道他六弟已经私下跟邺城侯夫妇确定了与这位公主的亲事，甚至于就连天子也默认了。

    可问题是，他们的义父陈太师还未在这件事上松口呢，邹赞怎么能擅自开口？

    在这种情况下，邹赞承认也不是，否认也不是，唯有三缄其口、含糊其辞。

    不过他这态度，本身就已证实了这个消息并非空穴来风。

    最受宠的祥瑞公主，居然与陈太师、陈门五虎成为了一家人，这个事态让朝中大臣们有些措手不及，也使得太子李禥与三皇子李虔的明争暗斗，其胜负变得愈发扑朔迷离。

    谁都知道，公主跟三皇子、跟东宫是有仇的，区别仅在于三皇子李虔当初得罪公主更深，而东宫则稍浅罢了。

    现如今公主这边势力大增，陈太师与陈门五虎或将作为其后盾，那么，这位公主会不会干预皇位的争夺呢？

    一时间，无数双眼睛盯向了祥瑞公主。

    然而，这位公主似乎并没有这个意向，在返回邯郸的这阵子里，她要么陪伴天子，要么带着她身边一个疑似其小姑子的小丫头在宫内闲逛，要么就是在她居住的那座鸾鸣殿内，倒也没做什么奇怪的事。

    然而是太子李禥与三皇子李虔，最近都在尝试与这位公主弥补感情。

    据可靠消息，这两位殿下分别派人向鸾鸣殿送了不少吃用之物，其中不乏有贵重的首饰、财宝等等，然而那位公主收下了东宫派人送的礼物，却将三皇子李虔送的礼物给退了回去。

    这是否意味着，这位公主已经站在了东宫一边？

    对此众人无从猜测，只知道最近太子李禥心情极佳，而三皇子李虔则终日面色深沉，颇有些心烦意乱的意思。

    这些人并不知道，其实公主连东宫太子派人送的礼物也不想收下，只不过是出于某人事先的告诫罢了。

    转眼到了正月上旬，祥瑞公主差不多该返回邯郸了。

    说实话，她其实并不想这么快就回邯郸，因为她觉得她此行前来的目的还未达到。

    她私下与宁娘商议道：“周虎让本宫设法在陛下爷爷跟前挑拨东宫与李虔之间的关系，本宫还未得手，怎能就这么返回颍川？”

    虽说宁娘不乏有些小机灵，但牵扯如此之大的事，她哪敢胡乱给公主出主意？

    好在她牢记着她二虎哥的提醒，当即建议公主道：“公主莫要着急，何不先与大公子、二公子商量看看？”

    大概公主自己也没什么计划，便听取了宁娘的建议，遂派人将褚燕与高木二人召至她居住的鸾鸣殿。

    高木最初就是值守宫门的宫卫，自阴差阳错成为了公主的护卫后，他与他手下的那些宫卫，也被提拔至鸾鸣殿外作为殿卫。

    而褚燕则有点特殊，并不算宫内编制的他，凭着邹赞给予他的通行令牌，每日解除宫禁后进宫转转，若公主没有什么吩咐便与高木厮混，直到日落宫内施行戒严时离开皇宫，回邹赞的府上居住，可以说是十分清闲。

    二人本身就是公主这边的人，公主想要离宫去见李奉、李勤兄弟，二人自然不会多说什么。

    而宫内的人也不敢阻拦这位公主的车架。

    大概上午巳时前后，公主一行人便来到了城内邺城侯一家的府宅。

    得知妹妹驾到，李奉、李勤兄弟出府将妹妹迎入府内，期间李勤还笑着称赞了妹妹一句：“祥瑞越来越懂事了。”

    要知道之前祥瑞公主想见李奉、李勤两位兄长，那可都是随便派个人将两位兄长请入宫内的，让兄弟俩感到无奈之余，亦颇感没面子。

    见公主满脸困惑，李勤笑着揭过道：“没什么……祥瑞，你今日前来，是有事么？”

    公主点点头，小脸严肃地说道：“本宫有要事与两位兄长商议。十分要紧的事。”

    十分要紧的事？

    李奉、李勤对视一眼，心中已猜到了几分。

    “先不忙。”

    压压手示意公主稍安勿躁，李奉转头看向褚燕、高木几人，旋即又瞥了一眼弟弟李勤。

    李勤顿时会意，当即招呼褚燕、高木喝酒去了。

    褚燕、高木当然有看气氛的眼力，猜到人家兄妹有不足以为外人道的私事要商量，遂识趣地跟着李勤去了。

    见此，李奉这才将公主与宁娘二人单独领到了书房。

    待吩咐贴身卫士守在书房外后，李奉问公主道：“宫内发生了什么么？”

    “那倒没有。”

    公主摇摇头，道出了来意：“周虎叫本宫莫要在邯郸久留，最好在正月十五之前离开，免得引起东宫与李虔的警惕，可他又叫我设法在陛下爷爷面前挑拨二人的关系……眼见月半将至，本宫还未找到合适的机会呢。”

    “哦。”

    李奉当即就明白了，闻言笑着问公主道：“祥瑞，你已在皇宫内住了许久，从未与天子说起此事么？”

    公主扁扁嘴道：“周虎交代本宫，除非陛下爷爷问起，否则不可主动提起。”

    听闻此言，李奉不禁暗暗点头，旋即又问道：“这些日子，天子不曾问起过么？”

    公主歪着头想了想，说道：“前两日陛下爷爷倒是问过，问本宫可还记恨太子与三皇子当初所为？”

    李奉微微皱了皱眉，低声问道：“你怎么回答的？”

    公主回答道：“本宫说，恨三皇子枉顾亲情、狠下杀手，不过事到如今也不想再追究，日后不相往来即是。”

    听闻此言，李奉先是眉头紧皱，但旋即便逐渐舒展，他笑着问公主道：“这话是周贤弟教你的？”

    “嗯。”公主点了点头。

    见此，李奉亦点头赞许道：“这个回答好，此前为兄还有些担心，如今看来，我是多虑了。”

    然而公主听到这声称赞却不怎么高兴，带着几分沮丧说道：“可是陛下爷爷之后就不问了，本宫也不好说。”

    “这就足够了。”

    李奉满脸微笑地说道：“有你这番话，就足以让李虔坐立不安了。……我说这两日李虔怎么突然变得那般殷勤，东宫那边也是愈发亲近……”

    相比较公主，李奉自然懂得更多。

    比方说他很清楚天子身边必然有太子李禥与三皇子李虔的眼线，自家妹妹这番话，不出一个时辰相信就会传到那两位殿下耳中。

    虽然自家妹妹在其情郎的告诫下说话克制了许多，但这番话的态度，却足以让李禥、李虔二人感受截然不同的感觉——若仅在这二人之间，这位公主显然是偏向东宫的。

    如此一来，东宫太子必然欢喜，而三皇子李虔，则必然坐立不安。

    毕竟这位公主身后，现如今也有一股非常强大的势力。

    “足够了？”公主歪着脑袋看向李奉。

    “啊，足够了。”

    李奉微笑着点头道：“这样就足够了，倘若说得太多，无异于画蛇添足，反而不好。”

    他提醒公主道：“祥瑞可莫要忘了，现如今有无数双眼睛盯着你呢，包括邹赞、邹中郎将。”

    公主似懂非懂地点点头，又问道：“那……那本宫接下来该怎么做？”

    只见李奉捋了捋胡须，低声说道：“就按周贤弟所言，过几日你先回颍川去……”

    见妹妹闻言睁大眼睛，似乎有些不情愿，他低声说道：“此次是你离宫后首次返回邯郸，不宜做出令人怀疑的事，别忘了，你是看望天子而来的，而不是报复东宫或三皇子……”

    顿了顿，他又说道：“前几日我与褚燕兄弟谈论，他提到邹将军曾多次向他套话，可见邹将军也防着周贤弟与你呢……你早日离开邯郸，返回颍川，这样也能让那位邹将军安心。至于东宫跟三皇子，呵，若为兄没有猜错的话，一旦邹将军率军离开邯郸，他二人势必会争斗起来，祥瑞早早抽身离开，以免遭人怀疑，也不是一件坏事。”

    “可是……”公主面露犹豫之色，显然还有些不甘心。

    见此，李奉笑着劝道：“欲速则不达，祥瑞不必心急，就像周贤弟所言，我等隔岸观火即可。”

    “好吧。”公主心不甘、情不愿地点了点头。

    正月十四日，公主向天子提出了辞行。

    天子自然不舍，对公主说道：“祥瑞搬离了邯郸，如今难得才回皇宫一趟，何不留下多陪陪朕呢？”

    面对天子的挽留，公主遂决定再住几日。

    得知此事，虎贲中郎将邹赞暗自埋怨。

    他这阵子也盯着那位公主呢，所幸，这位公主这段时间倒也没做什么，但即便如此，她对东宫与三皇子的差别对待，也搅浑了邯郸的池水，为避免夜长梦多，他巴不得这位麻烦的公主尽快返回颍川去。

    幸运的是，这位公主只多住了三日，待等到正月十八日时，她终于准备回颍川去了。

    这次天子倒没有再做挽留，只是替公主准备了许多吃用之物，让她带回颍川。

    出于双方那还未公布于众的关系，公主离开的当日，邹赞以个人名义去送了一下，同时交代了褚燕与高木几句，大抵就是叫二人沿途保护好公主这类的话。

    次日，李奉、李勤兄弟二人也随之离开了邯郸。

    这对麻烦的三兄妹终于离开了邯郸，着实让邹赞着实松了口气。

    其部下将领、虎贲郎潘袤与邹赞玩笑道：“……这下将军可以彻底放心了。”

    “彻底放心？”邹赞苦笑摇头。

    他怎么能彻底放心？

    就因为那位公主之前天子面前说了句‘恨三皇子’，极大影响了朝中的风向，不知有多少人以为那位公主站在了东宫那边。

    记得前几日，还有一位平日里关系不错的官员私下询问邹赞：“将军兄弟几人，会不会因为公主的关系，改变立场支持太子？”

    邹赞惊得当即否认：“无论是我父亲，亦或是我兄弟几人，都绝不会介入其中。新君之事，自有陛下定夺，我父子几人只效忠于陛下、效忠于国家！”

    或又有人询问邹赞：“那将军的六弟，新任的左将军周虎、周将军，他会不会因为公主的关系而暗中支持太子？倘若如此，将军兄弟几人又会如何对待？”

    听到这话，邹赞头都大了，但依旧一板一眼地回答道：“我六弟亦不会因为公……不会因为任何人、任何事而介入王室内事，这是作为臣子的本份。况且他如今正忙着围剿卧牛山贼以及阻击项宣的叛军，我想他并没有多余的精力来关注邯郸这边。”

    不得不说，邹赞不愧是陈门五虎的长兄，老成持重，一番话说得滴水不漏，让那些前来向他套问消息的人无功而返。

    可惜即便如此，仍有人开始怀疑他的立场，甚至是陈太师与陈门五虎的立场。

    这不，本来出于‘规矩’从不与邹赞有多交集的太子李禥与三皇子李虔，也开始尝试与邹赞接触——前者自是希望能趁热打铁，将邹赞拉拢到他那边；而后者，除了同样抱持这个念头，也想破坏前者的打算。

    要知道，陈门五虎原本从不干涉王室内事，这是朝中众所周知的，因此太子李禥与三皇子李虔也不会做出自讨没趣的事，然而因为与祥瑞公主的关系，现如今就连邹赞也被卷了进去。

    头疼之余，邹赞一方面婉言回绝太子李禥与三皇子李虔的拉拢，一方面再次重申立场，但效果说实话微乎其微。

    除了这桩烦心事，等自己带兵离开邯郸后，邯郸是否会发生重大变故，这也让邹赞颇为操心。

    毕竟因为那位公主的关系，如今东宫太子愈发被朝中看好，无疑这会使三皇子李虔坐立难安。

    邹赞毫不怀疑，等到他带兵出征之后，太子李禥与三皇子李虔势必会为了争权夺利而大打出手，介时朝中局势必然会变得愈发混乱。

    『……实在不行，介时只能请父亲回邯郸坐镇了。』

    邹赞心下暗暗想到。

    二月初二，在得到天子允许的情况下，邹赞率军出征。

    此番出征，邹赞总共征调了八万军队，除了五万太师军，他还分别从河内、巨鹿、河间三处抽调了各一万军队。

    说实话，晋国大河以北的各郡，其实并不止这些兵力，哪怕征调个二十万也绰绰有余，关键是军粮供给不上。

    因此邹赞决定初期先率八万军队前往山东，后续再看情况逐步调兵。

    总而言之，只要粮食能跟上，兵力基本上也能跟上。

    而在此期间，祥瑞公主的车队则先回到了邺城，与后来追上车队的李奉、李勤兄弟一同回到了邺城。

    邺城侯夫妇自是希望女儿能在家中多住一阵子，然而公主却似乎急着回颍川。

    也是，邺城的家中多闷呀。

    邺城侯夫人又气又无奈，而邺城侯却依旧是那副笑呵呵的模样。

    二月中旬，公主的车队踏上了返回颍川郡的旅程。

    大概八九日左右，公主还未回到许昌，李奉派出的亲信，却已带着后者的书信，先行一步抵达了颍川舞阳，将书信交到了此时仍在舞阳县剿贼的赵虞手中。

    在这封信中，李奉将邯郸发生的事告诉了赵虞，顺便表示他继续关注邯郸的变故。

    什么变故？

    无疑指的是太子李禥与三皇子李虔之间的争斗。

    在仔细看完李奉的书信后，赵虞独自一人在中军帐内沉思。

    总得来说，公主这回还是比较‘听话’的，听取了他的建议，没有做多余的事，只是用那句‘恨三皇子’稍稍暗示了一下立场，就像李奉所说的，这就足够了。

    姑且不论当今天子是何想法，至少在朝中，东宫太子是因此沾了光，愈发被人看好，而三皇子李虔这边的声势则逐渐低迷。

    在这种情况下，三皇子李虔想要扭转劣势，那是相当不易的，除非有一股巨大的外力介入其中，比如他母亲娘家，凉州杨氏。

    当然，若是凉州杨氏也出手了，那就意味着皇位争夺到了最白热化的时候。

    『不知那凉州杨氏，可有胆量来个‘兵谏’……』

    舔了舔嘴唇，赵虞心底颇有些兴奋。

    毕竟，倘若凉州杨氏胆敢用兵谏的方式来助三皇子李虔扭转劣势，那邯郸，甚至是整个晋国，可就彻底乱套了。

    仔细想想，这也并非没有可能，只要陈太师与陈门五虎所率领的军队，长期被拖在外头，根本来不及回援……

    可惜他暂时没有精力细忖此事，眼瞅着已然开春，他当务之急是要与王尚德一同围剿项宣的长沙义师。

    怎样才能败得不那么惹眼呢？

    在一场即将来临的大战之前，这位新上任的左将军心下暗暗想着。

