    时间一分一秒的过去，不知过了多久，夕阳已经散去了最后一丝余晖，整片丛林都已经昏暗下来。

    忽然感觉有个温热的躯体凑了过来，挤压着我的胳膊：“李卓，你到底有没有把握啊？要是今天捕不到野猪，我看大伙儿都要看你的笑话呢！”

    我能听出来，这妞儿虽然嘴上没说，可她话里话外都透露出不想让别人看我的笑话。

    “没把握……”我随口回应了一句。

    白芊芊顿时急了：“没把握你出来干嘛？不怕大家嘲讽你么？”

    “我没说我一定能行，我只是把我知道的告诉大家而已，众人怎么想那是他们的事儿……我无法阻止他们对我的嘲笑！”我继续淡淡地回应。

    白芊芊忽然没说话了。

    过了好久，她又低声问我：“李卓，你来这个荒岛之前，你是做什么的啊？我怎么看你好像很厉害的样子……”

    “很厉害的样子？”我忽然有些好奇，扭过头，差点跟白芊芊的脸贴到了一起：“你从哪里看出我很厉害的样子？”

    “直觉啊……我就感觉你很厉害，跟其他人有些不一样啊……”白芊芊顿了一下，继续说：“别的不说，就说我爸帮你撬子弹吧……那种痛苦，谁能承受啊，可你居然咬牙忍住了！”

    从白芊芊的话中，我能深切感受到崇拜之意。

    我不由得有些惊讶，没想到这妞儿居然这么看得起我？

    看来刁蛮任性只是她的性格，她心灵的诚实让我知道，她居然是有些崇拜我的。

    “也没你想的那么厉害，我就算是忍不了我也要忍啊……”我只能说道。

    白芊芊又问道：“那你怎么那么快恢复了啊？你不会是外星人吧？正常人哪有那么快的恢复速度……你该不会真的是从外星球过来的吧？”

    我非常无语，这白芊芊的想象力未免有些太丰富了一些吧？

    白芊芊见我有些沉默，继续追问：“你咋不说话了？难道我说对了么？”

    这妞儿实在是把我问烦了，我只能说道：“我就是一个普通的上班族，朝九晚六，两点一线，每天过着机械般的生活，领着几千块的死工资，生活没有质量可言，未来没有希望可言，女朋友还把我当成备胎，她家里人也看不起我，我活得很卑微……”

    不知道为什么，这些话我本来没打算跟白芊芊说的，可是不知不觉就这么说了出来。

    白芊芊听了，愣了一下，道：“怎么会呢？她怎么会把你当备胎？你这样的男人居然是备胎？”

    “怎么？我这样的男人怎么了？你了解我么？”

    我心说，我除了长得帅，身材匀称健硕，还具有一种十分吸引女人的气质和基本上只要是个女人见到我都会爱上我的优点之外，我还有什么优点么？

    “不了解，但我感觉你不是那种甘愿卑微的人啊……”

    是啊，谁又是甘愿卑微的呢？

    可爱情如此，生活如此，很多人不得不向现实低头。

    在遇到林思纯之前，我从来没想过我会过着那样的生活，可林思纯出现之后一切都变了。

    当然……现在又不一样了。

    我甚至脑海中还出现了林思纯在沙滩上撕扯自己的衣服，让我上她，就是为了求我不要抛下她，要我救她。

    不正是荒岛的绝境，也把林思纯逼迫得改变了么？

    想到林思纯，她……现在是否还活着呢？

    如果还活着，她到底在哪里呢？

    “李卓，你怎么不说话了？”白芊芊轻轻推了我一下。

    我回过神来，道：“没什么，你总是问我，你不说说你么？”

    我试图转移话题，因为这妞儿的问题实在是太多了。

    “我啊……我还是个学生啊，也没什么好说的啊……”

    白芊芊沉吟了一声，说：“我爸是个兽医你知道的吧？我爸开了一个宠物诊所，从小呢，我就跟一些小猫小狗，还有各种各样的小动物打交道啊，每天放学回去还要帮我爸清理那些猫屎狗屎，我的人生都是一片屎，想起来就有一股作呕的味道……”

    白芊芊一番话把我逗笑了。

    我说：“那你妈呢，你只说你爸……”

    白芊芊倒是有些漫不经心地道：“跑啦，在我出生不久我妈就跟别的男人跑啦，我从来没见过她，我甚至连她的样子都不知道……”

    “没有她的照片么？”我说。

    “没有，我想应该是有的，我爸没让我看过，我也不想看，这种狼心狗肺的女人，我看了干什么？”

    我本来生怕我问的这个问题伤害到了白芊芊，可没想到她居然如此洒脱释然，我才松了口气。

    “那你跟你爸，是怎么流落到这个岛上的？”我问。

    白芊芊道：“参加堂哥的婚礼啊……”

    “啊？”

    一瞬间，我感觉头皮一下子就炸了。

    堂哥的婚礼？

    白苟，白芊芊……白康？

    他们都姓白！

    我怎么一开始没有反应过来呢？

    “你……你是说，那个新郎官是你的堂哥？”我有些惊愕地问道。

    这一刻心头仿佛压着一块巨石。

    我心说我不仅是跟这个白康有缘，我跟他的亲戚也这么有缘？

    小桃已经给了我一个很大的惊喜了，现在又来了个白苟白芊芊？

    “是……不过……”

    白芊芊话锋一转：“我爸一直很不喜欢我堂哥，基本上都没什么来往的，他说我堂哥为人处事不行，小心眼儿多，而且很奸诈，让我也跟他少来往，这一次要不是堂哥结婚咱们确实没办法拒绝，我爸都不想来的呢……所以啊，我们把这次当做旅游，装备都带得很齐全的，只是没想到……哎，现在被困在这座岛上了！”

    白芊芊说到后面，语气有些沮丧。

    她又说道：“对了，当时游轮失事的时候，我们还看到我堂哥聚集了几个人去欺负其他人呢，所以我爸更不想跟他来往了……当时听你跟杜雨静她们说着白康的时候，我们也很惊讶，果然你也是被堂哥给害了，当时我还想问你呢，我爸让我不要多嘴，还说白康和咱们没关系……”

    听白芊芊这么一说，我顿时放心了，这下我不用担心要是遇到白康，白康又会用什么话来说服白苟父女，到时候我才真正陷入两难的境地，毕竟白苟父女是我的恩人，我总不可能跟他们兵戈相见吧？

    我想，白苟估计也是生怕因为他们父女跟白康是亲戚，怕我会对他们也产生什么意见，所以明知道我有现在的遭遇都是白康所为，才会闭口不提白康吧？

    就在这时，忽然听到李川沉声说了一句：“有动静！”

