    听到维维的话，肖恩觉得她应该不是九头蛇，那还算好！

    只是被利诱了！

    后面的弗兰克也是无语的看向前面，没想到自己还是着了这女人的道，更没想到的是这女人这么没有节操！

    随便一点利益就给叛变了。

    肖恩就看向了维维说道：“我再给你一次机会？你确定要这么做吗？”肖恩的眼神带着高深莫测。

    维维却是有点怀疑肖恩有什么后招，不过想了一下，既然肖恩被团团围住了，那就不可能再出现什么幺蛾子，于是对着肖恩说道：“不要再故弄玄虚了！”

    肖恩摊了摊手做了个无奈的手势说道：“好吧！我投降！”说完下了车，这时候维维也是松了一口气。

    弗兰克他们也是无语的看向了维维。

    维维脸上到是没有任何的表情。

    这时候从远处走出来一个中年老头，他慢慢的走向了肖恩和维维。

    这时候维维却是说道：“答应我的一定要做到。”

    老头点着头说道：“现在你又是 CIA局长了。”

    维维的连胜露出了喜色。

    肖恩却是看向了这个老头说道：“你就是CIA的局长？”

    老头点着头看向了肖恩说道：“你愿不愿意加入CIA？”

    “什么条件？”

    “现在你还和我谈条件？”

    “我不可能做白工！”

    老头看向了CIA想到资料里面，肖恩是贪财的，于是露出了讥讽的笑容说道：“这世界上不是非你不可？”

    “你是不是九头蛇？”肖恩直接明目张胆的问道。

    老头却是没有说话，而是说道：“其实九头蛇和CIA又有什么区别？”

    肖恩看向老头，眼神却是一凝，这句话隐藏的意思，也就是这人80%确定是九头蛇的成员。

    肖恩大声的对着身边的人说道：“这人可是九头蛇的人？你们难道愿意为九头蛇工作吗？”

    老人却是漏出一丝得意的笑容说道：“这些人全是我们自己人！所以你还是投降吧！”说完脸上漏出得意的笑容。

    肖恩却是笑了起来说道：“不是非我不可，但是你现在是想招降我！那就是非我不可！”

    老头摇着头说道：“还是不要废话了，投降或者死！”

    肖恩看向这老头说道：“我现在再给你一次机会，投降或者死？”

    这时候，只见四周忽然出现了很多拿着枪械的家伙，他们把这些人团团的围住，其中从里面走出一个体态婀娜面容姣好的美女，虽然身材婀娜，就是有点矮！

    就在这个时候维维却是慢慢的接近了老头，随后只见这维维抬起手，几下子就把这个老头给擒拿住了，按在了地上，拿枪指着他的脑袋。

    维维对着老头说道：“你被捕了！”

    老头不敢置信的看向维维。

    这时候肖恩却是露出了一丝笑容，这维维还真的是！

    原来这一切都是肖恩安排好的，应该说是他私自安排好的，自从发现了不对以后，他就联系了斯坦利和斯凯，随后就把自己的后手给安排上了。

    他的后手就是那个女人，明天娜塔莎·罗曼诺夫，就是神盾局，现在应该名为国土战略防御攻击与后勤保障局。

    为什么肖恩会联系上这个组织，还真的是因为乔治，自从乔治猜测到CIA可能已经全被九头蛇渗透以后，就开始想办法，最后因为他的调查，联系上了神盾局。

    娜塔莎这个名字应该每个人都清楚吧！

    她就是黑寡妇！

    本来肖恩也没有打算和神盾局扯上关系，没想到的是乔治局长联系上，既然已经联系上，证明自己的资料已经暴露在神盾局面前，既然暴露了，那肖恩就打算借用这神盾局的权势，于是就设计了今天这一出。

    神盾局直接派出黑寡妇与肖恩联系，肖恩也是按兵不动，与神盾局设计了这一场反伏击。

    那边的维维却是反应迅速，看到事不可为，立马就反水把那老头给擒拿了，这反应速度也是让肖恩目瞪口呆，刚才在车里还劝着自己投降，转眼间就把那顶头boss给消灭了。

    随后乔治就开着警车过来了，协助神盾局把这些九头蛇CIA都给抓了。

    这时候肖恩则是皱着眉头看向这维维，不知道该怎么处理？

    这真的是让肖恩很无语！

    而且神盾局也不会管CIA的事情，既然维维不是九头蛇，娜塔莎就不会管她。

    维维这时候却是一脸平淡的看向肖恩说道：“这就是我的阴谋，之前我就想擒贼先擒王。”

    肖恩给了维维一个白眼，这点肖恩还是分析的清楚的，维维只是看到事不可为，才会反水。

    这还真的像是个弗兰克所说，真的是没有任何的忠诚。

    弗兰克则是看向维维说道：“那伊万的事情？”

    维维点着头说道：“随便你!只要他投降CIA，那么你们就可以让他待在你们身边，至于你们的事情我完全不管。”

    弗兰克点着头，随后开着车走了。

    这时候维维也是看向了肖恩和娜塔莎，于是说道：“别忘了答应我的一个条件。”说完开着车也走了。

    她知道肖恩和娜塔莎应该还有点事情要谈！

    就在这个时候娜塔莎却是走向肖恩说道：“肖恩，18岁，和弟弟一样是高智商的天才，性格贪财好色。妈妈是玛丽.......”

    黑寡妇用着深邃的眼睛看向肖恩，嘴里念着肖恩的资料。

    肖恩听到娜塔莎的话，眼神一凝，随后就想到了应对的方法。

    肖恩走到黑寡妇旁边，对着她说道：“黑寡妇娜塔莎，本名娜塔莎·罗曼诺夫，原是秘密组织神盾局的一名俄国籍女探员，体态婀娜面容姣好，头脑清晰行动敏捷，身手不凡强硬凶狠，是神盾局的精英特工。身体内注射过弱化版的超级血清。”

    听到肖恩的话，娜塔莎的脸色一凝，毕竟这些资料都是隐秘资料，肖恩怎么知道的。

    本来娜塔莎想要让肖恩失神，好掌握谈话的主动权，却是没有想到被肖恩反将了一军，自己反倒是因为肖恩知道她的隐秘情报而大吃一惊！

