    郝嬷嬷刚打算告知章老夫人秦氏被陷害的事，却被身后的脚步声打断了，回头看到湛非鱼后，郝嬷嬷眼中迸发出凶狠仇恨的光芒，若不是场合不对，郝嬷嬷恨不能冲过去掐死湛非鱼。

    “章老夫人安好。”湛非鱼径自越过郝嬷嬷向章老夫人问好，秦氏都栽了，她身边的嬷嬷更不足为惧。

    章老夫人一想到即将到手的大把银子，心情极好，再想到把湛非鱼许配给包翼这个侄儿，日后侄儿当官了，孔氏那个贱妇还能仗着家世好，不把她这个婆婆放眼里？

    包莲儿姣好的脸上也露出笑来，湛姑娘成了自己的弟媳，即便自己不能嫁给知府表哥，也能让小姑娘的老师给自己挑一个世家子弟当相公。

    “小鱼你也是来探视俪儿的？今日就由我做主，把这误会化解了，都是一家人。”章老夫人大包大揽的开口，看向湛非鱼的态度极其和善，也就比白花花的银子差一点。

    黄俪和湛非鱼在东湖客栈发生冲突的事，章老夫人已然知晓，不过前者是她给儿子挑的续弦，后者是侄儿未来的媳妇，章老夫人自然不希望她们俩闹起来。

    实在是怕了章老夫人这过于热情的态度，湛非鱼回了一句，“回老夫人，我是来拜访明山长的。”

    满是褶子的老脸上笑容一僵，章老夫人沉了脸，端起了长辈的架子训斥道：“女子无才便是德，读书认字便可，岂能整日和男子厮混？日后你嫁给翼儿，只需要相夫教子，不可再胡闹！”

    “章老夫人慎言，我并没有成亲嫁人的打算，而且我的婚事有老师做主，就不耽搁老夫人的侄儿。”湛非鱼赶忙表明了态度，“不打扰老夫人了，我去拜访明老夫人。”

    “你！”章老夫人气的铁青了老脸，还没嫁给翼儿就不把她这个长辈放眼里，果真是书读多了人傻了，连孝道两个字都不知道！

    “姨母，您别动怒，保重身体。”包莲儿连声安抚着，不停的拍着章老夫人的后背给她顺气儿。

    至于干脆利落离开的湛非鱼，包莲儿娇娇弱弱的脸上有怒色快速闪过，既然这么不知好歹，那就不要怪自己不客气了！总能想出办法让她嫁给翼儿。

    包莲儿自从住进了章府之后，就诶荣华富贵迷花了眼，她也清楚自己这样的身份，即便依靠着表哥能嫁得好，可后宅被孔氏那个贱妇把持着，她必定不会给自己撑腰，所以说到底还是需要翼儿立起来，这是她亲弟弟，翼儿好了，自己才能嫁得好，日后也能过得好。

    包莲儿也曾私底下打探过，那些世家千金根本看不起翼儿，即便有几家有联姻的意思，却只打算把家中的庶女许给翼儿，这分明是侮辱人！

    郝嬷嬷没想到会峰回路转，赶忙道：“老夫人不必为了不知好歹的小丫头动怒，说起来我家夫人也是被湛非鱼给害了。”

    侄儿的婚事哪有到手的银子重要，章老夫人也顾不得生气了，“你说说是怎么回事？”

    郝嬷嬷先说了万云浩和赵教谕之间的陈年旧怨，“姑爷被毒杀后，湛非鱼却还要赶尽杀绝，否则哪有那么巧合的事，衙门的捕快抓贼抓到家中来了，刚好撞见歹人想要欺辱夫人，这才有了外面的风言风语，我家夫人为表清白差一点撞墙而死。”

    在郝嬷嬷的叙说里，这一切就是一个阴谋，不单单要害了秦氏，还要把她一双儿女给打入万劫不复的深渊，父亲被毒杀，母亲与人通奸，两个孩子还有什么前途可言。

    章老夫人和包莲儿听的一愣一愣的，俗话说抓贼捉赃，抓奸捉双！秦氏和黄滨深更半夜被捕快给堵在屋子里，孤男寡女的，你说没奸情，谁相信啊？

    “行了，这事我知道了，等回府之后我询问一下礼儿。”章老夫人敷衍的回了一句，眼中的鄙夷和不屑半点不掩饰。

    即便秦氏是被湛非鱼陷害的，可她也成了不洁之人，秦家没把人浸猪笼而是关押起来，已经够仁慈了。哼，苍蝇不叮无缝蛋的，秦氏估计也是个不守妇道的，否则那歹人怎么会深夜潜入到万府。

    这边湛非鱼去后院见了明老夫人和殷元惠，章老夫人打发了郝嬷嬷回去准备银子，就带着包莲儿去探望黄俪。

    “什么？和人通奸？”黄俪震惊的声音都尖利了几分，随后露出幸灾乐祸的笑来，“老夫人，这事你别管，我那个表姐可不是什么好东西，人前一套，人后一套，口蜜腹剑说的就是她秦琼！”

    “我也是懒得管，可她那个老嬷嬷都求到我面前来了，额头都磕青紫了，我这个人那，老了就心软了，只想着能帮就帮一把，毕竟两个孩子也是无辜的。”章老夫人半个字不提银子和首饰的事。

    章老夫人已经打算了，等郝嬷嬷把银子送来后，到时候就算不帮忙，那个老嬷嬷难道还能去衙门上告不成？

    黄俪恨不能现在就去秦家看被关押的秦氏，没想到她也有今日！说到底女人还是得嫁得好，万云浩一死，秦琼就跟软柿子一般，要怎么捏就怎么捏！

    这么一想，黄俪目光热切的看向章老夫人，笑的无比热情，“老夫人，三月十五就是一年一度的桃花节，到时候只要安排好了，不怕事不成。”

    此刻屋子里只有黄俪和章老夫人，所以她们才敢如此密谋。

    包莲儿都在外间的小厅喝茶，而鲁嬷嬷则被黄俪安排守在门外，确保不会被人听到她们的谈话。

    “礼儿就是心太善，这才被孔氏那贱妇拿捏的死死的，否则七年无所出，这贱妇早就该自请下堂了！”章老夫人粗糙的老手握住了黄俪的手，同样回以笑容，“俪儿你嫁进来之后，到时候那个赔钱货我亲自教养，你早日给礼儿生个大胖小子，我就算睡着了也会笑醒。”

    “老夫人。”黄俪满脸娇羞的低下头，等自己给章知府生下了儿子，谁还理会这个粗鄙无礼的老太婆，腿上的泥巴都没洗干净呢，还敢跟自己摆婆婆的谱！

    黄俪和章老夫人的计谋并不多复杂，不过是桃花节那日，黄俪安排好一个“奸夫”，章老夫人则趁机把孔氏推下水，让准备好的奸夫跳入水中把人救上来。

    如此一来孔氏失了名节，章老夫人就能代替儿子休妻了，而且因为孔氏不贞在前，章老夫人还想着把孔氏的嫁妆都扣押下来。

    左右还有个赔钱货在，孔氏要想女儿在章府过得好，这嫁妆就不能带走，否则别怪她这个当奶奶的不顾念血脉亲情把赔钱货随便嫁出去。

    “老夫人你放心，保管万无一失。”黄俪露出胜券在握的笑来，等自己成了知府夫人，黄家也好，秦家也罢，哼，到时候想要巴结自己，就要看她心情了。

    等送走了章老夫人和包莲儿，黄俪扯着嗓子喊了起来，“嬷嬷，快伺候我梳洗，我要去秦家一趟。”

    “是，夫人。”鲁嬷嬷赶忙招呼着小丫鬟去打水，自己亲自伺候黄俪换了一身她最爱的大红色石榴裙，又给她梳了个高髻发髻。

    看着铜镜里妆容艳丽的自己，黄俪笑了起来，“就戴那套银点翠的头饰。”

    这套头饰是黄俪最喜欢的，两支胡蝶钗，两支蝴蝶簪，用的是珍珠、玛瑙、红宝石和蓝色的翠羽打造而成，配套的是红珊瑚的耳坠和手串，端的是富贵逼人，艳光四射。

    青涯书院大门外，刚上马车的湛非鱼看着匆匆过去的马车，风吹起了帘子，看到马车里的黄俪后，湛非鱼不由笑了起来，“大哥哥，要不我们跟过去看看。”

    黄俪这么急匆匆的出门，想必是知道了秦氏的事，所以急着去秦家看热闹。

    殷无衍无奈的看着眼中冒着光的小姑娘，平日里读书时那么自律刻苦，怎么就这么喜欢看热闹。

    “大哥哥，去吧，我保证回客栈后就把今天耽搁的时间都补回来！”湛非鱼苦着包子脸，哀求的看向面色冷漠的殷无衍，她也就这点爱好了。

    若是禁龙卫的下属，殷无衍根本不会理会，可看着歪着头，可怜兮兮的小姑娘，殷无衍的原则貌似就被狗给啃了，“去秦家。”

    “谢谢大哥哥。”湛非鱼顿时笑弯了眉眼，读书这么辛苦，总要找点乐子，快乐就该建立在仇人的痛苦之上。

    ……

    秦家此时是乌云密布，秦家嫡支和几个族老都过来了，发生了这样的事，已经不是追究谁责任的问题了，一旦处理不好，整个秦家都会被秦氏给拖下水。

    “家主，你给我一句明白话，这事究竟是真的还是小琼被人暗算了？”秦家老族长年岁也高，若不是牵扯到家族生死存亡的时候，不会惊动老族长。

    坐在下面的几个族老也面色凝重的看向秦家主，秦琼是他的女儿，这事也就家主清楚。

    “我问过琼儿了，她着了别人的道，那些东西都是栽赃陷害！”秦家主面色憔悴，眼里透着血丝，他毕竟也是知天命的年纪了，昨晚事发后，秦家主后半夜都没有合眼，一直到此时，早已经疲惫不堪，靠着参茶支撑着。

    一想到秦氏是被衙门的捕快给捉奸的，连眉毛都雪白的老族长语气更加沉重，“是不是章知府要对秦家动手了？”

    “以我之见，章知府并不会用这般下作的手段。”身为南宣府府学的教授，秦家主和章知府也算熟悉，之前万云浩和湛非鱼、仝旭比试时，两人还是一起去的上泗县。

    章程礼此人胸中有丘壑，但不是不择手段的小人，更不会拿秦氏一个寡妇开刀，想到秦氏之前所言，秦家主也不隐瞒。

    “琼儿推断是湛非鱼陷害她，目的就是为了给赵教谕报仇，湛非鱼虽然只是一个九岁的小姑娘，可心机手段丝毫不比成人差，小姑娘极其心狠，看如今的湛家就知道。”

    “家主，不管是幕后指使者是章知府还是湛非鱼，目前最重要是如何把秦家从此事中脱离出来？”族老忍不住的插了一句，要报仇可以等日后，秦家能不能全身而退才是重中之重。

    书房的气氛一下子就凝重起来，即便秦氏是被人陷害的，可在座的秦家人都清楚秦氏和黄滨之间肯定是不清不楚的，否则大半夜的黄滨为什么会在她房中？

    衣裳和盒子里那些东西可以说是栽赃陷害，但桌上的茶水却说明一切。

    深更半夜的，一个寡妇在房里招待外男，而且捕快当时看的清楚，秦氏的嘴巴都肿了，是个男人都知道这是怎么回事。

    只能说秦氏其身不正，所以才被人给算计了，这也是秦家最无奈的地方，这根本是一个死局，秦氏作死，却偏偏拖累了秦家。

    “黄滨当时承认是他对小琼图谋不轨，若是再推一个人出来顶罪，承认这一切都是他部署的，说不定可以给秦家洗清恶名。”秦家主思虑了一晚上，他想到的最好人选就是黄滨和郝嬷嬷，这两人都对小琼忠心耿耿。

    万云浩未死之前，黄滨就嫉妒他的才学，人死之后，黄滨这才胆大包天的来欺凌秦氏以达到羞辱万云浩的目的。

    而郝嬷嬷就是黄滨找的内应，茶水是她故意摆在桌上的，院子里守夜的下人也是郝嬷嬷调走的，衣柜里黄滨的衣裳都是郝嬷嬷一手安排。

    郝嬷嬷当年曾有一个未婚夫，是秦家的一个管事，可惜管事的去庄子的路上意外死亡了，郝嬷嬷因此恨上了秦家，所以才报复到了秦氏身上。

    听完秦家主的安排后，在场的人都认同的点点头，这是最合情合理的说法，至少能堵住悠悠之口。

    老族长半眯着眼，他也折腾了好几个小时，这会精力不济，喝了两口参茶，这才问道：“确保两人不会反口吗？”

    按照大庆律，黄滨和郝嬷嬷如果背下了所有的罪名，只怕是难逃一死，再忠心的奴仆，面对死亡的时候也会害怕，说不定会改口，到时候秦家就真的完了。

    “老族长放心，我已经安排妥当了，等两人当堂招供之后，就让两人畏罪自杀！”秦家主虽说是文人，可此时眼神狠辣凶残，完全没有文人的儒雅宽和。

    如此一来，大家悬着的心稍微放了下来。

    一个族老又补充了一句，“家主，小琼不能留了，她一死，还能留下贞洁烈妇的美名，至于两个孩子就由秦家抚养。”

    秦氏不堪受辱悲壮而死，可以彻底了结此事，毕竟世人不会再苛责一个被逼死的节妇，收养万云浩的一儿一女，也能让外人知道秦家的仁和。

