    在西昆仑呆了十几年后，东王公和西王母在吴楚和后土他们的见证下，祭告天地，正式结为夫妻。

    没有宾客？吴楚他们就是宾客；没有主婚人？吴楚就是他们的主婚人；不够热闹？吴楚等人便帮他们凑起了热闹。

    小月灵主厨，给他们献上最美味的佳肴。

    小狐狸给他们献舞，小花仙们伴奏。

    吴楚和后土他们更是送上了一件极品灵宝当贺礼，由青丘璃提供的一件后天极品。

    比当初东王公送给他们的那颗水元精魄要贵重不少。

    整个瑶池仙府，张灯结彩，一时热闹非凡。

    不过他们的婚礼并无功德降临，这让东王公有些担忧，暗自询问吴楚，“没有功德降临，是否天地并不认可我们？”

    吴楚闻言，不由失笑，传音道：“道兄这是哪里话？我跟后土她们之所以能得到功德赏赐，那是因为我们的婚礼，是这洪荒大地第一桩啊！在我们之前，道兄可有听说过婚礼这事？”

    东王公闻言，舒了口气，传音道：“不是就最好，我还担心我们的结合，不被天地认可呢！”

    “道兄想多了，谁与谁结合，天地才不管。”吴楚继续传音说道：“我估计，我们之所以有功德，应该是我们的婚礼，补全了天地规则在这一块上的缺失，算是对天地规则有所助益，所以天地才会用功德来赏赐我们，酬谢我们的贡献吧！”

    东王公闻言，微微颔首，而后牵着西王母的手，在几位草头神侍女的陪同之下，走进了他们事先便准备好的新房。

    好在如今的东王公和西王母，都还是一副年轻人模样。

    身为未来东王公的少阳道人，看起来像个俊俏书生，而未来的西王母华妙道人，则是一副二十许的花样年华。

    要是换成是他想象中未来那位留起胡子，一副老道打扮的东王公，那可真是……十八娇娘八十郎，苍苍白发对红妆。老夫聊发少年狂，一树梨花压海棠。

    咳咳，这么说人家，倒是有些夸张了。

    不管怎么说，人家东王公在未来，也是霸气过的，扶桑大帝呢！怎么可能是苍苍白发的老道呢！这么说太上还差不多。

    而如今，大家的心态都还很年轻，西王母也还不是未来那位西王母，还是一副小女儿姿态的华妙道人。

    正所谓，白露早，寒露迟，秋分种麦正当时。

    吴楚默默牵起后土和青丘璃的手，暗自感慨：真好，大家还年轻！要是到了巫妖时代，估计大家都不好意思再装嫩了吧！

    等这对‘新人’被送入洞房，整个婚礼流程正式结束。

    没多久，两人又出来跟吴楚他们喝酒，喝着喝着，便聊起了修行上的一些领悟，慢慢的，便变成了众人的论道。

    当阴阳二气从东王公和西王母身上流转起来，而后又以某种玄奥的方式交缠到一块，一股道韵便顿时向外扩散开来。

    当然，此时阴阳二气的交织，并不是吴楚当初问东王公时的那种阴阳互补的方式，毕竟那种方式不足与外人道。

    现在这种方式，其实就是天地间阴阳二气共存的方式。

    然而，这两种气息彼此共存的同时，又在彼此影响着对方。

    当这股道韵流转开来时，正在吃吃喝喝的众人，又在这股道韵之中，渐渐进入了悟道状态。

    这就是跟在强者身边修行的好处，也是许多生灵想要拜强者为师的原因之一。修行别人的法，都还在其次，毕竟在这个洪荒世界，许多生灵天生就懂修行，天生就有适合他们的修行法。

    但强者论道时，对道的阐述所形成的道的共鸣，却不是寻常生灵可以遇到的。

    对许多寻常生灵来说，这种机会，可遇而不可求。

    但在吴楚身边，这种事情却是经常能碰到。

    论道数百年，在阴阳之道上，大家各有所悟，吴楚便带着后土小姐姐和青丘璃一起，跑去闭了个小关。

    东王公见此，一副心领神会的模样，也带着西王母去闭关。

    如此这般，两万多年时间又一晃而过。

    当吴楚从悟道中醒来时，后土和青丘璃早已不在身边。

    吴楚站起身来，伸了个懒腰，离开住处，来到外面大殿，便听到东王公哈哈笑道：“不出道友倒是挺能挑时间！”

    原来东王公和西王母他们也早已出关。

    “夫君（阿楚哥）出关了！”

    后土和青丘璃，以及小月灵他们也在。

    吴楚疑惑轻笑，“怎么？有什么好事正被我碰上吗？”

    西王母微笑道：“我那蟠桃正好成熟，我等正商量着怎么给大家分食这次成熟的蟠桃呢！我那蟠桃，万年开花，万年结果，万年才熟，三万年才得十八颗，一颗可增功七万二千载……”

    听到西王母这话，吴楚便想到在玉京山所吃过的黄中李。

    同样是三万年才成熟，但黄中李的效果，明显比这蟠桃强。可是比数量的话，黄中李三万年才九颗，蟠桃却有十八颗。

    当然，紫玉灵纹柰在它们面前，更是没的比了，虽然紫玉灵纹柰万年便一熟，也有四十九颗。

    不过紫玉神木平时还会生长普通的灵柰，只不过上面没有灵纹而已，功效也很一般，但用来酿酒，却是相当不错。

    而同样身为混沌灵根的人参果树，在这黄中李和蟠桃，似乎又有逊色不少了。

    而从这数量和时间来看，这株蟠桃显然是蟠桃母树，而不是未来天庭蟠桃园繁衍出来的那些蟠桃树。

    想到这个，吴楚躬身抱拳，施了一礼，说道：“说起这个，我倒是有个不情之请，不知华妙道友可否予我一根蟠桃枝丫？我愿用极品灵宝或其他之物与道友相换。”

    这个确实是个不情之请，蟠桃树可不是其他灵根，这可是混沌灵根，砍一条枝丫下来，多少会伤到桃树本身。

    所以华妙道人的回应，并不像当初通天那样干脆。毕竟通天那里的一些果树，只是一些上品灵根而已。

    “道友要那蟠桃树枝做何呢？”

    “我想试试，看能够培育出蟠桃子株。”

    “……”

    吴楚的话，让西王母有些愣神。

