    机缘和危险往往都是并存的。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    赤月魔窟里边危险重重，尤其是赤月老巢，怪物密度大，实力强，一级禁法之地，每一个进来的修士都有极大的可能陨落当场。

    哪怕是合体大能，到了这儿也必须有大量的部队保护才能安全。

    要是失去了保护，一旦陷入围攻之中，搞不好就会被麻痹被定身被破防，到最后，搞不好一招不出就被无声无息地消灭在赤月老巢之中。

    但是只要准备充分，能够顺利在赤月老巢立足的话，那么这儿又变成了资源的宝地。

    很多稀有珍惜的资源，这儿都有出产，一些资源，还是这儿独有。

    相比不死神族，在边牧的现之下，加上孙豪本身的学识，孙豪甚至现了许多不为不死神族所知的奇特资源。

    可以说，赤月老巢之行，极大地补充了孙豪的资源储备。其中大部分资源孙豪或许已经用不上，但对孙豪身边的修士却相当有用。

    三族汇聚，经过一番调整，商议之后，决定还是让孙豪的部队主攻开路，两祖的队伍尾随，向赤月老巢深处杀了进去。

    螺旋向下的坡度极为舒缓，长度好似无限，孙豪的金柳卫如同竖立的波纹，挂在天空，度不快向前飘动，每时每刻，不断向前射出一**细柳。

    队伍前方始终被金柳卫清出足足十里空白地带。

    这种空白地带，随着金柳卫的挺进，不断向前延伸。地面上，啸宇飞天的扛刀神卫成了勤劳的小蜜蜂，不停地收割着各类资源，啸宇飞天眉开眼笑。

    偶尔，队伍的前方也会出现皮粗肉厚的钢铁属性半死生物，不过这类生物大多体型笨重，飞不起来。

    这样的半死生物出现之后，就轮到龙炮神卫上场，几轮神炮过去，消灭得一干二净。

    遗憾的是龙炮神卫具有强大的摧毁效果，被龙炮神卫干掉的怪物，那叫一个尸骨无存，半点渣滓也不剩余。

    边牧鄙视说：“米米，你这简直就是败家子兵种。”

    米哈：“相公不差这几个小钱，嘻嘻。”

    偶尔，队伍前方也会出现十分强大的个体半死生物。挺进一个多月的时候，一只巨大的三头冥凤带着浑身幽青的火焰，尖鸣着从黑暗之中飞扑而来。

    两祖看到冥凤，心头大惊，僵祖提醒孙豪：“小心，这家伙至少也是合体以上战力，在这赤月老巢之内，有着得天独厚的自然优势……”

    孙豪笑着说道：“没事，看我金柳卫拦住它……”

    说话之间，孙豪思绪意志一动，向金柳卫下达了命名：“全体都有，锁定冥凤，齐射……”

    这是孙豪炼化碎天锤之后，第一次启动锁定功能。

    当孙豪手持碎天锤的时候，锁定功能的作用，其作用就是锁空一击，任何对手都躲不开孙豪的碎天锤。

    而当孙豪启动锁定功能加持在自己的金柳卫上时，出现的就是另一幕奇景。

    通常情况下，孙豪的百万金柳卫都是面向正前方，笔直地射出自己的箭矢，形成一波大面积的覆盖，还真的没有什么瞄准不瞄准，只要是前方的敌人，都一一被射杀当场。

    而这一次，遭遇到巨大的冥凤之后，百万金柳卫齐齐对准了冥凤，在孙豪的思绪意志控制之下，唰的一声，射出了一波细柳。

    风劲角弓鸣，细柳猎苍冥；

    光暗锁空急，动波鸟羽轻；

    回看射凤处，千里暮云平。

    唰的一声，百万细柳在空中如同万流归宗，化为一道急无比的洪流，向冥凤冲了过去。

    冥凤一声尖锐至极的鸣叫，双翅一扇，飞空而起，想躲开细柳射击。

    细柳如同一道流水，紧追冥凤之后，空中一个盘旋，爬空而起，追杀了上去。

    冥凤大惊，双翅扇动，空中划过一道优美的弧线，侧方飞出，想摆脱细柳追踪。

    万千细柳紧随其后，在空中也是一道优美的弧线划过，呼啦一声，追杀而至，噗噗噗、噗噗噗……流水般的细柳倾泻在了三头冥凤身上。

    三头冥凤三颗头颅齐齐昂起，一声凄厉地惨叫，拍打双翅向远方逃逸。

    到了它这样的战力之后，已经不仅仅单靠本能战斗，已经具备了基本的智慧，知道怕了，知道打不过就跑。

    孙豪心头一声令下，第二波细柳锁定射击再度出。空中再次荡漾起一波追踪之箭，无论三头冥凤怎么逃逸，都无法躲开细柳波浪……

    又是一阵噗噗噗响声过去，三头冥凤三颗头颅空中一声凄厉惨叫，扇动了几下翅膀，却终于再也飞不起来，整个庞大的身躯轰隆声中，重重地坠落在地。

    孙豪脸上露出淡淡的笑容，对两祖说道：“幸不辱命。”

    两祖看着空中漂浮的百万金柳卫，心头寒气直冒，百万大军居然都能同时锁定射击，这玩意儿已经直接威胁到了一名合体大能。

    知道两祖的心思，孙豪淡淡笑着说道：“金柳卫也有缺点，就是一旦不能完全破防的话，应该很难产生强有力的打击效果。”

    僵祖青铜面积下的脸一定一脸苦笑的样子，声音之中充满了苦涩味道：“的确，金柳卫可能破不开我们的防御，但这种锁定射击的冲击力，也够我们受的，遭遇到这样的百万大军，我和老骨头最好还是有多远跑多远，干不过……”

    骨祖的骨头脸上露出心有余悸的表情：“魂祖，远古传说你们阴魂一族曾经也是上阶种族，我当时怎么也不相信，因为阴魂一族没有上阶种族的那种霸气，可是现在，我信了。”

    纳薇感叹：“不信也不行的啊，力克合体的兵种，也的确只有上阶种族才具备的能力，小豪兄，我对你简直佩服得五体投地。”

    三个老祖说话这会儿，啸宇飞天已经屁颠屁颠带领自己的扛刀神卫去收拾三头冥凤身上的资源了，边牧自然也得带上，三头冥凤是稀有的半死生物，身上有些什么资源，还需要边牧来甄别。

    跑到三头冥凤身边，边牧嗅了几下，眼珠子开始打转，嘴里汪汪叫到：“老大老大，这鬼凤全身是宝，你给收入塔里吧，对了，建议你让长腿玲来炮制此凤，一般人靠近必死……”

    还别说，啸宇飞天的队伍，跑得最快的两个扛刀神卫还真是瞬间被冥凤身上的幽青火焰给焚烧成了飞灰。

    啸宇飞天吓了一大跳。

    孙豪已经笑着说道：“行，那就这样了，我把这三头冥凤收进塔里，让长腿玲来收集资源吧。”

    边牧这贱狗打的什么主意，孙豪心中门清，不就是三头冥凤身上的火焰极为有利于它主子修行吗？

    其实根本不用长腿玲出马，孙豪只要略施手段，就有很多办法现场收集冥凤的材料。

    不过，长腿玲是孙豪最好的朋友和伙伴之一，也是最为信任的人，任何对她有帮助的资源，孙豪还真不会吝啬。

    心神一动，须弥凝空塔吐了出来，滴溜溜转动，漂浮在三头冥凤上空，金光一吐，罩住须弥凝空塔，孙豪脆喝一声：“收。”

    庞大的三头冥凤身躯瞬间消失，被孙豪收进了塔内，扔到了长腿玲修行的南方朱雀神山，心头同时对朱玲说道：“长腿玲，刚刚干掉一头阴冥属性灵凤，其身躯之内的冥青焰应该对你的火焰修行极为有利，扔你院子里了，你自己去查收。”

    朱玲此时正在冰霜重水之中修行，闻言露出淡淡的惊喜：“是不是啊？小豪，你这可是帮了我的大忙了，我的三昧真火，就差最后一点了，谢了，小豪，咯咯咯……”

    孙豪脸上露出淡淡笑容，心头说道：“恭喜道友，三昧真火一成，合体可期。”

    朱玲的声音之中，也有淡淡的喜悦：“到时候，还得小豪给我护法。”

    孙豪：“这是当然。”