
“陌哥哥为了救我们，现在正在抵挡那个杀人犯，我也不知道他现在是死是活。”

香香一面说，一面发出压抑的哭声，看起来柔弱又可怜。

“别在这里说话，连陌应该挡不了多久，我们趁现在赶快走。”田茂一手拉着秦雨，招呼也不打就带着女友跑了。

香香一愣，随后带着小赵朝着田茂离开的方向追了上去。

田茂和香香他们已经算是走得慢的了。

在他们之前，已经有两位玩家先他们一步离开了五楼，现在人早就跑没影儿了。

田茂拉着香香跑到了四楼，二人到了四楼之后，找了一间还空着的办公室藏了进去。

要说大家为什么藏身的地方，大多都会选择办公室而不是病房呢？

主要还是因为病房不好藏人。

精神病院的病房非常简陋，里面除了几张床铺之外，根本没有任何可供藏身的地方。

而办公室内则有桌子有柜子可供藏身，所以藏身在办公室，当然要比藏在病房里要安全得多。

至于他们之所以挑选四楼进行躲藏的原因，这是源于他们这些老玩家发现的一个规律。

这BOSS去过一次的楼层他一般短时间内不会再去，所以现在四楼反而是最安全的。

田茂刚拉着女友躲进了四楼的办公室，没想到后脚小赵和香香就跟着也进来了。

“你们跟着我们做什么？”秦雨一脸不悦的瞪着二人。

“我是来找田哥的，我和田哥是队友，只是进入游戏之后失散了。”香香一脸无辜的对秦雨说。

“他现在不是你的队友了，是我的队友，你和你现在这位队友还是去别的地方看看吧。”秦雨不喜欢香香，也根本没想过掩饰自己的不喜。

“我……我……”香香一脸委屈的看着田茂，似乎是在希冀田茂能帮她说上两句话。

“你不用看我，这是我女朋友，我得听她的。”田茂举起手，一脸无辜的说。

“你女朋友？”香香看着秦雨，似乎没有想到秦雨的身份竟会是田茂的女友。

“你女朋友怎么会在这儿？”香香一脸意外。

“我是跟着别的主播进来的，不行吗。”秦雨冷哼一声道。

香香无话可说，眼神越发委屈。

“行了，你也别委屈了，我和我家亲爱的是不可能收留你的，你还是跟着你身边这位赶紧从这里出去吧。”秦雨毫不客气的对香香说。

“姐姐，我做错了什么？为什么你要这么讨厌我？”

“停，别叫姐姐，我家没有妹妹，再说了，咱俩还指不定谁大呢！

你这声姐姐叫得我鸡皮疙瘩都快立起来了，请你赶紧离开，别在这里打扰我们。”

秦雨搓了搓手臂，压下了起立的鸡皮疙瘩。

“你这个女人怎么回事，香香这么好言好语的和你说话，你怎么能这么对她！”一直跟在香香身边的小赵一脸不悦的对秦雨说道。

小赵对香香一直有着几分好感，不过以前香香的身边一直有连陌这个高手在，他根本没有亲近对方的机会。

现在机会终于来了，他当然想要办法在香香面前好好表现，争取得到香香的芳心。

“我怎么对她了！”秦雨瞪了小赵一vhe，随后目光转向了香香。

“你要当女茶就去别的地方当去，别在老娘面前碍眼，我可不是男人，不吃你这套。”秦雨不屑的看了她一眼。

“姐姐，你怎么能这么说我！”香香一脸大受打击的表情，整个人像是被打击到连站都站不稳，好不容易扶着桌子才勉强没有倒下去。

一旁的小赵不是没去扶，不过他的手刚伸过去就被香香给挥开了。

她就这么扶着桌子，然后一脸倔强的看着秦雨。

一副被打击到差点站不起来，却还是坚强挺住的模样。

画面看着还真有那么几分励志的味道，不过秦雨看了，只觉得恶心，还有那么几分想笑。

“你到底打算装到什么时候，差不多得了啊！

都让你走了，你怎么还好意思赖在这儿。”秦雨懒得再和这个女人废话。

她算是看出来了，这个女的是打算赖上他们了。

让她走她装听不见，根本就是故意恶心人。

“你们走吧，我女朋友脾气可是不太好，要是把她惹急了，她不止打人可能还会杀人哦。”田茂摸摸鼻子，好心提醒了香香一句。

她这个女朋友，可是自幼师承武当派，一手武当剑术还拿过连续三届的武术大赛冠军。

平时他和女友吵架吵得火起，二人动起手来反正他是从来没赢过。

“田茂！”秦雨睨了他一眼，瞎说什么大实话呢！

田茂赶紧做了个拉拉链的动作，表示自己马上闭嘴。

“你不是和香香是队友吗？你怎么能赶香香走！”小赵看着田茂的眼神，像是在看一个始乱终弃的渣男。

田茂移开视线，只当自己什么也没看到。

“得了吧，还队友，我家田茂可没有这个福气能当她的队友。

连陌对她够好了吧，什么都紧着她，明明是在这么危险的游戏里，还什么都听她的，随便她爱怎么作都行。”

说到这里秦雨顿了一下，目光转移到了香香身上。

“可你呢，你又是怎么对他的，一出了事就只顾着自己逃跑，把人家连陌扔在一边，我怕我们家田茂要是真和你一个队，下场肯定也好不到哪儿去。”

秦雨这话就是说给香香听的，她就是故意的怎么样！

“连陌这件事怎么能怪在香香身上，是连陌自己主动去拦着BOSS，给香香制造机会逃走的。”

小赵当然不可能告诉其他人，是他把连陌推出去和BOSS对上的。

反正有人问起，他就会说是连陌自愿的，原因就是为了保护香香。

以连陌对香香的感情，哪怕以后有认识连陌的人问起他的死因，也绝不会有人怀疑他说的话。

他不后悔推连陌去死，人不为己天诛地灭。

他不过只是想活着而已，连陌既然这么爱香香，他帮对方把香香带出来，相信对方也能死得其所了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67297631"  chaptername="第561章：连大师的求助（8）打赏加更">加入书签</a>
</div>
