    “这几天你就别回唐家了。”

    “暂时住在我这里，上次那个阁楼，还给你留着。”

    “上班的话，可以让人把工作送到这里来，在庄园里处理。”

    “现在我还不清楚外面的情况。”

    叶辰看向唐若萱：“非常时期，别再意气用事了。”

    唐若萱默默的点头：“行，那我交代一下。”

    她从床上起身，拿出手机去拨打电话。

    万茜看着叶辰：“你就这么信我？

    认为不是我下毒的？”

    “我要是连这点判断都没有，就别当叶千岁了。”

    叶辰笑着摇头，然后脸色有些阴冷：“下毒的人显然很了解我，知道对若萱下毒，就算最后证明不是你下毒，我也会心有芥蒂。”

    万茜笑着开口：“那你心有芥蒂了吗？”

    叶辰一笑：“当然没有。”

    “下毒的人了解我，但还不完全了解我，更不了解你。”

    两人说话的功夫，屋外传来青龙的声音：“叶千岁，青龙求见。”

    “进来。”

    叶辰淡淡出声，青龙大步走进房间：“孙建明已经移交司法。”

    “证据确凿，过两天就开开庭。”

    “我们这边有大律师，绝对可以保证让他牢底坐穿。”

    “唐门那边有人联系我了，希望您能网开一面。”

    “毕竟是唐门赘婿，要是因为这件事坐牢，影响不好。”

    叶辰看着青龙：“你觉得我会答应？”

    青龙摇头：“我知道您不会答应，所以已经拒绝他们了。”

    “让孙建明一辈子在监狱里度过。”叶辰开口。

    “是！”青龙点头。

    孙建明的事情，让人知道了叶辰的态度，果然这件事发生之后，许多私底下做小动作的人，全都销声匿迹。

    接下来几天，一切归于平静。

    青龙把孙建明送到司法部门，因为他买凶杀人，情况恶劣，被判了无期徒刑。

    唐门也请了律师去诉讼，可惜铁证如山。

    孙建明被送进监狱……当天下午的时候，叶辰突然接到一个电话：“喂……姐夫……救我……”

    “思思？”

    叶辰听到声音，愣了一下，然后脱口而出：“思思你怎么了？”

    李思思的声音喃呢，带着一丝浑浊：“我……我喝酒了……”

    “今天同学聚会，我在KTV喝多了，有个岛国人对我……动手动脚。”

    “我借口上厕所……”

    “咚咚咚——”这时，叶辰的手机里传来敲门声：“思思你在厕所里干嘛？这么久还不出来。”

    “伊藤公子都等你很久了，他说很喜欢你，邀请你一起去岛国看樱花呢。”

    叶辰脸色一沉：“思思，千万别开门。”

    “你在哪里，我马上过来。”

    “我……我在金鼎门KTV……21号包厢。”李思思说完一句后，打了一个呵欠：“姐夫，我好困啊，你快来……”

    叶辰暗叫不好。

    他的第一反应就是李思思被人下药。

    “千万别睡着了！”叶辰喝出一句，然后飞快冲进车库，启动一台红色法拉利，直奔金鼎门KTV。

    当叶辰到达金鼎门KTV已经是半个小时之后。

    叶辰冲到前天：“21号包厢在几楼？”

    “你是谁啊？有预约吗？”

    前台警惕的看着叶辰：“没有逾越的话，我们不接待！”

    “请你立刻离开。”

    叶辰二话不说，直接弹射出一根银针，刺入前台的手腕。

    “啊——”前台疼的直发抖：“疼……疼死我了……”

    叶辰一把抓住她的手腕：“21号包厢在哪里？”

    “快说，否则你会被活活疼死！”

    前台连忙说道：“在六楼，出电梯之后左拐，第三间包厢就是。”

    叶辰拔掉前台手上的银针，然后直奔电梯，从六楼出来之后，叶辰冲到21号包厢前。

    “砰——”叶辰一脚踹开21号包厢，里面一群青年男女惊讶的看着叶辰。

    他们根本没想到，这个时候会有人冲进来。

    “你是谁？”

    “对啊，你是谁啊，谁允许你闯进来的？”

    叶辰看了一眼包厢内的情况，没有发现李思思的下落。

    他又冲进包厢里的厕所，发现了地面上李思思遗落的手机。

    叶辰重返包厢，举着手机大喝：“李思思呢？”

    “你是谁？凭什么一来就问我们问题？我们为什么要回答你？”一个打扮妖艳的女孩冷笑一声，根本懒得回答。

    其他人也一脸不屑，跟班懒得搭理叶辰的态度。

    叶辰上前，一巴掌拍翻女孩：“我问你，李思思在哪里？”

    “你敢打我？

    你疯了吗？

    你知道不知道我男朋友是什么人？”妖艳女孩怒吼连连，在地上发疯一样的大喊大叫。

    叶辰踹了她一脚，让她彻底老实：“我问你，李思思在哪里？”

    他拿起桌面上的一瓶烈酒，倒在女孩的脸上。

    又从桌子上拿起一个打火机，火焰升腾。

    “再不说的话，我就点燃酒精！”

    妖艳女孩吓得一颤，惊恐的看着火苗涌动：“李思思伊藤公子带走了，他们去了十六层开房。”

    “哪个房间？”

    “1688。”

    叶辰丢下打火机，冲进电梯来到十六层1688号房间跟前，一脚踹开房门。

    果然见到李思思衣衫半开，躺在房间里的沙发上。

    一个年轻的男子一脸惊讶，看着冲进来的叶辰：“八格牙路，你是谁？谁让你进来的！”

    岛国男子怒骂一声，抡起拳头朝着叶辰冲来。

    他愤怒叶辰坏了他的好事，否则他一定吃掉这个女孩。

    “滚你妈的！”叶辰一脚踹过去，把岛国男子踹翻在地，然后脱掉自己的外套，盖在李思思的身上。

    同时拿出银针，刺入李思思的体内。

    “姐夫……”李思思睁开眼睛，睡眼迷茫：“我好困啊。”

    叶辰一眼看出，李思思被人下了迷药，心中冒出一股无名怒火。

    这时，金鼎门ktv的前台出现，带着一大群打手冲进来：“就是他乱闯，给我打，狠狠的打。”

    十几个打手，手里全都拿着钢管，对着叶辰冲过去。

    房间里瞬间一片混乱。

    可一分钟不到，叶辰就把这些人全都拍翻在地，同时掏出手机：“青龙，来金鼎门KTV洗地了。”

