    第501章凌云珊的姐姐？

    年级主任也注意到女同志看起来挺瘦的。

    “不知道你的妹妹是谁？”

    赵娇娇瞬间落落大方自我介绍起来，“我妹妹凌云珊，因为我们考到京都来，也把她带来，小时候家里出事，那个时候她小，惊吓过度之后，就不会说话了，这么多年了，终于挺过来了。”

    说着说着赵娇娇眼眶都微红了。

    年级主任也有黑暗那些年。

    对于凌云珊，也认识，毕竟是有关系进入他们学校的，成绩一般，还不会说话。

    “我前两天发现她手上有一些淤痕，问她，却说只是不小心撞倒的，可我知道，她是被人欺负了，今天我才抽空过来看看，是她入学，让胡老帮了忙。”

    年级主任听出来女同志话中另一层意思了。

    小姑娘在学校被人欺负了，回家也不说，还是被家里人知道的，才找来学校的。

    “这事定要给你们当姐姐的一个交代。”

    “就麻烦老师了。”

    此时下课铃响起了。

    就瞧见一个老师拿着课本走了出来，就有陆陆续续的学生出来。

    赵娇娇故意走过来，对着一位男同学问着，“同学，可以帮我叫一下凌云珊吗？我是她姐姐。”

    凌云珊的姐姐？

    这个漂亮的女同志是凌云珊的姐姐？

    男同学顿了一下，“好。”

    赵娇娇瞧着男同学进了教室喊了一声，“凌云珊，你姐姐来找你了。”

    凌云珊的姐姐？

    凌云珊的同学们，知道凌云珊，不会说话。

    凌云珊在同学们的好奇目光之下，走出了教室，当看到是赵娇娇的时候，露出一个大大的笑容。

    “姗姗，你们同学真好。”

    “凌云珊姐姐，你长的可真好看。”

    “凌云珊姐姐，你是在上班吗？”

    赵娇娇摇头，“我还没有上班，我还在上学，在清大，你们可以努力，争取当我的校友哦。”

    “凌云珊姐姐，你好厉害。”

    他们虽然是在清大的附属中学读书，但是也一定就能考上清大。

    “还要麻烦你照顾我妹妹，这是我买的糖，你们分分，可不要客气。”

    赵娇娇很快与这一群人小孩子打成一片了，就是凌云珊都崇拜的看着赵娇娇。

    不过下课只有十分钟，很快就上课了。

    赵娇娇与凌云珊笑着说，“去上课，今天我做月饼，中午给你带饭来。”

    赵娇娇走了之后，在下课之后，就有人好奇的问凌云珊，关于赵娇娇的事情起来。

    长的漂亮，而且还是清大学生，还给他们糖吃，还那么温柔。

    赵娇娇回去之前，没有买到肉，但是却买到了排骨和猪肝，就提着这些东西回了二进院。

    看到炉子只是堵住的，只需要把炉子下面挡板和上面盖板取下来，换一个蜂窝煤。

    拿出红豆来煮，她又要忙着切猪肝。

    等赵娇娇做饭饭菜，端着饭盒去学校找凌云珊。

    凌云珊精神头特别好，特别知道娇娇姐要给她做好吃的，在赵娇娇离开之后，上课特别专心，一下课就打算跑回家去找赵娇娇。

    “姗姗，这里。”

    赵娇娇可是算着时间送来饭盒的。

    随着凌云珊一起出来的同学，瞧见上午那个凌云珊的姐姐又来了，还拿着一个饭盒来了。

    (本章完)

