    齐顺冷笑，“我心悦她这个人，无论她是不是贺家小姐，是不是你无影门中人，我都心悦她，我愿意照顾你一辈子。”

    后面这句话是他对夏水说的。

    夏水一时间不知道说些什么好，对齐顺她只是当成朋友一般，而夏奕霆……从自己被救起来的那一刻起，她便与这个男人断不了关系了。

    夏奕霆上前，直接擒住夏水的下巴，让她回头看着齐顺，眼底满是狠厉，“你回答他。”

    夏水抬头看了夏奕霆一眼，伸手打开了夏奕霆的手，转身对齐顺很认真的道：“此生认识你这个知已，我很开心，齐顺回去吧，我也要回我该回的地方。”

    “你……”“没听到她的话吗？”

    夏奕霆打断了齐顺的话，冷冷的看了他一眼，转身扯着夏水就走。

    夏水对齐顺挥了挥手，跟着夏奕霆离开了，到了夏奕霆落脚的地方，夏金等人已经收拾好，马车与马，也早就准备好了。

    “乖乖跟我回无影门，或者我不会对你动粗，若你还有其他想法，就别怪我不客气。”

    夏奕霆看着夏水的眼神中只有冷淡。

    “我自己骑马便好，我会跟你回无影门的。”

    她没想着离开。

    夏奕霆冷哼一声，“那就好。”

    每个地方都有无影门的落脚点，也不知道夏奕霆为何那般着急回去，就连陈雪那个娇气的都没有说什么，跟着一路骑快马回去。

    在他们赶路的第三天，夏奕霆收到了一个消息，辰王大婚当夜，新房起火，辰王妃与辰王尸骨无存。

    正停下来休息，夏奕霆收到这样的消息，眼神眯了眯，看了一眼坐在旁边拿着饼子慢慢吃的夏水，想了想没说话。

    夏水也并不知道这个消息。

    接连赶路，因为大家都是骑着快马回去，硬生生将时间缩短了，一个半月，他们已经上了回无影门的船。

    上船之后，长时间的奔波，夏奕霆当众吐血，夏水的心都揪一起了。

    “奕霆哥哥。”

    陈雪紧张的叫了一声，慌忙过去，夏金等人已经扶着夏奕霆进了船上的房间，陈雪本想跟着进去，可是看到夏水在旁边，回头气冲冲的对夏水吼道：“现在你满意了？

    满意了吧，奕霆哥哥毒发了，很有可能等不到回无影门了。”

    夏水愣愣的站着，他的毒一直没有解吗？

    “你是不是想着他的毒为什么没有解？

    因为你的狠心，没有解药，所以奕霆哥哥的毒一直没有解人。”

    夏水张了张嘴，感觉自己喉咙发紧，一句话都说不出来，只能眼睁睁看着陈雪转身进了夏奕霆的房间。

    很快船上安静了，晚上陈雪也没有在夏奕霆房间守着，而是回去睡觉了，夏水没有房间，身为属下她没有资格，她手上拿着乔玉灵给她的药，一直在不停的转着，想将药送给去给夏奕霆，可是夏金几人轮流在夏奕霆房间门口守着，她完全没有机会。

    夜里守着的人是夏木，夏水悄悄上前，夏木见到她一脸警惕，“离少主的房间远点。”

    “毒是我下的，但不是给少主下的。”

    夏水看着夏木，眼神十分诚恳，金木火土四人中，只有夏木与她走的近些，现在也只能从夏木身上想办法。

    夏木白了她一眼，“别说那么好听的话，若不是你为了跟杀手盟盟主私奔，怎么会给少主下毒？

    你定然是想直接毒死少主，然后好让杀手盟站稳位置。”

    “就算我杀了少主，不是还有盟主？

    无影门是什么样的存在，我难道不清楚？

    还有我为什么要给少主下毒？”

    “因为你想和杀手盟盟主在一起。”

    “好，就算我为了跟杀手盟盟主在一起，可是我已经离开了，为什么又要回来？”

    夏木有些回答不上来，“这谁知道，可能是你良心发现了呗。”

    “都不是，我当初根本就不是给少主下的毒，少主让我走，我打算走之前给陈雪下毒。”

    “陈雪？”

    夏木惊到了，突然他想到，少主喝的那个汤里有毒，汤就是陈雪给端来的，“那汤不是你让陈雪端给少主的？”

    “我想给兰兰报仇，陈雪折磨死了兰兰，少主让我离开，我就想将兰兰的仇报了。”

    夏水已经不知道怎么去解释了，“我不知道陈雪是怎么知道汤里有毒的，当初我明明看着陈雪喝了两口汤，后来我才走的，我不知道汤被送到了少主面前。”

    夏木再一次被惊到了，他甚至不知道说什么，细细回想了一下，当初少主中毒，医者还没来，陈雪就已经吼着说是夏水，是夏水给下的毒。

    后来医者在汤碗里验出来有毒，陈雪说汤是夏水离开的时候给的，让她端给少主的，当时没觉得有什么，现在想想……疑点重重。

    “你能不能让我进去看看他？”

    夏水已经近乎请求。

    夏木摇头，“不行，若是被少主知道，就是我的失职，我不能让你进去。”

    他很执拗。

    夏水说：“我就进去看一眼，就一眼就出来行吗？

    绝对不多待。”

    “你还是别为难我了，少主身子现在这个情况，我若放你进去，回头被他们知道我不好解释。”

    夏木当真感觉自己为难极了。

    夏水突然眼泪流了下来，她有些失落，“我不知道为什么就成了现在这样。”

    “夏水你……”夏水自己哭着，她哭自己的悲哀，纵使到了现在，她还有很多话想对夏奕霆说，可是……有什么用？

    他会听吗？

    夏木是个最见不得女人哭的男人，见夏水哭得不行，他紧紧皱着眉，最后干脆摆了摆手，“行了行了，你进去吧，就一会儿，我在外面帮你把风，如果有人过来，你就藏起来，回头我想办法一个人守着你再出来。”

    夏水回头感激的看着夏木，“好，谢谢你，谢谢你夏木。”

    “等少主醒了，跟少主好好解释一下毒药的时候，你离开时，少主很伤心。”

    夏木说完，将门推开，有些烦躁的说：“行了，你快进去吧，别在这里守着了。”

    

