    “小子，你找死！”

    慕容成华大怒。

    没想到这小子口出狂言。

    本来儿子和孙子都死于这小子之手，自己找上门来，怎么也得收敛一下。

    谁知来了一句不知死活。

    气坏了，嘴皮子一直哆哆嗦嗦，双手颤斗。

    继而飞身而去，意欲干掉东方白。

    白大少深知此事不可能善了，说什么都无法解决，又何必客气？

    干就完了！客气个卵！东方白动了，一袭白衣飘零，犹如鬼魅，躲避开来。

    论身法，同等级别无人可以超越白大少。

    纵然高上一个等级，一个境界，也是无用。

    慕容成华一连串攻击，东方白倍感压力。

    这老东西的修为踏入了仙圣，甚至到了仙圣高阶，一个小城中居然有仙圣强者。

    不多见！但也奠定了慕容家第一家族的称号。

    有这么一个老家伙在，怪不得会成为第一家族。

    恐怖的威压，招式的凌利，强者的压制，东方白身法精妙无比，变换万千，所用之法，几乎都是在闪躲。

    突然右脚一躲，直入云霄。

    在这片地方打斗太危险了，一是施展不开，二是阿琪和阿娇还在突破，万一伤到那就不好了。

    云空之中，两个光点不断交锋，来回交错，仙灵之气笼罩整座小城。

    压抑的人喘不过气来。

    不时的有光芒落下，引起强有力的爆炸，宛如平地惊雷，声浪巨大。

    打斗持续了很久，东方白看似落入下风，实则没有受到一点伤害，甚至游刃有余。

    “小子，一味的闪躲，利用自己的身法来回缠磨，有意思么？”

    “别让老夫看不起你！”

    “有本事咱们堂堂正正，光明正大的打一场。”

    “哪怕老夫输了，死了，也没有半句怨言。”

    慕容成华高声道。

    这话说的巧妙，男人寻味。

    堂堂正正打一场？

    还哪怕死了？

    要不要碧莲？

    你是仙圣，人家乃是九天玄仙，论修为差了许多，怎么打？

    不让人闪是真的，想打死人家是真的。

    “那好，本少便不躲了吧。”

    慕容成华本以为对方不予搭理，万万不曾想却答应了。

    这小子不会耍诈吧？

    “当真？”

    慕容成华眯着眼睛道。

    “自然是真的，本少何时说过慌？

    若是美女的话，或许会！一个老头子……”东方白挺直胸膛，露出鄙视之意。

    “呵呵！”

    慕容成华嘴角抖动，杀意在这一刻突然呈现。

    一对肉掌散发光芒，催人性命。

    东方白双眸一凝，运转混沌决，疯狂运转。

    他要承受着一击，硬抗。

    如此做法自然有他的道理，也是反杀的绝佳机会。

    慕容成华十分谨慎，在一掌打在东方白身上之前，绝不会放松警惕。

    他怕东方白会耍阴谋诡计，只要这一掌正中，东方白必死无疑，谁也救不了他。

    高出一个大境界还多，全力出击之下，相信有点常识的人都知道，没有活路了。

    “砰！”

    一掌打在东方白的胸口。

    慕容成华露出得意的笑容，心中喜不自胜。

    而在这时，寒意逼来，几乎与打在东方白身上的掌力同时发生。

    寒意冷厉，带有无上的心悸。

    想撤已来不及。

    “啊……！”

    惨叫一半，戛然而止。

    因为慕容成华死了，在腰间被斩成两截，触目惊心，残忍无比。

    而东方白倒飞出去，在高空中落下。

    毕竟是仙圣的全力一击啊，东方白目前的修为承受不住。

    “噗通！”

    一声，地面上砸出一个深坑。

    “哇！”

    东方白面色潮红，吐出一口鲜血。

    “这老东西有两下子，若不是有盔甲在，本少非得当场身亡不可。”

    东方白揉了一下胸口，在九龙戒中拿出一颗丹药塞入口中。

    “少爷！”

    阿琪睁开眼喊了一句，接着便是嘴角流出血液。

    姐妹俩在突破，这个时候心神乱了，岂能不受伤？

    经脉逆转，在所难免。

    “臭丫头，你干什么？”

    东方白急忙跑过去，“别说话，赶紧突破，本少助你一臂之力。”

    一双手分别按在阿琪和阿娇的肩膀，混沌之气缓缓输入。

    幸好有东方白坐镇，不然阿琪会废掉的。

    修为尽失！半晌，阿琪和阿娇同时睁开双眸，眼中呈现惊喜之色。

    是的，突破了！“少爷！”

    阿琪首先站起来，俏脸紧张，关心之意显然，“少爷，你没事吧？

    受伤很重吗？”

    “都怪我，若不是心神恍惚，少爷也不必浪费仙灵之气。”

    “本来少爷身上就有伤。”

    阿琪深感自责。

    “没事，本少已服下丹药，用不了多久便会痊愈。”

    东方白龇牙一笑，说着说着，又是一道鲜血喷出。

    受伤不轻！虽然盔甲抗住了大部分力量，东方白得到了很好了保护，但对方的实力不容置疑，白大少能轻松说话，又帮两女突破，很是不易了。

    “少爷，你流血了。”

    “呀，怎么办？”

    两女一惊一乍。

    “无碍，先离开这里吧。”

    东方白摇摇头，抬腿便走。

    两女小心翼翼扶着。

    在这座小城闹出了这么大的事情，还是先离开再说。

    城池大小，州郡大小，都会有人坐守。

    目前身在烈火神州，镇守之人自然是烈火的人。

    刚走出两步，一人挡住了去路。

    此人乃是一个老者，胡须，发丝，都为白色，加上一身白袍，倒有些仙风道骨的感觉。

    “小友，来到老夫的地盘撒野，现在想一走了之吗？”

    老者捋了捋胡须开口道。

    “你是……”“老夫乃这城中之主！”

    东方白猜想到了，意料之中的事。

    老者之前的话，已经表明了身份。

    “原来是城主，失敬失敬。”

    东方白客气道。

    “不知城主拦下本少所为何事？”

    “杀了人，又是城中第一势力，慕容家族祖孙三代，不给老夫一个交代？”

    老者质问道。

    东方白笑了起来。

    “你笑什么？

    这片地方归老夫管辖，如此说法难道有毛病？”

    “可以说有，也可以说没有。”

    “此话怎讲？”

    “慕容家灭亡，对于城主来说应该是件好事吧？”

    东方白撇了一眼。

    “哦？

    说来听听？”

    

