    李如花说她在家没什么事，明天一早就能来上班。

    袁博微笑解释：“我们这边日工能当天结算工资，也能周结，你想以什么方式都行。我如果不在，你找三冰支付也行。”

    家里有老人和孩子要养，工资早结算给人家，多多少少能帮忙缓一缓。

    “好嘞好嘞！”李如花大笑乐呵呵：“以后厨房的粗活都俺来干。妹子怀孕了，俺一定帮着照顾。”

    又聊了一会儿，两人起身离开。

    袁博送他们出门，嘱咐：“冬天雪多，路上要小心。”

    李如花和李大锤挥挥手，一人各牵着自行车离去，骑出“丁山煤矿”的大门。

    “呵呵呵！”李如花高兴得笑不拢嘴：“咋都想不到——来还个钱，还能找到一份工作！忒好忒好！”

    李大锤也是心花怒放，低声：“袁兄弟和他媳妇都是顶好的人，你在这里工作，俺也放心些。厨房的工作可能辛苦些，但中午这一顿应该能管饱。你……你得多吃点儿，最近你都瘦太多了。”

    说着说着，他禁不住红了眼睛。

    李如花嘴边的笑容停滞，却又再次露出笑脸。

    “没事！俺一向太胖，现在这样子刚刚好。只要生活恢复了，俺马上又能胖回来。刚才袁兄弟不说了吗？工资都是能日结的。等俺明天领了工资，马上买点儿肉给孩子和婆婆开荤。大锤，你明天下班也过来一趟，多少吃一点。”

    “好。”李大锤踩自行车的脚撑了撑，叹气无奈低声：“媳妇，都……都怪俺没啥大本事，一个月就赚那么几个钱，让你和孩子们都……吃不饱。”

    “没事！”李如花摇头：“是俺不好！俺被工厂不要了，没了一份工资，不然也犯不着这样子紧巴巴的。你放心，俺明天又能赚钱了，多少帮衬一下家里，改善改善伙食。等过了年，俺再去找好工作。以后啊，咱们一天省五毛起来，存点儿钱应急用。孩子明年秋季就要上小学了，咱也得提前存一存学费。”

    “行，先干着吧。”李大锤安抚：“刚才听袁兄弟说，他们长期招工人装煤卸煤。年底厂子放假，俺就来这边干日工，多少补贴点儿钱给孩子们买肉吃。”

    “今年啥时候放假？”李如花问。

    李大锤摇头：“不知道，等上头通知。”

    两人并排骑车，车轮摩挲着沙子，传来均匀轻快的声音。

    就在这时，前方开来一辆老旧的小型面包车，在他们面前刹住了。

    司机探头出来，满脸胡腮扯了一个笑容。

    “喂！兄弟！大姐！问个话呗！丁山煤矿咋走？”

    李大锤忙往后方指去：“一直开！前面就是！大红字挂上头呢！”

    “哎！谢了啊！”司机将脑袋伸回去，往后方吆喝：“大兄弟，不远了！在前头呢！”

    里头传来一个浑厚的男声：“麻利点儿！我坐得屁股都痛了！”

    司机发动车子徐徐往前，一边不忘咕哝：“俺也想快呀！可你的货也忒多，压得俺的车轮都快瘪下去了！”

    “胡说！我的货哪里重了！车轮没充气怪别人货重……”

    李大锤扭过头看着远去的面包车，忍不住笑道：“看样子，袁兄弟家的煤矿生意不赖！瞧！这应该是大老远跑来买煤的。”

    “好人做好事。”李如花赞道：“生意铁定顺！俺瞧着袁兄弟和肖妹子都是慈眉善目的人，福气好着呢！”

    李大锤附和点点头：“上次俺看过肖妹子，人长得贼好看，性格也好。对了，当初是小梅引你跟着肖妹子做起买卖的吧？也不知道小梅跟人家肖妹子还有没联系？”

    李如花嘴角的笑容消失了，继续踩着车板。

    “俺……俺咋知道。俺不知道。”

    李大锤眸光微闪，问：“阿花，你跟小梅究竟咋了？她上次回来，你都不咋搭理她。她给孩子买了衣服，你也不肯收下。”

    媳妇的亲人不多，最亲近的莫过于谭小梅。

    她比谭小梅大好几岁，小时候经常帮姨妈照顾小表妹。正因为这样，小梅跟媳妇亲近得很，几乎天天腻歪在一块儿。

    之前小梅不管有啥事，媳妇都要去帮忙。就连她租个房子在外头，她也得跑去帮忙刷洗，偶尔还帮她带饭吃。

    小梅远嫁省城后，前后只回来过几次，之前几次都跟媳妇一如既往的好。

    可最近几个月不知道咋回事，媳妇不再聊起表妹，一提起就脸黑，甚至姨父需要钱做手术的时候，她也不肯给谭小梅挂电话告诉她。

    谭小风狠心不肯搭理老父亲，别说是给钱动手术，就连去医院看一眼老人家都没有。

    幸好袁博出手相助，姨父的手术才总算做好。

    前一阵子谭小梅回来了，坐着豪华高级轿车，挺着一个凸|起小肚子，满脸的幸福笑容提着大包小包回了娘家。

    她掏钱给父母买药养身体，还在城东租了一个干净小宅院给老人住。

    他赞小梅有孝心，前前后后帮忙搬东西，可妻子却冷淡得很，自始至终沉默干活，连跟表妹聊几句都没有。

    “阿花，你究竟有啥事瞒着俺？”李大锤狐疑问：“小梅惹你生气了？你咋生气那么久呀？”

    李如花黑着脸，仍是不搭话。

    李大锤知晓妻子的脾气，也不好再问下去。

    “行行行，俺不问了，总成了吧？小梅怀着孩子，估计过年也没能再回县城。你现在跟孩子都在这边，俺有空就帮你去看看姨父和姨妈。”

    “好。”李如花总算愿意开口了，低声：“等俺领了工钱，买些五花肉弄成咸肉，你给带过去给老人吃。上次医生说了，姨父和姨妈常生病是因为身体虚弱，多半是以前营养吃太少，身体太缺营养导致的。”

    “哎！好！”李大锤应声。

    李如花悄悄瞥了一眼丈夫，心里暗自暖暖的。

    自家丈夫虽然没什么本事，可他憨厚善良，孝顺老人，踏踏实实干活赚钱，对她和孩子们都非常好。

    家里没什么钱，可一家子齐齐整整，每天都开心笑呵呵的，日子虽然清贫，但心里畅快不纠结，也没对不起谁跟谁，不干坏事心头坦荡快活。

    不知道为什么，姨父和姨母都是正直善良的人，怎么会养出两个三观不正，什么事都往钱看的儿子和女儿？

    难不成是以前家里实在太穷，谭小风和谭小梅才会见钱眼开，看到钱就不管三七二十一直接扑上前？

    以前谁家都穷，哪家不穷？她家也是穷得叮当响，大锤家也一样，可他们也没见到钱就啥都忘了。该怎么做人就怎么做人，绝不乱来瞎搞。

    一个有钱当上煤老板，在县城拽得不得了，买房买摩托车，鼻孔差点儿长到眼睛上面去。

    一个为了钱，不惜跟有家室的男人混在一起，甚至不惜缠着那男人抛弃妻子和孩子，硬生生拆散人家的家庭，最终得逞嫁给那个老赵。

