    

    “贱民，你这是在找死！”

    南阳郡主俏丽的脸蛋顿时被气得通红，她眼中寒芒爆射，看向林陨的目光像是在看一个死人一样。

    以她的骄傲，又怎么可能容忍自己三番两次被一个无名小卒侮辱呢？

    况且，这次还是在大庭广众之下！

    “想杀我？你做得到吗？”

    林陨冷笑道。

    如今的他已经不再是初入荒域的那个他，他现在已然是神桥境巅峰的修为，况且还领悟了剑芒，战力大增，就算是道台境巅峰强者他都有信心一战！

    并非是在开玩笑，光凭南阳郡主的玄台境修为，他还真未必放在眼里！

    轰！

    就在这时，在悟道碑坍塌的地方蓦然升起一道巨大的光门，那光门看上去眼熟的很，就跟之前众人破关时所通过的光门一模一样。

    第四关！

    “悟道碑碎，第三关不攻自破，十息内所有试炼者将自动进入最后一关。”

    “最后一关内，每一位试炼者身上皆有真元火种，夺取真元火种数量最多者，将会成为最后的胜者。试炼者们，本座期待你们的表现。”

    这一刻，一个低沉而威严的声音在所有人的脑海中响起。

    众人精神一震，皆是打起了十二分的注意力，这声音毫无疑问是天宫主人所留下来的。

    “十息后，便是你的死期。”

    罗元杰冷冷地看向林陨，寒声道。

    一旦进入最后一关，众人自然就没有了对天宫主人的力量禁制的顾忌，他们终于可以肆意展开一场争夺天宫所属权的大战！

    到那时，没有了天宫禁制的束缚，他罗元杰不是想杀谁就杀谁吗？

    不仅是罗元杰，就连魏贤、南阳郡主甚至是天坤皇子都是一脸冷笑地盯着林陨，显然是都想杀死后者！

    “林枫，这下子可怎么办啊？”

    感受到这些人如狼似虎般的可怕眼神，席晓芸有些不知所措地看向了身旁的林枫，急切问道。

    林陨是她的救命恩人，更是她们兄妹俩的好朋友，她自然不希望林陨被杀。

    “晓芸，林兄一下子得罪了这么多高手，你觉得我能怎么办？”

    林枫苦笑不已，他倒是想帮林陨，可他有这个实力吗？南阳郡主暂且不论，光是一个罗元杰他都未必对付得了，更不用说还有天坤皇子和魏贤两个强敌了！

    林枫自己也是无奈地很，你说这林陨得罪谁不好，偏偏就选了如今在荒域内实力最强的几个，这谁能救得了他呢？

    这还不止，此时甚至连罗元杰等人以外的一些人似乎都对林陨有了想法，无因其他，只因林陨身上抱着的魔虎小冰。

    匹夫无罪怀璧其罪！

    这头妖兽居然能够毁掉悟道碑这等宝物，必定有其与众不同之处。异宝的诱惑，可不是什么人都能抵御得了的。更何况，拥有魔虎小冰的人，还是一个看上去连灵台境修为都不到的家伙！这可不就是一头待宰的大肥羊吗？

    简单来说，林陨现在已经是众矢之的，不管是谁都想要杀他！

    “晓芸，林枫，你们不用担心我，进入最后一关后努力争夺真元火种就好。至于我自己，我会想办法解决的。”

    身为当事人的林陨，看上去反而是从容不迫，还反过来安慰起席晓芸二人了。

    他那一脸的风轻云淡，不知道的人或许还真会以为他的实力惊天动地，可以以一人之力抗衡众人呢！

    “林陨哥，可是……”

    席晓芸还欲说话，可时间却已经不容许了，十息时间转瞬即逝。从那道光门之中陡然间生出一股极强的吸力，顿时将众人全部吸入其中！

    哗！

    值得一提的是，就在众人刚消失不久，从第二关的光门处又冒出了一个人影。那锃亮的大光头，显得格外惹眼。

    不是无嗔和尚又是谁呢？

    “晦气！好不容易找到了一笔大买卖，结果就这么没了！贫僧这日子真是过得苦啊……”

    “折腾了大半天，结果还是得争一争这天宫啊！”

    无嗔和尚一脸的衰样，轻叹道。

    可他还没来得及反应过来，光门处的吸力便是不由分说地将他也一同吸入其中，他本人根本就没弄清楚是个什么情况，就这么稀里糊涂地进入了最后一关！

    ……

    孤漠荒野，一望无边。

    当林陨从光门内出来后，他看见的便是这么一幅荒凉的景象。值得一提的是，除了他自己以外，身边并没有其他人的存在。

    他暗自琢磨着，这最后一关应该是天宫主人让所有试炼者都随机进入了某个位置，目的很可能是为了避免一开始的大混战。试想一下，如果众人一同被带到了同一个位置，为了争夺所谓的真元火种，必定是会引起大混战的。

    到那时，没准第四关还没开始多久，这里的试炼者恐怕都已经死上一大半了。

    “天宫主人考虑得果然周到，这样也好，我才能混水摸鱼啊！”

    林陨心道。

    他的气息模拟能力若是放在人群里，那肯定是行不通的，别人用肉眼就能轻易发现他的踪迹。那样子的话，他的目标最大，一开始就极有可能被众人集火，估计连一息时间都未必活得下来。

    可现在呢？

    所有人都被随机打落到各个不同的位置，也就给了他肆意发挥的空间！以他现在的实力，再加上气息模拟和无冥魔戒，就算是道台境强者他都敢去袭杀！

    哗！

    就在这时，他发现自己的胸口处仿佛有一道金光闪耀着，他蓦然揭开衣衫，才发现自己的心脏前居然有一道金色焰火燃烧着。他将其摘下，放在手心仔细揣摩，竟是发现这焰火的原动力，正是他体内的真元之力！

    这恐怕就是天宫主人说的真元火种！

    虽然不知道天宫主人是怎么做到的，但林陨并没有什么兴趣去在意这些旁枝末节的小事，天宫境强者的手段，又岂是他这种境界地位的武者所能理解得了的？

    “如果我死了或者是真元耗尽，真元火种就会被人夺走？”

    回想起天宫主人的那些话，林陨双眼微眯，暗自揣测着：“真是简单粗暴的竞争方式啊……”

    天宫主人的意思已经很明显了，无非就是要让他们这些人自相残杀，利用养蛊的方法，从尸山血海之中挑选出一个最强者来继承他所留下的天宫！

    这等方法，不可谓不残酷！

    值得一提的是，如果你不愿死在别人手上的话，也可以选择自愿将真元火种交出，换回自己的一条命。

    当然了，这终究还是要看对方的意愿。像林陨这种情况，如果碰到了罗元杰等人，就算乖乖地将真元火种和魔虎小冰一起双手奉上，一样是逃不过被杀的命运。然而，林陨从一开始就没有打算过要采取这种妥协的方式。

    他要是真的自认不敌，他也只会选择以死相拼，宁愿自己死得尸骨无存，也要不惜一切代价将对方打成重伤！

    投降，是绝对不可能的！

    “喵呜！”

    这时，林陨的怀里探出了一个毛茸茸的小脑袋，正睁着无辜的大眼睛看着他。小冰觉得自己很冤枉，明明是它体内的珠子惹出来的麻烦，非要让它来承担这个后果。

    这也就是主人心善，才没有把它交给那些贪婪的人类，否则它早就被那些人给剥皮拆骨，取出那颗珠子了。

    “喵你个头，都是你惹出来的祸！搞得老子现在要被那么多人追杀！”

    林陨瞪了它一眼，好气又好笑地道。

    “呜呜……”

    小冰觉得很委屈，却又不敢反驳，只敢缩着脑袋。

    “行了，拿出一点妖兽的本色好不好？遇事别这么胆小，别忘了你可是冰焱魔虎的后代，我不求你像冰焱魔虎一样厉害，可你至少要有点胆气吧！”

    林陨笑骂着用力揉了两下小冰的脑袋。

    说实在的，他还真没有怪这个小家伙，因为不管有没有这档子事，他都是要被那几个最强者追杀的。更何况，在这最后一关如此残酷的竞争条件下，除了自己以外几乎所有人都是敌人。

    只要他身上还有着真元火种，那他就一定会被人盯上，毕竟他的实力看上去最弱，别人不杀他杀谁？

    现在最糟糕的情况，无非也就是多被几个人盯上而已。早就习惯了债多不压身的林陨，又怎么可能会去在意呢？

    “可惜了，要是能放进去就好了。”

    林陨看着手中的真元火种，有些遗憾地低声道。

    他原本是打算将真元火种放入乾坤天地的空间里，毕竟这玩意儿看上去还是比较显眼的，容易让自己成为目标。可不管他怎么操作，这真元火种根本就无法进入乾坤天地，最终也只能放在身上了。

    可这也不是什么大问题，只见他随地捡起一滩泥土糊在真元火种身上，然后将其藏在自己的怀中，显眼的问题就这么解决了。

    只要脑子够用，就没有什么解决不了的问题！

    与此同时，在另外一个地方，有一名顶着大光头的青年和尚，居然像是跟林陨有心灵感应一样，也拿着泥土将自己的真元火种给糊了起来！

    “安全第一，师父只有我这么一个徒弟，贫僧可不能就这么折在这种鬼地方……”

    无嗔如此想道。

