    吼…

    凶兽巨大的身躯再度疯狂追袭。

    萧星河再度大惊，“怎么可能，如此巨大巍峨的身躯，速度却快得可怕。”

    是的，这凶兽的身躯，远比巍峨高山还要巨大，比之那些三盟百万精锐合击所凝的巨兽还要庞大十倍以上。

    这样一只凶兽，行走间该如一座巍峨的通天高山一般。

    但其速度，却仍旧如此之快，似乎本就极擅速度。

    萧星河的身影，不断闪烁其中，根本未能有反抗机会。

    “八万焚虚箓。”萧逸手掌连动。

    道道紫火符箓，化作紫火符链，强行将凶兽束缚。

    “这怪物怎地只追我？”萧星河略有喘气，但也有了那么一丝的喘息之机。

    萧逸冷笑，“在他眼中，你更强，自然也将是更可口的美味，更好的大补之物。”

    话音刚落下。

    凶兽已然挣脱紫火符箓。

    萧逸全力为之，万道紫火符箓所成的紫火符链，甚至束缚不了这凶兽一息之间。

    萧逸皱眉，“血狱魔炎，焚。”

    嘭…

    萧逸霎时浑身浴火。

    这可是帝境凶兽，他若不拿出最强的战力，恐怕连参战的资格都没有。

    这一瞬。

    凶兽追袭萧星河的速度，忽然顿了顿，巨大而凶戾的目光，猛地看向萧逸。

    显然，这一瞬在这凶兽的判断里，萧逸更强，也更加美味。

    嗖…

    凶兽那巍峨高山一般的巨大身影，瞬间消失在原地。

    “好快。”萧逸本能地身影连退。

    身影退却的一瞬，凶兽的身影瞬间而现，利爪堪堪擦着他面庞一寸之距划过。

    “好险。”萧逸暗暗庆幸，额间涌出一丝冷汗。

    “八万焚虚箓。”

    萧逸的战斗，更加行云流水，永远都完美掌控占据，料敌先机。

    身影退却的一瞬，双手已然快速划动。

    轰轰轰轰轰轰轰…

    一时间，无数紫火符箓狂风暴雨般倾泻。

    天雷、剑气、狂风、巨石，万物，无所不有。

    整整万张符箓，疯狂倾泻。

    符箓落到凶兽身上，发出接连不断的爆响。

    转瞬之间，凶兽彻底被无穷无尽的紫晶灵炎所吞噬。

    万张紫火符箓打完。

    “呼。”萧逸略微喘了口粗气。

    但身前巨兽…竟是毫发无损。

    一张张玄奥而强大的紫火符箓，打在凶兽坚硬的身躯之上，恐怕只如挠痒。

    而符箓破碎后爆发的大片紫晶灵炎，则顷刻间便被凶兽身躯表面的阴寒气息所抵消。

    萧逸心头大惊。

    这个战力下的他，杀无赦帝君那等大统领即便都轻而易举了。

    毕竟他已然八绝悉数巅峰。

    血狱魔炎焚烧下，能将他一身所有力量化作火道力量。

    他而今战力，比之一月前在冰府界那里，只会更强。

    若受他这般万道紫火符箓疯狂倾泻，就是无赦帝君怕都起码是重伤下场。

    但这只凶兽，竟是毫发无损。

    帝境和帝境之下生灵的差距，该是庞大到何等地步？

    另外，这可是至尊武技啊。

    嗖…

    嗖…

    凶兽再度袭来。

    萧逸也再度退却。

    若是换了别的正常帝境一重，他萧逸恐怕一招都接不到。

    但这只灵智低弱的凶兽，空有那惊人速度和力量，但出手凌乱，萧逸只要料其先机，率先判断出其出手轨迹，便可弥补自身速度的不足，从而险之又险地躲过。

    当然，这只凶兽的实力，绝不弱。

    若是硬碰硬，怕是别的帝境一重来了也不是这凶兽的对手。

    萧逸身影接连退却，心头则快速思索着。

    他和这只凶兽的实力差距太大了。

    八万焚虚箓虽是至尊武技，但这种分散攻击，绝对损不了这凶兽分毫。

    只有那种力量凝于一点的武技和手段，方有可能伤这凶兽。

    萧逸心头有了计较。

    嘭…

    凶兽瞬间追上。

    这一次，萧逸不退反进。

    凶兽六手包击而来。

    “雷风符箓。”萧逸手指连动。

    脚下风雷激昂，速度猛然暴增，瞬间躲过包击，瞬取凶兽头颅而去。

    萧逸雷厉而至，一掌轰出。

    “第三千符，掌心，冲虚雷。”

    轰…

    萧逸一掌拍下，掌中雷霆冲击而出，但那是紫色的雷霆，拥有着雷霆之狂猛，却还蕴着紫晶灵炎的焚毁万物之效。

    一股雷霆冲击，仿佛要将虚空都冲击轰破，天地失色。

    但下一瞬，萧逸却猛地瞳孔一缩。

    凶兽巨大的脑袋上，有一分焦灼之痕，脑袋上被打出了一个数米见宽的坑洞。

    但，对比凶兽巍峨通天的庞大身躯，这点伤势算什么？怕是跟被蚊子咬了一口也没什么区别。

    凶兽六手猛然捉来。

    六手之上，无不泛着黑色的阴寒气息，却又带着锋锐爪子。

    这一爪下来，动辄分尸，那阴寒气息怕是瞬间就能让生灵侵蚀成血水。

    萧逸一惊，连忙躲过，但还是迟了。

    这一爪下来，绝对是分尸之下场。

    事实上，这就是有神兵和没有神兵的差别。

    若萧星河抵挡这一爪，顶天了被轰飞，绝沨神剑作为至尊神器，坚硬无比，这凶兽的利爪也休想伤剑身分毫。

    萧逸手中没有这等神兵利器，肉体之躯，绝对挡不住。

    或许，冰鸾剑？

    但，那也只是武魂所化，而非真正的神兵。

    若他此刻凝聚出冰鸾剑抵挡，结果，定然是这凶兽的手掌被划出一条血痕，但冰鸾剑也会瞬间在巨力下所溃散。

    后果，便是这凶兽受了微不足道的一记伤痕，而他萧逸，则受武魂溃散反噬之伤。

    他只剩…破晓钟。

    嗡…

    萧逸的反应，自是极快，破晓钟瞬间便从乾坤戒中祭出。

    凶兽利爪落到破晓钟上，发出一声震响。

    破晓钟分毫无损，但却被重重轰飞。

    而萧逸的身影，则在巨力之下也被轰飞。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，体内五脏六腑尽皆翻滚不已。

    单这一下，瞬间重伤。

    这个状态下，根本没有不死道体的效果。

    “喂。”远处，萧星河大惊，“你这家伙没事吧？”

    萧逸和凶兽的交锋，持续的时间本就不长。

    嗡嗡嗡…

    萧星河手中，剑气涌动，“怪物，这边来。”

    萧星河一剑凌空轰出，不知是什么武技，但却瞬间方圆亿万里风雪凝聚，一剑之威，亿万里风雪齐聚。

    剑出，一股风雪冲击轰来。

    凶兽被重重轰中，巍峨身影头一次被击退数步。

    萧逸得以有一分喘息之机，连忙退离。

    “吼。”凶兽怒吼，显然刚才那一次风雪冲击让它有那么几分吃疼。

    凶兽的目光，猛地落到了萧星河身上。

    嗖…

    凶兽瞬间消失在原地。

    ......

    第二更。

