    姜明，怎么哪儿都有他。。。武则天美眸微眯：“详细说说。”

    “昨天下午，姜明在乐艺坊把赵正豪儿子打了，因为对方强抢艺姬。”

    “后来赵正豪亲自出面，同样被姜明制服，还被逼向那名艺姬道歉。”

    上官婉儿简要的说明情况，随即补充道：“应该就在他离开皇宫后不久。”

    “打得好。”武则天冷冷说道，“干出这种丑事还请朕为其报仇，老东西真不要脸。”

    上官婉儿点头表示赞同。

    她虽不喜姜明，但这件事只能说干的漂亮。

    沉默片刻，她小声问道：“赵泰那边该如何回复？”

    武则天柳眉一挑，霸气侧漏：“你告诉他，姜明所作所为就是本皇的意思。”

    “是，陛下。”

    上官面露微笑，心满意足的在折子上画了一个大大的叉号。

    赵家。

    赵泰看着被驳回的折子，以及上面的批注。

    脸色阴沉。

    好半晌，他咬牙切齿：“武则天啊武则天，你无情就别怪我无义，这大唐，不待也罢！”

    旋即看向身边站立的赵正豪：“你去请那人进来。”

    赵正豪咽了口唾沫，颤声道：“大伯，咱们真的要背叛女皇？您可得慎重啊。”

    这可是掉脑袋的大罪，不到万不得已没人愿意冒险。

    在赵正豪看来，赵家显然还没到那个地步。

    “你懂个屁。”赵泰冷冷看了他一眼，“赵家已经是穷途末路，再不崛起就只能没落，难道你想赵家子孙未来和京城那些贱民一样？”

    赵正豪连忙摇头：“不想！”

    赵泰点头：“那就只能另寻明主，为家族续上一口气，否则赵家就要毁在你个废物手中了！”

    我五品的官职也不低啊。。。赵正豪嘴角抽动，终究还是没有把心里话说出口。

    他默默走出屋子。

    不一会，一道黑袍人影走进赵泰的书房，咧嘴冷笑：“嘿嘿，我就知道你一定不会拒绝。”

    赵泰面无表情道：“我的条件要加上一条，你得先帮我杀个人。”

    “什么人？”

    “一个铂金武者，放心，我已调查过，他背后没有势力。”

    黑袍人摇头：“才铂金，没意思，不过我接受了。”

    他看向赵泰，嘴角扯出一个残忍的笑容：“最多还有一年，主人就能统一三分之地，希望你不要令我失望，否则，我的匕首可是十分渴望鲜血的呢。”

    赵泰冷哼一声：“老夫答应的事情自然会办到，你走吧，小心点不要被人发现。”

    下一秒，黑影融入夜色，鬼魅般消失不见。

    屋里传来老人冷漠的低语：

    “粗鄙的杀手，工具而已。。。还真好用。”

    。。。

    “姜明你给我出来，我要投诉你们玩忽职守！”

    一大早，姜明就被吵醒。

    他打着哈欠走出房间，只见李白叉着腰，一副气急败坏的样子。

    李元芳坐在边上，脸上没有表情。

    “大早上的，你搞什么鸡毛？”姜明走过去问道。

    不等李白开口，元芳抢先回答，语气漠然：“这家伙非说长安城有鬼，还说是自己亲眼所见，我猜应该是喝多了没睡醒。”

    说完，还朝李白翻了个白眼。

    大诗人登时就火了，指着只有自己一半高的大眼萌宠，理直气壮道：“我没醉，我昨晚就是见鬼了，一定是你们衙门办事不利，冤魂无处倾诉，所以才半夜出来吓人。”

    事关衙门尊严，大眼萌宠毫不示弱：“我警告你说话注意点，我告你毁谤啊！”

    两人针尖麦芒，吵吵起来。

    “吵死了，闭嘴！”

    姜明将两人分开，看向李白道：“说清楚。”

    李白清了清嗓子：“昨夜我在屋顶赏月，忽然瞥见一道黑影从头顶掠过。他上半身是人，下半身则是半透明的虚无，可惜夜里太黑我没能看清长相，只看见他眼眶里藏着两团幽幽蓝光，和书本里冤魂的描述一模一样，所以我断定那就是鬼！”

    “你是不是喝多了？”听到鬼这个词，姜明本能的持有疑惑态度。

    “昨夜是喝了点酒，但绝对没醉，我对自己的酒量很有把握。”李白肯定说道。

    这点倒不假，李白诗酒双绝的称号不是白来的。。。姜明摸了摸下巴，道：“你再仔细想想，那东西有什么特征，就算是鬼也可以通过外形特征推测出他生前的身份。”

    李白沉思片刻，忽的一拍手掌：“我想起来了，他手里有一条长长的钩锁！”

    鬼魂，钩锁，破案了。

    姜明眼前一亮，道：“我知道他是谁了，今晚去蹲点。”

    李白用力点头。

    其实他也很好奇黑影的真实身份，只是一个人不敢去调查。

    毕竟冤魂什么的太吓人。

    听到姜明也去他就放心了，这家伙虽然段位只有铂金，但真正实力强的一批。

    深夜子时，月光不算明亮，勉强可起看清自己的五指。

    三道鬼祟的身影潜伏在长安朱雀大街。

    分别是姜明，李白和李元芳。

    “我就是在这里遇鬼的，也差不多是现在这个时间。”

    李白生怕鬼影突然出现在身后，眼珠子一刻不停的打量四方，身体偷偷往另外两人的位置缩了缩。

    “胆小鬼。”李元芳嘴上吐槽，但还是警惕的竖起大耳。

    他心里也害怕得很。

    “别说话，有东西来了。”姜明嘘了一声，星耀级别的神魂强度让他能够更敏锐的感知周围环境。

    李白李元芳瞬间绷紧神经，大气也不敢喘。

    他们看到两团蓝光浮在空中，缓缓朝这边飘过来。

    不一会，蓝光的真实面目暴露出来，原来是两颗发光的眼珠。

    眼珠底下是半具身体，和李白描述的一样。

    没有腿，像空气一样悬浮，手里握着条长长的钩锁。

    钩锁尖端闪烁寒芒，只看一眼，三人都感觉自己的灵魂仿佛要离体而出。

    “就是他，这不是鬼是什么。。。”李白声音轻微，夹杂着颤抖，他用力扯了扯姜明的胳膊。

    大眼萌宠一动不动，吓傻了。

    姜明凝视着鬼影，脑海疯狂搜索前世的记忆。

    准确来说钟馗不是鬼，而是和盾山一样的神族造物。

    但是这股阴森的气息，比起鬼魂也不遑多让。

    钟馗顺着朱雀街来回徘徊，似乎在寻找什么。

    蓝色瞳孔仿佛两团烧不尽的鬼火，若是这时有人出现在大街，定然被吓到尿裤子。

    根据王者荣耀的背景故事，钟馗是女娲创造的特殊生物，负责守卫长安城的奇迹之力。

    而今奇迹之力被武则天夺走，这也就能解释他为何深夜出来吓人了。

    “姜明，你打的过这玩意吗？”

    黑暗中传出李白的声音，钟馗猛地转身，对准三人藏身的地方抛出钩锁。

    湮灭之锁！

    钩锁寒芒闪烁，携带着无法抵御的寒气，仿佛从九幽地狱伸出的恶魔之手。

    “跑！”

    姜明比谁都清楚钩子的恶心，一把将懵逼的两人推开，紧跟着一个打滚滚到几米之外。

    轰！

    下一秒，他原先站立的地方炸出深坑，坑底覆盖一层洁白的冰霜。

    钟馗头颅转动，以人类不可能做到的幅度依次扫过三人。

    最终视线定格在姜明身上。

    没有嘴巴的脑袋发出低沉人声：“盗窃奇迹者，与魑魅魍魉同罪！”

    说完，钩锁在手中甩动两圈，呼的一下朝姜明抛出。

    艹！钟馗把我体内的奇迹之力当成他丢的了！

    姜明暗骂一声，横刀抵挡。

    当！

    魔刀千刃猛地震颤，寒意顺着刀身传递到姜明体内。

    他不由自主的打了个冷战。

    嘶，好冷。

    姜明估计，钟馗应该是钻石低级的力量，威胁不大。

    但是这股子寒劲直往体内钻，还挺难受的。

    “钟馗你听我说，你丢的东西不在我这。”

    姜明你试图跟他讲道理。

    钟馗：“我不听，把奇迹之力还给我。”

    “我都说了不在我这！”

    “我不听！”

    “我尼玛。。。老子砍了你的榆木脑袋！”

    姜明忍无可忍，斩出一道湛蓝刀光。

    “哼，就知道你不是好人。”

    钟馗一副我早已将你看穿的语气，握起拳头猛地一锤地面。

    虚空清道者！

    轰！

    气波震荡，夹杂着砖石碎片，脚下地面瞬时出现蛛网似的裂痕。

    李白和李元芳非常默契的躲了起来。

    虽然不知道那只鬼影为何只追着姜明锤，但是本着死道友不死贫道的原则，他们决定还是暗中看戏就好。

    反正姜明能打，那就交给他喽。

    姜明人至半空，躲过横扫而出的气波。

    忽然，森寒钩锁破空而来。

    当！

    钩锁勾中魔刀，无比巨大的拉力顺着铁链传出。

    姜明一人一刀不由自主的朝着钟馗所在的方向移动。

    “垃圾，就该呆在垃圾桶里！”

    钟馗挺起胸膛，胸前出现一道蓝色漩涡。

    漩涡出现的刹那，恐怖的吞噬之力将姜明牢牢吸住，粘在骨骼上的血肉仿佛要被撕扯下来，甚至连神魂都有些恍惚。

    天地间黯然失色，连仅有的点点月光都被吞噬。

    “姜明！”

    黑暗中，李白和李元芳脸色大变，一人持剑一人掏出飞轮。

    忽然，只听一声雷鸣炸响。

    璀璨金光照耀黑夜。

