    生或死，全都得看这一场交锋的结果。

    “砰！”

    一道惊天动地的爆炸声响起，整片天地在这一瞬间仿佛天崩地裂了……

    可怕的能量在肆虐，狂风呼啸，众人直接被这狂风席卷，在肆虐的力量疯狂爆发，而所有人在这一刻就犹如一叶扁舟，在这可怕的风暴之下连半点反抗的力量都没有，狠狠地飞了出去！

    天地为之一寂！

    死一般的寂静。

    一片狼藉，方圆千万里就像是发生了一场可怕的灾难，树木山石灰飞烟灭，直接被夷为平地。

    帝北宸一行人正在飞速地往百里红妆所在之处赶去，燃烧的精血就犹如指路明灯，告知着他百里红妆准确的位置。

    随着距离越来越近，那种心悸的感觉也越来越强烈。

    直到听见一声振聋发聩的动静，众人表情皆是一变。

    “出大事了……”

    宫俊心头咯噔一声，这可不是一件小事。

    如此之大的动静，即便只是听着声响都能知道这一场交锋有多可怕！

    嫂子如今的修为虽然有所提升，但如此可怕的能量显然不是她能抵抗的，再联想到嫂子的身份，想要爆发出这样的实力，那就只有一个可能了。

    突破封印了！

    只有突破封印才会有这样的结果，如果没有突破封印，对方想要抓住嫂子根本也不需要施展出这样的实力来。

    “四皇子这家伙是疯了吗？将自己身边最强的精锐全都给派出来了？”

    别说是自家老大了，宫俊自己都快气死了，这家伙当真是狗急跳墙，什么事都做得出来。

    如果嫂子出了什么事，四皇子必死无疑！

    当帝北宸抵达的时候便瞧见了一片狼藉的一幕，随之疯狂地在这片焦黑的天地寻找着红妆的身影。

    而起身后的众人瞧见这一幕就已经全都被惊到了，太可怕了！

    这样的实力！

    他们身为魔帝的心腹，其实之前也只是隐隐约约地知道他们的魔帝在回归之前有一位夫人。

    事实上，魔帝之前一直都不曾提起过此事，如果不是四皇子直接将此事提到明面上来，他们都不知道百里红妆的存在。

    只不过，他们想着这位姑娘乃是仙域的，和他们的魔帝定然相差甚远。

    将她接到魔宫来自然不成问题，只不过这样的实力和身份，想要成为一个宠妃可以，但想要成为魔后，怕是还不够。

    然而，眼前这一幕直接就将他们的观点给震碎了。

    之前还觉得嫂子这样的做法行不通，现在看来是他们太肤浅了，魔帝能看上的姑娘怎么可能会简单?

    就冲着这展现出来的实力，简直可怕啊!

    “红妆!“

    帝北宸呼唤着红妆的名字，放眼望去，四周一片黑暗。

    数万里都是这等情况，即便站在这里还能够感受到之前余波强度，这种程度，必然会受重伤！

    通过那精血的感应，帝北宸没过多久便已经找到了百里红妆所在。

    此刻的她已经倒在了血泊之中，一袭黑衣被鲜血染湿，白皙玉颜血迹斑驳，衬得那容颜苍白如纸，令人心疼。

