    有恙39   

    从露营地回到市区的交通, 依赖每天两趟的公交。

    

    岑虞离开的时间，正好赶上了早晨的那一班。

    

    开阔的高速路上, 没有什么车。

    

    临近冰岛内陆的地方, 很少有人迹至。

    

    公交车到站时，还载着七八个游客，返程时, 车上就只剩下岑虞一个。

    

    玻璃窗外的雪越下越大, 打在玻璃上，留下细碎的冰碴。

    

    Noah给她发了酒店的地址。

    

    微信工作群里从她欺负同组演员, 耍大牌拒演的黑料爆出以后, 不断有新的消息弹出, 经纪团队一直在想办法去降低事件的影响度。

    

    岑虞懒得去看, 昨天晚上睡觉前索性屏蔽了群消息提示。

    

    既然选择暂时先不澄清, 做再多的控评, 都不如等事情发酵几天之后，热度自然而然就下去了。

    

    搭公交回市区的时间漫长，岑虞左右没事, 坐在最后一排的座位上, 打开工作群, 一条一条地翻消息。

    

    微博上关于她的黑料在不断发酵。

    

    叶阑萱本人只发了一条去医院的微博, 虽然误导性意味很浓, 实际上却什么立场也没有表明。

    

    但团队背地里请了不少营销号在带节奏，不明就里的网友混杂着水军, 一股脑地把矛头对准了岑虞。

    

    叶阑萱置身事外的同时, 却有无数人替她打抱不平。

    

    他们这边现在处于很被动的局面, 虽然团队没有把澄清的证据放出来和叶阑萱正面刚，但还是借着岑虞的微博, 发了一条营销号谣言不属实的声明。

    

    岑虞用小号登录微博，去看看负责运营她微博的同事是怎么写的。

    

    没成想，刚打开微博，她就发现好几个熟人的名字，双双挂在热搜上。

    

    #张镭出轨叶阑萱#   

    岑虞吃了一惊，也忘了去看自己的微博，直接点了这一条热搜进去。

    

    @绿茶娱乐：不久前张镭被拍到与叶阑萱在酒店房间里亲密拥吻，随后两人拉上窗帘，直至次日凌晨，叶阑萱才从酒店房间离开。

    

    微博下方一共配了九张图片，连起来的画面大致是——   

    监控器里，叶阑萱探着头从酒店房间里出来。

    

    不远处张镭的房间门打开，张镭站在门口面对着她，两人短暂交流以后，一起进了房间。

    

    之后图片的视角转换到昏暗的室内，白色的窗帘拉了一半，接吻的动图持续了几秒，虽然画质模糊，但还是能清楚的辨认出两人的脸。

    

    张镭虎背熊腰的身体，把叶阑萱压在玻璃窗上。

    

    岑虞感觉有些不适，关掉动图，闭上眼睛，把刚才的画面甩走。

    

    微博底下的评论炸了锅，言辞也是毫不客气。

    

    @温柔喂了狗：啊啊啊我的眼睛脏了，重金求一双没看过动图的眼睛，真是给人一种油腻公猪拱白菜的不适。

    

    @顺顺姑娘：问题是这白菜看起来心甘情愿的样子，这就是内娱标榜的清纯小花？

    

    @种太阳啦：张镭老婆不是刚生了二胎没多久，出轨男死绝吧。

    

    还没等岑虞继续往下翻，手机打来一通电话，来电显示是唐婉。

    

    “......”   

    岑虞抿了抿嘴角，估计她也是看到了微博消息。

    

    “快去看微博。”

    唐婉的声音扬起，藏着一丝雀跃。

    

    岑虞想也想得到她是在幸灾乐祸，“嗯，我刚已经看到了。”

    

    “啧啧啧，也不知道叶阑萱还是张镭，他们俩是得罪什么人了，黑料就这么直接被人爆出来，两边团队都被打得措手不及。”

    唐婉感慨道。

    

    剧组里演员和导演搞在一起，倒不是什么稀奇事，都是一个圈子里的人，也没几个干净的，就算知道了也是睁一只眼闭一只眼。

    

    绿茶娱乐是微博里专门爆料明星大料的号，几乎一爆就是实锤，丢出来的证据根本没可能让人翻身的那种。

    

    但他们业内都知道，凡是被绿茶娱乐曝光的，基本上都是因为和被爆料的明星团队价钱没谈拢，或者是谈崩了的。

    

    而这次绿茶娱乐却一反常态，似乎压根就没打算和他们其中任何一方谈价钱，直接就把料发了出去。

    

    要说绿茶娱乐没从这件事里面捞到一分钱的好处，唐婉是不信的，凭借她在业内敏锐的感知力，肯定是有谁在背后买了单。

    

    “得了，这剧组，就算我们不澄清，也得凉了。”

    唐婉无奈地叹气。

    

    “总之，我已经让底下的人去写公关案子了，该澄清澄清，你不介意吧？”

    

    岑虞皱着眉，倒不是在想叶阑萱和张镭的事情，而是觉得蜃楼这部戏，因为这样的原因被拖累受了影响很可惜。

    

    但也没有别的办法，娱乐圈里就是这样，有许多莫名其妙的不可抗力，虽然和她之前考虑的大局观相悖，却也没道理在这个时候，不落井下石的。

    

    她淡淡‘嗯’了一声，“你发吧，掌握一下度和时机，还有她演戏的实拍视频记得找营销号发。”

    

    既然说叶阑萱演技不好的话是从她嘴里出去的，虽然被断章取义，但也是事实，既然是事实，那也得拿出叶阑萱演技确实不好的事实来。

    

    “放心吧，我已经找了，这会儿估计都发出去了。”

    唐婉本来就憋了许久的气，她可不得好好一笔一笔还回去。

    

    而且说来奇怪，剧组的制片周度刚刚还主动联系她，提供了之前叶阑萱和岑虞一起试镜女主角的视频。

    

    这样的对比，不能再直观了，比任何叶阑萱单独的拍戏视频都要有力度，足以证明她演技是真的不行。

    

    唐婉暗暗心想，果然是墙倒众人推，叶阑萱估计是在什么时候，把周度也得罪了。

    

    “剧组那边打算怎么办？”

    岑虞问。

    

    女主角和导演出轨，这么埋汰的事情，谁还会想再看这部电视剧。

    

    提及这个，唐婉表情沉重，“不知道啊，但我感觉够呛，可能你这部戏要白拍了。”

    虽然岑虞只是女二，在组时间也不长，但总归花费了精力的。

    

    手机里传来宋文文的声音，到了岑虞这里微弱许多，却也能听清。

    

    岑虞和唐婉打电话的功夫，宋文文依然捧着手机在刷微博，她盯着《蜃楼》剧组官方微博账号的声明，提了音调插话，“没白拍没白拍。”

    

    “婉婉姐，你快看。”

    宋文文把手机递过去。

    

    唐婉视线落在手机屏幕上。

    

    @蜃楼官微：由于导演张镭与叶阑萱的个人原因，且叶阑萱在组期间，因演技问题，严重拖慢剧组进度，剧组将解除与二人的合作，后续团队里将会有新的导演和主演加入。

    

    蜃楼本身就是个大IP，电视剧开拍时微博粉丝就已经过了六位数，底下不少评论。

    

    @吃瓜一线群众：好！两条蛆走了，期待剧组变得更好。

    

    @镜花水月：赶紧该换演员换演员，换导演换导演，别糟蹋这个IP了。

    

    @云云女神：先不说出轨的事儿，我刚看了叶阑萱的实拍，差点没尬死我，我心目中的云往可不是她这样的。

    

    @太顶：所以岑虞说她不该当演员，这不是说的大实话吗，之前被喷那么惨也是够倒霉的，结果现在官方都下场认证叶阑萱演技差了。

    

    @与与子：讲实话我被岑虞圈粉了，张镭是什么油腻导演，让男演员手伸进女演员嘴里，这换谁谁不拒演。

    

    “......”   

    唐婉挑了挑眉，对于舆论态度的转变并不太惊讶，毕竟他们的工作就是在引导舆论，随着公关团队的运作，网友这样的反应也在预料之中，只是多亏了有剧组的配合，让她这边省了很多力气。

    

    “换导演和演员，这也太硬气了吧。”

    唐婉抓住了信息里对她们存在影响的重点，“不过也是，等叶阑萱把戏拍完的功夫，还不如换个演技稍微好一点的来得快。”

    

    “就是这导演有点难办，一时半会儿哪能找到好导演，难不成会让副导演赵小晨转正？”

    唐婉猜测。

    

    岑虞摇摇头，“小晨拍文戏还可以，但是武戏确实不如张镭，蜃楼这部戏要想拍好，需要一个更有经验的导演。”

    

    “嗯，不过反正你戏已经拍完了，最多之后回去补拍一下和女主角的对手戏，这些事儿也轮不到咱们操心。”

    

    微博现在一会儿一个热搜的替换，张镭和叶阑萱的团队在不停地买其他热搜转移视线，唐婉哪能那么容易放过他们，她这边还有的忙，“行了，总之你好好在冰岛玩，国内的事儿我来解决。”

    

    “好。”

    

    挂了电话，岑虞也没再看微博，随着唐婉去折腾。

    

    微博里乌烟瘴气，她一向是不太喜欢。

    

    —   

    公交载着岑虞回到了雷克雅未克，冰岛唯一的城市。

    

    冰岛一年四季的冬天，让大家都习惯了躲在室内不出门，路上也不像正常城市那般热闹，反而透着荒凉意味。

    

    说是城市，倒不如说更像是个小城镇。

    

    没走几步路，岑虞就找到了住的酒店。

    

    Noah在前台替她留了房卡。

    

    他定的是一个家庭式的套房，含有两间房和一个客厅。

    

    岑虞刷卡进房间前，从包里翻出了口罩戴上。

    

    她打开门，Noah正抱着眠眠站在落地窗外，指着外面的大海和山脉给她看。

    

    听见门口的响动，两个脑袋纷纷转了过来。

    

    眠眠圆溜溜的大眼睛倏地一亮，奶声奶气地喊：“妈妈。”

    

    她挥舞着胖嘟嘟的小手，示意Noah把她放下来，‘咯噔咯噔’地跑向岑虞。

    

    小家伙走路不稳，晃晃悠悠的样子，又可爱又让人担心，怕她下一秒就摔了。

    

    岑虞看着她粉雕玉琢的小脸，疲惫感瞬间消失，她蹲下来，把眠眠搂进怀里。

    

    空气里散发着淡淡的奶香，柔软而香甜。

    

    眠眠伸手碰了碰岑虞脸上戴的口罩，扯下来，笑眯眯地凑上去想要亲她。

    

    岑虞按住她的小手，把口罩重新拉好，“不可以哦，妈妈今天有些感冒，怕传染给你，所以要带着这个口罩。”

    

    Noah听闻，皱了皱眉，“你感冒了？

    要不要紧？

    我去给你买点药？”

    

    “......”   

    岑虞压着嗓子里想要咳嗽的不舒服摇摇头，“不用，我带了药来。”

    

    她把身后的登山包放到沙发上，翻着从国内带来的药。

    

    大多是给小朋友治感冒发烧腹泻的，准备的齐全，而大人的药只有板蓝根和午时茶，还有被带出来的那一盒沈镌白给的感冒药。

    

    药是冰岛当地的药，蓝色的包装盒上，贴着便签，用中文写着药物的名称，以及吃的方法。

    

    便签上的字迹龙飞凤舞，可以窥见写字人一星半点本身的气质。

    

    “......”   

    岑虞抿了抿嘴角，拿起那盒感冒药，拆了包装。

    

    Noah没有看出她情绪里的异样，给她接了一杯自来水。

    

    冰岛的水质极好，自来水也是能喝的，岑虞就着水把药吃了   

    知道妈妈不舒服，眠眠乖乖地坐在她身边，晃着两条腿，时不时赤脚踩在沙发上，伸手摸一摸岑虞的额头，小脸里写满担忧。

    

    岑虞笑笑，安慰她，“眠眠不担心，妈妈没事，这几天在家乖不乖呀。”

    

    眠眠重重地点头，“乖乖的。”

    

    Noah嗤笑，“乖什么乖，你是没看见她把陆淮予家的墙糟蹋成什么样了。”

    

    他摸出手机，把小家伙捣蛋的证据给她看。

    

    岑虞盯着用蜡笔鬼画符的墙面，忍俊不禁，她瞪了Noah一眼。

    

    “这哪叫糟蹋，瞧瞧这线条画的多好，颜色搭配多好看。”

    

    岑虞护着短，捏了捏小家伙的脸，“我们眠眠以后会是个大艺术家。”

    

    眠眠虽然还不太明白艺术家是什么意思，但也知道岑虞是在夸她，咯咯地笑了起来。

    

    “回头我让舅舅给你找个老师教你画画好不好呀？”

    岑虞问。

    

    眠眠眨了眨眼睛，糯糯地答：“好。”

    

    “要不下午不出去玩了，就在酒店待着吧，外面太冷了。”

    Noah看向外面的天气，大雪依然在下。

    

    岑虞看了眼小家伙，小手不自觉地揉着眼睛，打了个小小的哈欠，可可爱爱。

    

    Noah和眠眠刚到冰岛没有多久，时差也还没有调整过来，冰岛这会儿的时间，换到国内正是平时小家伙晚上要睡觉的时候。

    

    岑虞也不舍得让她硬撑着倒时差，“那我带眠眠先去睡个觉吧，你也休息一下。”

    

    Noah此时也是难掩疲惫，毕竟路途上照顾孩子也很费心力。

    

    “行。”

    

    就这样，岑虞带着眠眠回了房间睡觉。

    

    一大一小躺在大床上。

    

    房间里的暖气很足，温暖舒适。

    

    窗外的大雪扑簌扑簌地下，两相对比，给人一种岁月静好的感觉。

    

    岑虞渐渐不再去想上午和沈镌白发生的事情，吃过感冒药以后，她整个人昏昏沉沉的，也很快睡了过去。

    

    等她醒来的时候，小家伙已经不见，客厅也不Noah的身影，茶几上留着张纸条。

    

    ——“眠眠睡一会儿就醒了，怕吵到你，我带她去游乐场玩了，你醒了来找我们吧。”

    

    岑虞揉了揉脑袋，睡了一觉以后，她不舒服的感觉好了很多，嗓子眼里也没那么痛了。

    

    她穿上外套，拿上手机和房卡出了门。

    

    冰岛的白天比想象中要短，刚出门时还是亮的，等她到了游乐场，天已经将近全黑。

    

    在冷清荒凉的雷克雅未克，好像只有这一所游乐场里有热闹喧腾的氛围。

    

    她站在游乐场某处亮光的牌匾下，止步不前，远处的景物什么也看不清。

    

    岑虞不敢自己再瞎跑，掏出手机，打电话给Noah，让他出来接她。

    

    —   

    与此同时，Noah正带着眠眠排摩天轮的队伍。

    

    明明冰岛到处都没什么人，这一处摩天轮却聚集了不少游客。

    

    摩天轮的开放时间很短，天黑透了以后就会关闭。

    

    他们两个人排在末尾，最后一个男人进来后，入口处被工作人员放了‘禁止排队’的牌子。

    

    Noah抱着眠眠逗她玩，余光瞥见排在他后面的男人。

    

    亚洲人的面孔，长相精致，五官深邃，身形挺拔修长，套着一件黑色冲锋衣，浑身上下透着凛冽的气场，惹人侧目。

    

    他低垂着眼皮，脸上的表情半明半昧，看不太清情绪。

    

    和所有其他来搭摩天轮三三两两的人相比较，显得有些格格不入。

    

    Noah悄悄打量对方的功夫，眠眠也顺着他的视线看过去。

    

    小朋友的视线直白而不知遮掩，透着好奇与天真。

    

    “......”   

    Noah大手挡在她的脸上，“眠眠，不要盯着别人看，不礼貌。”

    

    眠眠扒拉开Noah的手。

    

    也许是因为在一群异域的西方人里，只有男人是和她相似的面孔，也许是因为别的什么原因。

    

    小家伙对眼前的男人感到格外亲切，直接忽略了他身上阴沉的气质。

    

    她越过Noah的肩膀，眨巴眨巴大眼睛，试探性地碰了碰男人的衣服。

    

    Noah吓了一跳，以往眠眠一向怕生，这次不知道是怎么了有些调皮，没轻没重地冒犯陌生人。

    

    他赶忙向后退了一步，和男人道歉，“Sorry.”   

    “......”沈镌白感受到一股微弱力量的碰触，从游离的状态抽离出来，他抬起眼，看见前面站着的年轻爸爸和孩子。

    

    只是男人西方的长相，一头醒目金发，以及深邃灰蓝的眼珠子，和他怀里黑头发黑眼睛的小家伙怎么看怎么不像。

    

    沈镌白心底闪过一瞬的疑惑，没太在意，毕竟在世界的多样性面前，什么组合都有可能。

    

    “没关系。”

    他用中文淡淡地说。

    

    Noah闻言，有些高兴，“你也是中国人？”

    

    沈镌白不置可否。

    

    Noah自己是半个中国人，顿时觉出了一些亲切感，原本想再多聊几句，但他看男人一副不爱搭理的样子，也就作罢，只是默默地排队。

    

    倒是眠眠，趴在Noah的肩头，趁着Noah不注意，时不时把手伸到沈镌白的眼前晃荡，想要吸引对方的注意似的。

    

    “......”   

    沈镌白一向不喜欢小孩，对小孩也极少有耐心。

    

    只是不知道为什么，对上前面小家伙圆溜溜的眼睛时，透过她的瞳仁，仿佛看见了另一个人小时候的模样。

    

    他直直地和她对视，也不说话，难得的耐心。

    

    一大一小就那么愣愣地互相盯着看。

    

    最后眠眠自顾自地咯咯笑起来。

    

    沈镌白觉得莫名其妙，“你笑什么？”

    

    眠眠转了转眼珠子，好像也在思考她在笑什么，然后才答道：“因为叔叔很漂亮，妈妈说看见漂亮的东西，就会高兴，所以我就笑了。”

    

    说完她重重地点点头，似是肯定自己的回答。

    

    沈镌白挑了挑眉，还是头一次听人用‘漂亮’来形容他。

    

    用于形容女生的词语，出自一个小孩子的口里，他却不怎么反感。

    

    “......”Noah听了，把怀里的眠眠往上颠了颠，“那我呢。”

    

    眠眠转头看向Noah，“不够。”

    

    “？”

    

    “不够漂亮。”

    她捂住嘴挡住了笑脸。

    

    “......”   

    这回换Noah气笑了，“小没良心的。”

    

    这时，他裤兜里的手机震动响起。

    

    Noah把眠眠放到地上，接了电话。

    

    眠眠一落地，就迈着小碎步挪到了沈镌白脚边，仰着头，小心翼翼地扯他的衣角。

    

    沈镌白低头看她，小小一团，将将过他的膝盖，不知道为什么，压抑了一整天的憋闷，仿佛开了一个小小的口子，散出去了一些。

    

    他弯下腰，把小家伙抱起来，让她坐在自己的胳膊上，动作里有些生疏。

    

    眠眠自己挪了挪屁股，调整了一下位置，让自己坐的舒服。

    

    Noah挂了电话，视线下移，没找到眠眠，抬起头来时，就看见小家伙已经舒舒服服地坐在了陌生男人的怀里。

    

    “......”   

    摩天轮旁边的工作人员送了一批游客上摩天轮，对着剩下的人数数。

    

    他走到队伍的末尾，以为他们三个人是一起的，比了个手势，用不太熟练的英语道，“Sorry，only two people.”   

    （抱歉，最后只能上两个人。

    ）   

    沈镌白颔首示意明白，他把小家伙放到地上，准备转身离开。

    

    眠眠之前在英国出生生活，自然而然地听得懂一些英语。

    

    她皱起了小小的眉头，盯着高高的摩天轮，眼神里透着犹豫。

    

    短暂的纠结之后，她扯住沈镌白的裤子，“漂亮叔叔，你去坐摩天轮吧，我不坐了。”

    

    “......”闻言，沈镌白愣在原地。

    

    他怔怔地凝着眠眠干净澄澈的眸子，有些恍惚。

    

    他是被一个小孩子给谦让了吗？

    

    心底的柔软被猝不及防地戳到，他蹲下来，揉了揉她的脑袋，小家伙的胎发亦是柔软。

    

    他笑笑，“叔叔不坐，你们去坐吧。”

    

    眠眠摇摇头，软软糯糯地说：“叔叔不开心，坐摩天轮可以开心。”

    

    沈镌白揉她脑袋的动作一滞，勉强挤出的笑意顿在那里。

    

    “......”   

    工作人员站在一边催促。

    

    “Have you decided？”

    

    （你们决定好了吗？

    ）   

    站在一旁的Noah拿着手机，看一眼外面黑黢黢的天色，不放心岑虞一个人。

    

    他想了想，“眠眠，我要去接妈妈，你和叔叔两个人坐摩天轮好不好？”

    

    小家伙眼睛倏地亮了起来，眉眼成小月牙，“好呀。”

    

    一点没刚才谦让的意思。

    

    胳膊肘往外拐折了。

    

    “......”   

    Noah捏了捏她的小鼻子表示不满。

    

    “不好意思，能麻烦你照顾一下她吗，我马上就回来。”

    Noah看向男人，态度绅士有礼。

    

    他倒不是真的心大，不像眠眠似的自来熟，也不那么相信一个陌生男人。

    

    只是左右他们在摩天轮里，一时半会儿下不来，他接上岑虞，再在摩天轮落地的时间前赶回来就可以了。

    

    沈镌白抿了抿唇，“没事。”

    

    他将小家伙重新抱起，眠眠小手抱着沈镌白的脖颈，很乖巧地和Noah挥手。

    

    Noah目送他们上了摩天轮，看了眼腕处的手表，往相反的方向跑去。

    

    

    

