    就冲着丘瑾瑜救了杨旭，丘宗羲也不可能把人拒之门外，只不过态度依旧冷淡，让管家安排一下住处便没有再理会了。

    书房里，湛非鱼问道：“能看出袭击杨旭的是什么人吗？”

    镇边侯府嫌疑最大，而其他想要染指陇右道兵权和盐税的的皇子、大臣也都有嫌疑，湛非鱼甚至怀疑可能是几路人马一起动手，博得的就是一个法不责众，就好比当初她在淮安府遇险。

    “最开始出现的十多人是一群乌合之众，之后的人虽然隐藏了武功路数，但多少还是有些军中的影子，而且陇右道如今有禁龙卫盯着，各方势力不可能再冒险派出家族死士。”

    何生陪着杨旭跑了一趟凹子村，一方面是为了保护杨旭的安全，另一方面也是为了查探情报。

    湛非鱼在淮安府遇险，四十八具尸体被悬挂在城墙上，足可以震慑满朝文武。

    之后，大皇子殷暅见到她脖子上的龙佩，误会了湛非鱼的身份，这也导致暗杀湛非鱼的这些势力不敢再冒头，担心被禁龙卫查到蛛丝马迹，到时就得不偿失，所以这一次对杨旭下手的人估计都来自陇右道，不是出自军中就曾经是军中之人。

    “是试探还是下了杀手？”湛非鱼又追问了一句，老师先一步洞悉了圣上起复杨家的念头，所以让自己前来捡漏。

    今日结下这份香火情，日后自己的生命安全就有了保障，任何人要动自己之前都得的掂量一下。

    “试探，杨旭若出事了，杨家必定会拼死反扑，谁也扛不住陇右道二十万大军的报复。”何生推测暗中的人是要绑架杨旭，“挟天子以令诸侯”，从而收拢杨家。

    听到这话的湛非鱼终于松了一口气，她最怕的就是圣上趁机对杨旭下杀手，好在圣上即便要掌控全局，并没有丧心病狂到不择手段的地步。

    “丘家三房可有发现异常？”湛非鱼即便被丘瑾瑜的风华所折服，可对方出现的时机太过于巧合，再加上杨旭那亲近的模样，湛非鱼宁可自己是小人之心。

    何生仔细回想了一下白日里厮杀的场景，“暂时没有发现，我会派人去查。”

    陇右道距离渭州千里之遥，即便禁龙卫的密探遍布各地，但真要调查，这一来一回折腾一下估计得十天半个月。

    “这几日你跟着杨旭。”湛非鱼点点头，防人之心不可无，至于丘瑾瑜会不会误解，湛非鱼并不在意。

    等何生退出书房后，湛非鱼已经收敛了心绪开始研磨，之后，书房的烛光一直亮到半夜，每个功成名就的读书人曾经都是这般三更灯火五更鸡寒窗苦读。

    镶武县常年少雨导致土地沙化严重，这样导致县城里每一处宅子都占地极大，丘家三房被安置在北边客院，但即便丘府屋舍多也安置不了这上百人，镖行的镖师们都去了客栈。

    一大早，下了一天一夜的风雪停了，哭嚎声划破了清晨的宁静，让还在温暖被窝的左邻右舍都惊了一下。

    “外面什么声音？”湛非鱼放下书，她起得早，结束了每日的晨读，刚打算去正院吃早饭，就听到外面隐隐约约的哭嚎声。

    何暖身为贴身丫鬟，再加上陇右道局势不明，即便没人敢对湛非鱼下手，可何暖依旧贴身保护她，自然不知道前面发生了什么事，“我让人去看看。”

    “一起过去吧。”湛非鱼拿起手炉，任由何暖把自己裹成了熊，可即便如此，一打开门，扑面而来的寒意依旧让湛非鱼冷的一个哆嗦。

    杨旭胳膊挨了一刀，虽然不能练武，但每日的蹲马步这些基础功依旧不能落下，他和丘宗羲都住在正院，也都听到了动静。

    在正院碰面后，几人一起向着大门口走了去。

    丘宗羲不动声色的看了一眼杨旭身后的何生，面上不显，心下却欣慰，小姑娘倒是护短，可惜杨旭这榆木脑袋估计都没看出来何生在保护他。

    “没天理啊，老天爷啊，我儿死的冤枉……”

    “壮子，我的孙儿啊，为什么不让我这个老婆子去死，我可怜的孙儿。”

    “哥，哥你醒醒，你不要丢下我，我和小弟都听话，我们不要吃白面饺子，呜呜……”

    丘府门外，齐刷刷的摆了七八张草席子，而席子上赫然是一具具冰冷的尸体，只盖了破被单遮掩了一下，死者的双脚都暴露在外面。

    还有两人头部露在被单外，乌青的肤色着实有点瘆人。

    饶是湛非鱼知道有人闹事，可看到这一幕依旧愣了一下，随后看向一旁的何生，见他微不可察的点了点头，便知道这死去的几人估计就是昨日伏击杨旭的那些乌合之众。

    只是他们是死在昨日的厮杀里，还是回来之后被有心人弄死的，就无从考察。

    “丘老先生，我儿死的冤那！”凄厉的哭喊声响起，一把甩开女儿的搀扶，妇人向着门口的丘宗羲扑了过去，可脚下一滑却扑通一声摔在地上，妇人趴在地上更是悲恸的哭喊起来。

    巷子里聚集了越来越多的路人，看到这一具具的尸体，再看着悲伤欲绝的女眷们，不少人也跟着红了眼眶，这死的可都是家中的青壮，这以后的日子可怎么过。

    “小鱼，我？”杨旭喉咙像是堵住了一般，尤其看到两个四五岁的孩子扑在尸体上哭的喉咙都哑了，杨旭还稚嫩的脸上露出茫然之色。

    昨日厮杀的时候，杨旭不但没有怕，甚至有种说不出的酣畅淋漓，他希望自己变得越来越强，最后能撑起将军府的门楣。

    但此刻，看着这些尸体，看着白发苍苍的老妇人，看着懵懂的侄儿，杨旭脑子里嗡嗡的乱响着，自己是不是做错了？

    好歹毒阴险的算计！湛非鱼明白幕后人弄了这么一出，若是能趁机毁掉杨旭，那杨家即便起复了也不足为惧，而且这还是光明正大的阳谋。

    “旭儿，昨日那般凶险，不是你死就是我亡，你若心软半分，今日悲恸的就是你的亲人！”清朗的声音掷地有声的响起。

    丘瑾瑜不知何时走了过来，一手摁在杨旭肩膀上，明明只比杨旭大几岁，可看着却稳重多了，“他们既然干谋财害命的勾当，就该知道会有今日的下场，曾经被他们欺压过的人，也曾这般悲苦过，只是无人知晓而已。”

    多行不义必自毙！这些人没死之前都是仗势欺人的地痞无赖，死不足惜。

    杨旭回头看着眼神坚定的丘瑾瑜，虽然还是茫然无措，可心里却渐渐安定下来。

    “你还我爹的命来！”突然，一个八九岁的小姑娘冲着杨旭尖声叫喊着，猛地抽出一把匕首来，跌撞的从地上爬了起来，抓着匕首就向着杨旭这边扑了过来。

    一个瘦骨嶙峋的小丫头，即便拿着匕首，但对习武多年的杨旭而言却构不成任何威胁，他一个侧身避开后，右手抓住小丫头的手腕，一个反扭就把匕首给夺了下来。

    可看着哭的双眼红肿的小丫头，看着她里那刻骨的仇恨，杨旭只感觉夺下来的匕首有千万斤重。

    这些地痞无赖再可恨，却也罪不至死，而且他们也有爹娘，也有儿女，也会因为他们的死而痛苦万分。

    “你还我爹的命来！”小丫头哽咽着，猛地一巴掌打向杨旭的脸，只是这一次他却没有避开。

    啪的一声，清脆的把掌声响起，杨旭怔怔的看着打人之后蹲在地上呜呜痛哭的小丫头，刚刚坚定下来的心又变得无措起来。

    “用兵之道，攻心为上，攻城为下；心战为上，兵战为下。”湛非鱼声音不大，冷眼看着茫然的杨旭，冷声质问：“杨旭，你读的兵法呢？几条人命就乱了心，一将功成万骨枯，那日后面对千万人之死，还是和你并肩作战的同袍，你又该如何？”

    “我……”杨旭被骂懵了，他的认知里湛非鱼娇滴滴的，但读书刻苦，这还是杨旭第一次看到疾言厉色的湛非鱼，乌黑的双眼一片冰寒，带着严厉也透着失望。

    不等杨旭回答，湛非鱼上前两步看都不看草席上一具一具的尸体，高傲昂着下巴，拿下了风帽，阳光下，发间的多宝钗熠熠生辉，尊贵奢华而高不可攀。

    “你们把尸体抬到丘府大门口，是说这些人死于丘老先生之手？”湛非鱼声音清朗，毫不客气的把丘宗羲给拖下水了，“既然如此，为何不报官？”

    湛非鱼厉声道：“即便丘老先生德高万众，可杀人偿命，大庆律法可不是摆设，等县令大人升堂之后，若是证据确凿，该抓的抓该杀的杀，你们哭喊几声难道就能为死者申冤？”

    不说这些死者亲属如何，围观的路人还有左邻右舍倒是认同的点点头，小姑娘这话说的不错，出了人命案子，为何不报官？

    “不是，人不是丘老先生害死的，是他杀的！”扑在地上哭嚎的妇人猛地抬起头，厉声咒骂着，一手更是指向杨旭，“他才是杀人凶手！”

    银铃般的笑声响起，湛非鱼微微歪着头，瞪圆了乌黑的双眼，浓黑的睫毛如同小扇子一般眨动着，“这位婶子你还不如说是丘老先生杀的，就杨旭这黑瘦干巴的样子，看到尸体他都吓懵了，再说他就算从娘胎里开始习武，估计也杀不了这么多人那。”

    “他杀不了，可他能指使人杀！”妇人歇斯底里的吼起来，赤红的双眼里满是愤怒和仇恨，似乎要扑上去把杨旭这个杀人凶手给撕的粉碎。

    “杀人动机是什么？何时何地杀的人，人证物证还有杀人凶器何在？婶子你红口白舌的就指控杨旭是杀人凶手，那还要官府干什么？”湛非鱼气势强盛，态度更是咄咄逼人的霸道。

    “婶子不会是看丘府老的老，小的小，所以抬着尸体来讹诈吧？想来这种事婶子家也经常做，随便讹诈一下，银子就到手了，就苦了被你们欺压的百姓。”

    已经有人认出这妇人的身份，此刻低声和身边的人说道：“那不是王赖子的娘，小姑娘这话真没说错，我大姨子家小儿子，不小心撞了王赖子的老娘，就被他家讹去了一两银子！”

    地痞无赖最为可恨，沾染了就没法脱身，普通百姓只能忍气吞声外加花钱消灾，否则还能怎么办？

    这些无赖十多个人一伙，偷鸡摸狗的事没少干，逞凶斗狠也不怕，老百姓想过安生日子只能退让。

    “那丫头不就是巷子尾胡家的丫头，胡老大也不是什么好东西。”虽说死者为大，可一想到这些作恶多端的地痞无赖们，围观的路人就差说一句死得好。

    几个哭嚎的亲属都被问懵了，她们敢对着杨旭耍横，一方面是因为杨旭是杀人凶手，他们心里有股子仇恨，一方面也是杨旭看着好欺负。

    可娇滴滴站在众人面前的湛非鱼，这盛气凌人的高傲模样，一看就是娇生惯养的千金小姐，给他们几个胆子，她们也不敢冲着湛非鱼撒泼。

    “行了，你们也别哭了，哭的我头疼，你们抬着尸体过来不就是想要银子。”湛非鱼嫌恶的皱着眉头，“一家给你们一百两银子当丧葬费，谁再来这儿闹事，触我霉头，那我们就去官府，看看是我们杀人偿命，还是你们坑蒙讹诈下大狱！”

    八具尸体摆在丘府门口，那就是八百两银子，而此刻哭丧的这些亲属们，纵然有三分是悲痛死者，那余下七分就是为了银子。

    真的闹上公堂，又能赔多少银子？

    听着哭声小了，湛非鱼表情也松缓下来，还是那高高在上的姿态，“阿暖，你进去拿银子，顺便写个契书，这一百两是看他们可怜，谁再胡说八道指控杨旭是杀人凶手，那就上公堂，一文钱银子都不给！”

    就这么完事了？混在人群里的中年男人眉头皱了起来，鄙夷的看着尸体前的十来人，果真都是些见钱眼开的东西，之前交待的话都忘的一干二净了。

    就连一开始打了杨旭一巴掌的小丫头这会也不哭了，胡大丫抹了一把脸，爹死了是难受，可她也清楚她爹活着，一辈子都赚不到一百两银子，每次弄个三五百文，不是拿去喝酒就是拿去赌了，家里能剩个二三十文就不错了。

    其他几人也是如此，再没什么比真金实银更有用了，人死不能复生，再说他们心里清楚这事闹上公堂的话，还是他们理亏，说不定一文钱都弄不到，一百两那，一大家子不吃不喝都能花十年了。

