    “呼~”

    随着龙昆宝用打火机轻轻一点，盘子里硕大的一条用苏梅做的五爪金龙熊熊燃烧了起来。

    “刚哥，各位阿sir，尝尝我的拿手菜，海龙争珠”

    这菜做的实在是太色香味俱全了，满桌子的高级警察愣是被龙昆宝这手艺唬的一愣一愣的，就连郝仁这个穿越者都要忍不住为他点赞。

    小玲笑容满面地招呼着客人们坐下，笑着道：“各位阿sir先聊着，我去给你们拿酒。”

    郝仁叫住她：“小玲，把展博叫进来，一块吃。”

    小玲愣了一下，显然是不明白为啥要叫方展博，不过还是很乖巧地点了点头道：“知道了仁哥。”

    “头儿，嫂子真是又贤惠又能干，你有福气喽。”李鹰知道今天这一桌伙计大半都是冲着他来的，所以主动开口跟郝仁聊了起来，以向别人证明他和郝仁并没龌龊。

    “哪里哪里，小玲除了长得漂亮之外也没什么优点。”郝仁“谦虚”地道。

    桌上，郝仁自己坐了主宾位，这里他警衔最高，又是东家，这么坐倒也无可厚非。

    无头坐了左手第一位，虽然他现在无官也无职了，但他是这一桌所有人的老领导，辈分和地位都还在，坐第一位也算实至名归，而坐在右手第一位便是刚刚被鬼佬停职了的李鹰了。

    这货今天是货真价实的主角。

    除了一些老熟人之外，蔡元祺也来了，事实上郝仁跟他一点也不熟，身后还带着一个小跟班，正是刚升见习督察没几天的“十大新秀”之首李文斌。

    大家本来都有那么点兴师问罪的意思在里面，但现在见李鹰本人也在桌上，笑的也挺自然的，便暂时按下了心思，专心致志地对着桌上的海龙争珠使劲夸，龙昆宝的手艺属实是全港一绝，这群人吃得那叫一个狼吞虎咽。

    郝仁亲自站起来，拧开一瓶XO，挨个的给一桌子伙计把酒倒上，一边倒酒一边道：“各位，我知道你们今天来，多多少少都有些怪我没能护住阿鹰的意思，怪我没能尽到华人一线警员最高职衔的责任，甚至于，你们今天下午保不齐就有人骂过我汉奸，没特意打电话过来骂我，老实讲我就挺高兴了。”

    黄炳耀的脸色一时间又尴尬又难看，打着哈哈地道：“怎么会呢，咱们都多少年老交情了，你仁哥的为人，我们还能不知道么？阿鹰被欺负，你怎么可能不管嘛。”

    郝仁笑着给黄炳耀倒了酒，拍了拍他的肩膀，报之以呵呵。

    “今天这事儿的始末，源自于英国鬼佬收了东源集团的钱，想要放他一条生路，其实老实讲我现在已经不在廉署干了，贪污这种事我抓了六年多，真的也是抓够了，不想再抓了，那群扑街虽说是贩毒吧，但好歹冰毒这玩意在港岛还没什么市场，制好后都是拉回日国卖的，他们顶多也就算是一来料加工，祸害不着咱们港岛的百姓，说真的我很高兴不去管，毕竟那是我上司。

    但是，就算他们想捞钱，甚至都不想个妥帖一点的方法，喂，全港岛督查以上的华人警探才几个人啊，喏，一线干出来的全在这里了，他们英国佬眼里拿我们华人当什么啊，一个华人督查，在他们眼里就这么不值钱？所以今天我请大家来，就是希望大家可以帮助我，无论如何我不会让阿鹰走，让我们团结起来告诉英国佬，我们不是好欺负的。”

    这会儿他一圈酒都倒完了，举起杯子道：“来，干杯，我在这里多谢大家。”

    众人一饮而尽。

    “仁哥，具体要我们怎么做，你尽管话出来啊，你肯带头反抗鬼佬，弟兄们当然撑你啊。”蔡元祺率先表态道。

    “多谢，那我言归正传，其实要救李鹰，抗命绝对是下下之策，我们只要想办法坐实东源集团的罪行，李鹰自然是无罪有功，我已经给李鹰安排好了行动策划，这次虽然他被停职，但他依然是这次行动的先锋主力，不过具体的细节，我就不说了，只希望在行动中李鹰如果有什么地方需要各位帮忙的，各位千万要帮帮忙。”

    众人纷纷点头。

    “这一次，我们的对手是大名鼎鼎山口组的外围组织成员，实力远非本地的混混们可比，据我所知，他们光长枪就有上百支，手枪更是不计其数，老实讲，整个屯门警署加起来也不够吃掉他们，各位，我需要向你们借兵，而且整个过程都不会有正式的调令，我们是瞒着上头鬼佬行动的。”

    李文斌皱眉道：“仁sir，借兵肯定没有问题的，不过按照你的说法，他们大枪小枪一百多支，我们如果不申请重武装的话只有手枪可以用，弟兄们会不会有危险？能不能想办法解决大家装备的问题？”

    郝仁瞅向黄炳耀。

    黄炳耀耸肩摊手道：“没办法啊，装备科中高层全部都是鬼佬，底层的伙计也全都是香蕉人，跟我们尿不到一个壶里去，不走正规手续的话，肯定是调不出来的。”

    “嗯，”郝仁点了点头：“装备的话我来想办法，我会尽量弄到合法的来源。”

    “好！”蔡元祺一拍桌子道：“仁长官你本就是一线警员中的唯一高级督察，如果这次你真的肯带着我们大家与英国佬争，我蔡元祺以后，对你马首是瞻！”

    郝仁笑着又看向李文斌。

    “马首是瞻”，李文斌端起酒杯站起。

    郝仁又看向了黄中正。

    “马首是瞻。”

    陈家驹和李鹰见状哈哈一笑，还有黄炳耀同样也端着杯子站了起来。

    “干了！”

    无头见状，突然哈哈大笑了起来，道：“好好好，我们华人警员果然是团结一心，既然这样，我提议，大家何不拜关公，结会社，从此有福同享，有难同当？”

    众人齐齐一愣。

    说真的，郝仁对港岛的结社文化和关公文化一直都不是太理解，所以此前他还真没这么想过。

    “好！我同意，咱们拜关公，结会社，从此有福同享，有难同当！”黄炳耀第一个站起来支持道。

