    听见陈沧改良了胃大部切除术，顿时房间里的众人都安静了下来！

    何志谦一脸严肃的看着陈沧：“陈医生，慎重点，大家都是医院的，说出来可以担待。”

    “但是术式改良这句话出去可不能乱说，这是要落人话柄的。”

    何志谦说的是实话，也是在关心陈沧。

    看在他年轻的份上，提醒一下他，术式改良不能乱说，没有足够的临床分析，不能说是改良。

    你怎么知道你改良以后就比原来的要好呢？

    陈沧一听，顿时不好意思的点头笑了笑：“不好意思，何老师，是我有些激动了。”

    何志谦点头：“没事，你给大家介绍一下。”

    陈沧点头。

    昨晚的时候，他使用了改良术式，改良了胃大部切除术。

    改良以后，陈沧脑海里对于毕1式、毕2式都进行了不同程度的完善，甚至出现了很多各种各样的适用于不同场景下的吻合方法。

    等陈沧反应过来的时候，惊讶的发现：

    这一完善，让陈沧的胃大部切除术直接提升到了完美级。

    这让他惊喜万分！

    没想到上次的那些奖励如此丰富。

    陈沧开始上去以后开始了介绍。

    “车哲华在的胃粘膜损伤很严重，即便是那些胃镜下显示的没有溃疡的地方，其实也有不同程度的损伤，甚至这两天的观察，还存在反流性食管炎的可能。”

    “患者一旦术后切除了腹部食管上端，反流性食管炎肯定会严重！”

    “这样一来，一旦胃酸分泌过高，都会加重病情，所以需要采用减酸及加快胃排空的手术方法，这也是较彻底的治疗方法！

    进行食管下段及胃大部切除，然后进行胃空肠吻合术。”

    听见陈沧的话，众人微微点头，的确是这样一个道理。

    减少胃酸和胃蛋白酶的分泌，的确可以有效的促进为内容物的迅速排空，减少反流，同时减少对食管、胃粘膜的损伤。

    说道这个时候，何志谦忽然眼睛一亮：

    “陈医生，你的意思是使用Roux-en-y空肠吻合术？”

    听见Roux-en-y空肠吻合术的时候，在场的几个胃肠外科的人都是眼睛眼睛亮了起来。

    这是一种治疗严重反流性食管炎和胃酸。胃蛋白酶分泌过盛的手术。

    但是，用在此时，适用于这样一个患者身上，真的是这样的一个好办法。

    大家伙儿都是纷纷眼前一亮，的确，相比毕1式和毕2式，使用Roux-en-y空肠吻合术的方式确实是最好的。

    但是……

    这个时候有个主任迟迟没有说话，终于说道：

    “还是吻合口瘘的问题，如果使用Roux-en-y空肠吻合术的话，患者吻合口瘘的可行性会大幅度提高。”

    “如果一旦发生吻合口瘘，就需要二次手术，甚至需要重建消化道，手术难度会再次增加！”

    的确Roux-en-y空肠吻合术的并发症之一就是吻合口瘘，如果不能处理好这一点，很明显患者要发生一些麻烦事儿。

    陈沧很明显，早有准备：“其实，我的要做的就是Roux-en-y空肠吻合术基础上改变了一些细节。”

    “那就是，我们没必要进行空肠切开手术！在Roux-en-y空肠吻合术中不要切断空肠，这样一来，术后并发症吻合口瘘出现的可能性就会大幅度降低！”

    说话间，陈沧在演示板上开始快速的描述了起来。

    整个过程陈沧已经了然于胸，因此在绘制的时候很快。

    陈沧很快用几张简易勾勒的图把整个手术的流程给画了出来。

    画完之后，大家都盯着画板开始沉思起来。

    不切断空肠？

    似乎是一个好想法。

    几个主任小声议论起来，包括何志谦主任也是闭目沉思。

    一个临床经验丰富，身经百战的外科医生，他的心里会对手术有一个详细的了解，甚至根据画面形成各种各样的构想。

    时间这一刻变得不值钱了。

    一分两分不断地流逝。

    大家都在思考。

    老马却在发呆。

    老余看了一眼老马，老马顿时眉心紧促，不断地皱眉。

    陈沧发誓，这是他见过的最烂的演技。

    你皱眉的时候，能不要咧嘴笑。

    哈喇子都流出来了。

    但凡是个人，都能看出来你在yy什么东西。

    你思考……思考个鬼啊。

    陈沧无奈。

    的确，老马还真的不是很懂什么Roux-en-y空肠吻合术，但是他觉得陈沧刚才装逼的样子像极了自己梦里的自己。

    这种意气风发！

    真爽啊……

    过了半个小时，大家讨论了良久之后，纷纷点头，这个想法经过大家的认真思考和讨论之后，觉得可行！

    但是到底效果怎样，还不好说！

    毕竟这只是理论意义上的可行，效果还需要进一步观察。

    大家也想不出好的办法来，倒还不如这样。

    于是，过了几分钟。

    何志谦看着陈沧：“陈医生，我们讨论一番之后，觉得这个想法很可行。”

    陈沧点头说了声谢谢！

    他这次也不是存心要装逼的，要不然也不会把那个术式改良卡使用了。

    他是真心想要帮车哲华做点事情。

    他没有足够的粉丝和影响力去帮助他去曝光宣传，也没有足够的能力去惩恶扬善。

    归根到底，他只是一个医生。

    他只能在自己的能力范围内，做一些利索能力的事情，对车哲华进行帮助。

    比如……

    还他一个健康的身体。

    这个时候，胸外科的大主任张察海看了一眼陈沧：“陈医生，不知道你的胸外科手术做的怎么样，今天的手术，你能做好吗？”

    陈沧顿时惊喜抬头：“可以的！”

    他以为自己最多是辅助，没想到这张主任主动给了自己c位让自己来carry！

    张察海点头一笑：“好的，那你来做食管手术吧！”

    陈沧点头一喜，直接兑换了【食管结肠间置术】！

    这是胸外科的技能，陈沧一开始觉得如果自己不上手术的话，就不要兑换了，现在看来，陈沧直接选择兑换。

    张察海点头一笑，鼓励一声：“好好做！我看看你的肺组织瓣食管修补术怎么做。”

    陈沧听见之后，笑了笑：“一定！”

