    

    他想过她以后离开他会怎样，但是没有想过，这一天会来得这样快，这样残忍意外。

    明明早上，都还好好的，她说她会很快回来……

    霁月在海里孤独游荡了那么多年，从来没有把什么放在心里过。

    这个人类少女跳进了海，也进了他的心，教会他世俗道理，教会他爱，带给他前所未有的快乐和温暖。

    他都打算好了他们的未来……

    霁月身体在发抖，他紧紧抱住怀里已经死去的少女，一遍又一遍的抚摸着她湿透的发丝……

    少女没有丝毫反应，即使他抱的力道这么大……

    凌爵打着伞，还算冷静，如果忽略他颤着的手指的话。

    太突然了。

    他想碰碰南星，又觉得太过冒犯，最后只能给他们打上伞……

    霁月拿起南星手里的u盘，递给凌爵，星星拼死护着的东西，肯定是重要的。

    凌爵看到u盘，瞬间什么都明白了，他呼吸一窒。

    南星只想和霁月过上不被打扰安静平淡的生活，可是偏偏有一个夜司琛，她所做的一切都只是为了他们的未来，从始至终。

    霁月缓缓放开她，他抬眼看向凌爵，双眸通红可怖，嗓音哽咽颤抖，“帮我照看她一下，麻烦了。”

    他一直记得星星说的，要懂礼貌。

    凌爵嗯了一声，又问道：“你要做什么？”

    霁月没有回答，他站起身，手背被鳞片覆盖，指甲泛着寒光。

    几乎是眨眼之间，他就杀掉了裴允朵身后的两个人……

    他一点也没有隐藏自己的特殊，残忍的开膛破肚，浓烈的血腥味令人作呕……

    饶是裴允朵这样手上沾血，心狠手辣的女人，也忍不住脸色发白退后几步。

    夜司琛拿枪指向他，“你是个什么怪物？”

    霁月看向他，眼里的杀意让人心惊，他沾着血的手直接捏上手枪，在夜司琛不敢相信的目光中，硬生生把枪捏变了形……

    这是一种怎样强大的力量……

    他为了做一个合格的人类，为了和星星在岸上生活，为了星星不害怕，他伪装，他乖巧。

    可是最后，星星还是离开了他。

    这一切，都是因为眼前这个人类，若是早知如此，他就应该直接杀掉所有对他们有威胁的人！

    在大海里生活的凶残人鱼，可不讲法律道德，他所有的三观处事方法都是南星教他的。

    裴允朵已经察觉到了危险，这个怪物实在是太可怕了……

    她缓缓后退着，趁着霁月被夜司琛吸引了注意，她慌忙转身离开，虽然对夜少有想法，但还是自己的命最重要，命没了就真的什么都没了。

    若是早知南星身边有这个怪物，她是不会这么冲动的下手的。

    可惜，还没等她跑出几步……

    一只手从她腹部穿过，她低头，鲜血喷涌而出……

    她这一辈子做的坏事挺多的，手上不知沾了多少血，有夜家当背景她也不怕坐牢，可是这次她栽了。

    哥哥担心的没错，她还真是惹出了祸，代价是自己的命……

    霁月甩了甩手，脸颊上沾了些血液，又被雨水冲刷掉，恍若鬼魅，他冷冷道：“该你了。”

    夜司琛想跑，可是脚底仿佛生了根一般，他只能看着霁月离他越来越近……

    鼻间萦绕着血腥味，不远处裴允朵才刚倒下，死神就这样一步一步的向他走来，这绝对是心理的折磨。

    霁月一只手掐住他的脖子，锋利的指甲抵住他的心口，些许血液溢出来……

    他只要再用些力，就能轻易的把他的心脏掏出来狠狠捏碎！

    他指甲扎进几寸，夜司琛痛哼一声，额头不知是汗珠还是雨水，这到底是个什么怪物……

    “霁月！”

    凌爵一直冷眼看着这一切，直到霁月真的要杀掉夜司琛了，才开口。

    他声音不大，却清晰的传入他的耳中，“南星费尽千辛万苦，找到罪证，就是想要送他进监狱，你已经杀了三个人了，不要再沾血了，你杀了夜家继承人我替你解决不了。”

    霁月垂了垂眸子，恢复了些理智，他想起了南星……

    最终，他松开手，哑着嗓子道：“你确定能让他付出代价？”

    凌爵声音坚定，“我确定。”他也想为南星报仇。

    霁月带着杀意的眸子看向他，冷厉道：“记住你说的，若是没有办到，我就来杀了他还有你。”

    说完他直接打横抱起南星，眉眼温柔，声音软的不可思议，就像平常一般，“星星，我们回家了……”

    凌爵眼睁睁看着少年抱着少女一步步离开，孤寂的少年怀里抱着的是他的全世界……

    他眼眶发热，拿开伞，任由雨水冲刷，来隐藏自己落泪的事实……

    月亮失去了他的星星，而凌家继承人从来都没有得到过那颗星星……

    不知是拥有过又失去可悲呢，还是从来没有拥有过连失去的资格都没有，更可悲呢。

    不知在雨中站了多久，他开始联系下属，有条不紊地吩咐安排，毕竟现在还有很多事留着他解决。

    ……

    一个月后。

    夜家倒了，与此同时还牵连了不少小家族。

    夜司琛进了监狱，他的属下也根据罪名判了刑。

    南星的微博还是之前在医院发布的一条，cp粉一直在下面评论。

    有些好奇，有些担心，还有一些黑子说是估计分手了，不好意思再出现了什么什么的。

    而这时，南星所在的娱乐公司发布了一条公告，沈南星去世了。

    这一消息让人不敢相信，而同时还爆出了夜司琛对她所做的一切，求爱不成，就囚禁绑架，甚至是他的人动手杀了她。

    这一切，当然都是凌爵做的。

    本来是一个小明星的事，这下牵扯到了豪门纠纷，吃瓜的人更多了。

    又有人爆出来，沈家也是知道这件事的，但是根本没有救女儿的意思，反而还把女儿送到夜司琛手里。

    沈家一时被推到风口浪尖，众人都开始抵制沈家，沈父天天忙得焦头烂额，本来夜家出事就牵扯到了他们。

    沈家落败似乎也很正常了，更何况一向低调的沐家竟然也来分了他们沈家一杯羹……

    沈繁星自从听到南星的死讯以后，受到了大刺激，身体的病痛加上心理的悔恨，没熬过几年就抑郁而终了。

    死前对沈母说了一大堆话，都是怪她的，沈母不敢相信视为骄傲一向疼爱的女儿竟然这样讨厌她，一时大受打击，好久才缓过来。

    这时候的沈家，已经不能与往日比了，最终，沈家搬离了A城，沈母花钱大手大脚，沈父用来投资的钱被她买了一堆高定，她还以为自己是那个被人捧着的阔太太。

    沈父一气之下与她大吵了一架，然后离了婚，一个家，就这么散了……

    A城大大小小的家族崛起又落败，而唯一不变的，只有凌家。

    凌爵在扳倒夜家以后就成功继承了家族，他实在是个传奇人物，但令人好奇的是他的感情。

    这样的一个人，竟然一直都没结婚，就连继承人都是他去医院找了一颗优秀的女性卵子培养的，不知道他心里的人是谁呢。

    只有他的好友知道，每年初秋，他都会去墓园拜访一个人，而墓地下，空空如也。

    ……

    今年的这天又下雨了……

    她离开的那天，也是一个雨天……

    凌爵撑着伞，看着墓碑上笑颜如花的少女，把准备好的花束放在旁边。

    穿着黑色小西装的男孩大概四五岁，脸上是和凌爵一般无二的沉重表情，他跟着把手里的花放好。

    “爸爸，这个姐姐肯定对你很重要吧。”小男孩的声音带着些奶气和小孩独有的天真。

    凌爵面无表情，“你话太多了。”

    小男孩哦了一声，不说话了，只是小心翼翼的伸出小手想牵住爸爸的手……

    “噗嗤！”

    笑声传来，在寂静沉重的墓园显得格外突兀……

    凌爵皱眉，他记得这个墓园就葬了她一个人，而且尸体霁月还带走了，有谁会来祭拜？

    他看过去，立刻愣住了。

    少女穿着黑色中长裙，墨色的长卷发披散，只用一个珍珠贝壳发卡作为装饰，眼里是温暖的笑意。

    而少年穿着和她同色系的衬衫，撑着一把透明的伞，表情淡淡的搂着她，看向她的目光却是宠溺。

    他们两个，好像和之前没有什么区别，可是他已经快四十岁了……

    少女笑容甜美，梨涡还是那么好看，声音清澈好听，“凌大少，对自家儿子好一点。”

    凌爵还是愣愣的，好久没有听到这个称呼了，毕竟他早就继承了凌家，一时竟有些恍若隔世的感觉。

    又听她道：“还有，真的很谢谢你！”

    少年也跟着开口，“谢谢。”

    凌爵笑了，他点点头，等他们走了，弯腰单手抱起小男孩，“走，爸爸今天给你放一天假，想玩什么？”

    小男孩开心的搂着他的脖子，分外依赖，“我想要爸爸给我讲故事。”

    “那给你讲小美人鱼的故事好不好？”

    “好！”

    “爸爸回去给你讲个不一样的……”

    “嗯！爸爸，那我们明年还来看姐姐吗？”

    “不来了。”他的声音带着释然。

    即使不曾拥有过那颗星星，但他只要知道她光芒依旧闪耀，就足够了……

    雨渐渐停歇，太阳透过云层冒出了头……

    南星瞅了瞅四周，见没人，还真是，这么大个墓园就葬了她一个，还就立了个碑，这也太浪费钱和地了吧。

    她小声道：“这么早回去干嘛？再多逛会儿啊，我都没看清自己的遗照，话说来祭拜自己什么的是挺诡异的。”

    霁月轻笑，“回去泡水，一起。”

    一起？

    他每次一起泡水都不老实！

