
　　颜舜华回到家里。

　　黎淑雯一向睡得早，早在前几天颜舜华就已经把自己拍戏的事情跟她说了，黎淑雯虽然吃惊，但也没多说什么。

　　黎淑雯的精神状态越来越不好，有时候把颜舜华叫成颜舜宇连续好几天，所以她今天才突然跟季禾说要找医生。

　　但是季禾，她始终有顾虑。

　　颜舜华回到房间，思索片刻后，她从抽屉里翻出从前那部手机。

　　因为弃用好久，都已经没电了。

　　重新充上电后，颜舜华翻开通讯录，在里面找到了白思雨的号码。

　　“颜舜华，我知道你这个女人想做什么了。”

　　颜舜华看了房门口的觉灵一眼。

　　觉灵打了一个哈欠：“主动出击，不如守株待兔？我说的对吗？”

　　颜舜华就是要让自己出名，越出名就意味着有更多人盯着，意味着从前那些污名劣迹迟早都会被人重新翻出来摆在台面上。

　　所以，她根本不需要任何人来告诉她发生过什么，因为自会有人找上门。

　　这招釜底抽薪，真是对自己够狠。

　　“白思雨，我可以信任吗？”颜舜华张口问。

　　觉灵差点以为自己听错了：“你是在问我的意见吗？”

　　“不是，你可以出去了。”

　　“……”

　　把觉灵撵出去后，颜舜华拨通了白思雨的电话。

　　“白阿姨。”

　　电话那头白思雨一下就听出了她的声音：“舜华？”

　　“嗯，是我，实在抱歉这么晚打扰您，不知您现在方便通电话吗？”

　　白思雨看着一旁坐在沙发上看手机的顾言玦，随后起了身去了另外的房间。

　　“现在可以了，你说吧。”

　　……

　　几分钟后，白思雨回到客厅。

　　顾言玦翘着二郎腿半躺在沙发上，认真地玩着手机游戏。23sK.com

　　白思雨拿了电视机遥控，调了自己喜欢的频道，端起桌上的茶点慢悠悠的边看电视边吃。

　　直到一集电视剧快结束，白思雨刚准备关掉电视。

　　“谁打的电话？”

　　白思雨转头，顾言玦还盯着自己的手机。

　　“你是在跟我说话？”

　　半晌，顾言玦都没吱声儿。

　　白思雨见他这副样子，正要一脚蹬过去。

　　顾言玦反应更快，抬脚堪堪躲过：“白小姐，你再这样家庭暴力下去，迟早有一天会失去你的儿子。”

　　白思雨站起来：“那我可以活的更长一点。”

　　她这个儿子，想起来的时候就回家在她面前晃晃，想不起来，十天半个月都见不到人影，有和没有又有什么区别。

　　顾言玦终于抬眼看着他母亲：“你还没回答我问题。”

　　白思雨抬腿又是一脚，这次顾言玦没能躲过。

　　“靠——”顾言玦疼得大叫。

　　白思雨冷哼一声：“老子都管不着的事情，儿子倒想管上了。”

　　说完潇洒了地回了卧室。

　　顾言玦揉着自己的膝盖，心想这个家真的是不能回了！

　　片刻之后，顾言玦站起来，出了顾宅大门。

　　才刚刚启动车子，裤兜里另一只手机忽然发出了震动。

　　顾言玦拿出来，看着上面那条信息。

　　【今天颜二小姐去找颜小姐了】

　　顾言玦抿唇看完。

　　【继续盯着】

　　回复完这几个字，重新将手机放回兜里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，067：釜底抽薪免费阅读。https://xs.23sk.com 