    多哈港体育场。

    美国队定了定神。

    开始组织攻势的时候，叶一锋在中圈后方进行防守逼抢。

    亚当斯中场组织策动分球边路。

    叶一锋便迅速回撤，美国队右路的维阿在突进中虽然直接趟球加速从外线过了李可，却在前方遭遇到了王申超与池忠帼的夹击。

    他再将球倒三角回传中路时，主动来接应的穆萨刚触球便遭到了来自侧后方的逼抢，他勉强控球试图拉开距离，但叶一锋贴身逼抢与他陷入纠缠中。

    穆萨最终送出的直塞球与维阿时机没能配合好。

    维阿已经越位。

    边裁举旗。

    中国队后场任意球。

    当中国队开始进攻时，叶一锋在后场接应，随后向前场盘带推进攻势。

    美国队不敢大意，中场立即回撤，形成紧密联防之后才对叶一锋展开围抢。

    叶一锋扣球闪躲过穆萨的正面逼抢后不等麦克尼二次逼抢便迅速送出贴地直传。

    武雷杀到亚当斯身后，在后卫线前横向跑位触球，再向禁区内提速突破时被鲁滨逊转身阻挡了线路，门将斯蒂芬出击将球没收。

    这次进攻没能打成，但中国队却依旧延续着上一场的思路，给中后场的球员赢得喘息时间，让他们能够重新布防。

    贝尔哈特看明白了里皮的战术意图。

    叶一锋一人之力牵制美国队的中场，这让美国队无法把节奏提起来，也很难形成连续压制。

    除非他们具备着非常娴熟地控场能力。

    但只看看他们的中场就知道他们并不具备这样的能力。

    只有娴熟的控场能力才能降低对手个体能力的威胁。

    比赛第8分钟，普利西奇左路接应后盘带变向走内线，中国队的四名中场是正面拦截，叶一锋却是从侧后方进行逼抢。

    在中场覆盖面极其广泛的叶一锋毫无疑问是开赛后一直没停下来过的球员，他不计代不顾后果的燃烧着自己的体能。

    普利西奇抢先打了一脚远射。

    命中球门，但角度并不刁钻。

    王大磊平稳地将球没收。

    场面上中国队比起打乌拉圭时要看一些，至少进攻时充满了期待感。

    当叶一锋在前场与麦克尼争抢高空球胜出给武雷摆渡之后，武雷再次控球后便丢球。

    中国球迷此时有些心浮气躁。

    仿佛叶一锋辛苦抢下来的球权，却被武雷轻易地丢失。

    或许，里皮确实应该上归化前锋。

    但里皮有自己的考量。

    武雷也不算表现得有失水准，他的表现还在预期之内。

    毕竟就是这样的实力。

    当教练的总不能靠着球员临场突破自身能力范围做出惊人之举来过日子。

    美国队渐入佳境，边后卫开始频繁地杀入前场。

    中国队的防线开始经受考验。

    比赛第12分钟，压缩空间比较成功的中国队迫使美国队开始尝试边路传中打法。

    佩皮在争顶中被张林鹏干扰，球顶偏了。

    2分钟之后，普利西奇边路牵制后送出直传球，边后卫罗宾逊下底后的传中球飞到禁区后点。

    维阿快速内切杀到头球攻门。

    王大磊在球门近角扑救脱手。

    眼看佩皮将要进行补射。

    蒋光太抢先放铲将球送出了底线。

    呼。

    众人如释重负。

    美国队不像南美的乌拉圭那么崇尚技术发挥，更讲究团队，以及在高对抗和快节奏下冲垮对手。

    比赛第19分钟，美国队再次从左路发动进攻，普利西奇与罗宾逊撞墙配合之后切入内线，还想要与麦肯尼再完成一次撞墙配合后前插杀入禁区左肋地带。

    但麦肯尼还未触球却被人从侧后方杀出卡位对抗挡开，叶一锋断球瞬间便向边路方向趟球一步，离开与麦肯尼的距离，随后便调整方向向前快速推进！

    美国队进攻受挫，中国队就地快攻。

    叶一锋趟球杀到前场进攻危险区域之后遭遇亚当斯与穆萨的逼抢，亚当斯上抢，穆萨负责拖后封锁他往中路去的线路。

    叶一锋盘带节奏停顿，沉肩假晃后猛然扣球走右路。

    亚当斯扭身追击，叶一锋看了眼武雷跑位的线路，果断送出一脚贴地斜塞。

    足球滚入禁区右肋地带。

    武雷斜插跑位在齐默曼身后触球趟一步后半转身抽身！

    门将斯蒂芬在近角将球挡出了底线。

    这球打得威胁不大。

    却让中国球迷十分兴奋。

    至少中国队的进攻效率比上一场打乌拉圭时更强。

    美国队的防线比起乌拉圭还是差了些。

    中国队开角球时前场就四个人。

    叶一锋接应，武雷出球，随后武雷向禁区中路跑位，叶一锋边路踩着球等待对手逼抢。

    罗宾逊还很耿直地直接来抢，叶一锋顺势向底线方向拨球变向后完成摆脱，再继续向禁区方向盘带时，看到三名美国球员来围剿，他果断抢先传中。

    武雷包抄虽然没能碰到足球，却足以让美国队众将惊出一身冷汗！

    足球飞出了另一侧边线之外。

    中国队回防。

    贝尔哈特在场边眉头紧锁。

    这样下去可不是办法。

    如果屡屡让叶一锋能够完成推进，并且尝试输送威胁球，那么对美国队来说，中场的威胁打不出来，整体威胁更打不出来！

    里皮的战术安排确实发挥了作用。

    美国队现在就陷入了瞻前顾后的尴尬处境中。

    尤其是在麦肯尼刚才被断球而回追又没发挥任何防守作用的情况下。

    贝尔哈特给边后卫打手势，位置激进些来协助中场对叶一锋展开压制！

    今天贝尔哈特也是被里皮的排兵布阵打了个措手不及。

    完全没想到叶一锋不打后腰，而是打前腰！

    原本在他们的计划中，其实是压迫围着中国队打。

    他们坚信着在持续冲击下能够让中国队暴露出破绽，或是重压之下自身犯错。

    可现在基本上每一次美国队的进攻都是面对中国队调整之后完整且严密的防线。

    中国队虽然个体防守能力也看起来不强，但架不住人多啊！

    美国队也没有那种能一人独闯龙潭虎穴七进七出没人能管得住的角色。

    在美国队完成调整之后，起初确实对叶一锋制造了麻烦。

    比赛第25分钟，叶一锋向前推进时，边后卫耶德林与中场紧密联防，扩大了拦截面，压缩了他突进的空间。

    于是叶一锋只能更早地传球。

    如果说之前是传威胁球，现在传出去的连机会球都算不上。

    武雷接应中被鲁滨逊上抢断球。

    没有威胁。

    美国队立即发动快攻。

    佩皮从禁区内撤出去来接应穆萨传球再送出斜传。

    维阿内切中顺势趟球加速，直接爆掉了池忠帼和蒋光太！

    幸亏王大磊及时出击来到小禁区外近距离压低重心封锁住了维阿的出球线路，最终维阿的射门打在了王大磊身上被挡出了底线。

    王大磊起身后对着防线球员怒吼起来。

    这球就很明显防守有问题。

    人家一次触球的加速爆掉两条线的防守球员，这种事情再来几次，那城门必然宣告失守！

    美国队的角球进攻也制造了头球攻门，但没能顶正。

    中国队终究是靠着更多的防守球员角色，即便抢不到点，但干扰施压还是做到了。

    比赛第29分钟，当维阿在右路再次尝试直接爆掉中国队防线时，王申超很狼狈转身中试图拉拽结果没拽住对方的球衣，反而自己摔倒在地。

    不过维阿刚进禁区还未触球时，蒋光太放铲将球破坏出去。

    李可在边路抢先控球，随后将球斜传中路，吴希冲上去一脚出球捅向前方。

    叶一锋领球后向前盘带时看到美国队的中场防线不退反进。

    因为他们保持着整体移动，同时人数有更多！

    他们有信心拦截下来叶一锋，即便不行，犯规总是可以的。

    叶一锋又不会飞！

    但他们身后的空当就太明显了。

    叶一锋看准武雷跑位的线路，右脚外脚背送出了一脚贴地弧线直传！

    穆萨伸腿拦截就差了不到20公分的距离，偏偏最终只能目送足球滚向他身后。

    武雷在进攻危险区域很舒服地顺势趟球继续向前推进。

    鲁滨逊积极上抢，武雷冷静地扣球变向后再加速向前趟球完成摆脱！

    全场观众顿时感到不可思议。

    霎时间，中国队获得了绝佳进攻机会！

    武雷趟球快速杀向禁区内，刚进禁区便扣球调整起脚搓射球门远角！

    另一名中后卫齐默曼冲来放铲时，人刚下地，飞来的足球击中了他摆动在身后的左臂！

    武雷第一时间激动地提醒裁判组，他用右手拍打自己的左胳膊，打得PIAPIA响！

    手球，手球！

    主裁判的哨声响起，手指美国队禁区点球点！

    美国队众将纷纷冲了过来，齐默曼更是背着双手冲来抗议，表示自己没有故意手球。

    叶一锋也冲去提醒主裁判那绝对是一个手球。

    主裁判屏退两队球员，点球是判了。

    但还要经过视频助理裁判的确认。

    叶一锋这个时候就走向了美国队的禁区。

    不用考虑，这种时刻，点球肯定是他来主罚。

    这不是抢功劳。

    而是这份压力，只有他扛得住！

    当主裁判示意手球确认无误之后，维持点球的判罚不变。

    贝尔哈特脸色有些阴沉。

    这一波调整是自掘坟墓吗？

    里皮还是面色严肃。

    全场焦点，叶一锋！

