    ‘本尊‘的世界内。

    ‘世界‘之中无日无夜，战心与刀神并肩而坐，两人几乎已然忘了时间。也淡忘了外界的一切。也渐渐习惯了’本尊‘每隔一段时间便出现一次的情景。

    “刀神，你说‘它‘还有多久才会出现？”战心盘坐在地，腰间一道链索深入他的身体之中，而另一端则消失在虚空之中，正是这道链索，困缚了他的自由。

    刀神一脸木讷，努力的眨了眨有些麻木的眼睛，半晌，才用浑厚的声音道：“还有两分钟他就要出现了。”

    “是吗？我打赌你说对了。”战心有些无奈道。

    两人又陷入了漫长的枯坐之中，静静的看着空中，被信仰之镣困索在空中的‘皇‘斜上方。

    “二秒，一秒……该出现了。”似乎是回应着战心的声音一般，‘一袭白衣的’本尊‘精准的出现在战心目光的末端，位置丝毫无差。

    “唳！——”

    信仰之缭‘哗哗’的震动，迎接‘本尊’的是‘皇’一对凶悍而憎恨的眸子，同时还有极端愤怒的尖啸。

    对于‘本尊’，‘皇’即愤怒又无奈。在‘皇’以剧烈挣扎表示心中的反抗时，‘本尊’始终以冰冷而漠然的眼光居高临下的俯视着它，脸上没有半点神情波动。

    战心知道，如果需要的话，‘它’完全能保持这种姿势一直呆到这个宇宙灭亡的时侯。时间这种东西，对对面那引宇宙间的顶级强者来说。是不具有任何意义地。

    而很显然，‘皇’也渐渐明白了这个道理，挣扎一断时间之后，便一动不动了，如死了一般，静静的垂在空中。任由‘本尊’推演。

    银白二眸上，光影变化，整个世界的规则也随之变化。十二只形态各不相同，体表纹以不同含义不明图腾的恶魔雕塑首先出现。

    接着。‘皇’的上空璀璨的光影再次出现，那整目而绚烂地光芒，根本让人不敢逼视，以刀神与战心如今之能，在这团幅射出无穷光影的光团出现之时，也不由侧过头。避了开去。

    那片光影之中，一个暗金色的。带着晦涩难明气息，同时又有一种令灵魂压抑力量的巨大暗金图腾首先出现。这种东西，在气息上，更类似于心魔变化出地‘杀戮之主’额心的‘卐’字神格，但又有着不同这处。相比于杀戮之主的神格。这个暗金的图案，透露出来的气息更加古怪而深沉。

    每次这个图案出现之时，战心都产生一种面对一个凌架于众生的存在地古怪感觉。仿佛那是什么至高无上的存在。隐隐又带有一些宇宙地荒凉感，总之，感觉非常之复杂，这个东西里，似乎暗含着无穷无尽的秘密。但是，不知为什么，战心总有种这东西不完美的感觉——这是来自一个高手的敏锐直觉。

    令人不能逼视的绚烂光团之中，一根根有如活物般地暗金细丝，从那神格图腾上缠绕而出，以一种难以言语的优美的弧度沿着四方伸展。暗金游丝延伸地速度越来越快，到来后来，已然难以快到了极限，然而所有的暗金游丝之间，却始终并行不悖，似乎其中有着某种特定的规律一般。

    很快，一个透视状在巨大神殿在光影中渐渐生成，从远方看去，与‘皇’栖息的光明神殿有着七八分相似之处。

    ‘本尊’双眼上，光影的变幻越来越快，眨眼之间，一个复制的‘皇’的神殿，旋转着，出现在了虚空之中。

    刀神与战心没有注意到的是，当‘本尊’眼神变得空洞，银白双眸之上，细丝游走，光影变幻之时，一丝丝若气如雾的赤红色细丝从‘皇’体内，沿着一根根向四方延展的镣索蔓。

    ‘本尊’双眸上光影变幻的越快，‘皇’便显得越发的虚弱，头从肩头，垂得更低了。

    庞大的神殿出现之后，四方，迅速以几何倍数的速度，增加了恶魔雕像与一根根粗大的紫色索链。

    到最后，神殿外，一团模糊光团扭曲变化着，一半光明，一半黑暗。此时，整个‘世界’之中的，规则的波动几乎达到了极至。无数规则紊乱的波动，令对规则感知敏锐的战心与刀神几乎难受的晕过去。

    两人再不敢分神观察‘本尊’对‘皇’的推演，心神一敛，连忙正襟危坐，同时关闭了六识对外界的感应。

    然而本尊的推演，在此处，几乎停滞，黑白二色泾渭分明的光团不断扭曲变幻着，试图结出神殿外那璀璨的光暗神像的样子，然而不论‘本尊’如何努力，这团黑白光团都无法结成那耸立在‘皇’的神殿之外的璀璨神像的样子。

    冷漠的银白二眸上，光影的光影也缓慢了下来。但‘皇’却在镣索上开始抽搐抖动起来，显然，正在‘它’正在忍受着巨大的痛苦。

    在‘皇‘那张银色的面具下，黑白二色疯狂的向外幅射出剌目的光芒。那黑白的光影之中，似乎有什么东西要游走出来，却似终受缚于面具，没有显现出来。

    按照以往的惯例，到此时，结不出光暗神像来，‘本尊’便该离去了。就在这里，‘皇’突然抖动着身体，软垂的头颅，缓缓的抬起来。那双眼眸之中，浮起一丝莫名的神色，似乎在考虑什么重大的决定，又似乎在衡量着什么。

    就在‘本尊’准确转身离去的刹那，‘皇‘目中挣扎的神色终于定下来，似乎也在同时做出了某种决定。

    “唳！——”

    一声尖啸撕裂虚空，连得整个世界动荡起来。原本身形渐渐变得模糊的‘本尊’身形一滞，模糊的身形迅速变得清晰，同时转过身来。以一种奇异的神色盯着‘皇’。

    “咔嚓嚓！~”

    ‘皇’地脸上，那张脸色的面具似乎突然出现无数道细碎的裂缝，整个面具碎而不散，面具的裂缝之中，黑白二色的灼烈光芒暴射而出，罩向不远处的‘本尊’。

    ‘本尊’正欲出手。忽然之间，似感应到了什么，也不闪躲，静静地站在原地。任由那面具下的黑白二色光芒笼罩在身上。

    “唳！~”

    又是一张撕裂虚空的长啸从‘皇’的嘴中发出，尖啸声中，一道强烈地意念波动如箭矢一般，轰入了‘本尊’的意识海之中。‘本尊’的身躯摇晃了一下，却并没有反抗，而是任由‘皇’的意识进入自已的意识海中。与那意念波一同进入‘本尊’脑海中的，还有‘皇’积攒了漫长时间地。关于陨落前，曾经身为主神的零散记忆——诸神地领域，一个凡人无法接触的领域渐渐在‘本

    前打开了大门。

    这些关于主神的秘密，任何一点流传出去，都足以引起所有强者的疯狂。而如今，却源源不断的从‘皇’地脑海之中涌出，进入‘本尊’的意识海之中。成为‘它’的所有。

    这些记忆之中，有些残缺，有些完整，有些模糊，有些清晰，有些甚至只有一鳞半爪，根本看不出任何一点端倪来。很多东西，都是‘皇’所未消化地，而这次，‘皇’却全无保留，一股脑儿送给了‘本尊’。

    “‘它们’，它们在干什么？……！！”察觉到虚空中的异样波动，战心强忍着不适，睁开眼来。虚空中，黑白二色光柱一端连接着身体微微前倾的‘皇’，一端连接着衣袂翩跹，宛然化为雕塑，一动不动的‘本尊‘。情形看起来，非常的诡异。

    刀神闻言也睁开眼来，这一看，不由也愣住了。

    “你看！”在战心惊异声音中，‘本尊’推演了漫长时间也没有推演出来的光暗神色，由脚步向头部一点一点的蔓延，成形。

    “轰隆！”

    光暗神像成形的那刻，整个‘世界’都震动起来。刀神骇然发现，连身后那片特殊的‘半世界’也发生了变化，那片‘规则世界’以某种特殊的规律迅速变化起来。而规则茧丝之间，那一团团散发出灵魂气息的墨绿光团也迅速茧壮长大……

    “嗡！~”

    宏亮的嗡鸣声中，整个世界渐渐的稳定下来。所有的绚烂光芒也全部从虚空中消失。当刀神与战心再次凝神看去的时侯，赫然发现。这片世界之中，已经多了一座宏伟壮观的神殿。神殿四周，多达数千的恶魔雕像均匀的分布在四周。这些恶魔雕像的身躯，一半凝实如质，另一半却如水波般，变得透明起来，几乎融入了虚空之中。恶魔雕像与宏伟神殿之间，那一根根纵横交错的紫色索链则构成了另一副壮观的景像。

    “呼！~”

    ‘皇‘低着头，剧烈的喘气着，气息显得更为低弱紊乱了，显然刚刚的举动，其代价是巨大的。

    天地之间，一片寂静。刀神与战心也摒住了呼吸，愣愣的看着空中。

    天空，‘本尊’呆呆的看着斜下方的‘皇’。‘本尊’拥有着这世界上，几乎最强大的神识，最强大的分析推演能力。任何东西，只要它看过，并且给它足够的时间的话，都能被那变态的推演能力与‘破妄银眸’推演出端倪来。然而这次，‘本尊’却迷茫的。

    不论如何推演，‘本尊’都无法明白，为什么‘皇’会这样毫无保留的将自已珍贵的记忆送给自已！

    时间在沉默之间一点点的过去，良久，‘本尊’一挥手，‘咔哒’一声，‘皇’身上的镣索应声而断。

    “啊！”战心与刀神失态的站了起来，几乎不敢相信的看着空中。

    “它……它居然放了‘它’！”战心吃惊道，只有刀神才知道他嘴里的它和‘它’有什么区别。

    “轰隆隆！~”

    整个世界再次轰鸣起来，战心与刀神震惊的看着空中：一个‘世界’的出口赫然在‘本尊’头顶出现。那通道的另一侧，一片豁然，一股清新地空气从通道中涌来。正是两人非常期待与熟悉的太古的气息。

    ‘本尊’盯着‘皇’同时，缓缓的伸出一根白玉般无瑕的手指，指着上方的通道，并不出声。

    从这里出去！——‘本尊’地意思这个手势之中清晰无误的表达了出来。

    ‘皇’愕然的抬起头来，定定的看着‘本尊’半晌，脸上露出一种出人意料地平静来。一抹‘本尊’无法理解的光芒从‘皇’的双眸中划过。那末光芒。‘本尊’没有读懂，但战心却读懂了。

    那道目光中，有一丝隐藏的极深的失望与绝望，同时又有一丝难以明悟的希望地寄托。

    ‘嗖！’

    脱离了‘束缚‘之后。‘皇’并没有待很久，身躯一转，飞速的向着‘世界’上方地通道掠去，眨眼之间，便消失无踪了。

    在‘皇’在光亮的通道中消失的刹那，刀神与战心。那颗几乎已经麻木的心突然又活了过来。两人口干舌燥，以一生中从未有过的希冀眼神。眼巴巴地看着‘本尊‘的方向。

    时间在这一刻，一秒被扮成了无数分，每一秒都是那么的难捱。虽然心中渴望地要命，但两人什么也不敢说——说了也没用！

    似乎是听到了两人的心声，‘本尊’终于转过身来。银白的双眸之中，一阵变幻。

    ‘咔嚓！！~’

    两人身上镣索应声而断，声音响起来的那刻。两人几乎不敢相信自已的眼睛。两人的心脏‘砰砰’的跳动着。

    ‘轰！’两人胸中的喜悦还未从嘴中喷薄而出，化为呼啸，便觉被一股无法抗拒的巨力卷住，眼前一阵变幻。似过了一个宇宙世纪，又似只不过刹那芳华，两人已然出现在了一片空矿的大地上。四周，熟悉的气息涌入鼻端。

    希望降临的，往往出人意料。

    苍茫的大地下，两人呆呆的站在那里，一动也不动，似乎担心，只要自已轻轻一动，眼前的一切，都会变成幻影，两人又回到那片‘世界’之中……

    待‘世界’之中，两个最长久的‘过客’也离去之后，‘本尊’并没有立即离开‘世界’。静静的在原地待很长一段时间后，‘本尊’盘膝坐了下来。脑海之中，慢慢的消化着，从‘皇’那里得来的庞大而零碎的记忆。

    在‘本尊’无意识的思考这些东西的时侯，周围的时间变得紊乱起来，时而快，时而慢。也不知过了多长时间，当‘本尊’再次睁开眼来，那一双银白的眼眸，也完全变成了淡金色。

    默默的站起身来，一个人静静的走下虚空，‘本尊’以一种异乎寻常的平静，踏着前后一致的步伐，慢慢的走入了这个刚刚形成的宏伟而庄严的神殿之中。穿过一根根廊柱，在大殿上首，那与记忆中完全一模一样的黑耀石宝座上坐下，双手左右分开，在光滑流畅的黑耀石扶手上落下，随后闭上眼睛。整个大殿中，再无声音，连带‘本尊’的气息，也诡异的消失了。

    这里，恍然变成了一个空荡荡的虚无‘世界’，没有任何生灵！

    世界之上，供‘皇’离开的光亮通道，迅速弥合开来。‘本尊’的‘世界’也随着这个通道的弥合，彻底与其他空间隔断开来……

    魔界。

    杀伐不断。然而西北‘光暗国度’的旧址，却没有哪个势力敢轻易涉足。‘皇’在‘强者之战’中所展露出来的骇人实力，已经震慑到整个魔界的强者——连‘

    君’都不是对手的存在，又有谁敢轻易能胜之。

    一道光芒闪过之后，脸上戴着几近支离破碎的银色面具，背后拖着一席宽大的黑色披风的‘皇’像一道流星一般划过天空，出现在昔日的光暗国度旧址上。

    出现在光暗国度旧址上空的一刹那，‘皇‘的身形，由极动而静。整个都如被雷霆轰中一般，呆呆的悬浮在虚空之中。

    ‘皇‘的身下，昔日繁华的’光暗国度‘已然如烟消散，而原本那座宏伟的神殿坐落之处，如今也变得空空如也，寻找不到任何一点神殿存在的痕迹。而在这遗址的四周。无数断臂残肢散布在支离破碎地大地上。那蠕蠕而动的蛆虫吞吃着这些尸体，也间接证明着，这里曾经发生的战争，已经是很久以前的事情了。

    ‘皇‘的目光慢慢的自大地上逡巡而过，到最后，它似乎终于明白了。在这里发生地事情。

    “唳！——”

    尖啸声中，一圈剌目的白光从‘皇’的身体中迸射而出，向着四方幅射而去。那毁灭性的白光所及，大地。尸体，蛆虫，所有地一切，全部在那磅礴的白光中分崩离析，彻底的湮灭。

    那极端愤怒的尖啸声从魔界的西北大地发出，波及了整个魔界。无数妖魔在那尖锐声中战栗着。那声尖如啸，向着整个魔界表明了。这昔日的顶尖存在地回归，以及它心中无法浇灭的怒火！

    尖啸声良久方歇，啸声消止地那刻，‘皇’的身形也从西北魔界，原光暗国度的旧址上空消失了……

    剑阁。

    完成与心魔的交易之后。风云无忌也去了一大心事。对他来说，最重要的事情，再莫过于尽快地完成‘剑之规则’的推演了。毕竟。虽然名为至尊，但风云无忌与青龙的融合始终不是那么完美，这是一个很大地缺陷。唯一的办法，只有从其他方面弥补一下了。

    风云无忌在脑海之中飞速的信演着剑之规则。‘剑之规则’并没有一定规律可寻，这几乎已经完全脱离了‘意念剑体*‘功法的层次了。这是一种’跳跃‘式的进步。风云无忌隐隐有种感觉，单纯的，经由’意念剑体*‘前几层的心诀，想推演出’剑之规则‘来，其几率，微乎其秒。即便耗费漫长的时间，也无法有所斩获。然而，风云无忌唯一的能做的，也唯有这个。

    在漫长的自修与推演之中，风云无忌根本没有时间概念，更不用去说。自然，更加没有注意到，身侧的圣山之巅，‘本尊‘的身影已经很久没有出现了——风云无忌并不知道，’本尊‘已然将自已封锁在了自已的’世界‘之中，进入了’死关‘之中！

    也不知过了多久，一个念头突然从风云无忌脑海之中划过，初始的时侯，这种感觉还能模糊，但风云无忌很快捕捉到了它，并且把这种感觉实质化。

    “剑之规则，代表的，是这个世界之中最本源，也最普遍的伤害。它所代表的，应该不仅仅是剑，它还代表着，刀，枪，戟……，以及这宇宙之中，一切的一切的，但凡带的伤害之力的终极之道。若想了解‘剑之规则’，或许，需要自已以身为饵，去感受宇宙间各种伤害的本质。”

    当这个念头清晰的浮现的时侯，风云无忌听到自已的心脏‘砰’的跳动了一下，冥冥之中，一种巨大的喜悦涌上心来。风云无忌有种感觉，自已找对了方向！

    以风云无忌如今的功力，能够伤害到他的，几乎屈指可数。以这副肉躯去实践，显然不行。而且，此行，更主要的，是感悟，自然不需要太高的功力。

    这一刹那，君千殇的轮回诀浮现在风云无忌脑海之中。风云无忌想起了在君千殇的‘轮回领域’之中，那无数个坚定意志与信念的轮回……

    三日之后……

    风云无忌额心的白色颗粒‘剑舍利‘跳动了一下。在’剑舍利‘跳动的时侯，剑阁断崖下，众沉浸于自修中的太古强者，在自修中赫然感觉到，一道浩翰的超越人想像的强横意识从剑阁之巅拨地而起，分成数以万万计，消失在虚空之中。在那这道强的不像人类所能拥有的数万万份神识破空而去的刹那，断崖之上，一缕风气托起风云无忌两颊的青丝，当青丝垂落之时，属于风云无忌的气息，也彻底的从剑阁之巅消失了。留在断崖前的，仿佛只剩下一具空壳……

    宇宙亿亿位面之中，每个位面都迎来了一个特殊的客人。一缕轻风过后，在这些位面之中，诞生了一个个拥有着一模一样面孔的人类，他们的体内，并没有毁天灭地的能量。从一般意义上说，这些突然降临在各大位面之中，落地化而为人的神识，只是造就了一个个普通的人类。

    他们是将军。铁匠，剑客，刀狂……，在风云无忌地意识从躯体消失的那刻，这些人的生活，则真正的。开始了。

    凡人的生命，总是那般的短暂。弹指之间，百年一过，便化为一坯黄土。重归尘埃。一百年，对于风云无忌这种存在来说，太短暂了，短暂地几乎可以忽略……

    风云无忌并没有注意到，在他将神识分成万万份，投生到亿万位面。体悟‘剑之规则’真的时侯，巍巍的剑阁内。一个落寞的凤袍女子，怀中轻轻地抚摸着一只懒洋洋的美丽离鸾，目光则透过剑阁两扇厚重木门的缝隙落在他的背影上。在女子好看的双眸之中，流露出一抹迷茫与深深的忧伤。

    轻风吹过断崖，也带走了风云无忌体内最后一丝神识。在风云无忌地神识彻底从肉躯中消失的那刻。门扉之后，剑阁之中，响起了女人长长地。落寞的喟叹声……

    魔界。禁忌之森……

    二皇子安德烈与暗吉古德静静的站在残败的树木上空，周围是滚滚的火焰与浓烟。这里，似乎化为了一片火与硫地世界。灼烈的空气，将禁忌之森化为了一片死亡之地。

    而这一切，仅仅只是因为安德烈唤醒了这片禁忌之森下，一只巨大的火红地混沌妖兽。

    洪荒的妖兽，普通具有强大的实力，以及矿世的凶戾气息，这是他们与生具来的本领。每一头洪荒凶兽，在魔界都是顶尖的杀戮机器，也少有妖魔敢惹。而禁忌之森下的，赫然是一只从混沌之初，便存在的巨大妖兽。

    禁忌之森中，那密集的，庞大的森林，事实上，正是一种叫做‘混沌草’的怪异植物，而这种植物，正是这头混沌妖兽最喜欢的食物。安德烈等人在禁忌之森中的毁灭行动，正好惊醒了这头沉睡在地底，自已开辟的空间中的顶级凶兽。

    不管是安德烈，还是暗吉古德都磐石

    雷打不动。在他们身前，由安德烈的羊皮纸上记载练而来的强横战士正前扑后继的冲上前去，以‘魔海’战术消耗着这头顶级凶兽的混沌妖兽。

    “吼！~”身躯包裹不灭烈焰之中，有~.的身子，巨龙的双翼，恶魔的尾巴的混沌妖兽嚎叫着，嘴中不断的吞吐出可怕的烈焰。在它体表，一圈火红的领域光泽涌动着，每一次领域扩展而出，必有大量魔战士被烈焰瞬间焚成飞灰。

    “它已经消耗你太多的属下，就算以你现在拥的这种强力属下数量，也经不起它这种消耗的。如果再这样消耗下去，只怕等到它力竭的时侯，你手下，便再无可调之兵了。”暗吉古德终于忍不住说道。

    “所以，才需要你我出手啊。”安德烈的回答，大大出乎暗吉古德的预料。

    “就是现在，绝对领域，出手！”二皇子安德烈看着空中，突然叫道。几乎是在他的声音响起的同时，安德烈目光的尽头，一团太阳一般的火球带着雷霆之声，从天空之中，以迅雷不及掩耳之势滚落——那头混沌妖兽似乎也有着一定的智商，看出了，安德烈与暗吉古德才是这一切的罪魁祸首。被激怒的混沌妖兽，赫然喷出了自已的内丹

    安德烈的话才刚出口，那混沌妖兽那颗灼烈的内丹已然喷至二人身前，一*融金烁铁的热浪从上方兜头落下。暗吉古德脸色大变，手腕一抬，’绝对领域’的光华从身前扩展而至。就在出手的刹那，一个私心从脑海中划过。犹豫了一下，暗吉古德还是将绝对领域的防护范围拓展开来，将身后的安德烈也庇护在内。

    “你做了一个非常正确的决定，”安德烈的阴冷的声音低不可闻的在暗吉古德耳边响起。就在暗吉古德以’绝对领域’挡下混沌妖兽这记攻击之时，安德烈也动手了。目中光芒一闪，安德烈的双眸变得一片黝暗。安德烈身前，暗吉古德感觉到一股寒流从身后传来，很快，便感觉到安德烈的气息变了，在刹眼间，暗吉古德似变了一个人，变得阴沉而可怕。从他的双眸之中，透露出慑人的黑暗光芒——安德烈灵魂之中，那潜藏的邪恶灵魂终于在这一刻。接近了安德烈身躯地控制权，亲自出手，对付起这头混沌妖兽来。

    “吼！~”

    安德烈踏前一步，越过暗吉古德的身躯，嘴巴一张，发出一声若万钟齐鸣般的咆哮来。那咆哮声，较之这霸道的混沌妖兽更凶恶，更暴戾。

    ‘篷！’

    暗吉古德眼眸的余光，捕捉到安德烈一根根自动向脑后飘起的发丝根部。逸出一丝丝黑灰地气息。而安德烈原本白晢的原庞上，则浮现出一条条丑陋的，若同网状叶脉的纹络。所有纹络都汇集到安德烈地嘴巴。

    “呼！~”一道极度阴邪而黑暗的烟气~若有生命一般的烟气，在暗吉古德震惊的目光中，轻易的穿过他地‘绝对领域’的壁嶂。一口轻轻地喷在那不断旋转的妖兽内丹上。

    ‘嗤！~’灼热的混沌妖兽内丹表面，.:.:被黑烟一喷。那转化为黑色，同时那阴邪而黑暗的烟气散成一缕缕，遍布整个内丹表面，将这硕大地内丹结结实实的缠绕了一周。

    “哒！~”颜色变得暗淡无光的妖兽内~中。原本绚烂地光华早已消去，变成普通顽石一般，滚了两滚。便寂然不动。

    “嗷！——”天空，失去内丹的混沌妖兽前蹄掀动，仰头发出一声悲嘶。

    “哼，真是自找死路。”完全不同的嘶哑声从安德烈口中发出，身形一闪，安德烈已然‘嗖‘的一声消失不见了。当暗吉古德再次锁定他的身形时，安德烈已然出现在了高空之中，那头惊慌的妖兽身前。

    右手一扬，安德烈的手中，一捧黑烟拉成剑形，并且迅速成形，化为一柄散发出暗金色泽的金属长剑。

    看到‘安德烈’手中的长剑时，混沌妖兽眼中的惊慌更甚了。

    ‘安德烈’根本没有给它闪躲的机会，手一扬，掌中奇异的长剑便盯入了混沌妖兽的额心中——混沌妖兽的内丹便是它们的精华所在，也是力量来源。失去了内丹，混沌妖兽的实力下降了不止一个等次。

    “呜！~”悲鸣声中，混沌妖兽额心带.=:落……

    在暗吉古德忌惮的目光，‘安德烈’从空中闲庭信步般走下，在混沌妖兽的尸身旁站定，右手长剑一挥，便剖开了混沌妖兽的尸体。一翻劳作之后，安德烈从这混沌妖兽的腹下，切下了一块皮肉——正是另一份‘羊皮纸’。

    “哗哗！”安德烈满意的甩了甩‘羊皮纸’上的血水，然后小心翼翼的卷好，塞入了怀内。

    “那妖兽的内丹虽然被我用阴邪之气污染了，但却也是不错的宝贝，就送给你了。炼化之后，你的魔气必会精纯不少。”做完这些，‘安德烈‘显然很高兴，随口对暗吉古德道。

    “多谢。”暗吉古德的目光随着安德列而移动，嘴中答道。对于安德烈，见识到它一口气喷熄灭妖兽内丹的实力后，暗吉古德心中的不安与忌惮更甚了。

    “吼！”

    就在安德烈将‘羊皮纸‘细心的收入怀中，准备离开禁忌之森时，一声蕴含着强大波动的怒啸突然掠过禁忌之森上空。安德烈不由停下脚步，与暗吉古德同时露出谛听之色。

    听到那声怒啸‘安德烈‘的脸上，隐隐有些不安。仔细的辨认了一下方向，安德烈终于舒了一口气，放松了开来。

    “暗吉古德，你问你。王朝内那些愚蠢的东西，是不是动了‘光暗国度‘什么东西？”安德烈转过头来，对暗吉古德道。

    人寄屋檐下，不得不低头。暗吉古德寻思了一下，似乎想起了什么，抬起头来，说道：“我来之时，曾听王朝内几个大将说，把光暗国度那个‘光明神殿‘搬到王朝空间中来，正好给陛下做为王朝大殿居住。也不知道，他们是不是真的这么干的。”

    “什么？”安德烈几乎不敢相信自已的耳朵：“他们居然敢这么干……，啧啧，我可爱的父皇，因为这些愚蠢的家伙而惹上了一个可怕的敌人了。嘿嘿，真是有意思啊，这帮蠢才，就会干这种傻事！”

    注意到‘皇‘的突然降临，以及在’它‘怒啸声中，夹杂的无法平息的怒火的，并不止安德烈意识海内的邪恶灵魂……