    

    众人循声望去，只见，一只身形巨大的黑虎，出现在他们的面前。

    黑虎通体漆黑，没有任何杂色，全身上下，都散发着浓浓的黑灰色光彩，围绕在它身体的周围。除此之外，它的身上还有青色与蓝色的气流。暗红色的眼眸充满了死亡的气息，最为奇特的是，这只巨大的黑虎尾巴并非虎尾，而是一根如同一块块骨节连接而成的蝎尾，闪烁着幽暗光彩的巨大尾钩在空中扬起。

    “小刚，这是什么魂兽？”弗兰德对视着眼前的巨大黑虎，眼神忍不住出现一抹的悸动。

    “暗魔邪神虎！”玉小刚的语气十分沉重，眉头深皱。

    “暗魔邪神虎？老师，它是邪神吗？”唐三好奇地问道。

    “准确说不是。”

    玉小刚微微摇头，语气依旧凝重地解释道：“在星斗大森林，有着一种奇特的魂兽，它的数量甚至比人面魔蛛存在还要少。堪称是几乎要绝迹的魂兽。”

    “当初，我也是在一本古籍中查阅到，因为这种魂兽很是奇特，数量又极其的稀少。它是一种顶级魂兽的存在，也正是因为它太顶级，在魂兽世界中是很难生存的，所以才会那样稀少。”

    “按照古籍中记载，这种魂兽的名字叫做暗魔邪神虎，传说中，是邪恶之神降临到一白虎身上，令其发生变异，使白虎原本的光明属性变成了黑暗属性，生出代表着堕落的黑色双翼，以及那如同蝎尾般的邪神钩。”

    “暗魔邪神虎的实力极为强劲，一般来说，魂兽都有可能是人类的武魂，但这暗魔邪神虎却是个例外，从未有任何人的武魂是它。它本身并非是黑暗属性，而是邪神留下的至邪属性，根本就不是人类的身体所能承受的。如果按照武魂的等级来评定它的话，那么，它和武魂殿的那位六翼天使武魂是一个级别。”

    “什么？”

    弗兰德心中大惊。在赵无极等人的脸色，也是布满了惊骇。

    天啊，他们竟然遇到了一个和六翼天使一个级别的恐怖存在。

    “是的。”

    玉小刚凝重地点着头，继续解说道：“暗魔邪神虎有一个极其霸道的天性，它的成长并不是以自己修炼来进行的，它本身修炼极其困难，只有吞噬别的魂兽或者是人类魂师的魂力才能令自己的实力快速提升。”

    “因此，这种魂兽不论出现在什么样的环境，都会立刻引起其他魂兽群起而攻之，务必要趁它未曾强大起来之前将它彻底毁灭。一般来说，千年级别的暗魔邪神虎都很少见，没想到，我们运气这么好，竟然碰到了一只万年级别的暗魔邪神虎！”

    “不，他的修为还不只是万年，足足超过六万年的年限。”

    呼~

    弗兰德、赵无极等人面色凝重，就算是身为魂圣，也是不免倒吸了一口凉气。

    无论是弗兰德，还是赵无极，他们的修为只是堪比五万年的魂兽。眼下，出现的可是六万年的魂兽。已经超出了他们个人的能力范围之内。

    弗兰德眉头微蹙，吩咐道：“赵无极，李郁松，邵鑫，卢奇斌，准备迎战！”

    弗兰德一声令下，强攻系魂圣赵无极一跃上前，站在队伍的最前面；敏攻系、侦查系的魂圣弗兰德，紧随其后；控制系星罗棋武魂的卢奇斌，食物系糖豆武魂的邵鑫，以及强攻系龙魂棍武魂的李郁松，身处最后面。

    李郁松为强攻系，本应站在队伍的最前方，为了保护控制系的卢奇斌和食物系的邵鑫，保护后排，这才不得不站在身后。

    看着五人的阵容，萧寒微微摇头。这还不是最佳的阵容。队伍缺少了辅助系的魂师。而且，就算是五人的阵容，理应包裹坦克、辅助、控制、前排暴力输出、后排暴力输出。也就是防御系的魂师，辅助系的魂师，控制系的魂系，远程攻击型的魂师以及近距离强攻系的魂师。

    在弗兰德的队伍中，赵无极勉强可以身兼近距离强攻系和防御系，弗兰德算是游走输出，控制系有了，但是缺少了后排暴力输出以及辅助系的魂师。

    接下来，必定是一场持久战。

    吼

    暗魔邪神虎发出一声低沉的咆哮声。只见，它的身上黑气涌现，朝着周围扩散。

    “这……这是领域！”

    弗兰德面色震惊，顿了顿，脸色变着更加的阴沉。今日，弄不好，他们史莱克学院的老师，还得全部栽在这里。

    领域，那可是十万年的魂兽才有的神通。

    这说明什么？

    这说明，眼前的这只六万年的暗魔邪神虎，拥有着堪比其它魂兽十万年的修为。

    呼~

    领域啊，那可是连弗兰德、赵无极这等魂圣都没有掌握的神通啊。

    玉小刚眉头微蹙，苦涩地一笑：“所以我才说，我们的运气太好了。”

    一个被邪神附体，拥有六万年修为，并且濒临绝迹的顶级魂兽，竟然被玉小刚他们给遇到了。而且，还只是在星斗大森林的外围。不能不说，玉小刚他们的运气真是好的爆表啊！

    “嗯。我们的运气的确是太好了。”

    别人是如临大敌，面露死灰，萧寒的心中却是无比的高兴。

    熟知斗罗的故事线，萧寒可是知道，暗魔邪神虎可是日后唐三海神九考中的第四考：巅峰鲨鲸之战，协助魔魂大白鲨群斩杀邪魔虎鲸群中的邪魔虎鲸王。事后，唐三获得了奖励：海神亲和力+10%。

    暗魔邪神虎十分的稀少，濒临灭绝，萧寒能够肯定，眼前的暗魔邪神虎就是唐三日后需要击杀的那一只。

    若是将其击杀，将能够颠覆斗罗的故事线。也就是说，萧寒不仅能够获得一个六万年的魂环，还能够获得海量的经验值奖励。

    当然了，熟知斗罗的故事线，萧寒还知道，杀了暗魔邪神虎可不仅仅只有这些好处。运气好的话，他甚至还能够获得一个金手指呢。

    “嗯，老师，我决定了，我的第二魂环，非它不要！”萧寒一双眼神，无比炽热地盯着暗魔邪神虎。        

