    带着从牙行掌柜处得来的消息，杨天火急火燎的往回赶，打算扯着称心没离开之前把这个消息告诉他。结果回到府上之后发现称心那家伙竟然早就已经离开，只是留话让他快点把事情办妥。

    无奈的扬天最终只能一个人独享那份快乐，顺便打开来自遥远大唐的信笺。

    而就在扬天看着杨雨馨的来信默默流泪的时候，倭国帝都百里之外物部氏的族人正在举族迁徙，向着属于他们自己家族的封地而去。

    “父亲，我们何必走得如此匆忙，就算是留在帝都，想必天皇也不敢把我们怎么样，这样灰溜溜逃出来岂不是正好给了那家伙借口么。”物部氏族长的大儿子物部野男带着满心的愤怒，跟在老头子的马车边上，喋喋不休的发着牢骚。

    “野男你只看到眼前，却没有看到将来，你以为我不知道物部家如此出逃会付出很大代价？你也为我就是为了自己着想？告诉你，你错了，大错特错！”

    “苏我虾夷目前被天皇压制，但远没有到山穷水尽的地步，天皇是不想将事态扩大，所以才会重新招揽他们家族。”

    “可是你想过没有，若是苏我氏回归，我物部氏的地位会如何？你觉得苏我虾夷会放过我们？当初是他们先对我们动的手，我们也毁了他在帝都的根基，这样的仇你觉得他苏我虾夷会放弃？你觉得天皇会不会为了和平把我们物部氏交给苏我氏处理？”

    “最总要的一点就是，现在明显就是家族崛起的最好时机，苏我虾夷弱势，天皇也没比他强大多少，如果我们趁着这个时机起事正好可以利用他们之间互相牵制的机会来达到目的。”

    “只要我们能够联系上那两个大唐人，从他们那里拿到武器和装备，我们完全有能力在短时间里压制苏我虾夷那个半吊子，到时候挟持天皇，倭国还不是我们的天下。”

    马车中的物部氏族长似乎很是兴奋，说起话来有些语无伦次，但虽然如此他的意思还是让物部野男听懂了。

    “父亲，话虽如此，但是家族的仇就不报了么，难道族人就白死了么？那个红衣使可是杀了我们不少人，难道我们还要向她妥协？”

    “大唐有句成语，叫鼠目寸光。”马车里物部氏族长接过话头：“你只看到红衣杀了我们的人，却不知道她杀得几乎全是旁支，真正的嫡系只有一个，那就是古衣。可就算是古衣，那也是他挑衅在先，红衣出手在后，怨不得别人。”

    物部野男没想到老头子竟然会帮着家族的敌人说话，一时间愣在那里，喃喃说道：“父亲，难道您真的想要与红衣合作？”

    “不是合作，是利用！”马车中的声音继续说道：“我们要的是武器，大唐要的是钱，至于红衣或者那个扬天，不过都是些小人物而已，只要我们将来能够独揽朝纲，杀他们易如反掌，大唐太子绝不会因为他们两个放弃我们物部氏。”

    这个世界果然并不全是傻子，至少物部氏的族长不是傻子，这个老家伙明显看出了李承乾的意图，所以才会有上面的一段言论。

    “可是父亲，既然我们明知道大唐太子想要染指我国，为什么我们还要迁就他们，把那两个使者杀了不是更好么？”物部野男很不理解老头子的做法，带着深深的迷惑问道。

    “因为大唐离我们太远了，就算是大唐太子想要染指倭国，他也只能是想想罢了，隔着茫茫大海，你认为大唐对我们的控制力会有多大？”

    “但是反过来看看，大唐太子的这一招臭棋却给了我们一个崛起的机会，所以说到底，虽然大唐太子从我们的乱局中得到了一些好处，但是最终得益最大的还是我们，要不然你以为为什么红衣和扬天能够活着脱离苏我氏的控制。”

    物部老头子像是看清了一切，语气里充满了自信，在它看来大唐之所以要搅动倭国内乱不过就是想要从中捞些好处，李承乾也只是想要弄些钱财，如果说真正的占领倭国以大唐的力量还是很难做到的。

    “族长大人，前，前面有，有人拦路！”就在物部老头子在教育儿子的时候，马车突然停了，一位骑士骑着矮小的战马停在了马车的前面。

    “什么人拦路？你们都是傻子么，这点事情都处理不好！”物部野男不等马车里的老头子说话，首先开口训斥道。

    物部氏虽然正在出逃的路上，但是拥有的力量却并不弱，在物部野男看来，如果有人不识像，直接打杀也就算了，完全没有必要跑来回禀。

    但马车里的老头子却不这样想，从车子里伸出手打断儿子的发言，沉声问道：“是什么人？”

    “红，红衣！”骑士的声音中带着一丝颤抖，很显然是被吓得不轻。

    “父亲！”物部野男没想到刚刚他们还在谈论红衣的事情，转眼间红衣就出现在了他们队伍的前面，一时间不知应该作何反应。

    “让开路，我们迎上去。”马车里的老头子明显要比儿子能沉得住气，说话的声音没有一丝波动。

    “噫！”骑士答应一声，拨马离开，前去传达老头子的命令，而与此同时动作的还有跟在马车后面的三十余位骑士。

    “物部族长好大的架子，这是在吓唬本小姐么？”片刻之后，物部老头子的马车来到了队伍的最前面，可是还不等他开口，迎接他的就是称心带着嘲讽的冷笑。

    “红衣，不要以为我们物部家真的怕你，如果不是因为大唐的关系你现在早就是一个死人了。”物部野男终究还是没有忍住，一催战马迎上了挡在路中间的称心。

    “有什么区别么？不敢就是不敢，不要为自己找理由。”称心的回答让物部野男有些下不来台，不过还没等他开口，便又继续说道：“老物部，难道你今天就打算让这个废物来替你说话？又或者你已经有了灭族的准备？”