    “见过皇后娘娘。”黎落对燕后行了一礼，“娘娘谬赞了。”

    “不必多礼。”燕后拉着她往前殿走，“方才没吓着你吧？”

    “没有。”

    “这边关长大的孩子，胆量就是不一样。”燕后笑眯眯地说，“说起来，你我姑侄二人还是头一回见面，你阿爹阿娘近来可好？”

    “劳娘娘牵挂，都好。”

    到了前殿，立刻有宫女端上茶点，燕后见黎落坐得规规矩矩，腰杆挺得笔直，她好笑道：“小兰兰，本宫是你姑姑，咱们是一家人，在我面前，你不必如此拘束。”

    黎落：“……是。”

    燕后问了一些二房在边关的事，黎落有问必答，一番闲聊下来，姑侄俩的距离拉近了许多。

    “本宫小时候也去过边关，在那边待了半年。”燕后说，“那会儿本宫才八岁，这一转眼都三十多年了，本宫到现在还记得漠北黄昏时的落日，在京城看不到那样的风景。”

    黎落好奇道：“娘娘为何去漠北？”

    “探亲，老太爷当时驻守漠北，本宫随家人一同去漠北探亲，很想留在那边不走了，要回来的时候本宫还抱着老太爷的大腿直哭，求他让我留下。”燕后说到这里，笑了起来，“现在想想，当时要是真留在漠北，说不定本宫现在也是像你阿爹一样的大将军了呢。”

    黎落一怔。

    “不说这些了，你这次回京，打算在京城待多久？”燕后问。

    “回程未定，阿爹嘱咐我侍奉老太爷，先看看老太爷恢复得如何再说吧。”

    “也好。”燕后说着，目光从头到脚打量了黎落一遍，“要是本宫没记错，小兰兰今年有十九岁了吧？”

    “是，前些日子刚过十九岁生辰。”

    “可有婚配？”

    黎落正要回答，外面响起太监尖细的唱声：“太子到——”

    不多时，正殿门口匆匆走进来一个身穿杏黄色朝服的年轻男子，男子二十二三岁左右，长得十分俊美，眉眼间依稀可见燕后的影子，书卷气和武将特有的英气在他身上得到奇异的融合，让他整个人看起来朝气蓬勃又不失亲和力。

    黎落立刻起身行礼，太子连忙制止了她：“不必多礼——兰兰，你可是把表哥给忘了？你四岁那年我还抱过你呢。”

    黎落一愣。

    太子一看她这副样子，就知道她是真忘了，他哭笑不得道：“你果然忘了，表哥好伤心。”

    说完，他捂着胸口做心痛状。

    “你去边关犒赏三军的时候兰兰才多大呀，怎么可能还记得你。”燕后毫不留情地戳穿他，“别说兰兰了，当时你也才八岁，若是现在在外头遇上兰兰，你敢说你能将她认出来？”

    太子闻言，轻哼了一声：“儿臣这不是为了跟兰兰套近乎嘛，母后当真是一点面子都不给儿臣留。”

    嗔怪完燕后，太子转身看着黎落，越看眼里的笑意越浓：“女大十八变，这话半点都不假，十几年没见，兰兰是越长大越好看了。”

    “……谢殿下夸奖。”黎落在心里默默擦了一把汗，这太子性格跟燕后挺像，母子俩多多少少有点社交牛逼症……

    跟太子东拉西扯聊了一会儿，说起燕兰时在边关的威名，太子兴致勃勃地说：“我可是都听说了，你在边关人称‘小霸王’，蛮人一听说你的名号就吓得丢盔弃甲不战而降，每次同老太爷说起你，他都说你是错投了女儿身，若你是个男子，以后必定能继承将军府。”

    皇后接话道：“女儿身怎么了，古往今来女将也不少，女子上阵杀敌可不输你们男子。”

    太子笑道：“儿臣不是这个意思，只是女子终究是要嫁人的……说起来，兰兰可有婚配？”

    黎落：“……”

    她瞟了一眼殿外。

    太子注意到她的眼神，也望向外面。

    远远看见几个候在外边的丫鬟婆子里站了个男人，太子来了兴趣，对旁边的太监吩咐道：“请外面的人进来。”

    黎落：“……”

    陈子规和丫鬟婆子都被带了进来，几人先跪地行礼，太子也不急着叫陈子规起来，而是打量着他，低声问黎落：“那是你的意中人？”

    “是哪家的公子？”

    “可有官职？”

    “此事你爹娘知道吗？”

    黎落：“……他们知道。”

    “定亲了吗？”

    “还没有。”

    太子露出意味深长的表情，见黎落低着头，明显是有些不好意思了，他总算放过她：“好了，我不问了，本来还想着你若是未曾婚配，我便做主在京中给你配门亲事，既然你已有了心上人，那表哥就不勉强你了。”

    “谢太子。”

    “你叫我什么？”

    “……谢表哥。”

    太子这才满意一笑，起身说：“你难得回京，得闲了多进宫陪陪母后，她跟二舅舅最是要好，这些年总念叨着你们一家，御书房还有折子没批，表哥得先去忙了。”

    “是。”黎落说，“表哥慢走。”

    太子前脚刚走，外面有宫人进来通传：“皇后娘娘，五王爷来了。”

    皇后一顿：“快请他进来。”

    听到这个名字，黎落立刻打起精神。

    五皇子很快走了进来，看清他的模样时，黎落眉毛微微一挑。

    她通过录像卡见过五皇子魏衡，当时的第一印象是这个男人虽然长得不错，但傲慢又无礼，对陈子规说话时更是透着一股子高高在上的自大。

    可这会儿见到的魏衡和录像卡上的那个人截然不同。

    京城虽然已经入冬，但天气算不上严寒，魏衡穿了身夹棉的常服，外面还披了一件厚厚的大氅，他身形单薄瘦弱，脸色苍白，露出袖子外的手背青筋凸起，整个人透着一股子恹恹的病气，看起来像个靠药罐子煨着的久病之人。

    “给母后请安。”魏衡躬身行礼。

    “衡儿快快请起，不必多礼。”皇后似乎很重视五皇子，嘴上说着免礼，甚至亲自上前虚扶了一把，“近日天寒，你不在衡王府呆着，入宫来做什么？”

    魏衡微微一笑：“前些日子管家到吐蕃替儿臣求药，意外得了一株珍贵的千年丹芝，母后一到冬日就易犯寒疾，儿臣便想着将这株丹芝献于母后。”

