    “卧槽！大叔在金陵！？”

    “真的假的！？”

    “那岂不是要面基了？”

    “羡慕楠楠小可爱！”

    “不知道大叔长得帅不帅。”

    周煜文在群里发了简单的几个字，却是一石惊起千层浪，本来就那么几个女孩在聊天，结果周煜文一出来，突然的就爆出二十几个女书友，对着周煜文就是一番围观，有的说，完了完了，自己的照片都被大叔看完了，大叔你也要爆照才可以！

    也有人表示，大叔你怎么有时间去码字呢？赶紧去更新啊！

    总之就是各种各样的。

    结果周煜文去是没理她们，直接加了章楠楠的qq。

    此时章楠楠正坐在地铁站里，在看到自己崇拜的作者大叔发了一句，我在金陵的时候，不由愣住了，还没反应过来，自己的手机就发出了两声咳嗽的声音。

    接着就得到一条提示：周先生请求加你为好友。

    章楠楠的小脸蛋不由变得红扑扑起来，她双手赶紧贴着自己的小脸蛋，啊，好烫呀！完了，完了，难不成真的要见面不成？

    章楠楠本来就是想在群里约个金陵的女网友见面吃顿饭而已，却没想到，竟然约出了作者大大！

    作者大叔到底什么样呀？

    估计得三十岁左右吧？

    那他长什么样？看小说感觉周大叔的文笔还可以，让人如沐春风，本人应该也是那种温柔精致的男人。

    但是写小说的，不都应该是那种大腹便便的抠脚大汉嘛！

    万一，万一他是个老色魔咋办，他小说里写的那么具体，万一是个色中饿鬼，看到自己以后忘乎所以咋办？

    章楠楠此时很纠结，一方面，周煜文写的书的确让她欲罢不能，排除那些带颜色的情节，周煜文的小说各种虐心，各种狗血，文笔好的就跟轻小说一样，好几次看周煜文的书都把章楠楠看的小心脏揪揪的疼，章楠楠当然想知道，能写出这样书的男人，应该是个什么样的男人。

    但是一方面，章楠楠又有些害怕，毕竟是一个陌生人，自己在这个城市举目无亲，万一遇到的是个大腹便便的猥琐大叔，应该怎么脱身。

    好纠结！

    按道理来说，章楠楠应该直接拒绝周煜文，但是，章楠楠又想，周煜文在小说里描写了各种奢侈繁华的景象，一看就是亲身经历过的，万一是个事业有成，长相帅气的精致大叔呢？

    章楠楠真想看看能写出这么好看的小说的大叔到底长什么样子。

    犹豫了半天。

    最终，章楠楠还是同意了周煜文的添加好友。

    周煜文也不废话，直接问：“你在金陵没地方住了？”

    “嗯...”

    “你联系你班主任没有？”

    “班主任让我自己想办法...”章楠楠可怜巴巴的说。

    周煜文继续问：“没找到酒店？”

    “嗯...”

    章楠楠就是一个学生，订酒店估计去想着随便找一家快捷酒店住了就好了，此时是九月开学季，酒店的旺季，一般过去订房，就算有房间客服也会说：“对不起，我们满房了，只有一间商务大床房，您看需不需要？”

    “什么价格呢？”

    “588.”

    这是所有快捷酒店的尿性，别说是10年，就是20年过去，看你一个小女孩啥也不懂，也照样宰你一顿。

    章楠楠问了好几个看起来正规的酒店，结果都是这个结果，倒不是她没有钱，但是小姑娘家的，不想铺张浪费，找个一百多的酒店就想凑活一夜。

    结果找了半天都没找到。

    周煜文在群里看过章楠楠的照片，不能说是见色起意，但是人家一个小姑娘家家的，出门在外，万一真被骗了，自己这样见死不救岂不是说不过去。

    于是周煜文想了一下，干脆直接在群里对章楠楠说：“你现在把位置私聊发给我，我去找你。”

    “真的假的？大叔你不会要诱拐小朋友吧！”

    “大叔有时间在家写小说不好么！”

    “啊！羡慕楠楠小可爱要和大叔面基了，楠楠小可爱记得一会儿拍照发群里！”

    “我在苏州，我现在坐高铁赶过去来得及么？”

    在得知周煜文要和章楠楠见面，群里一下子炸了，有人调侃周煜文要诱拐未成年少女了，有人则表示真羡慕章楠楠要和自己偶像见面了。

    周煜文之所以在群里面说，就是害怕章楠楠担心自己是坏人，再怎么自己也是上万女书友心中的迷人大叔，现在都正大光明的和她们说要见你？总不能给你上演一波凶杀案吧？

    周煜文直接在群里表示，自己来金陵是出差的，现在住在xxx五星级大酒店，订的是一间套房，两个房间，如果章楠楠真的没地方去，那就来自己这边住。

    如果有就算了。

    “你如果找到住的地方就算了，”周煜文说。

    “啊！大叔连酒店名字都爆出来了，楠楠小可爱，去吧，反正大叔肯定不是坏人！”

    “就是啊，如果是坏人就偷偷私聊你了，大叔好歹也是月入上万的知名作家，怎么可能对你图谋不轨呢！”

    “对，图谋不轨就冲我来！不要伤害我的楠楠小可爱！”

    虽然说，书友群里素未谋面，但是10年的网络还是很单纯的，大家都很信任彼此，也就因此，不少女孩为了六块钱的麻辣烫远赴千里....

    闲话不说，大家都觉得周煜文挺靠谱，而且还是五星级的套房呀，多少人都没住过，去就去咯。

    章楠楠挺纠结，如果不去周煜文那里，那她今晚咋办，第一次出远门，感觉这里每个人看自己都怪怪的。就连自己去酒店，那些前台都一副贼贼的眼神。

    反正章楠楠觉得，自己今天看的都是坏人。

    与他们相比，素未谋面的周煜文，再怎么也是自己喜欢的作家，更值得信赖。

    于是纠结良久，章楠楠最终在群里发言：“大叔，你可以来接我么....”

