    高举的巨刃，因为突然失去了力量的控制，脱手而出斜斜斩在了一个鳄人的肩部。

    疾挥的木棒，重重砸在了自己的腹部。

    当黑色的光点撞上了跑在最前面的两个鳄人，并且在它们坚硬的鳞甲身躯上撞出一个小孔钻进去后，一对强壮的鳄人突然失去了所有的力量。

    疾奔的雷蒙德，重重地摔倒下去。

    迎向它的战士，更是被自己的木棒击中腹部后直接翻滚着倒下。

    在更多的光点钻入了其它鳄人的体内后，两个不同的部落超过了四百的战士，一个接一个倒了下去。

    “细蛇”，并没有停留。

    失去了一段尾尖的它，却是朝着落日山脉的更深处飞去。

    仿佛它已经嗅到了，在不远的前方，存在着过万鳄人的“暴血部落”。

    仿佛是昏迷了过去，又仿佛意识仍旧清醒，只是失去了对身躯的控制权。

    无论是雷蒙德或者盖洛两个酋首，又或者更多的鳄人战士都是一样。

    它们的眼眸微张，瞳孔中满是恐惧。

    强壮的身躯微微震颤着，仿佛触电一样。

    大约在几十秒后，恐怖的变异出现了。

    雷蒙德震颤的愈发厉害的身躯，体表大量的鳞甲突然裂了开来。

    裂开的，不止是坚硬的鳞甲，而是整个身躯。

    大量的蛛网裂隙，在它的体表爬伸着。

    然而并没有鲜血的涌出，在它身躯裂隙开的缝隙中，隐约可以看到黑色的肌腱组织和诡异的血红色骨骼正在扭曲变形。

    坚硬的鳞甲，一片接一片的脱落。

    眼眸中尽是恐惧和痛苦的雷蒙德，它能感觉到让自己足以发疯和窒息的痛苦，却浑然不知道自己身上到底发生了什么。

    鳞甲和皮肤，最终完全脱落干净。

    原本一个暴戾而强壮的鳄人战士，变成了一个丑陋而恶心的黑色肌肉怪。

    当它的双腿最终脱落，腹部却是探出了强而有力的尾巴时，它的头颅也裂了开来。

    仍旧带着临死前那一瞬间的痛苦和恐惧，雷蒙德的眼珠子从眼眶中挤出来，滚落到了一边。

    裂开的鳄人头颅中，挤出来圆滚滚的脑袋，生长着一对复眼。

    与此同时，在它裂开的两胁下，两边各自探出了三根节肢。

    当它的身躯在痉挛间猛地翻过来时，那鼓胀的背部裂了开来，一个坚硬的骨板甲壳在迅速的延展间几乎覆盖了整个身躯。

    “咝咝……”

    裂开的嘴唇边发出一阵阵古怪的声音，原本短小的腭齿迅速地生长，直至变成了蟹爪似的尖肢。

    四百多个鳄人战士，变成了四百多个体长只有半米左右的丑陋而狰狞的虫子。

    而它们所做的第一件事情，就是进食。

    鳄人的尸体，甚至包括它们掉落的鳞甲，这些虫子都没有放过，尽皆用腭齿夹起来送进了口中。

    在将整个“战场”打扫干净后，它们迅速地冲着一个方向跑了过去。

    速度奇快无比，六根节肢闪电般交错，这些虫子的速度和灵活性，丝毫不逊色信使异形。

    没用多长时间，它们就到达了落日山脉中最大的“暴血部落”集居地。

    空气中，弥漫着让它们兴奋的血腥味。

    原本热闹的“暴血部落”，此时依旧很热闹。

    只是此时的热闹，跟以前的热闹不同了。

    没有拿着木棒和石头“暴力游戏”的鳄人孩童，也没了大呼小叫角斗的鳄人战士。

    没有鳄人母亲的喋喋不休，也没有篝火和食物的香味。

    依着连绵起伏的落日山脉纵横交错的山洞而建的部落营地，血流成河。

    像刚刚到达营地的虫子一样，完全相同的虫子不知几万只，正在残忍地吞噬着一具具鳄人的尸体。

    还有更多的虫子跑进洞穴当中，寻找更多潜伏和逃亡的鳄人。

    落日山脉最大的“暴血部落”，已经看不到一个活着的人了。

    有的，只是满地的虫子。

    没用多长时间，数万只虫子就将所有鳄人的尸体吞噬一尽。

    在这个过程中，几乎全部虫子的体型没有出现任何变化。

    只有特殊的几个，它们就像是能量过剩或者激烈运动过后的异形一样，体表开始分泌出了大量的粘液。

    这些液体仿佛是某种特殊的信号，其它几乎所有的虫子在微微一滞后，随即散开来冲进了密林当中。

    锋利的腭齿就像是金属链锯，在高频率的震颤中，在这些虫子经过的地方，无论是茂密的草丛或者参天的树木，尽皆被它们轻易地切割摧倒。

    当清理出一定的区域后，这些虫子开始将大量的草茎、灌木丛和分割开来的树木运进了营地。

    同时，山洞中也钻出了一些虫子，只不过它们锋锐而灵活的腭齿中夹的是各种颜色的矿石——落日山脉本来就是这个星球矿产丰富的矿脉。

    在第一批虫子满载而归时，在营地靠近山体的偏北角上，那几个不停分泌着粘液的虫子，已经被一层蠕动着的灰色肉膜包裹了起来。

    差不多只是覆盖了它们的身躯，并不算太大的肉膜上，布满了纵横交错的血管脉纹。

    微微蠕动着，只有六个虫子被肉膜包裹了起来，它们所在的位置，原本灰色的石质地面，却就像是中了某种霸道的毒性侵袭一样，变成了浅黑色。

    而且这种颜色以一种缓慢的速度，向四面感染、蔓延着。

    这一幕，就如同异形一族的“菌毯”蔓延。

    搜集回来的物资，被那些虫子堆在了离几个“肉膜”不远的地方。

    而后，这些虫子并没有急着离开，而是对着这一堆“垃圾”开始喷洒一种液体。

    惨绿色的液体，从它极力撑开的腭齿间的口中喷涌出来。

    雾化的液体，在沾上那一堆乱七八糟、五花八门的东西后，出现了诡异的变化。

    无论草叶草茎、树体枝叶或者坚硬的矿石，都在瞬间融化开来。

    这些融化的惨绿色液体，在它们病毒似的感染侵袭下，更多的物质被融化开来。

    一大堆物质，最终变成了一摊惨绿色的浓液。

    泛着绿泡的液液，在将地面腐蚀出一个坑洞的同时，形成了一汪恶心而诡异的池水。

    几乎就在这池浓液形成的同时，几只虫子小心地将那六只被肉膜包裹的虫子，推进了池水当中。

