    大概也不能算是告负，只能说是黄月英碍于情况点头了，没办法，李苑要真病娇了，那要么李苑自己完蛋，黄月英和死人挣个地位，可这世界上有几个能争过死人的。

    再要么李苑下狠手，自己和黄月英一起完蛋，那诸葛亮这一系也就不用再安排了，到时候肯定绝嗣。

    黄月英的直觉告诉黄月英，李苑在事情按照最糟的方向发展的时候很有可能变成她想的那样，故而黄月英只能选一个备用的方案。

    实在是因为李苑太狠，狠得出乎了黄月英的认知范围，出身荆襄大族的黄月英哪里见过这种操作，还有赢不了直接掀桌子的操作吗？难道不应该输了就体面的告负吗？你这也太过分了吧。

    不过不管怎么过分，至少李苑确实是得到了自己想要的，而诸葛亮被折腾的够呛，但最后也算是勉强将这件事摆平了，娶就娶吧，毕竟真要说的话，师姐陪自己的时间也不算短。

    “孔明还算好吧，我都担心有些下不了场，文儒女儿的做法有些过了。”满宠沉思了片刻之后说道，他是不太喜欢李苑的那种做法的，毕竟一个搞法律的，看着李苑这种随时都有可能搞个大乐子的行为，要是能喜欢才是怪事。

    能较为公正的看待这件事，已经是因为满宠本身为人，外加李优和其共事很多年的原因了。

    “江南那边还在原地的那几个家族情况如何？”简雍有些好奇的询问道，江南那边有几个一直没有迁移的家族。

    “还行吧，看别人外出建国去了，也没有太多羡慕的表情。”鲁肃放下酒杯想了想说道，“姬氏和徐氏，以及周氏和正常的家族有很大的区别，他们都属于有明确靠山的那种。”

    徐氏在江南就是土皇帝，而且正常之后上千年都那个拽拽的样子，一直在江南，后来世家因为军功爵制度崩塌，以及武则天一系列的打击，再到唐末烟消云散之后，徐氏就变成了南方大地主。

    宋朝的时候就不说了，到了元朝的时候貌似也是包税的那种商业性质的地主阶级，之后一路到大结局，算是一个很神奇的家族。

    家产厚实的程度貌似一直没能成为同时代最敦实的那种，但一直在线，也没有什么明显的起落，属于特别神奇的那种。

    至于姬氏和周氏，这两个一个是小门小户，在这个上古年间有魔神的时代，传承着一些来自于神话时代的东西，而其存在的意义就是祭祀炎黄源流的黄帝，家门的起落反倒不在考虑之中，算是旧贵族之中非常低调的一种代表，诸如这种还有颜家。

    周氏这边完全可以靠家主吃到大结局，所以周氏根本不慌，这三个家族都属于那种有恃无恐的典型。

    “姬氏那边的资料有没有相对详细的。”陈曦看着鲁肃询问道，一些相关的信息考证，已经让陈曦发觉了上古的一些东西，故而也曾问及仙人一些上古相关的问题，而某位特别告诉过陈曦，可以去问问姬氏，这是真正意义上黄帝的后人。

    陈曦本着宁可信其有，不可信其无的想法给鲁肃发了一个消息，而鲁肃也表示去查证，但一直没给陈曦回信。

    听到陈曦这话，原本举杯的鲁肃将酒杯放下，神色有些凝重。

    “唔，怎么说呢，姬氏的资料也是残缺不全的，但有一部分可以确定，上古年间我们脚下的大地确实是在不断地产生天地精气，整个世界也都因为天地精气的缘故极其繁华，然而因为一场灾劫崩塌了。”鲁肃思考了一会儿之后，带着几分吃惊说道。

    这是姬家保留的金石上刻录的内容，最远可以追寻到虞朝，也就是舜帝年间，那个时代天地间的天地精气据说还非常浑厚，但实际上已经回落了很多，上古发生年代的乱局断了天地之间的精气。

    鲁肃将姬氏保留的资料全部告知于在场众人，在场所有人都有些愣神，这算什么，他们倒不会怀疑姬家造假，毕竟千年之物，以鲁肃的能力不至于看不出来，只是上古年间吗？

    “嗯，姬家记录的东西在西周年间失散了一部分，之后经历春秋，战国，先秦，哪怕再三整理，也因为期间的战乱损毁了不少，所以现在缺了很多东西，只能确定上古年代我们华夏应该是和天外来客干了一架，而且是打赢了。”鲁肃叹了口气说道。

    姬家有很多的资料，但时间太久远了，哪怕是很多是甲骨，刻碑都因为时间的问题损耗了，而竹简则是难免被虫蛀。

    “不过按照上面的说法，那些被击败的玩意儿迟早会卷土重来，也就是当天地精气恢复到某个程度之后，他们就有可能再次回复活性。”鲁肃颇为无奈的说道，而陈曦闻言面色明显有些肃然。

    “强吗？”陈曦带着好奇询问道。

    “按照那上面寥寥无几的记载，主要也就是破界级，不过不是十几几十，而是后面加了一个万。”鲁肃扶额，要不是姬家再三保证这里面的东西他们真的没改过，鲁肃都不敢相信。

    “这可就是大乐子了，那我们的援军呢？”陈曦略有好奇的询问道，“我可不信祖先留下这么大的乐子让我们后人自己解决，至少会留下部分的援军吧，我们华夏历来都是能这代解决，坚决不会给后人留下隐患，而一旦解决不了，至少会留点东西吧。”

    和西方那种我死之后，哪管洪水滔天不同，中原一直都是父辈的问题尽可能父辈解决，给子孙留下一份基业，故而陈曦才不信那些上古神人没有留下后手。

    甚至从很多地方搜集到的资料来开，上古那一战应该是确实是发生了，考证到颛顼帝的时候出现了问题，很多东西的资料都陡然断了，很明显颛顼帝哪里应该是一个节点。

    再加上不少资料也都表示上古确实是神人杂居的时代，而且上古诸神的伟力可能比现在的最强者还要恐怖，陈曦寻思着，如果自己来到这个时代不是意外的话，自己应该就是那些人的后手之一了。

    现在鲁肃算是实锤了一些关于天地精气恢复的内容，陈曦估摸着自己不出意外的话，应该就是上古神人的后手了，毕竟相比于神石坠地带来的天地精气，现在的天地精气更像是在自主恢复，而自己从后世来到这个时代，要说纯粹意外，还真的挺悬的。

    “没有说，但上面暗示到时候会有太初古神逆时而上，也会有上古神明，前古精粹偷渡时光。”鲁肃摸了摸下巴说道，这段内容倒是写的很清楚，完全没有毁掉。

    陈曦抿了口酒，好了，他已经知道这群人是怎么玩的了，逆时而上，自己也算是吧，但要说是太初古神的话，应该算不上，而其他两个都有应对的话，这条应该是没错的，那么太初到底是哪个太初呢？

    【如果我对应的是逆时而上，归墟的错乱时光对应的是上古神明，仙人转劫对应的是前古精粹偷渡时光，那么所谓的太初古神的这太初二字可就有大问题了，敌在时光长河？】陈曦端着酒樽望着一旁有些纠结的想到。

    毕竟这仨玩意儿都带着时光属性，要说不想偏的话，那是不可能的，故而陈曦迅速的想到了某种可能，那就是太初和他认为的太初应该是两个概念，很有可能所谓的太初古神在未来。

    【逆行时光到上古，才有太初古神这个称号，也就是说得回到过去才行，这有毒吧，如果是这样的话，那所谓的敌人要到来得多久？千年吗？】陈曦迅速的作出了判断，【这样的话，前古偷渡时光的那些仙人就很有意思了，他们真的是本体吗？】

    “子川，怎么对这些神话感兴趣了吗？”刘备倒是没有将之当真，实际上在场真正思考这个问题也就贾诩，刘晔和郭嘉，就算是鲁肃也当这件事是笑话，毕竟人都有疏忽的时候。

    “只是觉得很有趣而已。”陈曦笑着说道，他现在基本已经能确定一些东西，毕竟他这边有现实可以结合，不过按照陈曦的估计，所谓的天外来客真正大规模的降临应该还是非常遥远的事情，按照千年计算的时光，故而拿来当神话听听还是很有趣的。

    “这可不仅仅是有趣啊，要知道有一些仙人可是真正诞生于先秦的，而某些先汉才出现的仙人，又如何能确定确实是先汉的仙人，再还有某些已经被杀掉的仙人，他们是死了，还是魂归了陵墓？”贾诩笑了笑说道，而鲁肃如遭雷击。

    仙人的死亡到底是怎么定义的，其实是非常模糊的一点，可如果所谓的死亡是魂归陵墓，那乐子就大了，贾诩可是知道白起存在了，渭水河畔揭棺而起的，那本质上就是魂归陵墓。

    “这神话故事还是挺有意思的啊。”郭嘉笑了笑说道，他现在真的怀疑这些所谓的仙人真的就是被拿来让人杀得，杀了之后如果真的是魂归陵墓，那搞不好陵墓那位很有可能会从棺中来个仰卧起坐。

    “你也觉得仙人们很有可能在死前就布置了后手，让真正的核心在自己的棺中，一旦有人以神破的方式干掉了所有外放的分身，那么最后的核心就在棺中与本身相合？”刘晔传音给郭嘉和贾诩说道。

    “这是设好的闹钟啊……”贾诩带着三分笑意说道，现在闹钟这种东西已经成功制作出来了，贾诩也挺喜欢用的，故而这种苏醒的方式让贾诩第一时间就想到了闹钟。

    仙人的战斗力有多少，复活的手段有多少，到现在贾诩差不多也都清楚了，直接这么说吧，没有什么特殊的手法吧，一个仙人丢哪里让你砍，你都砍不死。

    仙人自身就是一团有意识的内气，而且有着无数的备份，想要全部干掉，那基本上已经表明世界上出现了破界级的强者，而且是那种意志如同钢铁一般的顶级强者。

    这些仙人根本就是被自家棺材之中躺着的那位放出来的闹铃，被全部打爆之后，本体的核心就会被唤醒，大概之后就会进入所谓的复苏模式，当然也可能存在一些仙人自己去找本体，然后直接揭棺的情况，可相比于后者那种野路子，前者不论怎么看都更合理吧。

    “能杀掉仙人的时代，对于那些前古的那些人来说，所谓的天地反噬应该已经能解决了，羽化仙决的最核心，我们都看过，而且我们都认为有精神天赋这个级别的智者学起来会非常容易。”郭嘉嘴角抽搐的说道，他已经彻底明白了。

    “羽化仙决是斩断前因，以仙人为道果，活一个别人的人生，那么换一个方式呢，以仙人为道果融入到之前，改头换面再活一世呢。”贾诩扶额，他现在有些好奇白起到底是故意的，还是无意的了。

    “武安君把那群想要揭棺而起的家伙，全部压回去了。”刘晔嘴角抽搐，如果没有白起强行揭棺，自爆仙人合一，其他仙人合并过去之后再活一世应该是能活蹦乱跳的，结果白起是强行揭棺，给老天爷自爆了这一手段，然后靠着玉玺和汉承秦制顶着韩信的身份……

    完了，贾诩，郭嘉，刘晔三人组端起酒杯碰了一个，白起将前古偷渡的那个巨佬的棺材板全部钉死了，这真的是无意的吗？我怎么感觉里面充满了兵家的杀伐果断呢？

    “你们仨怎么一副戚戚然的神色。”陈曦不解的看着这三个家伙说道，然后将酒杯也递了过去说道。

    “想到了有意思的事情了。”贾诩哭笑不得说道，他还真不信白起是无意的，这种事情要说无意的话，说不过去啊。

    “谁都别想了，偷渡啥啊！”郭嘉笑骂道，这是棺材板都给你钉了，揭棺而起，想多了，白起自爆身份给老天爷举报了所有人。

