    太子做了表率，其他人也纷纷的等侍女来到他们身边的时候选花戴了。

    泰兴长公主选了一朵深紫色的牡丹，与她雍容华丽的妆容和衣衫相得益彰，更是显得花开富贵，她用侍女送上的小铜镜看了看，笑的合不拢嘴。女人嘛，到了什么年纪都是爱美的。

    周美娟坐在太子的身侧，自然是第三个选，她在那一盘子的鲜花里扒拉了一下，随后抬眼看了看坐在自己对面的傅明玉。

    “让傅家姐姐先选！”她对那小宫女说道。

    周美娟一贯霸道，如今让傅明玉先选，傅明玉反而觉得有猫腻。

    “不必了，我最后选也一样。”傅明玉淡淡的说道。

    “傅家姐姐也太是小心了。”周美娟笑道，“花是泰兴长公主府的，我又没动手，你怕什么？”

    “你也说花是泰兴长公主府的，若是花儿有什么问题，大家自然是觉得泰兴长公主府招待的不周到。”傅明玉缓声说道，“你又跳出来说什么长短？”

    两个小姑娘唇枪舌剑的，倒是刚刚带上那朵艳丽牡丹的长公主面子上有点挂不住了。

    “放心吧。花是我长公主府的人摘的，若是有什么不妥，我当第一个赔罪。”泰兴长公主略有不满的看着傅明玉。

    “好啊。有泰兴长公主这句话，我也没什么不放心的。”傅明玉笑道，“既然周姑娘今日这般谦让，那我就不客气了。”

    傅明玉随意的指了一朵花，是一朵甚是不起眼的浅紫色的兰花。

    虽然是随意选的，但是傅明玉整个人便如空谷幽兰一般，这朵小小的兰花戴在她的头发上让她整个人更增了几分静谧悠远的气质。

    傅明玉选好了，周美娟这才笑了起来，她选了一朵与自己衣衫十分相配的大红色的杜鹃花。

    而轮到秦瑞的时候，秦瑞也找了一朵浅黄色的兰花插在了自己的头发上，他的眼眉本就生的妍丽，小小的兰花虽然不怎么起眼，但是朝头上一戴，就让秦瑞多了几分邪魅的气质出来，若不是他穿着一袭深色的长袍，稍稍的压制了些他眼眉间的风韵，那便真的如山间精魅一般。

    众人戴花完毕，都相互看着夸赞。

    随着泰兴长公主宣布宴会开始，水车缓缓的转动起来，流水从桌面的凹槽流过，与桌上的小景协调成一幅山野趣画。

    更是叫人啧啧称奇的是，桌面上的小景不光模拟出了山溪的景色，竟是连放牧的牧童和牧牛都有雕刻摆放，还有成群的鸥鹭振翅欲飞，不禁叫人拍案叫绝。

    本身光是欣赏这桌上小品已经是赏心悦目了，又有是侍女们鱼贯而来，将手里大盘的冷热菜肴分别装在木质的小舟里，在溪水的源头逐一放下，载着精美食物的小木船便顺着水流缓缓的在木桌中央的凹槽里流动了起来。

    “喜欢什么拿便是了！”泰兴长公主笑道，等菜肴流到她的面前，她率先取下了一份百花炖鸭掌。

    太子也抬手拿了一份蜜汁莲藕下来，他们这么做算是替没吃过流水宴的人做了一个示范，免得到时候人家尴尬。

    周美娟不看菜，反而盯着傅明玉。

    傅明玉见来了一份盐水鹅，她刚要抬手去取，就见周美娟快速的伸手将那份盐水鹅抢走了。

    傅明玉不想和她计较，看向了下一份，有一份清水牛肉顺水流猎人过来，没等傅明玉抬手，周美娟又抢了先。

    傅明玉的眉头稍稍蹙了一下，心道今日怕是吃不了饭了！周美娟这明显就是在盯着她！

    就在周美娟准备朝傅明玉看中的第三盘菜肴下手的时候，忽然觉得自己手臂一麻，抬了一半的手臂顿时就垂了下去。

    她惊恐的瞪大了眼睛看着对面跟没事人一样的秦瑞。

    “什么人！”周美娟忽然尖锐的叫了一声，“敢打我？”

    “怎么了？”太子蹙眉问道

    “有东西打了我一下！”周美娟向太子告状道，“我如今手疼。”

    太子有点不悦，“谁人打的你，你可看到了？”

    周美娟原本想指证秦瑞的，但看到秦瑞的眉梢稍微掀动了一下，周美娟想起了之前吃的亏，她就只能哼了一声，“许是我感觉错了吧！”她现在又没证据说是秦瑞打她的，就算是说出来也没什么好处。秦瑞那厮就是个地痞！若是胡搅蛮缠起来，场面也不好看。

    可明明就是秦瑞动手的，可怜她没证据，真是有苦说不出。

    “不要一惊一乍的。”太子瞥了周美娟一眼，“长公主这里这么多好吃的，都堵不住你的嘴？”

    被太子训斥了的周美娟不情愿的撅了一下嘴。

    她瞪了秦瑞一眼，见傅明玉开始安稳的吃东西，心底像是堵着一块破棉花一样的不爽。

    原本傅明玉就是她的眼中钉，现在她厌恶的人又加了秦瑞一个！

    她转了转眼眸，放下了筷子，“太子哥哥，我想去更衣。”

    “那便去了。”太子也厌烦周美娟，只是因为皇后的缘故，他一直压着。

    “我要傅姑娘陪我一起去。”周美娟指了指正在安稳吃东西的傅明玉道。

    “我可不想陪你去。”傅明玉抬眸咽下了嘴里的东西，缓声说道，“我和你没那个交情！”

    周美娟当众被傅明玉噎了一下，顿时脸上有点挂不住了。

    “你事情可真多。”太子蹙眉道，“你自己去便是了，干嘛非要拉着小玉儿一起。”

    周美娟见众人都看向了她，她更是不满，太子总是和傅明玉穿一条裤子！从小到大，太子都是偏帮傅明玉的！

    但是太子都发话了，她也不能再说什么，只能自己气鼓鼓的起身离席。

    周美娟走了。傅明玉反而松了一口气，耳边终于清静了！

    “秦五公子。”太子举杯看向了秦瑞，秦瑞赶紧起身拱手。

    “莫要多礼。”太子笑道，抬手虚虚的朝下压了压，“听闻秦五公子骑射功夫无一不精，什么时候有机会可以领教一下？”

