    “我说好歹也是一名地级顶峰的修炼者，竟然连自己的武器都拿不住吗？”

    李天昊的话语之中带有着嘲讽的声音，陈友好无奈的摇了摇头，很显然自己的兄弟是在帮自己报仇的陈友好，看得出来李天昊刚刚的攻击之中提升了自己那本大旗的温度，可以说我们的武器没有办法抵挡得住如此强大的热量，将这种热量丝毫不差地传授到了破门的手中。

    这也难怪，破门拿不住自己的武器，会出现这样的一个现象。

    此时的赫门这才意识到自己有些小瞧眼前的这些人了，没有想到天通门竟然会忽然之间出现这么厉害的角色。

    正当破门，思考着该如何去应对的时候，天空之中忽然间传来了一声凤鸣，只见天空中有一只全身上下着着火的鸟，在不断的飞行着那些围观的年轻弟子，几乎是脱口而出的喊道。

    “火凤。”

    “这并不是真正的活分，而是它使用出来的战斗力量。”

    一直没有说话的雷霆忽然间开口说道，话语之中透露出难以置信，他转过头看向李天昊眼神之中充满了赞赏。

    “这小子的确是有两下子，要是能够成为我门下的弟子就好了。”

    雷霆已经有很长时间没有收弟子了，但并不是说雷挺高，而是的确没有遇到让他喜欢的人收徒弟这种东西和拜师差不多，若是没有遇到自己对眼脾气的人，是绝对不能够轻易的拜师的。

    不然的话，就算是收了这样的徒弟，也没有办法真心实意的去教导他，而在第一眼看到李天昊的时候，雷霆就有一种非常顺眼的感觉。

    雷霆这个人就如同他的名字一样，拥有着相当火爆的脾气，性格直爽，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，但是能够得到他赞赏的的确不再多说。

    “怎么样？

    还要继续战斗下去吗？”

    此时的李天昊竟然直接站在了这，只由他的火焰凝聚出来的火凤的上面，高高的飞在天空之中，仿佛是上古的火神复苏了一半。

    “我认输。”

    简单的三个字却比杀了破军还要让他难受，不过破军确实没有办法拒绝，因为这是中年男人通过灵魂传音的方式告诉破军要如此做的。

    虽然破军并不清楚为什么中年男人要让他如此轻易的认输，但既然是长辈的命令，他就绝对不能够说不。

    “没想到你还是一个识时务的人。”

    李天昊笑了笑便直接站到了陈友好的身边，陈友好心中在为自己的兄弟感到高兴的同时也觉得有一些疑惑，明明对方的实力不只是表现出来的这样，但是为什么要认输呢？

    “你们天通门的实力的确强悍，这一次也算是让我长了见识。”

    中年人对着陈辉煌拱了拱手，便带着自己的人离开了这里，在离开了天通门的山门的时候，破荒的脸上，带着疑惑且不满的申请。

    “怎么？

    难道还在因为我让你道歉而觉得不高兴吗？”

    中年人转过头看着破荒问答。

    “我并没有这个意思。”

    破荒摇了摇头解释的。

    “我只是觉得您为什么要让师兄选择认输呢？

    这样的话他日后在天通门的人的面前都很难抬起头了。”

    因为破荒心中很清楚，虽然说那个李天昊自身的实力不差，但破门自身的实力也不差，想要打败李天昊，不是没有那种可能的，所以更不应该选择认输。

    “我之所以让他认输，是不想让他将那个人逼入到危险的境地，如果我没有猜错的话，凭借着对方的体质，越是遇到了危险，越能够爆发出强大的力量。”

    中年人脸上的神色变得严肃起来，与此同时在天通门的陈辉煌的屋子里面，陈辉煌的脸上，带着严肃的神情看着陈友好他们。

    “如果我没有猜错的话，那个家伙应该是看穿了天昊的体质，所以才会让他的弟子认输的。”

    “如果真是这样的话，他们应该不会轻易放过的吧？”

    王磊的脸上露出了一丝担忧的神情。

    破军门是什么样的人他们心中很清楚，非常的小气，遇到了好的东西总要想上去争一争，这也就造就了他们和天通门之间这种长期以来的矛盾。

    “最近一段时间你们还是小心一点的好，我会安排执法堂的弟子去保护你们，就算遇到了危险也可以暂时性的抵挡住对方的进攻。”

    对于陈友好他们全辉煌还是非常在意安全的，如果真的出现了什么问题，陈辉煌也不好意思。

    “那么我们就在门派的周围好好的转一转好了。”

    陈友好忽然间开口说道，嘴角勾起一丝不易察觉的笑容，别人虽然没有注意到，可李天昊和甄隽云两个人却是注意的一清二楚。

    当陈友好露出这个表情的时候，就代表他的内心已经有了属于自己的盘算。

    “我说你究竟是考虑着什么呢？”

    他们所居住的地方被安排在后山的一处独立的院落，这也是陈辉煌的安排，如今天通门的掌门人正在闭关修炼，大长老去负责刚刚结束的战争的和谈问题，所以陈辉煌成为了天通门的临时负责人，当然这也是因为他的辈分摆在那里。

    当然了，这样的一个结果也让陈友好等人感到非常的惊讶，没想到全辉煌竟然会有着如此重要的位置。

    而此时在他们所居住的屋子里面，李天昊和甄隽云两个人站在陈友好的面前，掐着腰，一副审讯犯人的意思。

    “好了我告诉你们，但是你们不要跟任何人说，我在这周围发现了一个灵气非常浓厚的地方，甚至要比周围的每一个地方都要浓厚，所以我在想这里是不是也有什么宝贝。”

    当陈友好说完这句话之后，李天昊和甄隽云两个人互相看了一眼，无奈的摇了摇头，甄隽云更是直接掐了掐陈友好的鼻子。

    “在咱们自己的世界之中，你当鉴宝大师怎么在这里你还想要当一个寻宝大师吗？”

    

