    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    连续刷了三遍后，

    紧接着是联赛规则公告发布，

    “叮！”

    “规则公告:【神战之地联赛规则】

    地图:神战之地

    规则一:参赛公会最多只能带1000名玩家进入，最低不限，另追随者npc不得进入。

    规则二:神战之地分外、内、中心区域，怪物等级、属性依次递增，所获奖励也依次递增。

    规则三:击杀怪物或者完成任务可获得积分，怪物越强，所获积分就越多。

    规则四:神战之地可获得宝物:神器碎片×3，传奇级装备×10，史诗级装备×50，暗金级装备×300，其余装备若干，爆出指定装备也可以获得积分，装备品质越高，获得积分越多。

    规则五:玩家死亡后，掉落50%积分。

    规则六:击杀其它玩家，可获得对方50%积分。

    规则七:参赛公会在联赛中获得的积分都将在联赛结束后，于积分商店处兑换物品。

    规则八:……

    规则九:……

    规则十:……”

    一连串规则刷新了出来。

    简单点说，

    就是打怪得分爆装备。

    “联赛要开启了，好激动啊！！?*?(?*?????)*?”

    “你激动个得儿，对自己的定位有个清晰的认知好嘛，我们都是去打酱油的。”

    “可怜的老大，要1托1000(?_?)。”

    “……”

    公会频道一片热议，

    看的楚风哭笑不得，

    他们怎么这么有自知之明。

    修罗:“全体来中央广场集合！”

    “收到！”

    “收到！”

    “收到！”

    “……”

    ……

    楚风在前往中央广场之前，

    先去了一趟炼金术士公会。

    “叮！你获得了【符文胸甲(强力火抗)×1000。”

    “叮！你获得了【强力抗毒药剂】×5888”

    拿取了这两样提前就准备好的物品后，

    楚风赶往中央广场。

    ……

    “全体都有，过来排队领装备还有药剂。”

    楚风走到广场中央，

    将符文胸甲、强力抗毒药剂一叠叠的取出，

    堆放在地面上。

    “装备一人一件，药剂一人五瓶，多余的黑嫖客你拿着。”

    “芜湖~老大又开始发装备了！”

    “慷慨大方的老大！”

    “咦~这符文胸甲属性似乎并不怎么高，和我身上的黄金甲也差不多嘛。”

    “你以为人人都像你能穿的上黄金装。”

    注意，这里说的是能穿的上，而不是能有。

    诸神黄昏公会仓库不知道堆积了多少黄金装备。

    公会成员只需要稍微花点贡献度就能凑齐一身黄金装。

    然而——

    公会成员太拉跨，

    大部分玩家都不满足黄金装的装备要求。

    嗯……就非常难受。

    “好了，都别废话了，老大让我们带着这些东西，一定有他的用意。”

    黑嫖客压下众人的话语。

    很快，

    胸甲和药剂都发放完毕。

    一个小时后，

    神战之地正式开放，

    无数道光柱垂落而下，将他们身影笼罩。

    下一刻，

    所有人从原地消失。

    “叮！”

    “游戏提示:你的公会团队【诸神黄昏】正在传送至神战之地。”

    “传送进度:1%……10%……25%……”

    几秒后，

    “叮！”

    “游戏提示:传送成功，当前位置:神战之地外区域【瘟疫之岛】”

    一排排提示刷出，

    笼罩他们的白光开始消散，

    他们看清楚了眼前的景象，

    这是一座庞大的岛屿，

    岛屿四周被一圈废水沼泽环绕。

    而他们所在的位置就位于岛屿的河床区域，

    脚下就是废水沼泽，

    水质浑浊，散发出一股难闻的恶臭。

    直欲让人呕吐！

    却在此时，

    一道提示音响起，

    “叮！”

    “你受到瘟疫之岛的瘟疫毒气影响，1分钟后你将陷入微中毒状态，以每秒10生命值的速度持续掉落，并伴随呕吐、晕眩、虚弱……等debuff效果。”

    “10分钟后，你将陷入中度中毒状态……”

    “30分钟后，你将陷入极度中毒状态……”

    “友情提示:瘟疫之岛的毒气笼罩范围只限于瘟疫之岛，你们只需要游过废水沼泽，就能摆脱瘟疫毒气的袭扰。”

    听到脑海里的提示音，

    所有人面面相觑，都能看到彼此苍白的脸色。

    “不会吧，开局就碰到这种事情。”

    “天崩开局！”

    “啊这，我并不是很想在这废水沼泽游泳。”

    一位玩家看了眼废水沼泽，

    水质昏黄浑浊，

    散发出一股股恶臭，

    水面上还漂浮着一坨坨看起来像是屎一样的东西。

    要多恶心，就有多恶心。

    而且废水沼泽也有debuff效果叠加，

    抗性不够、呆的时间过长，也会出现呕吐、虚弱、溺水的debuff。

    “你们忘了老大之前给你们发了什么东西吗？”

    这时，

    黑嫖客突然笑着开口道。

    瞬间，

    所有人眼眸一亮！

    “我靠，老大真乃神人也！”

    “这就是顶级玩家的神级预判吗！！”

    “嘶——

    老大是不是和神域官方有着不可告人的秘密！”

    “……”

    一片热议中，

    楚风也是笑了起来，

    没想到刚传送进来，准备的强力抗毒药剂就派上用场了。

    不知该说是运气好还是运气不好。

    摇了摇头，

    楚风一声大喝。

    “全体备药！”

    ……

    与此同时，

    瘟疫之岛的其他区域，

    其他国家公会团队也被传送到了瘟疫之岛。

    唰唰唰唰唰！

    一道道白色光柱闪烁，

    他们头顶着铁人的字样，

    赫然正是岛国，【铁人公会】的玩家。

    而在他们不远处，

    阿三国，【恒河公会】，

    沙皇国，【阿尔法公会】也恰好传送在了这里。

    三大公会齐聚，

    战斗似乎一触即发，

    就在此时，

    “叮！”

    “游戏提示:你收到了瘟疫毒气的侵扰……”

    “叮！你已进入微中毒状态，每秒掉落10生命值……”

    “叮！10分钟后……”

    “叮！30分钟后……”

    “友情提示:……”

    “……”

    一连串提示刷出，

    三大公会的玩家一脸懵逼，

    “wtfk！！什么玩意！”

    “……”

    下一刻，

    又有一道提示刷出。

    “叮！现在发布任务选项:

    a:【逃出瘟疫岛】:游过废水沼泽，脱离毒气范围。任务难度c级，任务奖励1000积分。

    b:【击败瘟疫之源】:击败瘟疫之岛中心的boss——瘟疫之源。任务难度sss级，任务奖励:50000积分。”

    ……

    “fuck！官方有病吧，每秒掉落10生命值，这还是微中毒状态。”

    “这尼玛拿头去击败瘟疫之源啊。”

    “……”

    听到任务提示，

    【阿尔法】会长破口大骂，

    “再说这a选项，

    你确定这不是恶心人的。”

    望着恶气冲天的废水沼泽，

    毛子的脸都扭曲了，

    这是粪水吧！

    这是人能游的地方！？

    然而——

    另外一边，

    【铁人】会长淡淡一笑。

    “只有征服了废水沼泽的玩家才配称之为铁人！”

    噗噗噗噗噗~~~

    同一时间，

    【恒河】公会的千人玩家已经跳入了废水沼泽，

    脸上洋溢着回家的幸福笑容。

    “这里是，唯我们所统帅的战场！”

    【作者题外话】：这波啊，这波是紧跟时事！╭?(￣▽￣)╭?

