    至于那些守卫，如此确定，我就是个大人物，也不单单是因为我在外边教训了凤凰一族的人，更关键的一点在于，他们在不少神域大人物身上所看到的气质，在我身上，也能够看到。

    这种气质的感觉，只可意会，不可言传。

    做混沌门守卫的这些人，大都觉得，他们见识的大人物多，是有这种眼力的。

    等我们过去，走远。

    后边的那些守卫，暗中议论。

    “方才这位，不用多问，绝对是我们神域祖级的大人物，看来，他出现在这次拍卖会上，却戴着面具，低调行事，是不想让人知道他的真实身份啊！”

    “是啊，就方才那位大人物的气质，一定是祖级的大人物。”

    “……”

    这边。

    我们离开混沌门，一路向西山方向去。

    这里的西山，就要西灵山。

    山上据说有不少的灵根。

    而黄中李树，就是其中之一。

    因为为了保证黄中李的新鲜度，拍卖会进行的时间，也是严格卡点的。拍卖会的现场，就是那颗庞大无比的黄中李大树之下，如果有人最终拍得黄中李，可在西山神使的协助之下，现场采摘。

    说真的。

    这一路赶来，若不是秦万星带路，我和王霸恐怕要走不少弯路，才能够找到这地方。

    而且还极有可能会错过拍卖会。

    这次老秦是有功劳的。

    距离混沌门远了，秦万星才敢开口，道。

    “墨公子，您可真胆大，就刚才那情况，若那些守卫真上来检查咱们的神域法帖，咱们拿不出来，事情又抖在明面上，咱们就完蛋了！”

    我则淡然道。

    “他们不会那么做。”

    “水至清则无鱼，乔林能把我们当做神域的大人物，我们身上自带神秘感，那些守卫，不会赌的。”

    我这么一说，秦万星一想，好像也有道理。

    不过。

    此刻秦万星又认真的打量了我一阵子。

    他似乎明白了。

    我刚才说的，可能不是重点，重点是我身上那别具一格的气质气场，就连秦万星第一眼看到我的时候，也一样觉得，我绝对不是一个一般的人物。

    他觉得，那些守卫包括乔林在内，是看到了这一点。

    至于乔羡那等货色，自然是自视甚高，有眼无珠之辈。

    去往混沌界西山。

    距离并不算远。

    我们御空而行，一刻钟就到了。

    前边那座山的山门前，人影熙熙攘攘的确实不少，不过，黄中李毕竟只有九颗，而且还是一次性大包直接拍卖九颗，也就是说，最终的得主，只有一人。

    来了这么多人，大部分人岂不是都要空手而归？

    王霸表示了这样的疑惑。

    秦万星解释。

    “黄中李非同一般，成熟之后，果香四溢。”

    “黄中李树下的拍卖会座位，分三等，上等便是距离最近的树下，也是视线距离最好的地方，中等，距离树的位置稍远，下等，距离黄中李大树，大约有千米远。”

    “但即便如此，就算是距离黄中李灵根大树千米远的下等座位，也能够闻到黄中李果香。”

    “此种顶级的灵根果实，单单只是远远的闻一闻，就可延年益寿，提升功力。”

    “距离越近，效果越好。”

    “所以，就算拍不到黄中李，在树下很远的地方闻一闻，那也是不错的。”

    原来如此。

    王霸直呼牛逼！

    “闻一闻就能延年益寿，提升功力，那等会儿我得好好闻闻。”

    很快。

    我们抵达西山山门。

    山门前的台阶上，有各路神域的人。

    能够来这里的都有一定地位。

    除了入场券法帖之外，若想要参加黄中李的拍卖，需要到旁边的西山宫，做一下抵押，这抵押就是拍卖图册上边所写的数目。秦万星个手上的这三张入场券法帖，就是下等入场券法帖，而且，是最外围的距离大约两千米远法帖，可以说，这种距离，可能连拍卖会现场都看不到。

    西山宫这边，人并不多。

    不过，既然来这里，肯定都是要参与黄中李拍卖的人。

    那边，有人在做质押，保证金，以及其他手续办理。

    其中一人，满头红发，脸上有道刀疤，看起来面相很是怪异，身上有魔气，乃是魔族人。

    我并不认识此人，不过，既然魔族也在，那说明，这场拍卖会，不限神族，妖族和魔族，谁都可以参与。

    红发魔族人做完质押，直接道。

    “诸位，不是我说，我劝你们一句，你们还是不要在这里做质押了，就算做了，也没有机会拍到黄中李，今日，那西山黄中李，非我红廉莫属！”

    这人说话极其嚣张。

    旁边其他的人，都是一脸反感，没人理会他。

    红发魔族人红廉却又是冷哼一声，道。

    “算了，你们这些小打小闹的，我跟你们计较什么？”

    转身准备出去。

    红廉又看向我们这边。

    我们正在这边等候办理手续，红廉阴冷一笑，径直走到我这边，他大约有两米多的身高，低头看向我们。

    “小子，劝你们一句，拿着下等位置的票，就不要过来丢人现眼了。”

    “想要参加拍卖会，就算是坐在下等作为上，也需要质押一百颗玄品灵石，你们有吗？”

    红廉这人很让人反感。

    不过，这会儿前边的手续办好，我没理会他，直接朝着那边走了过去。

    既然参加拍卖会，坐在下等作为，那几乎看不清楚现场的位置，就根本没法参加拍卖。所以，我走到前边，询问西山宫办理手续的人。

    “下等座位，如何换成上等座位？”

    办理的人愣了一下。

    青袍女子立即道。

    “大人，两种办法，一种是您直接以五颗玄品灵石购买座位门票。”

    “第二种，是您质押三百玄品灵石，参加拍卖会，可送您上等座位，若您质押两百颗玄品灵石，也可送中等座位位置比较靠前的地方。”

    秦万星不由得倒抽一口冷气。

    “上等座位，居然要五颗玄品灵石，那是玄品啊！”

    那魔族的红廉冷笑一声。

    “看你能装到什么时候。”

    我根本没在意他，只是随手取出三百颗玄品灵石，递了过去。

    “换成上等座位，多谢。”

    办事手续的青袍女子，看着我愣了许久，她似乎想要弄清楚，我的身份，毕竟随意出手三百颗玄品灵石的，那都是大人物了。

