    净世白莲上也并不平静，叮叮当当的声音作响。

    一道道剑光落下，劈在吞天魔罐上，留下一道道剑痕。

    天情魔皇，连吞十几道剑气，却一时间难以全部炼化，又只能放了出去数道，然后忍着疼，任由一道道剑光劈自己。

    此刻见到周玄归来，顿时大喜：“太玄，快一起破阵！”

    他无法驱动净世白莲，只能被动挨劈。

    看着蜂拥而至的剑光，周玄脚踏二十四品净世白莲，以这株灵根为核心，构建防御体系。

    净世神光，诸多轮回神通，诸多至宝，大罗天，诸多灵宝，这才将剑光尽数挡下。

    “此阵难破。”

    周玄微微摇头，然后弹指，吞天魔罐掀开，在其中犹如龙蛇一般的十数道剑光顿时飞射而出。

    叮叮叮……

    一连串的脆响爆发，周玄五指连弹，将一道道剑光打回吞天魔罐内，最后一只手抓住一道剑光，一共四道。

    却是恰好分别来自诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑。

    “以剑道承载其他大道……”

    “这剑道竟然已经达到了道境三十五重的境界，又是一种后天大道。”

    周玄四颗脑袋低下，十二只眼睛分别打量解析一道剑气。

    这四道剑气都并非纯粹的剑气，而是以剑气为体，其余大道为用。

    而且，每一种剑气，都是以一种不同的大道作为核心。

    诛仙剑是毁灭，灭绝一起，体现在一个利字上，无物不破，无物不灭。

    戮仙剑却是死亡大道为核心，杀戮一切，灭亡一切，故而杀气最重，所以才埋在血海附近，以吸收死亡杀戮之气。

    此前这口剑胚只怕是埋在幽冥界的，只是幽冥界被周玄说服之后，转移到了血海附近。

    陷仙剑则是阵道为核心。

    而绝仙剑，却是一个幻灭之道，重在一个变字。

    一点点解构了四道剑气，周玄内心不免起波澜。

    一口剑就代表了一种体系。

    类似他以净世大道容纳其余大道这等体系。

    或者说，一口剑就代表了一种证道的方向。

    因为。

    周玄可以看到，四口剑所包容的体系，已经构建的很是完善。

    每一种修成，成道，或是大罗金仙，都可以造就一个不逊于星辰老祖、雷泽氏、元麟这等层次的强者。

    而现在，很显然，罗睺掌握四种。

    不！

    是五种。

    在这四大体系之上，罗睺还有一个更大的体系。

    他的魔道体系！

    “变态啊……”

    周玄不禁感慨。

    他自己是双核心。

    净世大道，还有力之大道。

    而罗睺算得上是一带四，五核！

    别看此前罗睺未成圣，但就不一定比圣人弱。

    所谓境界，都是人为划分出来的。

    若本事足够，自可越过圣人境界，直证混元！

    罗睺此前未成圣，道行却也不比他弱。

    鸿钧老祖亦是如此。

    周玄不禁想到当初第一次和罗睺对垒，那个时候，罗睺只怕将自己修成的道果剥离，用于炼制剑胚了，所以才表现出只有两重道果。

    狠人！

    “不过，也幸好，否则我也得不到黑莲的莲子，净世白莲也走不到今天。”

    周玄连连感慨，同时心里对自己日后的路想法也多了起来，更清晰起来。

    天情魔皇见他脸色连连变化，不禁开口询问。

    周玄也不隐瞒，将自己所得道出。

    天情魔皇听了也不免震惊的呆住。

    很显然，罗睺的本事也远超他的想象。

    “难怪……”

    “罗睺这厮敢冒天下之大不韪！”

    天情魔皇最后感慨，然后看着周玄手中还在挣扎，不断在周玄手上留下一道道痕迹的剑光，道：“解析了四道剑光，能否破阵？”

    “关键在那四口剑上！”

    周玄抬头看向那四口悬于剑门之下的利剑。

    诛仙剑和戮仙剑都是先天至宝，陷仙剑和绝仙剑也不差，顶级极品先天灵宝。

    还有一卷极品先天灵宝级别的阵图。

    “需得先定住这四口剑才能破了这大阵。”

    周玄向天情魔皇解释道：“身处阵内，吾一人之力颇为凶险，需得有人在外面破阵方可！”

    不过他并未说的是，他要强行破阵并非不可，身上那么多至宝，可分出分身持至宝去定住诛仙四剑。

    只是他如今却是要当一颗钉子钉死在此地。

    二十四品净世白莲落下之地，可非凡处。

    “鸿钧那厮可未必会立即破阵。”

    天情魔皇冷笑。

    他对鸿钧老祖的印象一向不佳，心中早有偏见。

    周玄不置可否一笑，一边抵御剑阵进攻，一边研究手中的四道剑光。

    剑阵核心。

    罗睺看着岿然不动的净世白莲，眉头微微皱起。

    看着周玄祭起的那一件件至宝，心里也不免有几分无奈。

    当年借刀杀人，要坑道尊等人，却未想到被周玄抢了。

    这也就罢了。

    偏偏道尊等人还纷纷落败，至宝全便宜了周玄。

    一个人手握八九件至宝，简直没天理！

    诛仙剑阵犀利，可却也奈何不得。

    另一边。

    剑阵之外。

    冲出来的玄武等人皆惊：“好一座杀阵！”

    “太玄圣人落入其中，若久不救援，怕是要遭不测！”

    先天圣人不会沉沦？

    在罗睺这等凶人面前，玄武等人可不敢确定。

    鸿钧老祖四下观阵，片刻后与善恶二身汇合，与众人道：“诸位道友，欲破阵救太玄道友，需定住剑门上的四口利剑。”

    “吾只能定住其中三口，还需再请一位道友相助方可！”

    玄武等人相视皆是苦笑。

    他们现在一个个重伤，根本无力再去定住一口剑，更不敢再入阵去。

    “吾来！”

    一道声音响起。

    众人看去，只见两道身影迈步而至。

    “玄天道友！”

    “欺天道友！”

    众人纷纷见礼。

    过去身和现在身齐至，其中现在身欺天手中更是托着从元麟那里借来的麒麟印。

    回礼之后，玄天开口道：“吾可定住一口剑，欺天道友可与其余道友入阵破阵。”

    鸿钧老祖闻言喜道：“大善！”

    当即。

    鸿钧老祖与善恶二身，再加上玄天，一共四人，分头行动。

    玄天定住诛仙剑，鸿钧老祖定住其余三口利剑。

    而现在身欺天则是带着玄武等人杀入阵内。

    阵内，罗睺看着这一幕冷笑一声，万魔塔、弑神枪杀向鸿钧老祖，企图令鸿钧老祖无暇定住戮仙三剑。

    同时，原本就藏身于大阵之中的计都等魔门尚存的成道者纷纷借助大阵之力出手，攻向现在身欺天等人。

    只是，接连被现在身欺天打爆镇压三人之后，魔罗、计都等人顿时不敢再现身。

    净世白莲上，天情魔皇道：“四剑皆被定住了，正是破阵之时！”

    周玄见了反而神色凝重起来，摇了摇头，嘱咐道：“小心，大阵一破，罗睺恐要鱼死网破！”

    “鱼死网破？”

    天情魔皇一惊，旋即想到了什么，罐身不禁抖了抖，“难道他要引爆洪荒大陆西方的地脉？”

