    两天的时间匆匆过去了。这天来到了NBA官方举办的训练营，火箭队的全体队员和教练都来到了休斯顿丰田中心球馆集合，大家都开始分工合作起来，每个人都开始卖力的训练，杨飞站在高高的看台上，看着下面卖力训练的每一个人，这时肩膀被人拍了一下，杨飞一惊回头一看，是火箭队老板迪尔曼费尔蒂塔。

    迪尔曼费尔蒂塔对他笑了笑道：“怎么？吓到你了？”

    杨飞笑了一下道：“是的，你吓到我了。”

    迪尔曼费尔蒂塔抱歉地道：“非常抱歉，吓到你了，你在想什么？连我过来的脚步声你都没有听到。”

    “我在想以后，我在幻想球队今年蝉联总冠军，明年球队三连冠，甚至更多，到那时候会怎么样呢？”杨飞双眼看着球场上的训练员和正在训练的球员们，说道。

    “那不是幻想，那一定会成为现实，现在球队的氛围非常好，你看，他们在训练的时候都在保持着微笑，他们一定会成功的！你说的并不是很远，卫冕成功，三连冠都不是梦的！”迪尔曼费尔蒂塔看了看杨飞，继续道：“你知道的，我是个商人，也许还算是一个比较成功的商人。所以，我不能保证随时随地地关注着球队，我需要一个人来帮助我。”

    “达里尔就做的很好啊！”杨飞说道。

    “不不不，你没明白我说的意思，达里尔做的非常好，他在球队的总经理的位置是非常稳固的，不过我说的不是这个，我说的是随时随地地关注着球队，而你就是我说的那个人，你对球队的爱是连我都无法比拟，你是全心全意地为火箭队着想，达里尔是一个不错的经理人，不过他不是那个为了球队拼尽全力的人，而你是，所以我打算给你一些球队的股份，让你成为火箭队的小股东，赛季开始前我和达里尔会对外宣布，你成为火箭队的副总经理简詹姆斯球探总监。你觉得呢？”迪尔曼费尔蒂塔一直盯着杨飞说着这些话。

    杨飞从迪尔曼费尔蒂塔的眼睛中看到了期待。杨飞点了点头道：“从我个人的角度看，您给我一部分股份成为小股东，我非常期待，可是从球队的角度看，这样并不好，这样对达里尔不公平，他这几年为球队勤勤恳恳，做出了不少的贡献，您更应该把股份给他而不是我，如果您直接给我一部分股权，也许会让球队的管理层出现动荡，您知道的，球队的氛围现在很好，不应该去打乱他们，我可以作为球队的副总经理兼球探总监，就算您不给我股份，我也会全心全意为火箭奉献一切，这点您不需要担心。”

    迪尔曼费尔蒂塔有些惊讶地看杨飞，道：“你说的这些让我对你刮目相看，你能这么想就证明我的眼光没错，也证明达里尔的眼光没错。你知道吗？我刚才说的这些话，是达里尔说过的，是他向我推荐了你。”

    杨飞吃惊地看着迪尔曼费尔蒂塔，他惊讶的是他没想到是达里尔莫雷向老板推荐的自己，他现在真的不知道应该说些什么了。

    迪尔曼费尔蒂塔拍了拍杨飞的肩膀道：“明天你和达里尔一起来我的办公室，我会跟你们重新签一份协议，那是一份股份转让的协议，你们都来，你们也是都有的，这点你可以放心，你们两个都是我看好的人，我认为球队在你们的照顾下，它会保持着持续的生机，请你们用心照看好球队，你知道的，我是休斯敦人，火箭队对我来说就是一个绝对的主队，我希望你们不要辜负我的期望。”

    杨飞坚定地点了点头。

    迪尔曼费尔蒂塔笑了笑，就走了。

    杨飞在看台上坐了下来，看着依然在下面努力训练的球员们，他一时不知道自己该干些什么了。

    杨飞起身朝着球馆外走去。

    一路无话。

    杨飞回到了别墅，萨莎威廉姆斯不在，她跟奥利弗马丁去逛街了；史蒂夫莫布里也不在，他跟肯道金斯出去查案了。

    杨飞走在花园中，他不知道想干什么，也不知道该干什么。他漫无目的地走着，走着走着就来到了球馆，阳光打开门，走了进去，来到了摆放篮球的架子旁边，看着整齐摆放着的篮球，他拿起了一个篮球，看着篮球，又看了看四周，脑子中浮现出了前几天火箭的球员在这个球馆卖力地训练，他们在这里挥洒着汗水，还有那一声声的“加油休斯顿！”

    杨飞笑了，他知道了，他知道了他想要的是什么，他知道他该干什么了，他要为了休斯顿奉献终身。

    杨飞想通了这一切，就返回了别墅里，坐在沙发上看着报纸。差不多到了傍晚，杨飞做了一桌子的菜等候着自己的妻子和朋友们回来。

    晚上萨莎威廉姆斯和奥利弗马丁先回来了，紧随其后的史蒂夫莫布里和肯道金斯也回来了。最后第一次参加球队综合训练的鲁迪菲尔兹也回来了。

    所有人围着餐桌坐了下来，杨飞看着稍显疲惫的鲁迪菲尔兹道：“鲁迪，今天训练很累吗？”

    鲁迪菲尔兹点了点头道：“是的，今天的训练强度很大，所以我有些不适应，不过应该很快就好了。”

    杨飞点了点头道：“嗯，努力！你还有很多东西需要适应，你如果想让你的父母生活的好一点，你就必须要努力！”

    鲁迪菲尔兹用坚定的眼神看着杨飞，虽然他并没有说什么，但是他的眼神传递给杨飞的信息是——欲望，他想打好球，他想让家人过的更好。

    杨飞微笑着点了点头，道：“快吃饭吧！吃完饭早点休息，明天你还有的累呢！”

    一顿晚饭结束了。

    杨飞等五人坐在沙发上，开着侦探事务所的例会。

    没什么特别的东西，所以就早早地散了，各自回到自己的房间休息了。

    杨飞抱着萨莎威廉姆斯躺在床上，看着也没有睡着的萨莎威廉姆斯道：“萨莎，明天迪尔曼费尔蒂塔让我和达里尔去他的办公室，说是要分一些股份给我们，希望我们能为休斯顿火箭做出更多的努力。”

    萨莎威廉姆斯抬起头看着杨飞问道：“你是怎么想的？”

    “其实就算迪尔曼费尔蒂塔不分给我股份，我也会为了休斯顿火箭奉献，因为在我的心里，它就是我的主队，他就是我的球队，我爱这里。现在他分给我股份我就要更努力地去为了球队奋斗。”杨飞说道。

    萨莎威廉姆斯把头靠在杨飞的胸上道：“不管你怎么想我都支持你。”

    两个人就这么拥抱着睡着了。

