    第138章 恭迎老祖宗   

    “……”李思念白了眼杨采薇，“你能不能别老是提这茬？”

    

    “能不能成，还不一定呢！”

    

    杨采薇得意地笑了笑，告诉李思念这是迟早的事情，现在先让这丫头适应适应。

    李思念心中也没底，要是真成了自己是不是真得喊杨采薇曾奶奶？

    

    离大谱！   

    要是俩人再生个孩子，自己还得叫那孩子爷爷奶奶……   

    等等！   

    老祖宗都已经一百五十多了，那方面还行不行？

    

    李思念越想越离谱。

    

    杨采薇手掌在她面前晃了晃，让李思念惊醒过来，杨采薇笑道：“你是不是应该开始畅想了？

    对了，你还没回答我问题呢。”

    

    李思念没往那方面继续想，苦笑道：“他们是谁，你应该已经猜到了吧？

    一位是天南集团的钱总，一位是东海第一世家的掌门人华老。”

    

    “！！！”

    杨采薇倒吸凉气。

    

    刚才她只是觉得对方眼熟而已，根本没敢往那方面联想。

    

    “你……你不是开玩笑吧？”

    她吃惊不已。

    

    李思念脸上同样露出苦笑，“要是以前，我绝对不会相信的，但老祖宗那些照片还在那儿挂着呢。”

    

    杨采薇脸色数次变幻，紧接着发出由衷的感慨，“这么看来，我老伴真的很强啊……”   

    李思念：“……”   

    彼时。

    

    东南沿海省份，吴达和秦云从车上走来，来到一座与世隔绝的村庄之中。

    在卫星地图上，这儿是一片马赛克的区域，若是没有人引领根本走不进来。

    村庄占地面积很大，但建筑颇为古旧，有种上世纪二三十年代的风格，让二人差点以为自己误入民国时代。

    

    秦云和吴达颇为惊奇。

    

    在二人面前，还有另一名身穿马褂的中年人领着他们入内，这人是东南林家对外的负责人林天青。

    

    “林兄，你们家老祖真的还在？”

    秦云没忍住，开口询问。

    

    林天青驻足，回头扫了眼二人后发出阴恻恻笑声，让二人头皮发麻。

    之前也是他主动联系秦吴二人，提出可以让老祖出手，帮助他们扫清障碍。

    但林家有一个条件，那就是江南必须有林家的一席之地，这是林家出世的契机，希望能在那片富饶之地带领林家走向辉煌。

    

    当然了。

    

    如此大的事情，自然不可能是林天青能左右的，一切都是老祖的授意。

    

    “我们自然没有不敬的意思，只是想了解情况而已。”

    吴达连忙站出来解释，还赔了个笑脸。

    

    林天青轻哼了声，转身继续往前走。

    

    他的声音从前方传来，道：“你们大可以放心，我家老祖功参造化，早已经突破桎梏成为逍遥世间的绝世强者，拥有漫长的寿命。

    你们口中那个什么老神仙，如果我家老祖愿意的话，早就将其捏死了。

    至于为什么没那样做，是因为完全没必要。”

    

    有一句话他没说。

    

    那就是林家老祖之所以不动手，是因为忌惮老神仙的师父，长生观真正的主人！   

    秦云听得心神激荡，恨不得立马带着林家老祖回到杭城，将钱鸣岐那一脉人全部清除！尤其是那什么宁川，把他的狗头都剁下来！   

    以儆效尤！   

    “这么说来，我们胜算不小，哈哈。”

    秦云稍稍开怀。

    

    现在他们并不害怕林家抢走他们的蛋糕，只想让钱鸣岐和宁川去死，这才是他们真正的目的。

    

    在林天青的带领下，二人走进林家宗祠。

    

    踏入宗祠的那刻，一股寒意从他们脚底直冲天灵盖，令二人头皮发麻。

    放眼望去，除了祠堂内的灵位外还有几名头发花白的老者站在两侧，这些人自然不是什么糟老头子，而是林家的中坚力量，是林家宗族的族老，同时也是实力强大的宗师级武者！   

    甚至还有半步神境！   

    秦云咽了咽口水，心中暗自叹道：“曾以为秦家已经昌盛至极点，没想到在这些老牌世家面前，当真是不堪一击啊。”

    

    如今他也已经明白一个道理——   

    庞大的财富不能维系一个世家千年不倒，能做到这点的唯有武道！   

    武道昌盛，世家长存！   

    林天青分别拜见这几名族老，秦云和吴达也跟着拜访。

    

    站在灵位前的那名老者突然睁开眼，淡漠的目光落在二人身上，让他们有种被人看透的感觉，瞬息间冷汗已浸湿后背衣裳。

    

    “这位是林家大长老，是老祖的长孙。”

    林天青介绍。

    

    秦云张了张口，正准备称呼对方，林家大长老却摆摆手示意二人闭嘴。

    吴达只能将到了嘴边的话咽进肚子，不敢再声张，宛若稚童般乖巧。

    

    “跟我来吧。”

    

    林家大长老开口，转身就往一旁的通道走向后院。

    

    秦云不敢迟疑，立马跟了上去。

    

    宗祠背靠一座山坡，一行四人从后院的小门离开宗祠之后沿着石阶登上山坡，约莫十分钟后终于抵达半山腰处的一座简易木屋前，木屋前栽种着一株亭亭如盖的枇杷树，别有一番滋味。

    秦云和吴达对视了眼，皆能看见彼此眼中的激动。

    

    林家老祖要出关了！   

    在来东南之前他们就已经了解过这位，是末代皇朝的钦天监。

    在皇朝腐朽之后遁入山林，不再过问世事，专心修行武道。

    

    百年过去，这位老爷子早已突破神境桎梏了吧？

    

    林家大长老和林天青神色肃然，整整齐齐并列站在木屋前，而后满脸虔诚地跪了下去，额头与双手贴在地面上一动不动。

    

    秦云和吴达对视了眼，他们该怎么办？

    

    正犹豫着要不要也跪下去，毕竟他们也算是有头有脸的大人物，怎能轻易下跪？

    林家大长老发出声冷哼，一股威压降临陡然降临在二人身上，使得二人应声倒地。

    

    疼！   

    钻心的疼！   

    为了家族的长远利益，二人只能默默咽下这口窝囊气，谁让他们技不如人呢？

    

    须臾之后。

    

    林家大长老率先开口。

    

    “孙子林九，恭迎祖父出山！”

    

    紧接着，林天青也跟着开口，语气虔诚。

    

    “玄孙林天青，恭迎老祖宗出山！”

    

    声音嘹亮，响彻山林！   

    在秦云和吴达震惊的目光中，面前简易普通的木屋也发生异变，一道道光芒在木屋上空盘旋，宛若极光般绚烂多彩，缥缈近仙！   

    

