    甘茂只用眼角余光看了一眼。

    只感觉脚下到处都是蛇蝎爬来。

    身上有一种被一条斑斓大蛇缠绕的错觉。

    幻觉一出，十分之害怕。

    虽然心中有些胆寒，但依旧高傲道：

    “君子不与女人动手！”

    惊鲵捂着嘴笑道：

    “甘茂大人。

    您别把我当女人。

    把我当蛇蝎就好！”

    惊鲵露出惊鲵剑，随时拔剑，准备跟大夫甘茂交手。

    蒙恬、王翦得意一笑，跟着搭腔道：

    “甘茂大夫。

    三公子身边的人可都不是寻常之辈！”

    “我和蒙兄二人联手恐怕都不是她的对手。

    您切莫怜香惜玉！

    照死了打！”

    大夫甘茂一个大男人，秦国大臣，又有这么多秦国大将看着他。

    于情于理，他都不能跟一个女人交手。

    赢了。

    说他欺负女人。

    输了。

    说他连个女人都打不过。

    左右为难，焦急万分之后。

    大夫甘龙拔出腰间佩剑，怒指惊鲵的主人三公子赢天：

    “赢天小儿，安敢无礼？

    将死之人，咄咄逼人。

    汝欲尝吾剑锋利否？”

    大夫甘茂有世子嬴荡、相国甘龙、太尉魏冉、四公子嬴稷撑腰。

    在秦候嬴霸“病重”之际。

    他谁都不怕。

    一脸骄横，挺剑怒视三公子赢天。

    这一下把在场的武将都给吓懵了，纷纷起身。

    尤其是主家蒙骜，站在后面用手想要阻止。

    谁都没想到事情一下到了这种地步。

    竟然剑拔弩张。

    三公子赢天往前几步，拔出惊鲵手中的惊鲵剑。

    飞奔向前，众人眼睛还没来得及眨，只看到一道黑影。

    倏地再度出现，三公子赢天本相出现在大夫甘茂之前，如同鬼魅。

    一剑斩断了大夫甘龙手中的长剑。

    以剑指向大夫甘龙的喉咙霸气道：

    “汝视我之剑不利否？

    汝剑利，吾剑未尝不利。”

    话音刚落，大夫甘龙被斩断的断剑掉在地上。

    “哐当”一声，砸在了地上，发出清脆的声音。

    也同时砸在了所有武将的心里：

    没想到大夫甘龙如此大胆！

    秦人尚武，每个文臣多多少少都会点剑法。

    但是他们更所得震撼来自于三公子赢天：

    没想到庸城纨绔膏粱恶名狼藉的三公子赢天竟然如此刚烈。

    手段也如此高深莫测，颇有点剑术高手的意味。

    当真是刮目相看。

    此时，才有点明白自己的子、孙、亲族为何对三公子赢天俯首称臣、五体投地了。

    家主蒙骜绝对不能在自己家发生这种血溅当场的事情。

    死一方，自己都难辞其咎。

    赶紧站出来说和。

    “三公子！

    甘大夫！

    你我都是秦人。

    眼下赵军、百戎联军正在进犯。

    咱们可不能自乱阵脚啊！”

    王翦也出来圆场：

    “甘茂大人。

    你也太过无礼了。

    三公子乃是君候之子。

    三公子，您也是。

    何必动刀动枪。

    有什么事，咱们坐下来慢慢说。

    这可是蒙骜大将军的府邸啊。”

    王翦各打三十大板，谁也不偏袒。

    三公子赢天邪魅一笑，用惊鲵剑指着大夫甘茂的喉咙旋转踱步，歪着嘴得意道：

    “说！

    你来蒙骜大将军府中作甚？

    本公子的门客为何会哭？

    若是不说！

    今日，你便是我剑下之鬼！”

    面对三公子赢天的咄咄逼人，步步紧逼。

    大夫甘茂他心里怕啊。

    三公子赢天手中所握的剑威力竟然如此惊人。

    随便一砍，就把他手中的秦剑斩断为两截。

    这要是给他喉咙随便抹一下。

    那可就当场被物理超度了。

    可他是世子嬴荡、相国甘龙的人。

    又有太尉魏冉、四公子嬴稷的鼎力支持。

    在场这么多武将。

    他就是想怂也不能怂。

    表现无动于衷，心里胆寒至极，心虚而歪头高声道：

    “三公子。

    我乃世子、相国、太尉、四公子所派。

    请武将们出山领兵打仗的！”

    “哦？还不肯说实话？”

    三公子赢天手腕翻了一下。

    一道寒光滑向大夫甘茂的喉咙。

    “啊！”

    大夫甘茂只感觉后喉咙处如万千跟银针穿喉。

    一剑封喉之痛，感受真切。

    “三公子手下留情啊！”

    蒙骜、王翦等武将吓得连忙摆手。

    整个蒙骜家大堂瞬间安静了下来。

    彼此能听到剧烈的心跳声。

    还有被三公子赢天斩断的答复甘茂的胡子。

    落在地上的摩挲声。

    “嗯……”

    大夫甘茂短暂的痛楚之后。

    竟然没有一点疼痛感。

    心情这才平复了下来。

    那吓的变紫的脸倏地变绿。

    周遭的众武将纷纷对大夫甘茂敬佩不已：

    如此利器顶于喉头，竟然还能如此镇定。

    虽然脸色陡变。

    但一动不动。

    着实是一条硬汉。

    其实大夫甘茂自己知道。

    那是吓得一动不敢动。

    一切来的太快了。

    他根本就反应不过来。

    “说吧！”

    三公子赢天威严地命令道。

    大夫甘茂这才不敢托大，面容硬朗坚毅。

    口气气势却不如之前，颤声道：

    “我来是为让三公子的门客离开三公子……”

    “这还像话。”

    三公子赢天收起惊鲵剑，头也不回，反手一扔。

    出鞘的惊鲵剑严丝合缝的进入剑鞘之中。

    在场之人，无不震撼：

    好剑法！

    好技法！

    “甘茂！

    本公子乃是王孙贵族。

    你近日如此跟本公子说话。

    这笔账暂且记着。

    不过我门客的主意就不要再打了！

    若敢再有这等心思。

    要你的命！”

    三公子赢天这才返回惊鲵、蒙恬、王贲旁边。

    大夫甘龙压力顿减，又开始嚣张了起来，拱手向世子府方向得意道：

    “我乃世子、相国、太尉所派……”

    三公子赢天当即喝止：

    “那你们就让他们来找本公子！

    滚！”

    一声怒骂，如雷霆咆哮万里。

    在场所有人的心都“咯噔”一下。

    三公子赢天从未在大臣、武将面前露出本来面目。

    今天还是头一遭。

    大夫甘茂脸色蜡黄、额头不住冒汗：

    这三公子怎么好像变了一个人啊！

    他不是酒囊饭袋的好色之徒吗？

    这便是大夫甘茂之前敢跟三公子赢天叫板的原因。

    以之前五年三公子赢天示人的样子。

    判定现在的三公子赢天。

    今日稍微锋芒毕露。

    就如此骇人。

    这要是……

