
“阿飞，你身上有多少金币？”

“不多。”

他一副狐疑的样子：“一共也就2000个金币，买材料用的，你问这个干嘛？”

“都给我，然后再去拍卖行给我秒5000G，用RMB秒，快，我马上就到！”

“啊？”

他一拍大腿：“你小子疯啦？现在的金币价格这么贵，5000G你知道多少钱不？两万五RMB啊，我觉得你要冷静！”

“钱没了可以再赚，但喜欢的东西没了可就买不回来了，赶紧去秒，别小家子气！”

“行，谁让你是咱们太湖传奇的大腿……”

他乖乖的去买金币了，我则直接传送临尘郡，然后飞奔而去。

……

五分钟后，金币到手，包裹里满一万金币了，马上捏碎一只黑色城堡的回城卷轴，直接返回了乾坤阁，随即直奔仓库，果然，管理员还在，与他对话的时候，直接跳出了之前刷新出的傀儡列表，那橙色的四阶傀儡依旧还在！

确认，购买！

“唰！”

一道金光冲天而起，就在我的前方刷新出了一个橙色六芒星，紧接着一个橙色的身影缓缓起身，是一名身穿橙色铠甲，拥有一头橙色短发的青年男子，手握一柄战矛，目光中透着淡淡的杀机，就这样茫然的看着前方。

“叮！”

系统提示：恭喜你获得了橙色品质的【战斗傀儡】（四阶）！

……

“好了！”

仓库管理员哈哈一笑，道：“他已经属于你了，将你的鲜血滴在他心脏中的符箓上，你就可以掌控他的一切行为了。”

“哦？”

我走上前，顿时这橙色傀儡的胸口铠甲缓缓裂开，露出了一颗跳动的橙色心脏，看起来应该是某种能量核心，上面贴着一张金色符箓，于是我马上伸手在冰霜之牙上一抹，手指探入他的心脏上方，将血液滴在了上面。

“嗤~~~”

整个符箓都开始发光了，这橙色傀儡的眉心也爆发出耀眼光辉，下一刻，我的思维似乎与他共通了一样，可以直接意念下发指令了。

“好了，收起心脏。”我说。

“是，主人。”

他一低头，将胸前的金属材料和铠甲合拢起来，恢复如初。

“七月流火，不愧是丁衡大人的弟子，确实目光如炬。”

一旁，仓库管理员用阴恻恻的声音笑道：“这具四阶傀儡是整个乾坤阁最强的一具，用天外陨铁炼制而成，潜力相当大，甚至以后还有提升品阶的可能性，会变得更强，小家伙，你可真是捡到宝贝了。”

我咧咧嘴：“但是好贵啊！”

说着，我的目光像是做贼一样的在仓库里扫来扫去，却发现这间仓库库存的都是傀儡，一个个傀儡列队站立，寂静无声，就像是一个个木头人一样，其中，低阶的傀儡浑身呈现木头纹理，而高阶的傀儡则基本上都是用精铁、不知名神秘金属炼制，一看就耐打得很，而且，虽然身为傀儡，但我的修罗灵墟却能感受到这些傀儡身上散发着气息，就像是真正的修炼者一样。

毫无疑问，是能量内核与符箓的作用，这也正是炼器术最强大的地方，师父当初就说乾坤阁是整个黑城外山最神秘和重要的地方，从某种意义上确实是这样。

“那个……”

看着一群群的傀儡，我有点流口水，道：“大叔，你看看，我一口气花了一万金币买了一个傀儡，损失惨重，你们既然做成了那么大的一笔生意，难道就不能附赠一个什么吗？”

“这……”

管理员一脸无奈：“对不起，库存的傀儡对于我们乾坤阁而言都是宝物，没有阁主开口，我是没有权利决定归属的，你就别为难我了吧。”

“实在不行，附赠一个最低阶的也好啊！”我想着能给阿飞给弄一个。

“那也不行……哪怕是一阶傀儡，它所拥有的能量核心与符箓也是一种绝密，是不可以外传的。”

“哎哟，你们乾坤阁这也太小气抠门了吧？”我一阵无语。

管理员也是一脸羞愧，沉默了几秒钟后，看了眼我身边的橙色傀儡，道：“要不……你就在荒废、损坏的一阶傀儡中挑一个，这个我倒是有权力决定送给你。”

“哦？在哪儿？”

“随我来。”

……

绕过几个货架，再往前就抵达了另一间仓库，里面到处都是傀儡的零件，十分凌乱的堆积在了一起，而且显然已经很多年没有人打理过了，就在角落里，一派已经落了厚厚一层灰尘的傀儡就这么笔直的站立在墙角。

“喏，就是它们，你挑选一个吧！”

“这也……”

我头皮发麻起来，眼前的这些傀儡的名字都是“残缺的傀儡”、“无用的傀儡”、“无法移动的傀儡”等等，根本就是一堆破铜烂铁啊。

“怎么，有满意的吗？”管理员看出我的表情，禁不住的摸了摸鼻子。

我看了一圈，最终目光落在了最后一名傀儡的身上，那是一名女性傀儡，断了一条胳膊，胸口有一个大洞，到处都是散落的零件，似乎是被什么人一拳击穿了身躯一样，但是她的身躯之上篆写满了密密麻麻的铭纹，一双眸子空洞而没有感情的看着前方，身姿挺拔而傲然，让我颇有种好感，如果她还活着，应该是一名很强大的傀儡，只是被更强的人给一击秒杀了！

“这个不行……”

管理员咧嘴笑道：“她的能量核心被严重损毁了，失去了驱动力，根本就动不了，你拿回去也是一堆废铜烂铁。”

“哦？”

就在这时，我却有些恍惚，就在刹那间，感觉到这具傀儡的眼中有一缕灰蒙蒙的光辉一掠而过，再仔细看时却依旧是空洞而无神的一双眼睛，就像是我的错觉一样。

“算了。”

我还是指了指她，说：“我觉得我跟她有些投缘，就她吧，破铜烂铁我也认了，可以吗，大叔？”

“可以，带走吧。”

他小声嘀咕：“现在的年轻人真是无法无天……这傀儡虽然是漂亮了点，但毕竟是死物，连这个也不放过么……”

我一个趔趄差点摔倒在地，他都想哪儿去了！

一屈身，我直接将这具傀儡给扛在了肩膀上，顿时她原本硬梆梆的身躯稍微柔软了一些，只剩下一条的手臂垂落在我背后，就这么被我扛出了仓库，而另一个橙色傀儡则跟在身后，已然一副唯我马首是瞻的样子了。

……

风云台，私人洞府。

“啪嗒！”

洞府大殿，我的房间中，直接将破破烂烂的女性傀儡放在了房间的一角，然后用刷子上上下下给她打理了一下，发现这只傀儡的做工十分精细，躯壳连接的部分甚至比我的橙色傀儡还要精密了许多，而且看不清她的品阶，想来她能用的时候品级不至于会太低，而且，她容貌清秀，就这么变成了一堆废物，真是可惜了。

但就在这一刻，她忽然动了一下！

“啊？！”

我吓得后退半步，然后一脸惊喜，重新走上前，用手碰了碰她的脸庞：“你活着，是吗？”

“嗡嗡~~~”

她没有说话，但是胸口破损的大洞处，“啪嗒”一声掉下来一件什么东西，泛着淡淡的金色光辉，是一团篆刻满了铭纹的金属，就像是破残的落叶一般，裹着什么东西？

“嗯？”

我小心翼翼的观察着，伸手触碰金属，顿时它们纷纷展开，内中包裹着的居然是一颗透着火红色而光辉的心脏，周围浮现着一道灰暗符文。

能量核心？！

我低头自下往上看，这才发现，她被人一击秒杀的时候，似乎心脏自主移位了，移动到了靠近咽喉的位置，这才避开了必杀的一击，但心脏依旧受损严重，能量也应该流失了不少，但我似乎是捡到宝了，因为这颗心脏，也就是所谓的能量核心，依旧还存活着！

于是，一咬牙，再次割破手指，滴了一滴血在守护心脏的符箓上。

“嗤~~~”

瞬间，符箓爆发出惊人的光辉，荧灿灿的一片满是金光充满了我的房间，紧接着，那颗心脏也发出澎湃的火焰光辉，烧熔了破损位置的金属材料，就仿佛野草生长一样，那些金属刷刷的延伸、拉长，将她胸前的大洞给封住了，虽然没有封得很严实，但也比之前完全洞开好看多了。

“叮！”

系统提示：恭喜你获得了未修复的【战斗傀儡】（一阶）！

……

怎么？仅仅是一阶吗？

我有些失望，看来以后她只能当花瓶了，也就在这时，她再次睁开了眼睛，那是一双空洞而美丽的眼睛，一头银色长发披肩，铺在破损不堪的铠甲上，而唯一的手臂上，铭纹与金属蔓延，汇聚成了一柄握在手中的银色断剑。

在她生前，经历的最后一战肯定异常惨烈吧？

“主人。”

她开口说话了，声音中没有一丝感情。

“嗯。”

我点了点头，笑道：“你终于觉醒了，你知道自己是谁啊？”

她茫然摇摇头：“我不知道。”

“算了。”

她只是一个傀儡罢了，我也没想那么多，笑了笑：“那我以后给你一个名字，既然你一身雪白，那以后你就叫白鸟吧！”

“是，白鸟遵命。”

说着，她再次笔挺如标枪般的站立在那里，一动不动，没有我的指令，她会一直保持这个姿态站立下去，直到再次损毁。

我转过身来，充满希望的看着我的另一个傀儡，橙色的四阶傀儡，笑道：“至于你，你的名字就叫橙夜吧！”

“是，橙夜遵命！”

“好了。”

我笑了笑：“橙夜，你跟我出来吧，有任务。”

“是，主人！”

带着橙夜，来到大殿外的宽敞空地上，转过身，双匕首“刷刷”两声出现在手中，笑道：“橙夜，与我战斗吧！”

八更完毕，兄弟们，推荐票啊，给斩月！