    “真是可惜，那样的一位人物，为父竟无缘得以一见，若能结交，一定对我们段家大有帮助，可惜，可惜了。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”段父靠坐在床上叹息着，言语中无不惋惜。

    “可是，他杀了二弟的师尊，这事只怕……”段城主迟疑的说着，想到当时孟家的那场暗杀，便对段慕白道：“那场刺杀出动了四名飞仙强者，几十名元婴，是下了必致那凤九于死地的决心。”

    “极有可能是宗主让人做的，若这事真是宗主让人做的，只怕丹阳宗要麻烦了，凤九身边的那人可是阎殿的阎主，那天若非有护宗长老说情，只怕当时宗主就已经小命不保。”

    说到这，段慕白无奈的道：“我原本就担心宗主会让人刺杀她，已经派了两名弟子出宗门找凤九，只是没想到，还是慢了一步。”

    “有阎殿的阎主在凤九身边，想杀她，没那么容易，而且，别人不知那人是阎主倒一回事，若是知道，估计怎么也不会接这刺杀的任务。”段父沉着声音说着，哪怕脸上气色还不是很好，但中气已经很足，身体也恢复得很快。

    而且，三人同处一屋，不知道的人还当他们是三兄弟，因为那段父修为的关系，他的容颜在三人当中算是最年轻的一个，看起来就像是段慕白的兄弟一样。

    “这倒也是，而且凤九的身手实力本来就很出色。”段慕白说着，对两人道：“父亲，大哥，既然没什么事，我先回院休息一下，明天一早我准备先回去了，如果家里有什么大事情生，记得一定要通知我。”

    “放心吧！”段父摆了摆手，示意他没事，让他先行回去。

    最后，段城主陪着段慕白一同出了院子，一路上兄弟两人畅聊着，直到，段慕白进了院回了房，段城主才转身离去。

    待到傍晚时分，休息好的段慕白想到他大哥说，凤九几人在府中时就住在他大女儿的院中，于是，便迈着步往好院子走去。

    能让凤九青睐有加的人，他倒是好奇，会是怎样的一个人？

    想他虽为段府二爷，却极少回来，别说对府中的人不认识，就是对他大哥的两个女儿也陌生得很，只知道她们是一对双胞胎，大的那个似乎还从小就有聋哑疾，无法医治。

    此时，他还真有些好奇，那大的侄女到底是一个怎么样的人？竟能让凤九另眼相待？

    越过院中的阵法来到里面，看着那花园中被打理得井井有条的灵药和花草时，不由满意的点了点头。

    据说这院中只有大侄女盈盈一人居住，这些花草灵药，自然也是由她在照料着。

    缓步往里面走去，一边打量着这并不算大的院落，转了一圈后，他在一处房间前看到了那一对姐妹，两人一人穿着粉色衣裙，一人则是素白的，倒也很好认，毕竟早上他才见过那个小的。

    只是，当他看到那个小的支开了那个大的，而后从衣袖中掏出什么东西来往石桌上的茶杯中倒进去后，他的眉头不由的拧了起来。