    “师父，我和姐姐愿意跟随你一起走。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”盘颉年龄很小，却不是傻瓜。莫无忌如此身手，跟随莫无忌一起走，肯定是好事。

    “莫大哥，我也愿意跟随你一起走。”娄月霜赶紧说道，若不是莫无忌说了不收她为弟子，她也一样喊师父了。

    莫无忌有些为难的说道，“不是我不带走你们，实际上我自己也即将离开这里，而且我自己也不知道能去向何处。就算是陨落在虚空，也不是不可能……”

    说完这句话，莫无忌想到一件事，随即说道，“这样吧，我送你们三枚戒指，然后教你们修炼三个月时间。这三枚戒指中的修炼资源足够你们修炼到地仙圆满，到时候是否可以飞升，只能看这里的环境了。”

    莫无忌不朽界中的宝物多多，灵石和仙晶也是一堆堆。提供三人修炼到地仙圆满，那是足够了。

    唯一让莫无忌担心的是，盘氏姐弟和娄月霜修炼到地仙圆满后，并不能飞升仙界。因为他自己此时就恢复到了地仙，他一样没有感受到天地规则压力，也没有感受到高位面的拉扯。

    “什么是戒指？”盘颉疑惑的问道。

    莫无忌一张手，几张玉椅出现，在三人的震撼之中，莫无忌让三人坐下，开始正式传授修真知识。

    ……

    天乌星最近最大的事情莫过于梁国冒天下之大不韪，居然同时出兵挑战东、西摩教。

    无数的人都认为钱致乘疯了，如果不疯了，怎么会做出这种自寻死路的事情？

    在众人看来，梁国很快就会成为天乌星历史的尘埃，消失不见。几个小国想要讨好教廷，出兵阻拦梁国，很快这几个小国就成了梁国的一个城市，被梁国吞并。

    梁国疯狂的兵锋让一些大的国家也惊慌起来，他们迅聚集兵员，准备一旦梁国入侵，就直接反抗梁国。

    让众多大国奇怪的是，只要不对梁国进行阻拦，梁国绝对不会出兵攻击。他们似乎真的只是为了对付教廷。

    事不关己高高挂起，何况还有高高在上的教廷。哪怕知道梁国灭不掉教廷，他们依然愿意看到教廷被打击。众多国家停止了出兵的举动，他们在等着教廷以摧枯拉朽之势将梁国灭亡掉。

    很快各个国家就现了不对，梁国并没有被很快灭掉。不但如此，梁国兵锋所到之处，摩教尽皆被绞灭。无数的教廷信徒开始转投梁国，梁国的实力迅扩张。而且成了真正的掌权国家，不用在教廷之下仰息他人生存。

    一些国家开始蠢蠢欲动起来，没有一个主权国家愿意教廷站在自己的头顶上。现在梁国出兵，教廷看起来也似乎并不是什么不可战胜的存在。

    当梁国将东摩教教主无佃的头颅挂在了安津城外的时候，那些主权国家再也忍不住，纷纷出兵对付东西摩教。

    事实再次给了他们当头一棒，东西摩教的强大远远不是他们能够对付的。东摩教的教主无佃被梁国杀了，东摩教残余势力的手段依然层出不穷，很快就压制住了各国的起兵。只有梁国的军队依然在横扫摩教，摩教任何强者只要敢拦住梁**队，马上就会被绞杀一空。

    这个时候，一些国家纷纷寻找梁国同盟。而梁国对来寻找同盟的国家，是来者不拒，甚至连要求都不提，直接出兵帮助。在梁国的帮助下，各国同盟迅强大起来。东摩教也极的瓦解，各国联军很快彻底绞杀了东摩教，打到了西摩教控制的地盘。

    ……

    天乌星的两大教会，东摩教只是其中的一个而已。在天乌星的另外半边，还有一个甚至比东摩教还要强大的西摩教。

    别看东摩教和西摩教地位同等，事实上西摩教的根基更为稳固，实力也更是隐匿。

    而且西摩教和东摩教的还有一个更大的区别，属于西摩教管辖下的国家君主全部是西摩教教廷认命的。西摩教的教廷宫殿，就足足有一个中型的城市那么大。

    在听到东摩教的地盘上，一个小小的梁国居然打出旗号要灭掉东西摩教，西摩教的教主宾兰洗还真的没有放在心上。

    一个没有法术的小小国家，敢妄言灭掉东西摩教，简直不是所谓，在宾兰洗看来，那是无知者无畏。

    所以哪怕梁国打的很凶，他连命令都懒得一个，因为他很清楚，东摩教必定会将梁国彻底的从这个星球上抹去。

    可是当他听到无佃也被梁国斩杀，甚至梁国已灭掉东摩教，直接打到了他所在的地盘外的时候，他有些震惊起来。

    一个小小的凡人国家，绝对没有这么大的能力，哪怕这个国家的科技再达，也不至于灭掉东摩教。

    原本不想动的宾兰洗在听到无佃被杀，梁国兵临他西摩教地盘的时候，就决定自己出去一趟。

    没等到他带着摩教信徒出去解决梁国入侵的军队，他麾下最忠诚的法主金宏义已带着最新的消息急匆匆的前来。

    见金宏义的手有些抖动，宾兰洗微微皱眉，“宏义，你好歹也是我麾下最有实力的大魔师之一。无佃空有名头，看样子东摩教也是虚张声势而已。一个无佃被杀，区区一个凡人军队过来，有何担忧的？有什么话，就直接说吧。”

    “是，是，教主……”似乎宾兰洗的话起了作用，金宏义的语气镇定了一些，同时深深的吸了口气，才回报道，“梁国联合四十六个国家，已经灭掉我西摩下辖的六国，还有十一国直接反水，杀掉了其区域所有的西摩教徒。其中大魔师韩浩、惠志生、评介……尽皆被杀，大魔师之下被杀的教徒更是不计其数……除此之外，魔宗前奉山也被杀了……此刻联军到了我米齐城之外……”

    “什么？”宾兰洗悚然动容，如果说死了几名大魔师他很震撼之外，还没有彻底的失去镇定。可是前奉山被杀，他实在是忍不住了。

    “你说前奉山被杀了？”宾兰洗一字一顿的再问了一句。

    前奉山是魔宗，这种仅次于魔皇的存在，在西摩教中的地位也是至高无上，不会比宾兰洗弱多少。若是连魔宗前奉山都被杀了，那绝对不是一般的事情。

    金宏义恭谨的说道，“是的，我西摩教的魔宗前奉山的确被杀了。”

    “将前奉山被杀的详细情况说出来，一个字也不要遗漏。”宾兰洗的声音变得凌厉，带着一丝冰寒气息，之前的那种随意早已消失不见。

    “是，教廷魔宗前奉山被杀的时候，有多人看见。那梁国的国主钱致乘拥有一柄无上的法剑，那柄法剑可以千里之外取人头颅。只要钱致乘出了法剑，无论你前面有多少阻拦，无论你有多少护卫，也尽皆死亡，没有例外。当初前奉山魔宗，就是被钱致乘这样一剑杀掉的。前奉山魔宗在看见法剑要杀他的时候，他还想着躲避，但无论他如何躲避，那法剑依然轻松杀掉了他。”金宏义解释的很是仔细。

    “这么说别的摩教强者甚至那无佃，也是被钱致乘这样杀掉的？”宾兰洗脸色阴沉的可怕。

    “想来应该是的，这柄法剑不知道钱致乘是如何得到的，我怀疑是上古巫族遗留下来的法器。”金宏义小心的回答道。

    “为何不趁着钱致乘出剑的时候杀了此人?”听到巫族遗留下的法器时，宾兰洗眼眉微微一挑，随即就恢复了正常。

    “没有用的，根据传回来的消息，任何攻击钱致乘的兵器，最后都无法靠近钱致乘，然后被一种肉眼看不见的波纹挡住，落在地上。”金宏义答道。

    宾兰洗点点头，“看样子此人的确得到了巫族的传承……”

    说完这句话，宾兰洗沉默了好一会，这才突然说道，“去将闳光真人请来……”

    ……

    米齐城，是西摩教的老巢所在。这里的防御措施并不是非常强大，西摩教这三个字就是最大的威慑，还有谁敢来攻打米齐城？

    不过此刻，在米齐城外围了将近数百万的大军。站在大军最前面的，就是一路从安津城打来的梁国国君钱致乘。

    几个月来，钱致乘一直在战斗当中，他的眼中光芒依然炙热。他还从未打过这么畅快的大战，尽管连续战斗了几个月，他除了身上多了一些风尘之色外，整个人愈加的精神抖擞。这次出兵，让他明白了一个道理，在绝对的实力面前，任何阴谋都是虚的。现在他就拥有绝对的实力。

    在他身周站立了几十个身穿战袍，却又颇有气势的家伙。这些家伙可不是军队中人，而是各国的国君。钱致乘一路表现出来的强大，让这些国君甘愿跟随鞍前马后。

    之前莫无忌以为天乌星的科技展不错，至少不会比地球上差。他相信打仗也是战斗机，导弹，然后是一堆的热武器轰出去。到时候他给出的长剑只要杀了对方的头头脑脑，这战斗基本上就没有什么悬念。

    事实上在东、西摩教的控制下，天乌星的科技展虽然不错，热兵器展却极为缓慢。别说各种导弹了，就算是步枪也是在刚刚展中，甚至没有形成军队规模。也正因为这样，钱致乘才亲自带着大军一路刀枪砍杀过来。

    （继续请求月票和推荐票支持！）