    第306章塞人

    之前s.j.m的队伍人数还是挺多的，陆陆续续走了不少，最后只剩下这么五个人了。

    他们五个人磨合，好的坏的走到了现在，就算彼此之间有些龃龉和矛盾，那也是他们的事情，可不愿意让人蹭着他们努力，踩着他们的脸往上爬。

    是朋友，是亲人也就罢了，可你平时一句话都没跟老子说过，就他妈想过来蹭，蹭你妈呢！

    五个人的脸色不好看，甚至有些愤愤不平，但亭曈很淡然，温和说道：“恭喜你们，你们也算有根基，有流量了，毕竟只有有价值的东西才会让人注视和趋之若鹜。”

    “也不要为此恼怒生气，淡定些，你们都是有钱人家的孩子，对这种事情更应该明白。”

    灵均：……

    抱歉了，我不是有钱人，我是穷逼，我进娱乐圈就是为了挣大钱。

    不要把我归入有钱人家的孩子。

    “不想有人加入就拒绝，他们想蹭你们，但也需要他拿出同样的，甚至更多的价值，本就是利益交换，不存在索取一方。”

    没有情感交换，又没有利益交换，就凑上，肯定没戏。

    那些人估计就是过来试一试，如果s.j.m脑子不清楚，一时稀里糊涂答应了呢，那就是赚了。

    只是张张嘴说话而已，有没有什么损失，可如果达成了，那真是血赚。

    如果能沾到奖励就更好了。

    云朗掷地有声道：“那我们不需要有人加入队伍，就我们五个，不对，就我们六个。”

    亭曈说道：“以后或许有更多人，以各种理由让你们收人怎么办？”

    六人对视了一下，“那我们也不收，绝对不收。”

    这边s.j.m刚刚下定决心不收新队员，导演陈霖就带着一个人过来找他们了。

    两方人对视着，谁也没有开口说话，气氛很沉默，很尴尬。

    s.j.m脸色都不好看，面无表情地瞅着陈霖，瞅得陈霖都有点坐立不安，额头上都冒出细密的汗珠来。

    他身后的人用手碰了碰他的背，示意陈霖说话。

    陈霖：……

    艹，开不了口！

    陈霖现在就跟风箱里的老鼠，左右两头都跑不掉。

    这是什么让人绝望的场面啊！

    一边是赞助商的孩子，一边是赞助商的孩子。

    手心手背都是肉啊！

    肯定要得罪两方，为什么啊，你们就不能自己私底下接触解决，为什么要把他这个导演拉进来啊！

    阿西吧！

    s.j.m五人上下打量着陈霖身后的人。

    长相，一般般，不好看，拉开组合的颜值水平线！

    畏首畏尾的，气质猥琐，丑陋！

    想沾好处还要有人在前面挡着，自己清清白白，更让人讨厌。

    拉着导演给他们施压是吧！

    能让你进来才他妈邪门他妈给邪门，邪门到家了。

    s.j.m：o_O

    滚犊子！

    而被对面打量的人亚历山大，也感觉到了他们的不友善，邵子真咧了咧嘴，不友善又如何，他们又能如何。

    他想要的，肯定能得到。

    亭曈淡然出声道，仿佛不知道陈霖来意，礼貌地问道：“导演，有什么事吗？”

    (本章完)

