    看着车从眼前离开，陆知云气得原地直跺脚。

    席北御肯定是眼瞎了，才会看上景司然，还说景司然气质像景喻，哪里像！？连屁都不是！

    陆知云来回吐着长气，然后从包包里拿出粉饼，补了一下妆。

    算了，算了。

    就算席北御那里不行，这不是还有赵砚之么，她要使出浑身懈数让赵砚之彻底地迷上她，不可自拔，到那时，她想要什么没有？

    真到了那个时候，她绝对会狠狠地报复席北御，绝对不会让他有好果子吃的！

    补完妆的陆知云乘坐电梯上楼，可是还没有进去，就被前台的人给拦了下来。

    “抱歉，陆小姐，刚刚有人吩咐说从今天起，您不能再进日升集团，也让我转告您，你和赵总之间的关系，从此断绝了。”

    闻言，陆知云脸色大变：“你说什么！？这不可能！”

    昨天赵砚之还给她买了手上正在拎着的包包呢，怎么可能说断了关系就断了！

    陆知云当场就给赵砚之打电话。

    电话接通后，陆知云还没有说话，赵砚之的声音就响了起来：“怎么还打电话过来，没有人通知你，别再给我打电话了，再打的话，手上的资源就别想要了。”

    这会儿陆知云是实实在在的确认了，赵砚之是真的抛弃掉了她。

    “赵公子，我可以问一下为什么吗，我觉得我们之前相处地都挺好的，怎么突然间会这样呢。”陆知云柔柔地问着。

    “这要问你啊，为什么要惹怒席北御，让他把电话打到我这里。”

    陆知云此时犹如五雷轰顶，没有想到当时庞泽打得那个电话居然是真的！

    她以为赵砚之和席北御是死对头……

    原来都是逢场作戏而已。

    哪有什么死对头，通通都是假的。

    完了，惹怒了席北御，在赵砚之这里都已经受到了堵，以后几乎交友圈都给断了，那岂不是以后都完蛋了。

    不行，她要找席北御说明一下情况，让席北御原谅她的无知。

    *

    于此同时，季景申一行人住在了希尔顿旁不远处的酒店。

    唐曼刚在酒店里住下，就接到了幼儿园里老师的电话说，今天的霍南城也来了，还问了许多的问题，问他们转到了哪一个学校。

    此时唐曼无比的庆幸，幸好听了季景申的话，出来旅行了。

    就是给花店打电话请假的时候，她有点不太好意思，刚应聘上就出来旅行，不过花店里的老板人挺好的，没有说什么就一口答应了。

    否则唐曼也没有那么轻松地就旅行就旅行。

    坐在床边的唐曼望着手机，已经纠结了好久，想着到底要不要给喻喻发一个消息，说她已经在柳州，可不可以出来聚一下。

    但又有点害怕给喻喻添加麻烦。

    毕竟现在喻喻是改头换面，而和她关系太好，或者是接触地过多的话，会引起席北御的怀疑，到时候反而会给喻喻带来困扰，导致她都不敢给喻喻发消息，也没有办法和喻喻好好的聊一聊。

    不如问一问景念白吧。

    都到了这个地方，要是景念白想要见喻喻的话，她就有理由见到喻喻了。

    唐曼抓着手机起身去敲响隔壁的门，敲了两下发现门没有关，就走了进去。

    只见几个人慌慌张张地不知道在藏着什么。

    唐曼只看清有一个大箱子，但是箱子里面是什么东西，没有看清，季景申很快就用被子把箱子给藏了起来。

    “你们在弄什么呢？”

    说着，她就想上前掀开被子看一看。

    唐洛、唐默和景念白连忙上前拦在了箱子面前，三个小家伙齐齐的摇头，异口同声地道：“没有什么啊。”

    这还叫没有什么东西？

    刚准备要继续看下去，季景申就拉住了她的手，把她往外带：“姐姐，过来，有事和你说。”

    看着三小只坚决维护的模样，唐曼只好跟着季景申走到门边，她才彻底地拉下脸来：“季景申，你带着孩子们在搞什么动作呢？莫不是带着他们做什么坏事吧！？”

    “没有，我怎么可能会做坏事呢！”季景申说着，就把脸凑到了她的跟前：“你看看我这张脸，像是做坏事的人吗？”

    望着突然在眼前放大的俊脸，唐曼心不由的漏了一拍：“那你们是在做什么？”

    “这是一个小秘密，我和孩子们的小乐趣，所以姐姐，不要再追究了行吗？”

    说完，季景申冲着她眨了下眼。

    一瞬间，唐曼感受到自己的心跳声，慌忙地撇开视线，说话都不由地有些结巴：“随、随你的便吧……”

    说完，她压根就不敢再看季景申的眼睛，从他的腋下绕过，来到景念白面前，半蹲下：“小白，你的妈妈就在柳州，你要不要见她啊，你要想见的话，我这就给你的妈妈打电话。”

    景念白摇了摇头。

    唐曼惊了，又问了一遍：“真的不想？”

    这不怪她会这么的惊讶，因为还没有来柳州的时候，景念白总是捧着手机等着喻喻的电话，她想要和喻喻说几句话，景念白都不让给她，而且每天都会发消息给喻喻，这会儿他们都已经来到了柳州，离喻喻很近了，可是他居然说不想。

    景念白又摇了下头：“不想，妈妈说是过来出差的，所以我不想打扰到她的工作，我要等妈妈来找我。”

    “好孩子，真懂事。”才这么小的年纪，就已经这么的懂事了。

    难怪喻喻都会这么地心疼他。

    连小白都已经这么的懂事了，她也只好打消去找喻喻的念头了。

    唐曼没有说什么就离开了，人一走后，景念白就把门给关了上，唐默和唐洛掀开了被子，里面是许多的小气球还有彩带。

    几个小家伙又继续吹着气球。

    景念白抬起头：“季叔叔，你安排好了吗，等到爸爸生日的时候，我想要和妈妈一起给爸爸庆生。”

    季景申比了一个OK的手势：“安排好了，明天就是竞标日，我已经在希尔顿订下了的一个房间，到时候只要发消息让他们进同一房间就好，你们就负责布置房间。”

    唐洛傻傻的笑：“小白，你期待地一家人团聚就快要来了！”

