
　　“刘少，没想到那家伙居然也能进拍卖会啊。”

　　“估计是偷偷溜进来的，还老薛请的？他连老薛是谁都不知道吧？老薛都多少年没请过人了。”

　　“赵强还说什么顾家二小姐跟陆泽关系好？真是笑死我了，刘少都没见过几次二小姐，他陆泽算个什么东西？”

　　刘浩听着耳边其他人的声音，也冷笑出声：“以顾顺金团的实力，真要买这里的东西，直接跟黑市的人说就可以了，完全没必要亲自来。”

　　“下等人就是这样，喜欢拿地位比自己高的人来吹嘘自己。”

　　“今天我就会让他们知道，我刘浩的本事。”

　　刘浩面色阴沉，不管陆泽是溜进拍卖会还是以别的方式进来的。

　　既然是要买东西，那就得有钱，而据他所知，陆泽毫无背景，更不可能有庞大的资金。

　　今天，他就要让陆泽一件东西都带不走！

　　反正他刘浩，要钱有的是。

　　“咱们等着看刘少怎么羞辱陆泽就行了。”

　　“黑市也不能动手，他再强又能怎么滴呢？”

　　“嘿嘿，刘少不是说，买完东西，就找陆泽报仇吗？羞辱完，再杀了他！”

　　一群人跟在刘浩身后，那脸色一个比一个阴狠。

　　陆泽那边已经进入房间，陆泽本人直接将刘浩抛掷脑后，没当回事。

　　“老陆，你跟他们到底发生啥了啊？”赵强还是忍不住问道。

　　陆泽也没事做，沉着老薛没来，便简单说了说。

　　听完陆泽所言之后，赵强“啧”了一声：“要我有你这实力，我才不管什么同窗的感情呢。”

　　陆泽闻言摆了摆手，没在这话题上多说。

　　整个房间就像是一个小公寓，各种设施一应俱全，正前方是一片单向玻璃，陆泽坐在沙发上往前看，能直接观望整个拍卖会。

　　而在沙发前的茶几上还有从0-9的按钮，应该是出价用的。

　　的确是一个不错的环境。

　　拍卖会主场中进来的人越来越多，陆泽的事也逐渐在这群人中传开。

　　在拍卖会正式开始前，可以说陆泽这个人已经人尽皆知了。

　　“妈的，还有这种事？等老子参加完这次拍卖，你给我把那小子指出来，我可是顾仙女的粉丝啊！”

　　“你还要直接动手啊？不怕人家背后有人？不然顾仙女怎么跟他那么好？”

　　“管他背后有谁！天王老子我也砍了！顾仙女不容侵犯！”

　　陆泽坐在房间里，都能依靠如来神通把下面的话听个真真切切，无奈之下只好把如来神通暂时关了。

　　这时候，老薛也回来了。

　　拍卖会主场已人满为患，想来人都到的差不多了。

　　“久等了。”老薛进来后笑道。

　　陆泽摆摆手示意无碍，接着老薛便坐在了陆泽旁边的沙发上。

　　赵强有些激动，他虽然跟老薛算熟络吧，可真正进入拍卖会，这还是头一次啊！

　　毕竟，他手上也没多少钱，实力也不是特别强，从来都是将东西带到老薛这股价，然后拿去卖，而且都是别人的东西，他抽个中间人分成的钱。

　　“没想到，我赵强也能坐在这种地方参加拍卖会啊。”赵强感叹道。

　　老薛闻言淡淡一笑：“以后你若是想来参加，随时都可以来，毕竟你可是为我介绍了陆先生啊。”

　　赵强闻言一喜，拍了拍陆泽的肩膀：“老陆，我这是沾你光了。”

　　说着，他脑海中又浮现出顾筱的面容，嘿嘿笑道：“而且……还能见到顾筱……”

　　陆泽真是对赵强无语了，顾筱的事他也懒得届时，索性便不说话，赵强一个人在那孜孜不倦的说着。

　　下方的拍卖会没过多久便正式开始，圆台上走上来一名身材性感又火爆的女人，穿着旗袍，雪腻的大白腿暴露在空气当中，引来不少人惊叹。

　　在开场词念完后，拍卖师便扬起红唇道：“我就不再多说了，黑市第307次拍卖会正式开始。”

　　话音落下，拍卖师身后便摆上来一张桌子，上面还放着一个精致的小盒。

　　陆泽感应到那盒子中淡薄的灵气，便知道这里面并不是什么好东西，也就没多在意。天籁小说网

　　不过这黑市的价格，倒是真的挺黑市的。

　　盒子里面是炼丹用的药材，而且作为第一件拍卖品，就卖到了四百余万的高价。

　　如果没有顾筱给的卡，他今天恐怕还真没办法从这带走什么东西。

　　“我也就只能看看了……”赵强感叹道。

　　四百多万，也不知道他要多久才能赚的出来。

　　前面的都是开胃菜，大部分都是陆泽提不起兴趣的东西，所以也没多留意。

　　直到圆台上，摆上来一块冰晶，那冰晶如人般高，比三个人还要宽。

　　而那冰晶之内，则存放着一把剑。

　　这冰晶摆上来的瞬间，陆泽眼中便出现了兴趣，眼神也看了过去。

　　老薛察觉到后，对陆泽介绍道：“这冰晶内封存的，是一把中品飞剑，本来也应该是压轴的宝物。”

　　“奈何这冰晶太难破解，我拍卖会的人无人有能力解开，便就这么拍卖了。”

　　“飞剑？”

　　陆泽挑了挑眉，这东西他倒是想要，毕竟用脚赶路，虽然踏雪无痕速度快，可也没有飞起来方便啊。

　　“叮！任务发布：破解冰晶，取得飞剑，奖励：奇门遁甲。”

　　陆泽本来就对这飞剑感兴趣，如今还有系统奖励，顿时专注了起来。

　　台上的拍卖师将这冰晶介绍完后，便道：“底价五百万，每次竞价不得低于百万。”

　　话音落下，便有人立刻开始竞价。

　　短短半分钟不到，就已经被抬到了一千万！

　　如今看来，陆泽从老薛那拿的一千万，在修炼者之中，是真的连毛都不算。

　　陆泽见状也没有立刻参与到竞价当中。

　　“老陆，你不会想买吧？你哪来的钱啊？”赵强也看出了陆泽的心思。

　　陆泽闻言一笑，道：“明明那么爱慕顾筱，却连她说的话都没记住。”

　　这话说的赵强云里雾里的，老薛也是想了一下才想起来。

　　之前陆泽提到钱的时候，顾筱似乎说让陆泽用她给的卡，上面还有顾筱的私人号码。

　　“难道是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第79章 中品飞剑免费阅读。https://xs.23sk.com 