    叶神跟着林东来和许初雪又走了进来，而林铮则带着人在外面守着，不允许任何人进去。

    “研究他们就是我这一辈子的心愿，如果不是叶神医你的话，我的愿望可能就要落空了！”走进来之后，林东来很是感激的说道。

    “老爷子，你言重了。”叶神都有些不好意思了，因为他得到的好处，可比林东来的要多得多啊！

    “不，你不仅救了我的命，还让我有机会再来研究这些东西，那就是我的大恩人呢！”林东来说道。

    许初雪惊讶的看着叶神，这家伙还给林东来治病了？

    “好了，老爷子，你还是先研究这些东西吧，我说了，我有事的话，一定会来找你的！”叶神说道。

    林东来点点头，随后便来到了这些老古董面前，很是贪婪的走了过去。

    只见他拿起一个瓷器，就像是宝贝似的，仔仔细细的看着。

    “老爷子，这是北宋时期的青花瓷，我看上面还有宋真宗赵恒的题字，真的是宝贝啊！”许初雪说道。

    “小许啊，看来你对古董很有研究啊！”林东来说道。

    “老爷子，我爷爷跟你一样，都是古董爱好者嘛，跟着他也是耳语目染，多多少少学了一些。”许初雪尴尬道。

    “哈哈，老许有你这么一个孙女，也是一大幸事啊！”林东来笑道。

    “多谢老爷子夸奖！”许初雪受宠若惊的说道。

    “对了，这个小许，你看得出来这个是什么吗？”林东来从里面挑了一个东西出来。

    看到这个东西之后，许初雪很是惊讶道：“老爷子，这……这是西周时期的编钟啊！”

    林东来点头道：“不错，这就是西周时期的编钟，距今三千多年了，真正的文化瑰宝啊！”

    许初雪小心翼翼的看了起来，眼中满是憧憬之色。

    毕竟几千年前的人，就能创造出如此美妙的东西来，真的是神奇啊！

    本来叶神也没多想，可是当他仔细一看那编钟，瞬间皱起了眉头。

    “小雪，拿来我看看！”叶神说道。

    许初雪一愣，叶神能治病，难不成对古玩还有研究不成？

    不过她欠着叶神的人情呢，自然将编钟递了过去。

    叶神仔细看了看之后，说道：“老爷子，如果我说这是赝品的话，你会不会揍我？”

    “赝品？怎么可能！”林东来皱了皱眉头，以他的眼光都看出这是真品，怎么可能是假的呢？

    “叶神，不要乱说，我们都看出是真的了，怎么可能是假的？”许初雪皱眉道。

    “我没骗你们，这确实是赝品，只是造假之人的手段很高明罢了。”叶神说道。

    “手段高明？”

    “不错，这确实是赝品，我马上证明给你们看！”叶神嘿嘿一笑，因为他发现这个编钟里面，竟然还有他没有吸收的青光。

    而这些青光藏得很深，正是这些青光，让这个编钟看起来像是年代久远。

    于是叶神将那些青光给吸收了，紧接着，那个编钟的颜色就发生了些许变化，那厚重的年代感，竟然消退了不少！

    “怎么可能！”林东来看到这一幕，不由愣住了。

    叶神明明没有干什么，为什么这编钟就变了颜色呢？

    叶神说道：“老爷子，小雪，这编钟是高人造假，用特殊手段让它的年代感增加，从而像是西周的产物，可是无论他再怎么造假，这些原材料却是北宋时期的，跟这些青花瓷是一个时期的产物！”叶神说道。

    林东来看了看现在的编钟，确实像是北宋时期的产物。

    而且北宋时期的工艺明显上了一个台阶，虽然造假之人故意造的很粗糙，可是有些地方还是很细腻，这绝对不是西周时期能有的东西啊！

    “看来这造假之人很有心计啊，这是在戏耍我们这些后人啊！”林东来很无语。

    “老爷子，虽然不是西周的，但也是北宋时期的，也算是老古董啊！”叶神安慰道。

    “哎，虽然都是老古董，可是北宋和西周时期的，差的不是一星半点啊！”林东来苦笑一声。

    毕竟北宋和西周相距两千多年呢，这编钟的价值，也就大打折扣了！

    “叶神，你怎么如此厉害，连这种造假都看出来！”许初雪惊讶的看着叶神，她跟林东来可都看走眼了呢，结果叶神竟然一眼就看出来了！

    林东来也惊讶的问道：“是啊叶神，我们都没看出来，你是如何看出来的？你的考古技术，如此高明？”

    叶神嘴角抽了抽，他能说他的这些技术，都是刚刚偷学林东来的那些书籍学来的吗？

    不过就算他说了，林东来也不会相信的。

    毕竟谁能在这么短的时间里，看完这么多书呢？

    于是叶神说道：“咳咳，我只是之前略有研究，而刚才刚好看到了而已。”

    “是吗？”林东来有些不相信，毕竟这些东西可不是随随便便看一些就能看出来的，那必须是有系统性的学习，还有数十年的经历才能看出的！

    “老爷子，我骗你们干什么啊！”叶神笑道。

    “对了叶神，既然你的技术如此高明，不如到晏城考古学院当客座教授如何？”林东来突然说道。

    “啥？客座教授？老爷子，你就别埋汰我了！”叶神赶紧摇头。

    他这才从医学院毕业一年多呢，跑去考古学院当教授？开什么玩笑呢！

    再说了，他才二十出头呢，就跑去当教授，估计考古学院的人没有一个人会服气的！

    “叶神，这可不是埋汰你，考古学院是为咱们华国培养考古人才的，也是为了更好的发掘咱们华夏的璀璨文明！所以你若是能培养出一些优秀的考古人才来，绝对对咱们华国有大贡献啊！”林东来说道。

    “老爷子，我也想做贡献，可是我……”

    “行了，你别说了，我是晏城考古学院的名誉校长，而小许的爷爷，更是咱们华国考古学院的校长，统领整个华国的考古学院，所以我推荐你，一定不会有问题的！”林东来说道。

