    第358章 官州执法捕头秦素贞   

    “化骨散！”

    

    皮皮狼脸色大变，不由得惊叫一声。

    

    接入手中的小黑瓷瓶似乎烫手，他差点就忍不住的扔开。

    

    配制化骨散的毒方，是他帮唐宇收集来的，知道皮肤只沾到一点此毒，几息间身体就被化为脓水，连点骨头渣都不剩，是他听闻过的剧毒中最毒的剧毒。

    

    连忙将解药服下，他才稳住心神，可依然觉得手中的小黑瓷瓶烫手。

    

    随后，他就意识到个问题，皱眉随之紧皱。

    

    “你之前为什么不用化骨散？”

    

    如果唐宇用化骨散招呼青天王和剑魔传人，二人就绝无逃走的可能性。

    

    “准备不够充足，我没机会服用解药。”

    唐宇满脸的无奈之色。

    

    化骨散成品是灰色粉末，非常细的粉末，微风拂过便能飘散几十米。

    

    施毒者要是没有事先服用解药，施毒之时也必定中毒。

    

    别说他当时没有服用解药，就算赶往前门时有服用解药，他依然不敢轻易动用化骨散，万一弄巧成拙，使在场的郭老和三爷沾上一点，立刻服用解药都来不及。

    

    “原来是这样啊。”

    皮皮狼听完唐宇的解释才明白，顿时就又觉得手中的小瓷瓶更加烫手，连忙就用力的按压几下瓶塞。

    

    将昏迷的郭老和三爷带回来，皮皮狼退出房间后联系黑金刚，压着怒火问道：“大猩猩，你不是带人赶过来么，为什么现在还没来到？

    给不出个解释，别怪老子和你翻脸。”

    

    “这边临时有事，没能赶过去。”

    黑金刚一听皮皮狼说话的语气和态度不对，就知道一定是发生什么预料之外的事情了，急忙追问道：“杨丘找来多少帮手？

    你们加上官州执法队也没能搞定？”

    

    “要是没搞定，我还能给你打电话？”

    皮皮狼愈发愤怒，低声咆哮，“就算曲州那边出了天大的事情，你也不该卖队友，更不该连声招呼都不打。”

    

    “是你让我等消息，别主动给你们打电话的，这能怪我？”

    黑金刚也有些怒了，不过没和皮皮狼废话，“到底发生什么事情了，快点说清楚。”

    

    皮皮狼深吸一口气，平复下情绪才将今晚的事情说了一遍。

    

    至于官州执法队为什么那么晚才出现，他还没来得及询问。

    

    “你别主动询问，见机行事，我立刻就赶过去。”

    黑金刚不让皮皮狼询问，是怕那几个捕快真有问题，要知道狗急了会跳墙，杀人灭口不是没可能。

    

    “我不傻。”

    皮皮狼哼了声，“我等着你，你快点过来。”

    

    就算黑金刚立刻动身从曲州赶过来，最快也得三个小时，可一个多小时后有几波车辆驶来，是临近几个市的捕头带人赶了过来，任务是调查官州执法队四位捕快。

    

    当这些捕头看到那个中毒的女人时，都是面露不敢置信之色。

    

    没有人相信她会背叛六扇门。

    

    甚至有位捕头觉得就算自己哪天背叛了，这个女人也不可能背叛六扇门。

    

    因为她是官州执法队的捕头，代号秦素贞。

    

    更因为这个女人祖上三代都是六扇门的捕头，为六扇门捐躯的亲人两只手都数不过来，再加上秦素贞嫉恶如仇的名声在外，就更没有背叛六扇门的可能性。

    

    事实上，秦素贞四人与唐宇二人动手，的确是个误会。

    

    秦素贞在傍晚时分接到任务，就带着刀条脸三人赶往郭家，按理说他们可以准时，甚至能提前来到郭家做好埋伏，可没想到距离郭家不是很远的路口，竟然被人布了阵法，等他们发现车子驶进阵中已经晚了。

    

    四人真是用尽一切办法也没能破阵。

    

    呵，粗鄙的武夫，靠一身蛮力破阵的几率，比买彩票中头等奖还要小。

    

    虽然有那么点几率，但四舍五入后约等于零。

    

    秦素贞四人一直被困到子时左右，布阵材料耗尽灵气，阵法自行消散，他们才得以脱困，不然没有外力介入，恐怕他们会被活活困死。

    

    他们之所以是拿着法器从车上下来，完全是防备路上有埋伏。

    

    毕竟他们陷入的是困阵，并非是杀阵，这一点十分反常。

    

    而他们没有想到拿着法器下车，却被唐宇和皮皮狼当成修罗门余孽了。

    

    秦素贞四人下车时也不确定唐宇二人的身份，准备亮出钱夹子自报身份，可皮皮狼开口就骂官州执法队是一群杂碎，这就让他们误以为唐宇二人是杨丘的帮手。

    

    临市几个捕头了解事情经过后，就基本认定是个误会了。

    

    不过该查的还是要查，立刻就前往路口查看，找到阵法痕迹，和一些还未消耗干净的布阵材料，拍照发给各自执法队的阵修鉴定。

    

    他们得到的回复几乎相同。

    

    并不是什么高深的困阵，但困住武夫绰绰有余。

    

    毕竟武夫粗鄙，对阵法一窍不通。

    

    黑金刚带人赶到的时候，唐宇也从房间里出来了。

    

    经脉的伤势不可能这么快就痊愈，虽然疗伤两个多小时恢复一些，不再像之前那般站都站不稳，可最多就是恢复一些扶鸡之力。

    

    几位捕头已经得知日天宇就是玄医传人，所以看到唐宇本人就忍不住的上下打量，也像是在动物园里看大熊猫似地。

    

    这种目光有些瘆人，唐宇被看的心里发毛。

    

    黑金刚给唐宇介绍一下几位捕头，随后代号左刀的捕头将调查过程说了一遍，得出的结论是秦素贞四人并没有问题。

    

    唐宇扫了眼秦素贞四人，虽然四人的嫌疑洗脱，但官州执法队可不仅仅只有这四人。

    

    没等他提出问题，黑金刚就先开口问了出来。

    

    唐宇不由得高看一眼黑金刚，这头大猩猩也蛮有脑子嘛。

    

    “没有问题。”

    左刀摇头，他们这些捕头带人来郭家的时候，还有一批人前往官州执法队调查，“官州执法队的捕快们，并不知道秦捕头四人执行的是什么任务，更不知道他们是来郭家办案，几乎没有提前将消息泄露出去的可能性。”

    

    至此，整个官州执法队都洗脱嫌疑。

    

    此间事了，几位捕头就起身告辞，急着回去办理手中的案子。

    

    “辛苦各位了。”

    黑金刚等人起身相送。

    

    唐宇也跟着站起来，可各位捕头却是脸色大变。

    

    

