    波尔在马车进入西卡领的范围内，都没有发现异常。

    最终，他只能归结到自己不够敏锐。

    他认定了秦然必然是发现了什么。

    接着，他暂时将这个念头抛到了脑后，因为一队骑兵来到了他们的马车旁。

    这是一支五十人的骑兵队伍，穿着金属的胸甲，背着火绳枪，带着长剑，马鞍一侧还带着弩箭，几乎是全副武装，且杀气腾腾。

    胸甲上有属于那位西卡子爵的长剑家徽，而在上面则是战神殿的染血着火的长剑徽章。

    西卡子爵是虔诚的战神殿信徒，自身的家徽自然在战神殿家徽之下。

    “先生，早安。”

    领头的骑兵十分客气的问候着波尔，目光则是在保镖阿什卡诺和车顶的战利品、俘虏身上扫视，既有警惕，也有羡慕。

    警惕，来源于战斗。

    羡慕，也来源于战斗。

    战斗让我们强大，也让我们富有，但也会带来死亡——对于这句战神殿的名言，北陆人都是铭记在心的。

    “阁下，早安。”

    波尔推开了马车的门，走了下来，没有摘下皮毛，而是右手握拳，轻轻敲击了一下胸口。

    战神殿的礼仪，让骑兵头领眼中的警惕少了一分，而当波尔拿出了自己、保镖和秦然的身份证明后，对方的神情彻底的缓和了。

    接着，当波尔拿出了一个酒壶，递给对方时，对方的脸上已经出现了笑意。

    “来自摩尔萨的自酿酒。”

    波尔笑道。

    “皮毛和酒，摩尔萨的最棒！”

    骑兵头领笑道，然后，这位头领压低声音道：“西卡领最近不太平，总有一些家伙想要没事找事，你们尽量白天赶到城镇内，入城时你们就说是卡尔的朋友，他们会给与你们应有的礼遇。”

    “多谢，卡尔阁下。”

    波尔再次锤击了一下胸口，一小袋子钱币从袖口滑出，不着痕迹的挂在了骑兵头领的马鞍上。

    对方笑着回礼，轻锤胸口后，这支骑兵队伍继续向着马车来时的方向而去。

    波尔目送这支骑兵离去后，才返回了车厢。

    “感谢墨那神父，要不是他多送给我了几份身份证明的话，我们刚刚就有麻烦了。”

    “西卡领的骑兵可不会随意出动，周围一定有什么事情发生了。”

    波尔低声说着，就看向了秦然。

    波尔认为，秦然应该知道这件事。

    毕竟，之前这位‘炎之恶魔’就发现了什么。

    至于是他们反杀劫匪，引出了西卡领的骑兵？

    别开玩笑。

    如果真是那样，刚刚那支骑兵队伍可不会这么客气。

    面对着波尔的目光，秦然淡然的拿起了茶杯。

    发生了什么，秦然有所猜测。

    但，他不会告诉波尔。

    或者任何人。

    牵扯到神灵的事情，只需要想想就好，任何的言语都应该埋在心底，那是最安全的选择，不是吗？

    而直面神灵？

    暂时是不需要的。

    现在，他需要的是更多的信息。

    更何况，他最优秀、性价比最高、无惧死亡、适应性最好的手下已经去和对方‘接触’了，秦然相信，很快他就能够有一些消息了。

    秦然不说，波尔不敢问。

    “我们继续上路了。”

    “加快速度！”

    波尔拍了拍身后的窗户，强调着。

    “好的，波尔先生。”

    “我们会在日落前，赶到西卡，然后，我要去战神殿给老墨那写信，把这次的额外收益寄给他，他应该能够换一身新的皮袄，还能多囤点肉了。”

    阿什卡诺说道。

    然后，马车前进的明显快了许多。

    墨那神父，阿什卡诺的养父，边境摩尔萨战神殿的神甫，唯一被艾坦丁堡战神殿承认的边境摩尔萨的神职人员，一个很不错的小老头。

    秦然曾听波尔说起过。

    按照波尔的话语，他得到过对方很多的帮助，不单单是强有力的保镖阿什卡诺，还有前期的一些指点。

    当然，也包括那些身份证明。

    在北陆，没有什么是比战神殿的身份证明更好用的了。

    哪怕是艾坦丁的王室都不如战神殿，更不用说是各个领主了。

    各个领主的身份证明，在各个领地内可以通行，但是想要离开领地，就需要谨慎了，最好不要选择去敌对、关系差的领地。

    因为，那只会是自找麻烦。

    波尔早就预料到了这一点，通过墨那神甫的关系，搞到了战神殿的身份证明，而为了保险起见，波尔还多准备了几份。

    秦然从波尔的手中接过了自己的身份证明。

    没有照片，却又一张类似素描的画像，下面是名字和简单的描述：科林，青年男子，黑发黑瞳。

    画像是波尔赶工的。

    画工非常不错，无法说是惟妙惟肖，也是基本符合秦然此刻模样的特征。

    “科林阁下，您最好随身携带它。”

    “这里的身份排查比想象中的还要严——‘虽然神暂时收敛了目光，但我们应替神继续注视人间的恶’，战神殿、灾厄女士的信徒都身体力行的执行着这一点。”

    “还要各地的领主，也是这样。”

    “毕竟，他们不希望自己的领地内出现什么奇怪的事情。”

    波尔提醒着秦然，然后，再次向着暖炉中，夹了数个炭块。

    冬季的北陆是十分寒冷的，尤其是边境摩尔萨、西卡领和王都艾坦丁堡，如果能够选择，大部分的贵族会去利维亚过冬，包括王室。

    不过，今年不行。

    因为，艾坦丁六世刚刚颁布的‘法令’。

    秦然向着座椅内靠了靠，尽量以舒服的姿势听着波尔的描述。

    他发现波尔之所以能够和无法无天合得来，绝对是因为两人都有着相同的特质：话痨。

    无法无天属于那种明显的，在那里都能说个不停。

    波尔是暗藏的，在巨大城市内保持着沉默，一进入副本世界就无法克制的那种。

    此刻也不例外。

    马车一边前行，坐在温暖的车厢内，波尔的讲述就没有停下过。

    “在‘黑灾’肆虐后，整个北陆奇怪的事情就多了起来，我当初刚进入这里的时候，就遇到过，耳边不停的出现呓语，不论是白天还是晚上，我可以保证那不是幻觉或者幽魂之类，但却搞不清楚是什么，我连续失眠了三天，最终进入战神殿找到墨那神甫，在神甫的帮助下，我才摆脱了困境，科林阁下，您知道那是什么吗？”

    “还有，在边境摩尔萨第一次跟随商队穿行边境线，晚上露营时，我再次听到了那耳边的呓语，比以往更加的明显，庆幸的是我带着墨那神甫给的‘祝福符文’，那晚我紧紧的握住符文，等到天亮时，那呓语消失了，而整支商队除了我，所有的人也都不见了，他们将所有的货物抛下，就这么的消失了。”

    “还有、还有……”

    波尔的讲述继续着。

    其中墨那神甫给与的‘祝福符文’出现的频次相当的高。

    甚至，每次都扮演着救命道具的角色，这让秦然有了好奇心。

    “我能够看看那个符文吗？”

    秦然问道。

    “当然可以。”

    波尔没有拒绝，将符文拿了出来。

    那是一个巴掌大小的鹅卵石，上面画着诸多线条，你很难说出这些线条组成了什么，杂七杂八，却又有一定的规律。

    而且，不是很难看。

    只是，秦然在看到后，莫名就觉得……膈应。

    甚至是，带着一丝恶心。

    没错，就是膈应、恶心。

    没有任何的危险。

    更没有一点恶意。

    但就好像是看到了一大堆排泄物突然的出现在面前，上面还飞着苍蝇一样，那种膈应、恶心的感觉油然而生。

    眉头一皱，秦然再次向后靠了靠。

    “科林阁下，您需要亲手拿着看一下吗？”

    波尔一边说着一边究竟符文递了过来。

    “不。”

    “请你收好它。”

    “我已经感知到了它的不凡。”

    秦然很明确的说道。

    “当然！”

    “墨那神甫说过，只要不在遇到奇怪的事情时，做出太过出格的事情，它一定能够保证我的安全。”

    得到了秦然的肯定，波尔对手中的符文越发的珍惜了，他抬手细细的抚摸着符文，然后，珍重异常的收入到了自己的怀中。

    这模样，让秦然将桌上属于自己的茶杯，挪动了一点距离，尽量远离对方。

    他可不希望自己的茶杯再和对方有任何的接触。

    但是……

    之前已经接触过了。

    莫名的，秦然觉得有些反胃，他强忍着用‘恶魔之炎’净化对方的想法，降临控制着思维发散开来。

    而波尔在看到秦然思考后，很明智的选择了闭嘴，开始继续的向着暖炉中加碳，让车厢更加的暖和。

    冬日里车厢内的温暖，让秦然的思维十分活跃。

    他最先确认了一点：这个世界因为‘黑灾’，而发生了变化。

    毫无疑问，在这个有着神灵的世界里，世界的变化，就是神灵间发生了变化。

    旧神们的权柄受到了挑战。

    新神们正在日益壮大。

    而在其中，一些莫名的、古怪的家伙趁机混了进去。

    有可能是邪神。

    也有了可能是魔鬼。

    还有可能是恶魔。

    甚至还可能是……人！

    它们开始制造混乱，期望获得更大利益的同时，不论是什么存在，所有的家伙门都是先紧紧盯着各自的地盘，不仅高度紧张，还相互试探，正因为这样，当他出动了一些‘警报器’后，迅速的有存在做出了反应。

    早已不是菜鸟的秦然，迅速的总结着。

    然后，他微微眯起了眼。

    “那些邪异的宛如雾气的东西是什么？”

    秦然心底自语着。

    常人无法看到，自然归纳到超凡。

    但在这个还有着神灵的地方，超凡最直接、最容易的就是和神灵挂钩。

    “那股视线来自战神殿？”

    秦然不确定的想着。

    因为这些邪异的宛如雾气的东西，让人很难与战神挂钩，哪怕是那种邪恶的以杀戮为乐的屠夫战神也一样。

    不仅没有沙场的血与火的试炼，就连一丝丝战斗的气息都没有。

    有着的只是诡异感。

    倒是十分符合那位‘灾厄女士’的感觉。

    “是对方吗？”

    秦然猜测着，又一次的想到了之前全副武装的骑兵队伍。

    如果真的是那位灾厄女士的话，这里的争斗将要比他想象中的还要激烈。

    一方异动，另外一方马上回击。

    “已经到了势如水火的地步了吗？”

    秦然双手交叉，肘关节支撑在桌子上，虚掩着口鼻。

    他在思考，这里面有没有‘掮客’的手笔。

    所以，他对遁入地下的上位邪灵发布了新的指令：主动参与。

    ……

    “主动参与？”

    “我只是个邪灵，不是神灵啊！”

    “我宽容、伟大、浩瀚、强大的Boss，能不能让我拥有正常的人生？”

    躲藏在地下，逃避着那道目光的上位邪灵祈求着。

    秦然的回答十分的干脆。

    “不能。”

    “邪灵不是人，不可能拥有人生。”

    这样直白的话语，令上位邪灵想放声痛哭一场。

    它不是人，但也应该有人权吧？

    一天二十四小时，一周七天，全年无休不说了，薪水、奖金更是一分没有，这个也不说了，那它至少应该获得一分尊重吧？

    最起码的尊重得有吧？

    实在是太欺负邪灵了！

    我要是再不做出什么的话，我就不是邪灵！

    “快点干活。”

    秦然淡然的声音再次在脑海中响起。

    “好的。”

    “竭诚为您服务，我的Boss！”

    上位邪灵毕恭毕敬的一行礼后，马上就行动起来。

    至于刚刚的内心话？

    哪有什么内心话，就是说着玩吗？

    当然，也不全都是玩笑。

    至少，它现在正在做事情：努力的完成Boss的委托。

    感知着那道巡视的视线即将消失，上位邪灵却突然的露出了身影，此刻的它面色苍白，一幅遭到了反噬的模样，在上位邪灵的身躯上，左突右起，就好似是身躯中藏着什么东西，即将钻出来一般，任何一个人看到此刻上位邪灵的模样，都不会怀疑上位邪灵正在遭受什么巨大的变故。

    但就算是这样，上位邪灵依旧迅速的奔跑着。

    一出地面，就向着马车离去的方向追去。

    而在这个方向，那支全速前进的骑兵则是越来越近了。