    “苏定方为什么要这样做？”沈行知不会出手打断人家的传功，即便知道这样的结果是苏定方命不久矣，但这也是别人自己的选择。

    很快苏定方就结束了传功，他从裴行俭头顶跌落，此时他明显已是行将就木，整个人瞬间苍老了许多，不知道的一定以为他七老八十了。

    “恩师.......”裴行俭连忙上前扶住苏定方，脸上满是不忍之色。

    苏定方伸手推开裴行俭，而后转头看向沈行知所在的方向说道：“让大都护久等了。”

    沈行知轻轻一跃落在苏定方身前，被对方发现他一点都不意外，毕竟对放也不是等闲之辈。

    落再苏定方身前后，沈行知没说什么，而是手掌一翻拿出了一枚人参果。

    “大将军把这个服下吧，或许能让你多活些日子。”沈行知说的很平静，他与苏定方没有私交，但是他也不想看到苏定方就这样死去。

    然而面对沈行知的好意，苏定方却摆了摆手，而后有些虚弱的说道：“多谢大都护好意，便是真的人参果对老夫也是无用的。《苍生屠神术》代代相传，传功之后上代修炼者必死无疑，就不要浪费这些好东西了。”

    沈行知闻言真就收回了假人参果，他相信苏定方说的都是真的，以一己凡人之力修炼苏定方那种足以击杀准圣的神通，没点代价根本不可能。

    苏定方简单几句话，倒也告诉了沈行知许多，比如他修炼的名叫《苍生屠神术》。

    “恩师您还年富力强，为何要这么做？”裴行俭对苏定方的行为也是非常不解。

    “每个人都有自己的使命，我的使命已经完成了，接下来就看你们的了，去做你们该做的事吧。”苏定方像极了一位看透生死的老人，他活的明明白白，似乎一切都看得无比通透。

    说话时苏定方已经自己站了起来，他虽已是行将就木，但一口气还在胸中，倒也不至于马上就咽气。

    苏定方最后看了裴行俭一眼，给了他一个鼓励的眼神，而后只见他脚下轻轻一踏，整个人就冲天而起，向着长安方向消失不见。

    沈行知也没有去阻拦苏定方，甚至很多想问的都没有问，等到苏定方离开后，沈行知看向裴行俭，已经能感受到裴行俭身上出现了当日在长安苏定方身上感受到的气息。

    “《苍生屠神术》太过霸道，对修炼者也是一种透支，不到万不得已，守约你还是不要用。”沈行知如今眼界极高，从上一次在长安与苏定方过招，再到今日苏定方传功给裴行俭，他差不多已经猜到了这《苍生屠神术》的奥秘。

    这应该是一种类似于始皇帝改良巫族功法一类的神通，只是《苍生屠神术》更加深奥威力也更大，因此修炼条件和传承条件也更加苛刻。

    而且沈行知差不多也能猜到，苏定方这个时候私自来碎叶城传功，多半与不久前的东征有关。

    那一战中据说苏定方是和妖族大能交过手的，《苍生屠神术》恐怕也在反噬苏定方，他传不传功只怕都会命不久矣，所以这个时候他不得不来。

    裴行俭此刻心情还有些复杂，他获得了《苍生屠神术》便非常清楚苏定方的结局，只是对着沈行知点了点头。

    沈行知叹了口气后直接离开，他知道裴行俭很快也能从情绪中走出来，与其旁人去劝，不如让他自己看透。

    果然到了第二日裴行俭就一切如常的出现在大都护府衙门，而且看起来比往日更沉稳了，也就在今日沈行知将手中许多事情都交接给了裴行俭，让他正式代理自己的职权。

    以裴行俭的能力，沈行知相信他会比自己做的更好，将安西大都护府交给他沈行知也是绝对放心的。

    也是在这一日，沈行知收到了姜璃的飞剑传书，传书的内容与苏定方无关，也不是姜璃有什么事有什么话对沈行知说，而是以飞剑附带了一封纸质的书信。

    这封信是晋阳公主单独写给沈行知的，书信的内容很简单，就是晋阳向沈行知诉苦的。

    晋阳公主的苦无外乎就是不自由，她的婚姻甚至未来的一切都不能自己做主，无论皇帝是她的父亲还是兄弟，她的一切都只能任由皇帝安排。

    “老师，明达想要任性一回，我要离开长安！”这是晋阳公主书信中的最后一句，不是征求沈行知的意见，而是直接告诉沈行知自己的决定。

    沈行知看着书信沉默了许久，拿起笔直接在书信后面写下了几个字作为回复：“好，一切后果为师替你承担。”

    写完这几个字后，沈行知眉心又飞出一枚念头，接着这封信和念头一起附在飞剑上又飞回了长安。

    晋阳公主装病好几个月后，今日终于去了沈行知府中，见了姜璃说了自己心中想法，所以才有了姜璃以飞剑传书给沈行知的事。

    当晋阳公主看到沈行知的回信，顿时所有阴霾一扫而空，整个人都兴奋不已。

    同时沈行知那枚念头直接飞入晋阳公主眉心，里面竟然是沈行知红尘道的修炼方法，当然目前只记载有第一层和红尘一剑。

    晋阳公主是服用凤凰涅槃丹后重生的，她的体质已经突破了天道桎梏，除了寿元突破百岁约束，修炼天赋也不会受到压制。

    可以说晋阳公主只要修炼，大多数的法术神通都能一学就会，而且修炼起来毫无瓶颈，这也才是凤凰涅槃丹最珍贵的地方。

    很明显这是原本系统给沈行知的福利，但是他将这个机会送给了晋阳公主，可能这也是系统没有想到的。

    “老师将红尘道的修炼方法传给了我，明达想尽快离开长安，我也要去游历天下，然后去碎叶城找老师。”晋阳公主对姜璃说道，她已经迫不及待的想要离开长安这牢笼了。

    长安对于大多数人来说都是向往的地方，但是对一些人来说又无异于牢笼，晋阳公主的心就不在长安。

    姜璃也一脸高兴的看着晋阳公主，她的目光中甚至有些羡慕，相比于上官婉儿和自己，晋阳公主无疑是幸运的。

    不过姜璃如今也是正经的准圣了，她又是晋阳的师娘，自然不会吃这小徒弟的醋，她是真的为晋阳高兴。

    随即姜璃展开手掌，她的掌心多了一枚金色的鳞片，那鳞片上有神秘的纹路，仿佛是古老的符文铭刻其上，使得整个鳞片看起来都古老神秘，而且这鳞片上还散发着强大的气息，一看便知不是寻常宝物。

    “你一人在外多加小心，这枚龙鳞你贴身带好，大罗金仙以下都难伤你分毫。玩腻了就早些去碎叶城，想来你老师也想你了。”姜璃将那枚金色鳞片放在晋阳公主手中，此时她身上也有种为人母的样子，好像在叮嘱自己即将远行的孩子。

    这么鳞片正是姜璃自己身上的，不过现在这可不是普通的妖龙鳞片，而是真正的应龙鳞甲，一位准圣强者身上的鳞甲，确实如她所言那样，大罗金仙以下的攻击根本无法撼动这鳞甲分毫。

    晋阳公主自然是有高兴又感动，将龙鳞放在胸口贴身收好，依依不舍的辞别了姜璃。

