    第178章长了同一张脸

    “宁儿，跟我来！”

    席如年在前方带着路。

    其实，不用席如年带路，晏宁和封景渊也能找到席家。

    这半山腰里就这一户青瓦白墙的四合院，他们想要找别家也没地。

    得了消息的席安元和宫南烟，打开了院门，守在了院门口。

    看着眼前一头银发,眉眼与照片上的母亲要年长的老妇。

    晏宁眸里闪着泪光，她没想到沙城之行，意外让她得知了她母亲的身世。

    “你是蔓儿的女儿？你们娘俩太像了，若是蔓儿还活着该多好。”

    宫南烟有脸上布满了泪痕，她颤抖着双手，在席安元的的搀扶下,走至晏宁面前。

    晏宁难过的扑进了宫南烟的怀里,呜咽不止。

    宫南烟紧紧的搂着晏宁，生怕一眨眼就不见了。

    “孩子,听你哥哥说，你爸爸出自帝都晏家？”

    在宫南烟向晏宁问起晏华煜时，席安元在旁拐了拐宫南烟的胳膊。

    “瞧你才婆子问话怎么这么扎心呢？蔓儿和宸煜遇了空难，你何苦提孩子的伤心事。”

    席安元没跟宫南烟说是席安杰干的事，他怕宫南烟得了消息，怕是会让宫家发难。

    席家的事情，席安元想的还是席家人自己解决。

    “孩子别哭了，以后啊，这世上你多了外公外婆，让我们好好的疼你。”

    看着眼前与席蔓、宫南烟相似的眉眼，席安元心中五味杂陈。

    三代人如同复制般，长了同一张脸。

    “爷爷，妹妹叫晏宁，你和奶奶唤她宁儿就可以了。”

    宁儿，觅安宁。

    席安元对晏宁的名字很满意，他觉得晏家人不错。

    席如年把晏宁身边的事都查了一遍，当然他查到了席家与狐王墓守墓的事。

    作为晏家唯一独女，可想而知,从晏宁出生就决定了她的归宿和去向。

    “你们饿了吧，我和你奶奶给你们备了些吃食，你们先垫两口，晚餐的时候再丰富些。”

    说饿还真是饿了！

    晏宁此时的肚子咕咕的叫了几声。

    因之前没有胃口，晏宁除了早餐喝了点米汤外，就再也没进过食。

    “宁儿，在外公外婆面前随性些，想吃什么尽管跟外公外婆说，我们这里自己种的菜园。”

    菜园？听起来好田园生活。

    晏宁曾无数次幻想过，住在田园里是种什么感受？

    “好。”

    毕竟初次见面，晏宁在席安元和宫南烟面前，还有些放不开，

    进入四合院后，院子里满园的花朵开得正艳。

    晏宁张开双臂像小蜜蜂般，穿梭于花盆间。

    “天，这里像极了万花园，花卉品种好多,外婆这都晚是你打理的吗？”

    宫南烟平时就喜欢料理这花花草草,她咧嘴笑了笑。

    “嗯,这里没有仆人喔。”

    席如年把晏家的情况，提前说给了宫南烟听。

    宫南烟知道晏家有仆人，她极为抱歉。

    因她和席安元不喜欢喧闹，便在这山间隐居安了家。

    当然他们也没有雇仆人，以前家中的仆人，在他们回国后就把仆人给遣散了。

    “外婆，真厉害，你这修剪花草的水平，不输专业的花草园艺师。”

    听着夏沅心的夸奖，宫南烟高兴的合不拢嘴。

    (本章完)

