    半晌过后岸老鬼终于按耐不住，对秦叶问道：“秦宗主，还不知道你来到我岸家庄究竟所谓何事？”

    “奥，我来这里主要是为了岸前辈排忧解难，让前辈追逐道更高的境界。”秦叶对岸老鬼说道。晋王已经对他说了岸老鬼这人脾气古怪，时好时坏，但对于武道方面很感兴趣。

    “秦宗主这话是出自何处？我听起来有些糊涂。”岸老鬼听完秦叶的话后表示有些不懂，秦叶小子会有如此的好意？

    秦叶说完话后拿出了两片碧海云叶茶，放到了岸老鬼的手边，让他细细观看。

    “岸前辈，这两片茶叶是碧海云叶茶，又叫悟道茶。喝下去后有望悟道，让您突破自身的屏障，进入到玄王层次。从而追求更高的暗杀之道。”秦叶对岸老鬼说道。

    出手就是两片碧海云叶茶，宗主真是大手笔。破旭盗在一旁看着秦叶的动作，心中吃惊地说道。

    岸老鬼看着面前的两片碧海云叶茶，心中更是掀起了惊天波浪。碧海云叶茶有多么珍贵他是懂得，单单价值就是二十多亿，让他一个老家伙如何能够买得起。然而碧海云叶茶正适合他，岸老鬼现在就缺少这样逆天的神物助他突破玄王。

    “秦宗主，这个东西实在是太珍贵了，有什么条件您就说吧。”岸老鬼也不与秦叶在这里拐弯抹角，直接让秦叶说出他的目的。老家伙不拐弯抹角，然而秦叶却不断耍着自己的小心眼。

    “岸前辈实不相瞒，我是代表东域南部所有修士与百姓求您来了。”秦叶说话的时候身体从凳子上站起，表示着对岸老鬼的尊重。

    “这话从何说起？我一个搞暗杀的与东域南部修士能扯上什么关系，若说扯上关系也是看中了他们的钱财，去暗杀他们。”岸老鬼很有自知之明地说道。

    “岸前辈严重了，您在大旭王朝地位颇重。现在大旭王朝有五大势力，分别是你们岸家庄，大铭位府，曹家，候家。还有我秦宗小小的势力。”秦叶对岸老鬼恭维道。

    说什么五大势力到底还是秦宗一家独大，其余的哪一股势力都无法与秦宗相比。只是秦宗不想付出太大元气以及背负骂名。

    “秦宗主喝茶。”一旁的岸影听着秦叶不断说瞎话忍不住从一旁站了出来，示意秦叶差不多就行了，再若说下去恐怕你自己都不相信了。

    看着岸影的动作秦叶脸上并没有任何的变化，厚厚的面皮不是盖的，这年头脸皮不厚如何办事。不过这也让秦叶接下来的话收敛了许多。

    “……所以为了整个东域南部的未来我恳求岸老前辈，岸影公子能够屈尊到我秦宗，做两位客卿长老，秦宗的一切修炼资源随你们二老所用，您看意下如何？”秦叶滔滔不绝地说了小半个时辰，最后说出了真实的意图。

    这小半个时辰，岸影与岸老鬼被秦叶捧得云里雾里，已经捧上了天。听到秦叶最后一句话也没有让他们有太多的分反感。完全是顺理成章。

    “徒儿你有什么看法？”岸老鬼眯缝着眼睛，看着自己的弟子岸影。他如今的年纪去哪里都无所谓，只是他的徒弟尚在年轻，恰好血气方刚，这件事情还要听听他的看法。

    “师傅，我并没有任何异议。秦宗主的人品我也是领教过。上一次与我决斗的时候光明磊落。只是我有一个小小的条件。”岸影看着秦叶口中说道。

    “岸影公子有什么条件你尽管诉说，只要我秦叶与秦宗能做到的我一定尽心尽力满足。”秦叶语气之中充满了激动，能够收服岸影绝对是一份强大的助力，岸影的暗杀之道是令秦叶都羡慕的存在。有这样的人在自己身边，不愁大事不成。

    “我只是想要与秦宗主比试一招，仅仅一招。输赢过后我都投入秦宗。”岸影对秦叶开出了他的条件，这个条件十分的简单。

    “好，我接下来。岸影公子还请你选个地方吧。”秦叶豪爽地说道，只要比过一招，岸家庄的事情就全部解决了，无论输赢秦叶均可以接受。

    看着两个热血的青年，破旭盗与岸老鬼都忍不住点了点头，年轻人就应该有着朝气与活力。死气沉沉，老气横秋的那有什么意思。

    “坏人，坏人……”大门的外面传来女子的呼唤，接着一个身穿白衣，亭亭玉立的妙龄少女脚步匆匆地走了进来，身后还跟着拦也拦不住的马千。

    秦叶为了确保安危所以并没有让二小姐随他一同进入，让二小姐与马千在外面等候。可是二小姐等了半晌后也并没有见到秦叶从里面走出来，这可有些急坏了小丫头。

    赵梦露想要进门看个究竟，一旁的马千奉命看护着二小姐，听着二小姐的话当然不同意，可是他又不敢做出什么。只能跟在赵梦露屁股后面随他一同进入了岸老鬼的宅院。看着相安无事的秦叶二小姐才放下心来。

    “想不到秦宗主命犯桃花，走到哪里都有美女相伴，真是佩服，佩服。”岸老鬼冲着破旭盗口中说道。上一次在天荡山上秦叶同木易妖月抱在一起，这一次来到他岸家庄又换了另一个姑娘，两人都是倾国倾城，这不禁让岸老鬼看了看自己的徒弟。岸影什么时候也能学一些秦叶，给自己弄个徒孙出来。

    “岸兄你有所不知，秦宗主对于眼前的二小姐疼爱至极，我钓虾岛上的二弟三弟都因为这件事情，已经化为了两堆白骨。”破旭盗听着岸老鬼的话，口中出现了一抹苦笑。

    岸老鬼听完破旭盗的话内心一阵翻腾，怪不得破旭盗如此听从秦叶的话，原来两个兄弟都被秦叶杀了，是被秦叶彻底的镇住了。

    秦叶与岸影已经走到了几十米远的树林内，这里有石头，有树木适合隐匿气息，对于岸影来说算是略微占据了一些优势。岸影率先走了过去，劈开了一棵树木，两把简陋的木剑瞬间制造成功。两把木剑一把留给了自己，另外一把则是递给了秦叶。

    “秦宗主，既然是一招比试，那我们两个人点到为止。”岸影对秦叶说道。

    “岸影公子开始吧，我会使出真正的实力！”秦叶对岸影点了点头，手中拿着木剑，一脸认真地说道。岸影既然想要与他比试，自然是想要看一看秦叶真正的实力，正巧秦叶也想试一试岸影成长到了什么程度。

    “如此最好！”岸影说了一句，接着整个人从秦叶眼前消失了，消失的是那样毫无征兆。以至于修为精进的秦叶都没有捕捉到岸影的身体。

    “三星幻影术！”

    “紫云无极眼！”

    秦叶当即使出两种拿手的武技，三个身影背靠着背，彼此之间相互掩护着，紫色的瞳孔不断搜寻着，想要在最短的时间内捕捉到岸影的身体。

    “秦宗主手段果真不差，紫云宗的紫云无极眼也被他学了过来，而且运用的还是无比的纯熟。看来小徒想要占得秦宗主的便宜还是十分艰难。”岸老鬼一边品着茶，口中一边说道。

    “岸兄你的徒弟也很不错，能够让秦宗主全力以赴，真羡慕你。”破旭盗口中羡慕地说道，想想自己如今孤身一人，连个弟子都没有留下，这也确实有些可悲。

    秦叶三个身影来回转动，三百六十度观望着周围的动静，哪怕一丝响动与气息他都能够找到岸影的身影，只可惜周围实在是太静了，岸影在秦叶的眼前完全蒸发了。

    整整一刻钟，秦叶三个身体转了一刻钟，也是没有发现岸影的存在。看得二小姐连大气都不敢喘一下，双手捂住小口，生怕喘气的声音会干扰到了秦叶。

    秦叶没找到岸影，但同样自身也没有露出一丝的破绽，岸影想要进攻偷袭秦叶也是没有办法，因为秦叶全方位没有任何的死角。

    “刷！”

    一股浓烈的劲风从秦叶周围响起，秦叶三人的一脚全部猎猎作响，四面八方都在释放着杀气，岸影现在已经要动手了。

    “来了！”

    秦叶心中说了一句，六只眼睛迅速转动着，观察着天空，地下以及前方。想要把任何的死角全部去除。

    在秦叶观察的时候，一个黑色的身影从秦叶身边释放而出，夹杂着无穷的杀气，朝着秦叶一个身体而去，这个身体恰好是秦叶的本体。

    秦叶使用了三星幻影术，出现了两个分身，然而岸影只给他一把木剑，秦叶木剑放到了一个分身身上，企图迷惑岸影。然而还是被岸影认出了本体。

    岸影的速度快到了极点，好似一条黑线一般，莫说秦叶没了腾龙靴，即便是穿着龙腾靴想要躲避岸影的速度也是痴人说梦。身为暗杀的行家，最重要的就是速度，没有速度一切都是笑谈。

    岸影的木剑在秦叶没有反应过来的时候就已经距离秦叶不远了，万腾缠绕，大碑无情等一切武技秦叶都来不及施展，即便紫云无极眼也是无法捕捉到岸影的双眼。然而秦叶也有他的高明之处，秦叶两个分身完全就是他的两条命。

    看着岸影朝着本体而来秦叶本体朝着后面仰去，一个分身挡在了前方，身体刚刚换位完毕暗影的木剑就到了，木剑刺到了秦叶分身之上，秦叶注入三层实力的分身直接被一剑刺破。完全没有任何反手的余地。

    岸影这一剑刺下后并没有停手，顺势朝着分身后方的本体刺去。另一个分身赶忙刺出木剑，剑身点在了秦叶与岸影身前。岸影的一把剑准确无误地刺入到了剑身之上。

    “嗡！”

    两把木剑碰在了一处，秦叶分身与岸影均是朝着木剑上面注入玄罡，一方企图拦下，而另一方则是希望刺破。

    这个时间前后不到一个呼吸，然而秦叶本体已经反映了过来。秦叶本体两只手同时舞动。一只手闪烁着漆黑的光芒，凝聚出大碑冥拳。另一只则是搭在分身的木剑之上，注入大量的玄罡，用来增加防御。

    岸老鬼与破旭盗两人均是睁大眼睛看着，同时自身都做足了准备，准备在最后一刻出手，以防两个人发生意外。

