    兵部值房。

    李虚如今，正处理政务。他负责整个兵部的日常政务，只可惜，李虚如今是兵部侍郎，暂代兵部尚书行事。

    一切，都是因为李乾。

    李虚在处理诸多兵部事务时，忽然有些烦躁。他想着钱良前往永宁县刺杀林丰，到现在，都还没有消息传回。

    李虚有些没底。

    只是他仔细的想了想，又觉得不应该有问题。钱良是三品先天高手，杀一个五品武师，应该是轻而易举的事，不会有什么问题。

    李虚揉了揉面庞，稳定自己的情绪，又埋头继续处理兵部的日常事务。兵部事务，涉及整个秦国的武官选拔、士兵征调、军械、军令等各方面，事务极为繁杂。

    即便李虚任职兵部十数年，也不敢有丝毫懈怠。在李虚处理公务时，有一名侍从进入，躬身道：“李尚书，您家中有人求见。”

    “请！”

    李虚吩咐一声。

    他对侍从的称呼，还是很满意的。毕竟他现在，仍是掌握兵部。

    侍从去传话，不多时，李家的管家急匆匆的进入，神色更有些慌张，走到李虚的身旁，压低了声音，禀报道：“家主，钱良前往永宁县刺杀林丰，却是身死。林丰受了伤，没有大碍。”

    嘶！

    李虚倒吸了口凉气。

    林丰斩杀钱良，这怎么可能，要知道钱良是三品先天高手。

    怎么可能失败呢？

    李虚心下仍觉得难以置信，道：“你确定，真是林丰杀了钱良？不是王家的人出手，拦截杀了钱良吗？”

    管家摇了摇头，笃定道：“消息很确切，真是林丰杀了钱良。这消息在永宁县，已经传开。如果单是这一则消息，对我李家，没有太大的影响。可是，还有一则消息。”

    李虚道：“什么消息？”

    管家迅速道：“白鹿书院的韩千秋，之前离开咸阳去了一趟永宁县。然后，他回到咸阳，便对外宣称，林丰是他的小师弟，是荀子的关门弟子。”

    “除此外，韩千秋还带回一篇《陋室铭》，说是林丰赠送。这一篇陋室铭，极为精妙，已经有无数人，对林丰很是赞许。”

    “林丰身为荀子弟子的这层身份，恐怕会影响到咱们李家。”

    “尤其韩千秋这个老家伙，极为护短。他如果知道李家派人刺杀林丰，极可能会大闹。虽说韩千秋，不曾做官。可是韩千秋在大秦的影响力，却是丝毫不弱。”

    “眼下钱良刺杀失败，对我们来说颇为不妙。”

    李虚的一颗心，顿时沉了下去。

    荀子弟子。

    怎么可能呢？

    李虚看向管家，道：“林丰就是个上门的赘婿，怎么会是荀子的弟子？如果林丰真是荀子的弟子，有这样的身份，天下之大，大可去得，他完全没有必要做白家的上门赘婿。对他来说，可是极大的羞辱。”

    管家一脸无奈，说道：“家主，可这些事情，已经确认。韩千秋本就是大儒，他认定的事，不可能作假。”

    李虚心中一下就烦躁起来。

    内心很是难受。

    原以为就是一个普通的赘婿，有些聪明才智，没想到竟是荀子的弟子。

    管家见李虚不说话，试探着道：“家主，因为涉及到韩千秋，事情有些复杂。要不要，安排人去永宁县向林丰道歉，息事宁人。”

    “放屁！”

    李虚蹭的站起身，他双目喷火，呵斥道：“我李家死了人，而且在永宁县的基业，更是彻底被摧毁，李家损失如此巨大，最终还要向林丰道歉？”

    “绝不可能！”

    “荀子弟子，那又如何？”

    “荀子能干涉到大秦的内政吗？韩千秋虽说是大儒，也就是嘴皮子厉害，能奈我何？”

    “别再提向林丰道歉的事。”

    李虚眼神锐利，道：“甚至林丰杀了李乾的事，老夫还会继续报复的。杀了我李家的人，尤其三品三天高手，对家族也很重要。他杀了我李家的人，必须付出代价。”

    管家皱起眉头。

    他很担心局势不受控制。

    林丰，很不一般。

    “李尚书，陛下传召，请您立刻入宫！”

    就在此时，有侍从急匆匆的进入。

    “知道了。”

    李虚回了一声，看向管家，吩咐道：“你且先回去，等老夫回到李家，再安排对付林丰的事。在我大秦境内，即便他林丰是一条龙，也得给我盘着。即便是他林丰，是一头下山的猛虎，那也得趴着。”

    “是！”

    管家转身离去。

    李虚整饬一番身上褶皱的衣衫，便离开值房，往宫中去。

    李虚进入大殿，扫了眼，又看到王棠。李虚一下皱起眉头，他最近和王棠犯冲，每一次看到王棠就有不好的事情。

    李虚站定后，躬身行礼道：“臣李虚，拜见陛下。”

    赢九霄看着李虚，淡淡道：“李虚，你的胆子很大啊。李家的李乾鼓噪扰乱官府，更囤积粮食，哄抬物价，他畏罪自杀死了。你却迁怒于林丰，安排钱良，前往永宁县刺杀。若非是林丰实力强，恐怕已经死了。”

    刷！

    李虚面色微变。

    皇帝知道了这一事情。

    这就意味着，皇帝也知道了林丰是荀子的弟子。否则，皇帝没必要这般阴阳怪气的说话，摆明了要给林丰撑腰。

    李虚深吸口气，稳住心神，禀报道：“陛下，这事臣也不知。”

    “你还不知道？”

    赢九霄抓起赢十二奏报的消息，扔到李虚的面前，道：“好好给朕看一看，看清楚。钱良是你李家的人。他在永宁县刺杀林丰，你会不知道？”

    李虚捡起来，迅速的浏览，这是黑冰台送回的消息。

    也就是钱良刺杀林丰而已。

    李虚电光火石间思忖，转眼已经有了想法，郑重道：“陛下，钱良这个人，和李乾的关系很好。昔年钱良能突破到三品先天，也是仰赖李乾，搜集了一枚通脉丹，钱良才能突破。”

    “所以这一次李乾的事情传回，钱良愤怒，才可能前往刺杀。可是臣，真没有下令，更绝对没有安排钱良去刺杀林丰。”

    李虚笃定道：“区区一个林丰，不值一提，不值得臣主动安排人去刺杀。”

    “区区一个林丰？”

    赢九霄冷笑，他身子前倾，厉声质问道：“你可知，林丰的身份？”

    李虚一听赢九霄的语气，跪在地上道：“臣不知道。”

    眼下的情况，李虚就装作不知道，他反正现在就抵赖，装作不认账。好歹他李虚，他李家，那也是忠于大秦的，是大秦用功之臣。

    总不能赢九霄为了一个区区荀子弟子，就拿他怎么样。

    赢九霄看着李虚装傻不认罪的模样，怒气上涌，他站起身，走到李虚的面前。

    一脚，踹了出去。

    砰！！

    李虚被踹翻在地上。

    李虚梗着脖子，道：“陛下，臣不知道林丰的事情。更何况我秦人尚武，林丰杀了李乾父子，钱良受了李乾恩情，他要报仇，臣阻拦不住。这事情，本就没什么好多说的。”

    “好，好一个阻拦不住，好一个没什么好多说的。”

    赢九霄眼神锐利，他浑身杀意更是绽放。他没想到，李虚竟是如此冥顽不灵。

    太让他失望了。

    李虚梗着脖子，仍是倔强，他就是不认罪。因为一旦认罪，那就落了下风。

    赢九霄却是没了审问的耐心，大袖一拂，沉声道：“来人！”

    “在！”

    士兵进入站立。

    赢九霄下令道：“李虚身为兵部侍郎，却纵容李氏子弟为恶，家教不严。一家都管不住，还如何管得了偌大的兵部。将李虚下狱，兵部尚书一职，严都接任。”

    “陛下，臣不服。”

    李虚一听到后，顿时高呼。

    他认为赢九霄这么做，完全是错误的，他看了王棠一眼，高呼道：“陛下，您不能受王棠的蛊惑，就偏信王棠啊。请陛下明鉴，请陛下明鉴！”

    “拖下去。”

    赢九霄大袖一拂，直接下了命令。

    士兵架着李虚就离开。

    这一刻，李虚真是懵了。他从未想到，会有这样的一个结果，直接把他一撸到底。

    他身上什么官职都没有了，要知道为了区区一个林丰，不就是荀子弟子吗？大秦对儒家，可没有太多的好印象。

    不至于啊！

    李虚认为，这就是王棠蛊惑的。

    王棠看到这一幕，皱起眉头，说道：“陛下，李虚安排人刺杀林丰，的确有错。只是，这直接下狱，是否有些过了？好歹，他是兵部尚书。”

    赢九霄双目熠熠生辉，沉声道：“千军易得一将难求，尤其涉及到大军统帅人选，更是难以寻找。朕这一代，你弟弟王烈，纵横军中，率军为我大秦开疆拓土。”

    “可是年青一代，不曾有这般的人物。昔年王烈年轻时，二十岁左右，崭露头角。可是你看这些年，二十岁左右的人，有能够领袖群伦的人吗？”

    “一代人要有一代人的传承，要有传承才行。如果大秦军方缺少人才，人才断代了，那么未来，就会有大问题。”

    “林丰，文武双全，堪称妖孽，所以林丰值得！”

    赢九霄大袖一拂，断然道：“朕如此待他，推己及人，那么林丰，也会投桃报李。朕以国士待之，他将来，必然是我秦国之人。一如，昔年韩千秋入大秦，朕鼎力支持一般。”

    王棠听到后，佩服道：“陛下圣明。”

    赢九霄道：“去准备一下，你随朕一起，前往永宁县微服私访。朕，要亲自见一见林丰，和他交谈一番，再看看他的言谈。”

    “臣遵旨。”

    王棠应下便转身离去。

    赢九霄那粗犷的面颊上，浮现出一抹期待。关于林丰的消息，如今诸多汇总，的确很不错。可是林丰的成色到底如何，还是要见了才知道。

    但愿，林丰不会让他失望。

