    顾恒生跪在雪帝的墓碑前面，谁也不见，即使是妻子李秋柔。

    李秋柔可以体会到顾恒生现在的心情，没有上前打扰，只是站在远方，默默的看着顾恒生的背影。

    浮生墓的每个人都不好受，他们为了改变这一切，大师兄花费百年的时间整理出了红尘道的总纲，希望雪帝可以有一丝灵感而突破修为，延续寿命。

    二师姐则是一直陪在雪帝的身边，每天为雪帝渡入精纯的灵气，让雪帝的痛苦可以减少一些。

    五师姐向如玉自从知道了雪帝的道伤不可治愈，便一直研究着“不死药”。

    “师伯，弟子的心乱了。”

    顾恒生触摸着雪帝的墓碑，自言自语。

    纵然无敌于天下，掌控世间生灵的生死，却唯独护不住所在乎的亲人，实在是可悲可笑啊！顾恒生就这么跪着，灵魂出窍。

    另外一个世界，这里属于亡灵的天堂。

    冥府的诸多角落都可以看到失去了神智的亡魂，还可以听到微弱的佛音在超度着不肯入轮回的魂魄。

    一入轮回，一切重新开始。

    佛说轮回，论因果，可来世的那个人已经没有今生的记忆了。

    今天，冥界的每一处都弥漫着压抑的气息，尤为的沉闷。

    一道微弱的光芒落到了冥府的最深处，酆都城。

    现任冥主便居住于酆都城内，执掌六道轮回，与冥界天道并立，维护世间的平衡。

    “何人窥探冥府？”

    这一道冰冷的声音，赫然便是从墨依白的口中而出，威压冥界八方。

    顾恒生神游冥界，超脱大道之外，自然不是墨依白口中所说的人。

    真正被现任冥主墨依白发现的人，正是已经死去的雪帝，西门雪。

    一道虚幻的影子浮现在了酆都城的上空，冥府的高层全都不敢出面，而是听从墨依白的吩咐。

    这些年墨依白掌控了冥界，手段狠辣，谁也不敢忤逆墨依白的命令。

    “你是谁？”

    墨依白看到了上空的虚幻身影，一眼便看破了此人生机已断，乃是一道亡魂：“既是亡魂，为何不入六道轮回？”

    雪帝早在很久以前便留下了一道执念，死后魂魄必入冥府走一遭。

    “轮回道，收不了我。”

    雪帝亲眼看着从黑暗深渊中走出来的墨依白，柔声道。

    墨依白可不信雪帝的话，大手一挥，便想亲自将雪帝的魂魄送入六道轮回，维持冥府的秩序。

    然而，雪帝魂魄纹丝不动，没有受到冥府的法则压制。

    “为何如此？”

    墨依白一愣，猜测着某些可能。

    墨依白开始正视雪帝，施展神通，一会儿后：“逆转大道，红尘转世。

    原来你躲过了冥府的轮回道，自行于红尘大世中争取到了数世寿命。

    如今寿命已尽，当彻底湮灭，冥府法则不会给你轮回的机会了。”

    “我知道。”

    雪帝看着如此冰冷无情的墨依白，这一缕魂魄已经撑不了多久了，若隐若现。

    “既然知道，那你便自行散去，莫要扰我冥府清净。”

    墨依白没法将雪帝送入轮回，只好作罢。

    “我来此，只为看看你。”

    雪帝一步步的走向了墨依白，真诚说道。

    “见我？”

    墨依白的有一些往日的记忆，不过没有了一丝感情。

    “师妹，你曾问我何时归家。

    师姐没有回答你，只是让你好自珍重。

    今日，师姐又要离开了，还想对你说一句：师妹，珍重。”

    不知不觉间，雪帝来到了墨依白的面前，慢慢的伸出手了右手，抚摸到了墨依白的面颊。

    墨依白没有任何的神色波动，却也奇怪的没有退后半步，任由雪帝为之。

    雪帝的魂魄渐渐消散，抬头望了一眼无边无际的冥府天空，声音逐渐变得微弱，最后说了一句话：“师妹，这天……好黑啊！”

    话音一落，雪帝的这一缕魂魄便彻底的湮灭了，没有留下任何的痕迹。

    墨依白一直站在酆都城的上空，不动如山。

    她觉得自己刚才很奇怪，为何没有动手将刚才的那一道魂魄给拍散了，甚至任由那一道魂魄触摸了自己，有损威严。

    耳畔，一直回荡着那一句话：“师妹，这天……好黑啊！”

    墨依白总觉得以前是在哪里听到过，为何如此的熟悉，像是深入到了灵魂，刻在了骨子里面。

    以前的时候，浮生墓的山巅。

    “师姐，这天好黑啊！”

    “有我在，这天便黑不了。”

    “我若放下了一切，我还是我吗？

    师姐，我有些害怕了。”

    “相信自己，不管什么时候，你都是你，从未变过。

    只要师姐活着，无需有后顾之忧。”

    滴答——墨依白的心依然没有一丝一毫的情绪波动，只是有一滴眼泪莫名其妙的落了下来。

    墨依白伸出了自己的手掌，眼泪从脸颊上面一直垂落了下去，最终滴落到了掌心中。

    墨依白看着自己掌心的这一滴眼泪，眼神复杂：“为什么？”

    为什么刚才那个人死了，我会落泪呢？

    冥府之主，不可有私人感情，这是无数年以来的规矩，谁也不可打破。

    昔年的夜映雪坐镇冥府亿万年，将一颗心都许诺给了冥界天道，从未感受过人世间的酸甜苦辣，如同木偶一样活着。

    这一次雪帝的最后一缕魂魄飘荡到了冥界，便是为了给墨依白埋下一颗希望的种子。

    至于墨依白能否走出世间的枷锁囚笼，便要看墨依白自己的造化了。

    顾恒生神游冥界，看到了刚刚发生的一幕。

    随后，顾恒生的神识回到了大世，缓缓的睁开了双眼。

    “师伯，你高傲了一辈子，世上男子，无一人能够入得了你的眼。

    若你是男儿身，肯定会迷倒天下女子。”

    顾恒生一直都知道，雪帝就是一个刀子嘴豆腐心的女人，从来都不将自己柔弱的一面表现出来。

    直到死亡的那一瞬间，雪帝都是高傲的，没有对任何人说出她以前的经历和过往。

    或许某一个瞬间，雪帝也曾对某个男子动过心；或许以前的某一天，雪帝曾感觉到了疲惫，想要放弃修行之道；或许在某一个遥远的地方，雪帝的灵魂早已飘了过去，看到了少女羞涩的画面。

    到了此刻，顾恒生对着雪帝的墓碑重重的磕头道：“弟子顾恒生，送师伯最后一程。”

    初见雪帝，如同看到了一座巍峨不可攀的山顶，高不可及。

    后来顾恒生将红尘道果葬送，只为推演永恒剑道之路，五大禁地之一的墨竹林欲要暗中偷袭。

    只见雪帝隔空一巴掌拍在了墨竹林，震慑天下，为顾恒生护道。

    一桩桩一件件的往事，如同刀子一样狠狠的割在了顾恒生的心脏位置，刺痛难忍。

    顾恒生跪在雪帝的墓前整整百年，未曾动过。

    守墓百年，只为送雪帝最后一程，让雪帝走的风光。

    雪帝是顾恒生这辈子最敬重的人之一，完全承受得起顾恒生的跪拜之礼。

    一百年的时候，对于顾恒生来说只是闭眼睁眼罢了，可对于大世却发生了不小的变化。

    世人皆知雪帝百年前坐化了，无数大势力都前来吊唁，都被拒之门外。

    浮生墓如今势大，自然有无数人都想巴结。

    一旦浮生墓日薄西山了，各方势力还会如此尊敬浮生墓吗？

    所以，顾恒生根本不怕得罪了天下势力，因为天下人都得仰仗他的鼻息而存活。

    若不服，杀了便是。

    “师尊，柳帝来了。”

    这一天，安初笙来到了此处，先是对着雪帝的墓碑鞠躬一拜，然后才对顾恒生行礼道。

    顾恒生缓缓抬头，声音沙哑：“我知道了。”

    守墓百年，也是时候出去看看了。

    顾恒生的头发有些凌乱，百年未曾维护过自己的形象了，任由风吹雨打，毫不在意。

    “师尊，弟子为您梳一下头发吧！”

    安初笙取出了一把木梳，请示道。

    “也好。”

    顾恒生点头答应了，背对着安初笙站着。

    很多年了，安初笙都没有给顾恒生梳头了。

    半个时辰以后，安初笙给顾恒生整理了一下衣冠，让顾恒生看上去犹如一幅山水画。

    顾恒生来到了外面，看到了正在品茶的柳长生。

    此时此刻，大师兄东方陌等人正在招待柳长生，不敢怠慢。

    先不说柳长生乃是当世大帝，就说柳长生与师尊墨依白的关系，也不得不让浮生墓众人重视。

    “你找我。”

    顾恒生看向了柳长生，发现柳长生的旁边还有一个女子。

    一眼落下，顾恒生便看穿了女子的真身，乃是一头鲤鱼妖得道。

    “当年的我，究竟自斩了什么？”

    柳长生觉得这个问题应该可以从顾恒生这里得到答案。

    “请恕我不能回答。”

    顾恒生不想乱了柳长生的道，拒绝回答。

    柳长生早就知道顾恒生会这么说，手掌心一摊，出现了一枚石头。

    琥珀！顾恒生可以肯定这一枚琥珀便是柳长生与墨依白之间的信物，至于其中的含义，顾恒生不懂，只有他们俩人才清楚。

    “现在知道了，对你或许不是什么好事。”

    顾恒生沉声说道。

    

