    四人惊骇的看着距离自己上百米的无夜，如此距离，依旧无法带给他们半点安全感。

    他们发现，四位队长，并不能完全围住这位敌人啊。

    “千年冰牢！”

    无夜身后突然出现一道人影，恐怖的寒意快速的包围着无夜。

    冰冻着大气的的水分子。

    瞬息之间。

    根本不给于无夜半点逃离的机会，周围就凝聚出巨大的冰柱，将无夜完全的冰封。

    “日番谷队长？”松本乱菊惊呼道，看着毫发无损的日番谷冬狮郎，嘴角有些自豪的表情，不愧是我的队长，就是强大。

    “真不简单啊，居然那样攻击，而且还是专门克制他的能力还能毫发无损。”朽木白哉三位队长，也有些惊讶的看着日番谷。

    日番谷反之面色有些沉重。

    快速的后退，看着竖立在地上的巨大冰柱。

    心有余悸，如果不是冰之虚影，他肯定，在岩溶之柱之中，自己会受到不轻的伤势。居然浪费了我宝贵的一次冰之虚影。

    “我说你们三人，能行不？能不能把他让给我？”更木剑八看着巨大冰柱很郁闷，我才出手一次啊，你们难道就结束战斗了吗？

    “咔擦！”

    巨大的冰柱传来清脆的崩裂之声。

    裂痕开始在冰柱之上快速的蔓延。

    “切，看来还有机会。”更木剑八咧嘴兴奋的看着快速呈现裂痕的冰柱。

    “没有用岩溶的力量，就能击破我的千年冰牢吗？”日番谷眼神带着惊骇，这可不是普通的冰块啊。

    “小心一点，似乎这位敌人，超乎想象啊。”狛村左阵严肃道，己方四人联手，稍有不慎，甚至有可能让对方反杀一人。

    轰！

    巨大的冰柱，崩塌，无数的冰块迸溅出来，散落在地上。

    在空中，完好无损的无夜呈现在众人眼中。

    手中刀锋，那蓝光流动的裂痕纹印慢慢归于平静，刚才那一刻，日番谷突然的攻击，的确难以躲避，那一瞬间，无夜只是让刀锋承载了地震之力。

    用地震之力震碎冰柱。

    现在的无夜，所使用的天灾之力，根本不会给予自身带去伤害，他才敢如此运用。

    “不能再继续这样战斗。”无夜目光凌厉的盯着四人，这样战斗下去，对他是最为不利的，坚持不了多久。

    目光扫过远处的露琪亚。

    眼中闪烁着疯狂的表情。

    “一次性的手，不能成功，立即离开。”无夜知道体能坚持不了多久。

    长吐一口浊气。深呼吸！

    从空中慢慢落下，站在铺满冰块的大地之上、

    嘴角一裂，瞬间消失。

    “小心！”四位队长同时行动，朽木白哉以极快的速度来到距离他不远的露琪亚他们身前，保护他们，而其余三位队长去围剿无夜。

    无夜接下来的做法，让他们无法明白。

    没有直接冲向露琪亚他们所在的地方。

    甚至也没有去攻击任何一人。

    方向也不是任何一人。

    只是以极快的速度，在地上各处运转着，仿若大量的残影，呈现大地各处。

    瞬息之间。

    所有残影消失。

    重归一人。

    无夜嘴角一咧，四肢立地，血虎！雷豹！以及使用血狂之态，三大形态，与神转之术完美的结合。

    三大形态，同时消失。

    “轰隆隆！”

    这一片本还算平静的大地，此时轰然爆发出无数的天灾。

    大量的岩浆之柱，从地上迸射出来，岩浆如雨覆盖在地上，在空中迸溅，狂风呼啸，一道道龙卷风连接着天地，旋转着粉碎着一切，沙尘暴黄沙漫天。

    暴风雪与沙尘暴一起，弥漫着天空，让人视线最大程度的降低。

    大地剧烈的晃动，一道道裂痕快速的延伸出去，地震之力。

    同时，天空各处，开始崩裂，快速的打开十几道黑腔。

    “这是什么能力啊？”

    更木剑八，灵压疯狂的膨胀，灵压形成巨大金色的骷髅包裹身躯，抵挡外界各种天灾之力，面露震惊，什么能力能引发如此多自然界天灾啊？

    “最讨厌的环境。”摇晃之中，日番谷快速的稳住脚步，同时不断冰封落下的岩溶，他可不敢让岩溶落在自己身上。

    而狛村左阵本抬脚要行动。

    但是他四周地面，快速结冰，冰冻地面，冰层向巨大明王覆盖而来，瞬息之间，巨大明王覆盖厚厚一层坚冰，无夜那一瞬间，可是在他周围使用了十几道冰灾天灾之力。

    而无夜，在这一切完全爆发。让三位队长无法分身那一刻。

    早已经向露琪亚他们所在地冲去。

    朽木白哉那亿万刀刃形成完美的保护层，保护所有人。

    “外界到底是怎么回事啊？”在亿万刀刃保护中众人，面露惊恐，刚才那仅仅一眼，让他们对外界犹如末日的场面，无法忘却。

    “轰！”

    一头血虎，以最直接最强大的力量，撞破亿万刀刃的保护层，撕开一道裂痕。

    “缚道之八十一“断……轰！”一头雷豹，以超乎想象的速度，撞击在朽木白哉腹部，噗的一声，他口吐鲜血，倒飞出去，而一位无夜，在露琪亚他们惊恐的表情之下，站在露琪亚身后。

    一把抓住她。

    ..

