    曹操此时还真的没时间去思考要不要和袁绍结盟，他的后院起火了。

    边让的《明镜报》做为兖州第一家报纸，再加上边让等一群名士的知名度，使得这份报纸万众瞩目，不知道多少人等着第一期的印发，因此第一期印发的一万份只用了一个上午就被蹲守在报馆外的各路商贾抢夺一空，最后干脆加印了一万份，就这样，还有些不够。

    购买明镜报的可不仅仅只有兖州的豪强士子，四周如徐州、冀州、豫州、司隶都有豪强派人来采购，希望能通过报纸得到自己想要的信息。

    但当这些人看到报纸的头版头条时，立刻沸腾了。

    《谁让兖州百姓卖儿女》？？

    这是在骂谁？

    仔细一看，发现说的是曹操屯田策，而且说得有鼻子有眼的，一看就感觉不是虚编乱造的。

    那就是真的了！屯田策是恶政！

    这报道一瞬间就把兖州屯田策推到了舆论的最中心。

    任何一个豪强都不希望官府干涉他们通过兼并土地，压榨劳动力的方式来获取利益，屯田策虽然没有马强在冀州几乎拆家那样那么激进，但依旧不被各地士族真心认可。

    只是看在曹操手里的几万兵马和陈宫、程昱等人斡旋下才勉强答应配合，如今有人带头开炮，那自然是群起而攻之，希望能逼曹操就范。

    反正自古有句老话说得好，法不责众嘛。

    曹操看着手里的报纸，手都在颤抖，胡子被他吐的气吹得一翘一翘的。

    他是真的怒了，之前他看到的文章可不是这样的，而且编撰者也从韩集变成了一个他没听过的柴近柴会群。

    曹操虽然不知道中间发生了什么，但想来要么是那个韩集骗自己，要么就是边让不满意韩集的文章，找了这个叫什么柴会群的重新编撰。

    曹操直觉上觉得是后者。

    这边让...找死吗！

    曹操猛地将报纸往地上一丢，吼道“仲康！”

    许褚立刻从外面走了进来，拱手道“末将在！”

    “你立刻带三百甲兵，去陈留给我查封明镜报馆！”

    “诺！”

    “明公不可！”

    许褚正准备领命出去抓人，就听到一阵脚步声，只见陈宫拉着荀彧一同走了进来。

    “明公！边让虽然有错，但不可因此抓人，否则兖州必将大乱啊。”陈宫在早上一看新鲜运到的《明镜报》，就知道大事不好，急忙拉着荀彧就来求情。

    荀彧对边让这样制造负面舆论的做法也很反对，但他更知道一旦因此杀或抓了边让，兖州的士族会立刻和曹操离心。

    士族豪强最重视的两个权力，一个是政治特权，一个是舆论掌控权，因为在察举制下，拥有了舆论权也就拥有了政治特权，这两个是相辅相成的，因此，一旦曹操露出要掌控舆论方向，那么士族必然会联想到未来曹操会以此终结他们的政治特权。

    这是他们绝对无法接受的，比清田分地更加无法接受。

    因此荀彧拱手说道“明公，边让虽是《明镜报馆》馆主，但这文章却不是他写的，要因此抓边让，实在有些牵强。

    其次此文虽有些含沙射影，但所述内容恐怕是空穴来风，非是无因，如不责基层恶吏之罪，只责这撰文之人，恐天下有才之士皆以为明公不喜正直之言，明公的大业还从何谈起呢？”

    曹操捏了捏拳头，荀彧的最后一句话打动了他。

    “那...也不能就这样让他边让攻击屯田之策吧，这可是我们变革兖州第一策啊！”曹操很重视屯田策，在他眼里，这是他无数钱粮和军士来源保证，更是他争霸天下的资本。

    “解铃还须系铃人！既然边让用报纸攻击明公，明公也当用报纸反击，公子的兖州旬报已经准备完毕，在下和公台都会撰写文章反驳《明镜报》的观点，如此一来，即驳斥了《明镜报》，又让世人知道明公是一个善于纳谏的人。”

    曹操摸了摸胡子，虽然心里有些不甘，但想到兖州大局，还是隐忍了下来。

    后世都说刘备善于隐忍，但汉末三巨头其实在隐忍这个问题上都不差，当然，最会隐忍的人现在还没出场呢。

    曹昂被唤了过来，他也已经看过了《明镜报》，在得知曹操准备用报纸对付报纸后，当下保证会用兖州旬报彻底驳斥《明镜报》的胡说八道。

    荀彧、陈宫等人好不容易安抚住了曹操，当下就回去憋文章去了，陈宫一边憋，一边写了一封书信给边让，劝他见好就收，不要再挑衅了。

    可惜，当边让收到陈宫的信时，并没有放在心上，他正在为第一期《明镜报》的大获成功而沾沾自喜呢。

    虽然因为还没有广告收入这种玩法，明镜报馆并没有赚到什么钱，但这能操纵舆论的能力和巨大的名声就是参加报馆的名士们最为需要的回报了。

    本来还有一些担心曹操会发作的名士，在得知曹操居然准备用报纸对付报纸后，也放下心来。

    斗嘴？我们这些名士就没怕过谁！

    而柴近因此从一个无名小卒一举成为了兖州名士的成功，更是刺激到了所有报馆中的士子，他们仿佛看到了一个财富密码。

    只要攻击曹操新政，就能得到声望，就能成为名士！

    只要能成为名士，日后封侯拜相，还不是时间问题么！

    既然如此，还管他丫的什么真相不真相，还管他丫的什么会不会激怒曹操。

    最好是能把自己抓起来打一顿板子，那自己的名望不得高到天上去啊。

    马强要是看到这些人的心声，一定会想到明朝的某些人....

    总而言之，这些士子在柴近的成功下，都快嫉妒的疯了，因此当边让看到第二期的文稿时，发现一个个比着在攻击曹操的新政，正看着呢，柴近拿着一份报纸进来说道“边公，曹操的报纸发行了，上面有好几篇批判我们《明镜报》的文章呢。”

    “哦？拿上来我看看！”边让饶有兴趣的说道，他倒是想看看曹操的报纸会有什么高论。

