    “益瑶，你看看这是什么？”

    莫琴从外面拿来一封宣传册，送到楚益瑶面前。

    楚益瑶漫不经心扫了一眼封面，“兰博基尼？粉色的还挺适合我的，我晚会儿正好要去找九爷，让九爷给我买去。”

    莫琴却指了指封面上的人，笑道：“益瑶，你没认出来这是谁吗？”

    楚益瑶这才认真看了一眼，洛禾！

    她激动地拿起来，“这女人怎么会出现在这里？”

    莫琴道：“我看过宣传册了，洛禾是这次车展的主要车模之一。”

    楚益瑶顿时兴奋地笑了一声，“她竟然沦落到去当车模了！”

    莫琴：“她现在还没有找到经纪公司接手她呢，据我所知，她非常缺钱，这次去当车模估计也是走投无路。”

    楚益瑶当下赞赏莫琴道：“琴姐，你这个月我给你两倍工资，这件事干的非常好！不过——”

    “这女人缺钱能到这地步吗？她一个孤儿自己接的剧都养不活她？”

    莫琴摇头，“那我就不清楚了，没准有什么特殊爱好。”

    楚益瑶听懂了莫琴的暗示，嗤了一声，“那我以后得离她远点，别回头传染给我了！”

    ——

    “九爷，楚小姐来了。”

    马场，殷北深刚下来休息，风起就上来说道。

    殷北深摘下头盔，扔给了风起，坐下来后，楚益瑶就走过来了。

    自从她上次模仿洛禾的穿搭在殷北深这里尝到甜头后，楚益瑶就找设计师设计了一批白色裙子，每天换着样穿。

    果然，殷北深留她的时间也长了很多，几乎不会拒绝她主动见面了！

    “九爷，累了吧，我给你擦擦汗？”楚益瑶目光满满的崇拜，爱慕地看着面前的男人，手拿着纸巾帕子到半空中，殷北深伸手拿过了帕子，自己擦了擦额头。

    “什么事？”殷北深问。

    楚益瑶撒娇道：“九爷，没事就不能来找你啦，人家就是想你了嘛。”

    殷北深面无表情，对这种情话实在不感冒。

    楚益瑶也不在意，紧跟着道：“九爷，你明天有没有空啊？我想让你陪我去一场车展。”

    上次宴会的事情楚益瑶始终记着呢，她不会让洛禾觉得高她一等的，她这次就要让这女人亲眼看看九爷是如何宠爱她的！

    殷北深淡淡道：“想买车直接去买就是了，不用过问我。”

    楚益瑶闻言更加得意，在物质上面，她楚益瑶想要的，九爷对她一直有求必应！

    “九爷，我是想跟你一起去嘛，你算算时间，都好久没有陪我了……上次宴会——”楚益瑶欲言又止，可怜兮兮地看着殷北深。

    殷北深这才把目光落在楚益瑶身上，扫了一眼她的衣服，“你不适合白色。”

    楚益瑶一愣，转而殷北深起身，朝马场走去，不过还是答应了楚益瑶的请求。

    “跟风起说一下时间，让他去安排。”

    楚益瑶瞬间开心起来！

    果然，九爷最宠爱的女人还是她！

    ——

    这次车展汇聚所有豪车顶级新品，所以吸引来的顾客都是非富即贵。

    后台里，工作人员给洛禾提着醒，“能来这里的都是我们得罪不起的，一定不能得罪任何顾客知道吗？对于顾客的要求，一定要做到尽量满足！记住这几点就够了。”

