    有这么大的吸引力吗？两位帝尊为了它，还开打了！

    不过想想，水帝那么费周折，将这一枚魂印养在墨亦枫的身体里，想必也有什么用途吧。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ的确，不似简单的东西。

    换作别人，或者会收回，不送了。

    但是，曲檀儿不会。城城说过，这魂印可以作为器灵。不管有何等功能的器灵，都远远比不上她拥有，例如龙老头，还有圣坛老大！这两位比起这一枚刚有灵智似的魂印，胜出不知多少。

    这时，在丫鬟的带领下，丁殿主也过来。

    只是刚到院子，一见到两位帝尊的气氛不太妙，即屏住气息呆在院门前，不迈进来了。倒是曲檀儿看到他，远远就冲他招了招手。

    丁殿主是硬着头进去，还依礼向两位帝尊打声招呼。

    曲檀儿笑道：“丁殿主，你身上有没有东西，可以暂时放着这个？”

    她将掌中的魂印，交给丁殿主看。

    丁殿主双目大亮，“有、有！”

    他迅地取出了一个类似玉净瓶的器具，那上面有一些晦暗难懂的禁制。曲檀儿将魂印丢了进去，丁殿主盖了。

    木流苏和风望雪紧张地盯着，不知要如何是好。

    曲檀儿的决定会给谁，这个问题真的很高深。

    岂料，曲檀儿就直接让丁殿主拿着这魂印，淡淡道：“我不知道这个有何用，但是，它对我……是不需要的。两位帝尊大人都这么想要……我有点左右为难。这样吧，谁最终得到……你们自己解决。哈哈！”

    木流苏嘴角轻抽了抽。

    风望雪那碧眸喜悦的同时，也有一分诧异。

    曲檀儿明显是不管了。

    就是魂印不在她手中，他们谁要了自己分去，不关她的事了。

    曲檀儿这时挥了挥手，示意他们下去，“你们决定谁要，都先退出这里。不要吵到屋内的人。”

    她说的，木流苏二人也清楚。

    只是，木流苏苦笑道：“大人，你这样……很可能会引血案的。”

    风望雪诡异地笑了笑，没有回答。

    二位帝尊相争，的确容易引血案。

    曲檀儿绝美的小脸上，浅笑盈盈，不说话就是不说话。她抬起了小手，挥了挥，示意他们退下去。

    等木流苏他们离开了。

    曲檀儿也终于清静了下来。至于他们要如何解决，她不太关心。

    屋内，那股神秘的力量气息，似乎不太稳定，有些还压抑不住，往周围扩散。因此，吸引了不少人往这一边关注。但是，有风望雪顶着，也没有哪个不长眼的敢过来一探究竟。

    再过了四天四夜，墨连城才一身疲倦地从屋子内出来。

    曲檀儿也守在外面几天，不眠不休。

    “檀儿，辛苦了。”墨连城柔声说着。

    曲檀儿盈盈笑道：“比不上你辛苦。亦枫……如何？”

    “稳定了。等他出关……哈。”墨连城的眸华深深却闪着光芒，有着几分难言的期待。那就好像有一头雄狮，正沉睡着，他等着有一天它苏醒过来。

    曲檀儿笑而不语。

    同样，她心底也对墨亦枫有一丝期待，这场造化如何，还真想知道。