    孩子有自己的想法是好的，侯爷夫妇没说什么，仅笑了笑。让她抓紧时间训练侍卫，自身的功夫也要勤加练习。

    至于别的，等她认为时候到了再说。

    接下来的一段时间，元昭逐渐恢复往日的生活步骤。

    但，研究八门图和训练侍卫依旧占据她大部分的时间。她不是教侍卫们武艺，而是挖掘他们招式里的弱点，加以修正与升级。

    另外，她根据二十八星宿的特点，引导侍卫们将自身的长处发挥到极致。

    仅此而已。

    论武艺和内功，她和大家不相上下，在力气方面略逊侍卫们一筹。阿娘说的，她胜在脑子灵活，加上身份让侍卫们有所顾忌，她才勉强和大家打成平手。

    让她认清事实，切勿妄自尊大，自以为是。

    阿娘杞人忧天了，她自知山外有山，天外有天。只要能够一步一步地超越自己，心满意足了。

    为了让侍卫们早日离开，接下来的一段日子，元昭把大部分精力投入到如何将八门图的原理、星宿特点与侍卫的武功揉合，练琴棋书画的时间因此减少。

    姜氏知道她的意图，没有阻拦，只让玳瑁注意她的饮食和正常作息。等孩子累了，要歇息了，便过来念书、讲解给她听，说书似的。

    半梦半醒间，元昭的眼皮欲睁不睁。

    等彻底清醒，守在院里的姜氏考她功课，发现她的回答和自己讲解的丝毫不差。

    姜氏好气又好笑，还特别的心疼。

    倘若自己的孩子活在太平盛世，该是多么的惊才绝艳，受人敬崇？不似现在，像沟渠里的鼠辈般卑微地活着，不惜藏头露尾，掩饰自己无意流露的锋芒。

    越想，心里便越堵，忍不住避开孩子轻咳两声。

    “夫人……”珊瑚忧心得紧。

    姜氏默默摆手，示意她不要多言，尤其是在孩子的院里。回眸瞧瞧那一本正经地坐在亭里练琴的小姑娘，胸臆间闷闷的。

    “走吧。”

    孩子能平安活着，是大孝；父母安好，是孩子的福气和期盼。她与侯爷必须好好活着，让孩子平安无忧地长大。

    “侯爷呢？”回院的途中，姜氏问道。

    “正在前殿接待夏统领。”珊瑚回道。

    姜氏微微颔首，两人慢悠悠地廊下走着，回了东侧院。

    自前阵子开始，夏统领成了丹台山的常客。

    他府上的那几位公子今天也来了，元昭与他们见过一面就要返回后院，对夏五郎那热切的眼神视而不见。

    别误会，元昭虽有少年之姿，终究才9岁。

    夏五郎今年12岁，正值争强好胜的中二期，一心只想和元昭再比赛马，把面子赢回来。

    “我哪有空？”元昭被堵路时，直言道，“你们只管识字和锻炼身体，我却要德智体美劳全面发展，课程多如牛毛，哪来的精力和你们赛马？”

    “哈？”夏五郎听得一头雾水，“德，德什么？”

    “德智体美劳，”元昭索性按自己的理解给他扫盲，“道德，智力，体力，审美和劳动力。再详细点，除了拳脚功夫，我还要学女红，琴棋书画要精通，家务农桑要懂，以后管家要用。

    还有……”

    “行行行，别念了，我明白了！”夏五郎被她念得头昏脑胀，“可你总要歇息的吧？就选休沐那天咱赛一场！就一场！”

    “休沐？”元昭一副“听了个笑话”的表情，道，“我睡觉的时候还听到阿娘在耳边念经。上回我为了下山不惜跟守卫斗殴被罚，你爹没跟你们讲过吗？”

    闯了两日一夜的关，仅偷得浮生半日闲。除非回京，否则她休想清闲。

    和夏五郎他们相比，元昭自认还是比较守规矩的，断然拒绝夏五郎的极力怂恿与邀请。安分守己地回到后院，关起门继续品尝自己的深闺寂寞冷。

    丢下夏五郎望门兴叹，直呼他的面子要不回来了！

    其他兄弟不仅不替他想法子，还把他输给安平郡主一事广而告之。一传十，十传百，消息传回到京城，引起少年一辈的好奇心。

    尤其是曲府的大姑娘，本就摩拳擦掌，盼望某人回来挨她一拳。

    闻知对方骑马赢了夏府五郎，急了，等曲将军下值回府，便匆匆赶到母亲的院里：

    “父亲，我要骑马！”

    刚回府的曲广平正要坐下，闻言抬眸，瞅见女儿日益壮实的庞大身躯，登时头疼万分，很不耐烦：

    “你个姑娘家骑什么马？不成体统！”

    “姑娘家怎么了？”曲大姑娘愤愤不平，“那安平郡主也是姑娘家，人家阿爹不反对！”

    听夏家儿郎传回来的消息，那安平骑着高头大马，带着一群侍卫在北郊策马狂奔，威风凛凛。

    光是想象，她已经非常的羡慕嫉妒。

    “那是人家的爹，你爹我反对！”说到这里，曲广平一副辣眼睛的表情指着她，“你看看你，什么马能撑起你这身膘？你……唉，去去，回你院里绣花去！”

    实在不忍直视，曲广平没好气地挥挥手。

    曲大姑娘气结，但见父亲的表情极其不耐，便一跺脚，气呼呼地转身出府买吃的。

    她很想和安平郡主一较高下，无奈，人家虽然没落了，仍是普通人家难以企及的贵族，家里的庄子、山头多，一年四季随便住。

    人不在京城，她没法堵。

    她倒想去丹台山，可那儿离京城远，自己就算打赢了，也传不回京城。撇开比武不提，万一那安平又像上次让自己吃闭门羹，该如何是好？

    总不能连夜回京。

    唉，越想越饿，不由得催促小婢女：“快快快，饿死我了。”

    等她一走，曲广平再次恳求：

    “夫人，你是主母，对孩子理应一视同仁。你看她那身膘，已经这样了，每日还零食不断。再不及时纠正，难不成你真的要送她去观里？”

    即便送去观里，府里其余几位姑娘的名声也不好听。

    “要管你管，她如今有福宁郡主撑腰，我可不敢管。”曲夫人袖着手，翻着白眼。

    这大姑娘不知行什么大运，居然入了福宁郡主的眼，时常邀她出去游玩。本来巴望她承受不住京里的轻视和流言，找个地方一根绳子吊死干净。

    没想到，先有宫中贵人给她撑腰，如今和福宁郡主竟成了手帕之交。

    打不得，骂不得，曲府有她，注定被世人笑话，她能怎么办？只盼此女登高跌重，得罪贵人把命送，莫连累曲府满门就好。

    曲夫人长叹，至今不敢轻易出门的曲广平也叹。夫妻俩相看两相厌，双目无神，为儿女之事愁白了头……

