
　　这种感觉来的很强烈，以前的富江在任何时候都会老老实实的听话，无论别人叫她做什么，她都是一副很好欺负的模样。

　　可自从在今天下午放学后，龟景樱就觉得一切都变得不同寻常了，似乎眼前这个女生的身上存在着某种阴谋。

　　她并不是在给富江抵挡霸凌者们的机会，而是在给景田和原子两个人机会。毕竟富江的计划真的很可怕，她就算做梦也想不到这个世界上还存在着这么可怕的人。

　　她深谋远虑，能够运用一切周围可用的东西，甚至是改变了自己对景田和原子两个人的观念，细想起来，能够帮助被霸凌者阻止施暴的次数也确实不多。

　　“仅此一次，我其实也怕她们出事……”龟景樱的眼里露出了一抹同情，尽管那两个人是邪恶的，但身为人，人性的最后一路光辉在她的身上展现的淋漓尽致。

　　圣母。

　　“我知道了，你一定会后悔的。”富江笑了笑，抄起土堆上面的铁锹，一铲一铲的往里填土。

　　拥有圣母型心态的人还真不多见，显然，龟景樱做了多大的恶，她在平常时的心理就会本能的产生这种圣母心态，没有理由的热爱身边的一切，哪怕那东西是邪恶的。

　　她一定会后悔的，这是放在现实当中最血腥的教训，也是最让人厌恶的。

　　这口黑漆漆的棺材里什么都不用装，富江告诉过龟景樱，要装作一切都毫不知情的样子，保留最后几分的惊吓，将最真实的恐怖带给那两个人。

　　“一会埋好这口棺材，你就按照计划行事，去告诉老师们原子兰和景田两个人不见了，明白吗？”

　　富江看了龟景樱一眼，按照对那两个女孩的了解程度来说，她们今天一定不会回家，可以利用信息差，让她们麻烦缠身，无法来准时的挖开这口棺材。

　　“万一，万一她们离开了呢？”龟景樱是知道富江的行动计划的，感觉这样做不是很妥善。

　　“记住了，埋棺材的人是你，你完全可以忘记自己埋棺材的位置……”

　　该说的都已经说了，当龟景樱离开后，富江深吸了一口气，嘴角露出一抹笑容。

　　天色渐渐变暗，埋好的土坑上面有着淡淡的凹痕，她再次刨开了地面，把那口黑漆漆的棺材拖进了一旁的小树林里。

　　哪怕富江相信龟景樱，但在还没有确定计划是否能够成功的情况下，做两手准备总是没错的。

　　……

　　龟景樱第一时间回到了教学楼中，她停留在教师办公室门前紧皱着眉头，似乎是在犹豫着什么。

　　随后，她鼓起了勇气，猛的敲响了办公室的门。

　　“请进。”从办公室里传来一阵女性老师磁性的声音，下一刻，龟景樱急匆匆的跑了进来。

　　“老师不好了，景田和原子不见了，她们本来是打算和我一块回家的，但是我在大门前面等了很长时间都没看到她们出来！”

　　“什么？你说的是知野景田和原子兰吗？”办公室里只有一位女老师值班，听到这个消息，她急忙收起了化妆镜问。

　　“对，她们应该还在学校里的，可我找了半天都没找到……”龟景樱的眉头紧皱着，语速也不由得加快了几分，模样十分急迫。

　　“你先别着急，她们的宿舍去过了吗？”女老师一边和龟景樱说着话，脚步不停的走出了办公室，从口袋里拿出手机，给景田班级的老师打了一通电话。

　　“去过了，没有人。”龟景樱嘀咕着，按照现在的时间来看，景田和原子兰应该在所谓的“秘密基地”里。

　　“行了，我知道了，我已经给你们班里的老师打过电话了，确定她们两个失踪的话会联系家长的，你不要担心。”值班老师和龟景樱穿过操场，径直的走向了门卫室。

　　最近拐卖人口这件事层出不穷，据说社会上专门有一些人对年轻的男孩女孩们下手，这并不是耸人听闻。

　　就像隔壁学校的三年级学生，就是在校门口被人贩子骗走的，她们的家长只是稍不注意，就造成了一生的悔恨。

　　作为学校老师，如果发生这件事是要承担责任的，这也是校方为什么会安排值班老师在这所学校里的原因。

　　“如果真的不见就麻烦了……”值班老师火急火燎的敲响了门卫室的大门，从里面探出来一个面容沧桑的脸。

　　“怎么回事白井老师？”那个中年男人好像才刚刚睡醒，一脸的茫然。

　　“你有没有看到有陌生人进校园？”

　　“没，没有……”中年男人被白井老师这气势汹汹的语气给吓得愣了几秒，这才回过神来。

　　不过，这话里的语气很心虚，就连跟在白井身后的龟景樱都能听得出来。

　　“这还不如我的演技好……”龟景樱默默的给他丢了个白眼，不由得赞叹起了富江同学的手段。

　　利用这群人相互混淆视角，最后干扰景田和原子兰回到学校，进而开展下一步计划，当这群人真的着急时，就不会再有人注意到这一切的始作俑者了。

　　“我告诉你，有陌生人来校园里拐我们的学生了，还是两个！你就真的庆幸自己没有看到吧，万一你说谎引起了什么不良后果，这一切都要你来负责！”

　　值班老师气的身体颤抖着，她对那门卫吼了一句，转身向着女生宿舍楼走去。

　　门卫大叔的思维还是在待机状态，等两个人走了很远才猛的瞪大了眼睛。

　　“有人进学校里了，还把两名学生给拐走了！”

　　越仔细想下去，那门卫大叔的脸色就越难看，匆忙的从抽屉里拿出来一大串钥匙走到了校门口，把锁头给锁死了。

　　“为了安全起见！”

　　他背后已经渗出了密密麻麻的冷汗，看门这项工作确实是太无趣了，他本以为小憩的这段时间里不会出事，看来早就有人预谋已久了！ŴŴŴ.23sk.com

　　“奶奶的，这项工作可能要不保了……得赶紧给家里打个招呼。”

　　正要拿出手机拨通家里的电话时，门卫大叔突然想起了一件事。

　　或许，那两个学生并不是被外面的陌生人拐走的。而是碰到了什么校园怪谈这类的灵异事件呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第六十七章 信息差免费阅读。https://xs.23sk.com 