    虽然仆人说，陆晚晚的手机早就没电了，所以并不是她联系的厉景琛，但傅母没有在这件事上纠结太久。

    因为傅母的目的已经达到了。

    厉景琛终于现身，救走了陆晚晚！

    “老夫人，我们现在要怎么办？”

    傅母眸光一闪，开口说道：“你现在立刻报警，就说二少奶奶被持枪的歹人劫持了，让警察全市搜查，一有二少奶奶的消息，就马上打电话通知我们。”

    “是，老夫人！”

    在结束通话后，傅母想到了安安，于是给大女儿打了个电话。

    “妈？”

    “星儿，安安怎么样了？”

    傅星哽咽道：“我也不想这么做的，我何尝不心疼他？这不是爸让我无论如何都要留住他吗？”

    傅母关心的问：“那安安的吃穿用度，你没有少了吧？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “安安他……”傅星的声音中充满了愧疚：“他今天又闹着要回去找晚晚了，我没办法，只能把弟弟和晚晚要离婚的事告诉他了，安安很激动，更加不愿意留下来了，我只能把他关在了房间里。”

    “什么？你把安安关起来了？”傅母着急道。

    傅星忧心忡忡：“可是这样一来，我担心安安会怨我们。”

    傅母哼了一声，自信道：“不会的，安安要怨也不是怨我们，而是他那个被奸夫带走的妈！”

    傅星想也不想的说：“当然没！我亲自给他送吃的喝的，还有玩具，他的姑父就在门口守着，你放心吧妈，我们不会让安安出事的。”

    傅母紧颦的眉梢这才微松：“那就好，那就好……”

    “什么？厉景琛来了？！”

    “没错，他终于来了，我还怕他不来呢！”

    傅星不解的问：“什么意思？”

    傅母眯了眯眼，怨毒的笑道：“厉景琛来Y市，把陆晚晚带走了！”

    好几秒后，傅星才回过神来，道：“妈，原来你和爸打的是这个主意！”

    “没错，家中的仆人说，陆晚晚被抱走的时候已经昏迷了，厉景琛一定会在当地的医院为她医治，

    傅母一顿过后，接着说道——

    “星儿，这就是你爸让你留住安安的原因，他要你在一个合适的时间，把安安带到厉景琛和陆晚晚的面前，让他认清那对奸夫淫妇的真面目，这样一来，安安就会自愿留在傅家了！”

    傅母问：“你有什么想说的？”

    傅星小心翼翼道：“这会不会太……残忍了？毕竟救安安，是弟弟自愿的，并非晚晚所迫。”

    我已经让仆人报警了，依我们傅家在Y市的势力，相信很快就能找到他们，到时候，你再把安安带过来，明白吗？”

    “妈，这会不会……”傅星欲言又止。

    傅母哽了下后，道：“我和你爸知道，怎么做才是对你弟弟最好的！”

    “是吗？”傅星似乎不敢苟同。

    傅母一下子激动起来：“星儿，你真应该亲自来医院，看看你弟弟身上的伤！我不信你看完后，还能说出这样的话来！”

    傅星犹豫片刻后，艰难道：“可是，您和爸的做法，有没有经过弟弟的同意呢？”

    “妈——！”傅星不可置信的叫了一声。

    傅母意识到自己说错话了。

    闻言，傅母有些疑神疑鬼道：“你知道，失去安安会对你弟弟造成多大的打击吗？

    哦……我知道了，你是不是觉得只要你弟弟倒下了，以后总公司和分公司就都是你们夫妻俩的了？”

    她生怕自己说错话，会刺激到他的自尊心，所以根本不敢逼他，只能痛苦的看着他一天比一天沉默，消瘦。

    傅母再不愿意，都不得不承认，傅朔现在的状态，比他待在陆晚晚身边时还要差！

    但这三天，傅朔那几乎不言不语，不吃不喝的样子，真的快把她折磨疯了！

    她完全不知道该怎么做，才能让儿子开心点，多吃点。

    心中郁结再加上睡眠不足，让傅母的精神状态日渐崩溃，才会对大女儿说出这样的话来。

    “星儿，我……”

    陆晚晚这个妖女，到底给她儿子下了什么迷魂药！

    傅母愤恨又无助的想。

    “星儿！”傅母叫了一声，但已经来不及了。

    星儿生气了。

    傅星难过的打断道：“妈，我明白你和爸的意思，我会照办的，但你刚才的话，真叫我失望！”

    语毕，傅星便径自挂断了电话。

    可现在，为了陆晚晚，星儿却跟她置气了。

    是的，傅母觉得这一切都是因陆晚晚而起，包括她最初和傅朔的矛盾，也是被陆晚晚挑拨的。

    傅母后知后觉的意识到了这一点。

    她有些恐慌，因为星儿一直很孝顺，轻易不生气的。

    傅母坚定了下自己的信念后，转身走进了傅朔的病房。

    结果正好对上了傅朔投来的目光。

    对，都怪陆晚晚！

    只有把这个人彻底驱逐出傅家，他们才能得到安宁！

    傅朔面无表情道：“您不用瞒我，我都听到了。”

    傅母怔了怔后，道：“既然你都已经听到了，那妈就直说好了，厉景琛既然敢闯进傅家，带走陆晚晚，说明他们根本就没把你放在眼底，你就别再痴痴的想着她了，她配不上你的爱。”

    “妈，你刚才在跟谁打电话？”

    傅母有些紧张的说：“没、没谁啊。”

    傅母错愕道：“朔儿，你不是说，你都听到了吗？”

    “是，我是听到了，但却是现在！”傅朔眼睛猩红的问：“您还没有回答我的问题！”

    傅朔在听完母亲的话后，却脸色一白，好似受到了莫大的打击。

    半响，他才问道：“晚晚被厉景琛带走了？她是被迫走的，还是自愿走的？”

    闻言，傅朔就像一个泄了气的皮球，连肩头都耷拉了下去。

    见他愣愣的，不知在想些什么，傅母强忍着心虚，走上前道：“朔儿，陆晚晚不要你了，你就认清这个事实吧！”

    傅母想到傅星刚才的话，如果被朔儿知道，他们夺子的计划，朔儿没准会阻止。

    因此，她道：“我听仆人说，陆晚晚是自愿跟厉景琛离开的！”

    傅朔脸上流露出显而易见的痛苦。

    那个说会陪着他，治好身体的女人，不仅欺骗了他，让情敌的人来医治他，现在还违背了最初的承诺，抛下他和厉景琛走了！

    她连骗，都不愿再骗他了吗？

