
    “喂一颗神凰果，给你师父吃下去试试看！”

    林辰的话语，让所有人都是一呆。

    据说，“神凰果”能令人涅槃，恢复一切伤势，但具体到底如何，在场的人，也没有亲眼见过。

    众人相信“神凰果”确实有让人伤势痊愈的神奇力量，确实不确定，这个痊愈的过程，是需要多久？

    毫无疑问，林辰是想借助神凰果的力量，来让天妃伤势迅速恢复。

    但真正吃下去后，是立马恢复，还是说需要一个较为漫长的过程，又甚至于天妃被“神凰果”那惊人的能量，弄得短时间内晕过去。

    关于这一点，谁也不知道。

    就连林辰自己也不知道结果会是怎样，现在，他只能赌！

    赌输了的话，大不了还是玩完，赌赢了的话，那么就是真的赢了。

    “按照他说的做！”

    天妃已经明白林辰的意思，她也很果决，立马对着舞说道。

    “好！”

    舞忙点头，将神凰果递到了天妃的嘴边。

    神凰果，通体血红，像是燃烧的火焰，原本在树上时，外表有着血红色的火焰燃烧，不过被摘了下来后，那火焰也就消失了，散发着一股异香和灼热的气息。

    果实并不大，无籽，天妃张开红润口，匆匆忙忙，几乎没怎么嚼，几口吞咽了下去。

    “混蛋！那是我的！”

    见到这一幕，重伤的彭昆愤怒嘶吼，眼睛血红，总共才两颗神凰果，现在被吃了一颗，就算是弄到手，也是武昊乾的，和他没关系了。

    他气得直接又呕出了一口血。

    蛇瑶、万阳朔和曾元炜等，脸色不甘。

    “我就不信！这神凰果能让你的伤势立马恢复，今天，你们一个也走不了，全部得死在这里！”

    武昊乾大怒，咆哮出声，目光在众人身上扫过。

    蛇瑶、万阳朔和曾元炜等人，都是有种如坠冰窖的感觉，他们明白，武昊乾这下子是真的对他们动了杀心，都是有些后悔，早知道，刚才直接离去，就不凑这个热闹了。

    轰！

    忽然间。

    天妃发出一声痛叫，脸色变得如同烧红的烙铁。

    下一刻。

    血红色的火焰，从天妃体内涌出。

    “唳！”

    一声尖锐的凤鸣声响起。

    那血红色的火焰，看起来，宛若一只张开双翅，要浴火重生的火fènghuáng。

    天妃的身形，在血红色火焰中，已经无法看到。

    “这……”

    众人都是有些被这一幕惊到。

    “烧死她！最好她被这火焰烧死！”彭昆看着血红色火焰，恶毒的诅咒道。

    武昊乾眉头拧了起来，他知道这“神凰果”有着奇效，能使人涅槃重生，也蕴含着恐怖的力量，能提升实力，这血红色火焰，是绝对不可能将人烧死的才对。

    此刻，他心头有些不安起来。

    “师父，你没事吧？”

    舞反应过来，见天妃被血红色火焰吞没，惊呼一声，就要朝着火焰中的天妃扑去，要将她从那火焰中拉出来，毕竟，被火焰吞没，看起来太吓人了。

    “我没事！”

    天妃的声音从火焰中传出，于此同时，那血红色的火焰散去，众人发现，她的脸色变得红润，不再惨白，说话的声音，也不再像刚才那般虚弱。

    “该死！”

    武昊乾脸色惊变，此刻也注意到，天妃那“时光冻结”的阻力不见了，他朝着林辰扑去，要将林辰制住。

    “时光冻结！”

    就在这时，天妃的声音再次响起。

    武昊乾身体猛地绷紧，身形停滞，就像是有许多条锁链从虚空中出现，将他身体彻底捆住。

    这一刻，他所受到的阻力，要比之前恐怖了太多，速度比之前，也是慢了太多。

    “你真的恢复过来了？”

    武昊乾看向天妃，愤怒咆哮，这“神凰果”看样子比他想象的还要逆天，而在他看来，这原本是属于他的，现在天妃却成了受惠者，他自然是愤怒不已。

    轰！

    就在这时，林辰脸上露出笑容，接着他动了，手持轩辕枪，冲向武昊乾。

    武昊乾的反应，要比先前迟钝太多，片刻之间，已经彻底落入下风，一副随时要败的迹象。

    “看来，最后的失败者是你！”林辰咧嘴一笑。

    武昊乾差点被气得喷出一口血来，如果刚才不是这家伙，让那女孩直接给天妃吃下一颗“神凰果”，也就不会是这种情况。

    如果不是这人出现，局面也不会变成现在这个样子！

    他简直恨不得将林辰大卸八块！

    武昊乾找准机会，在将林辰击退的刹那间，手上出现一根约有三米长的雷矛，朝着舞掷去！

    撕拉！

    空间被撕裂，出现一道黑色裂缝，那雷矛如若闪电，眨眼间到了舞面前，以舞的实力，根本来不及反应。

    “心！”林辰焦急喊道。

    天妃也变了脸色，顾不得去制约武昊乾，身形一挪，到了舞面前，光洁如玉的手掌拍出，一股透明的能量如同海浪般涌出，和那雷矛撞在一起，发出惊天巨响。

    那雷矛湮灭！

    武昊乾却是已经乘着这个刹那，竟是化作一张紫色电，将彭昆、蔡雨姬、黎正飞等灵霄殿的人卷了起来，然后朝着远方掠去。

    “龙牙！这个名字，我记住了，有本事你让天妃永远保护着你，否则再让我遇到，我必杀你！”

    武昊乾咬牙切齿的咆哮声，从远处传来。

    相比较于天妃，他更是痛恨林辰，毕竟原本重伤的天妃，根本没什么威胁，如果不是林辰，一切不会变成这样。

    弄到最后，他竟然一颗神凰果都没弄到手，只能逃跑，这简直是巨大的耻辱！

    林辰并没有去追，因为他知道，以自己的速度，根本追不上。

    “下一次遇到你，不需要天妃在场，我自己便可杀你！到时候，你连成为丧家之犬逃跑的机会都不会有！”

    他眼中满是战意，对着远去的武昊乾喝道。

    武昊乾没再回话，只是冷笑一声，明显不将林辰的话当一回事，眨眼间，带着灵霄殿的人，消失在远处。

    这时，林辰转身，看向正要悄悄离去的蛇瑶、万阳朔和曾元炜等人，冷笑道：“刚才要趁火打劫，现在想离开了？既然一开始不走，那么现在一个都别想走！”
