    茶馆里是较为简单的摆设，落地窗，暖白色窗纱，散发着红晕的晚灯。

    地方不是很大，但一眼看去也是座无虚席。

    茶馆分两层，楼下靠窗是一排书架，书架下是软沙发。

    血打的地狱里，这样一座贤者建筑显得有几分怪异。

    莫名给人一种恶鬼进食前，需要让食物进行沐浴焚香的古怪仪式感。

    “欢迎光临兽源地临渊茶馆，四位这边请。”

    一个看上去服务员装扮的人上前倒是十分恭敬。

    但一身黑的装扮瞧着实在是有点气压低沉。

    铁牛对这种穿着显然更为敏感，看着服务员不住地翻白眼。

    诸葛明泽仍是一副笑容可掬的翩翩公子模样，仿佛刚才的交流并未放在心上。

    服务员带我们四人进了包间，端上来几杯招牌茶水就撤了出去。

    铁牛不适应这样的束缚，屁股挨着椅子没五分钟嚷着出去了。

    剩下我们三人就这样一直坐着，像是打定了谁也不会先开口。

    时间一分一秒向前，面前的茶水换了三次，但仍没人说话。

    “咳咳咳……”

    我和诸葛明泽视线同时甩向瘦猴。

    猴哥被看得一愣，红着脸尴尬道：“额，我就是喝多了，想上厕所，上厕所。”

    说完就挠着脑袋出去了，只剩下我和诸葛明泽大眼瞪小眼。

    “兄弟心性不错，能和我坐在一起这么久不说话的人可不常见。”

    诸葛明泽看着我晃着脑袋微笑道。

    我没多说，现在除了关键性信息足以吸引我，这些废话我懒得听。

    诸葛明泽见状这才叹了口气，看着我满眼无奈。

    “虽然不知道你为什么忽然着急出去，不过……”诸葛明泽盯着我微微蹙眉：“尽管第一次来，没人告诉你，没把七神殿走完是不准出去的吗？”

    我这才转眼看着诸葛明泽，不让出去？

    “为什么？”

    诸葛明泽笑了笑，端起茶水轻轻抿了抿。

    “说起来也有点好笑，不知道是不是真的，大家都在传，七神殿象征地狱，只要来到这里的人都是不甘心入轮回的人，所以想要得到在阳间的厚待，就必须在地狱里受苦，也就是七神殿，你必须走完！”

    诸葛明泽这样说，我却觉得不对劲。

    买卖不成仁义在，既然是买卖那就有个你情我愿。

    既然不是自愿的，那岂不是成了强买强卖？

    “所以要是我现在非要出去不可呢？”

    我看着诸葛明泽打量着说道，眼下胡家的事情就在眼前，一旦耽误了时机，还不知道会酿出什么大祸？

    诸葛明泽摇了摇头，意思很明显，想出去是不可能了。

    我总是觉得这样的事情有点荒谬，没试过怎么知道呢？

    说是七神殿，但根本上来看，也不过还是个市场而已。

    正当我这样想，外面忽然传来阵阵哄闹声。

    我们纷纷看向窗外，就看到铁牛和瘦猴往里面蹿得很快。

    我与诸葛明泽相视一眼纷纷起身朝前走去。

    “怎么了这是？这么着急？出事了？”

    铁牛看了看我又看了看诸葛明泽，我见状摆摆手笑道：“不要紧，你说吧，是怎么了？”

    铁牛这才看着我满脸严肃：“外面发现有人杀了人偷偷埋了，被人挖出来了！”

    闻声我只是攒紧眉心倒也没有多么惊讶，在这种地方最不缺就是死人！

    “没这么简单吧？”诸葛明泽看着铁牛笃定问道。

    铁牛方才接着说：“死了的人被卷在一层兽皮里，没棺椁，挖出来的时候浑身冒黑气，现在就在楼下放着，别人都说太晦气，没人敢碰。”

    卷在兽皮里？还冒着黑气？

    诸葛明泽紧皱着眉心缓缓说道：“牲畜也是生灵，被扒了皮肯定是怨愤，加上死人的怨气，冤冤相对，怕是有化僵的风险啊……”

    我闻声侧眼看了一眼身边的人，不得不说，我开始有点佩服这家伙了。

    不过听了半天我也没觉得这件事情和我有什么关联？

    于是看着铁牛问道：“和咱们有关系？”

    铁牛这才满脸的愤懑，低声暗骂一道：“妈的！死人就是白天和我们起冲突那家伙，不少人都看到我们有过冲突，现在到处都在找我们！”

    我听着觉得只觉得可笑，真是人在茶馆坐，锅从天上来。

    “放心吧清者自清，再说了，那家伙看起来可是身手不凡，这那么就死了？”

    我看着铁牛摆了摆手随意笑道。

    有过冲突之后就没见过的人，死了就来找我们。

    这不分明抱着陷害的心态来的？

    可我在脑海之中将当时在场的人细想了一圈，没发现有什么形迹可疑的人。

    只有……

    我缓缓转身看着身边之人，当时除了我们，和黑衣人有过交涉的，只剩下……

    诸葛明泽亦是视线转至我身上，笑了笑很是无奈。

    “唉，你看我也没用，我就是个读书人，没那种算计人的本事。”

    “欸欸，他们在这里！就是他们！”

    “非要抓住这些人严刑拷打才行，当时他们很嚣张的。”

    “是啊，没想到竟然这么心狠手辣！”

    “……”

    忽然传来的一阵吵闹让我禁不住眉心紧蹙，侧身盯着闯进茶馆的一群人只觉得头疼不已。

    这很显然就是有人在栽赃陷害，可我想了半天，也没什么可疑的人？

    为首之人是兽源地的主人，仍是一身黑袍步履很轻。

    戴着半扇面具因此神色有几分不大真切，不过看得出来足够冷静。

    簇拥在他身后的一群人也是跟着叽叽喳喳教唆个没玩。

    茶馆的老板从柜台后绕出去，站在众人面前弯腰笑道：诸位，这里是临渊茶馆，休息的地方，禁止任何打架斗殴，还有客人在休息，请诸位保持安静。

    人群里一人撇着嘴鄙夷道：“老板娘，休息处又怎么了？你这是在包庇杀人凶手，茶馆还想不想继续办下去了？”

    能在这里开个茶馆，我相信这老板娘不是普通人。

    一个女人，在这种充满了杀戮和欲望的地方活下来。

    她的能力，绝不仅仅是开个茶馆那么简单。

    黑衣人抬手，背后一群人瞬间偃旗息鼓。

    “曼娘，我不叨扰你的生意，你也别妨碍我办事！”

    被叫做曼娘的女人转身看着我们四人很是嫌弃。

    眼神扫过牛爷亦是视线一转蹙眉道：“又来了？”

    不过话音刚落就暴躁怒斥：“就是你们几个？给老娘滚出去！大白天的别给人添堵！”

    老板脾气火爆，眼下也不是闹得不可开交的时候，我们四人还是顶着众人的霹雳火线出了门。

    出门没走几步果然是被这些家伙围成一圈，为首的黑衣人与我们正视。

    “几位光临我这兽源地我很欢迎，可我这里，不想看到血腥尤其还是来历不明！！”

    说着我登时感到周身一阵强烈的压迫感，诸葛明泽显然更是不好受，身子径直后退数十步！

    我见状直接上前站在这黑衣人身前，眸子里尽是笑意。

    “要是有冒犯的地方我们先说声抱歉，可既然阁下是这里的主人，凡事都要讲个证据，如果都听信谗言，匹夫无罪怀璧其罪，硬要扣上屎盆子，我们就算是接了，是不是也给您这主事的人脸上抹黑？”

    话音未落周围一圈人瞬间满眼疾恶如仇地看着我，瞧这样子恨不得将我扒皮拆骨。

    纷纷张嘴欲要说话但黑衣人只是抬手瞬间背后噤声。

    “是否抹黑你们看看就知道了，我不做没有证据的事，既然亲自上门来找，必然是有一定证据的！”

    说罢先行转身，一群人在我们身边轰吵着让我们跟着上前。

