    

    “这就是先天之气？”

    陆子愚感受着瓶子中散发出来那种非常亲近的气息，充满了生机。他从来没有感受过这样的东西，感觉让他非常的舒服，又感觉距离他非常的远，又有感觉有种说不出来的感觉。

    “嗯，先天木气！”

    金耀武圣点点头回道。

    “第一次见到！”

    陆子愚点点头说了句，将瓶子塞好，然后丢回给金耀武圣。

    但是没有想到，金耀武圣却是没有接，而是又丢了回来道：“送给陆小兄弟吧，这次要不是你，我的命都没有了！”

    “不用，顺手而已！”

    陆子愚摇摇头又是丢了回去。

    那边的撩天侯脸色冰寒，两人在他面前相互谦让着他为之拼命强多的东西。

    “既然你们不用，那还是给我吧！”

    一枪从远处刺来，而目标正是陆子愚刚丢出去的玉瓶。

    “嘣！”

    好像是箭矢射在牛皮上的声音。

    陆子愚的手掌挡住了刺过来的长枪，锋利的枪尖抵在陆子愚掌心，而他的手也只是稍微的向后移动了下，然后就停住不动了。

    金耀武圣迅速的将快要落地的玉瓶抓住，双眼看着陆子愚的手掌。

    “前辈，真的要动手吗？”

    陆子愚的笑容也是没有了，看着撩天侯沉声道。

    以现在的陆子愚，他根本就不怕武圣中期的人，就是武圣后期都不是太担心，只有武圣圆满他才忌惮几分，自己刚才可是很客气的，可是这位却是不依不饶。

    撩天侯的双眼缩了缩，这才想起，这位可不仅有攻击强大的飞刀，而且还是一位横练武圣。看着自己全力的一枪，在对方的手掌中一个伤口都没有留下，只是有一个小白点。

    “今天给你面子！”

    撩天侯收起长枪，深深看了一眼陆子愚，最后又看了金耀武圣一眼转身飞走了。

    “好了，前辈，我走了，你自己小心点！”

    等了一会，感觉到撩天侯真的走了后，陆子愚才说了句，转身向来的地方飞去。

    “多谢陆小兄弟了，以后一定有所回报！”

    看到陆子愚丝毫不迟疑的飞走，金耀武圣看了看手中的玉瓶，最后大声的喊了一句。

    陆子愚没有回头，向后挥了挥手，人就钻进了海中。

    金耀武圣看到陆子愚消失，握了握手中的玉瓶，然后又转头向四周看了看，最后看准了方向，向着近忌岛屿的方向飞去。

    他的修为在这里还是有点抵，现在他手上有先天木气的消息已经有人知道了，他在继续在这里已经非常的危险了，还不如先找个地方将先天木气消化了再说。

    ……

    陆子愚又重新回到海中，又开始在海底漫长的寻找之旅。

    过了三个时辰，外边的天色早就已经黑了，海中也是漆黑一片什么都看不到，虽然对武圣来说黑暗也没有对他们有多大的影响，但是依旧感觉找起来有点慢了。

    正在他准备要出海，想明天天亮后在找的时候，突然一个巨大的深坑出现在了他的心神之中。

    快步走上前去，看了看这个大坑。

    有近三丈深，四周的一看就是被东西砸出来的，粗糙的玄铁被砸的四周散开。

    陆子愚看了看周围的情况，看样子，这个坑形成的时间不是太长，绝对没有两年以上的时间。

    最深处的地方，有块半人高的石柱。石柱正斜插入玄铁中，石柱好像是被撞的破碎了一大片，还有几道巨大的裂缝。

    “晶石！”

    陆子愚在深坑边缘，看到那石柱上好像是嵌着一块拳头大小的晶莹的石块。

    跳下深坑，用手摸了摸石柱，不知道这石柱是什么材料，竟然非常的坚硬，他用尽了全力都没有掰下一点。那块镶嵌的却是是晶石，而且还是空间晶石，可是就是取不出来。

    “喝！”

    陆子愚嘴里发出一声轻喝，用尽了全力才将那半人高的石柱抱了起来。

    艰难的走出深坑，将抱着的石柱放了下来。

    看着这半人高的石柱，他非常的惊奇，以他现在的力量，不说是能开天辟地，但是撑起一座小山还是很轻松的，可是眼前这么一截没有人高的石柱他竟然差点抱不动。

    观察了好一会，也是想不起来这是什么东西，不过那颗晶石倒是不错的收获了。而且，这跟石柱中好像不止有那一颗晶石，里面隐隐的有空间之力散发出来。

    看了一会，他蹲下身体拿出了一柄飞刀，在晶石周围挖了起来。

    可是以飞刀现在半圣器的利器，竟然只是在石柱上留下了一道道的白印。最后实在是没有办法了，用起了空间之力，一道非常小的次元斩出现在了飞刀的刀尖。

    “嗤嗤……！”

    随着那空间之力的加持，空间晶石周围的石块上出现了一道道的口子。

    过了好一会，那拳头大小的空间晶石从石柱上脱落了下来。

    “果然还有！”

    捡起掉在海床上的空间晶石，又向晶石掉落下来的地方看去，里面果然有一块晶莹之色，正是又一块空间晶石。

    不过接下来有点难办了，看了看环境还是收起了飞刀，最后将石柱整体收进了乾坤袋中了。这里不是分割的时候，虽然他全力用次元斩能将石柱勉强的分割开来，但是这里是海底，想了想还是算了。

    “咦！”

    正在他准备走的时候，又随意的扫了一眼那深坑。

    只见这会深坑中取出石柱后，石柱下面的样子也是露了出来，这么一会的时间，浑浊的海水稍微的变的清澈了一点，能看到低下的情况了。

    他又从上面跳了下去，蹲在了那石柱砸出来的地方。

    “岩石！”

    陆子愚在石柱的印记上抓了一把，看着手中的泥块。

    这里已经不再是玄铁了，而是正常的海中岩石。站起身看了看这个深坑，差不多有三丈多一点，看来这片海域海底的玄铁就这么厚了。

    “究竟是什么人能在这里铺一层玄铁，这得需要多大的能力，而且哪来的这么多玄铁！”

    站在坑底想了一会，什么都想不到，最后只能出来了。        

