    三个女孩打车直接到了越都城最热闹的步行街。

    “咦，这里好像跟别的城市的步行街有点不一样啊？”

    “是吧？这条步行街叫就叫越街，是越都城最大、最特别，也是人流量最多的步行街。街道的两边，一面是古典复兴建筑店面，另一面是现代科技艺术门面。一边色彩庄重，一边简朴明快……”

    木婉频频点头。

    “就很奇怪，明明是两种截然不同风格的建筑，却完全没有违和感。就好像一个人在古代和现在来回穿梭……既闲适又热闹。”

    “对的。越都城是万年古都，这样的建筑在都城比比皆是。小婉姐姐，我来给你介绍一下越都美食。这是酥炸梨花……”

    木婉一边听着江枫眠的介绍，一边闻着店面里飘出的香味，一个劲儿咽口水。

    “走吧。我们进去吃它一大碗！”

    “好啊好啊。”

    两人夹裹着木桃夭进门。

    木婉把单子给旁边的木桃夭：“小夭夭，点你喜欢吃的。”

    木桃夭：“……你喜欢吃什么点什么就好。我都行。”

    明明是陪她逛的，自己就只是配角而已。

    木婉：“你喜欢吃的我都喜欢吃。”

    “……”

    好吧，反正从小到大，小婉什么都很欢乐地跟着她。

    木桃夭点了几碟女孩子都喜欢吃的小零食。

    江枫眠从自己的背包里拿出正在响的手机递给木桃夭。

    木桃夭接过手机接通电话。

    “月大哥。”

    “……”

    “好的。我知道了。谢谢大哥。”

    “……”

    “嗯。正和小眠、小婉在外面逛街、吃东西。”

    “……”

    “我知道。我会照顾好自己的。”

    “……”

    “好。代我向爷爷奶奶、外公外婆问好。晚上我给老人家打电话。”

    “……”

    “嗯。再见。”

    木桃夭挂上电话，丙个女孩一脸惊奇。只不过她们惊奇的并不是同一件事。

    “夭夭姐姐，你是不是记错了？我明明记得是月二哥？”

    木桃夭：“……有二哥自然会有大哥。”

    “……说的也是。可你什么时候认识月二哥的哥哥的？”

    “就这些天。”

    “哦哦。”

    木婉一脸笑意地问：“小夭夭，你在这边交了要好的朋友了？”

    “嗯。”

    “那就好！”

    连桃源山村的村民都还不知道木桃夭的身世，何况这两个女孩呢。

    没有广而告之也是因为目前的情况还不明朗，少些人知道就少些危险。毕竟完全不清楚背后的人有何目的。

    月族自认为不曾与哪个国家或者哪个大家族结仇，所以完全猜不到谁才是幕后指使。

    这也是他们查了18年也查不出问题的原因。

    两个女孩就交朋友这个话题聊到零食上桌。

    “小夭夭，你吃这个。”

    “夭夭姐姐，你吃这个。”

    两人同时给木桃夭夹东西。

    “嗯。”木桃夭眼里闪着星星点点的光芒，分别给她俩夹了她们喜欢吃的小食。

    三个女孩边吃边聊。

    大多是两个女孩聊，一个听，偶尔才搭几句。

    一个小时后，三人从小店出来，就看到对面的人大量往外涌出。

    木婉：“小夭夭，我们要去看看那边有什么热闹吗？”

    木桃夭：“……看着不像热闹，倒像是出事了……你们在这里等我，我去去就回。”

    她已经听到了从那边传来的尖叫声、哭声，以及砸东西等各种混杂在一起的声音了。

    江枫眠：“夭夭……”

    “你们听话。”

    木桃夭拎过木婉手里提着的小药箱快速往那个方向跑去。

    两个女孩焦急地在原地跺脚。

    她们已经看到对面出事地点那硕大的LOGO——“国际银行”了。

    “小眠，那边不会是有人抢银行吧？”

    江枫眠想了一下，说：“马上就到世界医术大比拼了，各国的医学精英都汇集在越都，相关部门对治安这一块抓得非常严密。哪个匪徒胆大包天敢在这种情形下抢劫银行？”

    “……说的也是！可出事的地点好像真的是在国际银行？”

    木婉皱紧眉头，满眼担忧地看着对面。

    “小婉姐姐，那我们要不要去帮忙？我身手还行，从小就跟老爸练武的。”

    “……还是不了。虽然我也有不错的身手，可咱们要听小夭夭的话。万一真有事，就不能去让小夭夭分心。”

    “嗯嗯。凭夭夭姐姐那无可匹敌的脑子和身手，我想很快就会解决问题的。”

    嘴上说着不担心，其实她们的心里也是慌得一批的。

    相信归相信，可心不由自己啊！

    “小眠，我们去找个既能看到里面发生什么，又远离危险的地方看着小夭夭吧。我还是不放心。”

    “我也是。去哪儿找这个地方呢？”

    “……我们先走近一点，再往旁边的店铺，或者商场楼上什么的看看。”

    总之，在没弄清楚事情之前不能靠得太近，免得真拖了小夭夭的后腿。

    “嗯。”

    两个女孩拉着手横穿步行街，然后东张西望，试图想找出一个适合的地点蹲守。

    不是她们胆小，而是怕她们的靠近让小夭夭有所顾忌。

    木婉拉了一个从她们身边经过的女孩问：“仙女小姐姐，前面的国际银行发生了什么事？怎么大家都往这边跑？”

    “你们快别过去了！听说那边有人抢银行！都打死人了！”

    “啊……”

    木婉和江枫眠惊叫起来，心里更慌了。

    那个小姐姐指着呼啸而来的车队急道：“你们看，某安局的车队都过来了。”

    步行街尾处就有某安局的驻点。

    别的车辆不能进入步行街，但有相关部门执行任务的车是可以进来的。

    木婉着急地问：“小姐姐，你看到了吗？是什么样的人抢劫银行？”

    小姐姐摇头：“没看到。我也是拉了个人问的。”

    江枫眠心存侥幸：“会不会弄错了？这种时候怎么会有人敢抢银行？”

    小姐姐：“……对啊，现在不同！那……也有可能是传错消息了？我刚才没细想，光知道跑了……”

    木婉：“言语传得越多就越最容易出错，甚至都完全不是原来的那个意思了。我们找个地方看看情况，若真是抢劫，就绝对不能过去给人添乱。”

    “嗯嗯。”

