    第222章娱乐圈：海王游戏（43）

    翟黎强制地把摩托刹车，然后往后面捧着她的脑袋迎合她。最后的结果就是他们两个，从摩托车上双双跌落。

    幸好底下的是草地。

    在快要跌落地面前，翟黎带着她翻了个身，用自己的身体保护着她，避免她收到伤害。

    他们摔的并不是很重，没有丝毫的收敛。娇阳搂着他的腰，吻住他的嘴唇，不断地在他身上探索。

    翟黎第一次尝试这种感觉，比起上一次，他现在几乎失去神智，全身的血液炙热地快要把他自己燃烧，紧接着也融化了她。

    他认识了她以后，她几次让自己幸福地快要死掉。夜色越来越深，头顶上飘过几只萤火虫，而他们在那片柔软的草地上，难舍难分。

    结束之后，夜晚的一切都变得静谧又美好，头顶上是夜空。

    娇阳正躺在他的怀里熟睡，睡得香甜。柔软的唇瓣微微嘟着，很是可爱。

    翟黎换了一个姿势，让她的脑袋靠在自己的肩膀上。同她一起倒在草地上，欣赏美丽的美景。

    她睡了一会儿，然后半眯着眼睛醒过来，迷迷糊糊间用手探向他的脸颊。翟黎就把她的手反手握住，然后指向天空：“看。”

    娇阳愣了几秒，睡意朦胧的双眼看过去。

    漫天的萤火虫、亮闪闪的星星几步遍布天际。她这个时候才发现，环绕着他们的并不只有枝干、荆棘与野草，还有野蔷薇。

    她望着眼前的这一幕，有些怔住。

    而这个时候，翟黎不知道从哪儿抓来了一把蒲公英，在她的面前轻轻地吹散。

    “喜欢吗？”他从身后抱着她，深紫色的眼瞳望着天上，所以里面盛栽了漫天的星空。

    他的语调前所未有的温柔。

    “喜欢。”

    娇阳回答着，她依然抬着头，安安静静地，眼睛一眨不眨，仿佛在沉默，又仿佛...还没有回过神来。

    这一刻，淡淡的温馨与浪漫围绕着他们。

    翟黎笑了，他扳过娇阳的身体，让她对上自己的视线：“我知道这个世界上面，存在很多对你误解的声音。”

    娇阳歪了歪脑袋，准备洗耳恭听。

    “他们说你道德败坏，说你得理不饶人，说你傍上金主抢人资源。我知道...我一直都知道，那些再难听的话我都看见过。”

    翟黎把手放在她的脑袋上，眼底尽是怜惜：“但是我知道，那些都不是真的。真正拥有自己世界的人，不需要别人懂。

    或许你觉得我年纪还小，所以对待感情不会很认真，处事不够成熟稳重。但是，我还是希望你可以给我一个机会，让我在你的往后、余生，可以照顾你一辈子的机会。”

    少年说的很诚恳，他的眼里装载着对她的渴望，还有靠近她时的小心翼翼。

    毕竟对他而言，在人生中这个未知的领域里，每一步都是那么陌生，却又充满了惊喜。

    他只想要她一个，不仅仅是因为在对的时间里，刚好遇上了她而已。

    娇阳望着少年炙热又诚恳的目光，她低着头，思索了一会儿，然后笑了：“可是...如果我说，那些外界的声音不是误解，而是真的呢？”

    (本章完)

