    蛇头人科隆议长目前的实力，也就是和黑白无常其中一位差不多。

    但是应敌手段没有两位无常多，而且两位无常毕竟是合作了千年的老搭档了，默契程度自不用多说。

    修仙界天仙修为的高手，元寿大多在八百到一千年左右。

    黑白无常是舍弃了肉身的魂修，修行更艰难弊端更多，但好歹脱离了肉身的禁锢，不受元寿限制。

    科隆议长陡然间获得了强大的实力，尚未有足够多的时间去熟悉与研究。

    可怜科隆议长与生化兽人相结合后意气风发。

    以为自己占据了地利人和，虽然说不上所向披靡，至少面对曾经强势的大夏修仙者时不会趋于下风。

    可当面对真正的大夏修仙强者时，全无还手之力。

    玄清子这个时候控制着剑丸在一边做僚机，偶尔骚扰一下科隆议长。

    白无常那高达百米的巨大法相既是肉盾又是输出，一拳接着一拳，拳拳到肉。

    科隆议长所站的位置已经深深凹陷成一个大坑了。

    还有黑无常的拘魂铁链最是难缠。

    如果是说白无常的法相这一拳拳的还能硬抗，黑无常这种专门攻击魂魄的拘魂链却让科隆议长苦不堪言。

    正在疲于应付时，又听到一阵极为沉闷的声音自远处响起。

    出现在科隆议长感应范围内的是一柄非常熟悉的宽厚大剑。

    正是当初竖在白色的房子头顶的那柄飞剑。

    “大夏修仙界怎么来了这么多强者？”

    这是科隆议长一闪而逝的念头。

    最开始以为只有一个超级强者，所以当姜小白抢走妖王内丹后整个“白色的房子”组织就静下心来研究如何对付“黑色的正义”两名首领。

    他们单纯地以为大夏修仙者既然拿到了带诅咒的玉球这种超级战略性武器后就应该着急回转大夏修仙界。

    却低估了大夏修仙界的报复心，竟会如此的重。

    要是让他们知道大夏修仙界如此难惹，肯定不会像先前那般轻率。

    按照商人之子合众国能力者的脾性，迟早还是会图谋大夏修仙界的，但至少得筹谋周全了。

    “咚！”

    宽厚的飞剑撞在科隆议长身前一米处不再寸进。

    对于白无常那槽罐车般大的拳头，科隆议长只能身体硬抗。

    相对来说力量没有白无常那般威猛的宽厚巨剑，就算姜小白已经灌注了真仙之力，科隆议长还是可以用法术抵挡的。

    “叮！”

    同时科隆的背后受到了玄清子剑丸的攻击。

    尽管姜小白的飞剑被灌注了真仙之力，可这柄飞剑不够锋利。

    而玄清子的剑丸应是上古留下的法宝，攻击力足够强。

    剑丸在科隆议长分心之下破开了他的防御，直接砸中了后背。

    毕竟是能硬刚白无常巨拳的改造身体，玄清子的剑丸砸中科隆议长的后背后虽然看上去血肉迷糊。

    却仅仅是一些皮肉伤，科隆议长呼吸之间这伤势便恢复了。

    但是黑色的拘魂链又死死缠住了他的脖子，要命的是身体里的魂魄开始摇摇欲出不受控制。

    “该死的大夏修仙者，怎的如此不讲道理？”

    这些随便选一人都是可以与他单挑的大夏修仙者，全完全不讲规矩一哄而上。

    大夏修仙界不是自诩名门正派么，怎么也玩群殴这一套？

    科隆议长想的是没错，大夏修仙界的确算是名门正派。

    但是名门正派只是不为祸凡俗，不相互争斗，思想可一点都不古板呢。

    姜小白下山历练之时就曾赶尽杀绝，把被玄清子师伯斩杀的赤血教吴签元魂毙于飞剑下。

    不但没有受到玄清子师伯责怪，反而是赞赏有加。

    如今这两个当事人都在这呢。

    这个时候的科隆议长已经收起了成为“神”的骄傲。

    开玩笑，眼前四个实力差不多的修仙者都没有“神”的清高，自己傻乎乎的还自以为是。

    他想着逃了。

    像蛇头人科隆议长这般实力，真心想逃很少有人能留得住。

    很少……不代表没有。

    姜小白和玄清子肯定是无法留住科隆议长的。

    但是黑白无常这两位，干的就是拘拿之事。

    人只要有魂魄，就休想从他们手中逃脱。

    半空之中一道光落下，笼罩了科隆议长全身。

    姜小白和玄清子的攻击落在科隆议长的身体周围，威力顿时减少了一半。

    玄清子甚至能察觉出自己剑丸在进入那道光的范围后飞行不再像之前那么丝滑。

    总有种说不出的阻滞感。

    姜小白的飞剑本就笨重，虽然没有察觉阻碍宽厚飞剑往科隆议长身上撞的那股阻力。

    但是往里推进非常困难。

    科隆议长的身体逐渐开始虚化。

    “他想跑！”

    姜小白顿时看出了对方的心思。

    真仙之力持续灌注到宽厚的巨剑之中，施展了“三十六般天罡变化”之“撒豆成兵”。

    飞剑幻化成一个巨大的天兵虽然不足白无常的法相一半高，却也有七八层楼房的高度。

    高高扬起的巨剑朝着那道光连同被光芒笼罩的科隆议长狠狠劈下。

    巨剑从发出光芒的顶点劈落，像是劈到了非牛顿流体一般。

    光本没有实质，可此时天兵手中的巨剑劈下去时只劈进去一半就再也无法落下去了。

    科隆议长也是脸色一白，嘴角溢出血渍。

    “轰！”

    白无常那硕大的拳头紧接而至。

    它可不管你身上的光有什么特殊不特殊，一拳下来笼罩在科隆议长身上的光全部涣散。

    等白无常的法相提起拳头，躺在坑中的科隆议长已经奄奄一息了。

    姜小白最是机灵，那柄巨剑幻化的天兵失去了真仙之力恢复了剑的形状，从空中落下。

    不过他没去管那柄巨剑，而是重新唤出一柄飞剑刺向了趟在坑底的科隆议长。

    这柄青蚴剑还是姜小白在大夏京都的某家月子中心会所从散修孙吉安手中得来。

    “伪仙”修为的散修拥有的飞剑品质还是极高的，这一剑如飞虹划过，切断了科隆议长的喉管。

    黑色的拘魂链早已饥渴难耐，姜小白的飞剑才刚刚收割了科隆议长的性命，铁链就卷起了还没有脱离科隆议长躯体的魂魄。

    姜小白心里非常清楚，原本黑无常也能出手完成最后一击击杀的。

    却偏偏要等姜小白出手。

    理论上黑无常依旧在地府规则之下行事。

