    皇帝回到皇后宫中，热得当即把袍子脱了，尚姑姑拿了一碟已经从冰盆里拿出来足有两刻多钟的寒瓜给皇帝。

    　　皇帝摸了摸，发现寒气已经去得差不多了，便一边心中叹息，一边吃。

    　　自从他病过一场后，他就再也吃不到刚出冰盆的冰东西，连奶酪他们都恨不得等全化了才给他吃，

    　　当然，他也不是很敢那么吃就是了，上次真的差点就一命呜呼了。

    　　皇帝将瓜吃完，皇后用帕子给他擦了擦嘴巴，问道：“我听说前面又吵了起来？”

    　　皇帝不在意道：“没事，因为几个孩子上学迟到闹腾的，事情已经了了。”

    　　皇帝能不知道他们项庄舞剑，意在太子吗？

    　　只是事情多了，他已经不是很在意了，日子还长着呢，且慢慢过着，真像前朝末帝那样好大喜功，想要三五年内做完三五十年，甚至是三五百年才能做好的事，那结果怕不是换个乾坤，而是换了坐在乾坤之位上的人。

    　　他们李氏的皇位是怎么来的，亲自打下半壁江山的皇帝最了解不过。

    　　太子也在去看过太子妃，摸了一下她的肚子后回东宫去了，他也没很把这事放在心上。

    　　这些年，他受到的攻讦，哪一个不比这个严重？

    　　他们身经百战自然可以淡然处之，但崇文馆里一群连茅庐都没出的学生不行啊。

    　　白善和白二郎还好，他们好歹经历过状告益州王，在最初的气氛过后就该吃饭吃饭，该读书该读书，有再多的想法也先埋在了心中。

    　　殷或则是不好过问，这件事说是与他有关，却又与他无关，他父亲的位置注定了他不能过多的参与这种纷争。

    　　所以同窗们激愤不平时，三人正和满宝一起坐在阁楼上吃瓜，这半个月累惨变瘦的几人现在就毫不掩饰食欲的吃着自己喜欢吃的东西。

    　　明明才吃过晚食不多久，这会儿吃了饭后水果，竟然还能摸着点心吃。

    　　殷或胃口一向小，被他们带着都忍不住多吃了一块点心，然后成功的把自己给撑住了。

    　　他沉默了一下后便自己起身在阁楼里溜达起来，一边溜达一边和三人道：“我看这未必是恭王所为，我听我父亲提起过，乱世是最有可能有作为的时候，当然，绝大部分正常的人都是不会希望出现乱世的，但在不出现乱世的情况下浑水摸鱼也是可以的。”

    　　他道：“这个世界上有孔祭酒、魏大人和李尚书这些希望天下太平，皇室和睦仁爱的臣子，自也有自认满身抱负不得施，想要一个可以掌控或是与他政见相和的君王。”

    　　白善三人目瞪口呆，问道：“这话真是殷大人说的？”

    　　那殷大人胆子可真够大的。

    　　殷或不好意思的笑了笑道：“前一段话是我父亲说的，后一段是我根据父亲的意思想的。”

    　　殷礼之所以告诉殷或这些，是想告诫他，他们家一直是陛下的人，所以他便是在崇文馆中读书，也最好不要参与进里面的纷争。

    　　进了崇文馆，很多事都将身不由己，并不是你不争不抢就可以真的独善其身的，因为总有人、总有势力会推着你，迫着你不得不去争抢。

    　　殷礼告诉殷或这些是让他自己考虑是否真的要进崇文馆。

    　　而殷或在考虑过后依旧选择了进来，当时殷礼就告诉他，“希望你进去后一来从心，二来要时刻将家族放在心中考量。”

    　　殷或当时应下了，如今也暂时做到了，但将来如何，连他都有些不确定起来。

    　　因为今日或明或暗在他身边围绕的人太多了。

    　　只是还没等他做出选择呢，第二天这件事就爆了。

    　　当然了，引爆这件事的不是太子，更不会是孔祭酒，他们以为这事儿已经过去了。

    　　谁知道赵六郎等人受不住这个气，直接悄悄的和家里传信，第二天谁谁的爹就开始给言官们找茬儿，谁谁的姐夫也在一旁帮腔，佐证谁谁在上班期间还喝小酒呢……

    　　朝堂瞬间乱成一团，到处是乱弹劾的人，气得皇帝发了一通脾气。

    　　天气那么热，大家早点儿把朝政处理完回家抱着冰桶过夏天不好吗？

    　　为什么要为一些鸡毛蒜皮的小事儿吵架，很耽误时间知不知道？

    　　他们这么一吵，倒是便宜了满宝，她的认错折子递到御史台后因为很多言官都参与到吵架中了，没空处理这些折子，传来传去就传到了老唐大人的手中。

    　　老唐大人展开，本来只打算扫一眼，结果看着看着笑出声来，直接愉悦的给她画了一个圈儿，算是通过。

    　　老唐大人在公文册上将周满的名字添上，并给吏部写了处罚建议，算是给她的这件事划上一个句号了。

    　　公文册会先递送门下省，他们审核过后没问题才会发给吏部。

    　　不巧，门下高官官是魏知，他今天也不想到皇帝面前为这么些小事吵架，所以没去大明宫那边找架吵，也在皇城这边处理公务。

    　　在一堆折子的底下看到御史台的公文，便拿起来看了看，看到周满的名字和处理意见，扬了扬眉后干脆添了一笔，然后写下一句评语，让人交给吏部了。

    　　吏部看过后对此处罚意见没有意见，于是直接把折子交下，自有吏员给周满送去。

    　　满宝此时正在大明宫呢，她给太子妃问过脉后又去了一趟恭王宫里，给他把过脉，又不太有感情的鼓励过他以后就兴冲冲的拉着明达一起去前殿看大臣们吵架了。

    　　长豫对这种事不感兴趣，在犹豫了一下后就决定带着宫女们跟在三哥的屁股后面上山玩儿。

    　　明达却也很喜欢去前殿，她打小就喜欢跟在父皇身边，小时候还在大殿上撒过尿呢。

    　　当然了，这种事儿她是不会记得的，都是皇祖母和母后，偶尔会提起这件事，让她想忘记都难。

    　　俩人悄咪咪的跑到大殿外，在窗口底下找了个阴凉的好位置，一边趴着，一边喜滋滋的看着里面的大臣唾沫横飞，互相指责吵架，脸红脖子粗的，几乎都要打起来了。

