    第69章不要怂，就是干！

    叶二弟摇摇头，把心底古怪的想法再次压下。

    叶小弟是个贪吃的，嘴里吃着桃酥，见姐姐买了这么多好吃的，不由兴高采烈起来，“姐姐，我也有份吗？”

    “当然有，跟着姐，以后大口吃肉，大口喝酒。”

    “喝酒？”叶小弟一脸懵逼。

    “咳咳，就是一起享福的意思。”

    叶小弟开心地抱住叶璃，“姐姐，那你永远不要离开我。”

    看着粘人的叶小弟，叶璃一时有些怔。

    永远不要离开么？

    她不确定！

    叶璃让叶小弟提着篮子，她则扶着叶二弟离开病房，叶二弟有些不自在，兀自挣开手，道：“我自己能走。”

    “行。”

    叶二弟忍不住说出自己的担忧来：“咱们要是现在回去了，那个家怕是容不下我们。”

    “哦，这个你不用担心，我刚才去了搪瓷厂找厂长给咱们做主了。”

    叶二弟没说话，静静听她说下去。

    叶璃解释说：“在厂长的见证下，叶长贵以后工资里的十五块钱是归我们姐弟所有，每个月十五号我可以拿着厂长盖章的证明去厂里领钱。”

    叶家兄弟张了张嘴，都是一副难以置信的表情。

    大姐居然能把这么难的事情办到！

    在他们爹的口袋里抠钱，无异于虎口拔牙啊？

    叶璃把证明给兄弟俩看了看，“我都说了，不去做怎么就知道办不成呢？”

    她笑眯眯把证明收好，“以后咱们姐弟的生活也有了着落了是不是？除非叶长贵他不想干了！”

    叶二弟此时已经对叶璃佩服得五体投地，不知道该说什么了。

    叶二弟用极其诧异的目光看着叶璃，“你到底是怎么办到的？”

    叶璃笑了笑：“不要怂，就是干！”

    叶小弟担忧地问：“大姐，咱爹没揍你吗？”

    叶璃呵呵一声，“他凭啥揍我？有理走遍天下，咱有理咱怕啥？”

    很多话她也不好对两个未-成-年的孩子说。

    对付叶长贵，不用点三十六计，恐怕是很难占得了上风的。

    叶璃带着两个弟弟去给主治医生道谢，并且告别，然后就带着他们先去外面简单吃了一点东西，最后坐上了回公社的车。

    公车上，叶二弟一个人坐在靠窗的位置，看着窗外的风景发呆，他的神情总是带着忧郁，眉间是化不开的愁怨，对未来并不乐观。

    而天生缺乏安全感的叶小弟则已经习惯了依赖叶璃，紧紧挨着叶璃坐，把小小身躯的重量几乎都靠在了叶璃身上，恨不得像树袋熊一样，二十四小都挂在叶璃身上。

    潜意识在告诉他，大姐能保护他。

    大姐能救他，能给他吃的，以后还会带他过上好日子。

    回到公社后，姐弟三人就慢悠悠往生产队里走回去，此时日渐西沉，路上有汉子用驴车运肥料，见叶璃三姐走在路上，便主动停下路车，“璃丫头，大良，小宇……”

    叶璃好奇回头，遇到谁了？

    这是哪位？

    坏了，不认识。

    叶二弟显然认识他，没精打采地打了声招呼，“长吉叔……”

    叶璃仔细看着那汉子，跟叶长贵差多的年纪，皮肤比叶长贵黑几个度，人看着挺忠厚老实的。

    汉子也没多说什么，就招呼他们上驴车一起回去。

    于是三姐弟就坐上了驴车。

    叶璃从汉子和叶二弟的聊天中，大概得知，原来这个男人是叶家本家的亲戚，和叶长贵是堂兄弟关系，叫叶长吉。

    平日里叶家兄弟被鲁翠娥母女欺负，都没几个亲戚来帮忙，可见叶家姐弟和亲戚们的关系有多生疏。

    于是叶璃立刻从篮子里摸出两颗水果糖给叶长吉。

    这水果糖是供销社买的，一分钱一个，她买了二十个，在车上叶小弟吃了三颗，叶二弟不愿意吃。

    叶长吉本来不想吃的，笑说娃娃才吃这玩意儿，然而架不住叶璃的热情，还是吃了一颗。

    庄稼人日子苦啊，甜甜的水果糖好像也让生活变得幸福一点。

    叶璃知道叶家姐弟在大队里的名声不好，都落了个手脚不干净的名声，但到底年纪不大，很多朴实的村民，尤其是亲戚也不能对他们太过苛刻，顶多平日里对他们避着点。

    叶璃有意让叶家兄弟以后在生产队好好生活，势必要把好名声挣回来，于是一路上跟汉子攀谈，料定叶长吉家里有孩子，于是又掏了五颗水果糖给他，“给家里孩子吃，他们肯定高兴。”

    “要不得要不得，你们留着自己吃。”汉子推拒道。

    “没事儿，我现在经吴松叔的介绍，暂时在县里帮他替工拉煤，能挣一点。”叶璃孩子似的说，声音清脆，笑容如山风拂面，让人格外想要亲近。

    “哟，拉煤啊，这可不是个轻快的活，你一个姑娘能干得动吗？”

    “那也没辙，我们总要给自己找个活路，我得让我的两个弟弟活出个人样来，不能再让人糟践了。”叶璃话里有话，意有所指道。

    叶长吉闻言，不由长叹一声，“叔知道你们的难处，但是一家子还是要和和气气的，有什么话要坐下来好好谈，家和万事兴，是不？”

    叶璃可不想听这种和稀泥的话，什么家和万事兴？她是想，关键是叶长贵鲁翠娥愿意么？

    等等，既然是叶家本家，那这个叶长吉就是鲁翠娥的表哥了。

    要知道，鲁翠娥可是叶长贵青梅竹马的表妹啊！

    这个时代的农村，近亲结婚还是很普遍的事情。

    果然，叶长吉说：“你们的后娘也不容易，早早丧了夫，一个人拉扯着两个闺女，其实她心地还是好的，你们平日里有啥就多和她说说，她性子就是急一些，人品没啥大毛病。”

    这话让叶家姐弟集体无语。

    叶璃暗暗吐槽，鲁翠娥这种人的人品还叫没啥大毛病？那我杀人放火是不是也只能叫小毛病？

    叶璃摇摇头，看来找亲戚帮忙是指望不上了。

    一路顺利回到了生产队里，叶璃还是很礼貌地跟叶长吉道谢，叶长吉摆摆手，“应该的，赶紧家去吧，好好歇歇，回头我跟你们的爹好好聊聊。”

    这话显然是客套话，叶璃并不放在心上，只道：“谢谢叔，再见叔。”

    叶璃就带着两个弟弟一路回家，结果在村道上碰见了莫南谦。

    莫南谦依旧穿着白天那一身，暗色的衣服让他的五官更加幽邃，模样周正而清爽，一双黑色的手工布鞋穿在脚下也显得格外朴实无华。

    此刻正和一名头发有些发白的长辈说话，神情微微带着些许老成和内敛。

    (本章完)

