    “...匪徒的装备不仅精良，能对及时赶到的警方进行火力压制，而且他们当中还有具备超凡力量的超凡者。幸亏有神秘又正义的超凡者赶到救场，现在正和匪徒展开激烈大战...”

    一个冒着生命危险的记者正拿着话筒兴奋地在摄像机前喋喋不休。

    现场直播中：喧杂吵闹的尖叫、激烈的枪鸣交火、冒着滚滚浓烟的车辆、抱头鼠窜的市民...

    两道身影宛如闪电，于枪林弹雨之间大打出手，恐怖的力量波及不少建筑轰然倒塌。

    一只手臂自废墟中伸出，青年艰难地爬出来，眼神中流露着浓烈的愤恨之意。

    没人注意到他，可能...像他这样的人实在太多了。

    “我们可以看到，面对超凡者之间的决斗，警方显得十分多余，我特别想知道他们把国家的钱都用来...”

    “艹，不许拍！”

    啪！

    镜头到此中断。

    ···

    ···

    三天后，祁风出院了。

    虽然医生强烈建议他多留院观察几天，说不接受后续治疗的话很有可能会出现什么突发症状，但他仍固执地拒绝了。

    因为继续留在医院，他就要破产了。

    在沿途人们同情的目光中，他拄着拐杖一瘸一拐地回到了自己的家——一间老旧的杂货铺。

    给门外挂上‘今日不营业’的牌子后，他来到了二楼的阳台，泡了一杯下午茶，坐到了柔软的躺椅上。

    即便生活再不美妙，也要保持一个好的心情，因为已经不能更糟糕了。

    “难道老子一辈子就这样了？”

    喝着茶，祁风露出无奈之色。

    二十多年来，他平日里已经是很谨小慎微了。

    但三天前，出去买菜的时候，他还是经历了这一遭——沦为超凡者战斗中被波及的背景板！

    “我讨厌超凡者...不，应该说，我嫉妒为什么自己不是他们。”

    死死攥紧手中的茶杯，盯着自己隐隐作痛的小腿，祁风陷入了沉思...

    他是一个穿越者。

    嗯...或许叫做觉醒了前世宿慧也行，半年前才觉醒，也不知道算不算穿越而来。

    不过这并没有什么改变，也没给他带来任何帮助，因为记忆中的前世他活了还没到半辈子就熬夜玩游戏猝死了。

    “可恶，为什么我前世不是什么影视编剧或者大导演？再不是金融奇才也行啊。什么都不是，只是一条咸鱼，满脑子都是游戏和龌龊念头的咸鱼啊...”祁风深感无力地叹息自语。

    别以为穿越了就能发家致富、迎娶白富美，进而走上人生巅峰。事实上，多数咸鱼穿越了不仅不能混得很好，反而会比原来更差。

    咸鱼翻身，依旧还是一条咸鱼！

    “唉，前世的社会可要比这个世界好太多了，民主、文明、富强...相比之下，这个世界实在是太危险了...”

    祁风再次发出一声幽幽长叹。

    他自小父母双亡，家徒四壁，除了成功，别无选择！

    十四岁之前寄宿在舅舅家里，舅舅一家对他也不错，没什么狗血的各种针对虐待。

    十四岁后处于叛逆期，因为一次和舅舅的争吵，直接书不读了离家出走，向往自己在社会上闯出一番天地。

    结果是，这些年来不停遭受社会毒打、还是反复蹂躏的那种，现在全身家当也就是这一间破旧的杂货铺。

    如果仅是这样，有了前世记忆的这半年来他大可以综合两世为人的经验，靠着前世信息大爆炸得来的知识奋斗崛起！

    但偏偏这世界并非前世那种普通人靠几代拼搏就能成功，或是抓住一个风口赌一把就能崛起的世界。

    超凡力量几乎是明摆着放在台面上，告诉芸芸众生、平凡大众们，光有钱权不行，还要有拳！

    就是这么残酷的现实，没有公平可言，甚至连一块遮羞布都不存在。

    尤其是在这里，大夏帝国海外领土中最混乱的十九区，十九区中最混乱的荆棘花市！

    就比如三天前，超凡者化身匪徒再次光顾不久前被抢的银行，被称作英雄的超凡者站出来阻止了他。

    电视节目上的主持人称赞英雄的正义，唾弃匪徒的凶残，但谁又记得那些因他们两个交锋而被波及的无辜群众？

    而这，仅仅只是冰山一角！

    因为自己的一些特殊身份，祁风很了解这个世界的真相是有多么恐怖。

    在这样一个危险的世界里，身为普通人，身为背景板，能做的就是小心躲起来瑟瑟发抖，再不祈祷神明的眷顾。

    弱者没有选择，只能匍匐仰望！

    当然，也有一条危险的路，那就是追求超凡者的力量，踏足神秘的领域。一旦成功，不说彻底掌控自己的命运，但至少有了机会。

    不过，这显而易见比躲起来当鸵鸟要更难，难上千百倍。

    祁风之前，就一直为这个目标而努力奋斗着。

    可这几年的奋斗一直没有获得收获，仅有的希望也是如驴子眼前的萝卜，是上位者吊着他前进的动力。

    呆呆凝望着天空，祁风为自己的命运感到悲哀。

    ‘住院花了大部分流动资金，现在兜里就剩下二十三块八角五了，医院也都是资本家开的！’

    他越想越气，手掌拍在茶壶上。

    啪叽...茶壶碎了。

    “哎，就一下子你就碎了？我真是...”

    祁风有些傻眼，后悔不迭。

    这小茶壶他用了好几年了，价值五块钱。

    看着破碎的茶壶和里面的茶叶，祁风感到一阵肉疼。

    ‘都怪我手贱，我的五块钱呀...’

    就在他心中哀叹自己霉运正盛时，他没注意到，茶壶的碎片之间有一抹光芒闪烁。

    “还是别休息了，开业吧...”

    祁风拄着拐杖站起来，准备下楼。

    蓦地，茶壶碎片中的那一抹光一下子射中了他的胸膛，措手不及的他整个人身体一僵。

    哐啷...

    拐杖落地，祁风大脑一片空白，精神恍惚。

    ‘诶，我没事？’

    呆愣片刻后，他发现自己分毫未伤。

    脑海当中却在这时十分突兀地冒出了四个玄奥的字符。

    他本能地就明白了这四个字的读音：换宝神光！

    眼前也跟着出现了一幕朦胧的光景：

    斗转星移变幻，云起云灭升腾，每一点星光都是一处阎浮、一方世界，里面演绎着薪火文明的交替，更迭着苍生万物之兴荣。

    有灵光一朵，自迭为消长中诞生，采奥妙玄机而壮大，有颠倒阴阳之力，逆乱乾坤之能。

    此为无常、是为变化！

    脑中同时出现信息：

    常有人突兀间来到异世他乡，常有人莫名其妙丢了东西，常有人无缘无故多了宝物。

    如此，皆为‘换宝神光’之妙，机缘巧合使然。

    此光深得造化，或潜于九渊之下，或游于大千之外，懵懂之灵漫无目的，居无定所，之前就藏在小茶壶中。

    “换宝神光与我融为一体了？我是有缘人？！”

    祁风喃喃自语，脸上呈现出激动之色。

    换宝神光，无物不刷，无物不换！

    只需心念一起，宝光自会涌现，把想要带走之物刷走，然后带来其他之物。

    “你总算是到了，我一直以为我没有呢！迟到不要紧，来了就好，来了就好...”

