
那个山中小镇并不是很大，全镇大概只有一百来户人家，人口不到一千人，小镇的人虽然对雷欧和希尔维亚这两个外乡人的到访感到疑惑，但也没有太过抵触，因为两人的衣着看上去即便有些古怪，但却也不是普通人能够穿的，再加上说的是不同的而语言，所以仅仅将两人当作是来旅游的外国人。

虽然雷欧和希尔维亚没有这个国家的货币，但却有通用的贵金属黄金，所以他们两人在小镇的花销根本不需要担心。

两人在小镇里面待了三个月左右的时间，在这三个月中雷欧通过当地学校的老师，掌握了这个国家的语言，并且传授给了希尔维亚。

同时，两人也通过学校和小镇图书馆里面的书籍，了解到了自己现在所处的这个国家和这个世界的一些信息。

这是一个让希尔维亚感到惊叹，但对雷欧而言却非常正常的世界，这个世界并没有一个正式的统一的名字，基本上每个国家都用不同的名称来称呼这个世界，不过用的最多的名字叫做埃塔，这是某个古代强大帝国遗留下来的称呼，意思是神之乡。

虽然世界没有一个统一的称呼，但这个世界的人对整个世界的探索却已经达到了很高的程度，比如这个世界的人在几百年前就已经完成了环世界航行，绘制出来了一个完整的世界地图，这也是希尔维亚对这个世界感到震惊的地方，因为这个世界是个圆球。

要知道，深处在维纶世界的人哪怕理念再怎么开明，他们对世界的理解都是一个平坦的，世界周围全都是无尽的浓雾，进入浓雾后，会落入隐藏在浓雾中的无尽深渊。

他们无法想像世界会是一个球体，就像希尔维亚在得知了这个世界的地理知识后，问得最多的就是生活在球下面的人难道不会掉下去吗？

虽然雷欧使用了地心引力之类的科学说辞，来解释为什么人生活在球体表面，不会掉落的问题，但显然根深蒂固的思想和缺乏基础常识，让希尔维亚丝毫没有听懂雷欧的解释，最终雷欧只能用这个世界存在一种超越神灵的世界之力，将人束缚在地表来解释，这反倒让希尔维亚很快就接受了人可以活在球体表面的认知。

就如同维纶世界一样，这个世界在几百年前也曾经爆发过一次大航海时代，那也是这个世界的地理大发现时代，几乎现在所有的地理知识都是在那个时候发现的。

比如这个世界拥有两块大陆，一块新大陆，一块旧大路，每块大陆都非常巨大，沿着旧大陆海岸线航行，最快的速度也需要六年才能够环游一圈，而新大陆则更大，没有十几年的时间根本无法环绕一圈。

另外两块大陆并不相连，中间还有星罗密布的岛屿，也就是这些岛屿使得旧大路的人能够迁徙到新大陆来，否则的话，按照正常航行，就算是最快的船只也需要五年左右，才能够从旧大路航行到新大陆，中间没有岛屿进行补给的话，根本到达不了。

从这一点来看，这个世界的面积恐怕就比被迷雾包围的维纶世界大得多。

或许是因为世界的面积比维纶世界大得多，所以这个世界的国家数量之多也让希尔维亚感到震惊，根据统计加入新大陆盟约和旧大路盟约的国家就有五千多个，这还不算那些海岛国家，另外还有一些大陆深处不喜欢和外界人接触的国家也有很多，所以人们估计整个世界的国家加起来或许能够达到六千多个左右。

雷欧和希尔维亚所处的这个国家是一个新大陆的内陆山中小国，总共有三十多个行省，每个行省又分为十几个市区，人口上千万之多，如果放在维纶世界，已经是一个极强的国家了，但在这个世界却连新大陆前一千都排不上好。

新大陆的国家几乎都是这几百年从旧大路迁居到这里的人建立的，自从当时大航海时期的探险家发现的新大陆后，就有大量躲避旧大路战火的人迁居到新大陆来。

最初的那些迁居者还因为土地原因发生过一些冲突，但后来他们发现新大陆的土地非常大，大到他们一辈子都无法完全占领，所以他们就停止了纷争，那些从旧大陆来的人如果愿意在登陆点定居下来，就定居下来加入登陆点建立的国家，不愿意的话，也可以离开，深入大陆，找到一个无主之地，自己建立起一个国家。

就这样，几百年的时间新大陆的国家如同雨后春笋一般不断的增加，很快就超过了旧大陆，达到了三千多，可哪怕这样，这里的人对新大陆的探索依然连大陆面积的一半都没有，地图上对大陆中心地带的标记依然空白一片，就像旧大陆中心那些空白区域一样。

虽然这个世界拥有大量的人口，拥有无尽的资源，但这个世界的科技水平和文明程度并不比维纶世界高出太多，这个世界的文明依然是以君主、民主以及帝国三种制度为主，议会制度是三种核心制度的辅助，没有出现什么更为先进的政治制度。

比如两人所处的这个国家，就是一个君主立宪制，和以前的法兰联合王国有些类似。

至于科技水平，这个世界也拥有火车之类的机械装置，不过他们并不是通过蒸汽驱动，而是煤气产生的火力驱动。

因为世界环境的不同，这个世界树木并不会像维纶世界那样，在死亡后就快速腐化，短短一两个月就变成了腐土，彻底融入大地，这个世界的树木需要很长时间才能彻底腐化，而在腐化的过程中，巨大多数腐木会呈现出化石化，只有少数一些腐化的树木会变成炭泥。

不知道是什么原因那些树木变成的化石和炭泥都无法直接燃烧，但如果浸泡在一种特殊配方制造的水中，就会产生出一种能够很容易燃烧的煤气，而这种煤气就是这个世界所有机械装置的动力源头。

虽然这个世界的机械装置使用的是能效更高的煤气，但同样因为这个世界的环境限制，使得这个世界通过煤气制造出来的机械装置，在能效输出方面反倒远远无法和维纶世界相比。

比如雷欧可以使用蒸汽发动机，在维纶世界制造一个体形堪比山丘、并且能够自由移动的战争堡垒，但以这个世界煤气产生的能效和机械本身的运转功效来算的话，哪怕是将战争堡垒缩小到十分之一，也无法通过煤气发动机将其运转起来，所以这个世界的民用机械装置非常普通。

与民用机械装置很普通相比，这个世界或许是因为有着大量的战争，所以武器装备方面却远远的超出了维纶世界。

这个世界的主流武器是火药武器，同维纶世界不同的是这个世界的火药爆发非常稳定，不需要使用特殊物质作为稳定剂，所以这个世界的火药枪械非常发达，不仅仅有手枪、步枪，甚至还有那种转轮连发机枪和狙击步枪等等特种枪械。

另外这个世界制造出了战车、坦克等中型武器，武器上都装备了大型火炮，此外战舰上也同样装备了各种型号的火炮，这样的战舰若是放在维纶世界，或许一艘战舰就足以匹敌一支舰队。

不过，相比起海上和陆地的武器种类发展得如此庞大和多样来，这个世界的空中武器反倒是一片空白，像维纶世界还有飞艇这种空中武器，而这个世界则什么空中武器都没有。

这个世界过去也曾有过制造飞行装置，但经过无数次的试验他们发现除了鸟类等天生可以飞行的生物以外，任何人造飞行装置都无法飞到空中，就算通过强劲的煤气发动机飞了起来，也会很快掉落下来，仿佛这个世界拥有一种无形的力量，在限制人们对天空的探索。

相比起这些科技、文明等等方面的事情，雷欧和希尔维亚更加关心这个世界各国的历史以及宗教。

只可惜，这个世界的国家太多了，每个国家都有属于自己的国家史和世界史，并且每个国家记录的历史都不同，除了各国大学中专门研究历史的学者以外，民间普通人对历史的了解也是一知半解，书籍更是没有任何参考性。

同样的情况也包括了宗教，这个世界的宗教数量甚至比这个世界国家都多，除非是专门从事宗教研究的学者，否则普通人最多只了解自己本国国教和身边的教会。

就比如，现在两人身处的这个国家，就是以一个名为伽塔的教会作为国教，这个伽塔据说是一个和死亡、腐烂有关的神灵，掌管着这个国家的死亡。虽然伽塔教会是这个国家的国教，但还有好几个其他神灵的教会也在这里拥有一些固定教区，当然邪神教会自然也少不了。

只不过，和维纶世界不同的是这个世界的邪神教会并不会遭遇到那么强烈的打压，他们甚至允许拥有自己的传教点，但必须受到政府和当地国教的监管，只有邪神教会闹出什么大事情，比如活人献祭之类的事情，才会被政府出手打压，而打压的名头也不是宗教原因，而是用政府的法律进行抓捕、审讯、判刑等等。

雷欧和希尔维亚并不清楚这个世界是否存在超凡力量，因为所有记录了超凡力量有关的资料都是教会神话、民间传说，而按照雷欧对这个世界的能量架构来估算，那些教会神话和民间传说中描述的力量照理说不可能正常发挥出来才对，除非这个世界拥有一套适用于这个世界的独特的方法。

在初步对这个世界了解了一下后，雷欧和希尔维亚都决定离开这个小镇，也离开这个国家，去另外一个国家欧特联邦看看是否能够找到一个合适希尔维亚突破的地方。

之所以两人没有打算留在这里，是因为这个国家太平稳了，从建国那天起，到现在两百多年过去了，整个国家没有发生任何值得关注的大事情，政局稳定，局势稳定，这种环境也使得这里的人性情安逸，对外界所有的事情都不关心，在这里根本无法收集到足够的资料。

另外更重要的一点就是虽然两人没有在这里发现任何超凡力量的痕迹，但他们却能够感觉到环绕在周围的那种死鱼般的腐臭气味正在增加，仿佛有个未知的存在在关注他们两个，联想到这个国家的国教伽塔的神权，两人有理由相信他们应该已经被这个伽塔盯上了，只是这个伽塔因为某些顾忌或者其他原因没有对两人动手。

虽然，雷欧和希尔维亚并不清楚这个伽塔神到底有多么强大，到底是真正的神灵，还是半神，或者是拥有某种超凡力量的超凡生物，但他们现在的状态都不是很好，在没有找到能够完全发挥自己力量的方法之前，他们都不适合跟这个世界的未知存在发生冲突。

所以他们才会决定立刻离开这个国家，前往欧特联邦这个对当地人来说有些遥远的国家。

雷欧并不是随意的选择欧特联邦，他是经过深思熟虑后，才觉得欧特联邦适合他们。

首先欧特联邦是一个很大的国家，这个大并不仅仅是国土面积，更是其国力，按照总和实力来排名的话，欧特联邦的实力足以排进新大陆国家的前十之列。

另外欧特联邦也是整个世界少数一些反教会的国家，他们虽然不禁制一些教会在自己国家内传教，但对这些教会的管制非常严格，并且任免、财务以及人事等等权力都掌握在联邦政府手中，教会的成员只有传教的权力，所以欧特联邦也没有设立国教，这样一来两人现在遇到的麻烦或许在那边就不会遇到。

最后一点那就是欧特联邦是整个新大陆中唯一一个发生过宗教战争的国家，根据记载当时有三十多个教会在那里展开了一场仅仅持续了一个月的战争，但死伤却非常巨大，有百万人之多，具体原因未知，而在雷欧和希尔维亚看来，这场战争绝对不会是因为土地、教权和信徒，更像是在争夺某种东西似的，所以欧特联邦很值得去看一看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66957754"  chaptername="第一千二百五十八章  了解这个世界">加入书签</a>
</div>
