    短发女脱口问道：“什么方法？”

    白幼薇想了想，淡淡一笑：“我还是再找他们聊聊吧，如果用那个方法……还真是有点不好意思。”

    短发女：“……”

    她原本以为自己已经算是聪明的了，可是进了这游戏以后，仍然感觉吃力。仿佛别人都开着跑车，而她骑着小摩托。

    这时又听白幼薇说：“蓝眼睛现在群龙无首，不成气候，下轮投票环节，黄眼睛一定会全力对付我们，每次淘汰的名额有5个，无论我们怎么努力，也不可能把5个名额全占了，也就是说，我们这几个人里面，至少会有两三个人出局。”

    短发女神色凝重：“这就意味着，我们没办法达成最后五人眼睛颜色一致的通关条件，除非我们能找出X客人。”

    白幼薇轻轻摇头：“通关条件看起来是二选一，其实只有一条——淘汰X客人。

    如果不能淘汰X客人，不管最后剩下几个人，都不可能颜色一致，因为X客人的眼睛颜色，是假的。”

    “那个医生会是X客人吗？”短发女问她，“你上次说绪方贺的号码，就在28和29号之中，28号已经在第三轮淘汰掉了，下一轮我们是不是应该投29号？你有几成把握？”

    白幼薇蹙起眉，她本来有八成把握，可是想起刚才绪方贺的反应，总觉得有点不对。

    之所以猜测绪方贺的号码是29，是因为绪方贺在两次给出数段时，都避开了28、29、30这三个号码，现在28淘汰出局，30号是红眼睛，就只剩29……

    真的只剩29吗？

    她会不会漏掉了什么？

    绪方贺第一次给出数段：

    1-5，10-18，24-27。

    绪方贺第二次给出数段：

    3-7，10-17，21-25。

    两次数段都缺少8，9，19，20，28，29，30。

    其中8、19、28已经被淘汰，而30号是红眼睛，所以绪方贺的号码就在9、20、29三个号码里面。

    不管怎么看，29号的嫌疑都很大。

    因为黑佬给号码让绪方贺挑选时，绪方贺在没有征询任何人意见的情况下，划掉了29和30。

    划掉30是为了放烟雾弹，那么划掉29呢？

    他分明对这个号码有着强烈的保护欲！

    ……当然了，现在回想那些纷繁的数字，9和20似乎也有嫌疑……

    “以防万一吧，9，20，29这三个号码，我们每个人投2票。”白幼薇说道。

    短发女的表情有点难看，下意识看向同伴。

    刚才那一轮，这些同伴都没有按照计划投票。

    其中一人举起手，坦言道：“虽然我也想赢，但是性命更要紧，‘天罚’这个东西我不想碰上，所以……投票的时候，如果医生还是威胁我们，那我可能不会按照你们的意思去投，抱歉了。”

    另一个人也举起手：“我也是。”

    剩下的人也跟着表示，不会按照白幼薇的要求投票。

    短发女的表情愈发难看了。

    说是同伴，其实不过是一群陌生人，因为相同的眼睛颜色而聚在一起，他们之间，不要说默契，连基本的信任都没有。

    这样下去，怎么赢得了游戏？