    “既然是这样，那作为女儿要是没办法经常在他身边陪着，要不就给他送一台按摩椅，这样他也能随时做做按摩，放松放松身体，不光叔叔，连阿姨也用得到，老人家嘛，上了年纪之后身体就算是再硬朗，也总会有不舒服的时候。”

    男人继续侃侃而谈着，似乎给苏柒柒的意见非常中肯又很实用。

    “是哦，我怎么没想到！”苏柒柒恍然大悟，就差拍拍自己脑门了，看来自己之前对父母的关心还是不够，竟然不如一个外人细心。

    想到这儿，她赶紧和那男人一起去了一家专门卖按摩椅的店铺，在对方的建议之下，选了一台自己相中的款式。

    苏柒柒自己还坐在上面试了试，简直不要太舒服，她才发现怎么还有这么好用的东西。

    他们家的服务也是极好的，可以直接包管送货上门，连带着安装和解释说明的后期工作都一并能帮自己做好。

    买到了心仪的礼物之后，苏柒柒便更加相信他了，父亲的礼物选完了，接着便是母亲的。

    她知道沈默的母亲一直都爱漂亮，所以就想着送她些护肤品。

    男人也一下子就看出了苏柒柒的心思，索性便在这些护肤品上给了她建议。

    本来，作为女人应该是比男人更加了解护肤品和化妆品的，没想到自己竟在这些东西的见地上，还能输给这男人？

    苏柒柒本来看中了一套国际大品牌的护肤品，觉得无论是价格还是保养效果上都很不错，可男人却在她旁边给出了不同的意见。

    “小姐，你看的这一套好像不太合适阿姨，女人到了五十多岁，皮肤明显已经老龄化，所以营养是必须要补充的，你选的这一套虽然也有抗老的成分，不过它抗的是初老，对于阿姨，怕是有点不够哦！如果你喜欢整个品牌的话，我看他们家的另外一套就不错！”

    男人说着，便指了指旁边的一套，虽然这套的价格比自己看中的那套还要便宜了一些，但不光是他说，就连售货员给苏柒柒的介绍来看，也是这套更加合适沈默的母亲。

    苏柒柒简直是要被这男人折服了，他不光了解自己的心思，而且懂的也实在太多了吧！

    索性她就便赶紧将那套化妆品买了下来！

    至于自己的母亲嘛，她本觉得自己应该是很了解她的，可在为她选择礼物的时候，苏柒柒还是犹豫了。

    本来想给她选一套太平日里最喜欢的旗袍，可苏柒柒自己本就是设计服装的，所以很多普通的设计都没办法入得了她的眼，转了好几家店，却始终都没看到一款自己相中的款式。

    男人跟着转了半天，虽然并没太多插话，但他明显知道苏柒柒应该是在为一个像她母亲年龄段的女人选择礼物，只是找了这么半天都没有找到她能看得上的。

    “走了这么久，小姐累不累？”看到一直踩着高跟鞋，男人多少还有些担心。

    “也还好吧，我还没有找到合适给我母亲买的礼物……”虽然走的久了苏柒柒的脚踝也有点不舒服，不过其他人的礼物都买了，就唯独剩下自己母亲的，让她有些纠结。

    “要不要听听我的建议？”男人笑笑，卖着关子。

    “就别卖关子了，你快说吧。”苏柒柒大概就在等他这句话。

    刚才的东西大部分都是他帮自己挑选的，而且苏柒柒也觉得他给自己选的东西很不错，虽然这最后一件适合自己母亲的倒确实有点难度，但她当然愿意听取这男人给自己的意见，说不定他这一个建议就能让自己立刻买单。

    “要我说，阿姨最希望收到的并不一定是你买的什么礼物，也许只是你在他们身边的陪伴。”对方缓缓的开口，话语中似乎意味深长。

    “可是我现在真的没有那么多的时间陪在她身边了。”这话也说到了苏柒柒的心坎上，让她觉得心里有些不是滋味儿。

    想想这些年，因为和沈默的事儿与父母之间断绝了那么长时间的关系，也就是最近才因为他们的关系破冰。

    这些年来，父母也着实不易。

    现在想想当初也是因为自己的不对，可惜时光不能倒流，一切还是没办法再回到当初的样子。

