    为什么？她不是……很喜欢他么？

    见她停下脚步要回过头，北宫腾霄迅速又将眼闭上。

    楚姣梨回眸望了一眼他，轻声呢喃了一句：“对不起。”

    此话一出，北宫腾霄有些摸不着头脑，微不可见地蹙了一下眉。

    对不起？因为让他睡不成一个好觉么？哼，算她有点良心。

    “今天……牵了你的手……”楚姣梨抿了抿唇瓣，道, “我知道你不想让别人碰到你的手……以后……不会了……”

    轻柔的话语如春风拂过嫩芽，只是轻轻地摇动了一下，留下了些许气息，便消散了。

    北宫腾霄的心头竟有了一丝愉悦的情绪，以往对她的烦扰似乎融化成了一滩水，缓缓蒸发。

    她喜欢他，却不想占有他, 只是默默地看着他, 露出仰慕的神色。

    他忽然感到有些无力, 她曾信誓旦旦地说懂事的孩子没糖吃，现在怎么又……

    傻女孩……

    他的心早已被楚姣梨填满，随着楚姣梨的离去，他也逐渐将心冰封了起来。

    与其这样卑微地爱着他，不如去爱着别人的好。

    光芒退尽的他，只会让她失望透顶。

    返航之际，便是他们分别之时。

    龙吟峰。

    “啪！”一声清脆响亮的巴掌回荡在房内。

    墨薇捂着自己红肿的俏脸，低着头不敢吭声。

    “没有人可以忤逆本座。”墨无忧负手而立，如曼珠沙华般的红艳衬得他如地狱鬼魅，他微微眯起精致的凤眸，漆黑的瞳孔掩盖不了他如烈火般燃烧着的怒意。

    墨无忧走到她的面前，抬手捏起她的下巴，逼着她抬起脸正视着自己。

    墨薇平日里一副桀骜不屈的模样，在墨无忧面前根本是不够看的，她对他敬仰、敬畏，甚至于恐惧。

    下巴被捏得生疼，她略微难受地蹙起了眉, 不敢直视他的眸子，抬着脸的时候，那双好看的桃花眸飘忽不定。

    “这是为师给你出关后给你的第一个考验，你敢说她逃走了跟你一点关系都没有么？”墨无忧的声线很平缓，富有磁性的嗓音透着不可违抗的威严。

    她缓缓启唇，承认道：“是徒儿怂恿的……”

    在他面前，她隐瞒不了什么。

    “为什么？”墨无忧的声音加重了几分，掺杂着几分怒气的内力，震得她耳膜嗡嗡作响。

    “徒儿不希望……楚姣梨那么容易得到……她不该得到的东西……”墨薇艰难地蹙着眉，诚实地回答道。

    “愚蠢！”墨无忧抬手欲朝她脸上扇去，手腕却被一股强劲的力道制住。

    “墨教主，怎么可以对女孩子这么凶嘛……”

    如黄鹂般悦耳的声音萦绕耳畔，墨无忧转头望去，看到那娇小的身影，蹙着眉低下了头。

    女孩一袭金黄色的薄纱，一双金色的深邃眸子魅.惑人心。

    这个女孩竟能悄无声息地从他背后出现，向来警觉的他竟没有一丝察觉，好轻盈的步伐！

    她娇俏的脸上噙着一抹捉摸不透的笑意, 纤细的手看着不大, 那股灌输着强劲内力的力道连他都要挣扎一番。

    脑海中浮现出她那瘦小的身躯能将依偎在身旁的彪形大汉踩到脚底, 那如春葱般的细小手指抓着他的衣领便拖往楼下丢去。

    墨无忧微微眯起凤眸, 声线低沉了几分，道：“你胆子可真大，竟敢不请自来？”

    墨薇轻轻蹙起了眉，这个美艳女子看着不像是个等闲之辈，敢在墨无忧面前这般嚣张，那股透着自信的模样可不像是個初生牛犊。

    她明确地知晓墨无忧的实力，并且真的有胆量、有能力挑衅于他！

    中宫唐罗轻轻扬起唇角，朝墨薇看去，只见那姣好的面容上，白皙的左脸多了一个巴掌印，她有些心疼地蹙起了眉，抬手揉了揉她的脸颊，道：“哎呀，你这师父也真是的，下手没轻没重，我们这么漂亮的一个女孩子，也不知道怜香惜玉啊……”

    墨薇惶恐地后退了一步，她不喜陌生人这般亲昵地触碰，那股不安的感觉萦绕心头。

    看着明明比自己矮了半个头的女子，为什么能让她心头压抑得喘不上气来？

    她的手如婴儿般柔柔嫩嫩的，怎么看都像是个纯良无害的弱女子才对……

    墨薇还是怀着警惕的心抿了抿唇瓣，什么话也没有说。

    见她闪躲，中宫唐罗眼底划过一丝难懂的笑意，轻叹了一口气，道：“放心好了，我不打女孩子的啦。”

    这样嚣张的话，她还是第一回从女子嘴里听到。

    “不要无视本座！”墨无忧蹙着眉望着她轻呵道。

    中宫唐罗嘟起了嘴，朝墨薇笑道：“小妹妹，你先出去一会儿好不好？”

    墨薇抬头望了一眼墨无忧，只见墨无忧微微颔首，默许了中宫唐罗的吩咐。

    她低着头抱拳道：“徒儿告退。”

    关上了门，墨薇咬了咬唇瓣，放轻了脚步，躲在了柱子后。

    “小妹妹，偷听可不好哦，你师父脾气不好，你就不要惹他生气了嘛。”中宫唐罗朝外扬声道。

    墨薇的心不由得漏跳了一拍，她动作这么轻，那女子竟能察觉到？！

    她不甘地握紧了双拳，低着头快步离去。

    中宫唐罗听到她远去的脚步声，这才愉悦地扬起了唇角，一转过头，便见到墨无忧阴沉着脸瞪着她，凶狠得恨不得将她生吞活剥了。

    她背着手悠闲地靠近了他一步，笑着道：“伱对那个人，也这么凶么？”

    墨无忧望着她那如琥珀般的眸子，蹙着眉道：“说清楚，不要和本座卖关子。”

    中宫唐罗眸色暧.昧，哑声道：“你的……心上人。”

    墨无忧眸光一滞，旋即阴沉了下来，道：“本座没有心上人。”

    “是么……”中宫唐罗瞥了一眼门口，笑着道，“那个女孩儿，是你和她的女儿吧？”

    闻言，墨无忧蓦地燃起愠怒的情绪，抬手便要掐住她那纤细的脖子，咬着牙道：“你知道什么了？”

    中宫唐罗敏捷地转身避开，笑着道：“别紧张，我只是很会看男人。”

    “哼。”墨无忧冷哼了一声，倒是没有与她过多扭打纠缠，道，“那本座还应该夸夸你？”

