    “……”

    看着那破烂内裤上属于休杰克曼的灿烂笑容，黄裳顿时一阵无语。

    他知道死侍和金刚狼是一对好基友，但把对方的头像纹在内裤上未免也太基了点吧……

    这家伙不对劲！

    “别用这种古怪的眼神看着我，我虽然投降了，但我是不卖身的。”

    看着黄裳那古怪的眼神，死侍又忍不住话痨起来，同时又盯了一眼那些毒资，道：“除非……你给的钱够多。”

    “闭嘴！”

    看着喋喋不休的死侍，黄裳不耐烦的挥起一道魔法鞭，直接绑住了死侍的嘴巴，让让一时间只能支支吾吾起来。

    “嗯？”

    但就在这时，一种淡淡的危机感却突然从黄裳心中浮现，他瞳孔微缩，仔细看去，却见死侍虽看似向他投降，但实际上背后却延伸出一条条黑色毒液触须，这些触须纷纷缠绕在了房间里面的一些军火，甚至是炸/弹之上。

    这里是大苹果城最大的毒窝，里面不仅有着大量的毒P，而且还有着大量的军火甚至是炸/药。这些炸/药的威力足以把这整个地下基地连带着上面的夜总会直接送上天！

    而此刻，死侍这个疯子显然是要引爆这里所有的炸/药，以此来脱身。

    反正他拥有着不死之躯，别说是这点炸/药了，就算是来颗核弹都弄不死他。

    至于他身上的毒液会不会因为畏惧火焰而死在爆炸之中……他连自己的生死都毫不在意，毒液的生死关他死侍大爷什么事？

    “哈哈哈，逼得死侍大爷连内裤都脱了，现在送你个大烟花！”

    下一刻，伴随着死侍的一声大笑，那些炸/药被他全部引爆。

    轰隆隆！

    顷刻间，剧烈的爆炸就此发生，恐怖的冲击波和烈焰随之充斥了整个地下基地，将所有东西付之一炬，并连带着将上方的夜总会一同摧毁，化为熊熊烈焰，那些前一刻还沉迷在灯红酒绿中的男男女女也随之葬身火海，一切恍若地狱一般。

    “真是个疯子……”

    火场之外，看着被烈焰吞噬的夜总会，黄裳无语的摇了摇头。

    以他的能力，这种程度的爆炸根本威胁不到他，几乎在死侍引爆那些炸药的瞬间，他便已经退出了地下室，至于接下来爆炸的余波自然也无法突破他源自于“维山帝之书”里面的防护法术。

    死侍不愧是死侍，拥有不死之躯加上脑袋秀逗，谁也不知道这家伙下一刻会做出什么疯事。

    不过随后，他又将目光移到了火场中一具残缺的‘焦尸’上，嘴角微微一翘。

    这家伙还是太天真了，真以为凭借这种手段就能摆脱自己？

    随后，黄裳摇了摇头，身形一动，消失不见。

    ……

    “疼疼疼疼疼疼……”

    不知道过了多久，在大苹果城的停尸间里，近百具焦尸中突然有一具焦尸忽然坐起，然后大呼小叫去起来。

    这个焦尸不是别人，正是之前引爆了炸/药，企图坑黄裳一把的死侍。

    这家伙拥有着几乎绝对的不死之躯，那等剧烈的爆炸顶多只是让他‘沉眠’一段时间，用不了多久就能彻底恢复过来。

    但爆炸和烈焰焚身所带来的痛苦却是无法避免的。

    或许也正是承受了无数次死亡的痛苦，再加上能打破第四面墙，看清楚世界的真伪，才会让原本还算正常的死侍变得这么疯疯癫癫。

    “靠，这下好了，我可以直接去万圣节派对上coser弗莱迪了，都不用化妆的。”

    看着焦黑的身体，承受着惊人的痛苦，死侍居然还能笑得出来：“那家伙人气也不错，出的电影系列比本大爷还多，coser他说不定也不错。”

    只是下一刻，他的笑容便僵住了，因为一个淡淡的声音从他身后不远处响起：“不，跟弗莱迪相比，你还差一个铁爪，而且他比你矮……”

    “靠，你怎么在这！”

    听到这个熟悉的声音，死侍猛地一惊，转头望去，却见一个身穿法医的医用服，带着口罩的年轻男子正站在他身后，手上还拿着一把锋锐的手术刀。

    “身为一个法医，验尸是我的职责。”

    黄裳淡淡的看了一眼死侍，说道：“告诉我，你身上的毒液到底是怎么来的，而且你为什么知道彼得帕克……这不合理。”

    按照这个漫威世界的时间线来看，这个时代或许存在着死侍，但却绝对没有蜘蛛侠，既然如此，那死侍又怎么会知道蜘蛛侠的名字？

    就算能打破第四面墙，也不至于能够预知未来吧？

    也正因为如此，黄裳对死侍的来历和能力都很好奇，所以在夜总会爆炸之后，他便回到了住所，然后恢复成了原本的样子，并按照职责来处理这批‘遇难者’的尸骸。

    这样一来，死侍自然而然也落在了他的手中。

    “你不也一样知道小蜘蛛么……”

    死侍撇了撇嘴，似乎并不太在意黄裳对他的威胁；“至于合理……我想想，要不……我用量子力学来跟你解释下？”

    “遇事不决，量子力学。”

    “解释不通，穿越时空。”

    听到死侍的话，黄裳突然想到了美漫粉中常用的那句话，随后眼中寒芒一闪：“要么你是从未来穿越而来的，要么你就不是这个世界的人！”

    说到这，黄裳眼神愈发冰冷：“不管是哪一种，你都不该存在于这个世界上。”

    一个能预知未来，打破第四面墙的死侍无疑是一个巨大的变数，更重要的是这家伙疯疯癫癫的，所以为防万一，黄裳还是决定先干掉这个家伙。

    就算无法真正的将其杀掉，也要想办法封印住他，然后慢慢炮制！

    “切，你不也是一样？漫威剧本里面都没你这么个人……”

    对于黄裳的威胁和杀机，死侍不置可否，撇了撇嘴，显然他并不认为黄裳能杀了他：“说不定你就是个死跑龙套的，而本大爷可是出了两部独立电影的人气角色，你都不知道本大爷有多少粉丝……”

    “呵……”

    看着油盐不进的死侍，黄裳眼神愈发冰冷，法术催动，身上的白大褂和口罩随之变化成了他最合身的西装摸样，同时准备出手。

    “卧槽，是你！”

    然而下一刻，当死侍看到黄裳那张英俊的面庞之时，却仿佛是看到了怪物一样，眼睛猛地瞪大，惊呼出声：“你怎么来了？”

    “嗯？！”

    听到死侍的惊呼，黄裳心中顿时一惊，随后瞳孔微缩：“你认识我？”

    PS：更新奉上，继续码字，准备爆发！

