    <!--go-->一行人就这么声势浩大的跟在季景川的身后去到了他的别墅参观。

    说真的，大晚上的，一群人去参观季景川的别墅，也算是一种另类的消遣了。

    半月湾的别墅外观是统一的，所以从外面来看的话，上百来套的别墅全是一个样子。

    只有从花园种的东西不一样来看出每家的风格不一样。

    宋绾绾他们的别墅院子，是宋绾绾当初住进去之后，特意清理干净种上了花花草草，把阳光房打理起来，整个院子就立马变得漂亮起来了。

    季景川的别墅一直就有人在打理，虽然没有特意打理成什么样，就是干净整洁吧，还有一些耐活的树木，这对于很少过来往的季景川来讲就很好了。

    只是追求美感的宋绾绾不是很喜欢这个园子。

    “季二哥，你的院子真的是需要好好的打理一下，种些各季的花草，你这些是四季常青的植物，虽然永远绿油油的不败，但也不怎么开花，对吧。”宋绾绾简单的把自己看到的东西分析出来。

    事实上，她说的是对的。

    季景川当初就是为了院子有些绿色，让人种的全是四季绿植，不存在什么花红柳绿的现象。

    “这样子挺省事的，我不喜欢太麻烦，我很少住这里，也没有让人天天来打理，就随便种些树挺好的。”季景川如实的说着。

    “果然是季二哥的风格，这么漂亮的院子只种树太浪费了，要不要交给我来打理一下？”宋绾绾是完全看不下去了才会提出来的。

    其实她本来不是专业园艺人，也没有那么多的专业知识，喜欢种些花草也就仅凭一些爱好了。

    现在看到季景川这么大片院子空着，觉得很浪费。

    “如果季老板把房子借给我住，我可以包揽一切的卫生和这院子里面的花草，我可以种花种菜吗？”罗丽也是相当喜欢这一片大院子，尤其是在看过宋绾绾打理的那片院子之后。

    罗丽也是有一种田园梦想的，种花种菜养宠物。

    这大概是每一个搞设计的女生会有的梦想，一种根植于他们心底深处的愿望，一旦有机会实现的时候，真的是不想错过的。

    “我说过，房子借给你住，只要你不把房子拆了，做什么都行。”季景川很平静的说着。

    “我又不是二哈，专业拆迁队，房子我会好好爱惜的。”罗丽笑盈盈的应下来。

    “你不是。”季景川忍不住的笑了一下。

    罗丽要是二哈的话，也会是最呆萌最可爱的那只二哈，不会坏到成为拆迁队的。

    这房子交给罗丽，季景川是很放心的。

    “绾绾，绾绾，你听到了吗，我可以当你邻居了，以后我们两一起在这里种菜，然后去拿给唐姨煮，吃自己亲手种的菜，一定非常有成就感吧。”罗丽兴奋的挽起宋绾绾的手说着。

    这房子才借到手，就开始幻想了。

    看到罗丽这么开心，季景川有些小小的后悔了，自己为什么要答应借给她住，早说自己也住这里就好了，可以借给她一个房间住。

    不就是光明正大的同居了！

    错一步棋，感觉错了好多。

    “季老板，你怎么了，难道你后悔了吗？”罗丽看到季景川一脸凝重的样子，罗丽的心头一噔，脸上的笑容瞬间凝住。

    “嗯，后悔了……”

    “啊，季老板，你开玩笑的吧？”

    “季二哥你不是吧？”

    三人纷纷一脸不可思议的样子看着季景川，一个大男人当众反悔可不行呀。

    “你们这么紧张做什么，我没有后悔把房子借给罗丽住，是后悔没有早一点请人收拾更漂亮一些。”

    季景川平静的说着，很轻松的就把气氛转了过来。

    “吓死我了呢，我还以为季老板你食言了。”罗丽拍拍胸口。

    这跟坐过山车一样的，要不要这么刺激的。

    “不过……”

    “不过什么？季老板你有什么要求尽管直接说出来，我一定会遵守的。”罗丽保证的说着，小小的脸上写满了大大的期待。

    “你不能随便带陌生男人过来。”季景川狠心的提要求，这是他唯一想提的要求。

    罗丽愣了一下看着他。

    什么叫不能随便带陌生男人来。

    说得好像她是一个很随便的女人一样，再说了她在安城不认识几个男人，除了公司几个男同事，一些男顾客之外，她能带来这里的几乎没人。

    “季二哥，你是不是要求有些过份了啊了，我们罗丽借住你的房子，可不是把自由也交给你来管了，我们罗丽的男性朋友，又不是个个你认识。”宋绾绾站出来给罗丽说话，事实也是为了给季景川提一个醒。

    罗丽要真的想交男性朋友，大把机会交得到，不需要他来认识的。

    季景川猛的意识到这个严重性，赶紧改口吧，省得让罗丽不开心了，毕竟他只是借房子而已，还能管得住她的自由吗？

    他又不是她的谁！

    “罗丽，这房子……”

    “季老板，你的要求我能理解，你放心吧，我没有什么陌生的男性朋友，所以不会带他们来的，你的房子我会好好尊重的。”罗丽笑着答应下来。

    季景川的心情倒是有些复杂了，看到她笑的一脸灿烂的样子，觉得自己是真的有些坏了。

    “罗丽，房子借给你，你的使用自由是百分百，不用在意我的想法，先进屋看看吧，我说密码，你记住。”季景川把密码说了一下，特意说的很慢，让罗丽记得住。

    “记好了吗？”

    “记好了。”

    “那你来输一遍。”季景川让罗丽亲自来输密码。

    罗丽站到密码锁前，还有些小紧张呢。

    几个数字进去以后，密码锁开了，大门直接打开。

    门一开，大厅的灯就自动感应打开了，这里面可是装了全套的高科技东西，也有最精良的防盗监控，所以就算罗丽自己一个女孩子住在这里，也是绝对安全的。

    季景川是对这屋子有绝对信心，才会让罗丽住进来。

    “季老板，我输对了。”罗丽开心的说着。

    “罗丽，真的是很聪明，一起进屋吧。”季景川笑着夸她。<!--over-->

