    史蒂夫非常乐于承认在湖人的半个赛季是他职业生涯以来最快乐的时光，虽然他在达拉斯的时候与德国佬耳鬓厮磨、青梅竹马，虽然在菲尼克斯迈上人生巅峰并且在NBA刮起旋风。

    但单纯的从多巴胺的分泌来看，他更享受的是与斯努比共度的这段时光…哦，还有科比。

    他根本不用去关心比赛的输赢，不用去操心战术的计划，他只需要做好自己能力范围之内的事情就好了，斯努比那个操心狂会自动把一切都搞定。还有科比，虽然他看上去很不合群，但他实际上谁都看得出他暗地里有多么迎合斯努比，甚至比亚特兰大黄金俱乐部的女人还要媚俗。

    湖人三叉戟打到第一节第七分钟时终于被换下。

    波波维奇终究还是要按基本法办事：西部队总共有12名超级巨星，分配到每个球员的上场时间平均下来也就20分钟，第一节就让湖人三叉戟搞了7分钟，后面的球员怎么搞，必须雨露均沾呀。

    当然，波波维奇将湖人三叉戟换下场的另外一个原因是：这三人压根就没打出什么高质量的配合，在东部稀松平常的防守下，完完全全就是突破分球纳什投篮的套路。后面就连扎克兰多夫都加入进了这个传球大本营，搞得布雷克格里芬好生尴尬，他是很想暴扣的，但又显得不合群。

    于是，史蒂夫纳什同志轻松打破全明星赛单节得分记录。他只用了7分15秒的时间就独得24分。

    这个得分离不开他13中9的命中率，也离不开西部队全队上下的喂球，更加离不开东部队稀松平常的防守。

    整整巧合碰撞在一起，纳什这个MVP没得跑了：只要接下来西部队赢球，就是他了！

    披着毛巾的纳什向后仰了仰，他左手边的公爵正热络的跟波波维奇谈着话，两人都压低着声音，但是不是的爆发出两句欢声笑语：波波维奇一张橘皮脸上写满了欣赏。

    越过波波维奇的身子，很明显能看到托尼帕克一脸的问号：他从来没见过波波维奇对哪位球员像对斯努比这么好，就连蒂姆邓肯都没有，还有说有笑的商量战术？做梦呢了吧，我当年跑错一个位置就被骂的狗血淋头，一点自由发挥就会被摁倒战术板上，完全被当成螺丝钉使。现在怎么到斯努比这儿，变成了互相讨论的民主氛围了？

    看的出来，托尼很想用法语骂个娘！

    而往右手边看去，黑曼巴正在小心翼翼的整理自己的护膝、护袖，他就像是一个好不容易出征的战士，不断的擦拭自己的兵器。

    今天晚上他的状态非常好，如果不是为了响应斯努比的号召，他可能已经拿到20分。相比之下，跟他对位的德怀恩韦德才是腿脚更沉重的那个人：德怀恩这些年对比赛的付出不亚于科比，而且他还让了一个半月板。在他打满上半个赛季的情况下，而且是在全明星赛氛围中，他看上去确实要比满血满状态复出的科比更加疲惫。

    球场上的比赛仍然在继续。

    克里斯保罗俨然跟东部的德里克罗斯较上了劲。在斯努比球场定位飘忽的情况下，德里克罗斯本赛季俨然已经有夺走联盟第一控卫的声势，上半个赛季，场均26.5分7.9助攻4.6篮板的罗斯除了助攻数据少于保罗，其他所有项目都已经攻破堡垒。

    并且，他的战绩还比保罗好。

    如果按照百分比来算，现在北美至少有百分之四十的人认为罗斯已经是联盟第一控卫。

    而保罗大概还有百分之四十五左右的支持者，其余百分之五由德隆、威少等人分摊。

    在即将呈现死亡交叉的情况下，保罗觉得自己必须要证明一下自己的强势。

    于是，两人你来我往。

    保罗不断的通过挡拆来助攻大卫李、格里芬等人起飞。

    罗斯则非常简单，他就是找掩护，然后渗入油漆区，直升机式的暴跳而起，将篮球裹着荷尔蒙狠狠地砸入篮筐，赢得满堂喝彩。

    他展现出当今控球后卫中的第一侵略性！

    两人各有千秋。

    史蒂夫趁着波波维奇起身做人员调整的间隙询问斯努比：“你认为他们两个人，谁才是第一控球后卫？”

    作为曾经的第一控卫，纳什很关心后辈们的成长。

    杜格想了想：“如果德里克保持健康，这是一个没有任何悬念的问题。德里克具备克里斯永远不可能具备的攻坚能力，而且他的助攻能力也并没有想象中的弱。最重要的是，身高体型是永远没办法弥补的。”

    公爵力挺他的玫瑰兄弟。

    史蒂夫抿着嘴点点头。老实讲，他内心还是喜欢克里斯保罗多一些的，毕竟，圣保罗是从他手里接过联盟第一控卫的枪。现在还没怎么焐热呢，就要被后来者夺走，莫名的有些感伤呀！

    比赛还在继续。

    在雨露均沾的最高指导原则下，双方频繁的走马换将。

    整个上半场都是以玩的姿态在打比赛：毕竟，这是全明星周末嘛，没有人想在休息的时候仍然毫无保留的打卡上班。

    在这种氛围下，双方比分都超乎寻常的高。

    西部队上半场拿到86分，东部队上半场也有79分入账。

    换做是十年前，铁幕防守横行的年代，这就是全场的最终得分了。

    史蒂夫纳什在第二节又上场打了四分钟，在这四分钟内，他将自己的得分是扩张到了31分。有意思的是，他其他所有数据格都是零，助攻为零，篮板为零，抢断更是零。

    这让公爵大人皱着眉毛，他建议道：下半场你稍微刷点助攻吧。传出去也好看些。

    而在东部，最有希望拿到MVP的名字已经呼之欲出。

    勒布朗在上半场已经拿到11分7助攻6篮板1抢断，他这是明显朝着全能三双奔跑的趋势。一旦东部获胜，他拿到三双，成继斯努比之后的历史第二人，他会毫无疑问的成为MVP的得主。

    相比之下，公爵大人今天晚上有些平淡，5分8助攻4篮板。

    从他的表情，从他的状态都能看出来，他对全明星MVP毫无兴趣。

    不过，生意还在做，接下来会发生什么谁也不知道！！

    ……