
如果这个世界，有一种能够治疗心灵的药物，那么赵客相信，这种药物就是美食。

端上盘的香煎肉块，被飞马夹起一块放在嘴里，肉块在口中，被飞马反复的仔细嚼咽。

和之前吃掉的那块烤肉不一样，这道香煎肉块的肉质更细腻，更有层次感，似乎嚼咽一口，都会有着一层不同的口感。

对于无肉不欢的飞马来说，他吃过很多种肉，但惟独眼前这盘肉他从没吃到过。

不仅是飞马吃的异常开心，连王钟和李老汉都忍不住多吃上许多，直到自己肚皮实在再塞不下去了，才放下自己手上的筷子。

眼神看着面前还在胡吃海喝的飞马，两人心里突然有一种羡慕，羡慕这家伙能吃下去这么多。

赵客从头到尾就坐在一旁，看着飞马一盘又一盘的往嘴里塞，心里也不禁感到有些惊讶。

不过惊讶的并不是飞马的食量，而是随着飞马一顿顿吃下去，赵客明显感觉到他的整个人的精气神，都产生了变化。

打个不恰当的比方，如果之前的飞马，是一头看上去很迟钝的绵羊，那么现在，就如他外号一样，是一头全身散发着奇骏的飞马。

往哪里一坐，赵客都干能够感受到来自他身上的那股压迫力。

赵客有种预感，如果现在的飞马再和自己交手，估计自己这次连一回合都撑不了，即便动用了熊衣等特殊邮票的能力也不行。

事实上，赵客所猜想的没错，飞马的实力，其实还在王钟、李老汉之上，但同样，也有一个明显的弊端，对自身的消耗很大。

为了节省空间，飞马原本准备了至少三天的高热量伙食，只是显然这次明显失策，才导致他的实力开始下滑。

王钟、李老汉，也是看重飞马的能力，才愿意结盟，但很快发现，这家伙要维持自身的实力，绝对是一个大坑。

不过现在看起来，两张邮票的价格，其实还是可以接受的，毕竟多了全盛状态的飞马，这次任务，他们有把握夺得最大的战利品。

虽然，一顿饭的时间，解决不了王钟三人对赵客的不满，但总算多少把心放平下来。

吃饱喝足后，三人也不打算在这里多留，因为他们还有很多事情需要布置。

“对了，还不知道你叫什么。”

临走前，王钟忽然想到，自己还不知道，这个让他吃了哑巴亏的青年究竟叫什么名字。

“王狗子。”

赵客随意想了个名字，对此王钟三人也没有多问，因为在恐怖空间，很少有人报出自己真实名讳，包括自身在内，用的都是假名或者只是一个代号。

“行动时间是在后天，到时候李老会负责保护你，加上你手上两张特殊邮票，只要你别自己找死，这次主线我们保证你过关。”

王钟临走前，将一部分消息告诉赵客，当然仅仅只是一小部分，赵客即便泄密出去，也不会对他们计划产生任何影响。

送走三人后，赵客把厨房收拾干净，把之前被飞马踏碎的灶台搬起来扔出去，收拾好了厨房，赵客走到那口盛满了油的木桶前。

伸手一捞，从木桶里捞出一个被盖子紧封起来的铁盆。

“砰！”

盒子打开，只见里面除了翠兰的脑袋外，还有几张邮票也一同被存放在里面，把这些邮票重新收入自己的邮册内。

看到自己邮册内已经有足足五张的特殊邮票，赵客脸上终于生出一点喜色，除了原本的三张邮票外，剩下两张邮票，则是王钟一行人给他的，分别是《光盾》、《夜甲》

特殊邮票：光盾

收集此邮票，自身会产生一层光膜，对远程伤害，有15%概率免疫，20%概率偏移。

特殊效果：强光盾

消耗3点邮分，唤出一面，带有强光效果的盾牌，能够抵挡多重攻击伤害，同时强光会让前方敌人有短暂致盲。

持续时间：5分钟

冷却时间：8小时

这张特殊邮票，算是一张勉强不错的护身类邮票，使用价值还算比较高，但另一张邮票么……

特殊邮票：夜甲

收集此邮票，在夜间肉体防御会提高20%

特殊效果：夜之奔

消耗1点邮分：似的自己移动奔跑速度提高一倍，同时获得在自身周围获得迷雾效果。

(注：本邮票，能力仅限于在夜间或者黑暗处使用。）

如果要形容这张邮票，赵客只能以废物来形容，仔细看了下备注，所谓的迷雾效果，其实很差劲，就是周围一层黑黑的雾而已，有点掩耳盗铃的意思。

至于肉体防御提高20%对自己来说，还算不错，配合上强光盾，自己在防御上确实提高了不少，可要注意，这张邮票是夜间才能使用。

但在阴曹，赵客根本没有注意过有夜晚、白天的分别，不管是什么时候，阴曹永远是处于一片灰蒙蒙的世界，所谓夜晚，也只是比平时稍微暗一些而已。

说了一堆，总之一句话，这张邮票，完全是王钟三人糊弄他的，使用条件限制太大。

况且，按照王钟的意思，他们会第一时间，击杀新娘，到时候炸掉柴房，造成大火，冲出白家，然后再寻找离开的方法。

看着两张特殊邮票的意思，赵客很有理由相信，在王钟三人的心里，等自己离开白家后，就是他们找自己收回利息的时候。

“嗯……可我会让你们离开白家么？”

赵客缓缓合起手上的邮册，目光凝视在翠兰的脸庞上，邪魅的眼神里透着狡诈的光芒，轻轻点在翠兰的鼻子上，坏笑道：“你说，对不对！”

阴曹没有白日黑夜，可有时候灵媒也会困，也会乏，所以每天天色黯然下来这段时间，被划为了黑夜时间，来供大家休息。

赵客算过，这段时间，仅仅只有现实中5个小时，虽然很短，但对大多数灵媒以及鬼魂来说，已经算是很丰富了，甚至许多灵媒甚至会在更早就起床。

厨三癫就是其中之一，作为后厨的主厨，他醒来的比任何人都要早，不仅要准备一天的食材，还要负责补充厨房的材料，把厨房收拾干净，哪怕这些事情对他来说，只是吩咐下就可以。

可厨三癫不行，他没忘记自己的身份，自己一生都交给了这片厨房，厨房里一砖一瓦都充满感情。

“嗯！”

走到厨房的门前，厨三癫突然一抬头，只见微驼的后背，瞬间挺了起来，一提自己鼻头，浑浊的眼睛逐渐生出了光泽。

“这香味……是桂花粥。”

厨三癫的脸上逐渐流露出一份追念，似乎已经很久没有尝到过这种粥了，推开门，只见赵客正站在灶台上忙活着。

一锅新鲜的小粥，随着赵客手上木勺的翻搅，汤汁逐渐开始粘稠起来，里面金黄色的桂花，在锅里散发的淡甜的香味。

赵客似乎并未发觉周三癫的到来，目光盯着锅里的粥汤，小心洒上一撮芝麻和花生碎，不时调整着灶台的火候，防止粘锅烧糊。

专注的神情，并不因为这只是一锅粥而放松，一旁厨三癫站在厨房门外，一双眼睛打量着赵客每一步动作，心里反而对赵客感到欣赏。

没错，开始他让赵客来这里，是有私心，但这几天相处下来，赵客很多做菜的细节，逐渐让厨三癫对他有了改观。

那就是认真，赵客的厨艺没得挑，称得上是一流大厨，难得的是，即便到了这种地步，依旧很认真的对待自己每一道菜。

这份匠心，只有从始至终的保持，才能够如滴水穿石般，将厨艺达到常人难想象的巅峰，即便同为厨子，厨三癫自问，自己也没能如赵客这样，始终如一。

“或许，这就是他年纪轻轻，却在厨道上能胜我一筹的原因吧。”

哪怕嘴上不服输，可心里厨三癫已经知道，自己已经不及赵客，这种差距不需要去比斗就能知道。

“咦，癫老您来了。”赵客抬起头，仿佛才注意到厨三癫，脸上略带惊讶道。

“咳咳！你没回去？”

厨三癫点点头，看了眼锅里的粥的成色，就知道这锅粥是用文火熬了两个时辰才能熬成这样，稠而不沾的程度。

“哈，这您都能看出来，尝尝……”赵客立即给厨三癫盛上一碗递上前。

青瓷碗里，一颗颗米粒白润如珠，鲜亮的桂花散发着一股诱人甜香，加上芝麻和花生，在早晨来说，不失为一碗佳肴。

“嗯！不错。”

厨三癫含上一口，不禁点点头，看了眼赵客额头上的汗水，神情逐渐和善起来：“王狗子，我想我也做不了几年了主厨了，我听说，明天就是你家主子正式入门的大日子，到时候我给主家说一声，后厨就交给你了。”

“这！这样不好吧。”

赵客闻言，立即伸手想要推辞。

但厨三癫则摇摇头，没有让赵客继续说下去，从怀里拿出一本书递给赵客：“这本书，叫万食册，本是一本厨道巅峰之作，可惜……你就当做拿去参考吧。”

赵客伸手接过厨三癫递来的食谱后，仅仅只是随手翻了一页后，赵客心中顿时一惊，头看向厨三癫道：“这本食谱！”

“哈哈，人间神作，阴曹糟糠，你做个参考就行，估计其他人也快要来了，收拾下，准备干活。”

厨三癫拍拍赵客的肩膀表示鼓励，一转身，感觉心情从未这样舒畅过，心道：“偶尔去提携下后辈，感觉也不错！”

“等等！”

“什么？”

听到赵客唤自己，厨三癫缓缓转过山，然而就在他扭头的一瞬间，一抹寒光在他面前一闪而过。

“哧！”

（PS:只见赵客缓缓把人头捡起来，冷眸一抬，凝视着手机面前的你：“把你们手上票票交出来！”)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780082"  chaptername="第三十章：  万食册">加入书签</a>
</div>
