    第109章这不就是剖腹产吗

    白苏苏听了凤栖梧的话有些无语。

    “壁画？那不是被人画上去的吗？你居然还信这个？”白苏苏有些难以置信。

    见她一脸吃惊的表情，似乎觉得这种事情不应该发生在自己身上，凤栖梧不由得苦笑一声。

    “孤也不想相信那些的。”凤栖梧心情沉重的道。

    “但是等你见过那些壁画以后就知道了，那些壁画，栩栩如生，确确实实完整的描述了孤降生之时发生的事情……”

    见凤栖梧表情有些痛苦，白苏苏连忙伸手抱住他,“如果是让你痛苦的回忆，那就不要说了。”

    大不了到时候，她亲自去后宫密室看看是怎么回事。

    不过凤栖梧却是摇了摇头，随后坚持说道：“壁画上面，孤是凶神恶煞的鬼子，是残忍的破开母亲的腹部出生的恶魔,而她……当时手里拿着一把匕首,也是想杀了孤的。”

    “但是她没能成功，反而被孤吸了血凄惨死去……你说,孤不是不详是什么？”

    他也不想相信自己不是一个被期待出生的孩子。

    更不想相信那壁画上的场景。

    可是事实就是如此。

    而他出生后，也确实和其他孩子不一样。

    体质比他们好，脑子比他们聪明的多，就连武力也比其他人强得多，经常被人私下说强大的不像个人。

    这一切，都在证实着壁画上他是恶鬼之子的真实性。

    所以每次遇到幽暗血腥的环境，他都会回想起那密室内的场景，陷入心魔难以自拔。

    ……

    白苏苏听了凤栖梧的话，却是不由得瞪大眼睛。

    “等等,你刚才说,你是从你妈……不是，你是从你母亲的肚子里钻出来的？”白苏苏立刻问道。

    这他么的不就是剖腹产么？

    凤栖梧见她目光灼灼,语气激动，不解的点了点头,“不错。”

    “而你以为你母亲拿着匕首……是想杀了你？”白苏苏追问。

    凤栖梧抿着唇点了点头。

    不是想杀了他还是想做什么？

    见状，白苏苏顿时脸色一沉。

    随后看向凤栖梧忍不住爆了粗口道：“疏狂,谁他么的告诉你她这样做是要杀了你的？她这分明就是要救你啊！”

    马哒！

    这件事情，绝对和凤庆阳那个狗皇帝脱不了关系！

    把疏狂的母亲为了救他才剖开自己腹部让他顺利出生的事情妖魔化为要杀了他,也是够卑鄙无耻的了。

    ……

    而凤栖梧听了白苏苏的话，则是表情一懵。

    “你说什么？”凤栖梧不由得抓紧了白苏苏的胳膊。

    白苏苏看着他微微睁大的眼睛笃定的道：“我说，你母亲拿匕首不是为了杀你，是为了救你！这是故意有人为了让你恨她，曲解了她的意思！”

    “你怎么知道？”凤栖梧嗓音紧绷起来。

    “我当然知道！”白苏苏认真的说道。

    然后解释道：“你应该知道，妇人分娩就犹如在过鬼门关吧？而且并不是所有的婴儿，都能够顺利分娩出来的。”

    “这些不能顺利通过产道分娩出来的婴儿，如果不能及时让他们出来的话，就会因为缺氧而窒息，就算侥幸活下来了，大概率也会变成一个傻子。”

    “但是如果及时剖开产妇的肚子，将孩子拿出来的话，就能保住大人和小孩的命。”

    “你的母亲……应该就是为了救你，让你及时出生，才选择破开自己的肚子的。”白苏苏肯定的说道。

    只是对于古代人来说，开膛破腹，本身就是一件令人惊悚而难以接受的事情。

    对于他们来说,剖腹产出生的孩子，恐怕和恶鬼之子没什么区别。

    而从母亲的肚子里钻出来的疏狂，自然也就被视为不祥之子了。

    ……

    凤栖梧听了白苏苏的话,只觉得自己一直以来的认知，瞬间被一种美好的说法冲击的支离破碎。

    如果苏苏说的是真的……

    那他这些年，岂不是一直都恨错了人？

    可是，他现在宁愿承认自己这些年一直都厌弃错了人。

    “苏苏……你真的确定吗？”凤栖梧有些希冀的看着白苏苏。

    苏苏的话，让他有种梦幻般的不真实感。

    他竟然不是不祥之子，反而是被母亲拼命守护才生下来的孩子！

    白苏苏见他神思都恍惚了几分，伸手将他紧紧地抱住，给他力量，“我百分之百的确定！你刚才不是还说，你有吸她的血吗？”

    “对，孤吸了她的血！哪有正常的孩子会吸母亲的血的！”凤栖梧又动摇了。

    听到这话，白苏苏却是温柔又怜惜的看着他道：“那应该是她怕你出生以后没人管奶喝被饿死，才心甘情愿的放自己的血给你喝的。”

    这种事情，现代就曾发生过。

    因为母爱，本身就是如此的伟大无私。

    怕凤栖梧不信，白苏苏又道：“你若不信的话，可以去找那些难产的妇人，如果她们同意的话，我可以给她们剖腹产，到时候你便知道我说的是真是假了。”

    回应她的，是滚入脖子里的热泪。

    “不必了，孤信你。”凤栖梧紧紧地抱住白苏苏，将她牢牢的圈在怀里。

    他看得出来，苏苏对于剖开妇人的肚子将孩子拿出来这件事情，很是习以为常。

    也就是说，他从母亲的肚子里钻出来这件事，在她眼里根本就不是什么骇人听闻的事情，反而只是一件没什么大不了的小事。

    ……

    白苏苏见凤栖梧眼泪都出来了，不由得被惊得动都不敢动了。

    心里，则是将凤庆阳骂了个狗血淋头。

    好歹是亲儿子，狗皇帝也太不做人了！

    而过了半晌后，凤栖梧的情绪才平复下来。

    然后冷静下来道：“是孤一直以来误会了她，若不是你告诉孤这些，孤恐怕还在继续恨她为什么要把孤生下来。”

    白苏苏听了不禁心中一沉。

    凤栖梧这心理问题看来不轻啊。

    不过还好，现在误会都解开了。

    于是伸手轻轻地拍了拍凤栖梧的后背道：“她若是不想把你生下来，一碗堕胎药下去把你打了不就好了？更何况后宫争斗那么激烈，我不信没有人打过她肚子里孩子的主意，真不想要你，有的是你法子将你扼杀在肚子里。”

    (本章完)

