
    第七百九十二章加个8

    贾军一愣，接着冷笑道：“你是警察还敢知法犯法，不仅打人，而且还来yèzǒnghuì玩，这事情要是捅出去，我不信你一个小警察还能够继续干下去吧，识相点就快点滚，别在这丢人现眼的。”

    叶秋没有理他，这时候也明白事情的经过了，而是看着徐怜说道：“怜姐，你准备怎么办？”

    徐怜苦涩道：“叶少，这事情我自己解决吧，我不想让他们把事情说出去。”

    叶秋把徐怜放下来：“我知道了，我帮你解决。”

    徐怜一愣，低声道：“叶少，我谢谢你了，但是你别乱来，那个人叫贾军，不仅是天广大学的教导主任，他的父亲还是天广大学的副校长，要是惹上他了的话，你的食堂……”

    叶秋撇撇嘴：“没事。”

    徐怜着急道：“叶少，你别乱来啊。”

    贾军看到徐怜和叶秋说话，脸上一阵愤怒：“艹，这个贱女人，老子现在就报警！”

    想到这他就从口袋里面拿出手机来，刚刚拨通了110的电话好吗：“您好，这是110报警中心……”

    叶秋走过来一把抓着他的手机，然后伸手一捏。

    咔擦！

    贾军的手机发出一声惨叫声，然后身体从中间开始扭曲，过了会儿开始冒烟了。

    叶秋看了看，心里骂了句居然是三丧的，然后一把扔了出去，就听到半空中发出一声“嘭”的巨响，不知道的人还以为是汽车zhàdànbàozhà呢。

    贾军被bàozhà声吓了一个哆嗦才回过神来，指着叶秋骂道：“你居然敢……”

    嘭！

    叶秋一脚踹在他的胸口，贾军惨叫了一声，身体后仰飞了出去，倒翻了一个跟头才停下来，趴在地上骂骂咧咧的：“妈的，你们帮我把他给我往死里打！”

    那几个老师平时都是跟贾军关系好的，这时候听到贾军的话都围了过来，平常都赶着拍马屁呢，这时候赶紧表现一下。

    砰砰砰！

    不过这几个人平时疏于锻炼，当然即使是锻炼了也不是叶秋的对手，几下都被解决了，躺在地上痛苦的shēnyín。

    贾军看得傻眼了，没想到这家伙居然这么厉害，看着叶秋走过来就一个哆嗦：“我爸是天广大学的副校长，你别乱来！”

    叶秋没有再理会这些人，而是走到贾军身边，一脚踩住他的胸口说道：“管你老子是谁，现在马上给怜姐道歉。”

    贾军脸色难看：“让给我那个jiànhuò道歉？做梦！”

    嘭！

    叶秋一脚踩中他的胸口，狠狠碾了碾。

    贾军感觉到自己胸口好像被铁锤狠狠敲了一下，胸骨都快裂开了，不过还是涨红着脸骂道：“我告诉你，你死定了，居然敢对我动手！”

    叶秋脸上露出一抹冷笑：“妈的，嘴巴还挺硬是吧。”

    说完就一脚踩中了贾军的手指，然后狠狠一碾。

    “啊！”

    十指连心痛。

    这一下直接让贾军惨叫了出来。

    叶秋没说话，继续一个个踩过去。

    黑熊看到这脸上肌肉一抖，贾军脸色都快扭曲的不成样了。

    徐怜过来拉着叶秋焦急道：“叶少，别再动手了，会出事的。”

    这时候贾军自己受不了了，哀求道：“别动手，我道歉，我道歉！”

    叶秋松开脚：“说吧。”

    贾军恶毒地看了叶秋一眼，然后对着徐怜说道：“对不起。”

    叶秋踢了他一脚：“大声点。”

    贾军心里一阵抖动，提高了声音：“徐怜，对不起！”

    徐怜没有回应，躲在叶秋后面。

    贾军看着叶秋问道：“可以了吧？”

    “滚吧。”

    叶秋说道。

    贾军自己爬不起来，又把那几个人叫起来，一群人搀扶着贾军离开帝豪yèzǒnghuì，准备去医院看看。只不过离开的时候，贾军眼中闪过怨毒之色，他肯定不会把这事情就这么善罢甘休。

    徐怜对着叶秋小声道：“叶少，谢谢你。”

    叶秋摆手：“没什么。”

    徐怜脸上露出一个难看的笑容。

    看着她的脸色，叶秋知道她在担心什么，就说道：“放心吧，他们翻不起浪花的。”

    徐怜摇了摇头：“叶少，这事情我是连累了你，贾军他爸跟警局的副局长很熟，等会儿警察要是过来的话，你就说都是我让你动手的。”

    叶秋一笑：“怜姐，先去上点药吧，还有洗洗脸，女人哭花了脸可难看了。”

    徐怜苦涩一笑：“叶少，我先进去了。”说完低着头走进帝豪里面了，情绪相当低落。

    黑熊上前说道：“叶哥，这事情要不要我跟龙哥说说？他在市里面还是有点人脉的。”

    叶秋笑了笑：“不用，小事情。”

    说完就跟罗俊哲打了个电话。

    没多久电话接通，罗俊哲的声音传来：“叶医生，有什么事情吗？”

    “罗校长，你知道贾军这个人吗？”

    “知道，我们学校的教导主任，怎么了，他有什么地方得罪你了吗？”

    “没什么，听说他父亲是副校长？”

    “对没错，叫贾忠，不过不是常务的，级别上来说比我低。”

    叶秋问道：“这个人有没有什么污点？”

    罗俊哲小心道：“有是有，不过问题都不大，叶医生你是想？”

    叶秋说道：“贾军这个人来yèzǒnghuì消费，而且消费不低，一个教导主任不可能有那么多的钱，我觉得你可以仔细查查看。”

    “多谢叶医生提醒。”

    罗俊哲聪明的没有多问，挂断电话沉思了一下。贾忠在经济方面的确有问题，而且在学术论文方面以前盗用过自己学生的论文，要是处理起来的话，虽然不至于进去，但是被学校开除是肯定的。

    他又想了想了，以他自己的了解，叶秋的外科技术可以说是世界上超一流。

    要是跟叶秋关系亲近一点的话，可以说是多了一条命。

    想到这他就拿起电话，拨通了一个号码：“老郭吗？贾忠的问题要处理一下……”

    叶秋挂断电话，然后对着黑熊说道：“刚才那几个人在里面有消费吗？”

    黑熊让人去把单子拿过来：“有，消费了5888。”

    叶秋一撇嘴：“本来我随口说说，不过几个老师能够有这个消费水平看来的确有问题，你把这个单子改一下，后面再加个8。”
