
　　两人脑海中念头闪过，但只是片刻，却又变得绝望起来。

　　凌天就算提前知道又能怎么样？

　　境界的差距摆在那里，他根本不可能抵挡得住那沙蝎皇的攻击。

　　是的，这根本不可能。

　　凌天或许还拥有堪比神王初期的力量，但是这样的武者在沙蝎王面前，却是脆弱如同沙土一般。

　　不是他们瞧不起凌天，是这沙蝎皇确实有这么恐怖。

　　此时那城墙上的众多武者，包括一旁真缠住另外六头神王级别沙蝎王的神王，也都看到了那从地底瞬间冲出的两个巨大的漆黑钳子。

　　一个个都是面色惨白一片。

　　身为武者最起码的见识还是有的，眼前这两个漆黑的巨大钳子，不说其它，就是其那模样，就让人望而生畏。

　　更别说那上面散发出来的恐怖威压，更是让人有种承受不住的感觉。

　　他们目光所至，见到那老城主和木家老祖仿若被压制一般，不想着逃走，反而想要对抗，更是一颗心提到了嗓子眼。

　　都很清楚，这是事关百蝎城存亡的时刻。

　　这两人的实力不用多说了，绝对是百蝎城最强之人。

　　若是没有他们的话，整个百蝎城都未必能够对抗的了那些沙蝎。

　　更别说，现在又冒出了一个如此强大而恐怖的沙蝎，这更是让人感觉惊恐。

　　这老城主和木家老祖一旦出事，整个百蝎城必然会毁于一旦，因为没有人能够再去阻挡那巨大的沙蝎皇了。

　　两人此时被那沙蝎皇钳子上附带的空间规则给压制，根本避无可避，只能寄希望于凌天了。

　　希望凌天真的有办法。

　　但此时那巨大的钳子已经夹来，仿若要将空间都给夹碎一般。

　　老城主与木家老祖两人的身影，也是在瞬间被这巨大的钳子给夹碎。

　　也是让众多武者一颗心彻底沉了下去，脑海中只有两个字，完了。

　　这老城主和木家老祖都死了，他们还挡得住这沙蝎的进攻吗？

　　倒不如趁机赶紧逃命去吧！

　　但只是片刻，便是已经回过神来了。

　　眼前的情况似乎有些不太对劲。

　　虽说那老城主和木家老祖，刚才爆发出那一招之后，力量被消耗的差不多了。

　　但也不至于如此脆弱，连一点抵抗都不做吧！

　　脑海中念头闪过，再次望向那被夹碎的两道身影，看着其如同泡影一般消散，却是瞬间回过神来。

　　这根本不是什么真身，只是两道幻影罢了。

　　看明白了这些，众人也是变得兴奋起来，还有希望。

　　那么问题来了，老城主和木家老祖哪里去了？

　　众人转头四望，很快便是看到了距离原来地方数百米之外的三道身影。

　　没错，正是三道身影。

　　除却那老城主和木家老祖之外，还有一个青年。

　　那个青年此时站在众人，一手抓着一个，面色稍稍发白，看上去似乎有些发虚。

　　这青年正是凌天了。

　　他早已预料到了那沙蝎皇会出手，所以提前跟上，早就布置好了空间阵法。

　　在最后一刻，将那老城主和木家老祖给带走，脱离了那沙蝎皇的钳子。

　　至于为何他面色发白，看上去很虚，那也是因为布置空间阵法，带着两人离开消耗过大。

　　这里毕竟是神界，可不是那玄黄古界。

　　在这里，即便是他想要开启空间传送，也是耗费不低。

　　更别说他现在还带着两个人穿越空间了。23sK.com

　　此时的老城主和木家老祖也是身上稍稍恍惚。

　　转头对上彼此的眼睛，方才回过神来，他们没死，他们活下来了。

　　脑海中念头闪过，也是缓缓吐出一口气，再次看向中间的凌天，神色间满是感激之色。

　　凌天又救了他们一次。

　　“两位前辈，废话就先别说了，咱们先回城池，想想怎么对抗那沙蝎皇吧！”

　　凌天看到二人张嘴，瞬间便是明白了他们所想，也是直接开口，让两人将话语给咽回了肚子里。

　　两人飞快点头，看着不远处那在双钳之下几乎扭曲的空间，神色间满是后怕和警惕之色。

　　那沙蝎皇虽然还不是真正的皇者，但是其爆发出来的力量实在是恐怖，已经完全超出了他们。

　　若是再配合那八头神王级别的沙蝎王，正面对抗他们根本没有任何的胜算。

　　“先回城内。”

　　老城主开口，话语间随手一挥，那紫色的长刀瞬间飞出，霞光万里，瞬间将那些沙蝎王给笼罩其中。

　　与此同时，木家老祖也是同时出手。

　　长剑扫过，一冰一伙，相融相斥，爆发出的力量也是一点也不逊色。

　　这一刀一剑爆发，也是瞬间将那些沙蝎王给压制，让众人脱身。

　　众位神王也是在瞬间已经得到了两人的传音，毫不犹豫的转身，直奔那城墙而去。

　　与此同时，凌天三人也是身影踏动，瞬间回到了那百蝎城城墙之上。

　　抬手将刀剑收回，也是再次抬头望去。

　　那巨大的沙蝎王身影已经冲沙地之中冲出，躯体比之那神王级别的沙蝎王大了两倍由余。

　　浑身漆黑一片，上面还有一道道看上去极为妖异的花纹，只是看上一眼，就让人有些头脑昏沉的感觉。

　　最恐怖的是其身上散发出来的可怕气息。

　　即便只是趴在那里，相隔数千米。

　　但还是带给了众人巨大的压力，隐隐的有种喘息不过来的感觉。

　　其犹如灯笼一般大小的绿色眼睛扫过，众人更是有种如坠冰窟的感觉，身影不由微颤，浑身力量都隐隐的被压制了。

　　众人望着那巨大的沙蝎皇，神色间也满是惶恐之色，现在该怎么办？

　　虽然他们好像在神王级别的强者上还占据优势，自己这边十一位，沙蝎那里只有九位。

　　因为那沙蝎皇虽然称皇了，但毕竟还未真正踏入这个境界，也只能算是神王。

　　可就算是神王，那老城主与木家老祖联手，也未必对抗的了。

　　而其它九人联手，能够对抗的了那剩余的八头沙蝎王吗？

　　众人对此表示很怀疑。

　　这沙蝎最强的便是其防御之力了，实力相近的武者或许可以轻易压制，但想要将之击杀，却是千难万难。

　　而一旦让沙蝎找到机会，一旦中毒，那后果却是更为可怕，就算能够保住一条命，短时间内估计也是战斗力全失，根本无法再战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1862章 凌天立功免费阅读。https://xs.23sk.com 