    这里的天与苍穹大陆不同，并不是蔚蓝色的，而是土黄色，天空中飘着一轮拥有血色光环的太阳。

    它向大地洒下光芒，却没有一点热量，整个空气阴冷森然。

    这里的土地是暗黑色的，寸草不生，无比荒凉。

    而这里的空气，还散发着一股令人极不舒服的腐臭气息。

    云苏眉头微皱，“这就是鬼医门内？”

    “不错，这的确就是鬼医门内。”旁边传来回答声，云苏微惊，扭头，墨蓝色长袍男子就站在她的不远处，手上还牵引着一根真气链子。

    链子一端在他手上，另一端在云苏的手腕上。

    “这是……”云苏望着那链子，眸光不解的看他。

    墨蓝袍男子面具下的眸光深远的眺望向远处，听到她询问，这才看了一眼手中真气链解释。

    “鬼医门上的传送门会将进入其中的人随机传送到各个方位，这真气链可以保证我们两位置不远。”

    “我是从那边寻过来的。”

    墨蓝袍男子说着，指了指不远处的山丘。

    云苏看了一眼点点头，表示理解，注意力又放到了这个荒凉的世界。

    “不是说那是鬼医洞府吗？为何鬼医门后会有这样一个荒凉的空间？这地方怎么看都不像是洞府的样子吧？”

    云苏皱眉，这鬼医洞府，除了最开始遇到的那个庭院之外，似乎就没有哪里是正常的。

    而这其中，就属眼前这个空荡荡的世界最为奇怪。

    这地方给她的感觉极为不好，空气中弥漫的那种腐臭更是给她一种熟悉的感觉。

    心中有个念头，她却有些不理解。

    墨蓝袍男子闻言并没有第一时间开口回答，只是扭头淡淡的看她一眼，抿了抿唇道。

    “走吧，我们去前面。”

    说着，他便带着云苏往前走。

    地上的土壤有些不正常的凝结，踩上去硬邦邦的，一点土壤该有的柔软都没有。

    云苏不经意扭头看了一眼，不远处，一个正对着她的骷髅头露出两只光溜溜的眼眶盯着她。

    云苏眸子微微一睁，脚步顿了顿，“这地方……是不是曾经死过很多人。”

    云苏声音微微沉下，询问的语句，却是陈述的语气。

    似乎，她已经对这个猜测肯定了。

    前面，墨蓝袍男子脚步微微一顿，沉默片刻才轻轻“嗯”了一声。

    云苏目光四扫，很快在那些硬邦邦的土壤中，看到了一些横七竖八的森白骨头。

    那些骨头横陈在土壤之中，有些都已经被土壤浸染成了黑红色。

    而这样的骨头，有很多。

    几乎只要走两三步，便能看到一堆。

    它们已经分不出个体的样子，堆叠横陈，乱七八糟的摆做一堆，就好像他们死亡的时候，便是被这样堆放的。

    一股难言的死灵之气萦绕在空气之中，让所有身处其中的人都感觉到了一股不自在。

    走了一段路，云苏轻轻吐了口气，心情也变得有些沉重下来。

    “这……是战场？”

    前面，墨蓝色长袍男子有些诧异的扭头看了她一眼，显然是没料到，以云苏的见识，竟然能认出这是战场！

    “这样难以散去的死灵气息……想必当初死在这里的人，不下于几十万吧？”

    云苏声音有些缥缈清冷，望着远处那带着血环的月亮，眸光中隐隐漾起一抹颤动。

    战场，她不是没见过，甚至更为惨烈的战场她都见过。

    只是，那些记忆埋藏在记忆深处，已经很久没有将之挖出来看看。

    而现在，因为这个战场的原因，埋藏在记忆深处的那些回忆，渐渐侵占思绪。

    她情绪有些低沉下来，有些嘲讽却又无奈的开口，“死这么多人，还真是……呵。”

    一边，墨蓝袍男子似乎察觉到了她的难受，抿了抿唇扭头看她一眼。

    心念一动，手上一用力，直接将两人手中的真气链子拉紧。

    云苏从这突然而来的力道中惊醒，扭头对上他的眼睛。

    “别被这里的死灵之气影响，摒弃五感，你想要知道的，都在那边那座白塔之内。”

    “只要到了那里，你想知道的便会知道了。”

    墨蓝袍男子抬手指向前方，云苏顺着他说的方向看去，果然在远处，一座若隐若现的白塔，在阳光下散发着淡淡的白色光芒。

    这白光恐怕是这世界最亮眼的光芒，即便白塔看起来并不高大，却十分显眼。

    两人在这样的环境中，一直走了许久，走到体内的真气几乎枯竭，云苏在路边看到了一具新的尸体。

    这尸体死了没多久，就好似睡着了一般。

    但只要用精神力探查，便可以发现，他已经没有了生命的存在。

    云苏记忆力极好，一眼便看出，这是山洞中那些小门派的人。

    墨蓝袍男子看她目光，便随口给她解释。

    “这世界内的死灵之气会影响神智，如果不提前用真气护住神智，在这样的环境中，会渐渐迷失自我，最后灭亡。”

    “这地方，并不是好地方！”

    云苏深以为然的点点头，若不是那股精神力的召唤，随着她进入这个世界也越来越强烈，她是绝对不会到这样一个地方来！

    而随着越往前走，云苏见到的尸体也越来越多，有的地方紧紧数十步，便有七八具尸体！

    云苏眸子微微一睁，脚步略微顿了下来，心在这一瞬间跳得很快。

    “怎么样？是不是被死灵之气影响了？”一边，墨蓝袍男子面色略有些紧张，伸手扶住她急忙问道。

    云苏伸手扶了扶额，轻轻摇了摇头，“我觉得，有些力乏，这地方真气无法恢复？”

    她抬头望他，男子点了下头。

    “抵御这里的死灵之气需要耗费真气，而真气无法在这里得到补充。”

    “所以，那些人才会在真气耗尽之后，被侵蚀了神智而死。”

    男子指了指地上的尸体开口。

    云苏轻吐了口气，有些有气无力的开口，“我觉得，我也很难受。”

    一路上，云苏也吃了好几粒补充真气的药丸，但收效甚微。

    看着云苏拧紧的眉头，男子眉头微皱，犹豫了下，蓦地转身蹲下，将后背对着云苏，“上来。”

