    看着被打出去的海棠等人，姜维淡然一笑，胜算更多几分。

    神候寻找天象豆蔻的事，并不是什么秘密，但是他要用天香豆蔻干什么，知道的人却极少。

    恰好，姜维便知道。

    天香豆蔻对神候唯一的作用，便是救醒沉睡在天山的素心。

    神候之所以如此急切的将海棠等人赶走，便是害怕和姜维的交谈被他人听到，从而泄露了素心的消息，影响他后续寻找剩余的天香豆蔻拯救素心的计划。

    素心乃是神候的逆鳞，谁动谁死！

    至于神候为何对姜维动手。

    很简单。

    姜维才和神候第一次见面，就想用天香豆蔻的消息换取神候手中的【吸功大法】【乾坤大挪移】，外加护龙山庄收集的所有顶级功法。

    这样的条件，比抢劫都过分！

    神候没当场掐死姜维，都算神候克制了！

    “输？本候如何会输？”

    “别说是你，就是不败顽童古三通，也是本候手下败将，你凭什么能击败本候？”

    望着深陷地面，竭力抵抗自身威压的姜维，神候面色冷漠，冷冷的直视姜维，仿佛在看一个死人，强硬的开口：

    “交出天香豆蔻，饶你不死！”

    神候早已将姜维这几日的行踪调查的一清二楚，从一开始，神候就知道姜维不是天池怪侠的后人！

    见姜维，不过是出于好奇罢了。

    但是此刻，神候却恨不得把姜维剥皮拆骨！

    神候话音落下，便有一道强横的劲气打出，蛮横的打向前方的姜维。

    “古三通胜不了你，不代表我赢不了你！”

    姜维冷笑一声，炽烈如火的眸子精光一闪，手中燕返快如闪电的斩出，将那强横的劲气一击斩成两段！

    “好强的力量！”

    姜维握住燕返，心中震惊，维持着云淡风轻的表情。

    神候虽未出全力，但即便随手一击，也远超C级，他虽能挡下，也被震的内腑生疼。

    “神候，你还嘴硬？”

    姜维按下刀锋，凝视着气急败坏的神候，冷笑一声：“你就是抓下我又如何？我一死，素心姑娘苏醒之日怕是遥遥无期。”

    “还敢威胁我？”

    神候气势一变，因愤怒显得杀意沸腾的双眼冷冽的吓人，似要择人而噬，令人心惊胆战，不敢直视。

    面对咄咄逼人的神候，姜维淡笑一声：

    “神候，素心姑娘沉眠天山多年，即便有天香豆蔻这等宝物保其性命，恐怕早已寒气入体，若是在拖延下去，即便神候找到剩余天香豆蔻，救醒素心，恐怕对方也生命无多。”

    “如今已过二十年，神候再拖下去，救醒佳人之后，你自己又能剩多少时间？”

    胜券在握的姜维反问道：“武动再好，天下第一又如何？比得上心爱的女人重要？”

    姜维敢来护龙山庄，所凭借的绝不仅仅是一颗天香豆蔻。

    他不仅知道神候的软肋在哪里，还知道怎么做才能痛击神候的软肋。

    果然，在听到姜维的话之后。

    神候铁青着脸，身上的气势越发的恐怖了。

    如同一头暴怒边缘的猛兽，随时都有可能爆发。

    那冷厉无情的目光，仿佛刀片一样，在姜维的身上来回的扫过。

    不过，那原本笼罩姜维，压裂地板的恐怖压力瞬间消失，再也没有降临。

    姜维面色如常，心底悄然松了一口气，他赢了！

    神候妥协了！

    如今的神候早已不是当年初入江湖的少年，二十年的风风雨雨，早已将他磨砺成铁一般的男人。

    但是，他对素心的情，却从未变过。

    他最大的心愿，一直都是迎娶素心，和素心白头偕老！

    姜维说的话，就像一盆水，将神候泼醒了！

    二十年了。

    再不救醒素心，他还有多少岁月可以等待？

    真要等到垂垂老矣才救醒素心，那又有什么意义？

    而且，就如姜维所说，天山冰棺确实能保证素心沉睡的身躯不腐，但是，千年寒冰的寒气，会不断的侵蚀素心。

    若是再拖下去，即便他找齐剩下的两颗天香豆蔻，恐怕也无法救活素心了。

    千年寒冰侵蚀，岂是一个弱女子能承受的？

    而今，姜维带着他苦寻二十年，都不曾发现的天香豆蔻的下落，来换取他手中的功法。

    神候又如何能拒绝？

    和素心比起来，这些功法都是身外之物，给姜维又如何？

    他暴怒的原因，是因为多年身居高位，无人敢拂逆，面对姜维的威胁，一时失态罢了，并不是真的舍不得那些功法。

    一念自此，神候恐怖的气息迅速收敛，而后盯着姜维，凝视片刻后，冷漠道：

    “来人！”

    门外，顿时有几名身披铠甲，腰佩利刃的士兵鱼贯而入，恭敬的站在一旁。

    “你只有一日时间，明日正午，本候要看到那两颗天香豆蔻的下落！”神候气势摄人，寒声威胁道：“若消息有误，本候定要你死无全尸。”

    成功了，姜维心中狂喜，拱手感谢道：“多谢神候。”

    他就知道。

    只要他手握天香豆蔻，拿住神候命脉。

    神候迟早会妥协的。

    毕竟神候对素心的执念太深了。

    原剧中，神候最后崩溃自杀，就是因为素心自杀。

    不然的话，这个世界上，还真没有人能够杀死神候。

    即便是四大密探联手曹正淳，也做不到！

    能击败神候的，只有素心一人！

    “携本候令牌，带他去藏书阁！”神候抬手扔出一道令牌，立刻便有人带着姜维前往藏书阁。

    藏经阁中，有他多年收集的武功秘籍。

    八大门派秘籍，神候大多有所涉猎，藏书之丰，天下间足以排进前三。

    看着姜维离去，神候目光闪烁，“传本候令，宣地、玄、黄三位密探进来！”

    “义父！”

    “神候！”

    片刻后，刚被神候以无上内力打出宫殿的上官海棠等人，恭敬的站在宫殿内，行礼喊道。

    “你们留下，海棠随我去一趟密室！”神候面色冷漠的说道，带着海棠径直离开。

    片刻后，神候二人返回。

    而海棠手中，多了一个装有书籍的托盘，上面放满了秘籍！

    最上面的两本秘籍，赫然是【吸功大法】、【乾坤大挪移】！

