    第一百九十二章

    林阳一听，对赵荣昌露出一个笑容。

    “是吗？”

    “那我这就送你去见赵荣丰他们一家人。”

    听到林阳这话，赵荣昌瞳孔一缩，带着些许不敢置信。

    “你杀了他们一家？”

    林阳对他露出一个笑容说道。

    “你猜。”

    看见林阳对自己露出笑容，赵荣昌只觉得浑身发冷。

    现在的林阳，在他眼中，就如同一个恶魔一般。

    他哆嗦着说道：“你难道不知道，荣丰黑白通吃吗？”

    “他是四合集团旗下公司的董事长，我们家在政府也是有人，你怎么敢的！”

    他看向林阳，咬牙说道。

    “你怎么敢的啊！”

    林阳闻言，笑着说道。

    “因为，你们眼中的力量，在我眼中不过尔尔。”

    “你们不管身份如何大，也打不过我一剑！”

    说完，他就准备送赵荣昌一起上路。

    见到林阳抬手的瞬间，赵荣昌吓得脑袋一片空白。

    “林先生，为了不必要的麻烦，您还是不要杀他。”

    霍水仙突然开口，对林阳说道。

    见林阳朝自己看过来，霍水仙连忙解释道。

    “不管怎么说，他也是身居高位的公职人员，要是出了意外，肯定会被严查。”

    “您妹妹还在上学，到时候对她影响不太好。”

    林阳一听，觉得霍水仙说的有道理。

    他收起手掌，看向赵荣昌露出一个笑容。

    “恭喜你，捡回了一条命。”

    “至于你儿子，现在送去医院好好包扎一下，也许还能恢复。”

    听到林阳的话，赵荣昌赶忙抱起自己儿子，朝外面跑去。

    等到赵家父子离去，林阳对霍水仙道了一声谢。

    “谢啦，帮我省了一些麻烦。”

    听到林阳的话，霍水仙也是露出一个笑容。

    “这点小事，林先生自己也能想到，我这是多嘴了。”

    林阳一笑，这位从大家族里出来的女子，相处起来还真是让人舒服。

    “你先回去吧，免得赵家将你当成和我一伙的。”

    霍水仙一听，还要说什么，就听见林阳说道。

    “你身后站着的是霍家，不是你一个人。”

    这话立马让霍水仙沉默了。

    是啊，她的身后是霍家，做事不可能光凭自己的喜好。

    她勉强露出一个笑容，对林阳说道。

    “林先生，那我就先走了。”

    “好。”

    霍水仙一脸黯淡的走出了房间。

    等到霍水仙走后，林阳看着地上两人，手中突然出现一团火。

    “赵家，你们要是上赶着找死，那就不要怪我。”

    说着，火焰落在两具尸体上。

    做完这一切，林阳转身就离开了。

    夜幕降临，盘膝坐在家中的林阳忽然睁开双眸。

    “呵，有不速之客来了，不知道是赵家还是陈楚楠的人。”

    他走到赵飞燕的房间，布置了一套阵法，将整个房间全部隐匿起来，也将声音隔绝了。

    他抬头看向天空，露出一个笑容。

    “今晚，你要饱餐一顿了。”

    他一笑，双手掐诀，屋内的阵法全部散开。

    林阳一挥手，将门打开，他朗声说道。

    “都进来吧，在外面到处乱串，影响邻居休息。”

    在林阳说完，五六个黑衣人冲到屋内。

    看着他们，林阳露出一个笑容。

    “你们是陈家的人，还是赵家的？”

    一群人都是一愣，显然没想到林阳会这么问。

    其中一个人，故意装出浑厚的声音说道。

    “我们拿人钱财替人消灾，哪家你就不需要知道了。”

    “你只需要知道，你马上就是一个死人！”

    林阳一听，露出一个笑容。

    “拿人钱财替人消灾，是陈楚楠叫你们来的吧。”

    “陈少还真是有仇必报啊。”

    六人一听，对视一眼，大喊道。

    “一起出手！”

    众人闻言，大叫一声，纷纷朝林阳冲过来。

    这时候，天花板上，一头巨蟒忽然出现。

    它张开血盆大口，一口就吞掉两人。

    巨蟒的忽然出现，让剩余的四人都呆呆的站在原地。

    他们一脸不敢置信的看着巨蟒，有人发出惊呼。

    “怎么会有这么大的巨蟒！”

    “不对，它不是巨蟒，它的头颅上有两个肉疙瘩！”

    听着他们的话，林阳微微一笑说道。

    “你们还有空在这里讨论，难道就不怕被吃了？”

    经过林阳这么说，几人这才反应过来。

    他们大叫一声，纷纷朝屋外狂奔。

    他们的速度虽然快，但是巨蟒的速度更快。

    在他们动起来的瞬间，巨蟒一个甩尾，将剩余的四人全部放倒，然后吞掉。

    “呵呵，门外的那位，你不进来，是要我出去吗？”

    一道浑厚的声音，在屋外响起。

    “你果然是玄门中人，听说玄门中人会布置阵法。”

    “想来，屋内就是你布置的阵法吧。”

    林阳一笑道：“真是好眼力，那你进来坐坐吗？”

    “还是你出来吧。”

    “就算你今晚不出来，总有出来的时候吧。”

    外面那人显然以为，林阳不敢出来。

    他已经做好打持久战的准备了。

    没想到，他刚说完，林阳就走出了别墅。

    他来到别墅外，露出一个笑容说道。

    “我这不出来了吗？”

    一直躲在树上观察的中年人，见到林阳走出来，也是一愣。

    他先是打量了一下林阳周围，确定没危险后，来到林阳近前五米。

    林阳看着他，露出一个笑容说道。

    “你们还真是不容易，大老远从香江过来送死。”

    听到这话，那个中年人也不生气。

    他呵呵一笑说道：“面对玄门中人，死那么几个人也还是正常。”

    “只要我能将你杀掉，然后回去交差就好了。”

    听到这话，林阳笑道。

    “那你出手啊。”

    中年人往前走了几步，露出一个笑容说道。

    “我与玄门中人打过交道，他告诉我，你们这种人最怕被近身了！”

    “你说，我离你这么近，突然出手，能不能将你一招杀了啊！”

    林阳看着中年男人，露出一个笑容说道。

    “你可以试试看。”

    中年男人一听，拿出一把短刀来。

    “陈少说了，将你头颅带回去，给两百万！”

    “不愧是玄门中人的人头。”

    林阳反问道：“那我要是拿你的头颅给他，他会给我多少？”

    中年男人瞳孔一缩，悍然出手。”

