    10000修为点！

    顾阳心中顿时无比激动，果然可以，合作击杀也是可以拿到修为点的，只是没有独自斩杀获得的多，玩家之间需要组队，而和NPC合作，只要双方互相认为是队友就行了。

    不愧是先天宗师，仅仅是一刀，就拿了10000修为点，要是最后能让顾阳杀了孟婆，恐怕能获得不下于十万修为点！能将虎煞神功直接修到满层！

    这就是宗师的价值，当然，顾阳以九品参与击杀宗师，也是有越级击杀的奖励加成的。

    或许是因为太过激动的原因，顾阳心神一荡，体内累积的伤势轰然爆发，他大吐一口鲜血，然后昏死了过去。

    秦良立刻抱住他，大喊道：“顾兄，你怎么了？”

    一阵香风拂过，秦如霜已经来到了顾阳身边，握住了他的手，将内力灌输进去，查清他体内情况后，才松了一口气。

    南宫玄也来到顾阳旁边，他扫了一眼两人握住的手，笑道：“如霜，看来你很看重他。”

    秦如霜松开手，摇头道：“火部式微，找到一个好苗子不容易。”

    说罢她将自己的披风取下，披在之前帮秦良挡下致命一击的黑袍女子身上，沉声道：“秦良，顾阳没事，你这个好兄弟秘密不少，还身怀金刚不坏神功，与他相比，你更应该关心一下她。”

    秦良愣了愣，疑惑道：“她是谁？”

    黑袍女子现身时，他就疑惑，自己根本不认识对方，她却不惜性命救了自己。

    轻轻一叹，秦如霜将黑袍女子冰冷的尸体抱起来。

    “她是死士，叫十一，秦十一。”

    “十一……也就是说？”

    秦如霜点点头，目光有些出神，道：“秦一到秦十，都已经为我们战死了，有的连我也不知道。”

    秦良沉默了，望着她年轻的面容，这个女孩子恐怕还不到十八岁吧，若是在寻常人家，应该才刚刚嫁了夫君。

    在你不知道的黑暗里，有一群人已经为了保护你，悄无声息的牺牲了自己年轻的生命，这一刻，秦良只觉得心里有些酸涩，有些沉重。

    “他们是孤儿，是死士，甚至连像样的名字都没有。”

    秦如霜望着十一的脸，眼眸低垂，轻声道：“十一，睡吧，好好睡一觉，这一次，我帮你守夜。”

    ……

    当顾阳再次苏醒时，只觉得浑身无比酸痛，还有一股臭脚丫子气，让人反胃。

    睁开眼，只见他躺在一个干净整洁的房间中，一只臭脚就伸在旁边，赫然便是秦良。

    秦良躺在另一头，呼呼大睡。

    顾阳气的直接拍醒他！

    秦良睁开惺忪的睡眼，见到顾阳醒了，立刻开心道：“哈哈，顾兄你没事太好了，我姐说你没事，我不信，就亲自守在这里了。”

    呵呵，结果就是你睡得比我都香？

    不过顾阳心中还是一暖，秦良乃是秦王世子，以他的身份，若不是真的将自己当作了知己好友，又怎会做这样的事。

    “赶紧下去！”

    顾阳将他赶下床，问道：“后来都发生了什么事？”

    “也没什么事呀，你突然昏了过去，我姐说你是伤势累积太多，突然爆发所致，她已经给你请了最好的大夫，大夫说你身体壮的和牛一样，而且恢复速度非常快，没有大事。”

    “这里是哪里？”

    “客栈，衙门里已经没有房间了。”

    “南宫玄呢？”

    秦良诧异地看了顾阳一眼，道：“你也知道他呀，他已经走了，说是伏羲琴还没有完全掌握，不能出世，这一次他是偷偷溜出来的，要赶紧回去。”

    顾阳不禁感慨，情之一字，害人不浅，只是因为秦如霜一封书信，南宫玄便偷偷带着南宫世家的至宝溜了出来，恐怕回去了也不会好过。

    随即他心中警惕，就算要找女人，也不能找像桃夭夭和秦如霜这种的，一个来历神秘，一个智谋无双，对她们动情，恐怕得被其玩死。

    “其实我不太喜欢南宫玄。”

    秦良突然道：“南宫玄喜欢我姐，他从小就是我姐的跟屁虫，一点男子汉大丈夫的气概都没有，娘里娘气的，我才不想让他当我姐夫呢！”

    说着他看了一眼顾阳，笑道：“这天底下能当我姐夫的，也就顾兄你了，就是顾兄你武功差了些。”

    顾阳摆摆手，笑骂道：“你姐那脾气，看着就让人害怕，娶了她，我还不如娶母老虎呢。”

    秦良想了想，竟然点点头，道：“也是，总不能让顾兄你下苦海。”

    话音刚落，房门被突然推开，一道倩影走了进来。

    看到那道身影，顾阳和秦良同时瑟瑟发抖。

    秦如霜此时脱下了战甲，重新披上了白色的大氅，里面穿了一件月白长裙，长发用珠钗盘起，并以璎珞为饰，戴着扶摇耳坠，整个人少了几分将军英武气，却多了几分冷月郡主的高贵典雅。

    只有那双眼睛，依旧深邃如渊，威仪万千。

    秦如霜并没有运功，顾阳两人却觉得遍体生寒，冰冷彻骨。

    她清冷的目光扫向顾阳两人，见他们都不敢和自己对视，嘴角微微冷笑，道：“不是男子汉大丈夫吗，怎么怕了我这个母老虎？”

    顾阳冷汗直流。

    秦如霜将手里的衣服扔到桌子上，道：“找人新做的白蟒服，顾阳，你试试尺寸，若是不合适——”

    她冷笑道：“那就凑合穿。”

    顾阳连忙道：“明白，一定合适！”

    “秦良，去我房间一趟，看看我这个苦海，能不能淹死你。”

    秦良顿时哭丧着脸，长姐如母，从小秦如霜就没少抽他，等会儿恐怕又要挨打了。

    顾阳给他一个自求多福的眼神。

    “顾阳，明天一早，你也来找我一趟，到时候我给你两条路，你自己选。”

    秦良突然又觉得开心起来，大家一起死，总好过他一个人上路。

    秦如霜姐弟走后，顾阳心中发寒，莫名想起鲁迅先生的名言，她给自己两条路，不会一条是死路，另一条也是死路吧……

    不过很快他就振奋精神，不管明天是什么事，提升实力总是没错的，他打开属性面板。

    姓名：顾阳

    实力：九品

    修为点：10620

    天赋：

    灵巧（您的双手格外灵巧，任何兵器类武学的修炼速度加20%）

    刀法大师（刀法武学威力额外增加20%）

    虎啸（施展武学时有10%的概率触发虎啸，能够震慑人心以及大幅提高武学威力）

    武林奇才（万中无一的练武奇才，修炼武学速度增加50%）

    邪帝圣心·阳（当和具有“邪帝圣心·阴”天赋的人一同施展合击武学时威力增加1000%）

    轻功大师（身法速度增加20%）

    不灭金身（运转金刚不坏神功时可激活，金身不破，则免疫一切物理伤害）

    武功：

    五虎断门刀【不入流】（登峰造极）

    燕子三抄水【三流】（登峰造极）

    虎煞神功【一流】（第一层500/3000）

    金刚不坏神功【绝学】（初窥门径0/10000）

    ……

