    这林大小姐守了他那么多天，今天还要送他十亿大礼，李元可不认为这么大一个集团的掌门人有那么闲，也不认为十个亿对于林大小姐来说一点也不在乎。

    这林大小姐所求，李元大概也能猜到一些，姑且看看她想要算什么吧！

    “林大小姐请说。”李元的声音一如往常，听上去并没有变化。

    生命诚可贵：我测字吧！就测生字吧！

    “生？”李元神色有些异常。

    生命诚可贵：大师，怎么了？

    “林大小姐的命硬，可能谁让你死，阎王爷都不敢收你。”李元笑着说道。

    这还是李元第一次在直播间和大家说笑，这不由得让林清雅一愣，一直以来，她都非常尊敬李元，一直把李元当做一个神秘的前辈来看待。

    只是在这一刻，她心中却生出异样的情绪来。

    李元打趣的声音，让她一瞬间才感觉到，李元是一个年轻的男子，这一想法让她不由得心中嘭嘭直跳，脸颊也有些发烫。

    “我这是怎么了？”林清雅摸摸自己的脸，“人家不过是随意打趣了你一下而已，你就这么……不害臊！”

    李元哪里想到，不过是打趣了林清雅一句，林清雅竟然胡思乱想起来。

    “林大小姐想要问什么？”李元问到。

    生命诚可贵：请大师给我算一算，我这一生，究竟有没有变数？

    林清雅的鳏寡孤独命格，实在是太让硬了，所以才会克亲人，注定孤独一生。

    李元动手，在白板上写了一个“生”字。

    “生字，简单，就像这人生，只要在妈妈肚子里面孕育的那一刻开始，就已经有了生命。生，看似简单，却千变万化，拆法也非常多。”

    “牛在一上走，稳稳当当的一生，你这一生的荣华富贵，就如这牛的一生，稳稳当当，谁也夺不走。”

    “人在土中，却又在土上，什么人在土中，而又在土上？土中之人，是为死人，土上之人，是为活人，既是死人，又是活人，所以你的变数在于‘活—死—人！’”

    最后三个人，李元是一个字一个字咬出来的。

    李元没有想到，竟然得出了这个结果。

    这个林大小姐生命中的变数竟然是活死人。

    那这个活死人是不是指的就是李元自己？

    但是目前为止，李元还不算是活死人，只有等他渡过那个大劫，才算是真正的活死人。

    活死人在命数之外，不受命运管控，那是不是活死人就能够改变别人的命运？

    活死人几千年来只是一个传说，比如说僵尸，我国的僵尸电影数不胜数，大家对僵尸都非常熟悉，僵尸本来就是应该已经死亡的人，但是偏偏他却活着，这就是活死人。

    但是僵尸这种物种在阴阳风水学几千年来的书籍中并没有记载。

    僵尸最早出现于说书先生的口中，这是阴阳风水学根据活死人的说法而想象中的一个物种。

    活死人本来就是一个非常宽广的范围，指的就是那种本来应该是死了，但却活着的有思想的人，跳出三界之外，不在轮回之中。

    而僵尸就是人们根据对活死人的想象而杜撰出来的一个物种而已，流传到今天已经是非常成熟的一个传说了。

    活死人对于阴阳风水学的来说，就像是今天的科学家们设想出的一种合理的科学假设。

    李元认为或，许自己会是几千年来诞生的第一个活死人。

    不光是李元惊诧，就连林清雅也惊讶的目瞪口呆。

    她只是想知道她命运的转变大概的一个方向和可能，但是却没有想到李元仅仅凭一个生字就判断出她的转变关键性人物—活死人。

    这可是她爷爷请了数位高人前辈联手之下才得出的结果，李元竟然就这么轻飘飘地算出来了，这如何不让人惊叹和惊讶。

    她强压着心中的激动，开始在手机上打字。

    生命诚可贵：请问大师这个活死人何解？

    李元很快就压下了混乱的思绪，开口说道：“活死人仅仅是一个传说，现在这世上根本就没有活死人。”

    李元说的的确是事实，虽然他很有可能打破自己的命运，成为这世上第一个活死人，但是目前他并不是，而且现在世界上也并没有一个活死人。

    李元的话让林清雅升起的希望瞬间又灭了下去，这世上根本就没有活死人，意思是，事实上根本就没有改变她命运的方法。

    生命诚可贵：知道了，谢谢大师。

    感觉到林清雅语气变得非常的低落，李元心中有些不忍。

    “毕竟我还年轻，不知道的事情还很多，如果以后我有这方面的消息，我会第一时间告诉你。”

    本来林清雅已经暗淡的目光瞬间亮了起来。

    生命诚可贵：谢谢大师。

    见两人该说的已经说的差不多了，直播间的评论区又热闹了起来。

    蜡笔小小新：这林大小姐一算，果然与众不同。

    老板好可怕：是啊，我们和林大小姐比起来，那就是小巫见大巫。

    生命诚可贵：如果你们想要这鳏寡孤独命格，我们也不妨换一换。

    蜡笔小小新：不要不要，我这样平凡挺好的。

    老板好可怕：我就是命太硬，才与我的一双儿女分别了二十年，我才不要。

    碧海青天：话说这个活死人听起来有点恐怖的感觉。

    蜡笔小小新：是啊，我就感觉像是从坟墓里爬出来的人一样。

    碧海青天：林大小姐这命格要改，还真有点吓人。

    蜡笔小小新：不，我还是觉得活死人更吓人。

    此时直播间纷纷开始讨论起活死人来。

    李元见大家一个个的把活死人形容的非常恐怖，他不禁摸了摸自己的脸。

    应该不会变吧？

    说实话，如果让他变成一个怪物，他觉得还不如死了的好。

    就在此时李元老海中再次响起了那个机械的声音。

    “恭喜宿主再得一单，奖励宿主死而复生系数百分之五，奖励宿主现金五千万。”

    这奖励，李元一时间有些当机。

    竟然比平常多了五十倍？

    这是活越大奖励越高啊！

    要是专门去找一些棘手的事情来做，那会不会很快就把这死而复生系数凑满了百分之百了。

    生命诚可贵：实话告诉大家，关于这个活死人的消息，爷爷已经请几个前辈耗尽毕生心血，为我算到了。

    生命诚可贵：但是大师竟然凭一个字，几分钟的时间就算出来了，大师本事，可见一斑。

    蜡笔小小新：大师太牛叉了。

    老板好可怕：从我知道我有孩子开始，大师就是我心中的神。

    碧海青天：大师也是我心中的神。

    生命诚可贵本来也想补一句，但是刚打上她又不知想到了什么，小脸一红，又删掉了。

