    1295、冥土开放

    事情就是这么古怪，以至于未来白虎刘浩知晓之后，都感觉有些不好意思起来，明明是想要让他们出去送死，反倒成为了让他们拥有了进步的可能，这到哪里说理去？

    可事实就是这般，打一个比方来说，冥土之内的僵尸一族，一旦出现在洪荒之中，肯定有着无数修士前来‘降妖除魔’，可在大劫之中，这个‘降妖除魔’就显得微不足道起来，谁都在想着保命，谁还去搭理你？

    以往，也不是没有冥土修士想着在大劫之中踏入洪荒，可进出的通道却掌控在地府之中，他们就是想也难以为之，如今开启，他们心态可想而知。

    也是白虎刘浩接任丰都大帝还短，也没有从这方面查询，本来他将他们推入大劫之中，心中已经做好了被抱怨的准备，哪知道根本没有。

    这就好似拿洪荒天地之中的思维安放到冥土之内是一个道理，你思考的并非人家也认可的，在冥土之中，哪一日不是厮杀？也就是白虎刘浩上任这段时间里才安静一些，多了巡查，少了非必要战争，但也仅此而已，相互只见的征伐还不是随处可见？哪一日不死人？

    而参与到洪荒天地大劫之中，还有可能借助天地大劫之力突破自身，反正都是危险，再危险一点似乎也没什么大不了的。

    此外，还有一个好处也是白虎刘浩此前都没有想到的，那就是冥土之中也有着众多资源；

    而且这些资源在洪荒天地修士心中也同样十分具有价值，这就好似特产，针对灵魂方面十分有益的特产，在洪荒天地之中已经十分稀少之物。

    白虎刘浩打开了这一个缺口，将以往冥土相对封闭的环境多了一个进出的可能，从中收益最大的自然是冥土那些中高层修士，就为此，他们也不会将怨恨朝着白虎刘浩发泄。

    他们巴不得这样的机会更多一些，最好未来能够有一个真正稳定，可以和洪荒天界、人间相链接的交易通道才好。

    未来白虎刘浩真正发觉这一点之后，也势必会认真靠量，哪怕他性格再清冷，但也是一个来自现代科技文明的修士，对贸易的看重自然不可能忽略。

    当然，这是后话，暂且不提，只说眼前，通天的出现却不可能只是因为‘六魂幡’归属那么简单。

    果不其然，在二人一盏茶水饮尽，通天这才将此行目的说出口来。

    “道友既然选择开放通道，将冥土之中诸多修士推入大劫，可想过开放冥土，给洪荒人间修士进入潜修一番？”

    通天这话一出，白虎刘浩也为之一愣，换一个人说这些，他还很难想到对方算计，但通天就不同，和其他圣人相比，其本身也并非精于算计之人，这么说就多半是为了截教弟子谋取福利。

    然此时的截教可不同以往，哪怕封神榜那些仙神重新塑造身体回归原本，然真正被通天认可的门下已然少得可怜。

    白虎刘浩将这些截教门徒在脑海之中一一闪过，猛然间他想到了通天最新收取的两个弟子，也就是张楚岚和张灵玉二人，张楚岚也就罢了，但张灵玉主修的雷法可是‘阴五雷’，冥土环境，对修炼阴五雷绝对有着很大的加成，也难怪通天今日会上门了。

    换做其他人，白虎刘浩或许还可能会犹豫一下，但张灵玉可是他携带进入洪荒的，直到至今，人家可都恭恭敬敬尊称自己一声‘师叔’，这个后门又怎么能不开启？

    但他也知道，有一就一定有二，哪怕这人是白虎刘浩亲近，哪怕张灵玉已然是通天弟子，开了口子，日后就一定会更多修士前来冥土之后潜修，到时候他也很难阻止。

    这才是通天今日开口的缘故，人家已经考虑到了白虎刘浩的难处，未来他人想要进出，也必须要认白虎刘浩一个人情，这可是圣人化身亲自开口才给开的口子，到时候白虎刘浩也有借口可以言明，人家听了也不好说些什么。

    想到这里，白虎刘浩朝着通天也发出一道感谢的眼神，二人相互对视一眼，俱在无声之中达成了协议。

    实际上，若非鬼道修士，想要在冥土之中长期潜修，非大罗金仙网上不可，否则也难以承受完全迥异的灵气结构。

    这方面来说，张灵玉反倒完全无惧，他并非鬼修，但在阴属性方面，已经是行家里手，只要护住自身肉身即可，但维护肉身问题，对圣人而言不过是随手之事；

    白虎刘浩也算清楚，眼前的通天神念，多半不会被通天收回，到时候张灵玉到来，这道通天神念就是最大的维护手段。

    不得不说，通天也更加成熟了，或许是被元始天尊在封神之时所施为的下限给了足够教训，如今维护自家弟子也变得更加谨慎起来。

    “道友只是想让灵玉前来？”

    “张楚岚主修阳五雷，短时日内倒也无碍，且尚未领悟至阳生阴之念，待未来再行计较不迟！”

    “如此也好！冥土，可非善地，我那弟子到来，至今以来也出现几次危机，若非朕发觉快速……”

    白虎刘浩说到这里也摇摇头，这事还真出乎了他的预料，原本以为自己这个丰都大帝在冥土唯一弟子，也绝对没有多少修士敢轻意出手，哪知道自己的想法根本就是错误的。

    冥土可不比人间，或者说二者只见本质的区别就是‘理智’。

    在冥土之中，阴暗面才是王道，或许是失去了身体的缘由，使得众多鬼修一旦恶念出现，就很难克制，贪婪一起，杀伐就一定紧随而至，这也是为何地府之外的冥土从未间断战争的缘由，根本就是环境使然也。

    然这样的环境，也同样非常锻炼人，朽木露琪亚就是明显的例子；

    通过几次危机，如今的朽木露琪亚在白虎刘浩眼中已经具有了不小的杀气，这是一种真正的杀伐果断，判断力的本质提升，和在地球之中针对妖兽、针对来自玄武大尊世界的怪兽根本就是两码事。

    通天作为圣人自然知晓这些，没看到哪怕是地藏王菩萨进入冥土之中，也只敢在地府周边晃荡吗？最多也不过到血海边缘度化一下阿修罗而已。

    别看血海阿修罗一族在洪荒之中有着嗜杀的属性，但在冥土之中，人家也同样是有着肉身的，再厮杀也有着许多理智，也能够懂得权衡利弊。

    举一个例子来说，倘若地藏王深入冥土，惹毛了那些鬼修，人家可不会管你是不是圣人门徒，一旦暴躁起来只会先将你杀了再说，这就是最大的区别。

    相对于张灵玉，张楚岚这样主修阳五雷的修士到来，才是冥土之中鬼修最爱，吞噬了甚至有可能更上一层，也同样说明了这样的修士踏入冥土的危险性远比张灵玉要高上许多。

    通天说张楚岚未来再说，其实也不过是一种推辞，至阳转阴，也并非非冥土不可，哪怕人间可以替代的提防也多了去。

    而张灵玉却不同，他就好比是一个学修车的，至今为止也都是从书本之中摸索，入门倒也罢了，想要精通可就难矣，他需要的是亲自上手在修车店学习，而冥土对张灵玉而言，就是最大的修车店。

    也就是张灵玉拜师通天，否则他日后的成就一定会被张楚岚赶超，而后沦为平庸。

    这里的平庸，却是永远也无法证道大罗道果，因为连自身的主修大道都无法真正圆满，谈何其他？

    通天作为圣人，哪里不清楚这些，好不容易新收了弟子，可以说如何看重也不为过，这才有了今日上门之说。

    至于危险，通天又怎么可能没有后招？白虎刘浩提醒一下也不过点到为止；

    当真发觉了张灵玉处于危险之中，他这个冥界的丰都大帝还真不好出手维护。

    因为相对于张灵玉而言，到时候张灵玉的对手才是冥界真正的生灵，才是他丰都大帝帐下的子民，那有出手维护外人的道理？

    当真做了，他这个丰都大帝还要不要做了？

    想来想去，白虎刘浩发觉他唯一能做的，就是在张灵玉进入之前，给人家发一枚令牌，在其身上沾染一点丰都大帝气息，也多少能让那些明白人悠着点而已。

    他招来的令牌递给通天之时，通天哈哈一笑：

    “道友职责所在，贫道自然能够理解！况且吾那徒儿也并非气运浅薄之辈！”

    “也是朕本尊携带踏入洪荒，说来也是朕之后辈，这丰都大帝宫殿，有了这块令牌也能畅通无阻，将来他有所领悟，这里才是最好的潜修场所！”

    “多谢道友！”

    “圣人客气！”

    二人端起茶杯，一切尽在不言之中，也没有继续深入这个话题，一杯茶入腹，二人畅聊之时也更加轻松起来。

    “道友斩杀了那长耳叛徒，佛门可不会罢休！说来道友却是为吾截教挡灾矣！”

    “哈哈……道友休要再提，朕看重的可是‘六魂幡’，说来不告而取，已然落了下乘，道友不怪已经然朕心中十分欢喜矣！”

    “不过区区灵宝，和清理叛徒相比，孰轻孰重吾岂能不知？斩了长耳定光仙，吾那些弟子们心中也落下一块大石，过不了多少时日，或许贫道就能听到弟子斩二尸消息，这才是大幸也！”

    “如此最好！朕也能心安一些！”

    通天听了也微微摇头，知道白虎刘浩不想因此而收取通天乃至截教因果，以‘六魂幡’的归属问题做了结局，这在通天看来才是真‘君子’也。

    “说来那欢喜佛真灵尚在朕手中，道友可要……”

    “哈哈哈，一切皆休，贫道可不至于那他真灵做那点天灯之事！”

    “倒是朕孟浪矣！”白虎刘浩也暗叹一声自己多此一举，通天是何人？这话反而让人感觉自己在小觑对方；

    说话间，白虎刘浩也伸出右手，须臾，一道灰色气流闪过，很快凝结出一道真灵，和灵魂相比，这真灵就好似一个真正的整体，但在体量比较，就显得少了大半，因为在其中已经剥夺了所有过往，只剩下最纯粹的魂魄。

    这真灵到了圣人手中，或许还能够找回一点什么，但也仅此而已，想要还原根本，就只能地道之主后土娘娘出手了，但显然不可能，唯一的道路就是转世投胎，看一看佛门有没有机缘再次将他寻出，引导上修佛的道路。

    白虎刘浩没了兴致，心中微微一动，手中便出现一个微小的漩涡，这漩涡出现之后，立马分化，几个呼吸世间就化作六个一般摸样大小漩涡，这分明是六道投影，也是白虎刘浩这么久以来真正从冥土之中参悟所得。

    这手段落在通天眼中也是一亮，他眼看着长耳真灵被其中一道漩涡吸引，双眼之中也闪过一丝喜意，便是白虎刘浩也看得分明。

    这家伙虽口中饶恕叛徒，但看到长耳定光仙被打入畜生道之时，依旧不可避免的出现高兴心情。

    “道友好手段，便是圣人对轮回法则也知之甚少！贫道见了也难面有些嫉妒也！”

    “哈哈哈……道友可莫要嘲笑于朕，不过是借助冥界所为手段也，否则早在洪荒之中，朕就已经将其打入轮回！

    说起来这轮回法则当真难也，若非朕坐镇丰都大帝一职，想要参悟，非亿万年不可！”

    “此机缘耳，也是道友气运使然！”通天这话可不是客套，哪怕是圣人们也都是这么想的，没看到当时娲皇宫内后土娘娘让刘浩接任丰都大帝一职之时，这些圣人们都没有反对吗？

    就是他们一时半会也找不出门下适合人选，都知道气运不足以真正坐镇整个冥界，不得不放弃使然。

    当初鸿钧重塑天庭之时，他们一个个可从未放弃，争夺玉帝之位更是差点打破了脑袋，这就是区别。

    换做以往，白虎刘浩还可能推辞几句，但如今他也算真正融入洪荒，也知道通天并非客套。

    “也是后土娘娘给与机会！然这丰都大帝之职，可不好相与，朕有感真正的考验尚未到来也！”

