一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    程小小先发制人！在他根本没有防备之下，一只手抓住了他的手腕按在了桌子上。

    另一只握着钢叉的手狠狠的刺了进去！

    “啊啊啊啊啊！！”

    那个男人的手顷刻之间被钉在了桌子上！

    青筋暴起，但却根本没有办法动弹！

    血汩汩不断往外冒，瞬间流了一地。

    程小小周身都散发着一种危险*的气息，除了林落在她旁边能勉强维持生存。

    她笑的邪恶，“叔叔，好玩吗？”

    司冥看得目瞪口呆，“太……太帅了……”

    米克：“你脑子有问题吧？”

    军校的图书馆很大，叶安进来之后找了好一会儿才找到上楼的电梯。

    13楼，B区靠窗……

    她搜索着目标位置，眼睛定位之后，直接走了过去。那个位置上摆了本书，但是没人。

    可能是看书的人暂时离开了吧。

    她走到那个位置的时候，脚步突然顿了一下，目光在这个位子上扫了一眼。

    隐下一丝异样。

    迈步上前把东西放下之后就准备离开。

    可她刚转身，就毫无预兆的撞上了一堵肉墙。

    条件反射的警惕让她立刻往后退了好几步。

    以她的感官，不可能有人靠近她没有察觉！

    除非对面的人比她强或者会忍术那样隐匿气息的武技。

    “今天，是你给我送的饭。”男人的声音响起，没有一点起伏，好像每个字都在一个调子上。

    而且，生冷。

    叶安看着他，点头，“嗯。”

    眼前的男人是黑蓝色的军装，身材高挑颀长，五官凌厉淡漠，即便是她，在这个男人面前也能感觉到一种无形的压力。

    他看着她，目光凝在了她的双眼。

    仅仅在这一秒的功夫，叶安立刻察觉到了一种被窥探的感觉。

    浑身都警惕了起来，眼睛直视着他。

    四目相对，仿佛在博弈，俩人的目光都同样犀冷，竟有一种微妙的相似。

    他目光不动声色的收了回去，看向桌子上的食物，“你可以离开了。”

    叶安点了一下头，准备离开。

    军靴踩在地板上，倒映出明晃晃的光影。

    齐择没有再看她一眼，坐了下来。

    但并没有食用放在一旁的食物，而是继续看起了书。

    叶安原本正要离开，目光却突然落到了放置在一排书架上的一本书上。

    脚步也突然顿了下来。

    她转身，走了过去，伸手把那本书取了下来。

    眼睛却是落在那本书的著作人的名字上，打开书翻了两页，眼神明显变化了一下。

    眼里透露出来的，是兴奋，和兴趣。

    她突然改了主意，拿着那本书，走到了旁边的位子上，坐下，开始阅览了起来。

    叶安是就近选择的位子，所以没有注意，她坐下的地方，刚好是刚刚那个男人的斜对面。

    距离很近。

    近到，不用抬头，余光就能把对方尽收眼底。

    她没有抬头，所有的注意力都在眼前的那本书上。

    那是一本关于军事科技的书，而写这本书的人，叫——封颉。

    叶安之所以对这本书感兴趣是因为她看到这本书里所提及的内容，竟然比她从前生活的末世还要先进。

    而有许多，都是她曾在末世见过的军工科技，但以现在蓝星的科学水平，还不足以达到那个高度。

    科学的进步是循序渐进的，从来没有拔苗助长一说。

    如果想要达到她从前生活的时空的水平，至少，蓝星还需要过个几百年。

    她坐姿笔直，双手搁置在桌上，认真看起了书。

    而越看，她越觉得受益匪浅。

    这种收益来自于攥书人的博学和见识。

    以及，上面所述的许多战争模式和战术，都是值得叶安去学习和借鉴的地方。

    她虽然是经验丰富的指挥官，各方面多多少少也有涉猎，但是她从未停止过汲取知识和学习。

    所有的事物都非一成不变，想要永远不被打败，只有不断学习。即便学习的对象，是敌人，对手。

    齐择知道叶安的动作，也知道她留了下来看书。

    但从始至终都没看她一眼，目光只是落在面前的书页上。

    可叶安要是注意力没有太集中的话，就会发现，他面前的书页已经很久没有翻动过了。

    并且……

    他手上的那本书，和叶安现在看的那本书，一模一样。

    图书馆里很安静。

    这一层楼的这个区域，也没有别人。

    应该说这一个区域，除了齐择，根本不会有其他学生过来。

    相当于，是他专属的地方。

    也没人敢来打扰。

    但这一次，他的领地里，却多了一个人。

    叶安看了还不到四分之一，天就已经黑了。

    她抬起头，这才注意到，她斜对面的那个人，放在那里的食物竟然纹丝未动。

    她眉心颦了一下，有些奇怪。

    不过眼睛却看到，他看的那本书，跟自己看的，是同一本书。

    但也什么都没说，看了眼天色，才想起小小他们还在等自己。

    起身，把书放回了书架，转身离开。

    “我不喜欢吃凉的东西，明天记得早点拿过来。”齐择淡淡的开口，眼睛根本没看叶安一眼。

    这是除了叶安刚来的时候，他说过的两句话外，对叶安说的第一句话。

    叶安心道：这人该不会以为以后给他送餐的人都变成了她吧。

    她正要解释。

    “书里的烈焰火战术，如果用在特种作战上，应该会很有意思。”他又再次说了一句。

    声音依旧冷淡，听不出喜怒。

    叶安的眼神却亮了一下，她突然改了主意。

    “好。”她回答。

    相当于，答应了第二天的送饭。

    齐择再也没说一句话。

    叶安回答之后，转身就离开了。

    这一层楼内，又只剩下了他一个人。

    连呼吸声都几乎清晰可闻。

    走出图书馆大楼，叶安的肚子才咕咕叫了两声，才想起自己还没有吃饭。

    刚走出大门，同时，一道人影和她擦肩而过。

    那个人走了两步之后转身回头看了她一眼。

    叶安以为是自己撞到人了，回眸点了一下头，“抱歉。”

    说完继续阔步离开了。

    而她身后的那个人，嘴角却突然挑了一下，继续走向了图书馆内。

    图书馆13楼B区。

    “我刚刚在来的时候，遇到了一个人。”白衫的语气难得带上了一点兴味。