    “可他这么多年一个母的都看不上，豪门之间的破事儿，有个林若虚在前头，你可得长点心。”钟月牙拍拍她的肩膀。

    许苒还没说话，秦小白穿着一身萌趣十足的小黄鸭套装扑了过来，像只撒欢的小鸭子转了一圈：“苒苒，好看吗？好看吗？”

    “好看！”许苒被他撞得退了几步，连忙扶着小家伙，“喜欢就买下，还要试试吗？我刚刚还挑了一件大熊外套。”

    “当然要，我去把这个换下来。”秦小白嘟起嘴巴卖萌，没多久便换下小黄鸭，冒出半个头递给许苒，如珍如宝的模样，“苒苒，帮我拿好哦。”

    “看你宝贝的。”许苒有些心疼，秦小白什么大牌都穿过，之所以这么宝贝，是因为这是他第一次逛街的战利品，“快去换衣服吧。”

    “我马上出来。”秦小白兴奋地喊了一声，忽然觉得门口有道熟悉的身影，像是——

    爸爸？

    他抱着衣服冲出来几步，正要去看看究竟，一个黄色的身影跑了过来，直接张开双手拦在秦小白身前：“秦小胖，还真是你啊！切，你不是说你家里的衣服都是私人定制吗？你不是不屑来商场逛街穿这么土的衣服吗？”

    许苒打量这孩子一眼，和小白差不多大的年纪，穿着一身黄色的休闲装，胸前印着动画图案，个子没有小白高，长得很黑，尤其显得牙齿特别白，一张嘴特别嚣张，那股盛气凌人的劲儿都快从牙缝里蹦出来了。

    这就是小白刚刚抱怨的同学？

    “周黑鸦，你管我！我爱逛街不逛，走开。”秦小白狠狠白了他一眼，不想在许苒面前惹事，抱着衣服绕着他走。

    钟月牙搂着许苒的肩膀：“现在的小孩起外号都这么逗吗？还挺写实。”

    “你别光顾着看热闹。”许苒刚想上去说一句，却见那位周黑鸦小盆友忽然拧着眉毛把小白的衣服抢过来，还指着她们两个阴阳怪气道：“逛街还找保姆伺候，你没有爸妈吗？哦，好像从来没有看到你爸妈来接你啊，都是司机管家来的……果然，讨人嫌的东西，在家里都不受待见。”

    秦小白咬牙：“你才没有爸妈！周黑鸦，你别惹我！”

    “哎哟，怎么回事儿啊？谁又欺负我儿子？看他一个小孩好欺负是吧？”一个打扮地五颜六色的女人拎着昂贵的包包走过来，一把将周黑鸦护在身后，浑身上下都写着‘老娘有钱你别惹’的气势，“你们这是想找事儿？哦，我记得，你是我们堂堂的同学吧？挺不合群的，现在还找茬到学校外头来了？这保姆带出来不管管的吗？你爸妈没跟着来？”

    果然不愧是母子，同样的狗嘴里吐不出象牙！

    许苒眯了眯眼睛，率先蹲下身子摸了摸小白的脑袋：“宝贝儿，咱们是文明社会熏陶过的小嫩芽，别被污言秽语污了自己的耳朵。”

    秦小白一腔怒气在呼啸，被许苒捂住了耳朵，眨了眨眼睛，委屈地说：“我的衣服，我先拿的。”

    旁边的销售员自然很喜欢礼貌又漂亮的秦小白，刚上前劝了一句：“这位女士，这衣服是她们三位先拿出来试的，如果您喜欢，我们这边还有很多，或者再换同样的来……不过，您儿子生得更健康一些，换个大码正合适。”

    周太太不悦地把包包往地上一扔：“衣服在我儿子手里，你让我们让给这几个不知所谓的下人？真是笑话，我现在刷卡付钱，这衣服归我们了，听懂了吗？听不懂的话，叫你们经理过来，我可是在你这里的金卡客户，你眼睛瞎了不会看吗？”

    “不，不敢。”销售员被怼得脸色发白，又不敢得罪客户，为难地看向许苒：“这位小姐，我们还有库存，给您换一套吧……”

    许苒脸色彻底冷了下来，将小白护在怀里，尽量让自己不要发火：“凡事讲个先来后到，你们是打算不讲理了吗？”

    无非是一件衣服，库存肯定还有，若是这两人态度好一点，换一件也没有什么大不了的。

    可是这对母子仗势欺人，如果她现在息事宁人，会给小白留下坏的榜样。

    秦小白抓紧了她的衣服，虽然委屈，可还是记得她手上有伤，抱着不方便，蹬着腿要下来：“苒苒，我没事，你小心手啊。”

    许苒没动，揉了揉他的小脸：“有我呢。”

    秦小白眼睛一眨，眼圈就红了。

    “你打算跟我讲理？”周太太嫌弃地看了一眼许苒堪称平民的装扮，“让你们家主子来讲理吧，你是什么身份，也配跟我说话！”

    许苒：“……”

    这人是宫斗剧里穿越来的傻逼吗？

    当着小白的面，她硬生生把脏话憋了回去。

    可钟月牙脾气燥，忍了半天没忍住，顿时上前瞪着他：“老娘实在是憋不住了，就算这小崽子跟我没啥关系我也要多管一回闲事。小煤球一口一个保姆，大煤球一口一个下人，还有脸说谁讨人嫌？你们母子俩是宫斗剧穿越来的大傻逼吧？智商发育完全了吗就出来丢人现眼，跟我比不讲理比脸皮厚是吧？姑奶奶还没有怕过谁呢！就你这一张不会说话的嘴巴，好意思说别人啊！”

    “你！”周太太本以为这两个穷酸平民好拿捏，气焰一贯嚣张，当着这么多销售的面被骂，脸色青白交错地指着几个人骂，“你这种没有教养的东西，难怪带出个这么没有教养的小东西！”

    钟月牙今天本来就不痛快，见状一撸袖子就冲了上去：“就凭你这个心比脸更黑的泼妇，也好意思跟我讲教养？我在非洲支援跟人撸袖子干架的时候，你还不知道在哪儿装傻逼呢！”

    “你骂谁傻逼呢！小贱人！”周太太气得手都发抖了，顺手把儿子一推，扑上来就要动手。

    “月牙！”许苒一看场面控制不住，连忙放下秦小白，上前要去拉着，“你别冲动，跟着众人计较什么！”

    销售员们一看架势不对，连忙要去劝说：“周太太，几位……有话好好说，咱们这样的童装一模一样的还有很多的。”

    “苒苒！”秦小白担心许苒的手，连忙要跟上去，却不见愤怒的周堂一看这架势，顿时把火撒在了秦小白身上，猛地窜过来推了秦小白一把，“你算什么东西，也敢跟我抢！”

