    闻言，不单单是周歆清，乙婷和望菲皆是一震，变得紧张了起来。

    周歆清手足乱舞，双眼瞪圆：“那个东西！那个东西！有可能被发现的吧！”

    “就是啊！要不然我怎么着急啊蠢货！”周心恰一脸难受，“而且那东西二十万呢！咱们得做两个任务才能赚回来呐！”

    而黎歌收拾东西的速度比其他人想象的还要快。

    不到三分钟的时间，黎歌便背着个包出来了。

    黎歌刚一出来，就看到周心恰等人手舞足蹈一副急不可耐的样子，不禁轻挑眉毛：“你们干嘛呐？”

    “没...没干嘛！”

    周心恰瞬间变脸，干咳了一声，一脸平静的招了招手：“东西都收拾好了？”

    “收拾好了啊。”黎歌拍了拍包，“本来也就只有一些衣服，收起来就行了。”

    周心恰面部抽搐了一下，指着黎歌身后的门说道：“要不...再去看看有没有啥东西有没有落下？”

    “用不着，多的东西送给旅馆工作人员好了。”

    黎歌顿时露出了一个微笑：“走吧走吧，刚才你们不是一直在催我吗？现在怎么搞得？舍不得走了？”

    “......走！”

    周心恰叹了口气，一挥手，带头朝着外面走去，其他人紧随其后。

    ......

    这一次任务的目标是赤练城的城南，据周心恰所说，坐马车都有近两天的路程。

    周心恰很干脆的花了两千多，租了一辆马车以及一名马夫，众人乘坐马车朝着赤练城城南走去。

    在路上，黎歌目光看向望菲。对于这名在医务室里躺了两天的战士，黎歌还是比较好奇的。

    在感受到黎歌的视线之后，望菲与之对视，并先一步开口：“有什么事吗？黎歌。”

    “有点儿...”黎歌毫不避讳的说道，“我想问一下，望菲姐，你是前排战士，擅长的武器是大剑对吧？”

    “是啊，你想看看我的剑吗？”

    望菲露出了一个微笑，并将自己的剑拿到了身前。望菲的身高超过一米八，比黎歌还高，身上的肌肉相当结实，但相貌不俗，让黎歌有种‘她是不是换过头’之类的错觉。

    常年的锻炼让望菲拥有结实的背阔肌，挥舞大剑所需要的臂力让她看上去比普通男人更有安全感。

    尤其是她将大剑拿到身前的这个动作。

    黎歌能清晰看到那成块儿的肌肉展现出的线条...这让他不禁有些羡慕。身为一个男生，自然是想要拥有这样一身结实的肌肉。

    不过对于望菲递过来的大剑，黎歌还是摆了摆手：“不...不用了，我可能拿不动。”

    “没关系，很轻的，比婷婷的盾牌轻多了。”望菲怂恿道。

    黎歌不禁露出了一个苦笑，乙婷的盾牌有一百多公斤！前两天他还是通过操纵丝线来甩动乙婷的盾牌，如果是他自己的力量，那肯定被压得起不了身。

    虽然望菲说她的大剑比乙婷的盾牌轻，但显然不可能轻到哪儿去。

    不过他正想拒绝，就听到周心恰一脸嘲讽的说道：“不会吧不会吧，不会真的有男生连大剑都拿不起来吧？”

    黎歌与周歆清同时一愣，随即看向周心恰。

    这语气，老阴阳师了呀...

    黎歌顿时一脸不爽的说道：“我一个法师，没事儿拿大剑干嘛？还是说你拿得动？”

    “不会吧不会吧，这年头不会真的有人会想跟女生比力量吧？”又是一句阴阳怪气的话把黎歌给堵了回去，周心恰顿时露出了一个畅快的笑容。

    她这两天被黎歌给气到的次数，双手双脚都数不过来，这一下子有怼他的机会，周心恰怎会放过！

    黎歌嘴角一抽，相当的不爽。

    但偏偏他还没有可反驳的点...这是让他最气的！

    不过，黎歌目光一转，便看到了另外一个无辜的孩子。

    黎歌拍了拍周歆清的肩膀，将其拉到跟自己一个阵营，说道：“阿清，你看看，你这姐姐多么不像话，居然嘲讽你。”

    “啊？”

    周歆清一愣：“我拿得起来啊。”

    “？？？”

    黎歌不禁一愣：“你拿得起来？”

    “对呀。”说着，周歆清伸手接过了望菲手里的大剑。他的双手明显一沉，但晃了晃后，便抬了起来。

    黎歌顿时沉默了...

    他虽然记得周歆清是用弓箭的，但他却忘了，使用弓箭的人需要拉弓，手臂力量可不会小。

    “嚯~急了急了，你看看~”周心恰笑得更加灿烂了！

    黎歌嘴角一抽，顿时唤出了千页图鉴：“靠！你等着！我加个BUFF！”

    “哦哟~那个东西还需要用魔法，这就是当今年轻人的现状吗？可真有够好笑的呢~”

    “我￥！￥……%#”

    ......

    自从黎歌入队以来，都是黎歌让周心恰不爽，今天难得让周心恰扳回一城，这丫头的心情明显好了不少，之前窃听水晶没能回收的烦躁也一扫而空！

    但黎歌郁闷了。

    因为不用魔法的话，他还真拿不动这把大剑。

    望菲有些无奈的笑了笑，收回了大剑，安慰道：“没事儿，黎歌你是魔法师，不怎么锻炼身体也很正常。这把大剑重量一百公斤，比婷婷的盾牌轻了二十公斤，采用特殊的合金打造的，具有一定的魔力抗性。”

    “但普通男性连一百公斤拿都拿不起来就太弱了吧？”周心恰还在输出，今天算是给她得找机会了！黎歌哑口无言的样子，她是相当的爽！

    靠！得找个机会嘲讽回去！

    黎歌不禁在心里暗暗想道...

    但现在没机会，黎歌便没理她，这个时候越理她，这家伙越起劲。

    望菲继续自我介绍道：“我的确是使用大剑的，主攻使用近战，算是精通近战格斗吧。但并不精通魔法，多多少少会一些，但效果并不强。我的大概情况就是这样，跟婷婷比起来的话没啥特点，可能让你失望了。”

    “不不不，能多一个前排，我作为魔法师当然很高兴。能有两个靠谱的前排自然比什么都好，比起某个释放个魔法都要吟唱个几十秒的家伙来说好多了。”黎歌立刻抓住了这个机会。

    闻言，周心恰立刻就不爽了...

    因为黎歌施法不需要吟唱...

