    “不过宿主想要听故事也可以，建议宿主搜索历史大类，在那里有很多故事给你听。”

    　　“历史啊，”满宝心中一动，“有没有我们的历史？”

    　　“没有，”科科道：“我们目前所在的时空是不在记载内的，起码不在我所在的那个星际的发展历程中。”

    　　而它是因为空间乱流流落到这儿来的。

    　　“不过历史的发展总有相似及规律，宿主要是感兴趣可以多读些历史，不过你既然对医术感兴趣，还是应该多学习医术吧？”科科说到这里，其实是有些高兴的，“学医术也不错，等宿主学有所成，以后可以出去行医，你们这个时代不是有一种份叫游医吗？就是哪里都走一下治病。”

    　　走的地方多了，总能碰到没见过的植物吧，到时候总可以挖一挖，锄一锄的。

    　　满宝的心也火起来，问道：“游医很有钱吗？”

    　　“应该很有钱的，”科科的数据都活跃起来了，道：“你们这个时代看病贵，吃药也贵，所以大夫应该都很有钱的。”

    　　满宝觉得他说得对，眼睛闪闪发亮起来，“那我就认真学医，如果最后我的积分不够买药剂给娘亲，我也可以给娘亲治病，对了科科，有给娘亲治病的医书吗？”

    　　科科：“……宿主母亲的病症并不是单一的，有点复杂，等我搜索一下。”

    　　这一搜，就搜出了二十来本的书，这还是在它限定了远古中医，古中医和近代中医的况下，如果不限定，出来的书籍恐怕更多。

    　　它有些不确定的道：“等宿主学会了这些医书，应该就可以知道了。”

    　　幸运的是，它搜索出来的书籍全是点亮的，也就是说，全部有课程收入，满宝可以通过课程学习。

    　　满宝很高兴，想了想，她先点亮了《骨科基础》，她觉得，既然四哥受伤了，现成的参考在这里，那当然是先学习骨科了。

    　　她刚点开，一个人突然就出现在了讲台上，满宝“嗬”的一声，椅子向后一倒，直接摔在了地上，满宝瞬间被弹出系统。

    　　科科：……

    　　躺在上的满宝则突然一蹬腿，蹭的一下从上翻到了地上，啪叽一声，脸朝下的摔倒，不一会儿，满宝的房间里就传出哭声。

    　　隔壁房间已经迷迷糊糊睡着的周四郎一个激灵醒过神来，顾不得股疼，连忙蹦下抓了一件衣服就往旁边跑。

    　　冲进房间，就见满宝抱着手坐在地上哇哇的哭。

    　　他一呆，上前问道：“你怎么了？”

    　　满宝把胳膊往前伸了伸，哭道：“好疼，四哥我好疼。”

    　　老周家正在做晚食呢，而小钱氏在菜园里，不巧，老周家的菜园就在他们宅子的侧后方，听到满宝的哭声，小钱氏直接在菜园里扬声问，“满宝怎么了，老四，老五，老六，你们都跑到哪儿去了？”

    　　要知道满宝可是很少哭的。

    　　周四郎回了一声，就把满宝拽起来，又好气又好笑，“从上摔的？”

    　　满宝哭着点头，“真的好痛。”

    　　周四郎就敷衍的给她吹了吹，笑道：“吹一吹就不痛了。”

    　　满宝抽噎了一下，仔细感受了一下，好像真的不是很痛了，这才用另一只手擦了擦眼泪。

    　　周四郎取笑她，“掉下都哭，羞不羞呀你。”

    　　人生在世，长大的过程中谁还没掉下过呀，周四郎就从来不哭。

    　　他自觉比满宝优秀了，便牵了她的手道：“行了，没事比总闷在家里，出去走一走，和小伙伴们玩儿，是不是大头他们不带你玩儿，回头四哥揍他们。”

    　　周四郎一瘸一拐的牵着满宝来到大院，小钱氏也把菜园里的菜都浇过回来了，一回来就先看了一下满宝的脸，然后看向周四郎，“你欺负满宝了？”

    　　周四郎忍不住叫冤，“大嫂，我是那样的人吗，你见我什么时候能把满宝欺负哭的？都是她把我欺负哭的！”

    　　小钱氏一想也是，他还没那个胆子，不然公爹就能削死他。

    　　她这才看向满宝，问道：“满宝哭什么？”

    　　满宝低着脑袋不说话。

    　　周四郎就笑得花枝乱颤，“她自己从上摔下来了，我听到声音就赶过去了，哈哈哈哈，从上摔下来……”

    　　钱氏也有些好笑，但绝对不能让周四郎这么笑满宝，于是给了他的肩膀一巴掌，把他轰走了。

    　　晚上是冯氏做饭。

    　　满宝恹恹的道：“大嫂，我想吃你煮的菜。”

    　　小钱氏往厨房里看了一眼，发现冯氏刚煮了一个菜，便洗了洗手道：“行，大嫂给你做去。”

    　　于是小钱氏就接了冯氏的手。

    　　冯氏求之不得，高兴得不得了，好心一直持续到吃饱饭的时候。

    　　老周家从不会浪费食物，所以做的饭菜，基本上每天晚上都能吃干净。

    　　废话，乡下人家，既不办酒席，又不是富裕的地主家，谁家还剩饭剩菜呀。

    　　但今天晚上周家的饭桌上就剩了一道菜，正是冯氏做的那道。

    　　除了开始有人夹了一筷子尝过后，大家就都不吃了，光瞄着其他菜吃，竟然也就着饭吃完了。

    　　冯氏也是，就夹了一筷子自己做的菜，一开始不觉得有什么，但这会儿心不免不好了。

    　　她便扭头看向周二郎。

    　　周二郎一个激灵，立即放下碗筷道：“爹，娘，我吃饱了。”

    　　老周头“嗯”了一声，没有夹菜，把碗里剩下的饭吃干净便也放下了碗。

    　　冯氏的目光在饭桌上的众人上扫过，见大家纷纷放下碗筷，她便只能看向还在埋头吃的满宝。

    　　冯氏微微一笑，拿起筷子给满宝夹了一筷子的菜，温柔的笑道：“满宝，你多吃菜，吃菜长得快。”

    　　满宝小声道：“我有菜了，二嫂，我不要吃了。”

    　　她的小碗里菜堆得不少，都是钱氏和小钱氏给她夹的。

    　　冯氏有些忧伤的叹了一口气，正想说些什么，却觉得满宝扒饭的动作不太对，她皱了皱眉，看了好一会儿才问，“满宝，你筷子怎么这样拿？”

    　　满宝泪珠子在眼眶里打转，但还是忍住了没哭，“我，我手有点儿疼。”

    　　钱氏扭头看着满宝的手，这才发觉不对，立刻伸手去捏她的手腕，满宝疼得立即把手收回去，扭着子不给她抓，眼泪则忍不住扑簌簌的往下落，她哭道：“好疼，好疼。”

