    第15章 死都不能安生的玉小刚

    虽然玉小刚被击杀，渣男榜第一名奖励被人获得，但大陆所有魂师是开心的，因为不止一个渣男榜。

    此时，浩瀚神音一出，不少魂师兴奋。

    “太好了，又一个负面类榜，那么杀了伪君子榜上的，也能获得奖励。”

    “伪君子榜，大陆有哪些有名的伪君子呢？”

    “是啊，这个很重要，得去找，然后伪君子榜降临的时候，就直接动手。”

    ……

    所有人都能想到，之后的斗罗大陆，会掀起一阵寻找伪君子的浪潮。

    此时，林逸跟小舞站在四十万年泰坦巨猿肩膀上，听到这伪君子榜，林逸不由想到了一个人。

    伪君子榜第一，他第二的话，谁敢称第一？所以，林逸心中，觉得他肯定是第一。

    “逸哥，你杀了玉小刚吗？”小舞询问，问出后觉得自己有些蠢，毕竟眼前的四十万年魂兽就能证明了。

    林逸直接点头：“嗯，是我杀的。”

    小舞没有说什么，上了负面类榜单，本就很危险，何况还是第一名，林逸不杀，那么玉小刚就会被别人杀。

    其实，小舞心中为林逸感到高兴，因为林逸这六年来，竟然不去猎杀魂兽获取魂环。

    对于不猎杀魂兽获取魂环的，小舞会很有好感，这六年来经常会跟林逸去后山小树林野战，虽然林逸没有获取魂环，自己已经是两环二十九级大魂师，但依旧不是林逸的对手，每晚都会被林逸搞得全身无力。

    小舞已经知道了林逸的第一魂环是十万年，这六年来虽然经常战斗，但林逸并没有用过魂技。

    小舞知道，林逸的第一魂环是魂兽献祭来的，不可能是通过猎杀，十级魂士吸收第一魂环，超过一千年必定自爆，何况十万年，所以只能是献祭。

    现在，林逸获得了击杀奖励，第二魂环依旧是献祭，并不是靠猎杀魂兽获得。

    林逸也没有猎杀魂兽的想法，一个原因，不好找十万年之上的，也不会让自己后续的魂环低于十万年。

    有系统，有神榜，所以就靠这神榜奖励。

    小舞本来就打算离开诺丁城，毕竟已经毕业了，打算去高级魂师学院，并且感受到诺丁城来了超级强者，担心是封号斗罗，所以便跟着林逸离开。

    小舞道：“逸哥，你之后跟小三就是仇人了。”

    “对。”林逸点头。

    “本来打算去史莱克学院的，但小三也会去，小三现在跟逸哥你是仇人，那我自然不能去了。”小舞说着。

    林逸道：“史莱克学院吗？唐三如果到了史莱克学院，那么就是四个学生了，史莱克学院四个男学生，就有三个在渣男榜上。”

    小舞惊愕，看了眼渣男榜，有些难以置信，算上唐三，有三个渣男榜上的在史莱克学院？

    “逸哥，你怎么会知道？”小舞惊奇。

    “我了解过，戴沐白，马红俊就是史莱克学院的。”

    小舞恍然，那么更不能去史莱克学院了。

    轰！

    突然，一块金色神榜从天而降，跟渣男榜并列一起，高耸入云。

    这让所有人惊愕，伪君子榜不是一个月后降临吗？

    但，神榜落下后，所有人望去，明白了，不是伪君子榜，神榜顶端一行字：战队榜

    浩瀚神音响起：

    “战队榜，仅限二十五岁以及以下魂师所组的战队，最多七人。”

    所有人还是疑惑，因为战队榜十个名额，浩瀚神音没有开始公布，但很快，明白了。

    “战队榜，根据下一届全大陆高级魂师精英大赛而定！神榜之战队榜奖励，比渣男榜更为丰厚，翻倍。一个月后的伪君子榜，会是渣男榜奖励的三倍。”

    顿时，大陆沸腾，渣男榜奖励都那么好了，战队榜奖励翻倍，那么战队榜第一名的奖励会是，八十万年级别？伪君子榜第一，三倍的话，那么就是……

    想到这，所有人震动，即便是魂斗罗，封号斗罗这些强者，都为之失态，身体不自禁的抖动，兴奋的在抖动。因为伪君子榜第一击杀奖励，可能会是，神级，百万年！

    战队榜降临，让不少魂师遗憾，显然无法参与全大陆高级魂师精英大赛，年龄超了，但还有伪君子榜。

    此时，林逸前往索托城，自己杀了玉小刚，已经可以获得一次榜上者的位置了，林逸自然选择的是不乐的位置。

    林逸已经远离诺丁城，没有开始魂兽献祭，泰坦巨猿会存在一天时间，以泰坦巨猿的速度，很快就能到索托城。

    此时，看到战队榜，林逸暗道：“下一届全大陆高级魂师精英大赛，那么我自然要参加了。”

    诺丁中级学院。

    嗖！

    唐昊带着唐三来到，唐三悲痛，快速寻找着，很快身体一颤，呆在了原地。

    他看到了，前方地面躺着一具尸体，没有脑袋的尸体，脑袋如同西瓜一般碎裂，但从完好身躯以及穿着可以看出，那就是……

    “老师！”

    唐三狂冲过去，深受重伤，靠近后一个踉跄趴在了地上。

    “老师……老师……”唐三手伸向余小刚的尸体，手都在颤动，眼泪直流，老师不仅死了，还死相凄惨，死无全尸。

    唐昊上前，扯下斗篷将玉小刚的尸体盖上，拍了拍唐三的肩膀凝声道：“不要过度沉浸在悲痛中，努力修炼提升，成为强者，这是他所希望的。有了实力，才能报仇。”

    唐三毕竟重活一世，心理年龄可不是十二岁，站了起来，眸光低沉。

    “是谁杀的？”

    唐三眸光冰寒，让周围学生们一凛，急忙出声。

    “不是我们，是林逸杀的。”

    唐三顿时拳头紧攥，目露愤恨：“林逸……我一定会杀了你，给老师报仇！”

    唐三心里暗暗发誓，一定要变强。

    随后，唐三带着玉小刚的尸体来到后山，将玉小刚埋葬，重重磕了三个头后离开。自己不能长时间颓丧，自己要尽快调整，不然那样才会让老师失望。

    夜晚，比比东已经出关，完成了魂兽献祭，第二武魂还差一个魂环。

    比比东知道了，玉小刚是渣男榜第一，并且已经被杀了。

    知道后，比比东黛眉紧蹙，玉小刚竟然被杀了。

    比比东觉得很可惜：“为什么不是我杀的。”

    如果玉小刚听到这句话，绝对能从棺材板跳出来。

    轰隆隆……

    诺丁学院后山处，突然电闪雷鸣，下起了暴雨。

    轰！！

    突然，一道雷电劈落，正好是玉小刚的坟墓，刹那间，玉小刚的坟直接爆炸，炸出一个深坑。

    咔嚓……

    玉小刚的棺材都被炸得碎裂，木屑纷飞，尸体焦黑。

    玉小刚，死都不能安生。

    ?  ?觉得爽好看的话，就投张推荐票吧，每天都有，不要浪费，投给本书吧。谢谢。

    ?  

    ????    

    (本章完)

