    “你也在萧山？哎呀，太好了，我也在！”

    王润的脸上笑意更浓了，“是这样的，有首歌想找你帮忙……”

    他跟对方大致说了下现在的情况，然后约定了碰面时间。

    挂上电话后。

    王润笑着向路阳说道：“我有朋友，音乐制作方面的大师，刚才跟他沟通过，他正好人在萧山，不如等他过来一起碰个面，反正他离的也不远，要是小路你们时间充足的话，中午我们一起吃个饭！”

    “嗯……”

    路阳刚吱声。

    旁边刘晓云便接过话笑道：“那太好了，正巧我也在金湖酒店定了桌，不如就一起去吧！”

    “哈哈，刘总监想的果然周道！”

    王润不禁夸赞道，“那我们也就不用劳心现找了，我直接把地址发给他！”

    此时。

    应薇雨正拿着手机，在桌面下悄悄搜索着《少年华夏说》这篇文章。

    但她看了眼，脑仁就开始发疼了。

    “老年人如夕照，少年人如朝阳；老年人如瘠牛，少年人如乳虎……”

    一目十行的扫了一遍，还没找到跟路阳歌词里相似的句子，人就已经晕了。

    无奈关掉手机，歪头好奇的看着路阳。

    他怎么这么博学多才？

    连这种生僻的文章都看过，还能改编出一首歌来？

    而路阳的表情，则是十分的平静。

    原本还想着，这首歌只要能被看中，他就得赶紧联系方宏宇，用最快的时间编曲制作，然后在这边找个录音棚，完成后续工作。

    但现在看来用不着这么繁琐了。

    不禁期待这个大拿的到来，同时也好奇，到底是何方神圣？

    围绕着这首歌。

    二位老师抓着路阳又聊了大半天，王润的手机终于再一次响起。

    “来了！”

    他看了眼来电号码，便笑道，“应该是到门口了！”

    “那我去接一下！”

    刘晓云连忙站起身说道，同时还给了应薇雨一个眼神，示意她一起跟上。

    虽然没有安排路阳，但他也站起了身。

    “不用这多人！”

    王润摆摆手，“要不然就我和这位小姑娘一起去吧！”

    说着指了一下应薇雨。

    “那还是我跟您去吧！”

    刘晓云无奈笑笑，对站起身的应薇雨和路阳说道，“你俩就留下陪佟老师聊聊天吧！”

    “好的！”

    应雨薇点点头。

    路阳也随即坐了下来。

    看着二人出去后，佟秋年含笑主动问道：“小路，看起来你是个比较内敛的人啊！”

    “嗯！”

    路阳讪笑。

    应薇雨及时帮着说道：“他这个人，比较社恐！”

    “哈哈，我听过这个词！”

    佟秋年笑道，“现在好像很流行这个说法，形容不善于表达的人！”

    “对！”

    路阳笑笑，“跟熟人还好，跟您和王老师都是一次见面，所以有点紧张。”

    “您请见谅啊！”

    应薇雨随即又说道，“他平时就这样！”

    “我能理解！”

    佟秋年颇为感怀的说道，“当年我刚参加工作的时候，也差不多这样，很多跟我一批能言善辩的同学，很快走到了台前，还有转了主持人的，像我这样，一辈子就在幕后工作，但也挺知足的！”

    “是吗？”

    路阳也有话说了，“其实我最初的想法也是做幕后，但感谢这个时代吧！有机会让我站在了台前，市场推着我走！”

    “对，现在的短视频新媒体，力量很大，我们央视也在网媒这一块儿下了很大功夫，有些工作都不适合我们这些老家伙了，得交给年轻人去做！”

    佟秋年刚说到这儿。

    房门外传来了一阵脚步，还伴随着说话声和笑声。

    他当即说道：“哦，人来了！”

    路阳和应薇雨几乎是同时站起身，准备迎接这位大拿。

    门一开。

    王润先走进来，然后邀请着身后的男人笑道：“来来来，请进！”

    “路阳？”

    对方看清屋里的人后，忍不住笑了。

    路阳看到这位大拿，浑身仿佛过电一样，疑惑道：“张老师？居然是您？”

    来的不是别人。

    正是跟路阳一起参加节目的张帆！

    居然这也能碰到，不得不感慨，这个圈子也太小了。

    “原来王老师说的天才音乐人，就是你！”

    张帆在节目里跟路阳接触的不是很多，但对他的表演是认真看了的，非常喜欢。

    本来还想着，后续在节目里找机会进行合作。

    没想到这机会提前到来了。

    “王老师太捧了！”

    路阳连忙说道，“谈不上什么天才，就是小小改编了一首歌而已！”

    “你跟别人说这话，对方可能就信了！”

    结果张帆却摇头苦笑，“但我可是赞同王老师的，你的现场我又不是没看过！”

    “啊……”

    路阳有种被提前剧透的感觉。

    当下也话不多说，因为时间确实紧张，再度拿起手机，对刚落座的张帆说道：“那……张老师，要不您先听听歌吧！”

    “好！”

    张帆也是马上投入，满脸期待。

    能让王润亲自给他打电话的作品，肯定是差不了的。

    而且刚才也听说，这首作品央视节目打算用，自然更加重视。

    音乐响起。

    张帆竖耳聆听。

    应薇雨从门外端了咖啡进来，也是轻手轻脚的放在他面前，生怕打扰到。

    刘晓云那边呼吸也放慢了。

    这是专业的音乐人，名气和实力俱佳，他的意见是在音乐上的，比王润和佟秋年更专业些。

    “不错啊！”

    听完整段儿之后，张帆点头称赞，并说道，“能不能再放一遍？”

    “好！”

    路阳操作着。

    然后听到王润发问：“怎么样？”

    “很好，水准很高！”

    张帆说道，“这个词是……”

    “《少年华夏说》！”

    佟秋年介绍道，“梁启超先生的散文。”

    “哦，我就说怎么这么耳熟！”

    张帆笑笑，“小时候看过这篇文章，但没想到有人能把他编成一首歌！”

    “那您听完觉得，制作方面有什么想法吗？”

    王润随即问道，“我们能够提供的，绝对尽力！”

    “先问问小路吧！”

    张帆回头看着路阳笑道，“小路，你有什么想法？”

    “我的想法是，开头那段儿用童声演绎！”

    路阳说着，“这就需要找专业的童声合唱团来帮忙了！”

