    系统一大早就传来的吉讯一扫林云之前的阴晦。

    “系统，你给我看看这张守江有什么可以坑的？”

    系统还是那么尽职，在兢兢业业一分不少的扣了林云500积分后，瞬间给出一份资料。

    “张守江，1968年3月9日南郊村生人，现为临安县首富，临安县著名企业家。以下为各种资料。”

    看着系统在自己脑海中呈现的张守江的各种罪证，林云不由得咂舌。

    果然是一将功成万骨枯，这张守江能拥有今天的事业，全靠手中沾满的鲜血。

    当初为了尽快盖起政府投资的办公场所，张守江竟然强占土地，事后再贿赂相关人员，最后一分钱不出就征用了老百姓的地方。

    当时有人不服气，张守江竟然找人直接将其打残。

    这仅仅是系统给出的几十余条罪证里的一条罢了，还有几条证据都能将张守江枪毙上十次。

    大致过了一遍系统给出的张守江的罪证，林云此时却没有得意，而是满心的愤怒。

    可以说张守江的每一条罪证，都至少让一户家庭因此生活在水深火热之中。

    “张守江，你真的该死。”林云恨恨的自言自语道。

    整理了一下张守江的犯罪资料，林云便直接离开了九隆大酒店。

    至于李静聆和徐达文他们，自然是玩完之后便返回羊城，毕竟快过年了，谁也不会在外面过年不是。

    “你好，马队长，我是前天那个林云，我这有些线索，您看您方便吗，我就在小时光咖啡厅。”在小时光订好一个私人包间以后，林云便直接拨通了马龙的电话。

    幸好当时马龙为了保护当事人，怕林云等人遭到大蛇哥的报复，在林云临走的时候特意留了一个电话号码，没想到现在就有了用处，要是别的警察林云还不敢用，生怕自己前脚给出去，后者后脚就将证据放到张守江的桌子上。

    敬职敬业的马龙一听到林云在电话中说有犯罪证据，连早饭都没吃完便直接向小时光咖啡厅赶来，不管是谁的犯罪证据，只要是被他马龙知道了，绝对会追查到底。

    马龙的目标可是让临安县没有一丝罪恶。

    至于担心林云糊弄他，别逗了，谁会没事和警察开玩笑，要是说出去连警察都不信。

    火急火燎的马龙打开警铃，闯了一路红灯直接将车停到了咖啡厅门口，吓得里面的服务员连忙给自己老板打电话，生怕自己驾驭不了场面。

    “林同学是吧，你说手里有证据，不知道是谁的？”马龙推开包厢门，直接开门见山的问道。

    看着眼前嘴里还叼着一根油条的马龙，林云心中不由得赞叹对方，太敬业了。

    “您先看看，这个恐怕有点麻烦。”林云将打印好的资料放到马龙面前。

    要把临安县首富张守江拉下马，仅仅靠一个马龙是完全不够的，林云可不信张守江纵横临安县这么多年，会一点关系都没有。

    “这个，确实有点棘手。”马龙看着手中的资料，皱着眉说道。

    不是马龙不敢动张守江，而是轻易不能动，在临安县的税收中，张守江的产业占据了近一成，有近万人依靠着张守江的产业过日子。一旦动了张守江，不说整个临安县税收少了百分之十，单单是失业工人就能让临安县陷入混乱之中。

    马龙将所有文件装到资料袋中后，对林云说道：“虽然不知道你是从哪里得到的这些证据，但是经过我们确认落实之后，将会直接对张守江采取行动。”

    “马队长对临安县的贡献，小弟确实佩服。”林云拱了拱手接着说道，“若是有什么困难，大可联系我，我的能力你是知道的。”明知道张守江在临安县里手眼通天，马龙还敢这么做，林云确实打心底佩服这个真心真意为人民服务的警察。

    刚开始马龙还以为林云说的话只是在装逼而已，但是看到手中的证据袋后，便打消了这个念头。

    这些证据可是自己的情报科费尽心思也没有得到的证据，面前的这个年轻人能够轻轻松松的拿出来，可见其背后的实力有多么雄厚。

    要是林云知道马龙对自己的看法之后，林云绝对会吐血而亡，我背后就是站了一个抠门到家的系统好吧。

    马龙在小时光吃完点心之后便直接离去，也没有带林云回警察局做配合调查。

    喝完咖啡是要结账的，把林云带走了谁去结账，小时光咖啡厅在临安县可是出了名的高，硬生生的把一个小资情调的咖啡屋搞成了土豪专属。

    自己这一个月的工资可禁不住在这里吃上几顿。

    林云当然不会知道马龙心中的想法，还以为对方是因为兢兢业业对工作负责，回去做调查去了。

    结完账之后，林云便直接回家去。

    “爸妈，你们今天怎么没有上班啊？”林云刚回家，便看到自家父母正愁眉苦脸的坐在大厅的沙发上，父亲林雪军更是猛抽着烟，脚下的烟蒂都铺满了一层。

    现在距离过年还有一段时间，还没有到法定春节节假日的时候，自己父母一向是勤劳能干，哪怕是平日里生病了也要坚持上班。今天两人都没有上班，绝对有问题。最关键的是一向不怎么抽烟的父亲此时已经抽了不下两盒香烟，林云可是了解自己的父母，当即看出了其中的不对。

    “我和你妈寻思着不能老是在一家厂子里干下去，打算来年去羊城找份工作，争取在你结婚之前多攒点钱。”林云父亲林雪军努力挤出一丝笑容说道。

    林云一听自己父亲的话就立刻意识到了有事情，自己父母在工厂里已经工作了六年了，作为一个老员工，一年到头各项福利加起来绝对不比羊城的白领待遇要差。

    这一点自己都知道，父亲他绝对不会不知道。

    “爸，你就别骗我了，我现在也不是小孩了，咱家有事您也该对我说说了。”

    “小云啊，不是不给你说，工作上的事情给你说了也没啥用，就是白让你担心。”李月香愁眉苦脸的说道。

    “是不是工厂里把你们俩开除了？”林云立刻意识到自己的父母是在张守江的企业里上班。

    林云只打自己会受到张守江报复，却没有想到对方对来的这么快。

    “今天也不知道张头怎么了，平日里我和你妈都是认认真真工作，今天张头一上班就给我俩结算工资让我和你妈走人，还说让我们回家问你做的好事。”林雪军纳闷的说道，自家儿子一直在羊城上大学，这才回来没两天，和自家儿子有什么关系。

    林雪军只能想到厂子里裁人，自己在厂子里一点关系都没有，所以对方才会先裁掉自己。

    “爸妈，这都快过年了，你们先在家里待一段时间，我这几天先联系联系我在羊城的同学，看看还有没有什么好的工作。”林云安慰道。

    林云自然不可能对父母说这一切都是因为自己羞辱了你们老板的儿子，那样做的话只能让父母担心而已。

    自己的公司也快要成立了，到时候让父母去自己的公司上班就好，反正自己就是站在幕后，一切露面的事情都是罗春梅负责。

    看来最近几天自己还要回趟羊城，趁着工商局没有放假，赶紧把公司的事情处理了，等到过完年一开学，自己做什么都不方便。

    “随机任务：成立一家的公司。”

    “任务要求：为了更好的发展，宿主需成立一家属于自己公司。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分，随机黑科技一份。任务失败扣除宿主1000经验值，1000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间不限，任务期间系统不会提供任何额外帮助。”

    系统再一次发布了任务，不过这一次与之前不同的是，任务奖励的不单单是经验值和积分，还有黑科技。

    虽然系统商城里的每一样物品都可以说是黑科技，但是兑换积分却高的令人咂舌，林云自打得到系统以来，除了兑换战斗用的增幅药水以外，还真没兑换过其他的物品。

    公司自己必须要成立，不然自己没办法和周围人解释自己资金的来源，系统任务也要完成，万一随机到一份未来黑科技，那自己可就发了。

    临安县就在羊城边上，路程也就两个小时，林云打定主意后直接从网上定了一张下午去羊城的车票。

    林雪军只当是自己儿子是为了安慰自己，并没有当真，他并不知道此时的林云早已不是当初那个懵懂无知的大学生，而是一个能够只身闯猛虎帮，面对张守江脸不变心不跳的人物。

    看到自己父母并没有因为自己的话而放宽心，还是眉头紧锁的在在沙发上坐着。林云不由得叹了一口气，便直接回到自己的房间里，等到自己的公司成立，这一切就都解决了。

    打开电脑登陆斗奶TV，二话不说直接打赏甄冰冰十万大洋，自然又引起整个平台一阵骚乱，尤其是一抹妖娆直播间的土豪们，虽然这群土豪里面确实有几个有钱的，但是谁也架不住一天十万的往里面砸啊，要知道一天只是十万，一年下来可就是三千六百五十万，纷纷猜测这背后的金主到底是谁。

