    “什么？”安澜惊得站起了身来：“小九不见了？究竟是怎么回事？”

    老师连忙道：“早上我从幼儿园门口接到了小九，一直到早操户外活动的时候，小九都还在，可是户外活动之后，我们清点人数回教室的时候，就不见了小九。”

    “我们以为他去了厕所，就叫了生活老师去厕所找，可是生活老师回来说，小九并不在厕所。我们才惊觉事情不太对劲，我们通过园区的广播播报了一遍寻人启事，又组织了园警里里外外都找了一遍，也依然没有找到小九。”

    “我们这才连忙给你来了电话，想征求征求你的意见，看是不是要报警？”

    安澜脑中一片空白，却也连忙强迫自己镇定下来：“先等一等，我马上到学校，我先了解一下事情经过，再做决定。”

    “好。”

    安澜挂断电话，脚步踉跄了一下，好不容易，才稳住了身子，只深吸了一口气，拿起包，将随身物品往包里放着，却是连她自己都不知道自己究竟放了些什么东西。

    安澜匆匆忙拿着包往外走，衣袖挂住了椅子扶手，绊了一下，撞在了桌子上。

    疼痛使得安澜因为乍然听见小九出事的消息而变得迟钝的脑子开始缓慢运作了起来。

    小九失踪了，是他自己离开的？还是被人带走了？

    如果是被人带走了？又会是谁？

    森园幼儿园是陆氏集团旗下的产业，如果她要调看监控，是不是得先将事情告诉陆翌然？

    对了，小九身上带了定位器，而且不只一个……

    安澜深吸了一口气，这才拿起了手机，先给小九打了电话，电话那边显示为关机。

    安澜握着手机的手紧了紧，又给陆翌然打了个电话出去。

    电话很快被接了起来，接电话的却不是陆翌然：“喂，安总，我是吴文杰。陆总现在正在开一个比较重要的会议，所以将手机交给了我处理，安总找陆总，是有什么要紧的事情吗？”

    安澜深吸了一口气：“小九失踪了。”

    “什么？”吴文杰立马就喊出了声来：“小九少爷失踪了？”

    “什么时候的事？”陆翌然之前让在安澜他们母子三人身边都安排了保镖，这件事情还是他亲自安排下去的，安小九怎么会失踪呢？

    “刚刚，刚刚幼儿园的老师给我打电话了，告诉我，小九从幼儿园里面失踪了，他们找遍了整个幼儿园都没有找到人。”

    “我让幼儿园那边先不要报警，我先过去看看情况。我想着，小九他们上的幼儿园好像是陆氏集团下面的产业，所以想要问问陆爷，可不可以让幼儿园将所有的监控权限开放给我，让我查一查监控。”

    “当然。”吴文杰连忙应着：“安总你先过去，你现在应该在公司吧？”

    “嗯，我现在在公司。”

    “那你先下楼，我找个人去替你开车，你现在不适合开车。”

    “我马上去将这件事情禀报给陆爷。”

    安澜胡乱点了点头，点完头才想起，自己是在打电话，她点头吴文杰也看不到，才又应了声：“好，我知道了。”

    安澜挂断电话，手指在手机上踌躇了片刻，终于还是按下了另外一个电话号码。

    电话响了好多声，电话那边才有人接起了电话，那边似乎有些吵，后面都是嘈杂的背景音，随即，一个清越的男声才响了起来：“你好狠的心啊，说不联系我就真的不联系我了，我还以为你真的要彻底和我绝交呢。”

    声音中隐隐约约带着几分委屈。

    安澜抿了抿唇，如果是平日里，她倒是还有心情打趣一下，可是现在……

    “小九出事了，他失踪了。”

    “什么？”

    电话那边隐隐约约似乎有广播响，随后声音逐渐小了一些，对面的人似乎找了一处安静的地方：“怎么回事？”

    “我也不知道，刚刚幼儿园的老师打来了电话，说他在幼儿园里面突然失踪了，他们找遍了幼儿园也没有找到。”

    “我给小九打了电话，小九的电话是关机的，他自己从来不会将自己的电话手表关机的。”

    安澜的声音中带着几分急切和焦躁：“我想着之前你在他身上放了好几个追踪器和定位器，可不可以帮我看看，他现在在哪儿？”

    “你别着急，我现在就看看，然后想办法联系上小九。”

    电话那边的声音无比镇定，倒是让安澜也逐渐的平静了下来：“好，你先查，我要先去小九的幼儿园了解情况，你那边查到了他的位置，你给我个消息。”

    “行。”

    安澜挂断了电话，心情稍定，才快步打开门，叫来吴灵说明了一下情况，随即便下楼开了车去了幼儿园。

    一到幼儿园，安澜就被老师接了进去。

    “我们已经仔细调看过了幼儿园里面的监控录像，可是不知道怎么回事，先前幼儿园的监控录像有十来分钟的时间，好像出了什么故障，一下子全部都黑了屏。而且那十分钟，刚好就是小九失踪的时间。”

    “在监控录像出问题之前，我们都还看到了小九出现在监控范围内，一切如常。”

    “可是监控录像恢复之后，就怎么也找不到人了。”

    安澜垂在一旁的手紧紧握了起来：“监控录像突然出故障，还刚好就是小九失踪的那段时间？这恐怕不是什么巧合，也并非什么意外。”

    “是，我们也是这么想的，可是我们也的确是不知道那监控录像出故障的十多分钟，究竟发生了什么。”

    安澜进了监控室，就看见监控室里面围了好几个老师，还有，叶轻语也在。

    叶轻语看见安澜，才飞快地朝着安澜跑了过来，咬着唇抬眸看向了安澜：“弟弟先前一直和我待在一起，后来说要去上一趟厕所，然后就一直没有回来。”

    叶轻语的眼睛里满是惊慌：“弟弟是不是……出事了？”

    安澜抬起手来摸了摸叶轻语的头发：“没事的，会没事的。”

    安澜刚刚想要让工作人员将监控调出来看一看，却就听见有人喊了一声：“陆总来了。”

