
如此搞笑之事，自然也被远处观战的群雄看在眼里。

或许其中普通人会顾及到雨族的存在，不敢肆意嘲笑，但他们可不会，他们本身就是一方大势力的大人物，自身实力也是不凡，根本不会顾及雨族。

更何况此前雨族行事端得霸道，在与武王府联姻，又出了石毅这尊盖世天骄后，更堪称是肆无忌惮，得罪的人不在少数。那些与雨族有旧怨的大族之人，自然不吝啬他们的笑声。

在这惨烈的战场上，那几道笑声显得极为爽朗，甚是开怀，连远处战斗之中的雨族众人都听的一清二楚，气的那些人暴跳如雷，一阵的气急败坏。

在这下界，一个拥有王侯底蕴的家族已经算得上是巅峰大族了，足以镇压一方，名扬一域，寻常人等根本不敢招惹。

而如今，众人得见一个鼎盛的王侯大族，竟被一少年堵在净土外，声称欲要覆其道统，甚至该道统还无可奈何，这实在堪称是一种莫大的耻辱。

旁观之人心惊之际，亦是暗暗提高了警惕，毕竟换位思考下，如果自家遇到这种情况，恐怕也是相似的下场，不得不防啊！

……………………………………………

另一边，雨族净土内，送走那个族老后，有雨族的领头人见势不妙，纷纷冲着手下之人怒吼：

“快，向族内求援，请求再多派遣高手，今日，必须将他镇杀在我族净土，以警后人，否则今后必定后患无穷，我族也必将颜面扫地，为众人耻笑！”

“杀！”

“此子不亡，日后我族必将沦为他人口中的笑柄，我等皆是族中罪人！”

雨族净土内，各种符文飞舞，所有人一同出手，密密麻麻的宝术不分先后，茫茫一片，齐齐地砸向小不点。

种种神通宝术，浩瀚密集，那么多的洞天境合力出手，其中虽未有九洞天的天骄，可七八洞天的存在不在少数。

汇成的这一股庞大的力量洪流，威力甚至隐隐超越了洞天境的极限，纵使强如小不点也不得不稍避锋芒，否则甚至会有生命危机。

小不点低吼一声，背后出现千万根金羽，组成一双灿金色的天鹏羽翼，金翅一展，化作一缕金光，划过天际，轻巧的躲过了这一击。

失去目标的雨族众人无力掌控那一道庞大的法术洪流，顿时不受控制，那洪流径直撞向了一旁的建筑屋。

“轰隆~”

气浪四溢，巨石翻飞，大地塌陷，瞬间那一栋宏伟的建筑化为了废墟，到处都是断壁残垣，四溢的气浪掀翻了不少修为较低的雨族中人。

这番骚操作，看的观战之人一阵懵逼好笑，连天上看戏的剑九都乐得不可开交。

“哈哈哈哈，哈士奇嘛，自己人拆自己家可还行，，真有意思啊！”，天空上的剑九一阵阵的感叹，笑得合不拢嘴。

小不点倒没有想这么多，一心只想着复仇，只见他背后的鹏翼一闪，化作十万八千根翎羽，如神剑一般，相互交织，宛若一张天罗地网，从天而降，向雨族众人覆盖而来。

避无可避，只是瞬间，便有数百人重伤，倒地不起，呻吟，翻滚。

这就是鲲鹏宝术的威力，即使只是残缺无比，甚至还仅仅只是鲲鹏后裔的宝术，但仍然是可怕至极。

纵使有雨族强者出手，演化遮天水幕，阻挡这些翎羽，可仍是迟了一步。待消磨尽那些光羽，已有上百人死亡，化为光雨，消散在天地间，只留下遍地残红，诉说着这场大战的残酷。

“杀啊！”

一道道光羽飞出，斩向小不点，怀揣着哀兵必胜的心理，雨族众人主动出击，杀向小不点，不想被一个半大孩子压着打。

有人激活净土中心的核心镇族大阵，欲要镇压小不点，虽未能尽全功，却也对小不点产生了不少的限制，连他移动的速度都减缓了少许。

不过小石昊丝毫不惧，断剑重新出现在掌间，身后有九口洞天虚影浮现，沟通天地，汲取天地造化，迸发出无数生命精气，血气崩云，璀璨夺目。

洞天形如火山，岩浆潺潺流动，火山口不断喷发出各种遗种神形，或孔雀，或穷奇，或狴犴，或大鹏，各种神禽凶兽，皆是有符文构成，是小不点从原始真解中悟出的，天地间最为朴质，最为本源的力量。

不仅如此，还有鲲鹏、狻猊、雷电等神形在火山口中沉浮，这些都是小石昊曾经修炼过的宝术。

种种神形消散，化作无穷精气，涌入小不点身体内，此时此刻，小不点不管不顾，竭尽所能的挥剑，剑气如海，茫茫无尽，犹如星辰坠落，又如大日西垂，异象惊天。

剑气通天，径直斩向一座宏伟的堡垒，璀璨的剑光映照着那天空都变得无比耀眼。

“轰隆！”

断剑之利，并非是那一堡垒所能阻挡，哪怕那堡垒确实是一件瑰宝，曾花费了雨族无数的珍惜宝料，数十年的努力才铸就成功，可依旧难以阻挡小不点这一抹剑光。

那堡垒顿时层层崩碎，化为了一座废墟，甚至连带着周围的建筑也都被一同震碎，尘土飞扬，遮天蔽日。

见此，一群老头子们面目狰狞，咬牙切齿，恨不得生食其肉，甚至有人口吐鲜血，当场昏厥，不过到底是真昏还是见势不妙而装昏就不得而知了。

“废物！”

雨族中有大人物语气极冷，阴寒彻骨。

“去请神灵法旨，今日，必将他诛于此地，吾要他形神俱灭，万劫不复，永世不得超生，吾要他到地狱中深深忏悔，忏悔触怒吾族！！”

“此战，许胜不许败，如若败亡，我等必要以死向先祖谢罪！”

“遵命”

……………………………………………

现世，皇都。

雨族族地中心，一座神庙巍峨耸立，里面供奉着雨神的法相，是雨族重地，寻常之时不得入内。

那神庙通体若仙金铸就，金光璀璨，那上好的灵玉铺就的地面闪烁着温润的光泽，青岩木雕琢的盘龙巨柱，可历经万年而不腐，檐上由檀香木心雕刻的凤凰展翅欲飞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268023"  chaptername="第三十三章  一人战一族">加入书签</a>
</div>
