    虽然不明白自己这个师弟的肉身什么时候，变得如此强大，但是并不妨碍长眉真人心中的厉色，本来被狐妖所惑，就已经让峨眉徒增笑话，在让其逃脱，那峨眉可就是真的颜面扫地啦！

    想到这，长眉真人连忙手掐剑诀，一道剑光呼啸而来，正是长眉之飞剑——九九纯阳剑。

    长眉真人脚踏飞剑，双手背于身后，御剑而行，朝着程旭逃窜的方向而去！

    程旭这边身上拖着锁链，但是速度却不慢，一跃就是数里，可是比起长眉还是要差上许多，再加上对方御剑而行，怕是用不了多久就追上。

    而身后紧随其后的长眉真人，看到在山影之间不断跳跃的程旭，心中惊叹万分，这肉身真是强大，拖着如此沉重的异宝锁链，还有如此快的速度，要是取下锁链。自己御剑追赶恐怕也未必赶得上。

    想到这，长眉真人心中闪过一丝杀意，同时也下定决心一定要将其斩杀，不然以后绝对是峨眉的心腹大患。

    “孽障，你犯下如此大罪，竟然还想逃跑，速速于我伏法吧！”

    程旭听到身后的叫嚣，不由撇了撇嘴，你脑子进水了，还是我脑子进水啦？是不是傻？

    “你是不是傻？你当我像你一样二，停下来任你打杀？”

    发出一声嘴炮后，程旭直奔十万大山而去，蜀山毗邻十万大山。

    十万大山穷山恶水，其间有山头无数，每个山头不知藏匿了多少妖魔鬼怪。

    而蜀山的各个门派就挨着这十万大山，是正道镇压着十万大山之中的妖魔鬼怪的主要战场，所以这里有许多正道门派，如峨眉、青城等剑仙门派。

    只要自己进了这十万大山，相信长眉真人这老头也不敢硬闯，毕竟在这十万大山当中，可有大小妖魔众多，其中更有妖魔老祖，每一个妖魔老主的实力都不下与长眉！

    平日里大家是井水不犯河水，如果谁不小心挑动了这根潜规则，搞不好会引发正魔大战！

    再说成就了人仙（大乘），只要再度过仙劫就是真正的仙，谁不老老实实在家准备着闭关和成仙，出来瞎搞事。

    看到程旭直奔十万大山而去，长眉真人不由急了，要是真让对方跑进了十万大山，自己的脸面还要不要？

    “九九纯阳剑，斩！”

    随着长眉真人一声大喝，一道剑光划过虚空，直接斩在了程旭的头顶上方，程旭本能地全身汗毛炸起，连忙甩动两条手臂。

    “轰！”

    一道巨力从上方袭来，斩在了两条锁链之上，随后一道巨大的震力，顺着两条锁链席卷全身，要不是程旭肉身强横，恐怕这一击已经让他肉身崩溃了。

    “好一个长眉真人，不愧是峨眉第一人。”

    看着飞剑倒飞回来，长眉真人再一次手掐剑诀，只见九九纯阳剑再一次化作一道剑光朝程旭而去。

    程旭连忙将手中的锁链甩出，身形也猛然发力，一跃便是数里，甩出的锁链直接将袭来的飞剑撞飞出去。

    二人就这样一追一逃，长眉为不能直接将其斩杀而苦恼，程旭则为躲避而痛苦，要知道稍有疏忽便会被对方剑斩当场！

    最让其生气的是分身那个傻屌，装死不出来，我怎么摊上这么一个分身，明明戾气所化应该邪气凛然，可偏偏是个逗逼。

    “唉，苍天呐，大地呀，我到底干了什么错？”

    前方十万大山越来越近，程旭猛然提高速度，可惜长眉真人也猛然加速，直接挡在了十万大山入口处！

    长眉真人双脚凌空，头顶九九纯阳剑，死死的盯着程旭开口说道：

    “长眉愧对师尊，今日便替师尊清理门户，师尊有灵，今日助长眉一臂之力！”

    程旭看着陡然出现在自己身前的长眉，听了对方的话后，冷笑一声：“长眉，有本事解开我身上的锁链，咱们公平大战一场，看看谁胜谁负。”

    “哼！冥顽不灵之辈，我峨眉怎么会出了你这如此叛徒，受死！”

    “看你这衰样，身为你的分身真丢人。”

    程旭分身一脸屌样，带着一种人生寂寞如雪的感觉。

    “好你个妖孽，居然有如此邪恶的分身，看本尊今日清理门户，以正乾坤！”

    而程旭听到分身那不要脸的话后，却稍微松了口气，刚刚在逃跑途中自己悄悄放出分身，让其在危险时刻出手。

    长眉虽然口中说要清理门户，但分身以小李飞刀之意，射出全身实力百分百的一刀，这一刀的实力接近大乘，丝毫不敢有轻忽大意。

    这一击之强绝对超乎想象，当然一击之后，分身变得虚幻三分！

    程旭将分身收回丹田，再一次挥动手中的铁锁，像八爪鱼一般逃向十万大山！

    至于长眉真人，则在应对程旭分身倾尽全力发出来的飞刀一击，这一击的威力愣是让长眉真人不得不全神应对。

    蕴含着无穷必杀之意的一刀，凌空向长眉刺去，只要这一刀刺在身上，恐怕会深受重创。

    “叱！”

    随着这一刀的袭来，长眉真人一声轻喝，一个方形宝镜凌空出现在长眉真人的手上，这宝境正是峨眉的镇山之宝之一的昊天镜！

    “浩然正气，正气长存。”

    昊天镜在长眉的催动下，射出一道白茫茫的光辉，这道光辉直接迎上袭来的飞刀，这凝聚了无上浩然正气的光辉，终于挡下了这，袭来的一击！

    挡下这一击的长眉回头望去，脸色一下变得十分难看，因为此时的程旭已经冲进了十万大山。

    十万大山是一众妖魔鬼怪的地盘儿，长眉还真不敢擅闯其中，只是刚刚靠近就有几股熟悉而强大的气息，出现在前方。

    “黑心老人、陷空老祖、七窍…………。”

    这一股股气息长眉并不陌生，甚至有的其实力与只自己不相上下，单打独斗自己并不具他们任何一人，甚至将其斩杀也不是不可能，可对方要是联手，一不小心之下可能会被对方联手斩杀。

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    我知道我写的不好，毕竟是第一次写小说，但还是希望大家喜欢，作者向各位大大厚颜，求月票。

