    “李叔，今天有人帮您女儿缴费后，留了一张纸条。”

    李允愣住了，有人帮女儿缴费了？

    难道是女儿的同学？

    看了纸条上的内容后，李允确定了，不是女儿的同学。

    因为纸条上的内容只有一句话。

    【别忘了我们的约定，毕业后来我公司上班。】

    下一秒, 李允在听到护士说，那人缴了100万后，瞪大了双眼。

    此时此刻，李允的内心，充满着各种情绪。

    感激、激动、害怕。

    是的，李允有些害怕了。

    一百万啊, 可不是一万。

    对方明显是奔着他女儿来的。

    怀着忐忑心情的李允, 回到女儿的病房后，看着床上的女儿, 犹豫了一下，还是将手中已经皱巴了的纸条递给了女儿。

    “爸，这是什么？”李璇语疑惑的问道。

    “你自己看看。”

    【别忘了我们的约定，毕业后来我公司上班。】

    是莫惊春！

    满脸惊愕的李璇语，抬头看向父亲，问道：

    “爸，这纸条是谁给你的？”

    “护士。”

    “护士还说了，这人给你缴了100万的医疗费。”

    李允很像和女儿说，这种钱我们不能拿，可女儿的病，又急切的需要这笔钱。

    只能怪自己没用。

    李璇语二话不说，直接打通了莫惊春的电话。

    电话刚通，就听到电话里传来了莫惊春的声音。

    “你知道啦？”

    “那是你四年的上班工资, 嗯…没算年终奖。”

    “别忘了，毕业后准时到公司上班, 不然我可是要扣你年终奖的。”

    听着电话里莫惊春那笑声，李璇语一时间不知该如何言语表达了。

    “哦，对了, 我和伯母说了，也不知道伯母有没有和你说。”

    “我会帮你问问，能不能安排上质子重离子治疗。”

    “就是那个能治疗癌症晚期，治愈率高达百分之九十多的质子重离子治疗。”

    千言万语，此时都难以表达李璇语此时内心的心情。

    最终唯有二字。

    “谢谢。”

    有活下去的希望，而且还很大，李璇语又怎么会想死。

    酒店里，莫惊春对着电话那头的李璇语笑道：

    “嗨！你谢我做什么。”

    “100万，是你预支的工资。”

    “我帮你的，仅仅只是找人帮你安排上质子重离子治疗。”

    “就这，也没什么好感谢的，在学校的时候，要不是伱们帮忙，我还不知道怎么带着妹妹走过来呢。”

    “好了好了，不说了，小家伙吵着要手机。”

    “嗯，好。”

    病床上的李璇语深深吸了一口气，无奈的看着坐在床边的爸妈。

    “爸, 妈，这人是我同学, 就是今天来的那个带着孩子的男生。”

    李允和老婆一听，心里更不是滋味了。

    孩子都有了……

    看到父母脸上的表情变化，李璇语哭笑不得。

    “爸，妈，你们想什么呢，那是人家的妹妹。”

    “他就是我经常跟你们说的莫惊春，那孩子就是我大一大二的时候，经常照顾的小家伙。”

    “人家现在是大老板了，怎么会看上你们的女儿。”

    ——————————

    晚上，玩累了的小家伙终于想要睡觉了。

    刚准备带着小家伙睡觉的莫惊春，又被零喊住了。

    “老大，你戴上蓝牙耳机。”

    谷絜

    虽然心中很是疑惑，可零的核心准则，就是以他为中心。

    很显然，零没有直接当着糖果的面直接说，一定有它的理由。

    莫惊春小心翼翼的离开被窝，拿着手机和蓝牙耳机走进卫生间。

    卫生间里，将门关好的莫惊春，戴上蓝牙耳机后，打开了水龙头。

    “零，你说。”

    和以往零的嬉皮笑脸不同，这一次，零的语气非常严肃。

    “老大，零刚刚截获到了一则信息，已经发送到您的手机上。”

    看完信息后，莫惊春一阵后怕，随后又是怒火冲天。

    这群人真是一群疯子。

    竟然准备在飞机上对他和糖果动手。

    要不是零，明天他肯定会带着妹妹登上从京城飞往庐州的客机。

    对于出行信息被泄露的，对方能够查到自己的航班和座位信息，莫惊春丝毫不觉得意外。

    人家一个国家的情报机构，又不是吃干饭的。

    愤怒之后，冷静下来的莫惊春深刻的明白，只会愤怒是没有用的。

    飞机肯定是不能乘坐了。

    只能转高铁出行了。

    “零，飞机票别退。”

    “帮我购买两张明天最早的一趟高铁，另外，帮我购买高铁票的信息隐藏起来。”

    “好的，老大。”

    今天，莫惊春算是意识到了。

    为什么那些大老板，出门都带保镖。

    人家真的不是为了装，而是真的为了安全。

    此时的莫惊春，已经没有了任何睡意。

    看着秦玉珠的电话号码，想来他应该还没睡。

    没有由于，莫惊春拨通了电话。

    电话铃声只是响了一下，电话就被接通了。

    “你找我？”

    “对，找你有两件事情。”

    电话那头的秦玉珠，本来还想着两个人心有灵犀，刚准备给莫惊春打电话，莫惊春这家伙就打了过来。

    哪知道莫惊春这家伙，上来就是找事。

    还是两件。

    “你先说。”

    “你也找我有事？”莫惊春也听出来了。

    “嗯，刚准备给你打电话，你就先一步电话过来了。”

    “你明天不要坐飞机回公司，我帮你买了两张明天八点三十六的高铁票，刷身份证就可以直接进站。”

    秦玉珠没有多说别的，可莫惊春知道，官方也截获到了消息。

    “好。”

    秦玉珠诧异的问道：

    “你不问问为什么？”

    “不问，你这么做，肯定有你的道理。”

    不问也好，省得麻烦。

    “你说说你的两件事吧，我可先说好了，麻烦的事儿，我可不干。”

    电话那头，莫惊春关上了水龙头。

    电话两边，瞬间都安静了下来。

    “我有个同学，胃癌中期，我想让她接受质子重离子治疗。”

    还在灯火通明办公室里的秦玉珠眉头一皱。

    秦玉珠沉默了一会儿后，说道：“你欠我一個人情。”

    “好！”

    “说说你的另外一件事吧。”

    卫生间里，看着镜子里的自己，莫惊春语气平淡的说道：

    “我正准备招聘十个到十五个保镖，待遇优厚。”

    “退伍特种兵最好。”

    PS：感谢卡菲的打赏支持。

