    周萧知道林宁宁住在什么地方。

    是的。

    没错。

    就算是换了新的住址。

    他还是知道。

    只是联系肯定没以前那么频繁了。

    自从她搬家后，几乎没有通过电话，也没有上门来找她，今天会找过来，是因为昨天就收到了她的短信。

    是一段录音，白雪、叶小七还有卓飞的录音。

    周萧倒是没想到。

    这件事情能这么轻松就解决。

    现在把这东西交给警方，或者干脆上门去私了，这件事情都挺容易解决的。

    当然这并不是最重要的。

    最重要的是，接到她的短信后，再给她回电话。

    打不通了。

    CA组织有什么手段，周萧还不清楚。

    但根据芙兰达的说法，催眠是可以被解除的，有些能力可以做到，而且周萧给林宁宁所用的催眠。

    一旦到了某种无法抑制的程度。

    也会被解除。

    是催眠出了问题，还是别的方面出了问题。

    周萧必须要亲自上门来找这个原因。

    她现在是陆谨言的贴身秘书，要想了解陆谨言的一些事情，对她还是不能放松警惕的。

    刚到了小区门口，车被拦住了。

    不是被保安拦住了，是被警车给拦住了，坐上车的警官，周萧还认识，小王警官，见过一面。

    说是小王，实际上年龄比周萧还大。

    车里看了一眼，看到是周萧，小王警官愣了一下，“周先生，您怎么来这里了？”

    周萧皱眉。

    “这边出了个人命案子，看情况是自杀。”

    “自杀？”

    周萧跟着下了车。

    是的。

    不让通行了。

    跟着小王警官进了小区，没走多远就是案发现场，周萧远远看了一眼，然后收回目光。

    “普通的命案？”

    “现在看来是这样的，死者是女性，上班族。”小王警官不隐瞒，随便说着。“从监控上来看，是她自己一个人上了楼顶，然后从楼顶上跳下来的，就摔在这儿……”

    “女性？”

    “对。”

    周萧扫了一眼，突然听到了一个有些熟悉的声音。

    这个声音。

    是属于卓飞的。

    周萧对声音很敏感，更何况事情关乎李静雯，所以录音中的声音，他都牢牢记住了。

    循声看去。

    “那是谁？”周萧问。

    “对门，邻居，死者的。”

    “叫什么名字？”周萧继续问。

    “卓飞。”

    周萧虽然知道林宁宁搬到了这个小区，但并不知道，林宁宁的邻居就是这个卓飞。

    “他有嫌疑？”小王警官有些紧张，还以为周萧是发现了什么古怪。

    毕竟这次是他单独带队。

    真不希望在这种时候发现他的判断是错误的。

    周萧摇头。

    “哦，那周先生是认识他吗？”小王警官还是挺好奇的。

    “算是认识吧。”

    周萧淡淡说了句，回首看向他，道：“哦，对了，现在能过去了吧，我要找人。”

    “上楼？”

    “嗯。”

    “我陪您上去吧，现在我们正在这边楼上做排查呢。”

    “好。”

    周萧点头。

    省得麻烦。

    万一遇到不熟悉的警官，还得回头在解释一番。

    二人进了楼。

    上了电梯。

    周萧刚按下电梯按钮。

    小王警官道：“周先生要找的人，住这层？”

    “嗯，怎么了？”

    “周先生……住这层的，就刚才被盘问的那个卓飞，还有那个女死者。”

    周萧一怔。

    “你刚才说住这层的，是那个女死者？”

    “嗯。”

    “她叫什么名字？”

    周萧红了眼睛。

    “好像，是叫林宁宁。”小王警官想了想，翻出兜里的笔记本，确定道：“嗯，是叫林宁宁。”

    “她死了？”

    “嗯……”小王警官小心翼翼观察着周萧的神情。

    他和死者，不会认识吧？

    电梯渐渐向上。

    “叮咚”一声，电梯刚一开门，周萧便踏了出去。

    要不是有小王警官跟着，他指定已经被拦下来了，倒是有几名正在搜证的警察有些不悦，看了眼小王警官，小王示意他们别说话。

    “我们在电脑上，找到了她的遗书。”小王警官跟上，说出了事情的缘由。

    如果不是那封遗书，他们也不会确定林宁宁是自杀。

    从监控录像上来看，她是自己上了天台。

    这其实就已经够定案了。

    只是毕竟是人命案子，肯定还是要细致一些的，要细致清楚到她为什么自杀。

    然后。

    就在电脑里发现了这封遗书。

    ——

    林宁宁在想，该不该把录音给周萧。

    心情又复杂又有些微妙。

    察觉到自己被人用某种神奇的方式催眠，她开始变得有些恐惧了起来，但脑海里的那段记忆还在。

    每天去张莉花家里蹭饭。

    陪着陈彤彤玩耍。

    还陪她写作业，给她辅导。

    日子很清闲，也很快乐。

    那段时间，她不用每天心里想着怎么去勾心斗角，怎么去完成上面交代下来的任务。

    她一直都认为，刺激和破坏才是人生的真谛。

    可也奇怪。

    被催眠后，居然喜欢上了那种恬淡的生活。

    但……

    自己毕竟不能过这种生活的人。

    林宁宁开始变得忧心忡忡了起来，因为她知道，一旦上面的人开始调查她之前就住在张莉花的隔壁，就一定会怀疑自己的忠诚。

    她不怕自己被怀疑，甚至开始觉得被怀疑也是一件好事……

    去过普通的生活。

    不。

    不对。

    不该是这样的。

    自己手上是沾了血的，而且不只是一个人的鲜血。

    凭这些，注定不能去过普通的生活。

    也不能拥有朋友。

    张莉花其实是个不错的朋友。

    她的饭菜很好吃。

    为人也很真诚。

    是的。

    非常真诚。

    对自己从来都没有产生过戒心。

    也是，有那么一个人在身边，也不用对这个世界充满戒心。

    但是原来这个世界上真的是有这么一种人的。

    淳朴。

    善良。

    看起来普通，却又不普通。

    已经是深夜。

    关了手机的林宁宁躺在床上，然后看到自己卧室的窗户上趴着一个奇怪的人，他身材有些臃肿，却像一只壁虎一样贴在窗户上。

    她吓死了！

    但还是战战兢兢地走了过去，给他开了窗户。

    他从窗户跳了起来。

    然后，林宁宁就不得动弹了，身体被完全定住。

    眼睁睁的看着自己被他一双油腻腻的手脱掉所有的衣服，放在床上，这已经不是第一次了。

    本该习惯的。

    可是……

