一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               闻言，叶辰的步伐也加快了，一路随念薇下了九重天。

    今日的幽都二重天可谓是热闹非凡，比往日的人多了十几倍不止，有上面下来的，也有下面上来的，其中不乏枯岳和八大皇子的人，更多的是跑来看戏的，因为幽都惊现赌神，杀的穆家赌坊抬不起头。

    此刻，穆家赌坊可谓是人山人海。

    赌坊第一层中央，有一张足有百丈大赌桌前，演天道人气定神闲的坐在那里，闭目养神，而他的徒儿杜川则趾高气扬的立在他的身后。

    再看赌桌上，源石和装有源石的储物袋堆积成山，细数之下，竟有近千万的源石，皆是从穆家赌坊赢的。

    “老子可是从头看到尾的。”有人唏嘘咂舌了一声，“那老头儿从坐下之后，就没输过。”

    “赌神，这个才是真正的赌神。”

    “九百多万源石，老子一辈子都没过这么多钱哪！”

    “推天演地，演天道人今日是打定了心思要让穆家赌坊破产哪！”不少不显山不露水的老前辈捋了捋胡须，好似知道演天道人是何依仗。

    “开啊！你倒是开啊！”唏嘘咂舌声中，杜川的肆无忌惮的呼喝声甚是响亮，满眼戏虐的看着对面的摇骰之人，那是穆婉清。

    不错，的确是穆婉清，亲自上阵了，但在一个身负推演神通的人中，她远远不够看，无论她的赌术何等高超，都逃不过演天道人的推演。

    还未到吗？

    穆婉清俏眉微颦，遥看一眼门口，美眸中还带着希冀，希望叶辰尽快赶来。

    开啊！你倒是开啊！

    杜川再次叫嚣，一脸的不耐烦。

    穆婉清神色冰冷，但还是掀开了骰钟，筛子的点数和大小与演天道人所押的一般无二。

    “又中了。”赌坊又是一片排山倒海的惊叹声，看着赌坊赔付的源石，所有人眼中都绽放了精光，那可不是一两千，那是一两百万哪！

    “该死。”身在三楼的穆家木老紧咬着牙关，拳头握的咔吧直响。

    “木老，关门歇业吧！”身侧一个灰发老者慌忙说道，“照这么输下去，穆家赌坊今日便会破产，那演天道人真是太邪门了。”

    “再等等。”穆家木老深吸了一口气。

    “不能再等了，我们......。”

    “哎哟喂，今日这么热闹。”灰发老者话语还未说完，便被下方一人话语给打断了，听到那人话语，穆家木老神色顿时变得惊喜。

    “是叶辰。”下方已然其了轩然大波，很是默契的看向了门口处，也很默契的让开了一条路，吊着牙签儿的叶辰已悠然走入。

    “他便是半个时辰炼出六纹丹的那个叶辰？”有未曾见过叶辰的人惊异了一声。

    “自然是他，那日还在望天阁上公然挑衅灵丹阁的威严呢？”

    “这下有好戏看了。”叶辰的到来，顿时让看客们眸子锃光瓦亮的。

    “前几日便是他连杀杜川三十几把，今日不晓得对上杜川的师尊，他有几分胜算。”

    “赌神对赌神哪！我得记下来。”有人已经取出了一块记忆晶石，时刻准备烙印对赌的画面，以便日后当做茶余饭后的谈资。

    “美女，去歇会儿，我来。”议论声中，叶辰已经来到了赌桌前，接过了穆婉清手中的骰钟。

    “你有几分把握。”穆婉清传音给叶辰，“这老狗可不比杜川。”

    “谁来都一样。”叶辰很是惬意的扭动了一下脖子。

    “那便看你的了。”穆婉清很自觉的退了出去，对叶辰还是很有信心的。

    穆婉清走后，叶辰饶有兴趣的瞟了一眼现场。

    扫了一圈儿，叶辰这才把目光放在了对面的演天道人身上。叶辰心知肚明，演天道人敢这般的与穆家对着干，身后必定有强大的后台支持，多半是枯岳，也多半是八位皇子，但无论是谁，其目的都是很明显的，那便是搞垮穆家，搞垮了穆家，便是搞垮了九皇子。

    “等你很久了。”演天道人缓缓睁开了双眼，一双浑浊的老眼还闪烁着幽光。

    “怎么，等着输钱哪！”叶辰嘴角浸满了笑意。

    “少他.妈废话，开赌。”演天道人还未开口，他身后的杜川便又开始叫嚣了。

    “傻逼。”叶辰直接无视杜川，很是潇洒的挥动手臂，将三颗骰子收入了骰钟之中，继而很有节奏的晃动着，骰子撞击声也甚是清脆。

    “你，给我整点酒。”叶辰一边摇着，一边指了指不远处一个穆家赌坊的小厮。

    “酒...酒？”那小厮愣了一下，待到反应过来之后，慌忙自储物袋取出了酒壶和酒杯，很自觉的为叶辰斟满，继而又慌忙退了出去。

    “好酒。”叶辰端起酒杯一饮而尽，又是自斟自酌，一边喝着，一边摇着骰钟，丝毫没有要将骰钟扣在赌桌上的意思，就那么摇着，就那么喝着，两不耽误。

    “嘛...嘛呢？”看客们扯了扯嘴角，这赌钱呢？能不能走点心。

    “算出来没。”叶辰无视那些议论，一脸饶有兴趣的看着对面的演天道人，他这么逗逼的一边摇骰子一边喝酒，可不就是给演天道人推演的时间嘛！自然，这也是在给自己时间推演。

    “你让我很意外。”演天道人幽幽一笑，随手将一千万源石推了出去。

    “一...一千万？”看客们惊了，就连老前辈们也惊了，那可是一千万的源石，惊世的豪赌啊！

    “真有钱。”叶辰唏嘘咂舌一声，砰的一声将骰钟扣在了赌桌之上。

    “赌大还是赌小。”叶辰没去看演天道人，只是自顾自的喝着美酒。

    “五五六，大。”演天道人幽幽一声，一句话让所有人的目光都汇聚了过来，一千万的豪赌，最惊心动魄的时刻就要来临了。

    “开了。”万众瞩目之下，叶辰掀开了骰钟，露出了三颗鲜亮的骰子。

    “这.....。”杜川眼眸凸显，难以置信的看着骰子点数，他不敢相信自己的师尊竟然猜错了，这么多年，一向被他奉为神明般的师尊，竟然也有失策的时候。

    “怎么可能。”演天道人眼眸近乎眯成了一条心，这与他推算的根本不一样。

    “一千万，就这么输了？”看客们狠狠的吞了一口口水。

    “这位才是赌神哪！”所有人的目光都看向了叶辰，就像看神一样。

    “真乃神人哪！”穆家木老惊喜一声。

    “他注定是穆家的贵人。”穆婉清笑的嫣然，“也注定是玄羽的贵人。”

    “收钱。”这边，叶辰已经很自觉的将一千万源石给耧到这边，依如与杜川对赌时，演天道人所推演出的点数，乃是他用周天演化布置的幻象，无论演天道人怎么推演，都难以看破真正的大小。

    “你出千。”杜川登时一声暴喝。

    “小子，屎可以乱吃，话可不能乱说。”叶辰很是悠闲的喝着美酒。

    “你就是出千。”杜川直接耍起了无赖。

    “要不，你来摇骰子？”叶辰饶有兴趣的看着杜川。

    “我来就我来。”杜川倒是不客气，直接就过去了。

    “真他.妈喜欢你。”叶辰倒也没有反对，谁摇骰子都一样，很干脆的拎着酒壶和酒杯，绕过了赌桌，与演天道人并排而坐。

    “来，请你喝酒。”叶辰将一个酒杯放在了演天道人的身前，其后还不忘给其斟满一杯。

    再看演天道人，那张老脸整个都阴沉了下来。

    再看那些看客，已经多有人憋不住笑出了声，这哪里是请人喝酒，这分明给人添堵嘛！这不知穆家是哪里找来这么一个逗逼。

    “还赌不赌。”叶辰有些不耐烦的看着杜川。

    “赌。”杜川一拍赌桌，三颗骰子被震飞起来，他很是潇洒的挥动骰钟将骰子收了进去，继而很有节奏的晃动着，骰子撞击声依旧清脆。

    这一次，杜川摇骰子摇的时间很久，目的便是想让演天道人有足够的时间推演。

    不知过了多久，这次才砰的一声将骰钟扣在了赌桌上。

    “猜吧！”叶辰很是随意的说了一句，他依旧是庄家，不同的是，杜川替他摇骰子。

    “一千万，大。”演天道人淡淡一声，将一个储物袋扔在了赌桌上。

    “我觉得也是大。”叶辰语重心长的说了一句。

    “师尊，那我开了。”杜川看向了演天道人。

    “莫急。”演天道人幽幽一声，便看向了身侧的叶辰，“若我赢，我不要源石。”

    “那你想要啥。”叶辰依旧自顾自的喝酒。

    “你的...真火。”演天道人一句话，让现场多数人都眸光雪亮，特别是灵丹阁的人和八位皇子的人，都知道枯岳想要叶辰的真火，演天道人倒是不傻，相比一千万源石，枯岳给的报酬会更多。

    “一千万就想赌我的真火，你当我刚出道的。”叶辰玩味一笑。

    “不够我便再加。”演天道人戏虐一笑，打定心思要赢叶辰的真火。

    “不用加钱，加一个巴掌就行。”叶辰侧首，饶有兴趣的看着演天道人，“若你输，让我扇你一巴掌就好。