    熟悉而又陌生的滴答声，猝不及防的再次响起！

    瞬间，因为正瞪大眼睛，胖脸几乎贴在了树洞上的关系……

    “啊！！还有鬼！”

    胖子大叫一声，与此同时，纯粹是本能的，连忙往后直退…..

    这一退！

    咔嚓！

    脚下的枝桠，到底还是如原剧情一样，支撑不住，宣布了投降，断裂开来…..

    “卧槽~~~”

    断裂的声音，骤然响起，紧接着，吓得又是一阵叫喊的胖子，脚下一空，整个人坠落下去……

    幸好有保险绳，不然这个高度摔下去，不死也得残废。

    然而，因为保险绳是固定在主树干上的关系……

    只见，头下脚上，如同之前隧道里那些活人俑一样的胖子，在保险绳的拉扯下，狠狠撞向了主树干。

    嘭！

    两百多斤的身躯，与粗壮的主树干来上了一次亲密接触，声音沉闷，听着都痛！

    事实是，真的很痛。

    这不，胖子立即就发出了杀猪时，猪所会发出的那种嚎叫声，“嗷嗷嗷，痛痛痛！痛死老子了！”

    嚎叫声十分响亮，仿佛都在这座诡异的森林里，产生了回音。

    丁泽三人听见……

    三人先是一愣，随即默契绝佳的相视一眼，紧跟着，说来也奇怪，都没有多紧张什么，而是齐齐嘴角含笑的摇了摇头。

    “死胖子，你活该，”胡八一出了声，无情开怼，“让你一听到有宝贝，就跟不要命似的。”

    胡八一一边说着，一边缓缓朝拉扯住胖子的保险绳移动。

    雪莉杨也是一样。

    榕树上的枝桠虽然比较粗壮，但终归是枝桠，可容不得狂奔。

    此时，丁泽已经伸手拉住了胖子的保险绳，正在将胖子一点点往上拉动……这可不是一件容易的事情，毕竟胖子这家伙，可是实打实的两百多斤，而且，撞到树上后，整个人还有了一些反弹，摇晃起来。

    “死胖子，”饶是手上有点力气，丁泽也还是拉得够呛，“你特么的从今天开始，必须要减肥！不然下次再有这种情况，你就吊着吧！”

    胖子：“???！！减减减，保证减！”

    这时，胡八一和雪莉杨到了保险绳旁，两人一起上手拉动保险绳。

    丁泽微微移动视线，看了一眼，没说话，只忽然想到一句话，‘这算不算是，无心插柳柳成荫呢？’

    他知道，现在四人都集中在这一片区域…..情况跟原剧情差不多，意味着，应该是马上，藏有玉棺的主树干，就会裂开来……

    他需要主树干裂开来，所以…..

    ‘老胡，雪莉杨，对不住了，你们怕是也得体验一下胖子的感受了。’

    丁泽如是无声念叨了一句。

    话语刚一涌现。

    咯吱，咯吱！

    象征着主树干裂开的声音，猛然响起。

    “卧槽！这又是什么声音？”胖子听见，急得大叫。

    胡八一和雪莉杨也都听见了，两人本能的齐齐仰头朝上，也就是‘咯吱’声传来的地方看去…..

    见状，该演戏的时候，还是得演一演，不然可是会穿帮的。

    想着，丁泽果断也仰头向上，随即惊了一声，“不好，死胖子，你特么的把主树干拉裂开了！老胡，杨小姐，快固定住自己。”

    “胖子，你先吊一会儿！！！”

    胖子：“(ΩДΩ)！！！”

    胡八一：“╰(*°▽°*)╯！！！”

    雪莉杨：“！！！”

    说时迟那时快。

    胡八一和雪莉杨根本来不及做什么…..

    咯吱咯吱，呲啦！

    主树干从中间裂开的惊悚声音，急速涌入四人耳中。

    丁泽没有挂保险绳，这一刻也不敢大意，果断抱住旁边一根粗壮的树枝，将自己的身子稳住。

    身子刚一稳住。

    呲啦声猛地急促起来，跟着，连绵不绝。

    ‘嘭！嘭！’

    两道沉闷的声音响起，丁泽扭头一看，只见，尽管他在最后关头，提醒了一下，胡八一和雪莉杨两人，就还是因为榕树这一侧树干的急速歪倒，而失去了平衡，坠了下去，撞到了主树干上。

    ‘原谅我，这是剧情需要来着，’低头向下，看了一眼和胖子作伴起来了的胡八一和雪莉杨，丁泽如是无声一阵‘忏悔’。

    忏悔完，丁泽喊了一声，“老胡，杨小姐，你们两还好吧。”

    胡八一被撞得够呛，“还行……”

    话语刚一出口。

    吱呀吱呀！

    又是一道刺耳的声音响起。

    胖子听见，“尼玛，又来，这回又是什么！”

    丁泽知道是什么，仰头一看，“榕树裂开了，那架飞机失去了平衡……”

    话没能说完。

    体积巨大的飞机残骸，轰然歪倒，伴随着一阵破风声，直直坠向地面。

    ‘轰！’

    飞机残骸与地面的一次亲密接触……声音震耳欲聋，动静还真是夸张，简直就像是一对很久不见的情侣，好不容易有了机会，天雷勾动地火，轰轰烈烈…..

    “现在应该好了，”丁泽看了一眼地面的飞机残骸，如是吼道，“飞机没了，这树应该不会继续开裂下去。”

    榕树之所以裂开，主要原因是那架体积庞大的飞机残骸，两百来斤的胖子，顶多起到了一个辅助作用。

    果不其然。

    甫一摆脱了盘踞在树冠上，差不多四十年的飞机残骸，榕树便放松了下来，果断停止了裂开。

    呲啦声，消失不见。

    察觉到这一点，丁泽立即看向树冠里，此刻已经基本完全显现出来的暗红色玉棺。

    “胖子！我们这下要发达了，树里的这玩意，可不仅仅是玉，这玩意是一口棺材啊！”

    丁泽装出兴奋激动的样子，喊了一声胖子。

    头下脚上的胖子听见，当即兴奋的不行，果断咬牙强行把头抬起来，看向了裂开的树干。

    这一看。

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “这玩意一看就值老鼻子钱了！！这下真要发达，老丁，快，快把我拉上去！我要好好看看。”

    丁泽装出兴奋激动的样子，喊了一声胖子。

    头下脚上的胖子听见，当即兴奋的不行，果断咬牙强行把头抬起来，看向了裂开的树干。

    这一看。

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “这玩意一看就值老鼻子钱了！！这下真要发达，老丁，快，快把我拉上去！我要好好看看。”

