 “他就是墨无罪？”

东方白合起折扇指着问道。

“是的，少爷！”

江怀玉点点头。

“完全像一个老鼠嘛，长得真磕碜！”

这样耻笑总归不太好吧？

男人又不是靠颜值吃饭，而是靠实实在在的本事。

“你是谁？”

地上的墨无罪恨恨道，眼中尽是狠辣之色，歹毒无比。

只是他现在不具备攻击的能力，若是可以，定然第一时间解决了嘲笑自己之人。

 “你猜？”

东方白打趣道。

“今日中毒，不会是你指使江怀玉干的吧？”

“还算聪明！不错，你中的毒确实乃本少亲手研制。”

东方白承认道。

“江怀玉，为什么？

你为什么要对付我？

咱俩无冤无仇，甚至平时还有点交情，相处不错，为什么？”

墨无罪质问道，口气之中有着强烈的不甘心。

“少爷让我做什么，自然就做什么，世上哪有那么多为什么。”

江怀玉哼声道。

“哈哈哈！我明白了，原来你投靠了别人，不再是单老大的人。”

江怀玉没有再搭理他，走上前抱拳道：“少爷，该怎么处置他？

杀了？

还是……？”

“如此高手，杀了岂不是太可惜？

起开吧！”

东方白缓缓走上前，一双眼睛看向墨无罪，“你可愿归顺于我？”

“呸！就凭你？

也不撒泡尿照照自己。”

墨无罪鄙视不已：“说句不好听的，你也只不过一个小小的郎中而已，在这乱危城中最无用的便是郎中大夫，归顺？

归顺你奶奶个三角篓子。”

噗！白大少被严重鄙视了，被说的啥也不是，垃圾的一批。

在江湖人的眼中，郎中就那么不堪一击？

就那么卑微？

东方白可不是普通郎中大夫，手中持有大量的高等级丹药，并非郎中，而是正宗的炼丹师。

如果炼丹师的身份公布出去，相信地位会直线上升许多许多。

目前白大少的修为在天花之境高阶，完全可以炼制七级圣丹，这在整个圣域也绝无仅有。

一般炼制七级圣丹者，修为最少达到破天之境才可以。

 如此人物被五大天宫的人知道，相信会挤爆门庭前来招纳。

现如今被鄙视成垃圾，无语的同时也很想爆揍他一顿。

他么的！“真的不愿归顺，本少只好使用自己的手段了。”

东方白二话不说，手中蓦然出现一根银针，二话不说直接动手。

当江怀玉看到银针的一刹那，浑身不自觉打了一个冷颤，心中一紧，竟有些惶恐。

银针实在太可怕了，想想上次的折磨痛不欲生，纵然现在恢复无恙，但看见之后仍旧觉得无比恐怖。

是的，他心中产生了阴影！那种非人的疼痛太可怕了，终极一生难以忘怀。

银针插下，墨无罪一声惨叫，东方白反应及时，拿起一团白布塞入他的口中。

此乃在酒楼，大声喊叫不免遭人怀疑。

还是先堵住嘴的好，别惊动了其他人。

随着银针插入，墨无罪脸色通红，那种红很吓人，不属于正常颜色。

额头青筋暴起，血管可以看得清清楚楚，明显至极。

脸庞肌肉抖动，身子在地上胡乱打滚，口中发出唔唔的响动。

除了挣扎还是挣扎，冷汗淋漓，汗水滴答滴答下落，十分残忍。

不在谁身上，谁也无法体会那种痛苦，可怕程度，只有受害者才懂！江怀玉不忍看下去，悄悄地转过身，同时心脏跟着怦怦乱跳，不知是何心情。

反观东方白很淡定的看着这一切，好像地上挣扎之人的痛苦和他毫无关系。

死不死的关老子毛事！直到墨无罪再也没有半分力气，躺在地上奄奄一息，同时伴随着抽搐。

没力气归力气，但疼痛半点没有减少，近乎虚脱。

“怎么样？

刺不刺激？

还要不要继续？”

东方白蹲下身子笑眯眯道。

“不……不要……”怂了，不认怂不行，谁也无法忍受地狱阿鼻的痛苦。

“那你应该怎么选择呢？”

东方白问道。

“我……”“看着本少的眼睛，给你一点惊喜。”

惊喜？

惊喜个屁，看之一眼便会终身被控制。

不过却是打心底心甘情愿的付出，一生视为主人，绝不会再有叛逆之心。

墨无罪随之看了过去，便进入呆滞状态，痴痴傻傻，感觉没有了灵魂。

短短片刻，东方白收回‘惩罚’，慢慢站起身来，嘴角挂上淡淡笑意。

他成功了，已然在慢慢蚕食乱危城中的势力，一步步按照自己的目标前行着。

相信距离那一天不会太远！“少爷……”墨无罪跪在地上，仍旧虚弱无比。

“起来吧！”

东方白抬手道。

“是！”

“从现在开始你辅佐江怀玉，目的只有一个，扳单所谓。”

东方白下达命令道。

“是，少爷！”

江怀玉和墨无罪同时应道。

“我走了，什么事情你们自己商量。”

言罢，东方白转身便走，到了门口却停下了脚步，“对了，给你这个。”

“嗖！”

的一声，一颗丹药激射过去。

墨无罪顺势接过，摊开手掌，眼神之中有些惊讶。

七级圣丹！刚想开口感谢，少爷已不见了身影……“拿着吧，少爷不会亏待你的。”

江怀玉拍拍他肩膀说道。

“少爷手中有七级圣丹？

这颗是不是真的？”

“当然！少爷给的东西岂会有假？

再则少爷手中不应该仅仅有七级圣丹。”

“难道……莫非……”“别瞎猜了，咱们商量一下接下来怎么办吧。”

“好！”

……东方白告别酒店老板，独自一个人走在大街上，乱危城还是那么死气沉沉，缺少人气。

热闹的地方无非酒楼，一些较为大的店面，今天阴雨沉沉，天上乌云密布，下起了淅沥沥的小雨。

东方白责无旁贷，对于头顶上的雨水视而不见，反而心情愉悦，有一种享受萦绕心头。

“大哥，前面那人就是东方白，也就是无病堂的老板。”

一人在远处偷偷摸摸说道。

“打算今天晚上去抢他的店，没想到白天半路遇到了。”

一位男人阴冷道。

 