　　砰砰砰……
　　林清妤倒地的那一刹那间，林清华疯狂的向林清华开枪，短短两秒钟的时间，他打光了弹夹之中剩下的所有的子弹。
　　可是这种疯狂的攻击在宁涛的面前根本就没有作用，那几颗子弹全数被肉中枪的枪气能量场黏住，飞得比弹弓打出去的石子还慢。
　　宁涛身形一晃，轻轻松松躲开了。
　　轰隆隆……
　　几颗炼制子弹全部击中阴魂棺，剧烈的爆炸声中，铜棺的身上出现好几处凹坑。其实，如果不是宁涛的那一枪破坏了阴魂棺的法阵结构，林清华的枪弹根本就不可能打坏阴魂棺，可是现在他怒火攻心，哪里还能想到那个地方，他打的越多，阴魂棺就烂得越多！
　　“混蛋！我要杀了你！”林清华冲宁涛怒吼道，没有子弹了，却还在扣动扳机。
　　一道水墨枪气贯空而来，肉中枪的枪头瞬间刺到了林清华的胸前。
　　杀我？
　　我先把你杀了！
　　林清华骤然色变，本能往后退，躲避肉中枪。可是那2米7寸的长枪就像是毒蛇一样追着他，他退一步，它追一步，而且速度比他快得多。一秒钟不到的时间里，他退了两步，肉中枪的枪头就已经刺到了他的心口位置，仅有一寸的距离，再往前刺几寸距离便是一个血溅五步的下场！
　　就在这千钧一发之际，一把锄头从侧面挖了下来。
　　武玥再次杀到。
　　飞剑已经不能阻止宁涛了，所以这一次她用了更厉害的法器开山锄。
　　开山锄一锄头就连大地也会被挖出一条几十米深的裂缝，血肉之躯拿什么来挡？即便是炼至大成的金刚不坏之身，在开山锄的面前恐怕也就只是一锄头就报废的事情！
　　宁涛心里虽然暗恨，恨不得将武玥摁在地上用肉中枪戳十几个窟窿，可是这一刻他却不敢有丝毫麻痹大意。
　　宁涛收臂一枪横扫了过去。
　　“死吧！”武玥的脸上露出了一副狰狞的表情，在她看来，宁涛根本就抵挡不了开山锄的恐怖的法力。
　　音落。
　　肉中枪的枪头与开山锄的锄头撞在了一起。
　　当！
　　如雷贯耳的撞钟般的声音在密藏空间之中响起，震耳欲聋的声波，狂猛的能量冲击波混在一起，山呼海啸一般向四面八方冲击过去。
　　地动山摇，一块块大大小小的岩石雨点一般往下坠落，砸在地上，轰隆隆的声音响个不停。
　　可这并不是最糟糕的，最糟糕的是地面上赫然又出现了一道深不见底的裂缝！
　　这个密藏空间失去了难仙阵的保护，根本就承受不起开山锄这种法器的法力释放。
　　这个地方快要塌了。
　　宁涛和武玥各自被掀飞，撞开一块块落石，最后撞在密藏空间的石壁上。
　　“噗！”宁涛又喷出了一口血，倒在地上竟没能爬起来。
　　单打独斗，现在的武玥已经不是他的对手。可是开山锄的威力实在是太恐怖了，拿在他的手里，他无法发挥出开山锄的真正威力，可是到了武玥的手中那就是另外一种概念了，作为以天地灵气为基础的传统修真者，她能将开山锄的法力完全释放出来！
　　不过武玥也好不到哪里去，作为开山锄的临时器主，她所受到的反作用力虽然比宁涛更小，可是她的承受打击的能力却比宁涛弱得多，她的情况比宁涛更糟糕。
　　“啊……噗！”武玥喷出了一口鲜血，右手虎口裂开，整条右臂都出现了血肉裂痕，鲜血淋漓！
　　开山锄从来就不是用来攻击谁的法器，它只是用来挖地毁法阵的法器。拿来攻击人，它连器主都伤！
　　武玥似乎现在才明白这一点，可是已经吃了大亏。
　　林清华因为处在爆炸冲击波的边缘，所受到的冲击在三人之中最小。他被掀飞倒地之后最先站起来，他的一条腿似乎断了，拖在地上抬不起来。可即便是只有一条腿，他也一蹦一蹦的向宁涛走去，眼睛里满是兴奋激动的神光。
　　仅仅几步距离，他的那条断腿就恢复了过来，双脚正常行走。
　　这就是他作为新妖的能力，即便是受了非常严重的伤，他也能在极短的时间里自愈。
　　这样的能力看似没有什么威力，可在这种时候却体现出极大的价值，他比宁涛和武玥还要多几条命！
　　“哈哈哈……”林清华有了阴测测的笑声，行走间探手捡起了武玥掉在地上的飞剑，一边走一边说道：“宁涛，我送你一句话。”
　　宁涛趴在地上没有任何反应，看样子好像是昏死过去了。
　　林清华却并不在乎这点，他的声音里充满了戏谑的味道：“这个世界从来就只能有最优秀的人来掌握，我就是那个最优秀的人，不是你。最优秀的人不会像一条狗一样趴在地上，而你现在就像是一条狗一样趴在我的面前！”
　　宁涛还是没有任何反应。
　　林清华在宁涛的身前停下了脚步，嘴角带着一丝残忍而冰冷的笑意：“知道我为什么这么恨你吗？当初，我跪下来求你收我为徒，可是你连正眼都没有瞧我一眼。我妹妹想要和你在一起，可是你宁愿选择那两个蛇妖，也要拒绝我妹妹。我告诉你，我妹妹看得上你，那是你的造化，你上辈子修来的福气，可是你这傻逼却不好好珍惜。现在的我，还有我的妹妹，你高攀不起！”
　　宁涛还是一动不动的趴着。
　　“你知道吗？当初我明知道尼古拉斯康帝是你的敌人，可我偏要投靠他，我将你的秘密都告诉他了。我知道他的科技法器是怎么来的，可是我就是不告诉你。我也知道丹灵的存在，她是我的，你不配！我现在就要杀你，你爬起来求我啊！哈哈哈……”病态的笑声里，林清华举起了手中的剑，双手握着剑柄，剑身上符文闪烁。就在那一刹那间，他猛地将飞剑刺向了宁涛的脑袋。
　　噗！
　　一口鲜血喷出。
　　喷血的却不是宁涛，而是林清华。
　　林清华低头，惊恐而诧异地看着穿胸而过的肉中枪，整个人就像是被速冻寒流冻成了冰雕。
　　宁涛这才从地上爬起来，面无表情地看着林清华。
　　林清华的视线也移到了宁涛的身上，嘴唇颤颤艰难地吐出一个字来：“你……”
　　宁涛说道：“你说的这些病态的东西，你这是憋了多久啊？我都趴在地上装死了，你还要骂我、笑我，要把憋在心里的那些有病的东西吐
　　出来才舒服吗？”
　　林清华的身子晃了一下，往地上倒去。
　　宁涛将肉中枪打横，又将林清华“扶住”了。
　　“我……”林清华的嘴里又吐出了一个字，还有一股血水。
　　“你还想说什么？”宁涛的嘴角浮出了一丝冷笑，“你以为这是在拍电影吗？导演安排的台词你必须要说完，不说完的话是要重拍还是怎么的？”
　　“噗……”林清华气得喷了一口血。
　　肉中枪贯穿的是他的心脏，换作是普通人当场就死了，可他拥有自愈的能力，生命力无比强悍，所以才能支撑到现在。可那也经不起这样气啊，宁涛的嘲讽比再捅他一枪还让他难受。
　　宁涛说道：“好吧，既然你喜欢这种方式，那我也说两句。你这人的确很聪明，很优秀，如果我是普通的修真者，我还真想收你为徒。可是我会的东西你学不会，我只能救你一命，别的我什么都做不了，可你他妈理解成了什么？你真的是有病，不仅脑子有病，心理也有病！”
　　“噗……”
　　“就算你追随尼古拉斯康帝，我其实也没想过要杀你，我心中始终还念着一点旧情。可你偏偏要跟我作对，非要我杀你，你这不是贱是什么？还现在的你我高攀不起，我攀你妹啊！”
　　一道人影突然从地上掠起，抓向了掉在地上的开山锄。
　　武玥其实也早就缓过气来了，宁涛装死给林清华下套，而她则一直在等机会！
　　关键时刻哔哔哔，为了是在电影里还是现实世界里其实都是一种幼稚的行为。可世上的人，又有几个没有幼稚的时候呢？
　　宁涛一脚踹在了林清华的小腹上，肉中枪也就在林清华飞离地面的时候拔了出来，虚空一展便刺向了武玥的后背。
　　武玥是贴着地面去抓拿开山锄的，她先宁涛一步，自然能抓住那开山锄。可她现在面对的问题却是，她固然能抓住开山锄，可在那之后她也会被宁涛一枪钉在地上！
　　武玥双掌在地上一拍，身体横飞开去，一晃就到了被阴人杰劈出来的第二道裂缝的下面。她探手一招，刚刚从林清华手中掉落的飞剑嗖一声飞到了她的脚下，几乎没有任何停顿，飞剑一到她的脚下便翘起剑头往地面飞去。
　　宁涛想追。
　　轰隆隆……
　　地下密藏突然剧烈地摇晃了起来，一块起码上百吨的巨石从头顶砸了下来。
　　林清妤就在那块巨石坠落的路线上。
　　宁涛一个飞扑抱住了林清妤的腰，肉中枪在石壁上一拍，借着反弹力又倒飞回来。
　　轰隆！
　　巨石砸落在了地上。
　　只要再迟哪怕零点几秒钟，林清妤便是一个被砸成肉饼的下场！
　　剧烈的震荡中，阴魂棺失去平衡，往武玥劈用开山锄劈出来的地缝之中滑落下去。
　　林清华被宁涛一脚踹飞到了那条地缝的边沿，本来就只差那么一点点就掉下去的死肉，再被巨石这一震，他也坠落了下去。
　　宁涛想去看看，可一团黑影当头压了下来。
　　这地下密藏真的塌了。
　　一道方便之门打开，宁涛抱着林清妤一头撞了进去……