
    陈默挂完电话以后，将迈进病房的腿又退了回来。
　　
　　    放下~药箱，先缓缓平稳了一下心态。今天下午是个重要的时候，因为将这几个伤者，每个人身体内的异种能量，同化吸入身体后，自己将迈入练气四层。
　　
　　    所以刚才心里有些冲动了，不能这样兴冲冲的进到病房。这种心态，对于自己的真元进阶不是太好。
　　
　　    修炼，有的时候就是要耐住性子，然后用水磨功夫一点点的磨着，每天一点点，每天一点点的增加真元。
　　
　　    修炼从来不是一步就成的，而是要耐得住性子，要沉得住心思，这样才能平稳进阶。
　　
　　    为什么陈默要这样做呢？不就是练气三层进阶到练气四层么？前面进阶，也不见陈默这么想，也没有什么准备，就是那种水到渠成的感觉。
　　
　　    但是练气四层，其实是一个修真的小进阶！是练气初阶到中阶的一个进阶，和其他普通一级二级进阶不一样，可以说这次进阶，要比前两次困难一些。
　　
　　    修真就是如此，不进则退。所以陈默在如何小心翼翼都没有错误，这是对他自己的负责。
　　
　　    等过了一会，将自己的心态调整通透，然后才背起药箱，进入病房。
　　
　　    李普河和常文斌早就在病房里等着了！刚才见陈默进来后，他们两个就在病房里准备，可是看到陈默再接电话。
　　
　　    可是等陈默接完电话，却不进来了，而是在外面开始闭目养神。李普河和常文斌有些奇怪，这是怎么回事？
　　
　　    本来常文斌就像出去，询问一下陈默。但是却被李普河拉住了。虽然都是后天一层的身手，但是李普河比常文斌的见识要广！
　　
　　    他想到陈默可能是在闭目养神。这是因为他想起前两次，陈默治疗病人的时候，都是脸色撒白，可能是心神损耗的结果。那么这才来看病，先缓缓精神，也是应该的。
　　
　　    再说了陈医生这么高的医术，也不可能没事找事，或者故意显摆什么。都没有必要，他还是拎的清的，所以将常文斌拉住，并对他摇了摇头，示意不要去打扰陈默。
　　
　　    常文斌见自己被李普河拉住，并对自己摇摇头，就知道不让自己上前。于是也就点点头，直接回身，然后就在病房里等着。
　　
　　    虽然不知道李普河拉住自己的原因，但是摇头还是清楚的。李普河是他的领导，所以领导说了算。也许陈医生在准备什么吧，那就再等等吧！
　　
　　    等陈默进来后，两个人也都准备好，给他搭把手了！
　　
　　    陈默点点头，然后说道：“将他的所有监护，药水、氧气都停下去掉！”
　　
　　    他面对的是韦俊才这个伤者，已经被他治疗了过了，所以基本情况十分清楚。在自己针灸的时候，可能会干扰到自己，所以他就让李普河他们将这些都去除。反正病人不会有事情的，这点他能大保证。
　　
　　    “是！”李普河和常文斌并没有什么异议，直接动手干活。丝毫没有质疑的行为。
　　
　　    他们本来就接到命令，全力配合陈默的治疗。而且这几天在见识到陈默的医疗技术后，百分百的信任陈默。
　　
　　    看着将所有的东西去掉，最后停止供氧后，韦俊才有些难受的表情，陈默立刻一根针灸就扎了下去，缓解了他的症状，并且也让他昏迷了过去。
　　
　　    然后就开始前天那样的针灸，将异种能量四周全部封闭，然后一点点的开始吸取同化异种能量，同时还要做出一些流汗的表情，表演的也是十分辛苦的！
　　
　　    等将韦俊才的异种能量吸取了百分之二十后，已经剩下的不多了！韦俊才可以说再一次针灸后，就可以起床活动了。
　　
　　    将所有的针去除后，对李普河交代道：“病人清醒过来后，不要让他下床，继续修养。等在经过一次针灸后，才起床活动。”
　　
　　    这是陈默害怕异种能量移动，所以才交代这样做的，不然这次韦俊才已经可以活动了。
　　
　　    “记住，这是重中之重！一定要让病人躺在病床~上的！”陈默交代道。
　　
　　    “是！”李普河和常文斌点头答应。
　　
　　    “我配置的龙血藤药，还有那些中药，都按时服用了么？”
　　
　　    “都按照你的医嘱让病人服用了。”李普河说道。
　　
　　    “那就好！病人的监护和氧气，全部都用上吧，然后给病人用些葡萄糖，补充他的身体营养！”
　　
　　    “是！”李普河答应道。
　　
　　    “好了，去看下一个病人！”
　　
　　    陈默带着李普河，常文斌留下来照顾韦俊才。
　　
　　    就这样，按照治疗韦俊才的情况，将身下几个人的异种能量都吸收了百分之二十多。
　　
　　    等陈默踏出病房的时候，都不想再说一句话。丹田的位置鼓鼓的，有种不吐不快的感觉。
　　
　　    李普河在他身后，看到陈默满头大汗的，赶紧询问道：“陈医生，你没有事情吧！”
　　
　　    “没事！就是有些疲乏！我要去休息一下，不要打扰我！”陈默交代道。
　　
　　    “是！”李普河也就停下脚步，看着陈默走回别墅，心里却佩服不已，真是好医生好医德啊！现在像陈医生这样的医生，已经不多了。
　　
　　    要是他知道陈默这个样子，都是装的，而且他休息其实是回去消化拿到的好处，不知道他还会不会这么想。
　　
　　    不过这一切都不在陈默的考虑中，直接将大门关闭，然后交代了大黄和大灰，守在别墅门口。
　　
　　    他就到了练功室并关好门，开始盘腿坐好。显示将练功室的各种阵法激活，然后取出乾坤珠，让其在胸口位置悬浮。
　　
　　    口中含入一滴灵液，然后缓缓闭上眼睛，开始缓缓运行真元。
　　
　　    这一次，陈默感觉到真元有些暴躁，在经脉中横冲直撞，进入乾坤珠，然后再回到身体内后，要感觉好很多。真的要感谢乾坤珠，不仅能壮大他的真元和灵魂，还能平稳暴躁的真元，真的是好宝贝。
　　
　　    其实真元的暴躁，也是有原因的。就是因为同化过来的异种能量，虽然已经被陈默的真元同化，但是它不是陈默修炼所的，而且有增长的过快，所以才会暴躁。
　　
　　    好在经过乾坤珠内的再次净化，影响已经微乎其微了!
　　
　　    陈默已经感觉到练气四层的颈在晃动，但是他却极力忍耐着，不去进阶！因为这个时候真元还没有变得纯粹，所以他要在运功，多让乾坤珠净化几遍。这样等到最后，就能一次顺利冲开颈，并且根基也会牢固。
　　
　　    在夜殇师父的传功玉符中，可是千叮咛万嘱咐，一定一定要记住，根基要修炼牢固。虽然起初是看不出什么，但是越是功力高深的时候，就会越是显露出问题。
　　
　　    根基牢固，基础打的扎实，那么后期修炼就会顺利的多。根基不稳，甚至是虚浮，那么后期修炼就会困难千万倍。
　　
　　    就像是盖大楼一般，地基打的浅，那么等楼高的话，要不就不能再盖了，要不就倒塌。倒塌的后果就是身死道消！
　　
　　    地基打的好，那么楼高也是可以再增高的，只要别随性所欲的加盖，按照地基的模式加高，那就不会有事。最多最多，受到先天根骨的影响，到了一定阶段后，就修炼缓慢。但是对修炼本身，没有丝毫影响！
　　
　　    所以陈默此刻要做的就是，好好打好基础，将同化过来的真元，再次净化，让其真元变得纯粹。
　　
　　    一遍又一遍，随着真元的增加，也随着颈的不稳定，最后，陈默实在是撑不下去了。
　　
　　    “轰！”
　　
　　    陈默感觉头脑一晕，就感觉突然进入一个新的层次。精神也是一震，感觉浑身上下舒服不已。而且同时也感觉到了，在进阶练气一层的时候，那种飘飘荡荡的感觉。
　　
　　    好一阵，陈默才清醒过来。真的是一个小进阶，感觉就是不一样。二层和三层的时候，就没有这么大的感觉。
　　
　　    缓缓收功，然后就感觉自己身体又一次排出了一些黑色污垢。这是陈默身体骨头中的杂质排出来了。
　　
　　    随着功力的升高，身体的杂质就会按照皮肤和肌肉、筋骨、脏器这样的等级，将其杂质排出。
　　
　　    练气层，其实是修士修真打基础的层次。这个阶层，一个是优化身体，加强身体强度，增强身体素质，提高身体生命层次。
　　
　　    另外就是打基础，将修真的基础打牢固。
　　
　　    美美的洗了一个澡，将浑身上下的污垢去除。其实他可以一个洁净术就可以的达到效果的，甚至更好。但是人的感觉就是不同，好好的用热水洗澡，真的感觉很舒服。
　　
　　    等洗完澡以后，这才又进入练功房，然后开始行功。这次是巩固，所以缓缓运行一边真元就成。
　　
　　    练气四层真的很不错，真元比练气三层的时候粗~壮了不少，而且感觉自己的力量增大的同时，神识竟然达到了2米！
　　
　　    哈哈！真的很不错啊！不是他以为的十几米，而是达到了二十米。按照正常来说，他的神识也就是12米左右，没有想到现在已经达到了2米。
　　
　　    这都是乾坤珠那个灵兽威压带来的好处，没有想到自虐也能有这好处，看来要好好的再自虐个一百遍啊一百遍！爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444或热度网文，一起畅聊网文吧~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

