    赤炎国边境。

    密密麻麻的冰焰国士兵正在有条不紊的撤离。

    “听说国主不久前受伤了，这才有了退兵之举……”有士兵小声议论道。

    “哼！那是因为赤炎国的最强者凤朝元被斩杀了，国主一人血战八方，就连赤炎国英雄榜都夸其是千年不出的一代雄主……”“话说，这英雄榜画的真是精彩，里面的内容也太真实了，据说这乃是那位冠军侯的授意……”“要是我冰焰国也有英雄榜多好……”“哼！英雄？

    若不是国主横空出世镇压了那些心怀鬼胎的世家豪族，咋们冰焰国说不定现在连赤炎国都不如……”士兵们大多都是穷苦出身。

    在冰无痕上位后，他们能真切感受到发生在冰焰国的改变。

    不过想要彻底铲除那些毒瘤，却几乎是不可能的事情。

    那些世家豪族开支散叶，甚至连皇宫中都有他们的身影，而冰无痕也被卷入其中，其背后的冰家更是皇城第一大族。

    驾！尘土飞扬，远方出现了杀气腾腾的人影。

    刘、张、林、陈、魏、金六大世家带着高手前来，用冷漠的眼神注视着前方。

    “犯我赤炎国者，虽远必诛！”

    暴虎军！当听到这熟悉的口号时，冰焰国士兵们全都紧张了起来。

    不过随着距离靠近，他们却发现并不是。

    “吓死我了，还真以为那位传奇冠军侯带人来了！”

    “尼玛！这群家伙一个不认识，实力倒是不错，但阵型一塌糊涂”“哼！以为喊了句暴虎军的口号就能在这里装蒜？”

    冰焰国中的老油子冷笑道。

    从这些人娇嫩的皮肤和华贵的服饰来看，必然没有经历国战场的残酷。

    更重要的是，这些人眼神高高在上还带着一丝轻视，简直是犯了兵法中的大忌。

    “就这？”

    “实力也不过尔尔嘛”“暴虎军能做到的事情，我们甚至能做的更好”“那苏尘不是故意刁难我们么？

    哼！今天就让他们看看什么叫真正的底蕴！”

    ……六队人马瞬间袭至。

    在成功砍翻尾部的老弱病残后，六大世家神色变得放松起来。

    其中一众高手更是肆意冲杀，俨然有千军之中取敌将首级的架势。

    “结阵！”

    冰焰国飞虎将慕容震迅速变阵。

    只见密密麻麻的士兵快速扩散，竟瞬间就将六大世家包裹了起来。

    其中慕容震更是以身为饵，正冷冷看着袭杀过来的各路高手。

    “放箭！”

    箭雨倾泻，带着极其恐怖的力道。

    六大世家的高手们变了脸色，但他们变照极快，只一个瞬间就快速躲到了马下。

    “杀了他！”

    这些人认出了飞虎将的令旗，眼中的杀机愈发凌冽。

    “战场厮杀，也不过如此！”

    “如果是我执掌暴虎军，也能像那苏尘一样，以冠军侯之名名震天下！”

    “这冰焰国大将真是愚蠢！”

    一众高手身形极速窜动，在箭雨停下的间隙，瞬间突入到了密密麻麻的敌军中。

    “回来！”

    后方的六大世家精锐已经看出了不对。

    就在这片刻的功夫，他们就已经被军阵分出了两截。

    其中前面的众多高手与他们再也无法彼此呼应，除了继续向前外，他们几乎别无选择。

    “一塌糊涂！”

    飞虎将慕容震嗤笑道。

    就在这一众高手与他不到一丈距离时，一道道悍不畏死的士兵强势出手。

    实力不够，那就用命堆！一个不够，十个不够，那就一百个一千个！一开始众多高手们都还保持着平静，可随着空气中的血腥气越来越浓，他们眼神中第一次出现了慌乱。

    “难道他们都不怕死吗？”

    这些高手养尊处优，第一次被这种残酷血腥的场景震撼了。

    滋~！这是长矛入肉的声音。

    仅仅一个分神下，就有两名高手身死当场。

    “走！”

    其他人勃然变色。

    明明那飞虎将近在眼前，他们却仿佛隔了天堑。

    如果继续停留在这里，恐怕没有人活着走出去。

    用他们的命和这些卑贱的士兵换？

    不！他们不配！就在众多高手准备向后突围时，他们绝望的发现，后面涌过来的士兵反而更多了。

    “连最后一丝机会都错过了！”

    慕容震鄙夷地抬起头。

    若这些人刚才孤注一掷继续向自己这边靠近，恐怕就算折损大半但依旧能成功俘获自己，可惜的是，这些人全都太过惜命了。

    全死了！众多高手的气息全都消失了。

    很快，一颗颗残留着惊恐神情的头颅被抛飞了出来。

    看到这一幕后，六大世家精锐脸色大变，原先嚣张的神情再也看不到任何踪影。

    “就凭你们？”

    地上到处都是冰焰国士兵的尸体，可慕容震却毫不在乎。

    他目光冷冷地扫视前方，反而催动士兵继续发动了悍不畏死的攻击。

    狭路相逢，勇者胜！一个冰焰国的士兵或许远不如六大世家精锐，但当这些人全都爆发出惨烈的气势，并如同疯子般涌上来时，这种震撼心灵的场面却足以让六大世家精锐们窒息。

    “就算杀了他们，我们也会死！”

    “逃吧！只有活着才是最重要的！”

    “不管了，老子先跑了，一开始就不该来”……六大世家精锐出现了骚乱。

    在心生退意的情况下，溃败之势变得愈发明显。

    “回来！”

    “这样跑，死伤只会更重！”

    “老子命令你们，都给我回来啊！”

    ……六大世家高层们嘶吼，可却没有起到任何作用。

    在看到涌过来的一道道狰狞身影后，他们发出无奈的叹息，也加入到了逃跑的队伍中。

    “这冠军侯太狠毒了！这根本就是让我们送死！”

    “不是我们太弱，是这冰焰国士兵太强了！”

    “这根本就不可能战胜！”

    “哼！这一次，冠军侯必须给我们一个说法”……不满的怒骂声此起彼伏。

    在连续折损大半人马后，六大世家高层的脸色全都变得阴沉了下来，甚至其中绝大多数人，将怨气全部转移到了苏尘身上。

    

