    第390章 置之死地而后生   

    “难道要放弃？”

    

    随着身上的伤势越来越重，秦淮有些不甘！   

    跟幻体比起来，如今的他只有招架之力，即便如此，还会被幻体瞅准机会在他身上留下不轻的伤势。

    

    哪怕他躲闪都没用，幻体仿佛有预知能力，能猜到他下一步动作。

    

    “不！若是我秦淮连一个幻体都杀不死，又如何在这修炼一途走的更远，羽化升仙！”

    

    秦淮挥舞着断剑神兵，逼退幻体，目光闪烁着冷意。

    

    他不知道自己放弃后会有怎样的后果。

    

    幻体或许会不再攻击，但在心中肯定留下了永远挥之不去的心魔。

    

    心魔一旦种下，日后再想打破这心魔可就千难万难，更会在每次突破大境界时会干扰本心。

    

    自从得到《神农医经》，他每日勤修不缀，一是为了保护自己的家人，二是为了有朝一日能够成为遨游太虚的神仙！   

    “坚持本心......”   

    秦淮目光渐渐明亮，他想起了那算命老者对他的提醒。

    

    “对，初心不改，方能万始！我明白了！！”

    

    看着面容冷峻、不带一丝感情的幻体，秦淮眼中闪过一抹决绝！   

    面对再次扑来的幻体，剑尖直指自己胸口，秦淮挥剑抵挡，然而下一瞬间，秦淮猛然调转剑尖，直刺幻体眉心。

    

    与此同时，左手猛然抓向幻体的神兵！   

    噗！   

    长剑刺入胸口，直接从后背穿了出来，鲜血直流。

    

    不过秦淮脸上没有一丝惊慌，只见他目光冰冷的盯着眼前的幻体，手中的断剑神兵同样被幻体的另一只手给事实抓住。

    

    “你输了！”

    

    秦淮开口，没入幻体胸膛的手掌骤然间爆发出无数剑气，下一刻幻体体表出现一道道裂纹，咔嚓一声爆裂，化作一团白雾。

    

    一同消失的还有没入胸口的长剑，只不过在长剑消失后，鲜血止不住的往外流，瞬间染红了衣衫。

    

    见幻体被杀，秦淮身体一个踉跄，气息瞬间萎靡到低估，脸色也变得苍白无血。

    

    为了击杀这幻体，秦淮用以命换命的方式来做赌，更是在千钧一发之际放弃了断剑神兵，以此来搏得一线生机。

    

    好在他赌对了！   

    幻体有预知能力，但他两只手都被限制的情况下，只能承受秦淮的一记虎口掏心，幻体肉身实力和他本尊一样，但也经受不住从内部被无数剑气摧残。

    

    置之死地而后生，这便是秦淮想到的对策！   

    斩杀了幻体，秦淮也深受重伤，不得不盘膝坐下来拿出丹药疗伤，然而，就在此时，幻体被斩杀后所化成的一团白雾却化作一道流光瞬间没入他受伤的胸口。

    

    “这是......”   

    秦淮原本还心中一惊，可下一瞬间却感受到胸口的伤口在飞快的愈合，就连身体上其它伤口也在愈合。

    

    不过短短几个呼吸时间，原本重伤的他已经恢复如初。

    

    不仅如此，秦淮还感受到一股热流流入四肢百骸和丹田，下意识的让他闭上眼睛运转修为炼化吸收。

    

    数个时辰之后，秦淮缓缓睁开双目。

    

    两道精芒从目中闪过。

    

    “短短数个时辰，竟然让我从筑基中期突破到了筑基后期！”

    

    秦淮又惊又喜，若非能感受到身体带来的变化，他都不敢相信这一切都是真的。

    

    要知道，从筑基初期突破到筑基中期，他可是花费了大半年之久，在他看来，想要突破到筑基后期至少也得需要好几年时间。

    

    然而，炼化吸收幻体所化的白雾后，竟然短短数个时辰便突破，心中怎能平静！   

    “莫非这就是通过这一层的奖励？”

    

    秦淮暗暗沉思。

    

    起身打量四周，周围依旧是白雾笼罩，只不过在他身侧不远处出现一个金色漩涡，而这恰恰代表着他已通过这一层的考验。

    

    平复情绪后，秦淮迈步走进金色漩涡，瞬间消失不见。

    

    “这里......好像是一间阁楼？”

    

    看着眼前只有一个篮球场大小的阁楼，秦淮一脸错愕。

    

    站在原地细细打量后，发现除了中央摆着一个摆宝台之外，阁楼里只剩下几个打坐修炼用的蒲团。

    

    秦淮定睛看向摆宝台，只见摆宝台有三个宝盒，除了中间的宝盒被打开之外，另外两个宝盒表面被一层七彩琉璃光包裹着。

    

    想了想，秦淮向摆宝台走去。

    

    离得近了，他才看到七彩琉璃光闪烁着几个篆体字。

    

    “周天星斗诀！”

    

    “九转血魔经！”

    

    秦淮口中呢喃着，眉头却渐渐紧锁。

    

    “听这名字，这宝盒里面装的应该是修炼功法......”   

    秦淮沉思道，目光却看向中间已经被打开的宝盒，他很想知道中间宝盒里装的又是什么修炼功法，又被何人拿走。

    

    而且，秦淮也看出来，来到这里的人只能取走一个宝盒。

    

    否则的话，先他一步来的人何必只取走中间的盒子的修炼功法。

    

    “周天星斗诀、九转血魔经，听名字这两种法门都貌似很厉害，不过这九转血魔经好像修炼的是魔道功法......”   

    秦淮在左右两个宝盒来回看了看，最后将目光落在左边的宝盒。

    

    “就周天星斗诀吧。”

    

    秦淮心中下定决心，随后伸手抓向宝盒，在他刚一碰触宝盒表面的七彩琉璃光，七彩琉璃光顿时消融，露出宝盒原本的样貌。

    

    小心的打开宝盒，只见宝盒里静静躺着一册玉简。

    

    秦淮迫不及待的拿起玉简一看，结果发现玉简上空无一字，想了想将玉简贴在眉心，下一瞬间，玉简陡然闪烁出耀眼的金光，一一在他的脑海里呈现。

    

    最先出现的一行金字正是《周天星斗诀》，之后是周天星斗诀的概要以及修炼方法和法门。

    

    “以星辰之力引入肉身，修炼到大成，一拳可碎灭星辰！”

    

    看到这句话，秦淮心神被深深的震撼到。

    

    在他的认知里，最强的化神期强者可以遨游太虚，神游天外，但想要一拳碎灭星辰，绝不可能办到。

    

    然而这《周天星斗诀》却可以，岂不说这《周天星斗诀》比他的《神农医经》还要厉害！   

    随着一点点的将《周天星斗诀》看完，秦淮这才放下手中的玉简，眉头紧锁，面色有些沉重。

    

    事情并没有他想象的那么美好。

    

    想要修炼将这《周天星斗诀》修炼小成境界，需要在身体上开辟出九百九十九个星斗穴，而开辟出一个星斗穴至少也需要一个月时间，而且还跟炼化吸收的星辰之力有关。

    

    就拿最低一个月时间来算，修炼至小成境界也需要近百年时间！   

    而想要修炼至大成，更是需要开辟出九万九千九百九十九个星斗穴！   

    那可是需要近万年时间！！   

    “万年时间，除非我能成为神仙......”   

    秦淮自嘲一句，随后目光落在右边的宝盒上。

    

    

    

