    “这到底是什么物质？竟然还能补充能量？”江昊辰发现自己的身体竟然也在刚才得到了补充，变得充盈。他甚至有一种直觉，自己面对机枪扫射都能抵挡。

    这不仅仅是补充能量那么简单了，而且还强化了身体，支撑了大脑对身体的消耗和承载。

    江昊辰将这一板剩余的五个发光物质收了起来，然后四处寻找一番，再无任何发现，于是四下摸索，找到了开启洞口的按钮，然后离开了这暗室。

    出了暗室，江昊辰不断寻找出路，终于回归了正道，来到了那个食堂边，原来他是从食堂侧面一路七扭八拐走岔了。

    顺着回去的路，江昊辰一路小跑，用了三分钟便回到五组。

    “江组长，你上哪去了？刚才高所长又命人送来了不少参考资料，还有这些模型。”江昊辰一回来，陈德胜便急忙从大堂中央走过来。

    “哦？先放这吧。”江昊辰说道。

    其实有了李政委的签字保障，江昊辰已经没啥大的顾忌了，原本他还非常谨慎的让整个五组行动起来。但此刻，他恨不得立刻离开。

    他之所以着急走，虽然确实也是不想父母担心，但江昊辰离开前就跟父母说过，要出国学习，一年后回去，所以这不是主要目的。

    而最重要的原因，就是有东西吸引他，正如之前找楚振伟，在三组门口时，他望着远处士兵把守的地方，有一种似曾相识的感觉一样。

    那是在前几天来到这里之时，外面那石头房子前，他就有一种非常强烈的感觉吸引着他，那是在石头房子的西北方向。

    “德胜兄，你去安排一下, 把这几个芯片的资料找出来, 然后合力开发。”江昊辰将自己整理的几套最简单的辅助芯片资料交给了陈德胜。

    “好, 我去安排。”陈德胜拿着资料离开了。

    江昊辰则打开了电脑，开始动手设计这批主芯片。之前江昊辰估计凭自己一个人可能需要半年，所以答应最快八个月完成。但自从早上他的脑域灰区发生了天翻地覆的变化之后, 江昊辰感觉，就目前来说, 自己再来完成这批任务, 可能最多两个月就搞定了。

    江昊辰坐在电脑旁, 一坐就是一天，完全没有饥饿感, 这一天下来，江昊辰的进度不是多快。

    “这软件不行啊，得修改一下才行。”江昊辰发现, 做了一天的设计, 这套软件根本无法支撑他极速的思路, 如果照这样下去, 就是给他一年时间都完不成。

    第二天开始，江昊辰不再开发芯片了, 而是将整个软件重新进行编译。由于他强大的大脑分析计算速度，整个软件就算是正常开发都需要大半年时间，而他仅仅用了一周的时间。

    而这个软件可以说已经是全新的程序了, 因为算法都变了，变得更加智能化。它可以根据语言描述功能, 进行自动计算生成复杂电路，达到需要完成的功能。

    这一周里, 大堂内五组的所有人员也都没闲着，虽然非常忙碌, 但效果甚微，基本上还都没有思路。而这任务签订到现在都10天了，江昊辰表面上也没有出啥成绩。

    “江组长啊，你看这速度和效率，恐怕不行啊，他们基本上局限在那些资料上，找不到思路啊。”陈德胜进来抱怨着。

    “呵呵，他们见识少，思维局限在仿照人家的东西，放不开大脑，所以很难有进展，这也怪不得他们，不如这样，接下来这几天让他们别干了，放松放松。”江昊辰本来就没指望他们能帮到多少，如果给他们几年时间，有可能完成任务，但要短时间内帮到自己，几乎是没可能的。

    “那……好吧。”陈德胜也很无奈，他们虽然都是各个科研所临时调配过来的，但是短时间要设计超越没理国的高端芯片确实有些困难。

    江昊辰并不觉得有什么关系，其实这样也好，按照他目前全新编译的程序，接下来每一个芯片只要将自己需要满足的功能用语言描述出来，并输入进去就好了，程序系统就会计算出来，生成满足要求的复杂电路。

    所以别看这批弹道、拦截，通讯等军用设备的高端芯片数量非常多, 但是最多两个月就能完成, 甚至都不需要这么久。

    “这下省了不少时间, 那个地方到底有什么呢？为啥我'总感觉来过, 却想不起了，看来得想办法进去查查。”江昊辰坐在电脑边思考着。

    几天后的一个晚上，江昊辰吃过饭，再次向着三组的方向走去。由于这里属于地下研究基地，没有任何娱乐，可以说就是两点一线工作和休息，所以每天夜晚，路面上空荡荡，基本上没人。

    江昊辰很快来到距离三组十来米的位置，这里有栋废弃的房子，或许是挖坏坍塌了。

    这时，从三组的前方，道路拐弯口处走来了一队士兵，江昊辰急忙躲进那坍塌的房子里，望着那队士兵向着远处疑似一组的地盘走去。

    见没人发现自己，江昊辰小心的走出来，他看了看时间，此时正好晚上12点。

    “难道是换班吗？里面到底是什么？”江昊辰心里想着，不是他好奇心大，只是一种熟悉的感觉再次进入他脑海中。

    他决定赌一把，看看里面到底是什么。

    江昊辰小心的从废弃坍塌的房子里走出来，然后顺着挖掘的墙壁一点点向着那边靠近。

    很快，他就经过了三组门口，再往前江昊辰更加的小心了，因为已经不足百米，虽然灯光有些昏暗，但一不小心就容易暴露了，这对江昊辰来说可不是好事。

    他贴的路边的土墙壁，小心翼翼的向前又行走了50米左右，这时距离前方只剩了不足50米，一旁又有几间废弃的土房子，江昊辰一闪而入。

    这时，从前方守护之处走来了一队士兵，看样子是交接返回的士兵。

    江昊辰赶紧藏好位置，一动不动的盯着，直到这队士兵走远了，江昊辰才喘了口气。但这时，他却发愁起来，这里距离对面还有将近50米，还有一队士兵把守，怎么才能进去呢？

