    生美娜受用听完，单从神色看，很像她听进心里去了，并乐意接受对方指出的问题。

    可当她朱唇微启，所说出来的话，又足以让人无语半晌。

    “我和高樱前年成年了，女人谁不希望心爱的男人专心于自己身上，独宠自己一人。关键我们爱慕对象有别于寻常人，若我们还思想天真的寻求普通人爱情要求，只怕会被淘汰啊。”

    生美娜喃喃自语，说得凄然，宛若说给别人听的同时也在努力说服自己：“我想过了，既然殿下喜欢安如，我们与其拥护个陌生的人当未来皇后，倒不如拥护安如来当。最少安如当了，肯定会善待我们。”

    最主要她彻底看清吕安如对宁光很无感，推举个这样的人上去，比推个善妒的人上去要好得多。宁光被冷落久了，自然会寻找新的温柔乡，届时谁能得到恩宠，全看个人本事了。

    艾拉自是体会不到生美娜的境界，更看不透她心里打得小算盘，只觉这种深情多少有点自找难受。

    有生美娜煽起悲情，高樱脸上也露出几分不自然的苦闷。

    一时间，艾拉不知道该劝还是该骂醒两人。

    看眼吕安如，当事人却摆出事不关己的冷漠，埋头认真补作业，压根无心搭理生娘娘的情绪波动。

    可事情又不能僵化到这，艾拉只能尝试着拉回点欢快气氛，故作生气地一哼，发出呵斥。

    “原来为这事啊，你们搞得神秘兮兮，全拒绝给我说。一个个的全给我当外人，以后别找我帮忙了，差劲的劲大！”

    生美娜立刻察觉出艾拉火气，脸上神情一换，转为羞涩，哄道：“哎呀，别还没哄好安如，你又生气了。咱们可不兴这样啊，别弄成一宿舍气篓子。要真那样咱们宿舍群聊名可以换了，从【优秀绝美仙女团】换成【大气篓】。”

    宿舍名出自艾拉建议，一听要换，顾不上演戏，大叫声：“不许。”

    生美娜眼底闪过一缕淡光，柔弱说：“那你别跟着生气了，要主动活跃宿舍好气氛啊。”

    “嗯，没问题交给我吧。”

    艾拉不知不觉被戴上高帽子，只是保证声音刚落，余光接到吕安如一瞥，其中满满的恨铁不成钢。

    迷茫两秒，后知后觉发现本想设套，非但没进行完吧，还落入生美娜的套里了。难怪吕安如说，生美娜比她更适合当副组长。

    这心眼明显比她多多了！

    艾拉面子挂不住，拿出宿舍长气势来发威：“你们别光嘴上说希望宿舍永远和和美美，拿出点实际行动啊！”

    生美娜让突如其来的命令搞蒙，与高樱对视眼。

    压住高樱心直口快的冲动，偷偷从吕安如背后抬起手，小幅度指指占据半面桌子的零食，用口型问：‘买零食了，还不够吗？’

    艾拉端出深沉样，摇摇头。

    生美娜大感不妙，给高樱甩去个自求多福的眼神。准备脚底抹油跑路，心说她无非想和吕安如多加深加深感情，没兴趣帮其他人错误买单。

    身子才挺起，幽幽飘来声建议：“你们帮她补补作业吧。”

    艾拉本来想吓唬吓唬生美娜，一听这话，与生美娜和高樱一起把怨毒目光投向说话之人。

    只见莲花换上单薄的麻布睡衣，揉揉眼睛，待看清三人张牙舞爪地竖起三根指头，很不经意说出残忍之话。

    “我知道你们帮忙会翻三倍，不过你们也有三个人啊，刚好抵消了。”

    高樱摩拳擦掌，凶恶比出威胁手势，示意：快点闭嘴吧，睡你的觉去。

    却听身后传来清脆的答应：“好啊，辛苦你们仨了。”

    艾拉差点一起头杵到地上，侧眸看到身边两人脸上呈现出雷同的想死表情。

    快跑几步抓住始作俑者莲花，咬牙切齿地说：“不辛苦，是我们四人一起帮你。”

    “谢谢啊。”

    吕安如说的客气，做事一点不客气。

    于是乎，人们陆续拿到分派下来的作业，各自回屋开始写。吕安如照旧发扬赏罚分明精神，莲花份额最少，高樱最多。

    艾拉磨磨唧唧，等其他人全离开了，给门关上。

    踩着小碎步，凑到吕安如身边，满脸讨好的轻声说：“安如啊，稍稍给我减免点吧，我要帮你录玫玫演唱会呢。你知道她多火的啦，我得提前上卫星直播平台占位置。”

    “过几天我闲下来慢慢欣赏，最近比较忙，没法专心看不如不看呢。到时在网上找别人录好的视频吧，没关系。”吕安如体贴地把艾拉所有后话堵死。

    艾拉犯难地抿抿嘴，专门把人们早耳熟能详的事情重申遍：“可玫玫的经纪公司为了防止盗版流通，演唱会直播都设置成禁止下载模式，还搞出闪屏保护，我怕别人录不清晰啊。”

    最主要格斗社的理论作业，她如实不懂啊，需要查好半天材料。生美娜好歹能和高樱商量，她再挤过去，恐怕完成速度会大大降低。

    “啊，这……”

    见吕安如心生动摇，艾拉立即添把火：“我录完帮你写文化基础的作业吧。”

    “我自己写文化基础，这次任务让我深深明白文化课不能落，里面几次关键线索全靠它发现的呢。”

    吕安如瞟眼艾拉，见红发女人满脸愁云，随时可能下雨痛哭，心一软让步：“那你写吧，记得录好点哦。”

    “好嘞！”

    艾拉抱住吕安如重重晃两下，撒欢开启自己微机。

    下载好吕安如发过来的作业，周全部署：“演唱会马上开始，我先帮你录视频，录完再写。相信我文综基础课的实力，2小时干完。”

    吕安如点头，道声：“干巴爹。”

    艾拉美滋滋地打开直播平台，同时开启从学姐处高价买来的偷录软件。

    万事俱备，吕安如的微机响了，偷瞄一眼看到来电名字【小冥】。艾拉很识趣，朝远处比划个回屋手势。

    得到点头，踩着欢快的步子离开，只是刚走到门口，听到五雷轰顶的话。

    “啊？不会吧！小冥在玫玫演唱会现场吗？”

    艾拉擦把虚汗，加快脚下步子，三不管四不顾地撒丫子跑回屋。反正和吕安如约好了，反悔无效！

