    古殿上星芒闪动，遮蔽了几乎整片天空，通体散发着惊人的压迫之力，位于下方的沐氏帝族的人，顿时感受到了古殿传来的可怕压力。

    就连守护帝族的帝影都微微抬起头，眼睛开阖之际，两簇紫焰横生而出，显然是感受到了古殿带来的威胁。

    见到古殿的瞬间，沐天瑜微微一笑，随手一拂，让帝影闭上双目后，直接开启了位于沐氏帝族上空的防御势阵，然后对着下方的人说道：“天氏帝族迎娶的人来了，收拾一下，准备迎接神羽少主。”

    “是！”

    沐氏帝族的人迅速派人收拾了起来。

    这时，高空中的古殿大门口豁然开启了。

    一名穿着纯白巨兽战甲的俊逸年轻男子走了出来，跟在其身后的还有好几位天氏帝族的族老，以及两排捧着各种玉盒的侍从。

    天神羽……

    沐氏帝族的人昂起头，遥望着俊逸年轻男子，当看到天神羽卓尔不凡的气韵，还有感受到他身上涌动出来的磅礴浩大气息后，不少沐氏帝族的女子皆是满心的嫉妒。

    对于沐倾城不愿出嫁，那些沐氏帝族的女子十分不理解。

    “天瑜公主，发生了什么事？”天神羽从高空中掠了下来，看着四周一片狼藉，还有燃成飞灰的后殿，不由皱了皱眉。

    “倾城公主性格执拗，闹出了一些事端。神羽少主无需安心，我们已经处理妥当了。”沐天瑜微微一笑道。同时意外的看着天神羽，没想到上次过后，这天神羽的修为已经步入了超凡境中期了。

    “她不肯嫁？”

    天神羽的声音冷了下来，目光淡漠的瞥了一眼沐天瑜搀扶着的沐倾城，在见到的瞬间，他禁不住一怔，身为天氏帝族的第一继承人，见过的美人不在少数。

    一般的美女，对天神羽而言根本就没什么，而他本身也不是很喜欢联姻这种方式，可在看到沐倾城的瞬间，他彻底被吸引住了。

    何止是倾城绝色，还有沐倾城身上蕴含的一种柔弱的气质，更是让他怦然心动。

    “她是……”天神羽目光紧盯着沐倾城，头也不抬的问道。

    察觉到天神羽痴迷的目光，沐天瑜虽然心里有些吃味，但还是依旧微笑的说道：“神羽少主，她就是你即将迎娶过门的倾城公主。”

    闻言，天神羽微微一怔，旋即露出了笑容，“好！很好！你们沐氏帝族果然没让我失望。没想到倾城公主如此之绝色，确实配得上成为我的女人。待我日后君临净土大地，你想要什么，我都给你。”天神羽的最后一句话，则是对沐倾城说的。

    沐倾城想要开口，但却已被沐天瑜的力量禁锢了，她连动都无法动，更别说开口了。

    “天瑜公主，是不是该开始行大礼了？”天神羽有些迫不及待的问道。

    “神羽少主勿急，倾城以后都是你的女人了，何必急于这个时候。贵客们应该很快就到了，而倾城还没洗漱换上我族的公主嫁服，我让人带她去准备一下。”沐天瑜说完，招来了亲近的人，让人将沐倾城带去准备。

    半个时辰后，主殿之中。

    天神羽已经站在主殿之中候客了，此刻的他神采奕奕，满脸微笑，显然对于沐倾城极为满意，这让沐氏帝族的人很是高兴。

    只要天神羽喜欢，那一切就足够了。

    这时，一头黑鸾掠了进来，迅速化为了人形，赫然正是幽城的少主黑魇，他的身后还跟着一名浑身裹在黑袍中的妖族长者。

    “恭喜神羽兄了。”黑魇拱了拱手。

    “黑魇兄能来，神羽很是荣幸啊。”天神羽笑道。

    “看来神羽兄见过倾城公主了？应该很满意吧。”黑魇笑着说道。

    “她有资格做我的女人。”天神羽颔首。

    “那就好。”

    黑魇应了一声，带着妖族长者落座在一旁。

    随后，一道绝美的倩影走入了主殿中，顿时吸引了无数人的目光，在座的不少人纷纷站了起来，就连在把酒言欢的长者也跟着站起。

    “龙音公主能够驾临，真是让我沐氏帝族蓬荜生辉。”沐天瑜迎了上去。

    “恭喜。”龙音淡淡一笑道。

    “请！”

    沐天瑜让出了上座的位置。

    虽然龙音之前袒护过林墨，但是她知道龙音不会因为林墨之事就来找沐氏帝族的麻烦，毕竟她可是代表着青璃南殿。

    龙音带着幽影和魔山二人坐在了上座处，她一言不发的坐着。

    这时，门外掠入进来两道倩影。

    众人见到这二人，不由一怔，因为他们认出其中一位是轩辕帝族的继承人之一轩辕若。在净土大地中，轩辕帝族和天氏帝族向来不合，而且这一次天神羽大婚，也没有邀请轩辕帝族过来。沐氏帝族知晓这一点，也没有主动邀请轩辕帝族。

    这个时候，轩辕帝族跑来做什么？

    不仅是沐天瑜皱眉，天神羽也微微皱了皱眉头，不过二人却没有想太多，轩辕帝族不可能会在这个时候跑来闹事的，除非真的打算撕破脸皮。

    “若公主驾临，真是让我等意外。今日乃是倾城的大婚，二位既然来了，那就是客人，请入座。”沐天瑜挤出一丝笑容说道。

    “我们只是奉命前来道贺而已。”轩辕若淡漠的应了一声。

    “说起来，我和沐氏帝族的倾城公主还有一些渊源呢。”另一名女子忽然开口说道。

    闻言，众人不由望向了那名女子，只见她脸上戴着黑纱，隐约能看到她的五官轮廓，透过轮廓来看，众人才发觉这个女子也是一位不输于沐倾城的绝色，不过在气质上二人却是截然不同。

    龙音也不由多看了一眼这位女子。

    “这位是……”沐天瑜意外的看着这名女子，她颇感面生。

    “她是我帝族的长公主。”轩辕若说道。

    闻言，在场不少人都颇感意外，因为众人记得，轩辕帝族只有一位公主而已，什么时候多出了一位长公主了？而且这位长公主还说和倾城公主有渊源。

    难道是因为天氏帝族和沐氏帝族联姻，为了缓和与天氏帝族的关系，轩辕帝族这才派这所谓的长公主来打好关系不城？

    不少人皆是这么认为。

    不过沐天瑜等人却没太在意，反正沐倾城嫁给天氏帝族是铁板钉钉上的事了，就算是轩辕帝族派一个所谓的长公主过来也干预不了此事。

    客气了几句后，沐天瑜请轩辕若二人坐在另一边的上座处。

    “客人已经到齐了，带倾城公主上来行大礼吧。”沐天瑜示意了一下。

    片刻后，两名年长的沐氏帝族女子，一左一右搀扶着穿戴整齐的沐倾城走了上来，她的出现顿时吸引了所有人的目光。

    天神羽微笑的看着沐倾城，他迈步走了上前，只要行完大礼，这绝色倾城的公主就是他的女人了。

    ……

    沐氏帝城外，一道金芒破空而来，一名黑发黑眸的俊逸少年站在金芒上方，双手负于背后，给人一种说不出的飘逸之感。

    “此地乃是我沐氏帝城，来者何人？”

    一名沐氏帝族的长者喊了一声，当见到金芒速度不减的冲向帝城，脸色不由一变，“大胆，敢要强闯我沐氏帝城，我看你是活腻了。”说完，这名长者腾空而起，手化掌刀斩去。

    轰！

    金芒速度快得惊人，直接撞碎了掌刀，那名长者直接被撞飞，恐怖的力量将长者的身躯震得粉碎。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

