    杨荣很累，趁着中午吃饭的时间，他在值房里趴着打盹。

    大家都累，所以午饭后，连饭后茶和饭后的闲聊都省略了，不是打盹就是在闭目养神。

    杨溥的精神大抵是最好的，他眯着眼，看着桌子上自己写的那四个字在发呆。

    ——和，合；父，子。

    他靠在椅背上，深深的叹息一声，觉得后脑勺有些发麻。

    最近他在失眠，而且有些焦躁不安。

    失眠之后，按理该是没精打采，可他的精神却有些亢奋。

    君臣父子，四个字就道尽了世间的变化。

    君臣，父子。

    臣，百姓。

    这便是秩序，安守好这个秩序，大明的江山就不会乱！

    “泰西……”

    杨荣趴在桌子上突然含糊的说了一句泰西，杨溥的眼神一紧，却是叹息了一声。

    北方的清理已经结束了，此刻朝中最关切的就是出海的船队。

    金幼孜本是靠在椅背上打盹，听到杨荣的梦呓，他睁开眼睛，然后皱眉道：“恨不能插翅飞到那边去看看海上的局势。”

    杨溥深深的吸了一口气，说道：“是啊！泰西人野心勃勃，本官断定他们肯定会出来，至于何时会和兴和伯他们碰上还不得而知。”

    杨士奇也醒了，他揉了一下脸，说道：“放宽心，兴和伯别的不说，征伐之能，在本朝却是首屈一指，本官信他。”

    黄淮从桌子上直起腰，喘息着拿过茶杯喝了一口，这才说道：“兴和伯出外征伐确实是最让人放心，都安心吧，若非他有名将之姿，本官哪怕是撞死在皇宫外，也不肯让他安生。”

    杨溥和金幼孜听到这话，再看他颧骨瘦削泛红，不禁心中难过。

    这时杨荣也醒了，他喝了一口茶水，皱眉道：“好浓的茶，不过倒是提神。”

    他侧过脸，好像有些不愿意醒来，最后带着气性醒了，几口就喝了一杯浓茶。

    “兴和伯不会败！”

    杨荣忍住了哈欠，说道：“他既然预料到了泰西人会突破鼍龙湾，那么这一路必然会谨慎，至少哨探是会有的，若是不敌，他也会带着船队回来，至于以后……”

    他忍住了哈欠，却没忍住嗝，就用手遮挡了一下，然后说道：“只要兴和伯能回来，说出泰西人的厉害之处，大明自然能相应的打造出兵器，然后再次出击，击败他们。”

    金幼孜傲然道：“就算是金陵的船厂被焚烧了，可只要大明在，就算是在北方也能再起炉灶，然后艨艟巨舰再度出击，让世人见识见识大明的底蕴！”

    杨溥点点头，起身给黄淮重新泡了茶，在他感谢时低声道：“黄大人，多休养。”

    黄淮闻闻新泡的茶水，然后舒坦的道：“泰西人本官看了，都是野性十足之辈，大明要警惕，并守好海疆，所以那些说什么毁掉宝船，烧掉图纸的蠢货都该流放到苏门答腊去，让他们去为大明戍边，海疆的边。”

    杨荣赞赏的道：“黄大人此言正是，有了泰西人的威胁，大明的海疆却是不能再放松了，否则哪年就会再现海疆处处烽烟的一幕，我辈的耻辱啊！”

    黄淮喘息一下，笑道：“兴和伯别的没用，甚至是胡闹，可在对外征伐上，本官却是信他。”

    众人都点头，然后紧张渐渐消散，稍后就开始办公。

    专心之下，不知道是过了多久，外面有人低声道：“各位大人，太后娘娘请了勋戚的亲眷进宫……”

    大家的毛笔都停了，然后彼此看看，再看看。

    杨荣把毛笔放下，说道：“北边才将安定，可勋戚终究是被陛下这一下给弄的出了血，娘娘这是要安抚吧。”

    “诸位大人，陛下召见。”

    ……

    一个个贵妇被引进了宫中，而皇帝也同时召见了辅政学士。

    这是程序，因为历史上有昏君召见大臣的妻女进宫那个啥，朱瞻基也不想被人诟病，就同步开始议事。

    “兴和伯会归来，朕对此深信不疑……”

    ……

    宫中的路上，张淑慧遇到了一个贵妇。

    “可是兴和伯夫人？”

    那贵妇微微福身，看着张淑慧的目光有些挑衅。

    张淑慧一怔，却没认出这个贵妇，但还是福身道：“您是……”

    那贵妇却不回答，站直了身体，微笑道：“兴和伯家中听闻少有田地，果真是高瞻远瞩啊！”

    张淑慧听到了火药味，她马上就挑眉道：“不敢，方家只是伯爵，从来都不敢广收田地。”

    我家是伯爵，除去皇家赐予的田地之外，别的不敢要。

    方醒是皇帝的半师，张淑慧和皇后交好，若是真的收受些投献，谁敢置喙？

    此刻后面来了几个贵妇，引路的那些嬷嬷宫女都在看着这边。

    那贵妇见状就冷笑道：“夫人口舌厉害，我却是服气了，告辞。”

    这贵妇的眼中有忌惮之色，显然是担心事后的报复。

    张淑慧只是微笑着，继续往里走。

    家中有个睚眦必报的名声也不错，至少许多人都不敢来找麻烦。

    等到了地方后，一群贵妇都站在那里，三五成群，窃窃私语。

    “那人来了！”

    有人看到了张淑慧，随即目光聚焦。

    这次不但北方的士绅损失惨重，勋戚们何尝不是这样。

    那是田地啊！

    能子子孙孙传下去的田地啊！

    华夏人历来都注重聚财，喜欢在自己这一代就把子孙的事安排好。

    而田地就是最大的事！

    在场的人几乎家家都被清理了不少田地，没人敢不给。那些虎视眈眈的军队就是皇帝的意志，谁敢悖逆皇帝的意志，那么就要用代价来说话。

    一时间各种目光变幻着，张淑慧沉稳的走了进来。

    “淑慧，这边。”

    这时吴氏站了出来，一下打破了寂静。

    她微笑着伸手，张淑慧也微笑着走过去。

    两姑嫂站在一起，这便是英国公府加上兴和伯府两家的力量，想撼动这股力量的人家得先掂量掂量自己的能力。

    吴氏瞟了那几个愤恨的贵妇一眼，低声道：“你托病不来就是了，何苦和这些人较劲。”

    张淑慧刚开始时有些紧张，现在却已经释然了。

    “太后娘娘可难得办一次宴席，不来就过了些。”

    “那你该带着无忧来。”

    提到无忧，吴氏有些咬牙切齿的，又爱又恨：“那丫头上次去府中玩耍，说是看弟弟，结果自家到处跑，把你大哥最爱的一盆兰花都给弄翻了，啧啧！你是没看到你大哥的模样……”

    吴氏说到这不禁就笑了，然后学着男人慨然挥手，“一盆花值当什么，给她玩耍。”

    两人就笑了起来，张淑慧说道：“那丫头在家被他爹给宠坏了，连那两条大狗都得听她的，不然就没好吃的……”

    吴氏想起了那个神气的无忧，不禁悠然神往：“还是你家好，闺女想怎么养就怎么养……”

    这话题就牵扯到张家的过往，以及那些女人。

    张家的女儿几乎都是用于联姻的，从皇帝的妃子到勋戚的妻子，张家用女儿编制了一道网。

    富贵之网！

    吴氏叹息道：“你是个运气好的，当初你若不是跑出来，多半是要另嫁了，不管是官员还是勋戚的次子或是庶子，总得要为张家出力。”

    张淑慧淡淡的道：“当年的事都过去了，夫君也劝过大哥，只说女儿要找个良婿，至于富贵，那是男人靠着双手打拼出来的，靠女儿…….”