    一番大战，满目苍夷，不过是生存与毁灭之间的抉择，数百年来的压迫，在这一刻对于古元部落来说已经消失的无影无踪了。零点看书www.lingdiankanshu.com

    “诸位勇士，今日一战我古元部落大胜，但是依然有数百勇士血洒疆场，为族尽忠，我古元部落不会让这些勇士横尸荒野之中，他们必将受到我古元部落万代香火”。

    等到幸存下来的族兵开始打扫战场，救护伤员之时，萧晨微微转头望向了丁山石牙几人再此开口说道“这此我古元部落尽管大胜玄蛇奎水两部落，但是自身伤亡也不小，且不说这宝象部落威胁，毕竟这宝象部落离我古元部落太过遥远，就算是那象摩也需要不菲的时日，而且他如今被我击成重伤，想来比本族长也好不到哪去！”

    “奎水部落族长以及两名炼血境长老被本族长击杀，在加上十日前那被击杀的那名炼血境武者，共有四名炼血境武者殒命我古元部落，想来着奎水部落也名存实亡了，不过为了安全起见，丁山，石牙，黄良！”

    “喏！”三人齐声应诺。

    “等到打扫完战场，你等三人率三百能战之兵，奔袭奎水，想来就算是这奎水部落还有高手，也不会是尔等三人的对手！”

    “可是，族长大人你的伤，我等率领战兵奔袭奎水部落....”。

    “几位大哥，萧大哥有青儿照顾，你们还不放心吗？”见到三人因为担忧萧晨的伤势，变得有些犹犹豫豫，慕青莲步轻移走上前来，出声说道。

    “不错，这局势变幻莫测，既然这奎荣能够事先布下后手，告知宝象部落大长老，那奎水部落也定然也不会忘记留一条后路，本族长可不希望奎水部落数百年的底蕴被人搬走，记住从这一刻起则奎水部落一草一木，都属于我古元部落了，你等要把本族长的财货给我完整的带回来！”

    “喏！我等三人定然会把属于我古元部落的东西一丝一毫完整不少的都带回来”三人对视一眼，齐声应诺。

    “至于这玄蛇部落，其族长玄逵遁逃，始终是一个祸患，而且其部落霸占一座远古部落遗迹，数百年，想来还是有些底蕴的，如今我古元部落已经将其击败，待到收拾了奎水部落，夺回属于我古元部落的元石矿脉之后，在做计较！现在先去安排族中勇士打扫战场，收敛弟兄们的遗骸吧，他们不应该躺在这冰冷的大荒之地”。

    安排完事务，萧晨顾不得其他，就这样原地盘膝而坐，此刻他的身体中犹如波涛汹涌的大海，不断翻涌滚腾，压制这狂暴的药力刻不容缓。

    今日一战，为了将这宝象部落的大长老击败重创，萧晨可谓是付出极大的代价，单单吞服的的丹药就不下数十颗，这些丹药在往日中仅以数粒服下，然后徐徐炼化，足以水到渠成治疗伤势。

    而现在几十颗药丸就这样堆积在萧晨的体内，更何况他根本没有细细炼化开来，而是用自己的实力强行将其药力糅合在体内，如今气血衰弱，终于压制不住。

    就算是原本萧晨的肉身坚固，依然也要受到蚀骨钻心的疼痛，世间之事，一饮一啄皆有定数，萧晨以数十颗丹丸护住自身，强行令自己保持在最强盛的战斗状态，水满则溢，有些后果是需要自己来承担。

    见到萧晨盘膝端坐于前，慕青知晓他在治疗体内的伤势，并没有出言以打扰，而是立在萧晨的身前贴身保护，尽管此刻古元部落已经将玄蛇奎水两部落击败，敌人一扫而空，此地已经安全。

    望着萧晨体表之上隐约透露而出的青芒，甚至体内发出阵阵嗡鸣之声，一股股灼热之气不断地散发出来，眉目间不是露出一丝苦楚，慕青眉头紧蹙，心中暗自着急，却是无可奈何。

    在丁山几人的安排下，古元部落幸存的族兵们，将族中战死的族兵一一收敛起来，安置在一片开阔的空地之上，望着这些一天前还有说笑，互相吹牛要一个打十个的袍泽兄弟，如今却躺在冰冷的大地之上，生机全无，那是一种怎样的哀伤，谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    古来征战多杀戮，自古能有几人回！强忍着双眼中的泪水，幸存的族兵将自己袍泽兄弟身上的血迹擦拭干净，经历了太多的生死，但是自从他们，从自己的父辈手中接过保护妻儿，繁衍部族的旗帜的那一刻起，他们就已经不惧死亡。

    这就是他们的宿命，是身为战士的一生的荣耀，所以哪怕是生死未卜他们依然会义无反顾。

    至于玄蛇奎水两部战死之人，可就没有了这种待遇，同为人族同胞，尽管是敌人，古元部落并未让其暴尸荒野之中，生前为敌，死后这一切仇怨尽皆尘归尘土归土烟消云散，在丁山的安排下，古元部落的族兵挖了一个巨大的土坑，将两部落之人尽皆埋葬在一起。

    当然这下葬之前，一切完好的铠甲兵器箭羽药石早已被一众战兵收罗殆尽，这可是古元部落诸位战兵大战后的战利品。

    看似简单的安排，等到将这些事情打理完毕，一个时辰业已经过去，此刻盘膝疗伤的萧晨身体也已经有所好转，原本惨白如纸张的脸色此刻也有了丝丝红晕，体内原本暴动的药力，在他竭力疏导下变得平稳了下来，尽管并没有完全炼化，但是也已经被收敛起来，隐藏在体内深处，待到以后再做打算，毕竟此地并不是修炼的地方。

    良久之后，萧晨睁开了双眼，望着立在眼前躬身等待的丁山三人，徐徐的吐出一口浊气，起身站了起来。

    见到萧晨已经恢复了些许伤势，丁山几人不禁松了一口气。

    “启禀族长大人，吾等已经打扫完战场，我古元部落诸位勇士的骸骨业已经整理完毕，还请族长大人吩咐如何安排，是将完整的遗骸带回部落，还是就地火葬，将骨灰带回部落之中！”。

    “尘归尘土归土，生于大荒回归大荒，此地离我古元部落有千里之遥，路途多有不便，更何况尔等还要征战奎水部落，就地火葬，将众位勇士的骨灰带回部落，葬入我古元部落祖地之中”。

    
