    在伏晗雨的不懈努力下，浮游兽终于愿意上去场地和其他数码兽一起玩耍。

    半透明的小家伙，如同上岸的水母，慢吞吞的游向场地，轻飘飘的，好像随时会被风吹走。

    浮游兽刚刚落在场地上，就被一只狡诈兽盯上了，光看这只幼年期数码兽外貌，绝对会感叹名字没有起错。

    柔软的身体在地面爬行，黄色的表皮给人一种含有剧毒的暗示，红色发光的大眼睛写满了狡猾和奸诈。这只幼年期Ⅰ数码兽进化后正是陈易在公交车上遇到过的帕古兽。

    所以它们的性格相差无几，都非常喜欢恶作剧。

    浮游兽有些踌躇不前，畏畏缩缩不敢向前和其他数码兽接触，却不知道狡诈兽已经无声无息的爬行到它身后了。

    狡诈兽鼓起嘴巴，想要吐出没有毒性的泡泡，吓唬吓唬这个新来的数码兽。

    一直关注场地的伏晗雨心顿时揪起来，她知道浮游兽不会受到伤害，但还是担心小家伙被吓着。

    “咕噜！”瞬息万变，黑球兽从天而降，挡在浮游兽和狡诈兽中间。

    黑球兽生气的瞪着狡诈兽(。?`ω′?)，像是在问你想要干什么。

    “嗞噜……”狡诈兽慌张的摇头，却总有泡泡从它嘴角的缝隙飘出去。

    等待着狡诈兽的是一个头槌，黑球兽以迅雷不及掩耳的速度撞在狡诈兽身上，把它撞翻在地，积蓄在口中的泡泡也飞向空中。

    “呼……”伏晗雨松了一口气，

    收拾完狡诈兽，黑球兽看向浮游兽：“咕噜，咕噜！”

    它在叫浮游兽过去和它们一起玩。

    “噗哟噗哟。”浮游兽虽然还是很怕生，但更害怕黑球兽的头槌，只能答应下来，跟在黑球兽后面过去大部队。

    一会儿，倒地的狡诈兽又翻身起来，像是什么事也没有发生一样，继续和黑球兽它们玩在一起。

    气垫跳床，跷跷板，沙坑，小跑道，秋千……场地内配备的各种游乐设施，成为幼年期数码兽的欢乐源泉，也潜移默化的让它们熟悉现实世界的环境。

    时间转瞬即逝，太阳西斜，幼年期活动中心即将闭馆，陈易和伏晗雨也带着各自的数码兽离开协会。

    一整天下来，浮游兽已经明显适应了现实世界，虽然还是蜷缩在伏晗雨怀中，但已经不再排斥出来，就连离开活动中心遇到了一大群人时，也不会害怕得躲进终端机空间。

    而黑球兽则没啥变化……毛绒绒杯的短信让陈易心里也有了危机感，还有七天就是开赛的时候。

    到时候黑球兽的对手，清一色都是力量和速度比幼年期Ⅰ更强的幼年期Ⅱ，即使黑球兽有着古代种潜能也不一定有优势。

    而且成也古代种，败也古代种，如果将进化需要的能量和数据统一表示成一百成长值，那么黑球兽现在的成长值至少两百起步。

    按理说都够进化两次了，可就是不进化。

    陈易闷闷的回到家中，将晚上的奶品喂给黑球兽，小家伙咕噜咕噜喝下奶品，竟然无事发生，既没有倒头就睡，也没有精神萎靡。

    反而是呆萌的望着驯兽师，文文静静的索要第二瓶奶。

    “是消化能力提高了吗？”陈易暗暗猜测，禁不住黑球兽的小眼神，又给它开了一瓶奶品。

    黑球兽咕噜咕噜的饮下起，这次又醉奶了，困意席卷，趴在桌子上沉沉睡去。

    ……

    第二天，陈易再次抱着黑球兽来到幼年期活动中心，伏晗雨后脚也跟着到。

    浮游兽的性子还是有点怕人，伏晗雨估摸着还要多带它过来幼年活动中心几趟。

    幼年期活动中心里，被分为两个区域，用简单的尼龙网隔开，幼年期Ⅰ区域主要意在帮助数码兽熟悉世界。

    场地上幼年期数码兽其乐融融的玩耍，场地外的驯兽师们有的举着手机拍摄者数码兽的小视频，有的看起电子书，有的干脆玩起手机游戏。

    就在一网隔着的幼年期Ⅱ区域里，则是意在为了增进数码兽和驯兽师感情。

    场地内的玩乐设施设计之初就是需要驯兽师和数码兽一起才玩得起来。

    此刻，驯兽师摸了摸基基兽的脑瓜，叮嘱它要安分之后，就往馆内的卫生间走去。

    红色的小龙基基兽转瞬就将驯兽师的叮嘱抛之脑后，艳羡着盯着一网之隔的幼Ⅰ区域，那些玩乐设施才是它喜欢的。

    小龙虎头虎脑的观察四周，发现没有人盯住自己后，凑近尼龙网络，一嘴上去，并不结实的隔断就被高温融化。

    基基兽顺利的来到幼Ⅰ的区域，就如果虎入羊群一般，其余数码兽皆是慌乱起来。

    “这只基基兽在干什么，它怎么过来这边了！”

    “普尼兽小心，快回来！”

    “浮球兽别过去，你会被烫到的！”

    人群中惊呼四起。

    “这只基基兽的驯兽师在哪里？快把它领回去！”

    一旁玩着手机的工作人员惊掉下巴，完了，芭比Q，这份工要没了。

    “安静，安静！大家别惊到基基兽，基基兽性格粗暴，十分凶猛，非常危险。”工作人员企图压制人群的慌乱，防止新人驯兽师们受伤。

    但新人驯兽师们显然更担心自己的搭档数码兽。

    就在这个时候，一个黑黑的小团子挡在基基兽面前。

    “黑球兽！”陈易眼皮一跳，这不是自己的黑球兽吗。

    “咕噜！咕噜！”黑球兽让基基兽回去，可这条活泼的红色小龙根本不听劝，反而朝着自己心爱的秋千跑去。

    黑球兽绒毛爆炸，像是被基基兽的行动刺激到，小小的身躯爆发惊人的速度绕着基基兽转圈。

    “昵叽？”这只基基兽显然没见过这场面，束手无策的待在原地。

    陈易猛的感觉这一幕有一丢丢眼熟。

    基基兽失神瞬间，黑球兽从它背后的视野盲区猛得撞击过去，电光火石一记头槌正中靶心。

    “昵叽！”基基兽哀嚎一声，被撞翻了几个圈，虽然最后从地上站起来，可是战战巍巍根本站不稳，看向黑球兽的眼神更是含着恐惧。

    “我没看错吧，这是幼年期Ⅰ的数码兽？”

    “一招秒杀基基兽，这是什么神仙幼年期。”

    “不说别的，幼年期Ⅰ的力气真的能撞倒幼年期Ⅱ吗？”

    就在新人驯兽师们议论纷纷的时候，基基兽的驯兽师刚好从厕所回来。

    “基基兽，你跑哪去了！”

    “昵叽！”红色小龙声音有些哽咽，立马跑回驯兽师的身边，眼角有泪珠打滚。

    工作人员上当即前拦住基基兽的驯兽师，将刚才发生的一切告诉了他。

    “我的基基兽被一只黑球兽打倒了？”在驯兽师不可置信的语气中，工作人员将它们一起走，商量解决方案和赔偿。

    “我没看错吧。”作为这一战的观众之一，新人驯兽师伏晗雨啧啧称奇，抱着趁乱逃过来的浮游兽，用玩笑的语气对一旁的陈易问道：

    “陈易你的黑球兽真不是什么究极体转世吗，幼年期Ⅰ一下子就掀翻幼年期Ⅱ。”

    理论来说，幼年期Ⅰ和幼年期Ⅱ的战力差距比成长期和成熟期的还大，毕竟成长期后部分战力出众的数码兽经过训练之后对上成熟期还是没问题的。

    “有没有可能，因为黑球兽之前看过一场比赛，学着上面的招式瞎打的？”

    陈易终于想起为什么有一丢丢眼熟，黑球兽打基基兽的打法分明就是毛绒绒杯决赛上，波可兽打基基兽的打法。

    也就是说黑球兽这小家伙看一场比赛的功夫，就把比赛中数码兽的战术和战斗经验学习下来了！

