    “云掌门想必也是觉得此生意可以一试吧？”

    屋内，一位身着蓝色锦袍的中年男人与云掌门相对而坐，手里拿着一个册子，边翻看边思忖着说话。

    刚才他就在侧厅，几人的谈话内容听得仔细。

    云掌门哦一声，看过去，“孙先生也这般想？”

    孙先生将册子合上，推到云掌门面前，“据我刚才观察，这白公子心中似早有盘算，不是毫无根基的空想。”

    话音落，孙先生脑子里响起那小子的话--

    如今饶州境内，但凡茂密点的山林都被砍伐得所剩无几，树木乃不可再生资源，短时间内必然无法恢复，短缺是早晚的事。

    石炭是极好的替代性能源，大业国石炭矿脉丰富，目前使用量小仅仅是因为开采比木材困难，且暂时需求不够强烈。

    一旦木柴短缺，石炭必定大行其道。

    至于石炭味臭烟大这些缺点点，我有配方做出适合一般人家用的无烟石炭。

    初步想法是虎啸镖局负责煤炭的运输和售卖，我负责提供配方和制造...

    那小子说起来一套一套的，明显是早有准备，还别说，听完让人不由得产生几分兴趣。

    云掌门笑了笑。

    “明日我要去趟元都，这边的事就交给孙先生了。”

    孙先生点头应下。

    “管理虎啸镖局的各地商行是孙某职责所在，云掌门放心便好。”

    “这些年多亏有孙先生在，呼虎啸镖局才能在商界站稳脚跟，云某有何不放心的”说罢，云掌门笑着劝茶。

    片刻后。

    “不过，孙先生觉得白公子为何选择与我虎啸镖局合作？方才你不是说黄家姑娘有意于他...”云掌门又问道。

    “这个云掌门不必多心。”

    孙先生浅笑着摆手，“年轻男女之事，尚未牵扯到生意层面。”

    这样啊，云掌门面上带上笑。

    “石炭的事可以缓缓再说，吃食和香水，不是什么大事，先安排吧，不然我那暴脾气的女儿怕是要闹腾我了。”

    “云掌门放心。”

    云旗在门外等得不耐烦的时候，书房门被打开，孙先生拿着账册走出来。

    “原来是孙叔来了。”

    看到对方，云旗也顾不得去找爹爹，笑着凑过来，“孙叔，我爹可有跟你提白公子的生意？”

    孙先生斜倪了云旗一眼，嘴角带着笑意。

    “小姐觉得那白公子为何要与我们合作？”

    “这不是明摆着嘛？”云旗说，“白公子无权无势，又不是本地人，如果没有呼啸镖局这样的靠山，这生意哪怕做起来，也做不长久，自然只能选择合作。”

    孙先生哦了一声，“白公子这样说的？”

    云旗点头，又问：

    “孙叔是觉得这话有问题？”

    孙先生摇头。

    “你爹说食铺和香水先安排，石炭等白公子那边进一步消息。”

    云旗忙不迭点头。

    “白公子也是这个意思，说他可以提供样品，到时候看了再说。”

    ...

    秋闱相当于现代的高考，考生的紧张程度可想而知。

    相较于前朝，大业国的科举更注重实用性，取消了诗赋和需要死记硬背的明经科，侧重考经义和策问。

    第一场考三日。

    第一日是入场准备，第二日才是正式考试，要考三道四书题，四道经义题，每道至少答两三百字，第三日等着退场就行了。

    白拂算了算，相当于一天时间写两千字的文章，感觉...好像不太难啊？

    现代高考一个小时就要写八百字呢。

    结果她的碎碎念被小亮听到了，小亮直接找来一份罗锦写的经义让她抄抄看，她这才发现，用毛笔字引经据典写文言文小作文...

    嗯，好像确实挺难的。

    钢笔党键盘党比不了。

    只会写白话话本子的她也比不了。

    另一边，罗锦搜身后进了考场，便按着考引找到自己的号舍，待安置完行李看清四周环境，他心绪微沉。

    看来考前公子给他祈的福没有奏效。

    他抽到的号舍与茅厕只隔一个号舍，也就是俗称的次臭号。

    一阵风吹来，茅厕异味儿飘了过来，罗锦忍不住蹙眉。

    这还是为了迎接考试打扫过的。

    他所在的丘字号考场有八十个号舍，分两排面对面，中间有条还算宽敞的过道。

    开考后两边门一锁，八十名考生的吃喝拉撒都在这里解决，刚入秋，天气还热着，那些污秽一堆积...

    一个考生提着包裹走进来，边走边小声念念有词，“丘字号第八十舍...啊，就在这里。”

    罗锦是第七十九舍，闻言微微侧身让那学子通过，考场不许考生之间多说话，那考生点点头回以一个善意的笑。

    罗锦也笑笑回了自己考舍。

    既来之则安之，还好第一场相对容易，忍忍就过去了，希望后面两场不要再这么倒霉。

    陆续有考生进来，因为考官还没到，考生们三三两两聚在一起低语。

    “我看过了，咱丘字号位置最不好，够倒霉的。”

    “知足吧，没抽到臭号就够好运了，没看到刚才靠考茅厕那考生直接拿着东西走了吗？”

    “听说不好的号舍都给了商户学子，刚才走的那个肯定是商户。”

    靠在角落闭目养神的罗锦睁开眼，起身走出号舍看了看，第八十号果真空着，不见人也不见包裹。

    真走了啊，罗锦有些不敢相信。

    虽然抽到臭号确实运气不好，但也不至于就这样直接甩手走吧？

    身后又有议论声传来。

    “商人不事耕种，不劳而获，祖上无德，臭号正好适合他们，还有脸挑来挑去。”

    罗锦回头看去，见是一个衣着寒酸的学子，应该是农户或者工匠出身，那学子看到罗锦看过来愣了愣，不知为何避开了视线。

    类似的话不是第一次听，罗锦无意争这口闲气，收回视线回了号舍。

    三日后。

    罗锦结束第一场考试，走出考场时没有看到白拂，莫名有些失望。

    “罗公子感觉如何？”

    作为代表前来接人的体育从人群里挤出来，殷勤上前拿过行李，一把挎在肩上。

    罗锦回以一个疲惫却自信的微笑。

    “感觉很好，不过还要看后面两场的发挥。”

    “那就好那就好。”知道公子有多看重这次考试，闻言体育喜上眉梢，“肯定没有问题的，公子在家里给你备了酒席，就等罗公子你了。”

    罗锦刚刚有些失落的心又提了起来，点头说声好，抬脚大步往家方向走去。

    刚走两步又停了下来。

    跟在后边的体育一个不及防差点撞上，“公子怎么了？”

    罗锦转身往不远处浴堂走去，“我先去洗洗。”

    此时浴堂门口已经有不少人，大多是外地学子，体育还以为是考生惯例，笑呵呵应声拧着包裹去一旁等。

    “少爷，你看什么呢？”

    考场门口一辆马车前，小厮看看站定不动的少爷，又看看少爷视线所在。

    第一场结束，此时考场前熙熙攘攘，都是来接考生的家人，公子看的方向并无特别之处，小厮不解地挠挠后脑勺。

    这时马车帘子被掀开，一个娇俏女子探出头来：

    “秋阳哥哥，祖母为你备了宴，特地让我来接你呢。”

    黄秋阳回过头，笑了笑，撩袍踩着马凳上车，“可惜，这趟哥哥怕是要让灵儿妹妹失望了。”

    黄灵儿拿起帕子掩嘴发出一声惊呼。

    “莫不是哥哥你没发挥好？要妹妹拿钱去给你买个举人老爷当当？”

    黄秋阳爽朗大笑。

    “你呀...”

    他笑着，撩开窗帘看向那边远去的两个身影，“今日白公子并未来，辜负了妹妹一番好意。”

    黄灵儿不以为意，俏皮眨眨眼，“这不还有两场么，不急于一时。”

    不急你巴巴来接我？

    黄秋阳自然不信小女子言不由衷的鬼话，却也懒得较真，无缝衔接说起另外一件事。

    “这次考试人数众多，号舍不足，没有提前打点的商户位置都不太好，也不知道你的白公子替他家那位考生打点过没有。”

    短短几日，考场里考生按照阶层自动分了派系，黄秋阳东一句西一句听到不少闲言碎语。

    黄灵儿眼睛一亮。

    “这种小事哪里需要白公子出手，哥哥也不必操心，交给妹妹吧。”

    黄秋阳嗯一身不再说话。

    帘子被放下，车内顿时变得昏昏，黄秋阳疲倦闭上眼睛揉太阳穴。

    “为了顺理成章接近这白公子，你哥哥我这次可是吃了大苦头。”

    说着他抬起袖子闻了闻，又嫌弃地拿开，“你哥我也快馊了。”

    知道哥哥意思，黄灵儿咯咯直笑，“谁让哥哥你不按计划中途装晕出来的...再说，当初可是哥哥你自己贪嘴，可怪不着我。”

    黄秋阳其实是想中途出来的，结果拿起试卷一看，嘿，居然都是他会的题！

    他一高兴，答起题来忘了时辰。

    等想起来要装一装时，题已经答完了，想着这个时候再装就不划算了，所以干脆多熬了一晚上，今日和其他人一起出来了。

    “怎么是我自己贪嘴呢？”黄秋阳瞪眼，“不是你让我多帮衬帮衬的？”

    白公子在学院送营养餐，一开始领情的人不多，他有心去帮衬，无奈人家有规矩，非考生不能领，他只好同意妹妹意见弄了个考生资格，然后赶鸭子上架进了考场。

    他是黄家嫡孙，将来是要继承家业的，家里根本不指望他考取功名，来学院读书只是为了交友，哪里用得着受这一遭罪，几天考下来他觉得自己整个人都快枯竭了。

    “妹妹若如此说，以后莫要怪哥哥不再帮忙。”他佯装生气道。

    黄灵儿收了笑，拉了拉他袖子。

    “好啦好啦，算灵儿欠哥哥你一个大人情，来日必定报答，可以了吧？”

    “这还差不多。”

