
　　虽然易天行的样貌称不上什么英俊潇洒，但却菱角分明，越看越耐看的那种。当然，在这名少女的眼中，充斥的就是一种神秘感觉。

　　看着易天行时，脑海中也在暗自闪烁着念头：”这就是传说中的易王，易天行，虽然看起来也跟其他人没有多大区别，怎么就能建立起如此大的一片基业。虽然只是在互市中观看，也能知道，大易王朝的疆域内会是什么样的情景。”

　　对于易天行，这位少女可是如雷贯耳，绝对不陌生。

　　说起易天行是谁，在整个永恒大陆上，几乎是无人不知，无人不晓，其知名度，已经达到一种无法想象的地步。第一个建立运朝，开辟王朝的人，能带领人族在夹缝中求存，甚至是一路上走到如今的地步，对于异族，不仅能够抵挡，甚至是对异族产生巨大的压力。

　　这在任何时候，在任何人眼中，都是一种近乎传奇般的经历。

　　这就是天下谁人不识君。

　　虽然易天行外貌不怎么出众，可在少女眼中，此刻却感觉到浑身笼罩着一种神秘色彩，似乎拥有着不一样的魅力，让人着迷。

　　心中没有任何轻视。

　　“见过易王殿下，冒昧前来，打扰之处，还请易王见谅。”

　　老龟上前当先开口拜见道。

　　看向易天行的目光也带着凝重，没有一丝轻视。

　　人老成精，更加不要说是千年王八万年龟了，这老龟可是精明圆滑的很。此刻一看到易天行，立即就开口拜见，将自身的态度摆放的很低，一点都没有傲气，让人听起来，生不出什么恶感。

　　“无妨，孤王对水中的情况同样极为好奇。不知道这位是.........”23sk.Com

　　易天行平静的说道，眼睛却看向那名少女。

　　不得不说，这少女的容貌绝对是万里挑一，身上更有独特的气质，衬托下，堪称是绝代风华。

　　比之蔡琰她们也不会逊色多少。

　　“回禀易王，这一位乃是我龙宫中的七公主。”老龟当即就开口介绍道。

　　“哦，龙宫？不知道你们来自那座龙宫。”

　　易天行眼中闪过一抹异彩，随即就顺势询问道。

　　“我们来自渤海，渤海龙宫七公主，敖悠。对于易王之名可是如雷贯耳。早就已经听过无数次。”那名少女笑着开口说道。

　　话中也没有遮掩的透露出自身的一些讯息，来自渤海，出身渤海龙宫。毫无疑问，这是一位龙女。

　　“原来是渤海龙宫七公主当面。公主能来我大易，也是我大易的莫大荣幸，可谓是蓬荜生辉。”易天行平静的说道。神色间，并没有对其身份产生什么敬畏之类的，接着说道：“不知道公主找孤王有何要事要商议。”

　　也没有拐弯抹角，直接开门见山的询问道。

　　“回禀易王，这次我们前来，就是为了要与大易建立起稳定的贸易关系，共同建立起一条连通渤海与大易王朝的商路。互通有无。这样的话，自然，不管是对我渤海龙宫还是对大易而言，都是一件极为有益的事情。”

　　老龟快速说道。

　　易天行心中生出一丝恍然。他们的目的果然是为了打通一条安全的商路而来。毫无疑问，渤海龙宫中的龙族并非傻子，建立商路的好处，无疑，谁都清楚，在陆地上，南北间的货物进行流通，都可以赚取到海量的财富，更加不要说是陆地跟海洋之间的交流。

　　那带来的好处，简直是无法估量的。

　　水中有的特产是陆地上找不到的，在大海中的天材地宝，更加是陆地上无法孕育出来的，需要独特的环境才能孕育。一旦打通商路，毫无疑问，整个大易都将得到无法估量的好处。

　　不过，易天行并没有马上答应。

　　“开通商路自然是好事，不过，渤海在哪里，距离我大易，何等的遥远，如何保证商路的顺畅安全，我们大易的商队是否可以共享商路，进出渤海。”

　　易天行当先就提出几个问题。

　　这条商路究竟是掌控在谁的手中，商路的具体情况是怎么样的，要是只是保留在渤海龙宫手中，只有渤海的水族可以前往大易，大易商人却无法进入渤海，这毫无疑问，将会是一种不平等，别的不说，在利益上，赚到大头的，肯定是渤海龙宫。他们拥有商路，那就拥有着绝对的主动权。

　　就好像是丝绸之路，丝绸之路当年是掌握在华夏的王朝手中，所以，在开通商路后，当时的官方才能获取到巨大的利益，得到的财富，无法估量。

　　“这条商路是由我渤海龙宫开辟，是以一件异宝建立的域门通道。可以直接自渤海进入大易，这条商路可以与大易共享，不过，其中是有条件的。”

　　七公主敖悠听到，沉吟一下后，开口说道。

　　“好了，这些不用对我说，只要可以共享就行，其他具体的事情，到时候自然会有人跟你们商议。只要商路可以共享，那我大易自然不会拒绝与贵方开启商路。互通有无。”

　　易天行笑着阻止道。

　　对于这些谈判的事情，自然有专业的人士去商谈，还用不着他去插手，术业有专攻，要不然，大易中那些多的朝臣摆放在哪里，难道是好看的么。

　　“太好了，我相信易王绝对不会对这个决定感到后悔。”

　　敖悠脸上露出一丝笑容。显露出其内心的喜悦，拍了拍手道：“龟丞相，将我们带来的礼物拿出来，交给易王。”

　　“是，公主。”

　　龟丞相恭敬的答应道。

　　随即，就拿出几件宝物。

　　仔细看去，第一件，赫然是一只玉匣，在玉匣中，装着一堆草，玉匣中的空间，远比正常的要大。

　　那草，看起来十分神异，似乎别具风骨。

　　其形状好似竹叶，长三十公分大小，在叶子上有淡淡的红纹，散发出一种如同醉酒般的奇香。

　　“这是一种酿酒奇物，与酒果齐名，名为龙涎草，这种奇物喜阴，传说生长在有龙的地方，而龙的唾液流到一种植物上，慢慢这种植物就长成传说中的酿酒奇物龙涎草，无论什么酒放了一株龙涎草之后都能变成佳酿，即使是普通的白水放了龙涎草一段时间也能变成美酒。品阶——玄阶极品。”

　　龟丞相开口介绍道：“只要有这些龙涎草，可以轻而易举的酿造出上等的灵酒，龙涎酒。喝下去，对于男子而言，有极大的好处。”

　　龙涎草在陆地上那可是珍稀无比，任何一株，都堪称是天价，毕竟，龙族都是生存在大海中比较居多，尤其是龙宫，想要龙涎草，简直是不要太容易。

　　但对于陆地上而言，这就是一份极为珍贵的礼物。

　　可以毫不客气的说，只有龙宫能拿的出来。

　　“好东西。”

　　易天行眼中一亮，颔首点点头，这些龙涎草很对他的口味，心中也暗道：有这些龙涎草，杜康说不定可以酿造出更多珍贵的灵酒，这可是酿酒的圣品宝物。

　　“还有这一件。”

　　龟丞相打开第二只玉匣。

　　顿时就看到，在里面，赫然放着一株人参。这人参十分奇特，看起来似乎宛如真龙一般。

　　“这是水龙参，生长在大海中，水灵之气浓郁之地，其形状如同蛰伏的真龙，通体雪白，上面有龙鳞浮现，栩栩如生，玄妙无比，足足要生长万年才能达到极限，吞服后，可以获得真龙血脉，甚至是得到真龙的天赋神通，可以炼丹，乃是疗伤的至宝。能增寿八千年。为先天灵根。品阶——神阶。当然，这并不是真正的先天灵根，年份也没有大道万年，只有三千年。品阶也达到天阶下品。服用之后，可延年益寿，增长寿元。至于能否得到真龙血脉，则只能看自身运气。”

　　龟丞相继续说道。

　　这水龙参可想而知，同样珍贵至极，只有在大海中才有，而且，跟龙族也有着巨大的关联。最关键是，这是寿株。能增长寿元。这才是无数修士梦寐以求的事情。

　　“果然，你们龙宫当真是富裕，让人羡慕。”

　　易天行也不禁暗自感叹道。

　　“还有最后一件。易王请看。”

　　龟丞相笑着揭开第三件宝贝。

　　仔细看去，那是一根竹子。

　　这竹子通体紫色，堪称是紫竹中的极品。长得宛如艺术品般精致绝伦。

　　“这是潮音紫竹，千年长一尺，三百年生十二片叶子，千年生三十六片叶子，每片叶子都能活白骨医死人。而且，随着清风飘荡，能发出如海潮般的天音，十分奇幻，绚丽无比。品阶——仙阶极品。这是我渤海龙宫专门为易王准备的见面礼。”

　　龟丞相如数家珍的说道。

　　见面礼？

　　易天行心中可不这么认为，既然是见面礼，那之前为什么没有拿出来，等到他开口答应商路的事情，方才拿出来，要是之前没有答应，恐怕这三件宝物连给都不给他看上一眼。

　　但就算这样，也不得不称赞，龙宫当真是宝物众多，奇珍无数。

　　尤其都是灵药灵根，说不定可以栽种在丹田命窍中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1002章 龙女免费阅读。https://xs.23sk.com 