    翌日，6:45。

    “师父，我想…”

    “我知道。”

    餐桌前，谭世仲拿着报纸头也没抬，打断了苏泽接下来的话。

    见到这一幕，苏泽突然有些紧张，不由扭头，看向温常玉等人。

    只是在这时，报纸被谭世仲放到一边，他放下筷子缓缓说道：

    “去吧，正好下个月大会照例要参赛者名单，需要用到身份证明。

    你在武馆这么多天，一直都没有身份证，我原本准备给你办一个。

    但既然你想到了家里的地址，可以回家看看，顺便再把证拿回来。”

    “谢谢师父！”

    苏泽心里大松口气，连忙开心的点头，心里也感觉十分的温暖。

    他之所以练拳，看起来是为了帮阿赓，可武馆内从没有人捆绑他。

    没有人要求他必须要赢，也没有人要求他必须去参加什么大会。

    在谭世仲看来，学拳就是学拳…是为了学拳而学拳，不是名利。

    只是阿赓也是他的心头肉，如果可以…他倒是希望真的能赢下。

    但学拳到现在，除了一开始说了句时间紧迫，没人要求苏泽必须苦练，好为了在大赛上能提高胜率。

    一直以来，都是苏泽自己鞭策自己，因为这次尽管有他的加入…

    但梅记赓依旧很勤奋，甚至在如今，会经常拉着苏泽进行切磋。

    鞭策苏泽的并非是自己…反而是武馆每个人的真诚，让他更努力。

    谭世仲轻易放行，可能是因为…昨天温常玉对他说了，他有了一晚上的思考时间，才会这么利落。

    不过苏泽还是很温暖，只是正准备继续说话，谭世仲便有了动作。

    只见他拿起一旁的信封，递给了苏泽，看了一眼其他几人说道：

    “这里有1500元，如果你找到的家人，不妨给家里买一些东西。

    如果用不到，身上拿着钱也能以备不时之需，当做路上所用花费。”

    谭世仲已经知道苏泽把钱寄给萧宝颖，这几个月也只是发零花钱。

    就连过年那天，也只是包了个10元的红包，知道苏泽身上没有钱。

    所以这1500并不突兀，就连温常玉梅记赓等人也没有任何的意外。

    “师父，我有钱！”

    听到是钱，苏泽原本疑惑接过的手连忙收回，摆摆手做出拒绝。

    他眼神示意了下温常玉，对方果然反应过来，跟在后面说道：

    “对的师父，那个司机给了阿泽1000元，他现在是有钱的…

    不过，据我猜测啊…阿泽现在也只有这一千了，别的就没了。”

    “你！”

    见温常玉前半句是帮他，后半句…完全就是让谭世仲下不来台啊。

    温常玉说了这句话，谭世仲要是真不给…倒显得对方小家气了。

    “师父，我还有几百…一共一千多，又不是出国，已经足够了！”

    苏泽还是摆摆手，只是在这时…一旁的谭小白主动走过去拿住钱。

    随即她不顾周围人的愣神，看了眼疑惑的苏泽，对众人笑道：

    “这个钱呢…我就替阿泽哥收下了，又不是说钱非要花完嘛…

    这个钱呢…由我来保管，包括计划开销，你觉得怎么样，爸爸！”

    说到最后，谭小白脸上洋溢着欢快的笑容，特意目光看向谭世仲。

    “不行！！”

    如果说此时众人还没反应过来，可谭世仲却懂，直接严厉拒绝。

    “爸爸！”

    “不行！”

    谭世仲突然严厉起来，结合谭小白的请求，众人也终于反应过来。

    紧跟着谭世仲后面，苏泽看向一脸不愉快的谭小白，也拒绝道：

    “这个钱…还是我收下吧，回来花不了…我再还给师父就可以。”

    牵扯到谭小白要跟着去北方，桌前的人大气都不敢喘，这种事帮谁说话都不好…所幸就闭口不发言。

    梅记赓看向苏泽两人，慢慢的低下头随着财叔一起忘我的动筷。

    温常玉和郑耀成见此，也带着阿发开始有了动作，连忙低下头吃饭。

    “阿泽哥这次可是我救的，路上也好有个照应…而且我还有半个多月才反学，不会耽误事情的，爸爸！”

    “不行，你老老实实在家。”

    “对啊，我不确定那个地方是不是真的，你不能跟着我白跑一趟。”

    “那正好啊，我还没有见过雪呢，我很想看银装素裹是什么样的。

    我可是昨晚看天气预报了，明后天…冀北省海城会下大雪哦。”

    听到女儿的借口，谭世仲脸上依旧毫无变化，指着报纸说道：

    “等你上班后有的是机会看雪，到时候你去北方工作我不拦你。”

    “爸爸，那不一样的…”

    “好了…阿泽你早去早回，如果见到令尊令堂，替为师问句好！！”

    “是，师父。”

    看着谭世仲毫不犹豫的离开，这还是苏泽印象中，对方第一次没有吃完眼前的食物，喝完杯中的茶…

    谭小白郁闷的重新坐在餐桌前，一直没有说话的财叔开了口。

    “小白，你老豆是为你好。”

    “我知道，阿叔…”

    谭小白轻呼一口气应了声，看了眼欲言又止的苏泽，低着脑袋。

    …

    食完早餐，温常玉有史以来第一次，默默收拾东西没有说话。

    等众人都走后，谭小白还坐在那里，小脸上写满了“我很郁闷”。

    见此，苏泽走到了她身边…思虑了一下，轻声在她耳边说道：

    “小白，我没有去过北方的记忆，这次去北方，我只是想试一试。

    此次路途非常遥远，如果路上有危险，这是我们都比较担心的。”

    闻言，谭小白抬起小脑袋。

    “阿泽哥没信心保护我吗？”

    看着她噘嘴眼含泪花的一幕，苏泽慢慢的蹲了下来，宽声道：

    “可我不是万能的！”

    “对啊！”

    谭小白认真的点点头…

    “阿泽哥不是万能的，你要是路上生病了怎么办，你要是再溺水了怎么办，你要是钱丢了怎么办。

    与其我在家里担心你，不如我们路上互相帮忙，我不想你把生机交给别人，要是没有别人怎么办…

    而且我也不是小孩子，我迟早要去外省的，这次不是一个锻炼吗？而且我也不会给阿泽哥添麻烦。”

    听到谭小白的哭腔，苏泽有些被说服，有他保护对方的确是锻炼。

    提前让她看看祖国的大好河山，去到祖国另一头去看看不是坏事。

    不过想到谭世仲刚才的严厉，比上次三人的乌龙事件还要强硬些。

    苏泽不得不拒绝道：

    “下次，等你放暑假的时候…如果家是真的，我再带你过去玩。”

