    箫九儿眼神疑惑地看向顾炎，希望他能给自己一个答案。

    不料顾炎却是躲避她的视线，只是情绪有些愤怒的问陆晨。

    “你说什么？他要和别人成亲？那我妹妹怎么办？！”

    陆晨一头雾水。

    “关你妹什么事儿啊？她活着的时候殿下都没瞧上她，现在她都要死了，变成一坨碳了，殿下更不会搭理她了！你不会还做梦，想让我们殿下娶了你妹妹吧？”

    顾炎被他一番话气得牙痒，撸起袖子就想和他讲道理。

    不料箫九儿轻轻拽了下他衣角，淡声说道。

    “算了，咱们去玩吧，不聊这个了。”

    答应了星星要带他去狩猎，就总不能因为这些破事儿反悔。

    箫九儿心情不爽，进山之后大开杀戒，把一同前来的陆晨给吓了一跳。

    陆晨觉得自己一定是年纪大了，所以才总是后知后觉。

    他在说完那些话后才反应过来，箫九儿和北慕寒的关系。

    因此他一路上都不敢靠近箫九儿，只是站得远远的偷看。

    直到现在，陆晨还是觉得箫九儿就是墨九这件事很不真实。

    但回想起之前发生的种种，好像又觉得理所应当。

    而且这件事是北慕寒告诉他的，殿下总没理由骗他才对。

    箫九儿没多久的功夫就猎杀了许多猎物。

    她虽无意去想，可脑子里却总是不由自主地飘出陆晨说的那几句话。

    和北慕寒有婚约的人竟然不！是！她！

    这一点真是让她越想越！恼！火！

    虽说她也不是那么古板的人，不认为一定要有什么父母之命媒妁之言才可以在一起。

    可他北慕寒是古板的人吧？他都有未婚妻了还来招惹自己做什么？

    现在她算什么？小三吗？

    她是应该一巴掌呼死自己，还是呼死他这个渣男？

    箫九儿心浮气躁，神色看起来也很是凛冽。

    别说别人，就连星星这个小豆丁都看出了她心情不好。

    星星跑到顾炎身边，小声问道：“九儿为什么生气？”

    “……不关我的事啊，不是我惹的。”

    顾炎连连摇头否认，也是不敢惹他这个小祖宗。

    “不是你，也不是我，那就是……”

    星星猛地扭头，看向陆晨所在的方向。

    顾炎手疾眼快，把那道从星星掌心发出的雷电截住。

    一边心惊胆跳，一边感慨还好自己恢复了点实力，不然肯定拦不住这一击。

    不过这小东西灵力怎么这么强？打得他手都快没有知觉了。

    顾炎挡在星星面前，连忙解释：“也不是他！”

    “那是谁？”星星歪了歪头，一脸不解。

    这里又没有别人，那个爱惹九儿生气的大坏蛋也不在这里！

    顾炎叹了口气，蹲下身子与星星平视。

    他正想语重心长地告诉他，大人的世界很复杂，他不理解也是很正常的。

    却突然感觉到身后传来一股浓烈的杀气！

    眨眼之间，那股杀气转变成一声哀嚎。

    顾炎转头看过去的时候，只见一地残骸。

    他微怔之间，听见了星星稚嫩却满含杀意的声音。

    “不知死活的东西。”

    那语气完全不像是个小孩子会说出的，顾炎愣了几秒才反应过来，是星星杀了那只巨大的猛兽。

    可是，他用的是什么招式？

    顾炎收回视线，重新看向星星。

    他看着他血红的双眼，再一次愣在了原地。

    这孩子……

    殷红的瞳孔泛着幽幽紫光，星星一动不动地与顾炎对视了片刻，点头说道。

    “我明白了！又是那个大坏蛋对不对？”

    “小白有和你说过你爹娘的事情吗？”

    顾炎不答反问，转移了话题。

    曾经的猜测再次浮现在脑中，顾炎心跳的有些快，愈发觉得他像是小九的孩子。

    血瞳是魔族独有的秘术，但也并非每一个魔族人都有这项天赋。

    小九的血瞳是当初所有人公认的完美，而就在刚刚，顾炎有了一种似曾相识的感觉。

    星星不解他怎么会突然问起这个，虽不情愿，但也还是乖乖回答。

    “他说我爹死了，不过我觉得我娘应该也是死了，不然怎么就连他都找不到呢？”

    顾炎紧紧把他抱入怀中。

    “那我带你去找你爹，好不好？”

    星星小脸紧皱，一时间没太明白他这话是什么意思。

    他是要杀了自己吗？

    箫九儿在那边发泄了一通，远远看到这一大一小抱在一起的画面，好奇走了过来。

    “你们不狩猎在这儿上演什么温情戏份？”

    星星一脸无辜，一副“我也不是很懂这个怪人”的表情。

    再看顾炎，眼角泛着泪光，嘴角却止不住上扬，傻笑着与箫九儿对视。

    箫九儿见他这副模样，哭笑不得。

    说实话，他是她见过的男人里面最爱哭的。不过这并不影响她喜欢他这件事。

    自从知道了顾炎的身份以后，她再看他的感觉都不一样了。

    那晚墨尘去她房间和她聊了很久，他告诉她，他们一直在找她，且从未想过放弃。

    虽然他字里行间没有一句话是在诉苦，可箫九儿又不傻，她岂会想不到其中的艰难？

    墨尘的脾性不像顾炎，他是那种话很少，看起来很严肃，做事极为认真的人。

    顾炎也曾偷偷告诉过箫九儿，说在众多皇兄之中，他最怕的就是这一位了。

    小时候他们两个闯了祸，挨得最多的训，都是墨尘骂的。

    可即便顾炎说了这么多，箫九儿却还是从墨尘身上感受到了他对自己的关心。

    那是一种久违了的，来自家人的真情实感的爱意。

    是她期待又惶恐，想要又不得的宝物。

    箫九儿直视顾炎的双眼，无奈一笑，问他。

    “星星欺负你了？那我帮你教训他。”

    星星：“？？？”

    星星：“我才没有！我最乖了！”

    顾炎吸了吸鼻子，摇了摇头。

    他依旧抱着星星不撒手，闻着他身上属于孩童的那股奶香气息，忍不住就又想起小九小时候的样子。

    他的妹妹是全天下最可爱最善良最漂亮最聪明的女孩子！

    他小时候抱着小九出去玩，她身上就是这种甜甜的香气！

    “小九……”

    顾炎抬头看她，欲言又止。

    “我好像，找到你的孩子了……”

