    上一世。

    林渊刷了好几次秃鹫盗贼团营地，仅掉落了一次青铜道士技能书。

    不曾想，这一次欧气爆棚。

    获得了一本白银级技能书，还是黑暗道士的技能书！

    林渊没有犹豫，立刻学习了【黑暗诅咒】。

    【黑暗诅咒LV1】（白银）

    效果：对黑暗道士的敌人造成（目标生命值10%）的伤害，或者治愈你的僵尸伙伴。

    消耗：法力100

    冷却：10秒

    熟练度：0/100

    黑暗诅咒不仅可以对敌人造成伤害。

    更重要的是，可以治愈僵尸！

    当即，林渊对一头受伤的矿工僵尸，施以黑暗诅咒。

    一团黑暗雾气化作一道黑暗之箭。

    从林渊的手掌发出，击中不远处的矿工僵尸。

    矿工僵尸的生命值，瞬间恢复了10%。

    林渊很满意黑暗诅咒的效果。

    唯一可惜的是，黑暗诅咒只能对一个目标使用，还有10秒的冷却时间。

    林渊的僵尸兽实在是太多了。

    想要全部恢复满生命值，估计要耗费三四天的时间。

    他只能优先恢复领主级、头目级、精英级的僵尸。

    林渊待在秃鹫盗贼的营地里，将巨狼僵尸、狗头人僵尸、雷蝎僵尸....的生命值恢复满。

    法力不够，喝几瓶微弱法力药水。

    等把僵尸的生命值恢复的差不多了，时间也不早了。

    林渊回到黑砂镇，先去找守卫队长，交付任务。

    获得任务奖励，大量的经验值和一件青铜护腿。

    【守卫之足】（青铜）

    类型：护腿

    生命值+100

    防御+20

    敏捷+10

    力量+10

    护腿的属性也还凑合，没有附带技能。

    林渊恰巧没有一件合适的护腿装备，就装备上了守卫之足。

    覆灭秃鹫盗贼团，获得的经验值，让林渊升到了8级。

    完成任务，奖励的大量经验值，林渊晋升9级。

    很快，再升一级。

    林渊就可以离开黑砂镇，前往西漠主城。

    下线之前，林渊给执笔画沙留言。

    问他收不收购法师和盗贼的技能书。

    退出游戏。

    林渊摘下游戏头盔，他今天的心情十分不错。

    不仅连升两级。

    还获得了他一直想要的治愈僵尸的技能。

    拿起床头柜上的电话。

    有三条未接来电。

    其中一条是母亲打来的，还有两条未接电话，是同一个陌生号码。

    得攒钱买游戏仓了。

    一直戴着头盔打游戏，长时间下来，身体受不住。

    哪怕，林渊如今已经获得了游戏能力。

    可他是法系职业。

    加点，全加精神值上了。

    每次玩完游戏，浑身酸痛。

    而且，游戏仓可以连接手机，能在游戏里接通或拨打电话，还可以发微信，上论坛。

    相当于，在游戏里拥有了一部手机。

    林渊先是给母亲回了个电话。

    询问有什么事情吗？

    母亲说，没什么要紧事。

    无非是让林渊常回家看看，偶尔晚上全家一起吃个饭，妹妹想他了之类的。

    林渊答应了，明天晚上回家吃饭。

    至于母亲所说，妹妹想他了....

    打死林渊都不信。

    母亲撒谎，只是想要缓和一下冷淡的兄妹关系。

    上一世，父母惨死。

    林渊和林檀，兄妹二人渐行渐远，关系甚至连陌生人都不如。

    林渊整日待在游戏里，拼命练级、变强。

    而妹妹，因为是天选者，所以加入了天选者的组织。

    两人常年不见一面。

    最终之战的前一年。

    林檀曾经找上林渊，想要好好的聊一聊。

    修复一下兄妹之间的感情。

    经历了父母惨死，和天选者组织的磨炼。

    这些年，林檀越来越成熟了，心里也放下了对林渊的芥蒂。

    也让她意识到。

    那些年，自己是多么的幼稚。

    没有什么比家人更重要。

    林渊是她唯一的亲人了，更应该要好好珍惜！

    林檀放下了心中的芥蒂，想要缓和与哥哥林渊的关系。

    可林渊没有放下！

    无论是父母的惨死，还是妹妹林檀天选者的身份。

    都像一根根刺，扎在林渊的心上。

    现实世界，林檀不仅学习成绩好，长相出众、运动神经发达、社交能力极强。

    还是老师家长夸赞、同学朋友爱慕的对象。

    林渊唯一的擅长的便是玩游戏。

    谁能想到。

    哪怕是在虚拟世界，林檀也是被神灵眷顾的美少女，获得了万里挑一的天选者身份！

    林渊的一辈子，仿佛都要活在妹妹的阴影之下。

    一切的一切，林渊都无法释怀！

    他对妹妹林檀的态度，一直不冷不热。

    最终一战。

    临死之前。

    生平的一切，如跑马灯一样，浮现在林渊的眼前。

    回忆过去的点点滴滴。

    人之将死，林渊才真正的释怀。

    重生以后。

    林渊也看淡了一切，整个人成熟了不少。

    挂断电话，林渊盯着手机上显示的那个陌生号码。

    思考了一会，缓缓拨打了过去。

    电话一拨通，手机那头就传来一个熟悉而又兴奋的声音。

    “渊哥哥，是你吗？”

    一听声音，林渊顿时知道了对方是谁。

    **朗陈叔叔家的女儿，陈莹莹。

    “原来是莹莹啊，有什么事呢？”

    陈叔叔与自己的父亲是好朋友。

    并且，陈叔叔以前也帮过自己家不少。

    林渊也不好忘恩负义，与陈莹莹通话，语气还是很客气。

    “内个...上次多谢渊哥哥你了，如果不是你的话，那我和朋友们可就糟了！”

    林渊道：“不用谢，举手之劳罢了，还有事吗？”

    陈莹莹羞涩道：“渊哥哥，下次能一起出来吃个饭吗？我的那几个姐妹也想认识你一下。”

    林渊：“不能，我还要打游戏，很忙的。”

    陈莹莹赶紧道：“那我可以和你一起打游戏吗？我也玩不朽！”

    “你几级了，什么职业？”

    “我三级了，职业是弓手！可以和你一起玩吗？”

    陈莹莹小心翼翼道，生怕林渊不同意。

    “不行，你太菜了！”林渊果断拒绝。

    开什么玩笑，你一个远程职业弓手，才**，有什么用。

    如果陈莹莹的职业是战士。

    林渊还会考虑一下，带她一起玩。

    陈莹莹等级低没关系，可以让她去引怪或者抗伤害。

    **弓手。

    除了站后排吃经验，一点输出都没有，要她有何用！

    挂断电话。

    林渊想了一想，还是加上了陈莹莹的微信好友。

    陈莹莹等级虽低。

    但弓手是敏捷职业。

    以后，可以让陈莹莹去拉怪，比骷髅战士效率高多了。

