    “你是…谁？”被掩盖在废墟之中，天贝绣助艰难的回头。

    口中不断涌入大量的鲜血。

    浑身微微抽搐，呈现临死状态。

    回头，瞳孔睁大，难以置信看着在自己身后的这位人影，瞳孔越来越大，最后慢慢的低头，怔怔的看着刺穿自己心脏，穿胸而过滴血的刀锋。

    回忆刚才。

    仓促之极，被诺伊特拉突然的攻击，但用卍解斩魂刀之上巨大盾牌挡住了，哪怕强大力量让他倒飞出来，撞击在一片民房之中，但只能算小伤。

    可他完全没有料到，撞碎民房那一刻，身后一把长剑刺穿自己。

    凭空出现一般，根本没有发现，完全不曾防御。

    “一位死神队长，到手！”无夜嘴角一咧，手中始解的刀锋一转，天贝绣助刺穿的胸口，迸溅出大量的鲜血，心脏被完全的绞碎。

    天贝绣助想呐喊，想发出声响。

    可完全做不到，控制不了自己身躯，意识在快速的消失，眼神变得弥散。

    他知道自己快死了。

    但完全不曾不明白，为什么会这样，身后这位死神为什么会灭杀我？他不明白，根本不认识这位死神。

    “一定是山本元柳斋重国知道我发现他以前所做的恶性，所以要杀人灭口吗？可恶。”带着无尽的怨恨，天贝绣助意识完全消失，声息全无。

    刺穿他身躯的刀锋。

    强大的吸力，拉扯着天贝绣助的尸体。

    尸体瞬间溃散为大量的灵力，被刀锋快速的吞嗤掉。

    而在废墟外面。

    此时局面发生大变。

    “两位死神队长？还真够快的。”诺伊特拉与葛力姆乔两人冷笑的看着远处街道打开如古典的门户，其中两道身穿队长羽织的死神，从其中快速冲出来。

    当他们看清来者是谁的时候。

    诺伊特拉两人脸色微变，目光主要集中在市丸银之上。

    怎么可能不认识市丸银，也算是十刃的首领。

    “该死的，”两人暗骂一声。

    “看来来的挺及时，没造成什么大错吗？”更木剑八环顾四周，最后凝视在诺伊特拉两人身上，眼中一睁，闪烁着战意：“不错的灵压，哈哈，很强，来吧，战斗吧！”

    更木剑八扛着斩魂刀，向空中他们怒冲而去。

    “啧啧，真够麻烦的。”市丸银依旧保持着邪笑，最后稍微双眼稍微挣开一点缝隙。

    那一刻，被他所看到的葛力姆乔感觉被一条毒蛇盯住一般，一股寒意由内而生。

    “你们谁更强？”

    更木剑八看着两人，大声询问道：“强者归我，次之归市丸银，市丸银你没意见吧？当然两位都归我，最好。”

    看着狂妄的更木剑八。

    诺伊特拉两人眼中闪烁着寒意：“死神，你的剑，有本书砍伤我吗？”

    “虚？还是破面？似乎现实世界不是你们该来的吧？”市丸银不快不慢漫步走来，一贯充满邪气的语气。

    本与更木剑八对持的葛力姆乔两人，眼神微变，明白市丸银所指的一切。

    心中暗骂不已。

    “该死的死神，躲了这么久，早知道如此麻烦，还不如在虚圈跟可恶的葛力姆乔合作了，到时把葛力姆乔也杀了就行了。”诺伊特拉充满郁闷。

    郁闷的当然也不止他一人，葛力姆乔同样如此。

    “看来没机会去追杀那该死的死神了。”葛力姆乔看了看市丸银，转身准备离开。

    “既然来了，怎能着急的离开呢，卍解：神杀枪！”市丸银瞬间拔出斩魂刀，恐怖的灵压呼啸而出，同时一道寒光，如长虹一般横扫而过，向葛力姆乔轰击而去。

    后者脸色大变。

    是要下死手吗？

    “这么小的事，就要下死手吗？可恶，吱嘎作响吧，豹王！”葛力姆乔瞬间归刃。

    嗤嗤！

    超长的斩魂刀横扫而来。

    让人惊骇的冲击力，推移着葛力姆乔快速的向右侧推移，而诺伊特拉与更木剑八，立即向地面落去，才免于横切整个天空的刀锋攻击。

    葛力姆乔双脚死死的抓住空气之中。

    火花迸溅，双手的利爪抓住巨大的剑锋，不断的后退。

    咬牙坚持。

    下一刻。

    葛力姆乔手中的刀锋瞬间消失，他移动的身躯也瞬间离开停下来，看着手心那清晰两道痕迹，脸色冰冷的可怕。甚至想要对着市丸银咆哮，是抱着杀死的我的想法吗？

    “有点假。”在一座高楼大厦之中，无夜站在落地窗之前，瞭望上千米之外的战斗。

    手中的刀锋，纹印完全化为银色，大量的灵压，从斩魂刀传递到体内。

    体内以极高的频率颤动着。

    快速的融合刚刚得到的大量灵力。

    “没想到比老子都急。“更木剑八看着已经战斗的市丸银，单手持剑，对准诺伊特拉：“那破面，我们也别闲着，该我们了。”

    “死神，你太狂妄了。”诺伊特拉六臂挥舞着双刃镰刀，与更木剑八疯狂的战斗在一起，金石之音，火花气浪迸溅而来。

    而另一边。

    葛力姆乔与市丸银也交锋在一起。

    利爪与刀锋不断劈砍。

    “葛力姆乔，蓝染大人可是很生气哦，告诉我你们来现实世界的理由，如果不满意，可是回不去的。”在快速交锋之中，市丸银压低声音邪笑道。

    “追杀一位死神。”葛力姆乔，全力的抵挡着完全没留情攻击自己的市丸银挥舞而来的刀锋。

    “一位死神？谁？”市丸银有些好奇。

    什么死神，能让两位十刃居然一起来到现实世界。

    是队长吗？可队长全部都在尸魂界啊。

    “无夜。”葛力姆乔道。

    ..

