    晴空流云下的溪水一泓，像是一条不知道归处的小路，承载着那些让人心碎的往事，蜿蜒向视野所不能及的远方。

    青石之上的白发男子睁开眼睛，藏剑千年已见锋，此方天地都被刺痛。

    云开了好几层。

    但他只是平静地看着前方，剑眸照彻清溪水，无处生得一缕情。

    “有事？”他问。

    溪面的水波微微荡漾起来，映出来一个以玉冠束发的道袍女子。

    她的眉眼鬓角如沐星光，面容端丽合度。既见风姿，亦见岁月。眸中的神光，也似这水纹微漾一般无常。

    “诶我说。”道袍女子的声音带着埋怨：“大楚淮国公叫人给你传话，你听也不听？不管你那宝贝徒弟了？”

    “他要去杀人，我没管他。他要被杀了，我为什么要管他？”白发男子淡声问道。

    水镜漾起了细纹，水镜中的女子面容，也像是有些支离破碎了。

    “啊这……”

    这番话竟然很有道理，让人一时无法反驳！

    “但他毕竟是你的弟子，也是我南斗殿的真传。”女子道。

    白发男子平静地看着清溪水：“事情是他自己要做，路是他自己要走。那他就该有他的觉悟。倘若这一次就这样死了，那也是他的选择。”

    “你这徒弟啊。他的杀性之重，不输你当年。只是心魇难消，偏在我执。”道袍女子叹了一口气：“先前还专门来求我，想要我帮忙卦算那个叫姜望的年轻人。”

    白发男子的语气依然平淡：“那他还挺会揭你伤疤的。”

    “可不是？”道袍女子带着些怨念说道：“余北斗出手遮掩的人，我哪里算得过来？你七杀真人陆霜河，是当世真人杀力第一，我这算力，可排不到那么高去。”

    “我有一计。”

    “计将安出？”

    陆霜河淡淡地说道：“保护好自己，珍重身体，多活几年。等余北斗死了，你就是当世真人算力第一。”

    “这……余北斗好好的怎么会死？你有什么我不知道的消息？”

    “我的意思是……”陆霜河道：“他年纪比你大。”

    “……”大名鼎鼎的天机真人任秋离，在水镜中沉默了一会：“谢谢，你还是这么会安慰人。”

    当然真正的原因他们都清楚。

    现世没有余北斗的道，他早就失去了成就真君的可能。所以他的年龄，是真真切切一步步紧逼的年龄。

    只是对于任秋离这样的人物来说，一定要等到另一个人活生生老死，才能够问鼎当世真人算力第一……又何尝不是一种悲哀？

    不是她最终能够战胜竞争对手，而是对手已经输给了时代，且终会输给时间。

    “不过话又说回来，胜锋他毕竟是咱们南斗殿的自己人，他来找我，也是一种信任。”任秋离道：“你真不打算管他？”

    “你知道这个世界上最残酷的是什么吗？”陆霜河问。

    任秋离道：“……是你的剑。”

    “我的剑还不够。”陆霜河轻轻竖起一根手指，指着天空：“是它。无论你做什么选择，无论你怎么努力，它都是那样的，遵循它自己的秩序。不会为任何人、任何事改变。”

    他仿佛完全没有读懂任秋离的话外音，只是陈述着自己的答案，继续说道：“当年选人的时候，我也只是看着。我接受所有结果。我希望他也能接受。”

    “现在不一样，现在易胜锋已经是你的弟子，你养了他这么多年……”任秋离说到这里顿住，惊讶地问道：“你想磨他的剑？在南域面对大楚淮国公府……很容易断的！”

    陆霜河只道：“天生剑器以杀人，没有不许人折断的道理。”

    任秋离道：“左氏千年世家，积威日久，强者如云。楚淮国公一声令下，不知有多少人拔剑。你若不给他支持，他没有活路。”

    陆霜河道：“我相信他在出剑之前，就已经想清楚他要面对什么。”

    “他毕竟年轻气盛，未必懂得大楚淮国公府的分量，也未必知道齐国……”

    “一个人如果在出剑之前，不清楚自己将要面对什么。”陆霜河淡漠地打断道：“那他有什么活着的必要？”

    任秋离叹了一口气，又道：“神临之下的人出手，也便罢了，我就怕淮国公府以势压人，传出去对咱们南斗殿的名声也有妨碍。”

    这样的两位真人，反倒是做师伯的比做师父的更牵挂弟子。

    大约这也是易胜锋去求任秋离帮忙卦算，却没有求自己师父的原因。

    陆霜河看着水镜，异常平静地说道：“若有神临之上的存在对他出手，我当然要为自己的徒弟护道。”

    如他自己所说，一个人在出剑之前，一定要想清楚自己将要面对什么。

    陆霜河毫无疑问是想得非常清楚的。

    任秋离于是明白，这就是陆霜河划下的底线，也是他对大楚淮国公的回应。

    她劝道：“不如还是把胜锋召回。长生君就快要回来，这段时间，咱们没有必要跟楚国……”

    “左嚣是左嚣，楚国是楚国。他能为一个齐人，做到哪一步？”陆霜河淡声以应。

    又抬眼看向天空，一只血色的鹰状异兽，正好振翅掠过，切碎了游云。

    “我也很想知道。”他说。

    天穹一抹澄空。

    无声，无相……也已经无鹰。

    ……

    ……

    庄雍洛三国交界之地，有城曰“不赎”。

    这里是公认的法外之地，混乱之城。

    三个国家的律法都无法延伸至此，俗世的任何道德、戒律都不在此生效。

    这里只有一个声音，一种规则。

    这里只有一个罪名——

    付不起命金只能等着被人杀死的……“穷”。

    有人视之为西境的毒瘤，有人视之为现世的净土。

    但不管人们怎么说，怎么看待，它都静默地矗立在这里，并且也将长期矗立下去。

    洛国且不去说，如今庄国崛起，雍国革新，两雄对峙，这交界之地倒是愈发稳固了。大概是谁也不想再启国战，都需要这么一块地方来缓冲。

    于是不赎城愈见繁荣。

    不能说它是滋生罪恶的土壤，但它的确是容留罪人的牢笼。

    只要缴纳了足够的命金，就能在这里生活，能够生活得很好。无论善恶老幼。

    没有命金，就没有命。同样无论善恶老幼。

    靠坐在城门边的罪卫，已经打了好一阵盹。

    虽然这座城市里都是恶徒，但他并不需要担心有谁闹事。不赎城的武力，早已在过往岁月里被一再证明……现在已经很久没有出现需要证明的时刻。

    半睡半醒的昏沉中，有一个人走到面前来，停在了面前。

    这人戴着斗篷，身穿麻衣，面容隐藏在斗篷下。

    很有礼貌地站在那里，像是在等他醒来。

    这种礼貌，跟不赎城的气质格格不入。

    罪卫瞥了这人一眼，就不再关心，是男是女、是美是丑、揭不揭面都无所谓。她只是打着哈欠问道：“知道规矩吗？”

    斗篷下是一个年轻的声音：“愿闻其详。”

    年轻人在这座城市不太好活下来。

    因为年轻人往往还有脾气，而本事又还没长成。

    不过这也不关他的事。

    罪卫虽然不怎么耐烦，但还是把命金的规矩讲了一遍。

    “说吧，你打算为自己的小命花多少钱？”罪卫背完了规矩，便懒懒地拿来入城简，提起笔来说道：“友情提醒，惜财的人往往在这里活不久。”

    “呃。”来人顿了顿，问道：“最低交多少？”

    罪卫捕捉到了一种不太美妙的气质，把入城简和笔一收：“你可以一分钱都不交。”

    “那就不交。”斗篷下的年轻人说道。

    很自然，很顺滑。

    几乎是同一时间，聚集在城门附近，或站或躺或靠的那些人，全都投来了凶恶的眼神，个个如饿狼一般！

    在这里盘桓的，都是因为各种原因，在城里已经快待不下去的人。可是他们当初来到不赎城，就是因为在外面活不下去。现在离开，只会死得更快。

    他们每天蹲守在这里，等待有可能的“新肉”。

    虽然会选择来不赎城生活的人，没有一个是好惹的，但也总会有一些摸不着情况的愣头青出现，在这个残酷世道，给他们一点“甜头”尝尝，比如眼前这个。

    一身拙劣的伪装，以及年轻人特有的自负。

    大概在什么地方，做下了一些也算轰动的事情，便自以为是个了不起的人物，自觉可以在任何地方横行。

    他是需要教导的。

    当然，也许不需要教导，只需要埋葬。

    聚集在这里的人如鬣狗，但不赎城的罪卫也不会理会他们。有这么一群鬣狗在这里，进城的新人往往会舍得多交一点命金。

    毕竟他们罪卫有规矩，不能像城里其他混蛋一样，直接动手抢劫。

    城门边的罪卫，才不管新人会迎来什么样的命运，见新来的这个不肯交钱，也懒得劝什么。只随意地道：“那就进去吧，还愣着干什么？”

    “呃，有一个问题。”斗篷下的年轻人，根本没有在意那些凶恶目光，只是看着守门收钱的那名罪卫，依然保持着礼貌：“我来找一个叫连横的人，请问该往哪里走？”

    笼罩在城门附近的凶狠目光，一瞬间全都散去了。

    捉虱子的捉虱子，睡觉的睡觉，晒太阳的晒太阳。

    一来就找罪卫统领连横的，不管是因为什么事，都不是他们能够得罪得起的。

    唯独城门边的罪卫没有任何态度上的变化。

    交钱或者不交钱，找连横或者找张三，都只不过是一个影响了他打盹的人。

    有点不耐烦地挥了挥手：“进去问别人。”

    “真是的，我就看个门，不能什么事情都找我吧？”

    戴斗篷的年轻人倒是脾气很好的样子，完全不像其他初来不赎城的人那样暴躁凶狠。只是点了点头，还说了声：“打扰了。”

    便自己往城里走去。

    他是一个刀钱都没缴纳，命金为零的新人。

    他独自走进了西境三国最恶的城市里。

    并没有人来骚扰他，但也没有人搭理他。

    “你好，请问……”

    凶神恶煞的人们，各走各的，连一个好奇的眼神都欠奉。

    这里的居民每天只操心怎么活着，怎么活得更有乐趣，并不在意其它。

    姜望站在大街中央，很有礼貌地抬手抬了半天，没有得到半点回应。

    终于是放弃了。

    他转过身，看向靠在城墙附近的那些人。

    其中有一个人的目光，先前恶意最深。

    姜望直接走了过去，挡住了他的阳光。

    这人抬起头来，有一只眼睛是瞎的，另一只眼睛也在眉骨那里有一个刀口，整个人有一种骨子里的凶狠。

    “这真是一个冷漠的城市啊。”姜望道。

    独眼男人警惕地看着他，并不说话。

    “你应该没有命金了吧？”姜望问。

    这人咧嘴笑了：“老爷准备赏多少？”

    “带路，不然我就杀了你。”姜望冷声道。

    去找连横的人固然是不该惹，但是被找上门来威胁，也实在是不能退让。

    靠坐在城墙边的这个人，很清楚这座城市的生存法则。

    他的肌肉骤然绷紧，独眼里绽出凶光：“呵……”

    锵！

    他只听到了剑鸣，但是没有捕捉到剑光。

    他没有捕捉到剑光，但是已经感受到了剑锋的冰冷。

    剑锋竖过了他的头皮，一直扎进了厚重的城墙里。

    他体会到一种微凉的感觉，那是剑锋在他的头皮上划过了一条线。

    他全身骤然一麻，而后几乎陷入瘫痪，整个人有一种软绵绵的感觉。脊背上的冷汗，这时候才冒出来。

    姜望微微垂下斗篷，声音异常森冷：“呵？”

    “哎哎哎，破坏城墙，这个可是要赔钱的啊！”

    始终懒洋洋瘫坐在城门口、好像半身不遂一样的那个罪卫，瞬间就出现在了两人旁边，非常理直气壮地向姜望伸手要钱。

    姜望：……

    赔过钱后，在心里骂骂咧咧的两个人，就离开了城门附近。

    姜望在心里骂的自然是不赎城的贪婪，那个独眼男子心里骂的是什么就不知道了。

    不赎城的建筑没有什么规矩，除了普遍不太高之外，什么样稀奇古怪的风格都有。一切看起来都很乱，但在这种混乱中，又偏偏找得到一种离奇的秩序。

    独眼男人在前面闷头带路，走到一处格调不凡的花楼前，方才停下。

    “连横应该就在里面，我兜里没有金子，不能进去。”他说道。

    姜望仰头看着这座高楼的牌匾，随手扔了一锭金子给他：“多谢带路。”

    独眼男人接住这锭金子，眼神有些古怪，显然没有想到这个杀气惊人的家伙还会给他钱。但也没有什么纠结的，拿了金子转身就走。

    有便宜不占是王八蛋。

    虽然他自觉是个王八蛋，但是他也要占便宜。

    姜望依然仰看着视线里的牌匾，他不熟悉这座城市，也没有来过这里，只是看着这块牌匾，有些淡淡的疑惑。

    真是让人惊讶，三分香气楼居然开到了这里……

    “很奇怪吧？”一个突然出现在旁边的人，和姜望一起抬头看着牌匾。

    此人身穿血红色劲装，扎了一个单辫，有一种睡眼惺忪的感觉。让姜望下意识地就联想到了向前。

    不过他的声音倒是挺有情绪的，而且也很有欲望，不似向前那么厌世。

    “为什么这么有名的风月场，会开在不赎城这种混乱的地方呢？”

    他侃侃而谈：“这个问题我也是研究了很久。那么到底是什么原因呢？我想你也很好奇。不如你花点钱，自己进去看一看。”

    即使是有斗篷的遮掩，姜望的眼神还是表现出了强烈的怀疑——你丫在这楼里有份子吧？

    这人眼见生意谈不成，便耸了耸肩：“我就是连横。听说你找我？”

    姜望看着他，传音道：“我是来找祝唯我的，他说可以通过你来联系他。”

    连横惫赖的表情顿时消失了，很认真地打量着姜望：“方便摘下斗篷吗？”

    “恐怕会给你们带来麻烦。”姜望同样认真地说道。

    “哈哈哈，不赎城最不怕的就是麻烦！”连横嚣张地笑到一半，又好像忽然听到了什么，自己把笑声截断了。

    “呃，那个。跟我来吧。”

    转身便往另一条街走。

    姜望只觉得莫名其妙。但是也并不发表意见，只安静地跟在这人身后。

    对方穿的是罪卫的衣服，这里又在不赎城，想来这地方是没谁敢冒充连横的。

    祝唯我既然让他来不赎城，让他找连横。那么这个地方的这个人，就必然没有问题。

    他当然不是信任连横又或不赎城，他只是信任祝唯我。

    所以跟着走就是了。

    连横走着走着，忽然想起来什么似的，小声嘀咕道：“怎么我老是给人带路？这样下去，老子快成迎宾了。”

    “哦？”姜望顺口问道：“阁下还给谁带过路？”

    “没谁，说了你也不认识。”连横看样子不愿意多聊，很是随意地摆了摆手。

    姜望也就不说话。

    两人一前一后，穿街过巷，很快就来到了此城最高的建筑——一座七层高楼前。

    大门正中悬着一块黑色的竖匾，匾额上只有一个白色的“囚”字。

    两色分明，愈发将这个字凸显出来。

    此字如枷如锁，有一种严苛的、令人束手束脚的气息。

    人至此楼前，不由得屏气凝神。

    “到了。”连横止步道：“你要见的人就在里面。”

    里间有一位侍女，对着姜望做出了请进的手势。

    一切的流程都十分干脆，没有什么复杂的礼节。

    姜望也便迈步而入。

    侍女在前面引导着，行走在格调古雅的楼梯上，一直上到了四楼。

    即使是以姜望如今的眼界，也觉得这里的布置十分不凡，竟然并不比淮国公府差多少。而这并不仅仅是钱财可以办到的。

    囚楼中的这位侍女完全不说话，只是指了地方让姜望坐下，而后奉上一杯茶，便顾自离去，连句交代也没有。

    进来的时候，姜望就已经仔细地观察过环境，规划了好几条离开的路线。

    仙宫力士一共造出了三尊，现在正在云顶仙宫里收拾废墟——据白云童子说，它们有修复仙宫的本能，毕竟云顶仙宫当初建造的时候，基础劳力就是仙宫力士。当然巧妇难为无米之炊，在没有什么材料的情况下，它们修复的进度几乎不必期待。

    不过对现在的姜望来说，一尊外楼巅峰层次的仙宫力士，就足够让他的战斗方式多出更多选择。

    此时无人理会，他也不急不躁，当然也并不喝茶。只是默默地坐在那里，运起功来。

    修行世界有无穷的线索，等人的工夫切不可空耗。

    约莫两个时辰之后，茶已经凉得彻底了，一个身穿黑色华裳的冷艳女子才走了进来。步履从容，自有一种久居上位的气场。

    她的面容是精致美丽的，但一双冷漠的凤眼，无形中便拉远了与世人之间的距离。

    看到她的瞬间，姜望竟然想起了……尸凰伽玄。

    在那天塌海陷的世界里，羽翼如画的美丽身影，振翅间便带来了夜色……

    姜望结束修炼，连忙起身：“冒昧叨扰，实在是失礼了。”

    黑裳女子只是淡淡地看了他一眼：“听说你要找祝唯我？”

    “是……他请我来此相见。”姜望道。

    “你跟祝唯我是？”

    “朋友。”姜望认真地答了，也走形式一般地反问了一句：“您是？”

    黑裳女子只道：“这是我的城。”

    姜望于是拱手为礼：“见过罪君大人。”

    不赎城的城主，号为罪君的凰今默，施施然在主位坐下，淡声问道：“怎么见了此间主人，还戴着斗篷？”

    “失礼了。”姜望先是将斗篷摘下来，放在旁边，以示诚意，然后才道：“实在是姜望的身份在这附近有些敏感，怕给罪君大人招惹麻烦。”

    凰今默只是抬了抬手指，姜望旁边的窗子就已经拉开，楼外的喧嚣和天光一起透了进来。

    而后才听得她慢慢地说道：“不用担心，这里没什么人认识你。”

    姜望：……

    “姜某性格比较谨慎，让罪君大人见笑了。”姜望斟酌着措辞说道。

    凰今默不置可否，只道：“此楼向来不许外人进出，近来却已是一再破例。”

    “在下惶恐。”

    凰今默丝毫不留情面地道：“你不用惶恐，这次破例也不是因为你。”

    她语气平淡：“庄廷一直在通缉祝唯我，你是知道的吧？这里的每一个人，全都认得祝唯我。你们在别的地方见面，不太安全。”

    姜望恳声道：“我替祝师兄感谢罪君大人的照顾。”

    凰今默却柳眉一挑，很有威仪地看着他：“你是他什么人，要替他道谢？”

