    当赵贵花一行人回到酒楼时，提着一大包胭脂水粉，看的周老大连连摇头，“你这是想改行卖胭脂了不成，你成天在地里干活，涂上这胭脂一出汗不得把脸给糊了，你说你买这么多没用的回来作甚？”

    “喊啥喊，咱就买，你能咋地？”赵贵花火气也上来了，这些东西全是钟夫人送的，她说不要，对方硬是要送，推辞都推辞不了，只能全拿回来了。

    讲真让她出钱买这么多胭脂，也是舍不得，这玩意又不能当饭吃，她一个地里刨食的妇人涂啥脸哦。

    不过她怎么想是一回事，但孩子爹不问清红皂白就一通念叨，她就不服气，胭脂铺里那么多女人，凭啥那些女人买得，她就买不得？

    “你啥意思啊？瞧不起咱，觉得咱不配涂这胭脂，你嫌弃我是种地的，嫌我老是不是？”存心惹她不痛快不是，老虎不发威把她当病猫呢？

    今天她就要让孩子他爹知道，她狠起来连她自己都怕。

    见情况不妙，周老大面色一变，赶紧服软，“冷静，孩子他娘你冷静点，我不是那意思，你误会了，你听我解释。”

    “咱没误会，你就是故意嘲讽我……”赵贵花不依不饶，下定决心要他好看。

    “娘，外面好多人看过来哦，都围到门口来啦。”星星脆生生的提醒。

    呃，一时忘了这是在县城，还是在酒楼大堂，刚才她声音没控制住，可不把附近的人都引过来了，一个个都等着看热闹呢。

    赵贵花面色一红，瞪了自家男人一眼，把一包胭脂提在手里往后院走，经过周老大身旁时低声道：“你给我进来，这事没完。”

    周老大苦着脸，认命的跟着自家媳妇走了。

    “妹夫今天有的苦头吃了，管女人的事干嘛，问都不问清楚就啰嗦一堆，简直找骂。”赵贵枝捂着嘴笑。

    “爹好笨啊，娘又没花钱，胭脂都是钟奶奶送的，不然才不会拿这么多回来呢。”星星点头附和。

    “说到钟夫人，我想起来她说晚上要来店里吃饭，我得去灶房准备食材，童真你过来帮忙打下手。”赵贵枝转身就去了灶房。

    陈顺平跟了进来，问她钟夫人是哪位，怎么送那么多胭脂给她们。

    “就是上次我和妹妹两口子来县城买铺子那会认识的……”赵贵枝把那天的事详细的给陈顺平说了，其实之前回去提了一嘴，只是谁也没放在心上，谁也没想到会和钟夫人再见面。

    对方是个极有钱的商户太太，今天听钟夫人隐隐提到钟家生意做的挺大，不仅整个南阳府都有铺子，别的府城也有，甚至连京城都有两家铺子。

    “这么说来钟家不是一般的富户，是个大商户。”陈顺平若有所思。

    “好像也开酒楼，还有首饰铺子，布庄啥的，其他生意也有涉足，不是咱能想像的，不过我觉得应该不及陈府。”赵贵枝回道。

    陈府是世家，世家也做生意，但人脉更多，背后的靠山也更强大，世家子弟是可以考科举的，但商户子弟却不能科考。

    陈顺平低笑了一声，他们已经离开了陈府，陈府如今到底如何了也不敢保证，多提无意义。

    只是没想到妹夫一家子竟然能认识钟家这样的大商户，看样子还有所交好，倒是运气不错，这可是个极好的人脉。

    天擦黑时，钟夫人坐着轿子来了，同行的还有胭脂铺的掌柜，以及其他几个钟府的管事，这些都是在县城管事的，钟夫人全带了过来。

    周老大在赵贵花的示意下，把二楼最大的包厢安排给了钟夫人，赵贵枝更是使出了浑身解数，做了几道镇楼菜。

    钟府财大气粗，钟夫人娘家也是富庶人家，什么山珍海味没尝过，但尝过杨梅酒和杨梅煲肉后还是被惊艳到了。

    “这酒和煲肉都是一绝，这道麻辣兔肉也不错，妙哉，真是没想到你们酒楼的厨子竟有如此高超的手艺。”钟夫人赞不绝口。

    此时赵贵花和赵贵枝都在包厢里作陪，听了钟夫人的称赞，二人都笑得裂了嘴，心中既骄傲又有些得意。

    看二人的神情微妙，钟夫人挑了挑眉，“怎么，看样子你们似乎有话要说？”

    姐妹俩相视一笑，赵贵花示意赵贵枝，后者会意，笑意加深了几分，清了清嗓子道：“多谢钟夫人的夸奖，眼下梅周楼的厨子就是我。”

    闻言钟夫人深深看了她一眼，眼中难掩惊讶，“是么？老身正想问你这是从何处请来的手艺了得的大厨呢，没想到大厨就坐在老身旁边。”

    “不敢当不敢当。”赵贵枝一脸谦虚。

    “当得当得，你能做出这样味道堪称一绝的菜，能力非同一般啊，不知你师承何人？”钟夫人实在好奇的很，倒不是想套话。

    “这个，不太好说。”赵贵枝按住赵贵花的手，让她先别插话。

    这钟夫人虽然看着挺和善好相处，但他们认识的时间太短，不敢确定是不是光明磊落的人，若是个心思狡诈的，透露的太多，指不定会干出什么事来，竹简的事不能往外说。

    防人之心不可无。

    钟夫人是个人精，垂下的眸子精光一闪而过，没再追问，微笑着说：“倒是老身唐突了，今晚实在是太惊喜了，能吃到这么美味的佳肴，所以忍不住多问了几句，还望二位不要嫌弃我这个老太婆话太多。”

    “夫人言重了，咱巴不得与夫人多说说话呢，不过这杨梅酒和杨梅煲肉都是‘梅周楼’的镇楼酒菜，做法自然不能外传，但这麻辣兔肉的做法倒是简单，只要有配料谁都能做。”赵贵枝这么说，意思就是麻辣兔肉的做法可以告诉钟夫人。

    钟夫人立马会意，笑眯眯道：“老身吃着麻辣味很是新奇，很是刺激味蕊，刚入口时稍有不适，但过后却是回味无穷，很是特别。”

    “没错麻辣兔肉的做法主要配料就是在这麻辣上，这种配料是我们周家的祖传秘方，周家往上几代也是开酒楼的，曾经出过一个做菜了得的祖先，这祖先喜家研究做菜的配料……这麻辣就是那位祖先研制出来的，

    可惜后来因为战乱等原因，周家家道中落，很多菜谱都遗失了，最后只留下几张秘方，可惜后来周家的子孙太过落迫，连个识字的人都没有，这菜谱就一直放在箱子角落里吃灰，

    直到咱这一代，运气好，挣了点家底，加上孩子们又有条件读书识字，随后无意中翻到那几张秘方，那仅剩的几样菜谱才得已传承。”赵贵花声情并貌，说的有声有色，竟让人辨不出她说的是真是假。

    别说钟夫人和一众掌柜管事听的一愣一愣的，连赵贵枝都听的嘴角直抽抽，她以前咋没发现妹妹编故事的能力这般了得？

    长篇大论的听下来，钟夫人也没心思去琢磨这其中的真假，她脑子活，知道赵家姐妹的用意，这麻辣配料是能卖的。

    配料买下来拿到钟家酒楼增加一道菜色，增加点新鲜感，定能多招些客人来吃饭，这配料值得考虑。

    于是钟夫人也不与赵家姐妹绕弯子，主动提起麻辣配料的买卖。

    “你们手头现在有多少配料，我买一半。”钟夫人豪爽道。

    家里存了许多呢，钟夫人愿意买真是最好不过，赵贵花心里激动，她存了那么久的配料啊，终于派上用场了。

    “不过这配料卖与我后，你得教钟府酒楼的厨子做麻辣兔肉这道菜，待我家的厨子学会了这道菜，以后配料就由你们提供。”

    钟夫人很擅长做生意，不过碍于女子身份，平时很少亲自出面，若不是赵贵花和赵贵枝这两姐妹的关系，她也不会亲自来酒楼吃饭。

    “这事好办，不过你得让你家的厨子过来跟我学，让我去府城教可不行。”赵贵枝笑着说。

    “行，这事就定下了。”钟夫人最后拍板。

