    （为泡饭铝冰兄弟加更）

    “不...我才是猎鹰！”

    鹰神埃基尔松不甘的嘶嚎在燃烧的街道上空回荡。

    那黑色猎鹰神骏的躯体，承受了太多暗影魔法的轰击已经变的污浊不堪。

    它身上挂满了术士的诅咒、腐蚀和不断爆破的恶魔之种，血肉中有纳斯雷兹姆的腐臭蜂群的黑暗种子在肆虐。

    其并不坚定的心智在了布莱克恶意丢出的心灵震爆和精神鞭挞下已绝望不堪。

    但如果只是这样，鹰神还是可以逃走的。

    问题是，它的对手并不只是一个单纯的，畏惧近战的施法者，在打着旋下坠的躯体上还穿刺着黑色细长的冥海锁链。

    那在冥狱铸造的邪恶武器死死的卡在它的翅膀根上，让它连飞离空域都做不到。

    黑色的宽大鹰羽四处乱飞，在那羽毛缠绕之中，恶魔之形下的臭海盗收拢双翼，如流星一般撞向这鹰神的化身。

    撞击时又有身影纷飞，传奇长剑的穿刺和邪火元素的拍打让埃基尔松不堪重负。

    它努力的拍打翅膀，但在恶魔的狞笑中，又有三个心灵震爆轰击在意志上，让它晕头转向的向外飞离。

    坏心眼的臭海盗抬起爪子，把一个心灵沉睡丢在痛苦的鹰神心灵。

    从心底里浮现出的疲惫，让飞鹰再也维持不住周身旋风和雷电的释放，它就像是折翼的天使一样，在恐惧魔王于半空的踩踏中，斜斜的坠向地面。

    最让人啼笑皆非的是，在鹰神埃基尔松的坠落中，布莱克的信风乌鸦也跑来凑热闹。

    这小小只的鸟儿绕着已经无力反抗的鹰神的脑袋飞行，用自己小小的爪子和尖锐的鸟喙，去攻击鹰神的大眼睛。

    希萨莉·黑鸦小姐是一名猛禽德鲁伊，她对于一切翱翔于天空的高贵鸟类都非常喜爱。

    她能听到鹰神的痛苦和悲伤。

    尽管从属的力量派系不同，但洛阿神和荒野半神都属于生命力量的结晶，对一切使用生命力量的人来说，它们都是高贵圣洁之物。

    正是因为这种崇拜，让她对于这些通过“弑神”来谋夺神力的邪恶巨魔们毫无好感，她此时的心情和地面上正在“解救”熊灵的图尔·怒爪一样的愤怒。

    虽然无法变化成平日战斗的姿态，来给可怜的，被信徒背叛刺杀的鹰神出口气，但黑鸦小姐姐最少可以在不暴露自己的情况下，用自己的方式“惩戒”一下这该死的巨魔。

    反正除了鹰神这档子事之外，精灵们和巨魔之间的关系也远远算不上好。

    “你这混蛋应该庆幸我不是激进的银翼哨兵。”

    希萨莉·黑鸦狠狠的用爪子抓了一下这巨魔祭祀的眼睛，把它的左眼抓瞎，在对方血流如注的嚎叫中，黑鸦小姐恶狠狠的想到：

    “否则我就要把你的耳朵撕下来！当成战功汇报。”

    “好了好啦，愤怒的小鸟，它要坠落了，赶紧过来，小心它最后一下发狠把你给吃了，你这小笨蛋。”

    布莱克在空中驱赶着嗷嗷乱叫的愤怒小鸟，心说真是苦了这个德鲁伊了。

    让她用信风乌鸦的姿态作战简直不人道。

    在他的驱离下，黑鸦小姐姐又恶狠狠的从鹰神埃基尔松的化身上抓走几只翎羽，这才心满意足的飞向高空。

    这几支翎羽是从埃基尔松的化身翅膀根上取下的，它蕴含着猎鹰之神的自然力量，对于猛禽德鲁伊来说是难得的圣物。

    只要找个机会探索一下猎鹰之神的力量，希萨莉·黑鸦的风暴乌鸦形态就能得到些许强化。

    给可怜的鹰神报仇不假，但顺便给自己捞点好处也无伤大雅嘛。

    跟了臭海盗这么久，黑鸦小姐姐总算也学精明了一些。

    “哐”

    从高空坠落的埃基尔松化身狠狠的砸在了下方的街道战场上，把老巫妖塑造出的寒霜地面砸出遍地冰花。

    猎鹰之神的双翼无力的拍打，最终缓缓收拢。

    它瞎了一只眼睛的脑袋看向天空，能看到正从恶魔之形脱离的布莱克，挥舞着背后还残存的蝠翼，一点一点的落在它身边。

    在最后几米的滑翔中，布莱克身后的蝠翼骤然消散，化作暗影的魔力缠绕于躯体之上，最终左脚轻盈的接触地面，后脚随后合拢。

    “我才是猎鹰！你们这些...猎物！”

    阿曼尼巨魔祭祀用最后的力气，恶狠狠的吐出了这句话，随后在海盗抬起左脚朝着它脖子猛踹一记的打击中，屈辱的咽下了最后一口气。

    在它死后，黑色猎鹰的化身也消散开，重新回到了打扮的花花绿绿，头戴鸟语冠的巨魔本体。

    一声声鸟类的嘶鸣若有若无的浮现在这尸体上，似乎是在道谢，但更像是解脱之后的遗憾流连，它是洛阿神，跨越了生死之境，虽然失去了本体，但灵魂不死。

    现在在抽取自己神力的恶徒死后，它终于可以了无牵挂的前往暗影界，在所有洛阿死后的旅程中，去到传说中的炽蓝仙野，化作饱含心能的灵种等待重生的到来。

    “喂，我救了你，你不会一点报答都不给我吧？”

    海盗感觉到了一股风吹到自己脸上，他也听到了猎鹰之神感谢的嘶鸣，但他一点都不感动，也没什么成就感和满足感。

    开什么玩笑！

    他又不是为了获得洛阿神的感谢才跑来这里的，布莱克可不是那么伟大而正义的勇士。

    他踩在巨魔祭司的尸体上，对眼前的无形之灵说：

    “你是打算响应寒冬女王的召唤，前往炽蓝仙野吗？我劝你别去，可怜的埃基尔松，我这个先知预言到了一场席卷暗影界的大混乱。

    那些法夜们正处于史无前例的心能枯竭之中，他们已经开始废弃灵种来维持心能森林的繁盛，你知道那代表着什么，对吧？

    像你这样的弱小洛阿，一旦过去，十有八九是要被当成‘废品’处理掉的...呃，别在意我说话直接，但我说的是真的。

    如果你不信，不妨回忆一下，这近百年来但凡去了暗影界的弱小洛阿，有一个活着返回物质世界吗？

    你最好别冒险。

    不听我话的人，现在可都后悔死了。

    再说了，你们洛阿神灵除了前往炽蓝仙野等待复活之外，不是还有另一种‘重生’的办法吗？”

    海盗弹了弹手指，他看了一眼头顶上的飞在空中的信风乌鸦，眼中闪过一丝光芒，又低下头，咳嗽了两声，对眼前的猎鹰之灵说：

    “寻找一个新的载体，保留一切洛阿神的特征，脱离原本的躯壳，从弱小重新变的强大。

    虽然这样会让你失去一切记忆，从头开始，但总比被人当成垃圾处理掉要好多了吧？而且就算炽蓝仙野没出问题，你在那里化作灵种等待重生的时间，怕也是以百年计算的。

    据我所知，寒冬女王那个大懒虫已经几百年没有管理过自己的灵种花园了，那里已经废弃不堪，杂草丛生。

    与其呼呼大睡个几百年，不如咬咬牙，就在物质世界熬过去算了。

    难道说，你觉得和这些粗野的阿曼尼巨魔待在一起的日子，那些无聊的回忆，那些他们残忍背刺你，谋害你的邪恶时光值得纪念吗？”

    布莱克摊开双手，对眼前的猎鹰之灵说：

    “你看，你或许没去过暗影界，你只是从见多识广的洛阿同伴们那里听说过关于那个鬼地方的故事，

    但我对那里可是非常了解。

    这种事情上，与其赌运气，不如听有经验的‘前辈’指路，对吧？

    你看我身上还有老加尼和阿昆达的印记呢。

    它们都喜欢我。

    老加尼和阿昆达你知道吧？那可是赞达拉那边的强力洛阿！比你这样的菜鸟洛阿强到不知道哪去了！

    它们都信任我，你还有什么犹豫的呢？”

    无形的猎鹰之灵有些犹豫。

    它只是一头野兽神灵，论起脑子来肯定不如臭海盗好使，否则也不会被自己的信徒背刺了。再者现在埃基尔松对于背刺自己的阿曼尼巨魔充满了憎恨。

    它再也不想回去那片森林了。

    眼前这个海盗救了它，而且他身上确实有强大洛阿的印记。

    或许，他是值得信赖的？

    “嗷”

    无形之灵对海盗嘶鸣了一声，传达了某些信息给他，让布莱克皱起眉头，看着脚下死不瞑目的巨魔祭司的尸体，他说：

    “难怪你的化身实力这么弱，也就比那些喝了黑龙血的刺客大师们强一点，我还以为是你本身就弱，没想到是因为你的洛阿神力被拆分了。

    剩下的一部分在祖尔金身上？

    我帮你拿到它，你就愿意跟我走？

    咱们可说好了啊，如果我帮你完成神力之后，你想跑，那可就别怪我不客气了。

    来，拍个爪子，定下契约。”

    海盗向前伸出手，他感觉到眼前的风中有个东西和他碰撞了一下，布莱克咧嘴笑了笑，动作麻利的从包中取出材料，在地面布置神力抽取仪式。

    因为猎鹰之神虚弱而且很合作的缘故，这一次的抽取分外顺利，几分钟之后，布莱克的神力栏位里，就多出了一条名为【埃基尔松·天空之翼】的自然神力。

    它的说明显示这道神性力量并不完整，缺失了一部分。

    “咳咳，我的邪恶兄弟布莱克，你看我对你多好啊，我主动把祖尔金麾下的三名大将引到了你的陷阱里，让你夺取了一次大大的胜利。”

    在海盗身后，装模作样的咳嗽着的骷髅海盗加博亚凑过来，哥俩好一样将自己的手臂搭在海盗肩膀上，用谄媚又得意的语气说：

    “我刚才表演的好吧？你都被我骗过去了，对吧？你不会真以为我会帮助阿曼尼巨魔对付你吧？咱们两谁跟谁啊。

    来，碰个拳，庆祝咱们合作愉快。”

    他把左拳伸到海盗身前，布莱克肩膀上的魔法眼球翻转过来，无情的盯着他，几秒之后，气氛变的尴尬起来。

    “你刚才确实是想弄死我。”

    海盗语气森冷的说：

    “我这个人有种神奇的能力，别人想干掉我的时候，我感觉的到。你这该拿去压舱的可耻老海狗，说什么合作愉快。

    如果不是我早有准备，今天在这里就要被你给拆了，而且你干掉我的时候绝对不会有什么犹豫。

    我说的对吧？”

    “哈，果然还是你了解我啊。”

    加博亚不以为耻的哈哈大笑着，上下拍着海盗的肩膀，他油腔滑调的说：

    “咱们这些海盗不都这样吗？

    你当初留着我难道是因为大发慈悲吗？嘁，还不是因为你想要我在南海搞出事来，帮你拖住库尔提拉斯舰队的注意力。

    你需要我，我的恶棍朋友布莱克，我可以负责任的说，除了我之外，你找不到一个能在南海牵制戴琳的海盗船长。

    再说了，这个世界已经足够残酷了，所以咱们这些成年人做事的时候，就别在意心里如何想，只看表面如何做就好了。

    我最后不是帮你了吗？这已经证明我们是朋友了。

    说吧，我得付出什么代价，才能让你消气啊？”

    “把你从我这里抢走的战利品，都给我还回来！”

    布莱克也不客气，狮子大开口的说：

    “还有阿曼尼巨魔的城市祖阿曼里的宝物，一个月之内给我送到托尔巴拉德岛上，然后你就可以带着你的‘宠物’离开了。”

    “可以，完全没问题，这个价格非常合理。”

    加博亚根本没有讨价还价，他拍着胸口的盔甲说：

    “我绝对照办，那些身外物我不在意的，不过我还想要分更多一点东西。咱们这么熟了，我也不瞒你，我偷偷看过黑骑士们带着的那本麦迪文之书。

    里面记载的巫毒力量我很有兴趣。

    你肯定是冲着它来的，我也不要全部，但只要和巨魔有关的巫术，我都要抄录一份。另外，祖尔金那边还有一个龙鹰之神的祭司，那家伙我也要了。

    我的舰队需要两个能打的大副，才足够在南海立足，不至于被库尔提拉斯的疯狂海军赶的到处跑。”

    “胃口很大嘛。”

    布莱克撇了撇嘴，他抚摸着腰间的迁跃切割者的剑柄，语气不善的问到：

    “你要这么多，你能给我什么呀？”

    “我刚才不是说了吗？”

    加博亚眼眶中的灵魂之火跳动了一下，老海盗语气奸诈的说：

    “我要重建赞达拉海盗的威名，南海就是我的战场，不管有没有你，我都要和库尔提拉斯人正面对上。

    如果你表现的慷慨一点，我的朋友，我绝对能为你拖住他们很久很久，直到你有信心正面打垮他们为止。

    我相信你的战略目光能看到满足我的需求，能给你带来的好处。

    要不再加上这两把刀？”

    加博亚把他腰间悬挂的弑君者双刃抽出来，捧着递给海盗，语气恭顺又拉长语调说：

    “这样的好武器，只配强者拥有！我一个孤寡的老巨魔，可配不上这样的兵刃。那个叫基尔加丹的强大洛阿看着不像是什么好东西。

    它一直对我说话。

    它一直教我做事，真是烦死啦。”

    “行嘛。”

    布莱克将弑君者双刃接过来，随手丢进行囊里，打了个响指，对加博亚说：

    “成交！”

    “但记住你今天的话，我的海盗兄弟加博亚，如果你无法在南海拖住库尔提拉斯人，那你要面对的可就不是戴琳的威胁，还有我的愤怒了。”

