    他落在战车之上，局面再次恢复以前的模样，众人围绕着战车厮杀，一股强大的力量玄之又玄，催动着战车朝归墟而去。

    杨广从怀里取出玉玺，又取了一块留影玉来，递给一边的杨婵，说道：“杨道友，还请道友持此物前往长安，立皇子玄为太子，朕不在的期间，监理朝政，内阁辅佐，白素贞摄政，朕若是战死，太庙内自有反应，那个时候，太子登基，内阁辅政。”

    杨广已经做了最坏的打算了。

    “陛下。”杨婵双目含泪，她知道杨广这是在托孤。

    “放心，归墟内灵气全无，故而仙道中人进去之后，必死无疑，但朕不一样，朕是大巫之身，气血充足，就算是四绝之地，朕只要气血旺盛，对朕都没有效果，朕会出来的。”杨广冷笑道：“不过在这之前，朕要好好杀上一次，让这些人见识一下大隋皇帝的厉害之处。”

    说着身形晃动，周身穴道钟鼓齐鸣，精气狼烟直上云霄，强大的肉身穿过重重空间，来到弥尘盗身边，一掌拍了出去，虚空塌陷，方圆数十丈化成了混沌。

    “这位道友，朕助你杀敌。”杨广面色冷峻，双目古井无波，双掌执定阴阳，一掌护住自己，一掌拍向对方。

    那道人原本就是弥尘盗两人在做戏，双方正演的痛快，没想到杨广在这个时候出现了，一上来就是施展天帝法，周围元气尽数在其掌控之中，其中就包括对反的法力神通。

    两者相加，就不是一加一等于二的节奏了，瞬间打破了平衡，法力如泉涌，呼啸而出，朝弥尘盗杀来。

    弥尘盗也没有想到杨广会对自己悍然发起进攻，等到他反应过来的时候，才发现自己面对的是两个人的进攻，强大的力量瞬间撕毁防御，正中胸口，刚刚得到的肉身猛然之间爆炸开来，血雨洒落海面，强大的法力化成了灵气，反馈天地，唯有一个元神停在半空中，正是满脸慌乱之色，就想着卷起弥尘幡逃走。

    “你杀朕南海子民，哪里走？”杨广身后五色华盖忽然闪烁着五彩光华，在元神上一扫而过，将将其收入其中，一只大手，将弥尘幡抓在手中。

    速度极快，快的周围众人都没有反应过来，弥尘盗就被其击杀，正在和他演戏的道人目瞪口呆，站在云端之上，不知道如何是好。

    “老十三？”不远处传来一阵厉吼，将其惊醒。

    “你？”道者双目中杀机闪烁。

    “虽然不知道道友和十三盗之间的仇恨，也不知道道友身份，但你我都是正道中人，你杀我杀，都是一样，不必感谢。不如你我一起围杀其他人。”杨广心中一笑，身形穿过空间，荡起层层涟漪，再次出现的时候，已经到了飞云盗身边。

    “道友，朕来助你杀敌。”

    杨广双手执定大印，从天而降，一方印玺呼啸而下，只见大印栩栩如生，神光缭绕，隐隐可见番天字样，大印落下，罩住空间，朝飞云盗杀来。

    杨广周围崆峒印荡起涟漪，面色冷漠，唯有强大的力量灌注于大印之中，精气狼烟，宛若长江大河，震慑虚空。

    “找死。”飞云盗见杨广杀来，哪里还管到周围的敌人，一指点出，化成一道剑气，剑气呼啸，发出龙吟之声，丝毫没有任何阴森诡异的模样。

    “死来。”大印挡住了剑气，仍然落了下来。

    飞云盗对面的道人见状，眼珠转动，也朝飞云盗杀来，只是一双肉掌上下翻滚，法力实际上是挡在番天印上。

    杨广感觉到下面的力量增加了许多，丝毫没有任何惊讶之处。

    左手拇指上射出一道剑气，大开大合，赤红色剑气呼啸而出，瞬间石破天惊，风雨将至，虚空中的血煞之气瞬间为其引动，如同风卷残云般的朝飞云盗杀来。

    正是诛仙剑气。

    飞云盗无奈之下，口中喷出一个破碗，碗口闪烁着五色神光，却是一件灵宝，剑气没入其中，瞬间发出一阵脆鸣声，破碗倒飞而回。飞云盗感受到其中的力量，面色一白。

    “道友，你我联手杀之。”杨广一击尚未建功，心中没有任何的意外，南海十三盗纵横三界多年，这么轻易杀了，那太不应该了。

    右手手掌缓缓落下，一道剑气出现在虚空之中，割裂了虚空，虚空之中，现出鸿蒙，有阴阳二气纵横，隐隐可见鸿蒙初判，阴阳初开的迹象。

    飞云盗顿时感觉到强大的力量席卷着天地之力而来，瞬间就有大恐怖，口中的破碗飞出，只是刚刚没入其中，就见剑气化成了齑粉，一道细丝般的不灭灵光被卷入其中，消失的无影无踪，而剑气只是微微停顿了一下，继续朝飞云盗杀来。

    “金道友，你我联手对敌。”飞云盗看见剑气威力十足，尚未靠近，肌肤生痛，连元神都好像都要被斩杀，顿时失声惊叫惊叫起来。

    道人右手点出，法力化成长剑，朝虚空刺来，想挡住飞云盗面前的剑气。

    “金道友？你居然和南海十三盗勾结在一起？”杨广忍不住笑了起来。

    对面的道人脸上露出不自然之色，赶紧强笑道：“没有，没有。”南海十三盗无恶不作，三界之中也不知道有多少势力正在追杀这些家伙，自己岂能和对方相互勾结。

    “想来也是，道友，飞云盗这是诬陷你，岂能饶了他，此等恶人，无恶不作，谁和他勾结在一起，人神共愤，三界共讨之，来，道友，朕助你杀敌。”杨广哈哈大笑，他的声音很洪亮，响彻云霄，哪怕在厮杀之中也听的很清楚。

    道人面色阴晴不定，他是正道中人，最起码明面是上正道中人，若是传出去自己和南海十三盗有牵连，不仅仅是自己，就是宗门都要受到影响。

    想到这里，手脚顿时慢了些。

    “啊！”一声惨叫，飞云盗身上灵光瞬间破灭，身形被击飞出去，然后又传来一声惨叫，肉身好像是被切割一样，被切成了两半，鲜血淋漓，连肠子都给割了出来。

    大切割术！

    “道友，好样的，配合的不错。”杨广面色冰冷。

