    轰！！

    大地凹陷。

    斗战胜佛恍如火焰流星，猛地撞向高空的温度天神。

    “冻结。”温度天神对着扑来的金焰美猴王虚空一握。

    咔！！

    斗战胜佛怒目而视，身躯却诡异停止，宛如石猴一般。

    一切瞬息归于静谧。

    温度的本质是粒子热运动。

    温度天神能够操控世间一切粒子的运动，包括眼前扑来的斗战胜佛。

    他能够操控斗战胜佛浑身上下的所有部位，每一处骨肉，每一滴血液，每一个微观粒子，主宰眼前可运动的一切力量。

    “让你的一切，都归于沉寂吧。”温度天神淡淡开口，头上神环突然变成了冰冷至极的色调，再次对着凝固的斗战胜佛轻轻一握。

    但下一刻，他的脸色就出现了变化。

    “你的血液……怎么可能还是沸腾着的？”温度天神双眸微瞪。

    他意识到了不妙，立即冲向斗战胜佛，双手如炽热天刀，蕴含极致温度的法则之力，猛地斩向斗战胜佛的头颅跟心脏。

    “既然能抵抗我的死亡低温，那我就直接砍死你！！”

    手刀落下的一瞬间。

    斗战胜佛坚硬如石身子，突然再次迸发无穷金焰，动作更是快若奔雷，金箍棒撕裂虚空，朝温度天神的身上砸去。

    “破天裂神棒！！”

    嘭！！

    金箍棒携带着强悍到了极点的破天真意，轰然砸中了温度天神的胸口。

    温度天神的手刀也在这一刻，融化了斗战胜佛的铠甲，刺入了他的心脏之中，瞬息烧出了一个血洞，连心脏都烧没了。

    温度天神胸口被金箍棒砸得粉碎，闷哼一声，身子被轰飞了。

    斗战胜佛也脱力坠落地面，再次在地面砸出一个巨大的凹坑。

    这一幕，看起来好像是平手，但温度天神的恢复力，显然更加的可怕，几秒后被砸烂的胸口就恢复如初，只是神环出现了一道裂缝。

    “很好，这就是你的垂死挣扎吗？”

    “现在，给我去死吧！”

    温度天神周身变成灼热白金之色，猛地扑向斗战胜佛，脸上的神色变得疯狂了起来，双臂张开，成拥抱的资质，似乎想要将斗战胜佛抱着烧死：“来，融化在我炽热的怀抱之中吧！”

    斗战胜佛见状咬牙抛出了一串佛珠。

    无数玄妙至极的梵文，如暴雨涌向虚空天地。

    一个字金符宛如最为坚固的堡垒，将斗战胜佛包裹。

    轰隆！！

    温度天神狠狠砸在字金符护壁上，至高温度竟然无法融化掉这个防御，仿佛有一股无限光明的大慈悲之力，抵挡了一切有害之力的侵蚀。

    “呵呵呵……这个保命底牌有何用，只不过是延缓了你死亡的时间罢了……”温度天神冷笑起来，炽热的身体依旧趴在字金符上，呈“大”字型，慢慢融化它那坚硬的壁垒。

    他看着内部的斗战胜佛，嘴角有着嘲讽的笑意。

    “看到没有，你们的大军已经溃败，所有的强者都在疯狂逃跑，能够救你的又有谁？堂堂西方极乐界第一战佛，竟然沦落到构筑一个龟壳苟延残喘，你真是让本神大开眼界啊……”

    斗战胜佛冷冷凝视着眼前的温度天神。

    “我已经发出了求救信号，很快就会有援兵过来。”

    “你若是不逃，那么就等着被援兵灭掉吧！”

    温度天神闻言一怔，随后哈哈大笑起来。

    “被灭掉？这是我听到的最好笑的笑话了，破天帮天子都在东线，你们这些候选天子又有哪个是我的对手？”

    “恕我直言，任何援军在我眼里都是垃圾！来多少，我就灭多少，灭到你绝望，然后在你最绝望的时候，活活烧死你！”

    温度天神脸上满是不屑和残忍之色。

    一些撤退的九州联军，看到被温度天神困住的斗战胜佛，都面露悲痛之色，有的甚至想要跑去解救，但都被理智的生灵拉了回来。

    面对天神级别的对手，这个时候还过去，跟送死没有任何区别。

    它们都知道，这一次的斗战胜佛，很有可能要陨落在这里了。

    数千万的僧兵都满是不甘和屈辱，他们根本无力改变这个现状。

    “该死！斗战胜佛竟然被困死了？”云梦影一般跟杀戮天神战斗，一边将目光投向远处的字金符，美眸中满是焦急之色。

    哧！！

    因为一瞬的大意，她的胳膊又被杀戮天神划出了一道血痕。

    “哈哈哈，跟我战斗，还有心思搭理别人？杀杀杀！”杀戮天神状若疯癫，疯狂挥舞着血色镰刀。

    正在逃遁的米迦勒，也发现了斗战胜佛的情况，脸色猛地一沉。

    他们三位候选天子打三个权柄天神本就极为吃力，若是斗战胜佛在这一战中陨落，那么接下来的战斗还怎么打？

    但是如果去救他……

    米迦勒看了一眼身后又哭又笑的天神，头皮就是一阵发麻。

    他现在自身难保，还怎么救啊？

    字护壁已经出现裂缝，并且开始融化。

    温度天神脸色嘲讽之意更甚。

    “你的援军赶来得有点慢啊，再这样下去，你的援军可能连你的尸体都救不回来了啊，他们该不会是看到你被我压着，所以远远看了一眼后，就逃走了？”

    斗战胜佛不理会对方的嘲讽，默默积蓄着力量。

    他已经下定决心了，就算死在这里，他也要在死前在对方身上咬下一块肉，彻底弄废温度天神！

    九州联军已经溃败了，撤退的过程就是屠杀的过程。

    他至少要拖住温度天神，让温度天神不加入屠杀的阵营之中。

    鲜血流遍了白琼海之外的大地。

    一个个白羽族，真魔族，僧人，在哀嚎之中陨落。

    绝望开始在九州联军之中蔓延。

    在这种氛围之中，突然有联军惊呼起来。

    “快！快看那边！！”

    “噢……我的天啊，那是什么？”

    “好大，好圆，好热……这是……九个太阳？”

    众生灵纷纷抬头，一脸震惊地看着越来越大的太阳。

    不同色彩的太阳在他们视野中越来越大，比天空上的太阳更加巨大更加耀眼，仿佛要将世间的一切都焚烧殆尽。

    十日凌空的奇景，就这样出现在众生灵的眼前。

    温度天神看到逼近的太阳，脸色微微有了变化，当看到太阳上那小黑点的时候，脸色才真正浮现剧变。

    斗战胜佛笑了起来：“我们的援军，终于来了！”