    第5444章

    叶昊点头道：“当然听过，不但听过，我还知道另外一句话，叫做斩草不除根，春风吹又生。”

    “毕竟，我虽然不怕别人的花花肠子，但是身边的人多啊。”

    “有的时候瓶瓶罐罐多了，就难免会瞻前顾后。”

    “这一点想必金大少是能理解的。”

    “所以，想要我离开金陵，也不是不行。”

    “但是我也有一个条件。”

    金俊英冷冷道：“说说看。”

    “只要金家还是过去的金家，谢门还是过去的谢门，隐世六家也能够保持他们的格调。”

    “只要这金陵的官府，换一个局外人来当这个一把手。”

    “只要这金陵的天空无比晴朗。”

    “那么不需要你这一百亿，我马上拍拍屁股走人。”

    “对了，我还要一点小小的酬劳。”

    金俊英冷冷道：“什么酬劳，不一次性说了。”

    叶昊笑道：“不急，等你们金家能够答应我第一个条件之后，我自然会告诉你，小小的酬劳是什么。”

    金俊英脸色瞬间阴沉了起来。

    叶昊的话说起来简单，但目的就是要让金家这些年来的所作所为全部归零。

    如果再换一个局外人来执掌金陵官府的话，说不定日后谢门这边还能钝刀割肉，一点点的把金家吃干抹尽。

    只能说叶昊这个王八蛋，其心可诛！

    一念及此，金俊英拿起茶杯，喝了一口气，道：“先不说这个条件，我能不能代表金家答应。”

    “但是我却很好奇，让我们金家退让到这个地步，对于你叶大少来说，有什么好处？”

    叶昊淡淡道：“做事，一定要有好处才能做吗？”

    “我不希望金陵这中天之地落入一家一户之手，希望金陵的格局能够保持绝对的平衡，不行吗？”

    “行，真的太行了。”

    金俊英站了起来，拍了拍手。

    “不管叶少你是真心还是假意，但是至少有一点是真的。”

    “那就是，你没有答应我好意的意思啊。”

    说到这里，金俊英捏起了桌面的支票，推到了叶昊面前，然后笑了笑道：“虽然你叶少嘴硬，想要和我庙堂不见江湖见。”

    “但是我依然想要得到你的友谊。”

    “这一百亿的支票，放在你这里。”

    “你可以随时去查一下，也可以把钱提走。”

    “但是，那就相当于是答应了我的要求。”

    “希望你考虑得清楚啊！”

    话音落，至尊包厢的门被人“嘎吱”一声推开。

    几个身穿旗袍的侍应生飞快的把酸菜鱼和豆腐牛腩等菜肴送了上来。

    金俊英拿起自己的外套，看着满桌美味佳肴，轻轻一笑道：“单我已经提前买了。”

    “菜我也提前点了。”

    “叶少你好好考虑，考虑得清楚一点。”

    “我很希望能够得到你的友谊。”

    话音落，金俊英带着金秀宁等人，飘然而去。

    只是在离开大门的瞬间，金秀宁骤然转身，冲着叶昊比了一个抹脖子的手势。

    杀气凌冽！

    叶昊淡淡一笑，捏起支票双手一撕，直接把支票撕成了碎片。

    金秀宁的脸色瞬间比吃屎还要难看几分。

