    又一周。

    在陈大伟的安排下，赵红霞和顾老板两位老同学终于坐到了一起面对面商谈鑫源酒店收购一事。

    两个女人，一个心灰意冷急着将酒店出手，另一个蓄谋已久夺得这块肥肉，办起事来倒是比男人更利落。

    两人很快谈好价格签署了收购合同。

    收购合同签署即意味着鑫源酒店就此易主，昨天还在赵红霞名下的酒店今天便成了顾老板名下的财产。

    这桩酒店收购案速度之快令所有人瞠目结舌，牛副县长得知消息也吃惊的半天才把不得不接受现实。

    鑫源酒店被顾老板成功收购后，影响最大的人头一个是鑫源酒店原老板赵红霞，另一个则是刚当上酒店副总没几天的乔慧志。

    自从乔慧志被普安子公司开除后，赵红霞便收留她来到鑫源酒店当副总，毕竟乔慧志是为了她的酒店被开除的，但是乔慧志根本就没想到过，副总的椅子还没坐热酒店就被卖了。

    乔慧志再次面临失业。

    她思来想去，自己要想保住酒店副总的职位必须获得新任酒店老板的首肯。

    但是她跟新任顾老板没什么交情，人家凭什么把酒店副总那么重要的位置交给她？除非......，乔慧志想到了程大伟。

    她知道程大伟和顾老板一向关系笃密。

    ……

    程大伟没想到乔慧志还有脸来找自己？

    看到女人面无表情走进自己办公室，他眉头紧皱道：“谁让你进来的？出去！”

    “我找你有事。”乔慧志很是不在乎程大伟的态度。

    “我跟你没什么好谈的。”

    “你跟我没有好谈的，我和你却有很多话要谈，而且我是来帮你的。”

    程大伟闻言不觉好笑：

    “你？要来帮我？你自己现在被公司开除连个谋生的工作都没找到，你能帮我什么？”

    乔慧志脸一红，尴尬表情稍纵即逝后对程大伟说：

    “你费尽心机害的赵红霞赔了那么多钱出售酒店，你以为她会不恨你？以赵红霞有仇必报的个性，我猜她早晚找你讨回今天这笔账。”

    “那又怎样？”程大伟淡淡眼神看向乔慧志道，“赵红霞找我算账是我跟她的恩怨，这里头有你什么事？”

    乔慧志冲他冷笑：

    “程主任还真是贵人多忘事，你以为你只是得罪了赵红霞？你可别忘了，当初若不是你，南城分公司的朱海梅也不会失去提拔机会。”

    程大伟不耐烦看向乔慧志：“你啰啰嗦嗦一大堆到底想说什么？”

    乔慧志冲他一扬脖子说：

    “你程大伟到普安子公司上任不过几个月的时间，得罪了王子瑞、害方洪奎坐牢、斗走了肖原，现在你又设计赵红霞害她损失了几百万，害朱海梅失去提拔机会。

    别人倒也罢了，朱海梅的表哥是普安县政府牛副县长，也算是地头蛇，当初她推荐提拔也是南城分公司总经理金浩然的意思。

    你走马上任这么短的时间得罪了方方面面这多人，自己深陷四面楚歌却不自知，没有我帮你从中斡旋你以为你这普安子公司主任的位置还能坐多久？”

    不说不知道，一说吓一跳。

    被乔慧志抽丝剥茧细细分析了一通，程大伟发现她说的话貌似有几分道理，他上任这段时间以来的确得罪了不少人。

    看出乔慧志想要从精神上打压自己，程大伟对她这番话一笑置之。

    “乔慧志，就算我四面楚歌你又能帮得上我什么忙？”

    乔慧志早已准备好的答案说出来：

    “我和朱海梅是老乡，和赵红霞关系密切，只要你答应帮我找顾老板去说，让她把鑫源酒店的股份跟我一部分，再继续聘我为鑫源酒店副总，你这些麻烦事我会帮你斡旋解决。”

    程大伟恍然大悟。

    敢情这女人当着自己的面说了半天是为了得到鑫源酒店的股份？

    她倒是真敢想。

    顾老板好不容易抢到手的酒店凭什么把便宜给她一个外人沾光？

    “乔慧志你说完了吗？”

    “说完了。”

    “说完赶紧走，以后别来了。”

    乔慧志见程大伟一脸厌恶表情对自己心下不由紧张，“难道自己刚才对他打了半天心理战半点成效都没有？”

    她不死心。

    挺直腰杆站在那冲程大伟质问口气：“你这话什么意思？到底答不答应我提出的合作条件？”

    狗屁合作条件！

    程大伟在心里暗骂一声，抬眼对乔慧志耻笑口吻：“乔慧志，你现在连自己的饭碗都保不住还有脸跑到我面前来谈条件？”

    乔慧志心口一堵。

    她尽量让自己显得气势足一些：“程大伟，我可以跟你打赌，如果你不跟我合作，我保证你过不了多久肯定会被人联手搞下台。”

    “你凭什么跟我赌？你又拿什么当赌注？”程大伟不禁好笑，真不知道是乔慧志智商太低还是这女人把自己当傻子。

    乔慧志实在是逼急了，一咬牙说：

    “如果我赌输了，我就陪你睡一晚；如果你赌输了，请你从顾老板手里拿到鑫源酒店股份交给我。”

    程大伟愣住了。

    这女人说的跟真的一样。

    乔慧志见他不说话，生怕他不答应似的抢先说：“既然你答应了，咱们这堵注就算是敲定了，大丈夫一言既出驷马难追你可不能反悔！”

    说完不等程大伟反应过来掉头就走。

    乔慧志这番表现让程大伟心里暗暗咂舌，“现在的女人都这么开放么？跟人打赌的时候随随便便就拿陪睡这种事当赌注？”

    看着乔慧志急匆匆离开的背影，程大伟头一回觉的，以前怎么没发现这女人的身材真不赖。

    周一上午。

    程大伟接到南城分公司办公室秘书通知：“程主任，金总让您上午过来一趟。”

    程大伟不耐烦：“金总找我什么事？在电话里说不行吗？”

    秘书为难：“我们也只是执行领导的指示，至于金总找您到底什么事他没说。”

    程大伟无语。

    他无意去为难一个人微言轻的办公室秘书，只能应承下来：“好的，麻烦你转告金总，我稍后赶过去。”

    程大伟心里明白，即便金浩然再不是个东西他也是南城分公司的总经理，是自己的顶头上司。

    上司的面子总要给，没有必要为了一个面子故意作对的感觉，即使真是这样，也要在暗处。

