    三藏洗漱好吃完面条，从京茹的手中接过手提包和换洗衣服，

    “老公！这么着急吗？这刚回来又走！要不休息一晚明天再走吧！”

    “不行啊！东西都堆在港口，不拉回来不放心啊，工厂里估计也快没原材料了。

    我已经约好了轧钢厂的货车，明天就回来了，到时候再给你惊喜！”

    三藏把东西都放在左手上, 伸出右手轻轻地抚摸了一下她的脸颊。

    “我走了，你在家再辛苦一下！”

    “嗯！那你小心一点！”

    三藏在轧钢厂门口小路上成功的等到了余三斗的货车，上车之后打了一颗万宝路给他。

    “黄主任，您今天怎么一个人？”

    “哦！娄总现在港城，事情很多，忙得很，分身乏术，他就委托我来办事了！”

    “娄总到是挺信任你的！”

    “还好！我们也算是生死之交了, 十多年前我救过他们一家的命！”

    “明白！”

    “那个……”

    “黄主任您有话不妨直说！”

    “那好！你这样帮我干私活, 你的同事知道了会不会去举报你，让你丢了工作！”

    “嗨！我当是什么事情呢？这都是不公开的秘密，大哥不说二哥，大家都这样干！

    我只要老老实实的给轧钢厂交油钱，再随便上交一点利润，没人来管这个事情。”

    “那就好！咱们以后可以长期合作啊！”

    “没问题啊！您以后有事提前给我打电话就行！”

    “行啊！”

    等到三藏搭公交车到了海津友谊宾馆附近已经快到晚上6点50分了，

    心想还好赶到了，索性在附近找了家看起来比较卫生的小饭店吃了点饭。

    三藏吃好饭来到友谊宾馆前台开房间，对漂亮的女服务员说：

    “同志，你好！请给我开一下5楼511房间，这是我的工作证！”

    女服务员接过三藏的晓晨贸易有限公司副总经理的工作证仔细的看了一下，

    “您是港城人？”

    “嗯哼！”三藏也不否认。

    “您的普通话说的可真标准！”

    “谢谢！”

    “不好意思！您需要的房间已经有人住进去了！要不我给您换一间吧！”

    “嗯？！”三藏听了一愣，他还从来没想考虑到这个问题，

    以前友谊宾馆的入住率都不怎么高，现在有钱的人是越来越多了。

    三藏有点坐蜡了，到时候燕玲找不到他就坏事了，又想了想, 还抱着一丝希望，会不会是燕玲提前开的房间，她手里也有自己给的外汇券。

    三藏微笑着对服务员说：“可不可以告诉我住这间房子的人的名字！”

    服务员微笑着摇了摇头，“不行！我们得为客户保密！”

    三藏点点头，“那可不可以告诉我她是男是女？”

    “这……”服务员迟疑了一下。

    三藏知道有戏，从口袋里掏出一元外汇券，悄悄的放在她的手下，“帮帮忙！这也不算违反规定吧！”

    服务员左右看了，发现没有人注意这一边，悄悄的把手压住了外汇券上，小声地说：“和您一样！”

    三藏明白了，点点头，不是燕玲，“那好！你给我开一个商务套间。”

    “好的，您稍等！”

    开好房间，三藏看看时间也差不多了，干脆在宾馆大堂休息区等候。

    等了大概十多分钟，三藏看着燕玲仍然穿着淡黑色真丝碎花连衣裙，

    戴着自己送给她的墨镜，进门的时候回头四处观看, 搞得跟地下工作者接头一样。

    三藏笑了一下，立马起身快步走到她前面咳嗽了一声，燕玲见到他大喜，刚想上前打招呼。

    三藏摇了摇头，燕玲立马反应过来了。

    他在前面带路，燕玲离着他稍远一点，跟了上来。

    到了商务套间门口，三藏开门先进去，虚掩着房门，

    过了一会儿，燕玲跟着推开房门进去，随手把门锁上。

    谷妺

    看见三藏正站在前面含笑看着她，立马快步向他扑过去。

    三藏连忙阻止了她：“等一等！我身上太脏了，今天又是搭飞机、又是坐三轮车、又是坐货车，我先去洗个澡！”

    “那你快点，我有很重要的事情和你说！”

    “要不咱们一起洗吧！”

    燕玲立马脸红了，啐了他一口，“想得挺美，我在家里洗过了，不方便！你快点！”

    “得嘞！”

    三藏心情愉快的洗完澡，穿好睡衣走出来。

    燕玲看见他从浴室出来，连忙站起来快步向他扑过去，紧紧的拥抱着他。

    三藏悄然伸出双手圈住她，紧紧的搂着她。

    两人耳鬓厮磨了好一会儿，“哥哥！”

    “嗯！”

    “我有了！”

    “有什么了？”

    “你真的笨死了！”

    “真的吗？那太好了！”

    “我也不能确定，不过我这个月那个没来。我也不敢去医院作检查。”

    “你那个平时正常吗？”

    “正常！”

    “那估计百分之九十是有了！到时候到东倭医院检查一下就能确认了。

    真的是太好了！燕玲！来来来！你先坐下，头三个月不能乱来！”

    “嗯！”

    “我也有一个好消息告诉你！你留学的事情我也给你办好了！”

    “真的？！”

    “通知书我都拿到手了！我这次来就是给你送通知书的。

    你等等！我这就拿给你！”

    三藏连忙拿起放在沙发上的手提包，拉开拉链，拿出一份航空邮件递给燕玲，

    “你看看！”

    燕玲接过邮件一看，发现是打开的，疑惑的看着三藏。

    “没事！是我打开的！”

    燕玲抽出里面的录取通知书一看，是日语版的，看着她的名字和一小部分汉字，大概的意思明白了。

    “哥哥！你真的办成功了！”

    “那是！谁叫你找了一个这么厉害的男人呢！你现在就可以开始打停薪留职报告了！”

    “咯咯！这下好了！其实我都做好了最坏的打算，

    实在不行的话我都打算辞去工作，下海摆地摊养活自己！”

    “你这是要置你男人于何地呢？你男人手指缝里随便漏一点都够养活你们母子了！”

    “是是是！你太能干了，我跟着你可不是要贪图你的金钱，

    否则我跟那些女人有什么区别，我图的是你这个人！”

    “我明白！你是个特别的女人！”

    三藏蹲了下来，拉起她白皙的双手亲了一下，放在自己的脸上。

    “这辈子不要离开我，好吗？”

    “嗯！白首不相离！”燕玲重重的点了点头。

    三藏一个公主抱抱起燕玲，

    “你想干什么！不能再乱来了！”

    “明白，我只想好好的搂着你！”

    两人的温存自是不提。

    次日，三藏一觉醒来，摸了一下身旁的位置，佳人已经离去。

    慢慢的坐起来靠在床头，轻轻地捏了一会儿昨晚被燕玲枕着睡觉的胳膊，

    想到今年上午还要做的事情，赶紧起床穿衣服。

