    往前走了不久，果然就到了奈何桥。

    一座看起来很普通的拱桥，很破烂，桥下是森绿色的冥河水，桥上漂浮着无数鬼火。

    孟婆的摊位就在桥头。

    阴差带着刚拘来的魂魄跟姜冲走到桥前。

    孟婆很冷扫了一眼，在旁边的大钢中盛了两碗孟婆汤放在案上。

    “喝了它，便断了前尘往事，日后转世轮回便是新生。”

    孟婆的声音沧冷，毕竟一句话说了千百世也带不得多少温度，对于亡魂，本也不需要温度。

    那刚拘来的亡魂看着眼前的奈何桥，又看了看那口沸腾的大缸。

    缸下熊熊燃烧的火焰竟然是幽冷的绿火，而燃烧之物竟是皑皑白骨。

    他那曾见过这等景象，不仅吓得直哆嗦。

    阴兵见状也未曾多加劝抚，应该是这种新来的亡魂见多了，早就见怪不怪。

    此刻他全神盯着一旁的姜冲，他倒是也想要看看，孟婆这关姜冲到底要怎么过。

    心来的亡魂虽然惊吓的不清，但也很快就认清了状况，于是捏着鼻子，拿起碗一口喝了个干干静静。

    姜冲也不做什么，就是站在那里，孟婆不催促他也站在原地不动。

    局面就这么僵了一阵。

    “恩？”孟婆森冷的恩了声，抬头瞧了瞧这个“不识相”的亡魂。

    看清姜冲的面容后，她瞳孔一震，“你是……”

    话没说完，突然戛然而止，她又变回了往常哪副苍冷懒散的样子。

    她轻叹了口气，苍老的手拿起那碗没喝的孟婆汤，迈着颤颤巍巍的步伐走向沸腾的大缸，将那碗汤又从新倒回了缸里。

    姜冲还是一动不动，阴差倒是看傻了眼。

    孟婆先开口打破了僵局，“汤都喝了，还不过桥作甚？”

    “哦……哦！快走快走！别耽误了时辰。”阴差催促道。

    就这样稀里糊涂的过了桥。

    过桥后阴差立刻殷勤的对姜冲说，“活神仙！您可真是活神仙！我在这地府当差也有些年岁，磕头一会见着您这样的。”

    姜冲没有离阴差的话，因为他自己也不知道这究竟是怎么一回事。

    进到地府，走过九曲黄泉路，阴差表示要先将亡魂送到该去的地方。

    姜冲向阴差询问轮转司的位置，他可以自己过去。

    阴差给姜冲指了路，他们约定好安排好亡灵后就带着董小春去轮转司见他。

    二人分开后，姜冲便自己朝轮转司方向去，他掐了个决咒，眉心的血符泛起温润的红光。

    红光覆盖他全身，隐去了他的身形。

    这隐身咒所耗灵力极大，若不是有韩野这饱含灵力的特殊血脉加持，他仅仅只能支撑片刻。

    不过这血终究有限，也就勉强能撑个一炷香的事件，他必须尽快赶到转轮司，只有在转轮司附近徘徊的野鬼才不会引起注意。

    姜冲正走着，一只手自背后搭上他的肩膀。

    姜冲猛然回头，长出了口气，擦去额头上的冷汗。

    来着不是别人，正是黄爷。

    姜冲舒了气，黄爷的脸色却很难看，“你们一家子都是疯子！这地府也是你敢闯的！”

    姜冲急忙向黄爷解释事情的来龙去脉。

    黄爷听完其中原委后，无奈的叹了口气。

    事到如今也没有别的办法，只能帮他一把了。

    在黄爷的带领下，姜冲很快到了转轮司。

    那阴差们也还算信守承诺。没有等多久，就带来了董小春的亡魂。

    阴差见黄爷也在场，急忙躬身见礼。

    黄爷冷眼打量了遍阴差，“他是你带进来的？”

    阴差耷拉着脑袋，哆哆嗦嗦回答道，“他……他说是您的朋友。”

    黄爷看了看阴差，又看看姜冲，掏出一张冥币塞给阴差。

    “今天的事儿，万一透露出去，我送你到刀山地狱！”黄爷声音很小，却很有力。

    阴差得了赏，感恩戴德的话说了一通，并保证今天的事一定不会说出去。

    黄爷满意的点了点头，阴差便懂事的退下了。

    董小春虽然已经做了鬼，但见这突入奇来的状况也不免有些吃惊。

    姜冲向他说明来意后，讲述了这段时间发生的故事，董小春的亡魂听的脸色时青时白。

    姜冲讲完，董小春扑通一声跪在黄爷前。

    “大人明鉴，不是我，真的不是我啊，我自打到了这地府来就再也没有回过阳间啊！”

    “就算不是你，这件事也定跟你有关，你可知有可能是何人所为？”

    董小春眼转转了转，惊呼道，“是她！一定是她！”

    “她是谁？”姜冲插话道。

    接着，董小春给黄爷和姜冲讲了一个很长的故事，这故事的精彩程度绝不亚于这两天发生的怪事。

    听完董小春的故事儿，外加这两天发生的怪事儿，姜冲已经滤清了所有的头绪。

    这一切都是那个叫沈翠俏的女人，为了复活董小春搞的鬼！

    “沈翠俏！”姜冲反复念叨的着这个名字。

    突然姜冲喉咙一紧，感觉有东西被不断塞入自己嘴中，他精舍一晃晕了过去。

    再醒来时，已经回到了淑娴家。

    我见姜冲醒来，急忙问道，“怎么样，你没事儿吧。”

    “呸！呸！”姜冲吐干净口中的米和头发，好不容易喘韵气息，“水，给我水……”

    胡嘉萱给姜冲倒了一大碗水，姜冲先簌口，随后咕咚咕咚将一大碗水全部喝掉。

    缓过劲儿来，将董小春的故事讲给了我和胡嘉萱。

    想当年，带着戏班子来到了这川蜀之地，以一慕《麒麟囊》名震蜀地。

    成了这原因文明的青衣名角。

    无数达官显贵都是都是他的座上宾，风头一时无两，更是引得举城闺中小姐心驰神往。

    而这沈翠俏就是其实最为痴狂的一个，沈翠俏是当时此地颇有权势的军阀沈中书的女儿。

    沈中书对其颇为溺爱。

    沈翠俏爱董小春的戏爱到痴迷，日日夜夜不是泡在戏园子，就是抱着留声机思春。

    她经常在散场后堵着董小春向他送上情书。

    起先董小春也并不在意，行走江湖这么多年他早就见怪不还了。

    再说他也深知两人之间的差距，人家沈翠俏是名门小姐。

    自己就算在红，终究不会也就是个戏子而已。

    他们两个是不可能的。

    沈翠俏照常泡园子，堵董小春明着暗着换着花样的送秋波。

    董小春也照常唱他的戏，对沈翠俏始终很客气但也时刻注意着分寸，一来园子没有打热客脸的规矩，而来他也确实是不想找麻烦。

    那知一年过后，沈大帅突然找上门来，带着一队士兵围住了园子。

    董小春虽说是戏子，但也算读过圣贤，见过些世面的，他换了套干净的长衫，来到了会客厅。

    沈大帅正大马金刀的坐在堂上，见董小春进来立刻笑脸相迎，“呦，董先生！久仰久仰！”

    沈中书拉着董小春的手到堂前坐下，俨然一副反客为主的做派。

    两人一顿虚寒，落座宾主，董小春使唤人奉上好茶后直奔主题。

    “不知沈大帅光临寒舍，所为何事？”

    沈中书喝了口茶咂了咂嘴，“啊，说来也不是什么大事，就是来看看董先生，要说董先生是读书人，戏唱的顶好，这问个话也是透着书气，活该您能成角儿！”沈中书朝董小春挑了挑大拇哥。

    “沈大帅您抬举，小春不过一介青衣，远比不上您金樽玉贵！”

    “哎~”沈中书连连摇头。“沈某大老粗一个，跟董先生没法比。您~别看我这名字里有个书字，但这从小到大就读过半本百家姓！我们沈家三代屠户，我爹给我取中书二字，就是希望我能扔了屠刀，好好读书得个状元，可是这没过多久啊，洋人就打进来了，大清没了！我只能跟着我爹临街摆摊儿卖猪肉，有一天，来了两个洋鬼子，稀里哗啦说了一大堆我跟我爹一句没听懂，那俩洋鬼子拿着肉就跑，我爹急了，上去抱住他们的腿，管他们要钱，啪的一声，一个洋人开了枪，我爹当场就死了，我愣了愣神，抄起岸边的杀猪刀就照他们的脑袋上各来了一下，那两个洋人都被我干掉了，我看着倒在地上的我爹，还有刚被我弄死的两个洋人，当时就明白了一个道理，这个世道，这杀猪刀可不能扔啊，这玩意儿可比笔杆子有用多了。董先生，您说是吗？”

    这话董小春听明白了，这话里透着杀机。

    “大帅有话不妨直说。”

    沈中书哈哈大笑。.“真没什么大事，想必您也知道，我家那疯丫头啊，他就看上您了。我是左劝右劝千劝万劝都不顶用，我知道您看不上我们这些大老粗，所以这次来求您也是想了很久。要不董先生，您就帮我个忙，把我家的疯丫头娶了得了，我就这么一个宝贝女儿，您娶了她，您这戏园子我包场一个月！”

    如果这事发生在半年前，不为自己，为戏班的生存考虑，董小春也一定会答应。

    看眼下他已经有了良人，都说戏子无情，可我董小春绝不做那薄情寡性之人！

