    望着堂下跪着的三名少女，不，应该是三名少妇了，秦宇足足沉默了一刻钟，才缓缓说道：

    “朕辛辛苦苦培养你们数年时间，本想让你们为我大秦的教育大计作出贡献，谁曾想你们…哎！也罢，这件事也不能完全怪你们，既然木已成舟，今后你们就踏踏实实的一起过日子吧，从即日起罢免你们的内官身份，不再是我皇家内务府的人了。”

    “多谢陛下！”

    三女是如蒙大赦，赶紧跪下磕头，不舍的同时，又都十分的内疚，都非常后悔当时稀里糊涂下让人坏了身子，无法再报答陛下的栽培之恩。

    周夫人则是重重的松了口气。

    随即秦宇又让人将那名员外和赌场老板带了进来，亲自抽了每人十鞭子，让两人必须明媒正娶三女后，这才将五人赶了回去。

    他也是没办法，这时代女子的贞洁很重要，将来也是要一直提倡的，所以即便杀了，也已经晚了，也只得亡羊补牢，成全他们。

    秦宇也知道这种事，防是绝对防不住的，竟然防不住就只能引导，毕竟这些少女先生们终究是要嫁人的，但最低也得十八岁以后。

    最终秦宇也只得暂时给荆州府各个学堂派遣一名有经验的女兵驻守，防止再被骗，并规定今后闲杂人等不得靠近学堂，违者交县衙处置，重打十大板，并罚款纹银十两。

    秦宇相信，若非两人天天来纠缠，那三名少女是绝对看不上两人的。

    所以今后的学堂要远离闹市区，建在僻静的地方，女先生们也尽量回各自的家乡去教学，这样有父母看着，就能很好的避免这种事。

    而且秦宇还准备让内务府的教育署，正式明文规定，女教师十八岁以内，不许谈婚论嫁，违者一律开除，并罚款，十八岁以后要谈婚论嫁必须申请。

    “周夫人，这两三年来不知道各镇各乡的夫人们，又没有在当地找到意中人？”

    相比起那些少女，秦宇不像她们这般早嫁人，影响自己的教育大计，这些寡妇却是想让她们找个人嫁了，就在当地安家一边，一边相夫教子，一边出来做事，引导一下社会的风气。

    “请陛下明鉴，臣妾和各乡镇的姐妹们，一直都洁身自好，绝不敢做出伤风败俗事。”

    周夫人却是误会了秦宇的意思，吓了一跳，赶紧跪下保证道。

    “夫人误会了，朕以前就曾说过，只要你们有意中人，随时可以再嫁，而如今天下基本已定，所以朕也希望你们能有个好归宿，当然即便你们嫁了人，也依然还是我皇家内务府的人，官身俸禄都不会取消。”

    秦宇却是将她扶了起来，语气和缓的道。

    “陛下…”周夫人顿时感动的眼眶一红，哽咽的都说不出话来了。

    “好了，夫人若有意中人，朕现在就可以为你做主。”秦宇只得安慰道。

    “陛下，臣妾真的没有…”周夫人摇了摇头，有些脸红。

    秦宇见她不似说谎，眉头顿时一皱，问道：“这是为何？难道这偌大的巴东县，就没有一人能入得了夫人的眼？”

    “陛下，这…”虽然周夫人已经是三十多岁的妇人了，但依然被秦宇问得面红耳赤，低垂着头，羞羞答答了半天，就是说不出个所以然来。

    “夫人事关终身大事，你倒是说呀，你不说，朕如何对症下药？”

    秦宇却是急得要死，毕竟这不是一两个，而是总共有几万人，他今日能得天下，若说谁的功劳最大，那绝对要数那些少年兵和这些寡妇。

    那些少年兵帮他打天下征战沙场，这些寡妇则是帮他稳固后方，统筹后勤，做出的贡献同样巨大。

    秦宇并非无情之人，也不会忘本，如今得了天下，那些少年自然是封妻荫子，坐拥娇妻美妾，想尽荣华富贵，可这些寡妇除了给他们一个官身，也就只能找个好归宿了，毕竟这些人的丈夫儿子基本上都死绝了。

    “陛下，臣妾…臣妾不想嫁人…”

    周夫人被逼的一咬牙，说完后却是抽泣了起来。

    “你…你别哭呀，无论何事，朕都可以给你们做主。”

    “陛下，要不还是让末将和这位夫人谈谈吧！”小翠是直翻白眼，总算看不下去了，上前说道。

    “好！”秦宇顿时一拍额头，终于醒悟了过来。

    小翠立即就带着周夫人去了县衙后堂，两人出来后，秦宇也总算明白了，不是她不想嫁，而是找不到合适的。

    她们看得上的，没人愿意娶她为妻，最多给一个妾室身份，普通百姓和那些普通士兵倒是愿意娶她们为妻，可惜她们又看不上。

    想想也对，毕竟这些寡妇如今都有官身，又出身大户，如何看得上那些村夫军汉，又如何甘心做小妾？

    关键是大多都有女儿的，一旦做了小妾，女儿今后也找不到好人家，所以都是宁愿孤独终老，也不愿做小妾。

    “夫人，朕觉得只要人踏实，身强力壮，粗不粗鲁，有没有才华其实并不重要，何况你们还可以慢慢教嘛。”

    秦宇有些尴尬的道，其实他也不愿意这些寡妇再给那些大户商人去做小妾，更愿意她们嫁给普通百姓和士兵，以便中和一下，提高大家的整体素质。

    “好吧！这样，到时候朕会诏告天下，颁布一道临时秦法，五年内，凡是拥有七品内官以上身份的女子，任何人娶了最低都是平妻的身份，与此同时还可以再娶一名正妻。”

    秦宇见她仍低垂着头不说话，也是苦笑了一下，想了想后说道。

    显然他也知道问题出在哪里，这些夫人大多都风韵犹存，他相信心动的人，绝对不在少数，尤其是那些低级武官。

    但毕竟已经嫁过人，生过孩子的，娶回家做小妾自然都愿意，因为无伤大雅。

    可要是做正妻，那绝对会遭人耻笑的，出门走路恐怕都抬不起头，所以稍微有点身份的人，都不会愿意。

    这就是行情，在古代大家宁愿娶个丑八怪少女做正妻，也不会选貌美的妇人。

    毕竟古代虽说三妻四妾，可不是什么人都有资格娶平妻的，一旦逾越，那是绝对要摊上大事儿的。

    所以这条秦法，无疑是给他们白送一个平妻，之所以只实行五年，主要还是解决这批开国寡夫，今后的妇人哪怕有官身也没这种待遇。

    同样普通人也是不会允许其平妻的，妻就是妻，妾就是妾，他不会搞一夫一妻，也不会搞妻妾平等。

    虽然不会像现在这般离谱的正妻可以随便打杀妾室，但妻妾地位也是要明确区分出来的，这样今后稍微有点心气的女子，就不会愿意给别人做妾，否则一旦妻妾平等，恐怕漂亮的女人都是有权势财富男人的了，普通人只能喝洗脚水。

    周夫人听完秦宇的话，顿时眼睛一亮，激动的喜极而泣，秦宇也是重重的松了口气，解决了这些寡妇的归宿问题，今后她们也就可以功成身退，专门负责银行和商行上的事。

    至于教育和基层教化，还是要交给政务院的，军队中的寡妇女子，除了担任护人的少数人，和守卫内宫的女禁卫，其他的也都要逐步退役。

