    

    手机里的鬼手犹如枷锁一样，它巧妙的绕过了铜钱剑，然后扣住我的手腕，直接将我和小狐狸都拉了进去。

    非常诡异，这么小的一台手机，我跟小狐狸居然能穿进去，而里面就好像有一个黑洞一样，我和小狐狸一进去就往下坠，直到砰的一声，我和小狐狸一起摔到了地面上。

    “这里……不就是刚才那栋楼吗？”我站了起来，然后四处观察着。

    我们摔下来的地方，还是刚才那栋烂尾楼，只是这个时候好像还在动工，很多修建的痕迹。

    “到底是怎么回事？我们明明被拉进了手机。”小狐狸奇怪的问道。

    就在这个时候，突然我们听到了呼救声，是从楼梯处传出来的，而我们现在所处的楼层，就是第四层。

    “救命啊，救命……”一个撕心裂肺的女人求救声不断从楼梯处传来。

    “主人，怎么办？我们要去……看看吗？”小狐狸不确定的问道，因为这里我们根本不知道是什么地方，也不知道这求救声是不是陷阱。

    “走，去瞧瞧。”我紧握着铜钱剑，然后小心翼翼的朝声音发出地走去，这女人的声音太凄惨了，让我不禁动了恻隐之心，虽然我知道这是不详之地，因为我们还在手机里面。

    下到楼梯间的时候，我和小狐狸看到了四个年轻男子正在对一个女孩动手，衣服已经被彻底撕破，他们正要行不轨之事，而女孩拼命挣扎，但好像并没有什么用，雪白的皮肤被掐得粉红。

    “住手，放开那个女孩！”我用剑对着那四个小年轻喊道，如果他们是人，就算没有郭一达，我也能对付他们，更何况我还有小狐狸呢，压根不用怕。

    “你谁啊？多管闲事，知道我爸是谁不？这片楼的开发商，他用钱都能砸死你，切，给老子滚！”其中一个男子朝我骂道。

    “哟，有钱了不起啊？无法无天了？”我不屑的说道。

    “没错，有钱就是了不起，有钱就是可以为所欲为，老子我玩腻了其他女人，就想尝尝这种良家妇女，怎么了？你想狗拿耗子，多管闲事啊？”其中一个男子突然拔出一把水果刀，然后坏笑着朝我走来。

    我可不怂，直接手上弹出一枚纹身针，直击他的膝盖，中了他连走路都成问题，到时候再慢慢收拾他，想这种富二代，基本没有什么还手能力，我纹身针必中！他躲不了的。

    可让我没有想到的是，纹身针居然从他的身体里穿过去了，甚至直接消失，化成了一道烟雾。

    这到底是怎么一回事？难道说，他是鬼？可就算他是鬼，纹身针也不至于消失啊？

    我还没有想明白，那个男子就走到了我的面前，他冷笑一下，水果刀直接砍向了我。

    就算他是鬼我也不怕，有铜钱剑对付他，足以！

    我急忙举起铜钱剑抵挡，可让我没有想到的是，铜钱剑居然也失灵了，男子的水果刀直接穿过我的铜钱剑，然后划拉在我的左肩上，还划出了一道伤口，血滋啦的往外流，把我左肩的衣袖都染红了一片。

    这是怎么回事？好像我并不能攻击他，任何武器都不行，但他能攻击我，并伤到我。

    小狐狸不知道，他看我没躲掉那小瘪三的攻击有点惊讶，她连忙吐出了一口狐火，但妖火也穿过了男子的身体，根本无法命中。

    男子大怒，又一刀砍向了小狐狸，小狐狸向用手去接，以她妖的体质，挡个水果刀不是轻而易举的事情吗？

    “不要，小心！”我急忙大喊道，但已经来不及，小狐狸压根接不到那个男子的水果刀，相反，水果刀虽然从小狐狸的手上穿过去了，但依然将她的手划伤，跟我一样，雪血滋啦的往外流，小狐狸痛的直甩手，而痛楚告诉我们，这些都不是幻觉。

    这个男人我们不知道是人还是鬼，反正我们无法伤害到他，但他可以伤害到我们，也就是说，无论我们怎么跟他打，都是我们吃亏。

    “主人，走吧，太不公平了，我们根本无法对付这些人，这鬼地方真邪门！”小狐狸捂着受伤的手说道。

    我本来也想走，因为这个女孩，说实话我都不知道她是人是鬼，在我们眼前发生的事情到底是真是假，这又是个什么样的地方，我根本没必要救她。

    可是……她那楚楚可怜的眼神，还有绝望又痛苦的表情，让我彻底放弃了逃跑的念想！

    “不能走，不管怎么样，都要尝试着救她一把，圣母就圣母吧，看着四个男的凌辱一个女孩，我真特么受不了。”我把铜钱剑收了回去，既然无法伤到他们，那就只有一个办法，跑！想办法带这个女孩跑！

    我说这句话的时候，那个女孩明显愣了一下，好像有点惊讶，眼神突然迷茫了起来，看我的眼神有点不理解。

    “还救，你们有本事救的了吗？真特么不怕死，想坏我好事。”那个男子突然跟发疯了一样，拿着水果刀就朝我和小狐狸砍来。

    我们打不着他，但躲开还是很轻松的，他就跟普通人一样，而我怎么说也是练过的，小狐狸更是不用说，躲他就跟闹着玩一样。

    “小狐狸，你去引开他们，我带那个女孩走。”我说道。

    “好咧。”小狐狸一屁股坐在楼梯上，然后整个滑了下去，她虽然碰不着那些男子，但她翘起屁股，直接对他们放了一个屁。

    狐狸本身就有狐臭，她的屁就更加臭了，我不知道那些男子能不能闻到，反正我闻着想吐，太熏人了。

    那些年轻男子极其气愤，也通通去追着小狐狸打，可小狐狸上窜下跳，就跟泥鳅一样，他们根本抓不着。

    我就趁着这个空子，连忙跳了下去，然后想牵着那个女孩的手就走。

    可是，我的愿望落空了，我的手穿过了她的手，我压根就碰不着她！

    完了，我好像根本就无法救她，这到底是怎么回事？这里又是什么地方，手机里面吗？那台手机又是谁的？        

