    张叹做了一个美梦，但是每当美梦要成真时，就会被一脚踹醒，睁眼一看，屋里黑漆漆的很安静，墙角的起夜灯亮着幽幽的淡光，身边传来轻轻的呼吸声，是小白。

    这个瓜娃子刚才睡梦中又踹了他一脚！

    张叹赶紧离她远远的，再也不敢靠近，更不敢试图抱她在怀里。

    相安无事到清晨，张叹还在睡梦中呢，忽然听到歌声：

    “马兰花~~~~马兰花~~~~~风吹雨打都不怕，我们快点快点开花花……”

    他以为是梦里梦见小白在歌唱，但是感觉不对劲，醒来了，耳边依然响着歌声，眼前大半边床上没有了人，只有一只小猴子玩偶躺在被窝里，和他四目相对。

    他侧身，看向窗口，一束灿烂的晨光落在了地板上，一个穿着粉色睡衣的小朋友正背对着他，看向窗外的旭日高声歌唱。

    小朋友听到身后的动静，回头看来，笑嘻嘻地说：“你醒啦张老板，你为啥子不多睡一会儿呢？”

    张叹心里嘀咕，你这么大声的唱歌我还怎么继续睡？我又不是没心没肺的猪。

    “睡饱了，你怎么起的这么早？”

    “我是个好娃娃吖~~我从来不睡懒觉呢，我可不是榴榴吖。”

    小白骄傲地宣布，但是张叹知道她在吹牛，昨天还听姜老师说她睡的不愿醒，赖床撒娇打滚。

    小白把窗帘完全打开，拉个窗帘就跟拔河似的，真让张叹担心她把窗帘扯下来。

    “我要去上学啦~~~”

    小小瓜娃子拉开窗帘后就蹬蹬蹬往外跑，冲去了客厅，上学的积极性很高呀。

    张叹跟着起床，照顾小白刷牙洗脸，去找姜老师，姜老师起的更早，已经做好了早餐。

    吃早餐的时候，姜老师告诉张叹，今天她来送小白去幼儿园吧。

    张叹想了想，没有意见，姜老师闲不住，总得找点事做。

    张叹不放心，画了一张地图，告诉她走路的话要怎么走怎么走。

    “我都晓得。”小白对上学的路已经很熟悉了。

    “姜老师您带上手机，有事及时跟我联系。”张叹叮嘱道，目送她们出了小红马，慢悠悠地去幼儿园。

    “什么事？”张叹回头问一直等在附近的辛晓光。

    辛晓光今天上班来的很早，看样子是找张叹有事，但看到张叹在送姜老师和小白去幼儿园，就站在旁边没有打扰，反倒是被小白瞪了好几眼，昨晚他把榴榴和嘟嘟欺负的挺惨的，两小朋友委屈巴巴的找了小白讨回公道。

    “是有个事报告，昨天在圈子里听到个消息，原来的灵闪工作室入不敷出，要维持不下去了。这个工作室能力很强，我在想，我们能不能把这些人招进来？尤其是有个叫徐启哲的人，业内名声很响，招进小红马，我们的力量能再上一个台阶。”

    “能力强那怎么要倒闭了？”张叹问，他对漫画圈子的了解远远不如辛晓光。

    “我昨天和式颖聊了这个，我们的观点是，主要有两个原因吧，一是这伙人虽然漫画能力强，但是不懂经营，这个工作室其实一直以来都是贴钱经营，撑了这么多年已经很不容易了；第二个原因，是他们的漫画比较冷门，画风冷峻奇异，虽然声望很高，但是市场做不大。”

    张叹明白，就相当于是陈斌这种文艺片导演。

    “行，你来办。”

    辛晓光心知张老板对徐启哲不熟悉，所以谈不上多重视。

    “你等一下。”

    辛晓光跑到工作室，很快拿了一本漫画出来，交给张叹：“老板你有时间看看这本漫画，就是徐启哲他们做的。”

    张叹接在手里，看了看封面，叫《生死大乱斗》，没怎么放心上。

    “行，我抽空看看，招揽的事情你看着办，我今天要去粤州，先不聊了。”

    今天张叹要去粤州处理那边剧组的事情，也算是定期过去看看，集中处理事情。

    在飞机上无事可干时，想到包里的这本漫画，拿出来挑拣着看。

    正如辛晓光说的，这个工作室的画风冷峻残酷，这本《生死大乱斗》完全不像是传统的漫画，有点反套路。

    剧情没什么吸引张叹的，但是画风和这种个性让他感兴趣，看着看着，脑海里想到以前看过的一部漫画……

    在粤州待了一天，张叹回到浦江，打电话询问辛晓光，招揽的事情怎么样了，得知还没成，想要招揽对方的人很多，他们只是其中之一。

    “据内部消息说，徐启哲已经决定加入铁火车工作室，再争取的机会不大了。”辛晓光说，他是很努力再争取这个人，但是他能给的条件其他工作室也能给，优势不明显。

    “你能不能把他约出来，我想和他聊聊。”张叹问。

    “你是要？”

    “我看了你给的那本漫画，确实很好，我有个故事，很符合他的画风。”

    “我没有他电话，不过没关系，我能问到，你等等，我来约。”

    到下午的时候，辛晓光回复说约到了，但只有一个小时，就现在。

    辛晓光猜的没错，人家徐启哲已经决定投入另外一家工作室，要不是因为张叹名声在外，对方不会再见面。

    张叹和辛晓光来到西长安街上的一家茶室，等了会儿，徐启哲出现了。这是一个瘦瘦高高的青年，二十七八岁的样子，穿着打扮森系，给人颓废的印象，但是人很帅，有种另类的魅力。

    对方好奇地打量张叹，毕竟名声在外，一直听说小红马工作室背后老板是他，但始终是听说而已，现在得以证实。

    双方寒暄几句，聊到正题。

    徐启哲说道：“小光和我联系过，条件很好，但是很抱歉，我们已经决定加入其它工作室，以后有机会再合作。”

    张叹给他倒上茶，随意地说道：“我看过你们的《生死大乱斗》，画风很有魅力，但是故事不怎么样，这可能是这本漫画没有热卖的主要原因吧。”

    徐启哲默默地点点头，他们总结过失败的原因，其中很大一条是故事不够吸引人，他们更像是一群技术员和艺术家，而不是会讲故事的人。

    张叹进一步说：“我是个编剧，你应该知道，最擅长的就是讲故事，我们要是合作，如虎添翼。我前天在飞机上看完了《生死大乱斗》，灵感迸发，花了点时间，整理出了另外一个故事的雏形，我讲给你听听。”

    徐启哲感兴趣道：“您说。”

    辛晓光一边负责给两人倒茶，一边竖起耳朵听张叹的故事。小红马工作室能快速做起来，张叹的故事是主要动力，不然结果就是徐启哲他们这样。

    实践证明，光有技术是不行的，漫画的本质说到底是故事。

    张叹说道：“我这个故事叫《剑豪生死斗》……”

    PS：我就不赘述《剑豪生死斗》了，感兴趣的朋友可以去看看，有漫画也有动漫，总之是一部极致暴力美学，修罗炼狱，凄绝残酷，姿态张力扭曲。

