    “还没有走吗？”

    听着宁今瑶的话，李宇航没有回答，轻轻的摇了摇头。

    现在说不说这个其实都没有什么事情了。

    “现在等过了这段时间我就出发去找叶尘。”

    听着李宇航的话，宁今瑶愣了一下，随后赶快跑了过来。

    “你要去找叶尘！”

    李宇航听着宁今瑶的话愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    “没错，之后黑龙是一定会去找叶尘的。”

    虽然李宇航不知道到底出了什么事情。

    但是他知道这个龙的目标，不管怎么说，现在叶尘那边缺少能战斗的力量，他过去是肯定没问题的。

    宁今瑶听着李宇航的话，轻轻的点了点头，她也明白了什么，就这样缓缓的做了回去。

    “所以说，现在不能带着我去那里吗？”

    李宇航听着宁今瑶的话，轻轻的点了点头。

    “你可以问一下叶尘，但是我认为他应该不会让你过去的。”

    听着李宇航的话，宁今瑶轻轻的点了点头，她自然知道会有这样的时候，所以也并没有想什么，就这样轻轻的点了点头，坐回到了自己的位子上。

    “在你看来，我这个人怎么样？”

    宁今瑶突然问了这么一句，李宇航听着她的话也愣了一下，随后缓缓的摇了摇头。

    “我不知道你说的这个是什么意思。”

    听着李宇航的话，宁今瑶没有再说什么，缓缓的回到了自己的卧室内。

    留下了在这里一脸懵逼的李宇航。

    ……

    “这里就是你们的宝库了吗？”

    叶尘的声音从东宫元勋的身后传了出来。

    东宫元勋轻轻的点了点头。

    “没错，叶尘小兄弟，这个就是我们东宫家的宝库了。”

    这个时候东宫逸明都直接愣在那里了他不知道说什么好了，因为这个实在是太奇怪了，要是没有这个东西的话，他肯定是有着那个保护的。

    可是现在的这里，除了一个大门之后，什么都没有剩下。

    “所以这个宝库就这样没有一点保护真的好吗？”

    东宫元勋听着叶尘的话愣了一下，随后缓缓的摇了摇头。

    “这个倒是没有这么多的东西，但是对于东宫家来说，其实该有的早就已经有了。”

    “有了？”

    东宫元勋听着叶尘的话轻咳了两声。

    “那个，这个的意思就是用了。”

    叶尘愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    “你说这个我就明白了啊，不过你这个也说的清楚一点不是。”

    东宫元勋听着叶尘的话轻笑了一下，轻轻的点了点头，随后就继续在里面找了起来，叶尘需要的那个龙族的精血。

    “奇怪了，在我的记忆里它肯定没有被使用啊！可是这个又是怎么回事。”

    叶尘听着东宫元勋的话，特突然心中一震。

    “难道那个龙族的精血没了吗？”

    听着叶尘惊讶的话语，东宫逸明的声音也突然出现在了叶尘的耳朵内。

    “这个不可能的啊，因为我们东宫家根本就没有机会使用这个东西，因为大家的功法基本上都是剑法，所以根本就不需要精血这个玩意。”

    听着叶尘听着东宫逸明的话轻轻的点了点头，随后缓缓的看向了面前还在那里翻找的东宫元勋。

    这里虽然还堆积着许多东西，但是大都？7？7叶尘没有什么用处，叶尘自然也就没有在再多观察什么。

    现在龙族精血对于他的加成可以说是十分的搞的，要是有了这个，到时候黑龙再来的时候，他自然就可以有一战之力了。

    “怎么样，东宫家主，还没有找到吗？”

    东宫元勋听着也唱的话，擦了擦头上的汗珠，缓缓的摇了摇头。

    “这个确实有点难找了，叶尘小兄弟，你有没有什么办法能探测出那个精血在哪里。”

    听着东宫元勋的话叶尘也愣了一下，随后轻轻的点了点头，对于这个他倒是可以试试，不过再怎么试其实也不好找。

    因为这里的东西实在是太多了，会干扰到叶尘的探测。

    “这个你觉得是什么弄得。”

    东宫逸明询问着叶尘，就在叶尘刚刚开始想要探测的时候。

    东宫逸明的声音，突然出现再他的耳中。

    叶尘愣了一下随即看向了一旁东宫逸明说的那个东西，只见上面是一个木头盒子，盒子上却带这很多磨损。

    “这个事。”

    叶尘随后缓缓的摇了摇头，对于他来说，不管这个是什么东西，那都是十分奇怪的。

    要是没有的话那个痕迹的话 叶尘觉得东宫逸明也不会就这样来询问他什么。

    “这个我觉得就那样啊，挺普通的。”

    叶尘也回答了，东宫逸明的问题，不过东宫逸明听着叶尘的回答明显的不认同，缓缓的摇了摇头。

    “真的要说的话，我确实是感觉到了一点东西的。”

    叶尘也听见了东宫逸明的话，叶尘赶快改口了，惊讶的看向了他。

    “这个你难道有什么感觉吗！”

    叶尘听着东宫逸明激动的话，也惊讶了起来，赶快开始询问叶尘。

    叶尘苦笑了一下，缓缓的拿起了那个木盒，就这样看着上面的那个东西。

    “这个有什么不同的？”

    就在叶尘思考的时候，东宫元勋突然看到了在一旁的叶尘的，发现他现在竟然在那里看着一个小木盒子。

    “这个是什么东西。”

    叶尘听到了，东宫元勋的话，缓缓的看了过去。

    “没什么我就是觉得这个盒子有一点奇特的感觉。”

    听着叶尘的话，东宫元勋疑惑的看向了他手中的盒子。

    “这个东西奇特？我感觉就是一个普通的盒子啊。”

    叶尘缓缓的叹了口气，既然没有办法，那叶尘自然也不会再研究下去。

    “前辈，你有能找到那个血液的方法吗？”

    听着叶尘的话，东宫逸明也思索了起来。

    “你说这个，我可能还真的有办法。”

    叶尘听着东宫逸明的话，惊讶的看向了他。

    “难道这个还有什么事情可以说吗！”

    东宫逸明轻轻的叹了口气。

    “我之前怕那个龙族的精血丢失，就下了一点小手脚。”

    

