    李雷即使没有全知之眼，他的篮球智商在ncaa里也是出类拔萃的存在，更别说有了这个东西的加持，让他的篮球智商直接上了一个台阶。

    汤姆伊佐去包夹UCLA的其他人，李雷很清楚自己的任务是什么，投篮，义无反顾的投篮，如果自己投不进，那么对方会将这个防守策略完全的坚持下去，那样就会导致一件事，UCLA会折戟在半决赛里，这个结果是李雷绝对不能接受的，四强的对手，李雷都分析过了，除了面前的这支斯巴达人，另外的两支无论是亚利桑那野猫还是杜克蓝魔，他们有着非常明显的短板，而这个短板对李雷来说无疑是非常好的利用方向。

    戴维托马斯身高差不多有201左右，吨位很足，浑身的肌肉给你一种很强的视觉冲击力，这是一个典型的ncaa肉盾，汤姆伊佐就是要用这个家伙和李雷兑子。

    比赛上来，UCLA这边开始进攻，李雷来到了前场，其他的四个队友，果然是被斯巴达人的其他人给缠住了，戴维托马斯在李雷面前蹦蹦跳跳的，其他的人也没有上来补防的意识，既然如此，李雷靠着非同一般的臂展，直接就选择出手，刷，球很干脆的进入了网窝。

    来现场看球的很多球探以及高管们，都把这个瞬间给记录了下来，虽然今年的选秀是什么内线大年，可李雷这个后卫的表现也是不容忽视的，比起肖恩巴蒂尔他存在着无限的可能性，巴蒂尔已经是个大龄新秀了，他身上没有多少潜力了。

    汤姆伊佐在场边愣了一下，李雷的这个投篮比起之前来，明显又进化了啊，这是汤姆伊佐作为主教练的一种感觉，不过自己的防守策略是没有错的，投篮比起其他的得分方式，在成功率上还是有风险的。

    双方攻守转换，戴维托马斯踉踉跄跄的控球，他还没有过半场的时候，李雷忽然出现在了他的面前，这家伙一激动，球直接的从手里滚到了后面去了，这家伙在惊慌之下居然让球回线了，这可是大忌啊。

    汤姆伊佐的脸完全变成了一座冰山，回线这个低级失误都能出现，看来自己还是对戴维托马斯这种渣渣太仁慈了，等下个赛季把李雷挖来，立刻把戴维托马斯给踢出斯巴达人去。

    汤姆伊佐没有叫暂停，而是趁着李雷去接球，他把戴维托马斯给叫到了场边，“你在干什么代维，能不不能认真一点，这是ncaa半决赛，不是你在打训练赛，f.u.c.k。”

    戴维托马斯低着头，完全不敢去辩驳什么，UCLA这边继续进攻了，李雷把球控了下来，戴维托马斯也想来个还施彼身，但李雷用一个换手加转身非常快速的过掉了戴维托马斯，到了前场，斯巴达人的其他四个人依然不补防，李雷在三分线外直接出手，戴维托马斯虽然使出了吃奶的力气，但还是晚了一步，刷，球犹如一道流星般飞入了网窝，5：0，UCLA虽然一开始受到了很强的防守考验，但也取得了一个梦幻开局。

    汤姆伊佐又往李雷的方向看了看，这个家伙在短短不到几场比赛的时间里，他的投篮为什么又进化了呢，这是从事篮球工作几十年的汤姆伊佐所不能理解的，从前面的这两次投篮来看，他这个家伙的投篮比起之前来，更加的稳定了，所以自己还是要改变战术才行。

    汤姆伊佐叫了个暂停，UCLA那边也可以趁机喝口水，李雷坐到了替补席上，拿起果汁就往嘴巴里灌，刚刚如果自己两球都没有进，那么结果肯定会反过来了，所以接下来的暂停之后，他们肯定会包夹自己。

    汤姆伊佐拿着战术板不停的给队友们讲解着一些东西，大家都默默的听着，汤姆伊佐果然是改变了防守策略，他决定去包夹李雷，而不是去弄他队友了。比起另外四个UCLA的球员，李雷这个家伙的危害性有些大。

    暂停回来，比赛继续进行，李雷在接球拿球的时候，受到了理查德森和查理贝尔的阻挠，汤姆伊佐这次是真的下本钱了，让两个核心球员来针对自己，内线的兰多夫面对加祖里奇和比利奈特，靠着那不错的力量以及扎实的基本功还是连续打进了好几个，他和李雷成为了双方表现最好的人，而这两个家伙都是一年级。

    加祖里奇和比利奈特从第一轮一路杀上来，面前的扎克兰多夫给他们带来的压力最大，这个胖子看起来很胖，但却十分的灵活有不错的力量，无论是勾手，还是中投，这个家伙都玩的相当可以，斯巴达人的内线靠着他一个人就撑起来了。

    外线的李雷那边，理查德森和查理贝尔不是什么好的防守者，如果把后者换成拉加贝尔，那么就够李雷喝一壶的了，查理贝尔还是算了，他的防守不能说不好，但并没有到顶级的水准，理查德森与他完全是靠着身体在欺负李雷，李雷不去管他们，看到这两个人上来，就立刻的把球给传出去，接球的队友们拿到球，也不会第一时间攻，他们在李雷的影响下，也学会了观察局势。

    虽然这导致了很多的助攻变成了间接助攻，但好在UCLA这边依然是紧紧的咬着比分，没有让斯巴达人赶上，李雷的得分还是5分，不过现在却已经有了2个助攻，1个抢断的华丽数据。汤姆伊佐好像从比赛开始，他的眉毛就没有舒展过。

    包夹UCLA其他人，李雷投篮，包夹李雷，他可以传球，汤姆伊佐终于是明白，为什么那么多的名宿都看李雷不顺眼了，这家伙只是在ncaa就可以如此的搅动风云了，那如果进了NBA，在商业联盟的推广下，吊打这些所谓的名宿，根本就不是什么问题啊，这家伙或许是一个百年难遇的天才，这场比赛无论输赢，自己都要把他给弄到斯巴达人来，只要有了这个家伙，斯巴达人完全可以在ncaa横着走了。

    