    第337章还是去祭拜吧

    杨小妮立刻点头：“嗯嗯，我也是这么想呢！”

    方氏：“......”

    行吧，一回生二回熟，他们这么做也不算过分。毕竟是那两口子先过分的。

    于是，方氏、许氏高高兴兴拎着礼物回娘家这天，杨小妮和邵三郎也拎着礼物出门了。

    不过他们拎的礼物都是祭拜先人用的。

    水里煮过的整鸡、煮过的大块五花肉、糕点、酒、香烛、纸钱，还一人扛了一把锄头，到时候把坟头整理整理，除除杂草。

    他们两口子没有进村，直接去祭拜。

    但是还是很快就有看见他们的人跑去告诉田氏和杨亮了。

    毕竟，回门那事儿杨小妮可是惊世骇俗了一把，田氏和杨亮被人嘲笑到现在，偏杨小妮那出身，居然能嫁到邵家那样的人家，可谓是祖坟冒青烟了，自然很多人关注。

    而且，很多人也很好奇，想知道杨小妮中秋会不会回娘家送节礼。

    没想到，人家回是回了，但是回的方式还是这么特别！

    田氏听村里人幸灾乐祸的告诉这个消息，快气炸了。

    “这死丫头还有完没完了？她想干什么！自以为嫁了个好人家便不把咱们放眼里啦？她也不想想，她还得靠着娘家撑腰呢！没有娘家撑腰，以后有她哭的！”

    杨亮也一脸不高兴，闻言不耐烦道：“你少说两句吧，还嫌不够丢人吗！”

    田氏冷笑：“干丢人事儿的是你妹子，你说她去啊！”

    自打杨小妮出嫁之后，家里的活儿里里外外都得两个人干，各自都攒了一肚子气，说上几句话就能吵起来。

    杨亮吵不过田氏，每次都被田氏气得半死。

    他又不敢跟田氏动手，田氏可不会跟他客气，会把他脸给抓花的。

    这一次也不例外，杨亮黑着脸怒气冲冲出了门。

    猛的回神，才发现自己不知不觉就来到了村口。

    他呆了呆，下意识的朝父母的坟茔方向走去。

    邵三郎和杨小妮已经除了杂草、新添了土，祭品都摆上了，香烛也插上了。

    两个人不知道在说着什么，杨小妮突然笑了起来，笑容灿烂得有些晃眼。

    两个人听到脚步声下意识转身抬头看去，看见杨亮，都是一愣。

    邵三郎下意识将杨小妮挡在身后，“你来干嘛？”

    杨亮张了张嘴，比他们还愣。

    不但愣，简直惊呆了。

    这、这——眼前这小媳妇真的是他那妹子吗？

    原本黄黄瘦瘦的脸上长了肉，但是不胖，瓜子脸，很是俏丽，皮肤白里透红，五官那么精致漂亮，杏核眼水灵灵的，乌油油的秀发泛着健康的光泽，更重要的是整个人精神奕奕、容光焕发，满村里没有人比她更标致。

    她身上穿着一身鹅黄色的绣花裙袄，虽然不是绸缎锦缎，但一看料子就很好，花色鲜亮，脚上的鞋是宝蓝绣花的，这一身光鲜亮丽的打扮衬得她整个人更美丽出众了几分。

    杨亮看呆住了，几乎怀疑自己是不是认错了人。

    这还是从家里出阁时候的那个瘦瘦瘪瘪的黄毛丫头吗？

    (本章完)

