    沈翔看见那青年呆住了，心中暗乐，随后又施展空间之力进行隔空取物，直接把那青年手中的储物袋取走，里面可有一亿多开玄果！

    这又让人一惊，居然有人这么大胆，一连做出这样的事情来，不仅仅抢走龙族公主不说，还把别人的开玄果也抢走！

    “谁干的，你难道就不怕遭到我邪龙一族报复吗？”一团黑雾突然出现在拍卖台上，变成一个穿着黑色长衫的青年，他满脸愤怒，溢出一阵阵邪煞.

    此时沈翔也装作惊讶，不断和旁边的人讨论着，如他所料，没有人发现是他做的。顶点小说w

    随后，多名神灵塔的强者也纷纷来到，他们此时都满头大汗，出了这样的事情，而他们却一点线索都没有，让他们丢尽颜面，他们也很奇怪，在这里居然有人拥有这种手段，可以悄无声息的取走龙族公主，要知道那可是隔着两重很强的结界！

    特别是封印龙族公主的水晶球，那东西可厉害了，之前龙族的龙帝都被封在里面无法出来，但现在却被人轻松从里面弄走，想想都觉得可怕。

    龙族公主进入了幽瑶戒里面，看见龙润之后，立即放声大哭，扑入龙润的怀中！

    龙润也没想到，居然能见到这龙族公主。

    “小妹，没事了，别哭！”龙润居然喊着龙族公主为妹妹，很显然他就是龙帝的后代之一。

    随后沈翔给龙润传音，告诉他是怎么救下这他妹妹的，这让龙润又是一阵感激。

    小公主名叫龙小爱，是非常单纯的一条小龙，虽然有龙帝的血脉，但并不没有龙帝那种气概，不过龙润倒是在这方面继承了不少，而且非常勇敢，从之前他牺牲自己引开敌人保护小龙们就知道。

    “现在没事了，看来这神灵之地也不是什么安全的地方，等过段时间我带你们去一个非常安全的地方。”他们最合适去九霄龙城，那里面有不少龙，而龙九霄肯定不会介意培养龙润的。

    “多谢沈大哥！”龙润除感激沈翔，也不能说什么了。

    沈翔打算继续留在这里，他刚才已经听说了，邪龙太子在这神灵之地呆了挺久的，在这里面长期居住。

    此时拍卖会里面的人都不能离开，因为他们确定取走龙族公主的人就在这里面，所以他们要一个个盘查。

    突然，沈翔感应到四股很强大的气息，他心中一惊：“是神荒强者！”他之前干死过一个神荒强者，所以对着这些气息非常熟悉。

    神荒上面来了七个强者，两个已死，一个在圣荒之中，其中四个下落不明，而大庄主猜测他们进入魔荒里面去开启天邪之门了。

    现在沈翔看见的四个神荒强者，应该就是开启天邪之门那四个，现在看来，他们也在这神灵之地里面居住。

    沈翔是有点担心，毕竟这四个神荒强者都非常强大，不过他却很能沉得住气，继续假装和旁边的人闲聊着。

    “各位，安静一下。”一名青年突然喊道，因为那四名神荒强者也看不来是谁做的。

    这青年就是刚才打算买下龙小爱的人，他也被抢走了一亿多开玄果，他现在不愤怒是不可能的。

    沈翔刚才和别人聊天，已经知道这青年是什么身份，这青年名叫雷鼎，据说是这神灵之地一个修炼雷电力量强者的子孙。

    沈翔猜测是雷电神灵的子孙，一看就知道不是好东西，他当初也听杜小灵说过，一些神灵也是非常邪恶的，而且非常自私，连天道神灵都管不住。

    这神灵之地里面的神灵和邪道势力同流合污，这件事是非常明显的，沈翔已经肯定了！

    雷鼎一喊，众人都安静下来。

    “我这儿有一个神器，专门对誓言有效，只要大家排队上来，手掌放在这个神器上，然后发誓之前的事情不是自己做的，就能离开会场。”雷鼎说道，只见他拿出一个比较大的圆盘。

    “应该是雷电神灵的儿孙不错了，也只有雷电神灵才有这样的玩意！”沈翔心中暗笑，因为发誓的时候，许多人都经常说被雷劈什么的，这件神器肯定是专门做这样的事情。

    但这件神器现在可是不务正业，雷电神灵还给了自己的儿孙！

    众人心中虽然很不爽，但却没办法，毕竟现在是邪龙太子和雷电太子的东西被抢走了，即便不愿，也得老老实实去排队。

    这次拍卖会，对许多人来说是非常糟糕的，排队发誓过后，许多人都快步离开，然后找个地方好好和其他人抱怨一下。

    沈翔的座位挺靠前的，所以他也排在比较靠前的地方，他仔细看着那块黑色的圆盘，他也不知道是不是真的和雷鼎所说，若是说谎了就被雷打！

    四名神荒强者都在四周，看守着，而且释放出一种非常奇怪的结界，沈翔也不知道能不能逃出去。

    “冷静冷静！”前面还有十多个人，但沈翔却开始暗暗运转道力，做好第二手准备。

    “这东西应该是一个天道神器！”沈翔盯着那个圆盘看着。

    现在轮到他了，他的手掌按在那个圆盘上，然后念着誓言……就在他刚刚说到一半，就感应到圆盘内部开始凝聚着一股很强劲的雷电力量，他心中顿时大骇，这东西居然可以识别谎言，而且还能爆发出很强大的攻击。

    但是他还没说完，而圆盘表现得非常平稳，那雷鼎也没看出来。

    “这东西还在凝聚力量，估计我一松手，机会攻击我！”沈翔有些焦急，说誓言时也是吞吞吐吐的。

    就在他刚刚说完的时候，他做出了一个决定！

    “我的了！”他立即把那要爆发的圆盘转移到创世神炉里面，与此同时对着雷鼎闪电般一掌轰出去。

    他那股道力通过十重玄门冲击出来，并且使用了降魔劲几重打出来，威力非常强悍，他的手掌打在雷鼎前胸，但雷鼎的背后却爆发出一阵血雾，整个背部都被震开，而那股力劲的力量不减，打出来之后，爆发出一股很强的波动。

    轰！

    这神灵塔猛烈一晃，居然被震塌了！

    四个神荒强者和邪龙太子也是吃惊不已，他们都没有反应过来，雷鼎就被轰成重伤，神灵塔倒塌！

    沈翔已经瞬移离开这儿，但是他却被两个神荒强者紧追着。