    易庄面无表情地看着这几个过来的同门。

    说是一个家族的，但是说实话，易庄并不认识他们。

    由此可见，这几个在易家的地位，应该也不怎么样。

    照本来而言，这样的人，他们没有资格进秘地。

    但是，易庄不想把自已的时间浪费在一些无关紧要的人身上。

    所以，他回到族里的第一件事情，就是去见了家主。

    也就是他的父亲。

    “你知道自已在说什么吗？”

    听完易庄的打算，易家主很是诧异地看着自已的儿子。

    他对着自已的儿子，一直对了这二十来年。

    到了这一刻，他突然感觉自已有些看不懂了。

    这个儿子，他到底是为什么才会出现这样的想法？

    “你应该知道，身为少主，在易家，除了我之外，你就是那个最大的存在，你根本不用出手去做任何事情。”

    “也不用去理会任何人，只要时间到了，你就去对着他们下令就行。”

    易家主越说越觉得，这儿子大概在外面受了什么刺激回来了。

    不然的话，好好地为什么要这么直接了当地对着族里人下手？

    “我只是不想让别人有机可乘。”

    沐小曦的安危，在易庄的心里有着极重的分量。

    既然他摆脱不了易家少主这个身份，那么他想要跟沐小曦在一起，就得提前解决掉易家这些麻烦。

    他的父亲说得没错，易家跟其他几个隐世家族有一点不同。

    那就是不管易庄有没有能力，只要他年满三十，他就可以从他的父亲手上，也就是这一任的家主手上，接过家主一职。

    易家人就算是再心有不甘，也不能对他做什么。

    “不想对我效忠，那就放他们自由。”

    易庄微笑了一下。

    “我没有那么大度，一边受着这些人的轻视，还要一边想办法挣钱养着这些个白眼狼。”

    易庄说这句话，绝对是底气十足。

    因为如今易家所拥有的这些产业当中，赚钱的那些产业，几乎全在易庄的手里。

    而且，这些赚钱的产业，之前在被易庄接手时，全都是快要破产的样子。

    是因为被易庄接手了，是他耗费了大量的人力和心血，才把这些产业一个个扭亏为盈。

    也因此，养活了易家上上下下几百号人。

    而现在，这些被易庄养着的人，不但不感恩，还时不时地想着怎么样从易庄的手里，把属于易庄的一切给夺走。

    “反对不管你怎么想，这件事情，我做定了。”

    易庄道：“而且，这次回来以后，我将会很长一段时间不在这里，趁着时间正好，把这些人都给解决了。”

    知道易庄这么说，是因为他已经下定了决心，而且，也已经做好了相应的安排，易家主也就不再多说什么。

    “你想要去做什么，就去做吧，有我能帮你的，你就要说一声就好。”

    易庄摇头：“对付那么几个废物，还用不上你费心。”

    “那好，你自已小心点。”

    易家主说完，看到儿子已经准备转身离去，他突然有了一个想法。

    “什么时候，把那个小姑娘带过来给我看看？”

    易庄原本正要离去的脚步，突然间就停了下来。

    他倒是没有想到，自已的父亲，一直以漠然著称的男人，有一天居然也会对他的事情感兴趣。

    而这次，是对沐小曦起了兴趣之意。

    易庄道：“不方便。”

    易家主：……

    易家主觉得自已这儿子，真的是白生了。

    “有什么不方便的？他们不是你的客人吗？而我是这里的主人，见见客人怎么了？”

    易庄依旧是一副冷冷的脸。

    “我说不方便就不方便，你还是去照照镜子，看看你现在都变成什么样了。”

    啧，一副迫不及待的猥琐样。

    天知道这老男人心里在想什么？

    还想趁此机会见小曦？

    小曦是有那么好见的吗？

    当然没有。

    易庄说完就走了。

    把易家主气得够呛。

    “这儿子肯定不是亲生的，不是，不然的话，怎么说话这么气人？”

    简直要被气死了。

    不管易家主心里怎么想，反正易庄接下来几天都没有去见他。

    不过，易家主气归气，易庄要求的事情，他当然还是很自然的应下了。

    这就是为什么，这几个明显没有什么存在感的家伙，会出现在易庄面前的原因。

    “没有我的允许，不要说你们当着我的面，对我的客人无礼，就连这秘境，你们一步也走不进来。”

    对着这些人的挑衅，易庄却是一点都不在意。

    “你什么意思？你就真的一点都不怕？呸，易庄，你当自已是什么？”

    一个人率先跳了起来。

    “我告诉你，我们都知道了，你把外人带进来，是要用那雪松木。”

    “这雪松木是我们易家的，不是你易庄一个人，你没有这个权利随意处置它。”

    说到雪松木的时候，这个人的眼里明显地流露出极为明显的贪婪之意。

    那可是雪松木啊，哪怕只能拿到一小截，只要拿到手了，拿到外面去卖，一样能够卖一个高价。

    那是一个，让人无法拒绝的高价。

    很大很大一笔钱。

    像他们这样的，就算是努力很多辈子，一样努力不到的钱。

    为了这笔钱，不要说让他们对付易庄，就算是要他们屠光这易家人，想来他们也不会有多大的犹豫。

    反正易家人全都是隐世之人，活着还是死了，外面的人并不会有过多的关心。

    而对于他们这些人来说，多死几个易家人，他们这些原本在易家就处于边缘地带的人，就会多一些上位的希望。

    易庄看着这几个像是被恶魔侵蚀了心灵的族人，脸上的笑意却是越来越明显。

    “我想，你们应该是不记得了，我是少主。”

    “你是少主又怎么样，少主是人，我们也是人。”

    是人就要有自已应得的利益。

    易庄笑得更加大声。

    “是啊，大家都是人，为什么你们要听命于我？”

    “因为你们现在所有的一切，包括你们现在能站这里跟我对着干，这一切，都是我允许的。”

    易庄道：“我允许，你们就可以做，我不允许，你们连站在这里的机会都没有。”

    “现在，我再问你们一遍，你们确定，还要接着往下走吗？”

