    罗玛，一个活在历史中的城市，地中海吹来的暖风，让最后一场雨告别春天，迎来夏日。

    　　雨中的街头，并没有几个人在行走，空气中弥漫着慵懒的气息。

    　　马路旁的一家咖啡馆内，靠窗户的位置，正有一个头戴耳机注意力全部在眼前笔记本电脑上的人。

    　　深蓝色的卫衣，加上帽子，让咖啡馆内的别人看不清这个年轻人的面庞。

    　　雨后的下午很少会有年轻人和老年人一样在咖啡馆里待在，他们更愿意在街对面的广场上往滑板。

    　　如果有人注意的话，会发现这个年轻人的笔记本电脑上正显示着一段监控视频。

    　　如果眼神比较好的话，就会发现摄像头正好对着一辆崭新的司南电动智能汽车——GT跑车款，价值69万欧元，可以看的出来，他的主人刚刚拥有它没多久。

    　　莉莉安·克里斯在咖啡馆已经呆了半个小时，亲眼看着这辆GT跑车开进了歌剧院停车场，如果节目单没有错的话，汽车所有者会在2个小时后回到停车场。

    　　作为一名零零后，从莉莉安·克里斯从小就在互联网上生存，天赋让她结识了一大批志同道合的朋友，其中作为他们的老大，给他们安排了一件特殊的挑战。

    　　那就是想办法黑入眼前视频里的司南汽车系统，将中控大屏和液晶仪表盘更换为他们组织的Logo，并且控制这辆跑车前往二手车市场，在哪里会有人处理他们。

    　　作为他们的老大，17岁的时候，就成为全球第一个黑进苹果手机里的黑客，让他们倍受崇拜，因此这次的任务也会非常认真的执行。

    　　虽然事后他们会收到一笔比特币作为报酬，但对她们来说更多的是挑战带来的刺激感。

    　　就像莉莉安·克里斯，现在她的肾上腺中正在疯狂的分泌着激素，她喜欢这种刺激的感觉。

    　　之所以来到这个咖啡馆，就是因为她之前已经尝试过使用各种无接触的方式黑入汽车系统，但都已失败告终。

    　　恰好在咖啡馆内能够连接歌剧院的内部WIFI网络，如果她没有估计错误的话，汽车的主人也会使用这个网络服务。

    　　这样她就可以通过无线网进入他的手机，再通过手机上的APP，来控制这辆汽车。

    　　就像蜘蛛捕食一样，莉莉安正在安静的等待着她的猎物掉进已经做好的陷阱。

    　　果不其然，很顺利的司南GT跑车的主人连接上了剧院的无线网络，莉莉安和她之前设想的一样，通过无线网黑进了手机。

    　　就在汽车主人安逸的享受眼前的表演时，殊不知他的手机已经被别人给控制，进一步还要盗走他刚刚拿到手的新车。

    　　“OK，我们来看看，你在哪里，还有二级密码，不错哎，有一些保密意识，不过可难不倒我。”

    　　在咖啡馆里坐着的莉莉安手速极快的使用一些破解软件想要黑进手机内安装的司南汽车APP，由于手机权限已经被木马病毒控制，莉莉安很容易就拿到了指纹解锁权限。

    　　将APP打开，远程控制司南GT跑车将车门锁打开。

    　　没过多久，咖啡厅的座椅上本来放置着的笔记本电脑已经不见踪影，那个分不清帽子下是男是女的年轻人消失在别人面前。

    　　“由于您自身距离不在汽车开启范围内，请再次在APP上确认开启。”

    　　“好的，果然和老大说过的一样，需要重复验证，还好我有准备。”

    　　来到停车场内部的莉莉安看着眼前的司南GT跑车，很轻松的将自己的手机拿了出来，在她的控制下，自己的手机已经变成汽车主人手机的镜像机，通过APP再次验证。

    　　“开始启动汽车。”

    　　“非常抱歉，你并不在汽车所有者名单内，无法启动，请联系汽车所有者。”

    　　听到车载电脑的话，莉莉安本来就紧张的内心更加刺激，她什么都没有说，现在APP的权限已经没有用了。

    　　需要她亲自黑入汽车系统中，变更汽车所有者权限才行，而且她还要把中控大屏和液晶仪表盘更换为组织Logo呢，如果不黑入汽车系统，这些都做不到，她只能在车里待在等它的所有者到来。

    　　莉莉安很熟练的查看汽车蓝牙功能，很明显车载蓝牙并没有关，打开一旁的电脑，开始试图黑入汽车系统核心控制区。

    　　因为每辆司南电动智能汽车都连接了鸿雁星座卫星网络，从莉莉安试图黑入汽车系统的那一刻开始，在希腊的星空科技数据中心就第一时间收到了警报。

    　　在数据中心内的工作人员也第一时间把消息传回金陵的数据中心内，并开始联系车主，告知他的汽车正在被人从外部进行系统攻击，需要汽车所有者来确认汽车是否处在安全状态。

    　　结果没过一会，另一起警报再次向数据中心报告，并且还是在不同国家，很明显这不是偶然性的一起系统攻击事件。

    　　而在金陵的数据中心，虽然已经是晚上11点钟，但很明显里面的气氛非常的紧张，根据司南电动智能汽车公司的报告。

    　　从下午开始，无论是国内还是国外都有汽车系统遭到外部攻击的报告，甚至有一台司南汽车被盗的报告出现，只不过汽车在鹰酱国内，无法享受到相关的数据服务。

    　　这让数据中心的工作人员很是紧张，立马联系萤火虫车载系统开发部门，看看他们那边是怎么回事。

    　　等劳逸轩从车上下来，坐上电梯来到萤火虫车载系统开发部门的时候，里面的人正乱的晕头转向的。

    　　本来是一个美好的周末，难得没加班的劳逸轩被一个电话从家里叫回了公司，萤火虫车载系统被攻击的事情天天都有，系统补丁也在一直更新。

    　　可这种密集程度还是第一次发生，而且以后有人找到了系统漏洞，企图盗走汽车，这让萤火虫车载系统开发部门一个头两个大。

    　　这次的攻击不是单单从车载系统入手，很多都是通过手机A，PP以及汽车蓝牙钥匙黑入汽车。

    　　更绝的是，当汽车主人和警察找到自己的汽车时，发现有人竟然插了一根网线进入想要黑入系统。

    　　更绝的是有人竟然利用司南二手车没有人使用的空闲时间，遮蔽卫星网络，黑入其中想要控制汽车，结果被得手。

    　　这也是司南电动智能汽车第一起被盗事件。

    　　“劳总，你过来就好，我正要和你做进一步的报告呢。

    　　现在已经发现了一些漏洞，我们正在安排更新补丁，尤其是在手机APP方面的漏洞，我们尽量解决。”

    　　萤火虫车载系统开发部的总监应勇见劳逸轩推门进了自己办公室之后，立马站了起来。

    　　“别着急，系统有漏洞是正常的，这个世界不可能存在不可能被攻破的盾嘛。

    　　我看了，那些漏洞不是一般人能找到的，我们遇到高手了，他们很专业，不过还是我们的工作不够细致。

    　　你马上安排系统补丁吧，我让萤火虫系统开发部门来配合你们。”

    　　“好的，劳总，我马上安排。”

    　　和应勇一起走出办公室之后，在办公区已经坐满了人一些本来休息的员工也被叫了回来。

    　　别的漏洞劳逸轩倒还好说，可是遮蔽卫星的手段不是一般人能够做的到的，必须得有专业的设备才行。

    　　这两年随着电动汽车的普及，和普通汽车一样，电动汽车也面临着被盗的风险，而且盗窃手段往往是高科技犯罪行为，被盗的事件也越来越多，尤其是治安不好的地方。

    　　司南电动智能汽车由于上市还不满一年，这种事还没有发生过，平常治安好的地区，也不会有这种盗车的行为。

    　　在此之前，林浩就已经交代过寻找系统漏洞的工作不能停止，要一直做下去，不过，哪怕更新的再勤奋，也抵不过有人使用专业性很强的设备。

    　　“那劳总，我们要通知林董吗，这里没有比他更了解系统的了。”

    　　“不着急，我们不能什么事都要去麻烦他，这些问题还是得靠我们，等明天早上再通知他吧。”

    　　劳逸轩抬手看了看自己的手表，发现已经是晚上12点左右的，就没想去麻烦林浩，上千的人团队，如果这点事都要去麻烦林浩的话，那他们存在的意义是什么。

    　　因此，直到第二天早上，林浩起床之后才收到李欣的通知，有些人把目光投射到了司南电动智能汽车的身上。

    　　看完劳逸轩发来的萤火虫车载系统开发部门的报告之后，林浩并没有多意外。

    　　有漏洞是很正常的事情，这次被找出来，以后这样的漏洞只会越来越少，暴露的越早越好，只要第一时间进行系统更新就好。

    　　而且有这种能力黑入手机APP以及车载系统的人，依林浩的经验，全球都找不出多少来。

    　　还瞄准同一个时间段下手，目标很明显就是冲着司南智能汽车来的，只不过由于现在的司南电动智能汽车上使用的系统还不够智能，因此被找到漏洞也是很正常的事。

    　　当然林浩也知道，这次主要的问题出在手机以及APP上，之前为了方便用户使用，让APP多了一些功能。

    　　目前看来，还是车载系统守好了最后一道关卡，要不然的话，被盗率肯定很高。

    　　当然，被盗这种事情要横向去对比，每年哪怕梅赛德斯、特斯拉、丰田这些搭载车载控制系统的汽车被盗事件远比司南高了去了。

    　　这次的事件被外界关注是肯定的，等补丁打好之后，估计就没什么消息了。

    　　至于找到这个有组织的黑客团队，在全球范围内来说，无异于大海捞针，哪怕让一个国家的力量来找都不一定能找的到。

    　　现在随着电子设备的普及以及网络、移动互联网的发达，黑客的技术虽然被限缩了一部分，但总是有些人想要搞些挑战，你的系统越安全，越想去挑战。

    　　玩黑客技术的大部分都是在18岁左右的年轻人，正好是叛逆的年纪，当年林浩高中的时候，也同样不服气去挑战过一些漏洞。

    　　才有了星空科技公司创立的第一桶金，只不过，林浩做的是骇客，而不是黑客。

    　　就在林浩前往公司的路上，暗网上出现了一份针对星空科技萤火虫车载系统的挑战书，直面对决萤火虫车载系统的安全性。

    　　很快，这份通知书就被星空科技公司的系统工程师们发现，在挑战书里，还直接承认了最近几起针对司南汽车的系统攻击行为由他们负责。

