    号角苍凉，杀声如雷，咆哮整个洞虚世界！

    岂曰无衣，与子同袍，天地征程血染！

    “杀！”

    所有战兵杀气腾腾，战气股荡而起，席卷四方，殷红的血气连成一片，汇聚成血色汪洋，一浪接着一浪向着异族小世界而去。

    岂曰无衣，与子同仇，古老的杀伐再起！

    数千万战师的压迫，让这片洞虚世界彻底被封震，血气升腾，化为利剑，斩落虚无。

    同样的异族小世界一方，见到人族竟然脱离了洞虚长城的防御，出现在洞虚之外，他们却是大喜过望。、

    有着洞虚长城最为防守依仗，人族在血战之时尽占优势，这也是他们数次进攻，却是折损无数战兵，却是无所获的原因。

    这一次人族放弃了城墙的优势，竟然出来和他们血战，着等于再给他们机会。

    杀！

    同样的杀伐之声，在洞虚世界中响起，人族三座小世界中，同样的传出暴喝，顿时三座如同星辰一般的小世界之上，有着无边的血煞之气翻滚。

    紧接着一队队异族战师，从三大异族小世界开出，准备在洞虚战场之上，和人族一决高下！

    黑压压的异族战兵，从异族小世界中开出，汇聚成一处，冲天的煞气升腾而起，汇聚成三面黑色的大旗，抵消着人族战师升腾的气势。

    两方战师汇聚，皆是感到了来自血脉深处的排斥感觉。

    浩瀚无垠的洞虚世界，此刻原本的昏暗的光线也已经被血气吞噬，两大方列阵相对。

    吼吼吼！

    九头赑屃异兽列阵在最前方，刚好组成一道防线，阻挡异族可能的冲锋。

    杀！杀！杀！

    千万战兵暴喝，血气再次升腾而去，汇聚成一道血色天柱，席卷而去，将蔓延洞虚的煞气击溃，显露出一队队异族战师的身影。

    实际上两方对阵，他们面前依旧有着数百里方圆的洞虚空地。

    磅礴的气势，就算是重楼境的大武者，若不是立足在战阵中，同样会有着被挤压爆裂的危机，仅仅是一声暴喝，就能够让人心中肝胆欲裂！

    呜呜呜！

    苍凉的号角声响起，十分的急促，有着三息之长，待到号角声落下。

    咚咚咚！

    有着踏步之声轰鸣，只见在赑屃异兽之间的空隙之处，一队队人族战兵向着前方的空场中前进，密密麻麻，足有数百万人之多，其中更是夹杂着大量重楼境的武者！

    轰隆隆！

    如此同时，在对面的异族战阵中，属于妖族的战师中，出现一阵混乱，同样有着数百万妖族战师从战阵中踏出。

    相比于人族战师的迥然有序，气势恢宏，妖族出战的数百万战师，阵型却是有些散乱。

    但却是丝毫不敢让人有着轻视，高达三丈的象妖，虎妖，还有着身材娇小，但是却十分灵活的猫妖，锐利的爪子闪烁着冰寒。

    妖族天生体魄强悍，加之身体更是比之人族要大了不少，先天战力惊人，虽然阵型散落，但是所充盈的煞气却是丝毫不减。

    煞气浮盈，雾气皑皑，在所有战兵眼中，进入中央战场的战兵身影显得有些缥缈，隐约有着一股煞气遥遥压迫。

    两支百万人的战师向着中央之地冲去，人族这方在数百万战师离开之后，其后自然是有着战兵顶替上来。

    而且还是弓弩战兵！

    一支支箭羽斜着指向了前方半空之中，这些箭羽皆是破甲之箭，就算是重楼境武者措防不及，同样讳饮恨在箭下！

    呜呜呜！

    伴随着号角声响起，顿时百万弓弩战兵齐齐暴喝，手中弓弩被拉成了弯月形状。

    咔咔咔！咔咔咔！

    “放！”

    有着雷鸣般的暴喝响起，顿时洞虚世界嗡鸣之声不绝。

    咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！

    漫天的箭羽刺破洞虚，顷刻间划破洞虚，掠过了冲锋的百万人族战兵，向着迎面而来的妖族战师坠落。

    噗噗噗！

    箭羽透骨，有着噗呲之声响起，顿时有着数不清的妖族被钉在在原地，化为一团血雾，但是更多的妖族却是依旧向前冲锋着。

    “杀过去，冲垮人族的先锋战师，将人族战阵打乱！”

    血色将这些残留下来的妖族的血腥激，一些实力强大，体型巨大的妖族，身上背满了密密麻麻的箭羽，依旧在向着前方冲去，嘴中出嘶嘶吼声。

    “放！”“放！”

    漫天的箭羽接连不断向着前方坠落，每一次落下，就会有着数不清的妖族被钉死在洞虚大地之上。

    但是相对于庞大的妖族数量，根本不值得一提，很快那些空出来的位置，就被随后赶来的妖族占据。

    而三轮箭雨之后，人族战师先锋已经和妖族相聚部族十里之遥，根本就是呼吸之间，就能够短兵相接！

    “杀杀杀！杀过去，杀死该死的妖族，人族热血不朽！”

    “冲过去，杀啊！”

    “结阵，组成破锋阵，跟随我凿穿妖族的攻势……”

    ……

    轰隆隆，呼吸之间，所有的暴喝声都淹没在了轰鸣之中，两道钢铁洪流终于碰撞了一起，最为原始的惨烈搏杀。

    嗡！

    顷刻间在两支战兵交汇处，升起了冲天的血雾，血腥之气浓郁到极致，化为滴滴血雨落下，根来不及有着丝毫的躲闪，就已经身异处，或者血肉崩碎。

    两道洪流向着对方的阵中凿穿，金铁之声交鸣，眨眼间整个战场就被血雾弥漫，战场中没有丝毫的侥幸，只有着最为血腥的血色。

    就这样，双方数以千万计的战师，列阵相对，望着中央数百万战师的惨烈厮杀，没有丝毫的动作，似乎都在等待，就算是血色蔓延到了阵前，立在赑屃巨大背上的赑屃王，眼眸丝毫没有波动！

    先锋之战，争的就是士气，出战的数百万战师，乃是从这些数千万人族战兵中挑选出来的精锐之士，作为切开异族士气的尖刀，

    血色战场之上，人族气势如虹，这一次由赑屃王亲自统领大军，征伐异族，而异族三族的统帅大日妖龙王，却是因为上次负伤，还处于疗伤之中。

    而人族趁此机会，倾巢出动，数千万战师列阵他们小世界之外，三族仓促之间应战，只能是每一种族派出了一位王者，合力指挥迎战人族！

    三族联军中央有着一座妖气弥漫的浮岛，此刻代替大日妖龙王的妖族王者，乃是妖族万龙谷排名第三位的妖龙王赤炎魔龙王。

    而蝎人族的统领王者乃是属于蝎人族五脉之一的血眸蝎族的血眸蝎王，至于血族的王者乃是血月王，一位血族中老牌的王者。

    “增兵！”

    血色浮岛中，血月王声音清冷，俊美的容颜上不带一丝血色，但是身上血气却是滚滚如汪洋。

    “这一次人族气势如虹，必须将他们的进攻气势打掉，否则后边的接战对我不利！还有着人族的赑屃王亲自坐镇，大日龙王不在，我等三人很难招架。”

    血眸蝎王同样是附议道：“我看不若出动虚空战船直接轰击人族战阵，让其战师溃败，我等在一举压上，借势攻破人族防御的洞虚城墙！”

    “不可，人族洞虚防线之上有着数不清的元石巨炮，我等战舰再多，元石大炮的数量也无法和人族比拟，更何况人族同样有着虚空战舰存在，我看人族就是想要和我三族比拼血战，这样岂不是更好！”

    “只要消耗了人族的有生力量，他们拿什么来守护洞虚长城，到时候攻破防御将会变得十分简单！”

    赤炎魔龙王的声音响起，他明白没有大日妖龙王坐镇，凭他的实力想要压服另外两人并不是那般容易，所以虽然出言拒绝，但是并没有着大妖妖龙王的强势！

    “血族血月卫，出战！”

    数息之后，异族联军之中，有着暴喝声响起！