    轰！

    灼热的光芒散发而出，楚天和贲克曼战斗的最中心已经彻底的化为了废墟，这些山贼们精心打造的寨子已经支离破碎。

    “咳咳咳！”

    贲克曼吐出一口鲜血来，他的表情满是狰狞。

    “你到底是什么东西！秘术师！还是灵武者！这大山里面真是什么鬼东西都有！”

    贲克曼摸出一根针剂，直接刺入了自己的脖颈动脉，伴随着墨绿色的药剂注入身体，他身上的气势陡然一变。

    “竟然逼得我使用了A-25型强化药剂，你已经足够骄傲了！”

    贲克曼身上蔓延出血色的丝线，甚至体型都变大了不少，就仿佛是一个人形兵器。

    菲尼亚呆呆的看着，她知道这种强化药剂是来自科技联盟，就算是在科技联盟之中的价格都不菲，更别说是在武灵帝国了，那简直可以卖出天价，但是这才多久？竟然就逼得贲克曼使用这样的保命东西。

    “冥府之握！”

    楚天出手从来不啰嗦，一双漆黑的大手瞬间拍来，仿佛像是拍蚊子一般的将贲克曼拍在了掌心。

    贲克曼狞笑起来，手中的武器一挥，掀起一股粒子风暴，直接破除了楚天的术法。

    “你的秘术对我不管用了！”

    得益于药剂的提升，贲克曼现在破除了楚天的术法，直接冲到了楚天的身边。

    当！

    玄黄剑拉出一条金色的剑光，贲克曼直接棍子一挥，将剑光击碎，随后对着楚天当头一棒。

    棒子席卷着白色的气流，甚至感觉已经击穿了空气，发出凛冽的破空声。

    轰！

    声音炸裂，楚天宛如流星一般被击落下去，剧烈的声波让周围的山贼们惊恐的捂住耳朵。

    “秘术！野蛮缠绕！”

    这时，贲克曼的一个秘术师快速的施展秘术，一根根带刺的藤蔓快速朝着楚天落下的地方缠扰而去，这些藤蔓宛如金铁，坚不可摧，上面的刺甚至还带着猛烈的毒素。

    只是瞬间，金色的剑光绽放，将这些藤蔓全部砍断，一道金光遁出，直接是瞄准了出手的那个秘术师。

    “牢笼！”

    只是秘术师并不只有一个，另外一个隐藏起来的秘术师手对着楚天一抓，楚天周围的空气仿佛瞬间化作了坚硬的牢笼，将楚天给禁锢其中。

    不过瞬间楚天就挣脱而出，但是即便如此也够了。

    “哈哈哈！干得好！”

    贲克曼的棍子已经朝着楚天打来，楚天手中的玄黄剑被他直接丢出，朝着贲克曼飞去。

    丢武器？贲克曼甚至认为楚天想要逃跑了。

    他脑袋一歪，轻而易举的躲过玄黄剑，不过一瞬间他就为自己的轻敌付出了代价，玄黄剑可是有剑灵存在的，直接在他的脖颈处转弯，眼看就能将贲克曼的脑袋给砍下来。

    贲克曼瞳孔瞬间缩放，手中凝聚出一团气体，强行挡住了玄黄剑，只是以玄黄剑的锐利，直接将他的手掌砍伤。

    “该死！”

    明明已经依靠药剂达到了堪比元婴的实力，可是他依然在楚天的手上吃亏了。

    而此刻的楚天也已经借着他抵抗玄黄剑的瞬间来到了秘术师的身边。

    “绿龙！”

    那个藤蔓秘术师显然是被楚天的出现骇破了心神，直接强行施展强大的秘术，这种秘术根本不是他这个阶段能够施展的，以至于他的眼睛都溢出血来。

    一条藤蔓所化作的几十米的植物龙赫然出现，朝着楚天一口咬下。

    “这也是龙？”

    见识过金丹境界蛟龙的楚天，对这种几十米的植物龙根本不屑一顾。

    正当他想要动作的时候，周围却是凝聚出了一种诡异的感觉，楚天的动作一瞬间迟缓了起来。

    还有另外一个秘术师，他的秘术就是牢笼，能够将世间万物都化作牢笼，而此刻，他施展的牢笼是空间。

    不错，以他们的实力竟然施展出了这样的秘术，其实也可以算是秘术师里面强悍的存在了，只是可惜，他们碰上了楚天。

    “慈悲渡魂舞！”

    一股神圣的气息骤然降临，巨大的金色光影面对着眼前的两个秘术师，他们施展出来的秘术顷刻间就被破坏，而他们的生命也在这个术法之中消逝。

    菲尼亚浑身僵硬，看见楚天施展的这种手段，她内心一片冰寒，她清楚的知道，自己绝对不会是楚天的对手。

    咚！

    玄黄剑又一次被贲克曼给冲开，看见自己两个手下死掉，他也忍不住怒吼起来。

    “该死！”

    只见贲克曼一瞬间丢出数个球体，这些球体爆发出一阵的磁光，直接将玄黄剑给禁锢在了空中，他便趁此机会朝着楚天冲来，就算是灵武者，失去了武器战斗力也会下降一截。

    “菲尼亚！你还在等什么！不出手的话我就杀了你！”贲克曼冲着菲尼亚怒吼道。

    “啊！”

    菲尼亚被吓了一跳，仿佛下意识的就要抬起手来，但是那一瞬间，她看见了楚天冰冷的眼神。

    “不！会死的！绝对会死的！”菲尼亚终究没有出手，只是看着贲克曼冲向了楚天。

    “戚！”贲克曼很是不悦菲尼亚的动作，觉得菲尼亚完全是被吓傻了似的。

    不过眼下楚天的武器被短暂禁锢，他也可以趁此机会做掉楚天。

    这一棍子落下，楚天一定就会变成肉泥！

    呼！

    棍子呼啸而来，楚天却是站在了原地，身上浮现出金色的铠甲，银色的长袍飞舞起来。

    “呼！”楚天呼吸一口，随后握拳拧腰，一股股金色的气息快速的汇聚。

    “不灭拳！”

    楚天一拳轰出，金色的光芒瞬间冲击而出。

    轰！

    贲克曼的武器一瞬间折断，甚至他的胸口都出现了一个血洞，他呆呆的看着楚天，没想道自己竟然是死在了拳头之下。

    楚天感觉有些晕眩，毕竟玄黄不灭体还没有完全突破圆满境界步入神体，这一拳让他感觉有些气血跟不上。

    不过这个威力实在是恐怖，不灭拳一出，楚天甚至感觉空间都出现了不稳定的情况，相信他的肉身和修为更进一步的话，完全可以重新掌控空间神通了。

    “输了，贲克曼输了。”

    此刻的菲尼亚正双眼无神的喃喃自语。

