    风云开始变色，整个王者殿堂上空无数闪电猛降。

    “叭！叭！叭！叭！”四五道紫色闪电在几根柱子顶端炸裂，火光闪过，石块破碎，冥冥之中神灵似乎都被这个超级大招所惊撼。

    天煞孤星冲到一半，忽然感觉一股无形的气流迎面压来，他先是觉得这股气流冷彻入骨，然后又感觉无比烫人，再抬头一看，瘫坐在地上的伍华的身影居然模糊了，似乎是这强大的气流所造成的光线折线。

    天煞孤星顿时有种喘不过气来的窒息感，这种气浪压力很大，连他都承受不住，而且伍华的身影越来越模糊、越来越淡化，看上去伍华的表情也十分痛苦，好象在地狱中经受着非人的折磨。伍华站了起来，高手双手开始呐喊，整个王者殿堂都是他的声音。

    “不好！”天煞孤星意识到这是伍华的超级大招出来了，他见识过黑龙波，他不怕，因为他HP高，但现在这个大招显然不是黑龙波。

    电视机前的彦医生轻轻的叹了口气：“终于还是用出这招了，看来这场比赛将不分胜负。”

    彦医生似乎也没想到伍华是这么一个要强的人，不，不应该这么说，这是一个永不言败的人，宁可死去也绝不肯低头。为恐怖的一个技能——“莫妮卡的微笑”，被封印的大师力量和恶魔力量一起被释放，两种力量相生相克，凡是处于这个力量场内的任何玩家、怪物、PC、队友、机械单位、建筑单位，统统会遭到疯狂的摧毁，应该说。它地威力是现阶段任何人都无法抵挡地。除非鸡阿母（M）。

    E级“莫妮卡的微笑”，持续时间30分钟，冷却时间3小时，攻击半径100米，你的等级越高、属性越高，它的威力就会越大，持续的时间就会越长，但最高不会超过30分钟。

    当然，如此惊世骇俗的技能，使用者付出的代价也是非常可怕的。可说是非常悲惨。

    首先它将掠走你全身所有的HP和MP，然后耐力值降为零，疲劳度100%，饥渴度100%，同时，你的等级将会倒退两级。

    这个技能使用一次就可以升一级，但每升一级你再使用地话，等级倒退将递增1级，“莫妮卡的微笑”现在是E级，用完这一次后就是D级了。如果伍华使用D级“莫妮卡的微笑”，一下子就要连掉三级。升到了级用一次就掉7级。

    如此巨大地副作用。正如彦医生所说。不到万不得已。千万不可使用。

    现在伍华用了出来。这已地内心。我不是你天煞孤星地对手。但你也得跟着我下地狱去。

    上亿观众地呼吸停止了。天煞孤星也被这诡异恐怖地画面惊傻了。

    伍华地身影模糊得像一张纸片。以他为中心。方圆百米之内都有无形地气流在灼烧、在冷冻。

    天煞孤星见势不对。但双腿似有千斤重。别说双腿。就连双手都抬不起来。这是一个气场。任何处于这个气场地东西都跑不掉。这是它比黑龙波更具威力地地方。

    天煞孤星惊讶地发现自己地HP和MP同时在以每秒100点地伤害下降。耐力值每秒下降50点。疲劳度和饥渴度每秒提高1%。

    四周的柱子开始接二连三的倒塌，伍华一声痛苦地怒吼，一红一蓝两道气流从他后背涌出来，这正是恶魔力量和大师力量，整个气场内忽然出现了那种凄厉的妖魔嘶叫声，接着又是千军万马地厮杀声，光听这声音天煞孤星就觉得耳膜都快破了。

    两种声音交相争鸣，两道气流也在半空中蜿蜒盘旋，看似是在激烈厮杀，甚至是交织在一起开始旋转。

    天煞孤星的各项属性还在下降，他不知道自己能不能够撑到这技能结束地时候。

    事实告诉他这是不可能的，虽然他还有两万多HP，但空激战也持续了一分钟左右，然后气流开始膨胀、越变越粗。

    一开始人们还可以分得清楚那是一红一蓝，渐渐地两种颜色混在一起，加上气流速度太快，上亿人的眼睛花了。

    “唰”的一声，天际中垂直降下一道光波，这道光波触在伍华身上同时融合了两道气流，仿佛是来自天堂的末日之光，光波以眼睛可以看得见的速度无限广大，而且还在不断变幻着颜色，红、黄、蓝、白、绿、紫……

    所有人都完全看得进入了惯性痴呆的表情，相信目睹这场王者之战的人们此刻都已经忘了呼吸。

    末日之光的半径最后扩大到了100米才停止膨胀，这时所有颜色消失，变成了纯净的白色，仿佛天堂要将世间万物变得纯净，停止一切的征战、杀戮和流血。

    万众瞩目的一刻终于出现，高空中的光波里隐隐出现了一个女神的影象，女神头戴王冠，手持法杖，面容精致绝美，无法用任何语言来形容她的美丽、高贵和圣洁，哪怕是白光中的一个影象，但所有人这一刻看见了她，心中都没有任何的邪念，目光里也尽是虔诚和尊敬，她仿佛就是芸芸众生中的神祗。

    女神微微一笑，无数人的心开始跳动了，因为她的笑容也许就是很多玩家在生命中最美丽的笑容之一。但对伍华和天煞孤星二人来说，这就是死亡的微笑。

    “呜————”光波开始缩小，地面开始炸裂，女神的影象也开始缩小、模糊。

    当光波边缘收缩到天煞孤星身上时，他的脑袋上冒出了“—100000”的伤害数值，天煞孤星化为了白光，这道白光迅速被末日之光吸收，末日之光继续缩小，缩到最中央的的伍华身上时，伍华脑袋上冒出了“—200000”的伤害数值，伍华也被吸进光波中。

    最后光波越变越细，越变越小，直至细不可见，一切又恢复了平静，连半空中的闪电都不再闪，比赛地图已经不能叫王者殿堂了，而应该叫蛮荒大地，因为它已经完完全全的被夷平了，连半点碎石块都看不到，整齐的白玉地面远远望去就像是世界的边缘。

    没有人说话，竞技场死一般的安静。

    每个人都不知道该怎样来表述这场疯狂之战，两位高手已经打疯了，最后不惜干掉自己，他们也跟着看疯了，该见到不该见到的都见到了。

    按照大赛规则，两人是同归于尽，就看评委们怎么宣布最终结果。

    “也许是两人并列第一吧！”苏甜喃喃的叹息。

    余嘉菱捏紧了拳头：“华仔啊，你可一定得是第一啊，！”