    薛清再度回到自己的房间，脚步已经控制不住地有些发颤。

    一根木刺扎在了他的小腹上，不小，没入寸把，染得一片通红，是在诡屋最后的激斗中不知从哪儿飞来的。

    拼杀得久了，难免遇到这种事情。

    飞来横祸，难躲。

    饶是薛清性子里灌满了倔劲，在宫本木下面前不肯露出一点弱势，一直忍到现在。

    他走进浴室，深吸口气，将那木刺拔了出来，顿时痛得两眼冒星，又抄起手边的烈酒倒了下去，顿时整个人都要失去知觉。

    这一周来战得满当，虽然最后都赢了，但一点一滴也都是疲惫累积。

    到底肉身还不是铁打的，一阵消毒包扎忙活完，走出浴室脚下一轻，像踩棉花似的，薛清知道自己这是发烧了。

    他倒头躺在床上，没有力气，浑身难受却又一时半会无法入睡。

    “野兽般的强大。”

    秋禾的话响在薛清耳边。

    这好像是许多年前，有人也这么评价的。

    为什么这么说呢？他想不起来了。

    他眼前一花，好像看见了数不清的人影，他们四下哄笑着，都是薛清熟悉的声音。

    都是一听见，就让人生气的声音。

    他不知哪里来的力气，倏地站了起来，杀意乍现，拳脚相加，招招致命！

    狡兔搏！蛟龙突！百转蛇错！穿堂飞燕！

    但他骄傲的拳脚却没有了气性，一往无前的四天方流徒然失了锐利。

    那些人影没有被他打退，反而越围越近，笑声也愈发浓烈。

    浓烈到让薛清错以为，自己还是小时候那个什么都做不到的孩子。

    “你们走开！”

    他一声怒吼，忽然有一种抱着脑袋蹲在角落里的冲动。

    这不是成年人该解决问题的方式。

    他深吸一口气，忽得身子放松，两臂下垂，闭上双眼，整个人就如睡着了一般。

    下一个呼吸他猛然睁眼，这一瞬间整个人犹如平静的水面忽然炸起千层巨浪！

    这是四方天流最后的招式。

    归心！

    一招来，万物开！

    天亮了。

    柔媚的春光照在他的脸上，就像女人香甜的吻。

    不知过了多久，薛清缓缓睁开眼睛。

    久违得做了一个噩梦。

    身下早已湿透，连带着褥子都没能幸免，额头上是一条半冰的毛巾。

    烧退了。

    不远处的桌上摆着一碟熏鱼，两颗青菜，还有一小碗晶莹的米饭。

    看起来是阿禾来过，也不知道是薛清自己忘了锁门，还是那丫头偷偷配了钥匙。

    算了，也不重要。

    薛清忽然站起身，学着梦里自己的架势，全身放松，闭眼垂手，然后倏地爆发，浑身每一块肌肉都绷紧起来。

    然后，没有然后了。

    四方天流的最后一式，他并没有学会。

    准确地说，是没有学。

    薛家是武术世家，却不是武术大家。

    当年国协公开举办选秀大赛，他是作为偏远分家的无名小辈，在海选中一路打上来，从无数名门子弟的手里抢下了这四方天流的继承候选，激起无数非议。

    最后还是国协主席江承武老先生力排众议，让薛清有了和其余十一位年轻人同堂学习的机会。

    可惜好景不长，没出五年，江承武病逝，本就颓势的国协走鸟兽散。

    这来路不明，号称集百家之所长的四方天流，最终也没有一人学完，只剩一地鸡毛。

    一晃，已经过去两年了。

    真快。

    【你对武道有了新的感悟，四方天流熟练度上升，已经逼近下一级突破的临界。】

    还是眼前的提示将思绪来了回来。

    饿意上涌，他坐在茶几前对着熏鱼和米饭一顿猛扒，只感觉从来没有吃得这么香过。

    “夜送员一案昨夜已于昨夜破获，主要犯罪嫌疑人系新生诡异，十里洋场警局在调集精锐部队，付出了三名警员伤亡的惨痛代价后，成功完成清剿。对于此次事件中，存在隐瞒不报等不端行为的各大夜送企业，工商部门将依法进行行政处罚，对于夜送业务是否还有继续的必要，也引起了社会各界广泛讨论......”

    吃完后他伸了个懒腰，悠闲地在房里看着刚送来的报纸。

    门敲响了，是秋禾。

    “清哥，今早的饭做少了我怕你吃不饱，送些饺子给你。”

    “哎哟，阿禾你天天拿我当猪养，这怎么好意思呢？”

    “哪里的话，还是清哥对我照顾更多呀。”

    “好，那我就收下了。”

    两人的笑容都如此纯真，好似昨天的事都没有发生过，遮掩下的面纱不曾揭开一样。

    ......

    这日下午三点，城中，宏福大院。

    面积巨大，上下好几层的华丽建筑，外边却站满了西装革履目镜遮脸的汉子。

    一般人见到这阵势都知趣地知道该绕路走。

    顶楼，茶水的烟气云雾缭绕。

    这屋子里一共两人，站在窗户口抽烟斗的，那是李德富。

    再加上另外低头品茶的侯安南，这二人便是叱咤十里洋场的两巨头。

    曾经峥嵘的一代死的差不多干净，现在只剩下两人，一来抓着权柄的手不想放，二来相互之间多少也有点惺惺相惜的味道。

    “听说地字馆和天字馆，前两天又出事情了？”

    李德富忽然打破了沉寂。

    “不如说是小华和阿梁之间又出事情了。”

    “这帮小鬼真不省心，市长找我几次了，说是十里洋场不能乱，这是底线，这国内真能扳倒咱两的人也不是没有，而且工部局虽然单薄了不少，也不是吃白饭的。”

    “年轻人嘛，小打小闹也正常的，老李你之前做话事人的时候，手上也没少沾血啊。”

    侯安南嘬了口茶道。

    “哼，那时候跟现在是一回事吗？诡异到底是个什么东西，谁说得清楚？怎么会有人傻到跟那些玩意勾结，最后整个世界都没了，跟谁玩去？他妈的。”

    “那也简单啊，找个理由，把那两小鬼都薅了，你去当盟主。”

    “你想的是简单，名分呢？大义呢？我在十里洋场的权力到顶了，再拿个盟主，金陵的家伙都不能答应。”

    “你要这么说，事情可就麻烦了，如果我没想错，这两小鬼手底都不会干净，现在是选举的关键时期，但凡有一个人把手伸向诡异，另一个哪有坐以待毙的道理？”

    “小华不会，他是我这么多年唯一看好的小辈，有气魄，有胆识，还有一点他们年轻人最喜欢的忠义。”

    “你这就是一厢情愿了，我也知道他是你内定的人选，一心就要扶上去的，可是扶归扶，对这些小鬼啊，也要谨慎点好，天晓得他们背后又是怎么一套，你这么多年大风大浪下来，可不能在这种小阴沟里翻船。玩意出事了，脸面上也说不出去，你看看那报纸上，现在明里暗里敢骂咱两的人那是越来越多了，现在的年轻人笔头利索着呢。”

    “......也是，不管是小华还是阿梁，这两个家伙现在都得好好看死了，谁有动的苗头就直接按死。”

    “是啊，早按死的好，你说咱两要是死了，这十里洋场不得翻了天去，这位置没有别人有本事坐了吧？”

    “那是，不过就那些小屁孩的手段，在咱两眼里，想害我们，早一百年去了......不说这个，给你看点好东西。”

    李德富说着，打了一个响指，后台的人脚步不停，推上来一个餐盘，掀开盖子，上面是一瓶镶钻的酒，还有一块盐巴，几颗柠檬，一看就知道价格不菲。

    “哟，龙舌兰，你什么时候开始好这口了？”

    侯安南眼尖，一看就知道这个什么东西。

    “莱伊999，巴西原产，每年只出产五瓶，你想不到我费了多大劲才弄到这么个东西。”李德富满脸得意地搓了搓手，“这好玩意，咱两分享了，不过，我还邀请了一位朋友。”

    “朋友？”

    “老熟人了......你看，这不说来就来了？”

    两人的目光一同向走廊望去，那个熟悉的身影映在他们的眼中。

    他们露出面对贵客时标准、上流的笑容，随后渐渐凝固，转为惊愕，最后化为恐惧。

    下午四点钟，窗外的太阳已有坠落的趋势，红得像血，却又很快被乌云遮得灰蒙蒙的。

    一缕劲风吹过，随后碎雨散落。

    要变天了。

