    许景明点开第二星球考验信息，眼前立即出现了整个星球的’三维地图’，其中有一处地方被标注出来。

    “第二星球的考验：活着抵达目的地！”

    “抵达目的地，即可进入微型虫洞，前往第三星球。”

    “友情提醒：第二星球生活着无数虫族，请小心避让！”

    许景明看着标注出的目的地，脸色微变：“这也太远了，我在星球的这一端，目的地是在星球另一面的一端，按照最近的道路，也有28312公里。”

    “遍地虫族的星球，靠两条腿走到星球另一端？”许景明还没开始，就隐隐感觉，要走过去很不容易。

    “路上有无数虫族，我估计还得经常绕路，所以实际赶路应该超过3万公里。”

    “为了节省时间！我行动速度还得快些！”

    毕竟一共也就330天的探索时间，在第二星球不能耽搁太久！如果耽搁大半年……即便成功前往第三星球，对自己而言也是失败。

    自己的目标，是最起码能抵达第五星球，好加入猎手宇宙域的势力！

    至于第七星球？每一个探索者都很渴望，许景明同样渴望！但他也明白要抵达第七星球肯定很难。

    “但不管怎样，在第二星球……不能浪费太多时间。”

    “幸好在神秘之地，身体将永远保持在巅峰状态，也不会饥饿口渴。”许景明暗道，所以在神秘之地，探索者们可以一心进行冒险探索。

    点开面板，更换了下装备兵器，换成了贴身软甲，长枪也恢复崭新。

    “负重轻点，我的速度能爆发到最快。”许景明准备就绪，手持一杆长枪便开始赶路。

    嗖！

    在他出了防护罩的时候，微型虫洞内又走出一名宇宙公民！显然还有一位位宇宙公民在从第一星球抵达第二星球。

    ……

    许景明小心翼翼，一边观察周围地理布局，观察着远处的虫族，一边小心赶路。

    借助一些岩石、树木的遮挡，让自己处在一些虫族的视线死角。

    “前面那两头虫族，不太容易避开。”许景明几个飞窜，主动冲了过去。

    当临近十余米时，那两头虫族才发现许景明，它们立即凶戾扑杀了过来，之后伴随着两道枪影，这两头虫族也就倒下毙命了。

    超一流实力！三五个虫族冲上去是送死。

    许景明表情都没有变化，迅速全力赶路！

    一边赶路一边观察形势。

    很快许景明攀爬上一座大树高处，遥看四周观察。

    许景明眼眸每一个细胞都调动，肉眼能清晰看到十余里外。

    “吼。”“嘶。”……

    远处有嘶吼声，数十头虫族正围着一名人类进攻，周围其他地方还有虫族循着动静赶过来，虫族数量不断增加，那名宇宙公民挥舞着兵器，最终也被撕成碎片。

    “虫族星球第一条：战斗不能拖延，时间一长，赶来的虫族会越来越多。”许景明遥看着判断，“以我的实力，虫族在三十头以内，能速胜，能摆脱虫族纠缠。数量一多，摆脱希望就渺茫了。”

    像五十头虫族，自己击杀需要半分钟左右！时间太久，这么长时间，估计上百虫族都围过来了。

    虫族只会越来越多，无法摆脱，就代表了失败。

    “我的任务，不是杀虫族，而是活着抵达目的地，越快越好。”许景明悄然落下大树，双脚比猫爪还轻柔，悄然落地，随即朝一处虫族稀少之地冲过去。

    偶有一两头虫族发现许景明，拦截袭杀过来，许景明也只是送它们两枪！

    在个位数敌人的时候，杀起来还是很容易的。

    “这些虫族，个体实力也就在三流高手层次。”许景明判断。

    ……

    仅仅五分钟后，许景明就推翻了自己的判断。

    一头仿佛巨大蜘蛛般的虫族，一条条足肢细长又锋利，每一条足肢至少也有五六米长，众多足肢同时围攻过来……许景明也不由色变。

    幸好这些虫族以本能为主。

    “噗。”一枪击杀这头蜘蛛虫族，许景明暗道：“这头虫族，一头就能媲美一流高手！”

    许景明更加小心了，特别是某一次在山顶他遥遥看到上百头蜘蛛虫族同时行动，更加意识到在第二星球不能‘硬来’，要懂得趋吉避凶。

    ……

    天空幽暗，从沙地中忽然钻出了一头蚯蚓般的虫族，张开大口，发出很诡异的嘶鸣声。

    “嘶——”

    刚击杀三头普通虫族的许景明，忽然听到这头诡异虫族的嘶鸣叫声，脸色不由一白。

    这诡异的音波冲击全身，全身每个细胞都在震颤，大脑仿佛遭到重击，整个人头痛欲裂。而此刻在这嘶鸣声下，一头头虫族从四周赶来。

    许景明忍着身体的难受，咬牙朝远处飞奔，偶有拦路的虫族，也迅速杀死。

    一路飞逃，努力拉开距离！

    还得时刻观察周围形势，总算险之又险彻底甩脱了这一批虫族。

    “如果被围住，我就完了，得从头再来。”许景明刚才根本不敢停下，甩脱后才松口气，“我心意凝练唯一，对肉身掌控足够强了，在这声音下，都有身体失控感！如果是那些心灵方面弱些的，在这声音下，估计都毫无反抗之力了。”

    ……

    许景明压力极大，各种各样的虫族，能力各异。

    一处群山的不起眼山顶岩石旁，许景明正躲在岩石笼罩下，放松歇息。

    “我29小时，一刻不敢松懈，赶路2526公里。”许景明查看了下个人面板，精神很是疲惫，“平均一小时87公里！比我想象的还要累！”

    “这速度比我预估得慢了点，但我尽全力了。”许景明反思这29小时赶路。

    身体一直保持巅峰状态，即便是血雨世界的身体，以许景明的掌控能力，也是能达到近200公里时速的。

    之所以实际赶路一小时是87公里，就是因为虫族威胁！

    各种各样的虫族，或单独行动，或群体行动。

    幸好许景明拥有超一流实力，又早悟出‘生灵万物相’，擅长利用生灵万物一切环境，瞬间寻找到最适合自己的道路，方才能跑了这么远。

    “身体虽然保持巅峰，但精神很疲倦了，先下线。”许景明不再多想，当即悄然消失，离开神秘之地。

    *******

    现实中，如今正是深夜。

    许景明走出了虚拟室，才觉得精神上的放松。

    “总算能休息下了。”

    许景明走到了客厅，也没开灯，就这么倚躺在沙发上，大脑放空，呆呆的，什么都不想。

    累！

    他的枪道，早就悟出‘水的流动’，他也悟出生灵万物之相！是很懂得掌控周围环境，利用环境的！但这29个小时，实在太紧张了。

    一刻都不敢松懈。

    因为只要失败了，之前赶路就前功尽弃，得从头再来！

    “大概3万公里，我才走了不到十分之一。”许景明暗道，“后面还有丛林环境，一片空旷的的草原环境。”

    坐在沙发上，完全放松，许景明能感觉到精神的迅速恢复。

    咚咚咚。

    黎渺渺轻声走下楼梯，同时也开了客厅的灯。

    “景明。”黎渺渺露出喜色，“这大半夜的，怎么灯都不开？”

    “歇息下。”许景明笑了笑。

    黎渺渺感觉到许景明眼神中难掩的疲惫。

    “神秘之地很危险吗？”黎渺渺也在一旁坐下。

    “是不容易。”许景明点头，“而且现在，才刚刚开始。”

    黎渺渺点头。

    自家丈夫意志何等坚韧，是轻易不会说累的，都如此疲惫。

    “要弄点吃的么？”黎渺渺问道。

    许景明一听还真有些馋了，在神秘之地虽然不会饥饿口渴，但‘吃’有时候是一种享受，而不仅仅只是为了填饱肚子。

    “有冰淇淋的吧？”许景明问道，“弄一块冰淇淋吧。”

    “好。”

    黎渺渺起身去取。

    很快，夫妻俩都分别吃起了起来。

    “透心凉，舒服。”许景明吃着冰淇淋，觉得越加放松，足够放松的环境、亲人陪伴、美食……这些都有助于恢复精神。

    “女儿在睡觉呢？”许景明问道。

    “嗯。”

    黎渺渺点头，“她很能睡的，得睡到明天早上八九点。”

    许景明起身上楼，去卧室看了看，女儿正睡得香甜。

    “景明，让自己轻松点，或许效率更高。”黎渺渺提醒道。

    许景明看着妻子，微笑点头。

    轻松？

    还有一个月多点，文明保护期就结束了！到时候，都不知道会面临什么样的情况。

    逖雅诺当初送一枚’赤蒙勋章’给自己，说是保护自己和亲人！说明……没有赤蒙勋章，自己和亲人的安全，都是没法保证的。

    虽然有宇宙人类联盟法规限制，一些强大文明没法强夺，但一些黑暗手段，许景明在虚拟世界网上查一查就心惊，也愈加重视这次神秘之地的机会！

    “哗。”

    很快，住处的庭院中，黎渺渺目送着许景明登上了宇宙飞船，这艘X3宇宙飞船，是蓝星文明送给许景明的，平常都是停在院子内。

    此刻许景明就乘坐宇宙飞船，前往海底基地，利用重力室、人造恒星修炼！

    按照他计划，每三天左右修炼一次！可以保持近乎最高效率。也算是探索神秘之地过程中偶尔的‘休息’。

    ******

    银河系一共有九个宇宙初等文明，其中最强的便是‘桓良文明’。

    银河系的195个生命星球，桓良文明便有93个生命星球，考虑到不同生命星球的发达程度不同，可以这么说……其他八个文明联手，都抵不过桓良文明！

    也就受宇宙人类联盟法规限制，如果是纯粹的弱肉强食，桓良文明早就横扫整个银河系了。

    “亲王殿下，我们的舰队，已经全部准备好，随时可以出发前往蓝星文明。”在一颗美丽的生命星球上，一座山顶建筑内，一名黑发男子恭敬说道。

    在悠然绘画的紫发老者点头道：“准备好就行，不要着急，文明保护期没结束，我们是不能进入蓝星文明所在的恒星系的。”

    “明白。”

    黑发男子眼神炽热，“根据我们的调查，蓝星文明所在恒星系，矿藏非常丰富！他们甚至奢侈到，购买了虚拟主机，让整个星球所有人类都能进入虚拟世界。”

    “那些财富，暂时在蓝星文明手里而已。”紫发老者悠然道，“没有足够的实力，就没有资格拥有足够的财富，到时候，他们会乖乖吐出来的。”

    “现在我最担心的是……”

    紫发老者微微皱眉。

    忽然有传讯联系。

    紫发老者手指虚空一点，便有光影显现，是一名紫发青年。

    “陛下。”黑发男子看到后，立即恭敬跪伏。

    紫发青年看向了紫发老者，眼眸中有着无奈，开口道：“叔叔，我刚刚接到‘黑月文明’的通知。”

    紫发老者心头一惊：“什么通知？”

    “黑月文明的使者队伍，会在39天后抵达银河系‘蓝星文明’，让我们桓良文明全程负责接待。”紫发青年作为桓良文明的帝君，也很无力。

    说是一则通知，实际上就是一条命令！

    “黑月文明盯上了这个新晋文明？”紫发老者不甘，这一大块肥肉被盯上了？

    “蓝星文明的矿藏很丰富，他们除了剩下的部分矿藏，经过前面几次交易，现金也超过三万亿宇宙币。”紫发青年开口道，“普通新晋文明它们瞧不上，但一个足够富有的新晋文明，黑月文明显然盯上了。”

    紫发老者轻轻叹息。

    这块肉，他们吃不到了。

    “叔叔，你就不用再出发了，我会简单安排一支使者队伍，负责陪同黑月文明。”紫发青年说道。

    “嗯。”紫发老者点头，没有反驳。

    很快传讯断绝。

    紫发老者吩咐道：“舰队解散吧。”

    “是。”跪在那的黑发男子只能应道。

    “黑月文明……”紫发老者心情复杂。

    这是笼罩在桓良文明头上许久的一个恐怖文明，桓良文明处处都得仰其鼻息，甚至都不敢龇牙。

    作为吴钩星盟第十二星区最强大的文明，黑月文明自身拥有89个星系！实力无比恐怖，如果说桓良文明是一头野狼，那黑月文明就是一头霸王龙！

