    承源峡中，赢涯老道等一众玄门之士，皆聚在擎丹峰上等候，只是神色间俱是凝重。

　　先前沈长老返转之后，他们始知而今形势对玄门极为不利。不想那风海洋如此厉害，竟是在星石之中成就了元婴三重，将玄门中人一一杀败，而今玉霄派已然退出，若是溟沧派与少清派也是败退，此次斗剑便是玄门败了。

　　待钟穆清返转之后，他们本还想问个究竟，可此人却是闭阵不出，不知具体情形为何。

　　可若是局面尚可，想此人也不致不理不睬，这使得众人心头更是笼上了一层阴霾。

　　赢涯老道忍不住叹道：“也不知现下如何了？”

　　周围都是一片沉默，无人出言。

　　再等了个把时辰，补天阁刘长老忽然霜眉一动，道：“有道友下来了。”

　　众人也是有所感应，纷纷仰首，只见重天之上有一道金光从罡云之中坠下。

　　赢涯老道目光追着过去，见其往少清派峰上落去，低呼一声，道：“是少清派荀真人。”

　　有人失声道：“莫非荀真人也是败了不成？”

　　在场之人心下都是一沉，连少清杀剑也是败了，此刻云上不过三人而已，又怎么可能再与风海洋相争？

　　一名玄门长老勉强笑道：“诸位道友不必焦急，不妨去问一问荀真人到底如何了，或许事情另有转机，可未可知？”

　　众人都是心知肚明，这不过是自欺欺人的言语而已。

　　此去斗剑之辈，个个都非等闲，要不是被逼不过。哪会甘心从星石之上轻易退下，定是在那处修行三载了。

　　那金光过去未久，天外又有动静，两道金光一前一后自云中射下，这一回却是落往溟沧派峰头。

　　“当是霍真人与洛真人。”赢涯老道叹道：“不想连这二位也是败退了，想来已无人能与那风海洋争抢钧阳精气了。”

　　说到这里，他颓丧摇头，此次斗剑他本以为玄门必胜，却不想精气俱为魔门所占。一想到这魔劫还要绵延千年，他也是心头沉重。

　　刘长老却是忽然言道：“不对，还有一人未曾下来！”

　　赢涯老道一怔，他想了想，道：“可是张真人么？”

　　一名南华派的玄门长老言道：“张真人便是无恙。又能如何？只他一人，怎是风海洋对手？”

　　刘长老却是目光灼灼地看向天空，缓缓道：“未必。”

　　溟沧派峰上，两道光华先后落下，便化作点点金屑飞去，霍轩与洛清羽二人一起现出身来，钟穆清早已等候多时。上来见礼，关切问道：“霍师兄，洛师弟，如何了？”

　　霍轩拱手回礼。笑道：“得亏师弟妙策，那钧阳精气已是到手。”

　　钟穆清神情顿时松弛下来，脸上微露笑意，又看了看天穹。疑问道：“不知张师弟何在？”

　　洛清羽吃了一惊，道：“怎么。张师弟还未曾下来么？”

　　钟穆清听了此言，目光闪了闪，却是缓缓摇首。

　　洛清羽疑虑道：“这……莫非是师弟不及脱身？”

　　霍轩沉思了一会儿，道：“以张师弟之能，他若要走，此刻怕是已然出来了，他不出星石，只有一个原因……”

　　他还未说完，骤闻青天之上，忽然传来一声惊天大响，隆隆之声，不绝于耳，峡中万千山水竟是一齐呼应，也不知究竟发生了何事。

　　洛清羽半晌才回过神，问道：“师兄说张师弟想做什么？”

　　霍轩仰首看天，目射奇光，道：“他许是想要留下，与风海洋一决生死！”

　　星石之内，随着张衍一步踏出，他浑身骨节喀喀有声，发出一连串爆响，整个人身形不断拔高，十丈、二十丈、三十丈……一股澎湃激昂气势冲霄而起。

　　到了足有六十丈高下后，那股犹在不停攀升的劲力才堪堪收住，他双拳一握，星石之内，轰然发出一声震动。

　　此刻他形貌与先前已有所不同，瞳含幽色，顾盼间森然若厉，两眉赤紫，飞入鬓中，与发一色，望去飘摇舞动，如火在燃，背后升腾起团团黑气乌焰，氤氲叆叇，仿若风火绕身，眉心窍中，那九摄伏魔简静静待在其中，发出轻轻颤鸣，七彩声光，透出华盖，远远望去，整个人状若魔神一般。

　　风海洋似也察觉到他变化，那冲来劫水滞了一滞之后，好似要与他争锋，突然掀起一个百丈高浪，晃眼之间，就有五六千只魔头涌出，疾奔驱进，呼天喝地，汹然扑来。

　　张衍夷然无惧，大喝一声，声若洪奔，向前一步，轰地就是一拳打了出去。

　　霎时间，一股惊天气浪排空而走，轰隆一声，三四千只魔头当即被凌空爆开，震碎为无数精气，剩千来只悍不畏死地冲来，纷纷叮在了他身上，可一阵撕咬下来，却只闻咔咔之声，竟是啃噬不动。

　　张衍哂然一笑，把手一抬，一道浩浩水光扬起，便将身上攀附魔头俱都卷了进去，张口一吸，凭空生出一团巨漩，竟是将漫天精气吸了回来，把玄功一转，引入了伏魔简中，此宝稍一运化，便生出些许精气，继而往他四肢百骸中反哺回去。

　　到了这参神契四重境后，他随时可利用这宝简吸纳精气，无需再以定坐方式运化。

　　那些魔头正是魔简极喜吞吸之物，只要破不开他这具肉身，来多少也是无所畏惧，此也是他敢于与风海洋一争高下的底气所在。

　　哗啦一声，风海洋自劫水中浮现而出，渐渐随浪头去往高处，看着眼前有若擎天巨人般的张衍，有些惊疑不定，暗道：“这模样倒是力道法门，溟沧派中怎么从未听说过有这门功法？”

　　方才那数千魔头虽只是他放出去试探所用，可也未曾想到，居然被张衍如此轻松便就打灭，连再次聚合也是不能，若想再使，唯有拼着耗损法力，再行运化出来。

　　可既然吃过一次亏，他就不会再犯同样错误，冷喝一声，抬手拿了一个法诀，将那四只用钧阳精气喂养过的魔头唤了出来，心意一催，这四只魔头立时发出狞恶怪笑，抖动身躯，化为四道迅疾虚影往前飘来。

　　四只魔头飞遁极快，丝毫不在其主黄泉遁法之下，绕着张衍身躯来回飞转，好似虫豸一般，只要寻得破绽，便会上来狠狠咬上一口。

　　张衍面上微显冷笑，伸手出去，信手在身周那黑气之中抓了一把，一运法力，霎时凝成一把大锤在手，横过去就是一锤，当先魔头那把身一化，由实转虚，想躲避过去，然而那锤似非寻常，当的一声，仍是将其砸中，那魔头一声呜咽，惨叫退去。

　　当他再举巨锤，欲再挥击之时，其中两只魔头颇为狡猾，立刻往两旁一窜，躲避了过去。

　　只有一只颇为悍勇，非但不闪，反而灵巧一旋，掉头过来，在他手背狠狠一咬，登时扯出一道血痕。

　　张衍面上神情不变，反手一捞，一把将其抓住，大喝一声，浑身劲力发动，霎时间捏爆成一团精气，胸腹一鼓，自口鼻吸入了躯体之内，由得伏魔简去炼化。

　　他身形拔高之后，虽法力不增，但举手投足之间，皆具莫大神力，若是不惜法力，化作百丈高下，几能挪山搬岳，倒海翻江，这魔头纵然身躯再是坚韧，也挡不住这如山巨力。

　　抬起手来，看了那伤处一眼，稍稍运功，就自创口中冒出丝丝赤光紫焰，将那皮肉翻卷收拢抿合，竟于瞬息之间，变得完好如初。

　　先前他不知那魔头之能，便仗着肉身坚凝，故意以身相试了一回，现下已是知晓，这魔头厉害，能够伤得自己，虽只是小碍，可也不能任由其肆虐，需将其尽量阻挡在外，免得平白耗损法力。

　　与风海洋相斗，不是短时之内就能分出胜负的，当要做好最坏打算，甚至有可能走到比拼法力的那一步。

　　所幸自斗剑以来，他所收修士躯壳俱都藏在了劫水之中，踏入四重境后，随时可以伏魔简将之化为自身精气，是以就算了到了那等关头，也是不用着慌。

　　因那几个魔头炼化不易，风海洋恐其再有损伤，便自拿动法诀，将其召了回来。

　　他便是无有此法，身为元婴三重修士，却也不是没了手段。

　　先前与人斗法，他每回都需对付数名对手，是以顾忌颇多，每一次出手皆需留神防备，免得出了纰漏，而现下只对对付张衍一人，却是不同，大可尽展手脚。

　　他喝了一声，伸手出来，张开五指，往下虚虚一按，却是将天地禁锁之术使了出来，手腕向下一翻，身后二十余里长的劫水轰声涌上，一气压来！

　　此是先以紧锁之术困住对手，再以劫水压去，与对手正面比拼法力，纵然张衍肉身能变得极为庞大，可法力却不会因此而增长，只要限住了其身形，他有自信，将其一举压下！

　　张衍陡觉一股束缚之力笼上身来，身形稍稍往下一矮，他吸了口气，而后发出一声雷霆大喝，轰然一拳打了出去。

　　这一击轰出，直似天翻地覆，方圆千丈之内狂风呼荡，灵气如潮，爆旋不止，所过之处，一座座飞峰皆被绞得粉碎，漫天劫水还未落下，就被一拳震散！（未完待续）