
杜爸自姑娘的同学给自己做了针灸治疗后一直在家休养，在即将满一个月之期，于16号这天的下午，默声不响的从拾市乘火车前往首府汉市。

杜爸乘坐的火车仍然是半夜三更抵达汉市车站，他在火车站将就了半宿，到17号早上天刚破晓打车赶至自己以前住院的医院挂号，等到上班，又找以前的主治医生开单做检查。

他是一个人前往医院，做了一项又一项的检查，到下午下班时间才拿到最后一项检查报告，再去找主治医生看结果。

主治医生看到杜某病人的检查报告，再对比以前的检查数据，整个人都惊呆了，病人竟然康复了！

他是怀疑的，立即通知护士，再带着杜父去做了几项检查，甚至临时安排了一间病房给杜父住，他亲自与科室成员和相关人员加班加点的做化验测试。

医生们加班到第二天的凌晨四点多钟，化验结果也全部出来了，结果显示病人肝叶没有任何癌细胞或肿瘤细胞，健康得不能再健康！

医生们震惊了，坐等到天亮，涌进杜父暂住的病房，围着他打探他找的是那位中医专家看的病，用了什么医治手法。

杜爸被安排住下来，最初以为自己肝癌复发，整夜都没合眼，直到医生们说他康复了，那颗心才真正的落地，也特别激动，如实说是自己姑娘找她的同学帮他治病。

杜爸憨厚了半辈子，不会说谎，那是真正的实话实说，把姑娘的同学是谁，是哪里人等等，像竹筒倒豆子似的倒了出来。

医生们面面相觑，杜先生说的某个中医传人，怎么感觉那么耳熟啊？

他们还没把人对号入座，杜爸的姑娘杜妙姝同学急匆匆的赶至医院，医生弄清杜家父女关系，逮着杜家姑娘问她的那位同学的信息，

小肚子同学也没藏掖着，把小同桌的事迹给巴啦巴啦的宣传了一遍。

医生恍然大悟，给杜先生治病的那个乐小医生，就是那个人啊，拾市前几天大肆报道了房县某乡乐姑娘的事迹，那个小姑娘豪掷六百万给某所初中的教师当奖学金，据说还资助某校两栋楼和图书、教材。

某个乐姑娘的事迹报道也被省里的媒体转发，那是名符其实的励志教材，逆境教材，也是别人家的孩子。

医生们知道了治好杜父肝癌的医生是谁，心里有了数，也放走了杜家父女。

杜妙姝将爸爸从医院接走，再送到车站，等到弟弟赶来，仨人汇合。

杜奇文没想到爸爸竟来了汉市，焦急的问原因，当姐姐告诉自己来龙去脉，如被敲了闷棒，脑袋嗡嗡作响，心脏都快跳出嗓眼去：“爸，他得了肝癌？！”

“是三个月以前得了肝癌，现在已经治好了。”杜妙姝摸弟弟的头，再次详细解释：“那是三月份发生的事……”

杜小弟认真的听，听着姐姐讲爸爸被送到省医院住院多久，经历过怎么治疗方案，后来直到姐姐的高中同学回来，他爸出院回家，如何接受中医的针灸治疗。

听了详细的过程，杜小弟深深的垂下头，他太笨了，爸爸在省城住院两个月，他跟姐姐见面竟然从来没有从姐姐的表情和举动里发现异样。

他没有钻牛角尖，知道爸妈和姐姐瞒着消息不告诉他是怕他知道了不能安心读书，唯有默默的告诫自己要珍惜读书的机会，珍惜亲情，也把那个叫乐韵的姑娘的名字刻在了心上，记住了她的恩。

杜妙姝已经转为公司的正式员工，没有特殊大事不方便再经常请假，让弟弟陪爸爸回家，她目送爸爸和弟弟检票进站后回公司宿舍去学习。

杜小弟的学校于17号正式考完，18号正式放暑假，全国各大高校也有大部分学校于18号放暑假。

青大放暑假略晚，于18号当天才考完，19号正式放暑假。

王二少考完即拎着早就打包的行李冲回爷爷奶奶住的校舍，跟着奶奶回科技园的家收拾行李，准备明天启程去E北。

万俟教授还有学生的作业要批复，只能眼睁睁的看着夫人和小孙子兴高采烈的先去小学生家度假。

美少年与几个小伙伴们也早早收拾好了行李，就等周一赶去机场碰头。

乐小同学可不知有一堆人马即将杀来，她于傍晚时分将帅哥们收回的鱼分成两批放在鱼池里养着，吃了晚饭，把凤婶的一份药放在南楼厨房，和岩老带着工具溜出村去山里。

周秋凤晚上没吃饭，待小乐乐出去了，她也猫在南楼一楼厨房，喝光一瓶药汤，渴了就喝水，然后也步上乐清的后尘，在喝水与跑厕所之间奔波。

蚁老筑基成功，整个人变白变嫩了不少，看着像是刚达不惑之年，他心情愉悦，坐镇乐家当守夜人。

岩老也亲眼目睹蚁老的变化，对自己的洗经伐髓之行充满了期盼。

小萝莉将岩老带进深谷，在距蚁老洗经伐髓之地点不到半里远的地方停留，择地挖坑，重复昨天重复过的一次过程。

岩老也重复了蚁老洗经伐髓所经历的筑基历程，同样是得到了小萝莉的一臂之力相助才成功筑基。

岩老成功筑基，同样没有任何异象。

乐小萝莉仍然给岩老提了几十桶水，当岩老不需要帮忙先回家，去看了凤婶再去洗澡洗头，熬夜做卷筒粉。

岩老将自己整理整齐，做好善后工作，溜回乐家，将工具放置好，跑回三楼先在厨房煮开了一壶水，把蚁老给抓起来喝茶。

被强行抓着陪聊的蚁老，气得老眼圆瞪：“你个老货，本老昨晚回来没吵你，你刚回来就挠人清梦，不让我睡觉，你安得什么心？”

“切，说得好像你睡着了似的。”岩老丢过去一个眼刀子：“反正你也不睡觉，咱们沏壶茶，秉烛夜谈。”

“夜谈个鬼啊，吵醒我小徒儿，本老非得跟拼老命。”蚁老想吐血，岩老鬼筑基成功激动的睡不着觉，凭啥不让他打坐啊？

“小娃娃在北楼，吵不到他，小丫头在厨房做吃食，也没睡。”岩老半点不怕蚁老，麻利的用开水冲洗茶具，再从花几下方的格子里拿出茶叶罐取茶叶，泡茶。

蚁老吹胡子瞪眼，却无可奈何，他是没睡，可是，他不睡是他的自由，这被人强抓着喝茶什么的，让人心情不怎么美妙啊！

心情不美妙的蚁老，在喝了一盏茶后，有了重大发现，茶叶明明是以前的茶叶，可泡出来的茶感觉比以前更有灵气！

察觉到变化，再品茶。

品了几杯茶，蚁老心里有数了，茶叶没变，水也变化，有变化的是他本身，因为筑基，因为洗经伐髓洗尽铅华，无论是身体还是神识都有了质的变化，更敏锐更敏感。

身体肌能更强，吸收功能也得到提升，以前只能吸收到药茶的部分药效，现在吸收功能变强自然能消化掉更多的药效，因此，令人产生错觉觉得是药茶更有灵气。

找到根源，蚁老欣然大喜，猛然发现岩老把泡了几次的茶叶倒在另一只空茶盏里再添茶叶冲泡，心都揪成团：“华老鬼，这是药茶啊，我记得这是最后一罐。”

“我知道啊，”岩老慢吞吞的冲开水，还是一手漂亮的“凤凰三点头”式，说话也是云淡风轻：“小丫头对我们两个老家伙从没小气，你认为会还会缺我们的茶叶？”

“小丫头就那么点药茶，该省则省。”

“你以为本老不懂啊？小丫头之前有问我们还有多少茶叶，我说没多少了，小丫头说了有给我们配制新茶叶。”

“你有恃无恐。”

“必须的，有小丫头供养的时候该吃吃该喝喝，这机会难得啊，要是以后没小丫头奉养，就得勒紧裤腰带，每天粗茶淡饭。”

“咋的，你个老货是不是想家了，准备辞去，回你老家当镇宅兽了啊？”

“鬼扯，我才舍不得走，小丫头不说送我回华家，我才不会走呢，留在乐家跟你相看两厌多好。”

“哈哈哈，你自己不辞行，小丫头哪会舍得你走，那丫头别看现在回来了，说不定哪天又会跑得不见影儿，在我徒儿长大成人之前，我们两个大概是要长住下去的。”

“我本人乐意至极，以前跟你见一次就要斗一次，这样天天见，想斗就能斗，想动拳脚还能去切蹉，挺好。”岩老笑着给蚁老又添茶，华家无忧，他是不会主动辞去。

“拉倒，别整天想着斗来斗去，本老现在是有徒儿的人了啊，要以身作则，不能让小徒儿误会本老为老不尊，爱打架斗殴。”

“我还没说你胖，你倒挺喘上了啊……”

两老一边喝茶一边聊，聊着聊到筑基后的感悟，转而交流筑基时的感悟和筑基过程中的细节。

乐韵在北楼厨房做卷筒粉，本来没想偷听，奈何意识太强大，莫说相挨着的两栋楼，只要她不刻意关闭神识，能听清整个村子里的任何细微声响，包括人的心跳声。

听到两老在说华老辞去的话题，咧嘴笑，岩老本人不思家，她哪舍得放他走啊，放那尊大佛回去了，她还是另外请镇宅神，多麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023928"  chaptername="第九五章  夜谈（2更">加入书签</a>
</div>
