    景喻在小花园里逛了一圈，然后就又犯了困去睡了觉。

    迷迷糊糊间听到哭声，起初她以为自己是在做梦，可是哭音断断续续的，扰得她实在是睡不着，缓缓睁开眼睛。

    就见着陈阿姨通红的眼睛，站在床边望着她，眼泪流个不停。

    “夫、夫人……刚刚管家打电话过来，景老爷……出了事……”

    景喻眨了下眼，以为是自己是幻听了，可看见陈阿姨还在不住的哭，一下子所有的嗑睡虫都跑光了。

    ‘蹭’的一声从床上惊坐而起。

    “人呢，爷爷人在哪里！”

    因为起得太猛，　肚子的宝宝像是抗议似的，景喻感觉到又疼又胀。

    “……在、在医院。”

    景喻顾不了宝宝的抗议，连忙换了件衣服就出了门，路上她整个人思绪慌乱。

    怎么会这样，明明爷爷是说要去找席北御，去席北御的公司的。

    在席北御的公司出的事？

    景喻把手机开了机，平常觉得开机画面挺快的，此时却是慢到她心浮气躁，一秒都等不下去，之后直接拨打管家的电话。

    “管家，爷爷怎么样了，爷爷呢？”

    “……您还是先过来吧。”

    听着管家哭音，景喻心脏猛烈地往下沉，脸色无比的严肃：“你说，爷爷到底怎么样了！”

    “老爷他……没了。”

    没、了。

    听到这两个字的时候，景喻大脑‘轰’的一声，如耳鸣了似的，什么都听不见，什么都看不见，整个人涣涣散散的。

    手机早就已经从手中滑落：“不，不可能……”

    爷爷不可能会离开的，前一段时间他检查的结果都是好好的。

    就算是以为爸妈车祸的凶手是席北御的时候，爷爷都还好好的，怎么会突然之间就没了呢？

    她不信，她一个字都不可能信的！

    可现实是骨感的。

    景喻到达医院的时候，不敢抬脚走进去，反而是管家站在医院门口等着她，一张显然是哭过的脸，挂满了伤感。

    唰的一下，景喻脸色更加的白了。

    踩着台阶的脚步一空，整个人眼看着就要摔倒，就在这时旁边突然出现一只手将她扶了住。

    “小心。”

    低沉的声音，熟悉的味道。

    使得她侧过脸，看着席北御的视线，是又阴又冷的，如同一把淬着寒冰的刀，带着胜人的戾气。

    景喻站稳了脚步之后，很快就甩开他的手，往里走。

    席北御站在了原地，一时忘记跟上去。

    他看见了她眼底里的憎恨。

    掩饰不住的恨意布满了那双清亮的眼睛。

    景喻进了病房的时候，看见床上的人，她发了疯似的，几步跑冲上前，把白布给撕扯掉：“你们是有病吗，人还没有死，盖什么白布！爷爷他明明还好好的！”

    白布之下，是一张没有生息的脸，嘴角微微挂着一点浅浅弧度。

    “大小姐，老爷离开的时候是笑着，您也别太悲伤过度，小心着一点身体。”

    “是啊，您还怀着孩子呢。”

    景喻什么话都不听到耳中，望着景雄国的脸庞，泪水横肆，体力不支的瘫跪在地，嗓子哭哑了：“这不是真的，爷爷分明还好好的，为什么，为什么会变成这样！？”

    “爷爷，您怎么能丢下我离开，您明明还说要抱孙儿的，还给没有出世的孙儿包了一个大大的红包的，我的孩子都还没有叫您外祖父呢。”

    席北御问着一直跟在景雄国身边的管家。

    “怎么回事，您不是一直形影不离的跟在老爷子的身边？今天究竟都发生了什么事情？”

    管家深吸了口气，忙回想今天发生的事情：“今天老爷说想要找姑爷您，可是电话却是一直都打不通，后来老爷就打给了大小姐，聊了一会儿之后老爷就说要亲自去姑爷您的公司里。”

    “所以去了姑爷您的办公室，等了好长时间也没有回来，后来老爷接了一通电话之后，就吩咐了您的秘书，等您回来后，就直接去碎玉轩里找他。”

    “之后老爷就吩咐我去办事，等我回来的时候老爷不在了，后来在逃生楼梯那里发现了老爷……”

    中间到底是什么人找了老爷，管家也是不得而知的。

    老爷子找他？

    这是让席北御想不到的。

    “我不知道老爷子找我，要是早知道的话会……”

    话还没有说完，景喻截断了他的话，冷声接下去：“你当然不会知道，因为你那个时候去见了骆桑桑，不想要让任何人打扰你和骆桑桑在一起谈话，叙旧情！”

    此时席北御终于知道为什么会在她的眼里看见到恨意了。

    景喻赤红着眼睛，双手死死的握成拳：“你知道爷爷找你是为了什么吗，他想要找你道歉，因为他错怪了你。”

    “爷爷他向来是个心高气傲的人，可是这一次会愿意找你亲自道歉，是因为他想要我幸福，想要你不要因为这件事情对我产生芥蒂，想要我们之间婚姻幸福美满。”

    “可是爷爷他终究是做错了，我和你之间早就该结束的，就不该往下走的！”

    现在的她好后悔，后悔当初要和席北御做一个赌注，想要拼博一下他的心。

    错了，全都错了，根本就是错得彻彻底底！

    “席北御……”

    像是知道景喻接下来要说什么似的，席北御快步奔到景喻的面前，大手捂住她的嘴，漆黑的眼眸发了狠似的威慑道：“住口！”

    不许再说了，那两个字他压根就不想听见！

    也亦是她做梦都不可能会成的事情！

    景喻想要甩开掉他的束缚，但因为情绪过于激动，身体从很早就一直在疼，此时已经达到了临界点。

    脸色苍白，疼到压根就站不住，身体倒在往下瘫倒。

    席北御看着她情况和脸色都不对劲，连忙把她的身体扶稳住。

    “喻喻……”

    席北御视线下移了移，只见她腿间流出了血，刹那间大吼：“叫医生，快去医生来啊！”

    这会儿大家才看见景喻出了血，才知道出了大事，连忙跑去叫医生和上前帮忙。

    “喻喻不要睡，千万不要睡，撑住……”

