    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    一尊四翼神族万夫长降临！

    灵神藤粗大，接连星空，扎根在一颗生命古星之上，巍峨沧桑，这种灵藤只有浩瀚星空才是它的土壤。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    眼下，苏乞年等人身在一根灵藤之上，于千丈以上的高天之上，这宛如神话传说一般，一名四翼神族手持一杆雪白大戟降临，要镇杀所有人。

    “放开他！”

    降临的四翼神族万夫长看向苏乞年，他两对雪白的神翅轻舞，却掀动不小的风声，与天风对撞，生出闷雷般的轰鸣声。

    “人族的年轻人，你的胆子不小，敢潜入灵云古星，灵神藤上，不容你张狂，敢辱神族伍长，万死不足以赎罪！”

    这位神族万夫长眸绽金芒，他周身神力涌动，光明甲胄绽放神辉，此刻立在化神池上空，俯瞰下方，威严气势笼罩之下，令得诸人族战兵呼吸都变得困难，这是于精神层面的压迫。

    而随着其开口，这化神池上下，数以百计的神族战兵闻声而来，其中不乏伍长级人物，乃至在诸多人族战兵感来，百夫长级的强者。

    噗！

    苏乞年不语，只是足下力，一声轻响，伴着血花溅起，一颗大好头颅，被生生踏碎成泥。

    “你敢！”

    半空中，那降临的神族万夫长简直不敢相信自己的眼睛，既而就感到一种浓烈的羞耻感，这是根本没有将他的话放在眼里，视他若无物，是一种挑衅与蔑视。

    “你怎么敢！”

    有神力澎湃，四翼神骨境的神族强者，气血勃，简直如一口大火炉在摇晃，令得周身十数丈之地，空气都生出了扭曲了迹象。

    这位神族万夫长盯住了苏乞年，几乎是一字一顿道，他眸光杀机如海，森冷如冰，令得一众人族战兵背脊生寒，这还不是针对他们，难以想象，身在中央之地的那个同族年轻人，承受了怎样可怕的压力。

    苏乞年却莫名地摇摇头，既而一只手探出，朝着那神族万夫长抓去。

    这一抓看似平淡无奇，不见风云变幻，但唯有化神池上空的那位神族万夫长，在瞬息之后露出了惊恐之色。

    因为这一刻，他骇然地现，自己动弹不得，似乎整个天地都朝着他挤压而来，以他神骨境小成的修为，居然不能撼动分毫，而这股挤压而来的力量，在他的记忆中，只有数年前初入神骨境，被掌管灵神藤的那位六翼统领大人赞赏，指点他神族战法时，才惊鸿一瞥般地感受过一次，虽然只是刹那，却深深铭刻进了他的脑海中，那是独属于神族修行第三境，神魂境才能驾驭的天地之力。

    同样，能够引动天地之力的，换做人族……

    融魂境！

    这个人族青年居然是融魂境的强者，诸天百族中，统领一级的存在！

    神族万夫长惊骇欲绝，这才多大年岁，未满而立之年，就明悟道法，成就战魂，踏入融魂境，放眼诸天百族，都可以算是天才了。

    但可惜，现在的他一句话也说不出来，精神意志同样被压迫，心神颤栗，彻底失去了对于肉身的掌控。

    嘭！

    下一刻，在四方诸多神族战兵，乃至一众人族错愕的目光下，那本来凌空而立，威严气势很盛的四翼神族万夫长，骤然间如同陨星一般坠落在化神池前，双膝落地，咔嚓一声，伴着膝盖骨碎裂的声响。

    “我不习惯，有人在头顶和我说话。”

    苏乞年开口了，看前方面色惨白，痛入骨髓，偏偏动弹不得的神族万夫长，淡淡道：“这样就很好。”

    是他！

    这一下，四方数以百计汇聚的神族战兵、伍长、百夫长，乃至千夫长级的强者哪里还不明白，是这个人族青年出手，但身为四翼万夫长，神骨境的高手，怎么会没有半点反抗之力，这太诡异了，少数百夫长，乃至千夫长级的神族高手露出浓浓的忌惮之色，觉得极不正常，难道是一名深藏不漏的人族年轻高手？

    不敢怠慢，有千夫长级的神族高手长啸，灵神藤不容有失，化神池重地，更不能有半点疏漏，而眼下种种，已非是他们所能驾驭，需要有镇守在更高处的神族强者降临，镇杀渎神者。

    这……

    而此刻，一众人族战兵中，也有百夫长、乃至千夫长级的存在，此时察觉到一丝异样，这个骤然间现身的同族年轻高手，似乎不像想象中那么简单。

    众人也都安静下来，很多人看出来，这个同族年轻人意志坚凝，深不可测，并不会轻易被言语外物所动摇，既然他不走，他们说再多也没有用，眼下只能静观其变，有机会，若是能够拉上一两个神族上路，就算值得了。

    轰隆隆！

    灵神藤上的神族强者降临很快，云雾撕裂，如惊雷炸响，刚刚的啸音是独特的传讯方式，这一刻撕裂雾霭，降临下来的身影，足足有十余道，每一道气息都比此刻跪伏在化神池前的那名神族万夫长更加浑厚，甚至为者通体光明气息萦绕，道息流淌，光辉灿烂，如同传说中的神祗一般，带着一种天然的朝圣感，这也是一名四翼神族高手，但背后两对神翅更加修长，光明神力萦绕，隐隐有化成虚幻的莹白锁链的迹象，气息之强，甚至盖过了其它十余名四翼神族万夫长。

    “神骨境大圆满！道法锁链！”

    有人族千夫长眼力不凡，一眼就看出了那为的神族万夫长，以经接近了六翼神魂境的修为，道法更是临近小成，有了凝结成道法锁链的迹象，看其年岁不大，约莫二十七、八岁，赫然是一位神族天才，若是其再进一步，道法小成，就可以称之为妖孽了，届时，寻常初入六翼神魂境，乃至人族融魂境的高手，也未必能够镇压得住，足以全身而退。

    道法锁链？

    苏乞年却露出几分思索之色，观那为的年轻神族强者身上虚幻的道法锁链，与他曾经凝结的道则神链相比，就显得太过脆弱，没有玄奥气息，就如同一个空壳，徒有其表。

    同时，在渐渐适应了这方星空天地之后，苏乞年也能够感到，自身的道，在逐渐与这浩瀚星空交融，也隐隐生出了一些未知的变化，不过就眼前这些所谓的神族高手，还远远不能令他生出半分战意，不足以令他动用极尽之力。

    “灵光万夫长！”

    有神族战兵高呼，露出崇敬之色，那是圣云星系七大兵部星群，坐镇灵云星群的灵云镇兵的次子灵光，灵云星群少有的神族年轻高手之一，临近妖孽般的存在，放眼整个灵云星群神族年轻一辈，足以排入前十之列，而近年来驻守灵云古星灵神藤之上，就是为了借助灵神藤，感悟光明道，以期步入道法小成之境，凝结道法锁链，成就妖孽。

    这一刻，化神池上空，降临的十余位神族万夫长脸色皆很不好看，有人目透杀芒，看向苏乞年，似乎一切，都是这个人族年轻高手在作祟。

    灵光落下目光，他血脉不俗，父亲乃是辟地境的神族镇兵，而辟地境，在浩瀚星空诸天百族，又被称之为尊者，到了这一境，参悟生死造化，凝聚小世界雏形，举手投足之间，都有莫大威严，到了这一境，虽然还不及第五境开天境的大能，凝聚兵血，化成血脉传承，遗泽后代，却也足以令后代子孙体质精神强盛，更贴近天地诸道。

    灵光看向苏乞年，身为灵云星群少有的年轻高手，他拥有足够的自负，眼前这个人族青年能够轻易镇压一名神骨境小成的四翼神族万夫长，也算是有几分本事，但不过弱冠之龄，他自信可以轻易镇压，眼下的他，同辈中距离妖孽层次也不过一步之遥，唯有那些高高在上的禁忌存在，才能够令他仰望，但那样的存在，将部星系都难觅，放眼师部星河，或许才能得见一二。

    不过此刻，苏乞年渐渐洞悉这浩瀚星空的修行境界，对于第二境的修行者，已经失去了耐心。

    与此前一般，他一只手探出，朝着头顶化神池上空摇摇抓落。

    一众人族战兵瞪大了眼睛，半空中，那灵云浑身一紧，先是错愕，瞬间就变得惊骇，他一身雄浑神力与气血勃，勾动光明道，但根本撼不动临身禁锢的无形之力，自己勾动的光明道韵，与那禁身的无形之力相比，简直如枯枝败叶一般脆弱，难以撼动分毫。

    与灵云一般的，还有其它十余名四翼神族万夫长，随着苏乞年一只手轻描淡写地抓落，化神池前，如同下饺子一般，以那灵云为，十余名四翼万夫长坠落长空，砸落在最先被禁锢的神族万夫长身旁，同样双膝落地，接连不断的咔嚓声响起，膝盖骨尽皆粉碎。

    一瞬间羞愤欲死，伴着深入骨髓的痛，灵光心灵剧震，脑海中在大吼，那是天地之力，更是融合了道法的道力，至少也要渡过了四重天劫的人族融魂境强者才能够掌握，即便如此，他也不出半点声响，精神意志被镇压，失去了对于肉身气血，乃至神力的所有感应。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）