也是谢长安刚刚领悟这第三段的功力，因此时间上只能是维持半柱香的时间，现在这时间到了，精神领域自然是消散不见，此刻的一夜已经是一头白发，面容枯槁，好像是经过了千秋万万年一般，他的眼神呆滞，想要说点儿什么，却只是动了动嘴巴，最后是轰然倒地，一身功力就此废了，这洛神赋的第三段果然是厉害啊，自己刚刚掌握就能发挥出如此威力，若是日后纯熟了，还不知道会怎么样呢？天元大陆中如今现存的精神攻击之法，已经很少了，因此，这洛神赋第三段不到万不得已不可使用！
经过刚才这一战之后，谢长安也是缓缓地呼出一口浊气，这一战当真是无比的凶险，甚至可以说自己是险胜一夜，毕竟，说到这实战经验，十个自己也及不上一夜，现在谢长安那是瘫软在地，再也，没有一丝的力量了，要是这一夜还有什么本事没有拿出来的话，自己可真的就遭了，一夜自己自然是不能接受这样的结果的，他纵横半生，不曾想最后竟然是败给了一个小毛头，他的精神力虽然是受到了洛神赋极大程度的碾压，可多少还是保留了一些！
他的精神意志此刻已经是彻底的堕入黑暗，为了力量，为了那强大的力量，让他做什么都是可以，原本已经是没有了任何气息的一夜身上再次爆发出了一股惊人的黑色气息，这里是星海宫的最深处，从以前开始这里就是充满了各种的怨愤之气，“谢长安，你真的认为你已经是战胜我了对吗？你以为是是谁，我是一夜，是星海城四大战将之一的一夜，你一个区区无常级小子，如何能是我的对手？”
深厚而浓重的怨愤之气与他的精神力还有极少部分的麒麟之魂融合在一起，导致一夜此刻再次出现的时候已经是变成了一个彻彻底底的灵体了，肉体的消失，对于他的功力发挥并没有任何的影响，相反的，没有了肉体的约束，他反而是可以做到的事情更多！“谢长安你是不是认为自己的精神力极为的强大呢？原本我不想让自己变成这样，毕竟，这样真的是太难看了，可是现在已经是没有别的选择了，你既然都把我逼迫到了这个地步，那么你是一定要把性命留下的！
看招！依然是强悍的麒麟爪，这一爪那是融合了一夜所有的力量，这身处的力量似乎都是成为了他身体当中的一部分，这也是他最后的力量了，一夜如何不知道这一招之后，自己是必死无疑，可即便是死，他也要拉着谢长安，谢长安现在已经是没有了多少的力量了，这深处的防护罩也因为一夜的强大力量而濒临破碎！
谢长安的意识也是渐渐的在消散，看来这一次应该是没有人可以帮助自己了，而就在这个时候，狼鹰体内的灵兽石终于是发挥出了强大的力量，灵兽石在谢长安的周围形成了一道无形的保护罩，这一层保护罩的作用就只有一个，那就是将对方的招式全部反弹回去，一夜这是最后的功力，力量何等之强，整个星海都是出现了强悍的震动，“我就用这最后的最强一招了结你！”
空前的力量爆发而出，那是谁都无法抵挡的，可是这接下来发生的事情，着实让一夜震惊，他被一股更为厉害的力量打中了身体，自己喷出一口鲜血，好不容易凝聚起来的灵体，竟然也是发生了一丝晃动，这么强的一股力量究竟是怎么来的，难道这谢长安到了如今这般地步，竟然还是有着后手吗？不，这是绝对不可能的，这精神力攻击极为耗费力量，在经过了这么长时间的碾压之后，这个小子不可能再有强大的力量了！
而且这力量现在仔细想想，其实多少是有着一些熟悉的，自己一定是在什么地方遇到过，可是现在自己就是想不起来了，“怎么？现在的你难道是害怕了吗？之前你不是说要杀了我吗？来啊，我现在人就在这里，如果你真的可以做到的话，我是没有任何的意见的！”
这一夜到也是真厉害，刚才那么大的反弹之力竟然都没有干掉他，那么现在唯一的办法就是使用激将法，这人性子火爆，这激将法必然能让他再次使出最后的力量，这么一来，第二次的反弹，谢长安不信他不死！“好小子，你现在已经是我的囊中之物了，居然还敢如此的狂妄，好好好，看来，我等待了这么多年，要等待的人就是你吗？这是你自己找死，可怨不得我了！”
一夜最后那是双手合十，最后一丝无比霸道而精纯的力量涌现而出，，在其身后，一道淡淡的麒麟虚影逐渐出现，可是出现的时间不长，就已经是彻底的消失，这最后的一丝力量迅速的膨胀起来，转眼之间就已经有了太阳般大小，“这是我最后的力量了，谢长安你就好好的感受一下什么才是真正的恐怖吧，我想这样的恐怖，你日后都是没有机会去尝试了！”
激战之后，往往胜利者就只有一个，谢长安胜利了，可能一夜到死都不能真正的明白在自己的身上究竟是发生了什么，他终于是想起来了，那一股力量为什么会那么的熟悉了，因为那是自己的力量，可是明明是自己的力量又为什么会反弹在了自己的身上呢，这一点，他还真是想不明白啊，不过现在说这些也是没有用了，这接下来的事情就只能是交给大哥和二哥了，即便是自己再不甘心，也不能改变什么了！
星海城四象馆中，象征着一夜的麒麟玉突然碎裂，这代表了什么，云凤是知道的，可是他并不伤心，在星海城中一向都是强者的天下，一夜死了，那么觉游马上就会提升自己的位置，成为二哥，只是他们相互修炼了那么多年，这人突然陨落，云凤自然是不能接受的，谢长安，我一定会让你付出代价的！
