    第208章 武神之威，选妃选后（求订阅）

    “成王败寇，失败者，没有资格大放厥词。”

    “你在朕面前强装硬气，可笑至极，弱者的悲哀罢了。”

    “况且，区区北漠王庭，也配与朕的大商王朝相提并论？”

    武战瞳孔之中，蔑视之意溢于言表，毫不掩饰。

    狼骁在他眼中，也不过就是一个死鸭子嘴硬的悲夫而已。

    “士可杀，不可辱！”

    “商王陛下，你辱我可以，辱北漠王庭，便是与我等为敌。”

    “今日，说不得，我等就要与你鱼死网破！”

    说着，狼骁一身血煞之气疯狂上涌。

    他不顾眼神的刺痛，手指着武战，直面武战，神色显得有些癫狂。

    只可惜。

    他似乎高估了背后北漠王庭众多观礼者的勇气。

    唯有他一人高喊拼命。

    背后众人，却各自低垂着头颅，一言不发。

    何其可悲？

    这一幕，落在武战眼中。

    更是忍不住哈哈大笑起来。

    紧接着，整个太极殿上下，更是满堂大笑。

    大商众臣也好，来自大荒王朝、大燕王朝、匈奴南庭的观礼者也罢，他们都于放肆大笑之间。

    无情的嘲笑着狼骁，讥笑着北漠王庭。

    “你们这些废物！”

    见状，狼骁忍不住怒斥出声。

    他的面上，满是愤愤不平之意。

    恨不能亲手杀了背后这一众北漠王庭观礼者泄愤。

    怎奈何。

    现实似乎并不允许他这么做。

    “狄仁杰，你为刑部尚书，你说，狼骁的行为，朕该定他一个什么罪啊？”

    武战略带玩味的声音，随之响起。

    狄仁杰配合的出声道：“陛下，狼骁目无君上，肆意无度，该当死罪。”

    一言既出，当即便是定下了狼骁的生死。

    “好，既如此，何人愿为朕斩杀此僚啊？”

    武战毫不犹豫，立时拍板，眸光扫过麾下众臣，欲寻一人斩杀狼骁。

    毕竟，狼骁此人，实力不凡，真实境界就有万寿境六重。

    气势，却足以媲美万寿境八重。

    他的表现太过强硬，能说出士可杀，不可辱这等言论者，若为大商之臣，武战必重用之。

    可惜，狼骁是北漠重臣，故，他必须得死！

    武战绝不会放任此等人物回返北漠。

    “商王，你好生狠辣。”

    “但，我也绝不会坐以待毙，我杀了你！”

    狼骁不傻。

    眼睁睁目睹了此前屠风之死，惨遭夷灭九族之祸。

    他便知道，武战令下，绝无更改。

    哪怕他为北漠重臣，武战也不会有一点顾忌。

    他唯一能做的就是拼死一击。

    就算不能杀了武战，也要伤到武战，让武战失去颜面，他的死，就不亏。

    “陛下，我来为您斩杀此僚。”

    “狂徒，受死！”

    只可惜，他的想法，注定只是镜中水月，空想而已。

    莫说是武战站在那里不动他也伤不了武战分毫。

    就凭这殿下霍去病、赵云等人，他也不可能接近武战。

    甚至，连鸾台都无法靠近。

    正见得，赵云一声沉喝之间，骤然暴起。

    昂！昂！昂！

    且听一声龙吟响彻虚空。

    枪出如龙，一尊白龙影现。

    风过无痕，下一刻，人们只见，不知何时，狼骁的脖颈已然被刺穿。

    血流如柱。

    狼骁满眼之中，尽是不甘。

    然，他却是已再无开口的能力，气息迅速消散。

    噗通一声，栽倒于地，他已是成了一具尸体。

    “不错。”

    微微额首，武战眸光微动。

    对于赵云的表现，他很满意。

    不愧是武神赵子龙。

    一枪出，纵使强如狼骁，也是要为其一击毙命。

    此等手段，纵使寻常神变境出手，也难以做到。

    【姓名：武神·赵云（拥武神之躯，盖世间之武！）】

    【初始境界：万寿境九重】

    【资质：神魔之姿】

    【武器：龙胆亮银枪——天阶极品】

    【坐骑：照夜玉狮子——九阶后期（相当于万寿境七重至万寿境九重之间的实力）】

    【神魔技：百鸟朝凤】

    （百鸟朝凤：传说之中的枪技，练至绝颠，一枪出，可唤出亿万神鸟，聚而为凤，焚灭天地！）

    纵观赵云资料面板。

    武战连连点头。

    一式百鸟朝凤，武战极为期待其练至绝颠之时的表现。

    想来，那一天，亦不会太遥远。

    嘶！嘶！嘶！

    狼骁一死，太极殿内，倒吸凉气之音又是此起彼伏。

    狼骁此人，于各大王朝之中，都极为有名。

    不提大商王朝的召唤人杰们。

    包括伊安、诸葛元平，乃至于一众观礼者在内，他们都知晓狼骁是一个怎样的强者。

    有着怎样辉煌的战绩。

    可现在，一切，都烟消云散了。

    在武神赵子龙面前，狼骁就如蝼蚁一般，不值一提。

    一枪，就被刺穿喉咙，身死当场。

    他们甚至都没有看清楚赵云是怎么出手的。

    太可怕了。

    可怕到，他们浑身上下，都在止不住的，难以抑制的颤抖着。

    尤其是那些北漠王庭的观礼者。

    他们本就不敢直面武战。

    眼下，狼骁作死被杀。

    他们心中的惶恐更甚先前。

    噗通！噗通！噗通！

    一个个，尽是吓得跪伏在地，瑟瑟发抖。

    摇了摇头。

    武战没有继续追究北漠王庭的观礼者。

    杀一个狼骁足够了。

    余者，不过都是碌碌之辈，放他们回去，也掀不起什么风浪来，不足为虑。

    再接着，武战又是与三省六部众多主官吩咐交流了一些大商国事。

    当然，也就是一些寻常国事。

    倒也不担心让一众观礼者听到。

    “陛下，国不可一日无后，微臣恳请陛下，即日起通告天下，选妃选后！”

    忽然，讨论到尾声之时。

    中书令萧何突如其来的发声，令得武战多少有些猝不及防。

    关于选妃立后之事，此前武战几乎就没有思考过。

    也许某一瞬，曾有过考量，但终究没有过多去设想。

    一直以来，武战更关心的是争霸天下。

    于儿女情长之事，都是暂不考虑的态度。

    “臣附议。”

    贾诩也随之赞同。

    “臣也附议。”

    好家伙，商鞅也跟着后边表态了。

    再接着，六部主官，都随之附议，请求武战通告天下，选妃选后。

    “朕...”

    武战手指关节轻轻敲击着桌案。

    一时有些拿不定主意。

    选妃选后。

    此是大事，可在大商王朝境内选，当真能够选到合适之人吗？

    (本章完)

