    “事情就是这样了。”

    看着城墙上的通告，别说普通人了，就算是经历过风龙废墟之行的一群人都无比懵逼。

    当然，林雨看的更加透彻，稍稍解释一下就能明白。

    骑士团不能将此事完全的披露出去，因为特瓦林本就属于蒙德，而西方骑士团又是蒙德的执政体系，严格说来特瓦林本来应该是西方骑士团一方的。

    当然普通人不知道就是了，东风之龙几百年没有现世了，除了老学究，基本上没什么人知道。

    而堂堂蒙德四守护之一居然被策反，想要袭击蒙德，虽然最后被化解了。

    但是一旦公布出来，这将大大打击到西方骑士团的威望。

    而到时候，愚人众必然会对骑士团发难。

    虽然名义上至冬与蒙德是盟友，但在大团长带走骑士团五分之四的战力后，真正能守护蒙德的战力就少了，至冬的情况蒙德也不是不知道。

    但或许是因为更重要的原因，大团长才不得不和至冬结盟，然后开始远征。

    经过林雨的讲解，荧和小派蒙也是反应了过来。

    “嗯，就先这样吧，荧，琴团长还有事情找我们，不过温迪也有事找我，就麻烦你去一趟骑士团总部了。”

    林雨开口，接下来他得去问清楚，巴巴托斯究竟还想不想在风神的位置上干了。

    毕竟能被一个凡人夺去神之心，怎么都不合理。

    不过联想到摩拉克斯也想要退休，而且两位神都还是初代，差不多也可以想得通了。

    荧点了点头，她很懂事，知道有些事情该问不该问。

    于是，带着小派蒙，荧开始朝着蒙德城内部的地方前进了。

    至于林雨，他转过身，此时温迪已经在他身后不远的地方了。

    “你真的打算这样做了？”林雨向他走去，两人到来一处阴暗的角落。

    “呵，是啊，我早就想这么做了，冰神谋划我们的神之心已久，反抗天理的战斗，我就不打算参加了。”温迪耸了耸肩。

    几百年前他从坎瑞亚战场归来的那一刻，新任冰之女神对于天理的不满，被他看得清清楚楚。

    “我看你是摸鱼摸习惯了，连神位都不要了是吧。”

    林雨不好气的呛了温迪一句，要知道那可是神位啊。

    初代七神的神位的确是靠自身打下来的，但除了风神岩神没换人之外，其余都换了。

    雷神暂且不说，神之心作为神之眼的上位替代品，能够与天空岛沟通这一点就足够了。

    并不是所有神灵都是初代神，完全靠自己打下来的名望。

    如果说名望什么的都是外在的，那么神之心就是内在的了。

    通过神之心，就算是普通人也能调集元素权能，这才是最重要的。

    “诶嘿，这算什么嘛，自由之神怎能被无所谓的规则所束缚，不说了，我先走了，到时候你去风起地等我，记得带酒哦。”

    温迪漫不经心的挥了挥手，丝毫没有紧张感。

    看着小跑出去的温迪，林雨忍不住叹息了一声。

    世人所渴求而得不到的，哪怕是神灵都无比看中，在他的眼里却还不如一把破木琴，这该怎么说好呢？

    不过林雨也尊重巴巴托斯的选择，或许对他来说，神位仅仅是当初为了蒙德不得不接受的东西，但如今蒙德已经用事实证明了。

    哪怕神不位临，蒙德已久承平。

    不过，虽然温迪很会摸鱼，但林雨却能感觉到，隐藏在少年模样的身躯中，是怎样的一股力量。

    真当巴巴托斯是个弱者？

    当初得到神位没多久，信仰都还未普及开来，他能吹走覆盖在蒙德的冰雪就已经很说明问题了。

    当荧和温迪正式将天空之琴交还给议会之后，两人带着派蒙很是欢悦的从大教堂之内走了出来。

    毕竟事情解决了，天空之琴也还完好，完全是皆大欢喜的结局有木有。

    然而，就在几人刚刚踏出大教堂没多久，两名愚人众的债务处理人忽然就出现在了几人身前。

    荧刚想去追，结果就听见一个响指的声音。

    然后，一阵冷酷的寒风从她的背后袭来，转过身来才看见，一名道理很大的女士正带着一群愚人众朝着众人走过来。

    然而正当他们想要移动的时候，却发现，寒风早已化成坚冰，将他们的位置限制在了原地。

    甚至，还有两名雷萤术士将荧给扑倒了。

    “自我介绍一下，愚人众，执行官，第八席女士，终于等到你们了。”

    女士高傲的慢步，朝着温迪走去。

    “放弃统御蒙德的神，又何必继续带在神灵的位置上？”

    她举起温迪的脑袋，然而却看见一脸的不屑。

    “可怜而又可悲的家伙，你有什么资格来评价蒙德的神。”

    啪，经典名场面出现。

    “无论你怎么说也好，我可不会放过你。”

    下一秒，寒气扫过温迪的脸，温迪脸色大变，女士的手掌穿过温迪的胸膛，随后紧紧一抓。

    “这就是神之心么，也不过如此。”

    女士呵呵一笑，随后瞪了一眼身旁的温迪。

    失去神之心对于神灵来说自然不是一件小事，然而紧接着，女士的大长腿便扫在了温迪的身上，一把把温迪踢飞。

    温迪受到重击，躺在地上一动不动。

    “温迪！”荧不禁怒吼道。

    然而无用，此时的她尚且连愚人众都对付不了。

    “走吧，鱼已落网，不要惊动骑士团的人。”

    女士大手一挥，雷萤术士一道雷电劈在荧的身上，将荧打晕。

    其实林雨早就已经出现，但是并未露面。

    一来这是温迪的选择，二来也想借此告诉荧，当力量不足以威慑一切的时候，悲剧的发生便无可阻止。

    你看，很快，愚人众的人刚走，温迪就从地上爬起来了。

    “怎么样？还好吧。”

    林雨见此，也赶紧下场。

    温迪坐在原地，挠了挠头，身体无比虚弱。

    “还好吧，就是感觉心里空落落的。”

    他抚摸着自己的胸膛，如此开口道。

    “既然你来了，那就把荧带走吧，我在风起地等你们。”

    温迪撑起身子，站了起来，对着林雨说道。

    之后，他化作了一缕清风，瞬间消失在了蒙德城内。

    林雨叹了口气，走过去将倒地的荧和派蒙抬了起来，又叹了口气。

