    犲头人听到了自己的骨头和肌肉在撕扯的声音，但是他依旧没有松手。

    “逞强的话你的那只右手就别再想要了。”眼中有火焰的壮汉冷冷的警告道。

    “没关系，我反正觉得两只手也有点多，杀人的话一只拳头其实也够了。”犲头人咧嘴笑道，就在他说话的时候他的胳膊的承受能力也快要达到临界点了。

    犲头人的眼中闪过一抹狡黠之色，他忽然松开了一直踩在地上的腿。

    随后就见他整个人和那只锤子一起向着眼中有火焰的壮汉撞去，与此同时他的左手早已握拳，砸向了对手的胸膛，怪叫道，“你也尝尝我这一拳！”

    毫无疑问他这一拳讨了巧，不但有他自己的力量，而且还接住了锤子飞回壮汉手掌的拉力。

    结果就见眼中有火焰的壮汉却是根本不躲不闪，眼中闪过一抹轻蔑之色，就这么挺着自己的胸膛迎上了他的拳头。

    犲头人只觉得自己这一拳像是砸在了水泥墙上，不，如果是水泥墙的话早就被他这一拳给砸塌了，但是对面那个家伙的身子只是晃了晃，从鼻子里发出了一声冷哼。

    “你是没吃饱饭吗？”

    “虽然我不喜欢找借口，但是你来的时候我的确还没吃上午饭。”犲头人道。

    而他话音刚落，就见对面那个壮汉也伸出一只手来。

    他的手掌直接捏住了豺狼人的脑袋，将后者从地上提了起来，就像是在提一只小鸡仔一样。

    “看在大家同为旧神的份儿上，我本来想要对你客气点，但是你这张嘴巴实在是太烦人了，或许我应该先撕掉它。”

    “需要我提醒你一下吗，暴脾气的朋友，按照那些古老的神圣盟约，你不能杀掉我。”虽然脑袋都要被捏变形了，但是犲头人的脸上还是挂着笑容。

    “你现在倒是想起那些誓言了，哪又为什么违反组委会的规定，将所有玩家的信息泄露出去。”

    “我是混乱之神，制造混乱是我的天性，我没法违背我自己的天性，就像你没法违背你的天性一样。”

    “你根本不了解我，怎么知道我的天性是什么。”眼中有火焰的壮汉冷冷道。

    “拜托，现在是互联网时代了，不管你想知道什么只要在网上搜一搜就可以了。”犲头人道，“谢邀，人在美国，刚下飞机，圈子太小先匿了。”

    “你tm在说什么鬼话？”

    “你没上过知乎吗，这是他们回答问题时的惯用语，我只是在努力试着融入这片土地的文化中。”

    犲头人顿了顿，接着道，“你和我这种正在被人遗忘的路人不同，你可是这个时代的大明星，互联网上关于你的信息一抓一大把，雷神托尔，奥丁之子，阿萨神族最强大的战士，拥有恐怖的力量，武器是妙尔尼尔，由矮人所锻造的神器，顺便一提，网上也有不少你和洛基的bl小说，平心而论，有些写的还是挺不错的……”

    犲头人说到这里感觉自己的太阳穴一痛，却是托尔在收紧捏着他的脑袋的手掌，他的颅骨被捏的咯吱作响。

    “你该不会真的觉得那些狗屁誓言就能让你从我的手上保住小命吧？”托尔神色狰狞道，“管管你的嘴巴，赛特，趁我还没彻底捏爆你的狗头之前。”

    结果赛特闻言不但没有害怕眼中却泛起了兴奋之色，“没错，这才是我了解到的托尔，发起脾气来六亲不认，你就像是一头被关进笼子里的野兽，他们在你的脖子上套上锁链，想让你变的驯服，这样你就能够为他们所用，但是在你的心底，还保留着那份野兽的天性。”

    “你根本不知道自己在说什么。”

    托尔挥出锤子，砸死了被钉在墙上的那个可怜女人，她的伤势已经没救了，托尔能做的也就是早点帮她解脱。

    而另一边，被他抓在手中的赛特依旧在滔滔不绝，“扪心自问，你是不是已经对这种过家家一样的游戏感到厌倦了，如果我没记错的话，你的神职中也有战争这一项吧，不要骗自己，你渴望着鲜血，一定也在默默怀念着那些和冰霜巨人们厮杀的岁月，怀念着那些杀戮和阿斯加德的美酒，甚至是那场终焉之战，你挥舞着自己的神锤，所过之处无人能挡，哦，托尔，吟游诗人们也为那一战写下了无数传世的诗篇，歌颂着你的英姿。”

    “时代不同了。”托尔冷冷道。

    “没错，时代不同了，自从组委会掌权后，你就只能在梦中怀念那些属于你的黄金时代了，没有快意与自由的征战，只剩下那些蠢到爆的爆米花电影和漫画，还有那些觊觎你的屁股和胸肌的bl爱好者，没有一丝一毫的尊敬。”

    “如果你想挑起我和组委会之间的矛盾还是省省力气吧。”托尔道，“我的确不喜欢现在的生活，但是无论在什么时代，都不会和你这样的傻迪奥为伍的。”

    “可惜有些时候，事情并非总能如你所愿。”

    “我不想和你再废话了，告诉我你把手机之神藏在哪里了，之后乖乖跟我回组委会接受审判，跪在地上声泪俱下的祈求所有人的原谅，这就是你唯一能做的事情。”托尔厉声道。

    “想知道手机之神的下落，没问题啊，只要你不用你那把锤子，我们堂堂正正的打上一场，这太不公平了，你的手里拿着天下闻名神器，而我的手里什么也没有。”

    “你是在自取其辱，我用一根小手指也能打爆你。”托尔道，“你或许有过属于自己的辉煌，但现在只是一个没什么人知道的三流神明，而我的威名无论是在一千多年前，还是现在都传遍凡间，用不用锤子你都不是我的对手。”

    “口说无凭，总要试试才知道。”赛特耸了耸肩，“还是说你畏惧了我的挑战？”

    “我是托尔，奥丁之子，无惧任何人。”托尔一字一顿道，“我可以接受你的挑战，但是在这之后你要遵守自己的诺言，告诉我手机之神的下落，否则我发誓，你也不用去什么组委会了，我现在就会捏爆你的脑袋，就在这里。”

    “为了我违背那些古老的誓约可不划算。”

    眼见托尔松开了手掌，赛特也退后了两步，活动了一下自己的手腕和脖子，舔了舔嘴唇道，“来吧！”

