    当初在天音科技有限责任公司投产仪式上，市长李灏提出的要成立深圳市微小企业商会，段云原本以为这件事起码要拖一两个月时间，然而让段云没有想到的是，元旦刚过的第3天，段云就接到了市政府那边的电话，让他前往市政府的会议室开会。

    而当段云来到市政府门口的时候，发现这次参加会议的人数非常的多，一眼望去全是密密麻麻的人头，尽管开会的时间是下午2:30，但是刚过两点，很多人就已经来到了会场。

    “段哥！”

    段云刚进会场，后面立刻就传来一个热情的招呼声，扭头一看，发现来人不是别人，正是肖强。

    作为最早同意段云入股的私企老板，现如今的肖强可谓是人生得意，靠着段云提供给他的技术和订单，肖强的电路板厂现如今已经发展成为深圳最大的私营电路板厂，而且没有之一。

    去年一年，小肖强的电子厂净利润第1次突破了300万，这是他以前想都不敢想的数字，而在段云没有入股之前，他的那个小电子厂一年也就赚三五万块钱，现如今利润整整翻了上百倍。

    所以在肖强的眼中，段云就是名副其实的财神爷，所以哪怕他的岁数比段云大整整一轮，见了面也要毕恭毕敬的叫一声哥。

    “你来挺早啊？”段云微笑着问道。

    “你不也一样。”肖强笑容满面，只听他接着说道：“哥几个都在前面坐着呢，就等你过去呢。”

    和之前参加深圳企业大会不同，以前这种会议坐在最前排的都是国营大企业，就像深圳电子集团的马福元，许富国等人，他们一直都是深圳电子业的老大，在深圳这边有着很高的江湖地位。

    至于参加会议的私营企业老板，按惯例都是坐在后排位置上的。

    然而这次参加会议的全部都是深圳的私营企业，正所谓矮子里面拔将军，原本一直只能当“背景”的肖强私营企业老板，在这种会议中，终于有了当主角的机会，第1次在市政府组织召开的会议中坐在了台下前排的位置。

    肖强他们的企业虽然远远比不上段云的天音电子厂，但至少相比于深圳的其他私营企业，那也是让人景仰羡慕的对象，毕竟到了1988年，整个深圳年利润超过200万元的企业也并不多见。

    果然，段云和肖强来到前排后，发现椅子上面已经贴上了段云等人的名字，市政府的工作人员一早就按照去年的纳税总额排好了座次，段云毫无疑问坐在最前排中间的位置。

    “段经理，最近是不是还挺忙的？怎么也不和兄弟们出来聚聚了？”周江龙看到段云后，也立刻语气亲热的说道。

    “你当人家段经理天天像你这么闲呢，再说，人家段经理是什么人物？市委的领导都是人家的座上宾，你说要请段老板喝酒，人家就出来？”何淑芬这个时候也插了一句。

    “别把我抬得这么高，大家都是朋友。”段云闻言笑了笑，接着说道：“我主要是最近太忙了，录像机厂和芯片厂接连投产开张，事情实在太多了，其实我也挺想大家的。”

    “还是段经理说话有水平。”何淑芬赞了一句。

    “咱们坐下来聊。”肖强示意段云坐下，然后扭头对众人问道：“哎，对了，今天市政府把他们叫过来开会，到底是有什么事情？”

    “还能有什么事情？肯定又是什么检查整顿之类的，现在在深圳办厂实在太难了，一年到头消防环保部门检查好几趟，一言不合就让你停业整顿，我亲眼看到几家小厂都被勒令关停了，好在当初段经理给了咱们帮助，不然的话，去年的卡根本就过不去……”周江龙叹了口气说道。

    “可不是嘛，当初我来深圳的时候，哪有什么环保消防检查，只要你每个月乖乖把税交了，人家根本就不多看你一眼……”肖强撇撇嘴，接着说道：“现在不一样了，咱们深圳这边早就不缺人投资建厂了，咱们这种小企业人家根本看不上，除非像咱们段哥这种企业家，这才能被市政府重视，说白了，人家这也是优胜劣汰……”

    “哎？我好像听说今天召集咱们私营企业开会，说是要成立什么深圳中小企业商会，可能让咱们必须入会吧？”这个时候坐在另一边的一个小老板说道。

    “成立深圳中小企业商会？”众人闻言顿时愣了一下，片刻后，肖强问道：“老刘你是从哪得到的消息？”

    “这你就别问了，反正肯定是这么回事，说是市委开会，决定让市委副书记秦文俊担任这个商会的会长……”那个小老板说道。

    “那成立这个商会对咱们有什么好处？”周江龙问道。

    “有个屁的好处，也就是市政府管理咱们这些企业方便一些。”肖强不屑的说道。

    “哗。”

    就在这个时候，会场入口处突然传来一阵躁动声，只见在一个工作人员的带领下，深圳市委的几个领导走了进来。

    “啪啪啪！”

    现场众人见状，纷纷起身鼓掌欢迎。

    走在最前面的正是市长李灏，只见他此时面带微笑，走上了前面的主席台。

    “大家安静一下。”李灏坐下后，拿起麦克风对台下说道：“感谢大家能够在百忙之中抽出时间来参加这个会议，在会议之前，我先来给大家谈一下，最近咱们深圳私营企业的发展情况……”

    并没有任何的开场白，李灏拿出一份准备好的演讲稿，开始了今天的会议。

    李灏首先和众人讲了一下去年深圳的私营企业发展情况，主要涉及到目前深圳私营企业的产业规模，企业数量，以及税收盈利的情况，并对目前深圳私营企业的发展情况做出了一番总结和展望。

    “……以上就是咱们深圳目前私营企业的发展情况。”此时李灏用手扶了扶自己的眼镜，接着说道：“其实今天把大家叫到这里，最主要的还是向大家宣布一件事情，那就是经过咱们深圳市委领导的讨论，决定成立一个以深圳私营企业为主体的中小企业商会，目的和宗旨就是服务咱们深圳的私营企业，协调各企业间的合作和发展，不知道在座的各位对这件事有什么看法和建议，今天都可以畅所欲言，尽管向我们提出来！”

