
在Jack老师家蹭完一顿饭后，简玥就跟着唯姐回去了。

时间过得飞快，三个月一晃就过去了，简玥还有最后一场戏就可以杀青了。

在剧组待得时间长了，整个剧组的工作人员她都混得熟了，除了周默还是喜欢针对她之外，她还是过的很开心的。

此时的简玥正在等着她的戏，坐在自己的休息椅子上，吃自己烤的饼干，逍遥又快活。

这时周默走了过来，往她身上扔了一个信封。

简玥一脸疑惑，她又想来挑什么事？

“这些钱够了吧，我要你的面膜！”

周默手抱在胸前，一脸高傲地看着简玥。

自从周默看见简玥用那个高科技面膜后，明显感觉到她的皮肤越来越好，嫩得能掐出水来。

于是周默开始动心了，她想要，可是暗地里找了很多人，都表示没有看到过这样的面膜，不得己她才来找简玥。

简玥拿起信封，抽出来一看，挺厚实的一打嘛。

可惜再多的钱周默也买不到的。

简玥站起身来，围着周默转了一圈，悠悠开口道：

“周老师要什么高科技的护肤产品没有啊，怎么会来找我这个土包子要面膜呢，不怕烂脸啊？你的脸可是花了很多钱的，你不心疼我还心疼呢！”

周默一听，立刻瞪着简玥。

“你不要给脸不要脸，本小姐能看上你的东西是你的福分，是不是钱不够，说个数，我给！”

哦哟～这财大气粗的样子分外惹人厌。

她不是有钱嘛，看她能出多少！

简玥笑了笑，伸出了一个五个手指头。

“五万？”

简玥摇了摇头。

“五十万？”

只见简玥还是摇了摇头。

“难不成你这一盒破面膜要我五百万啊？”

周默的分贝都不自觉地升了上去。

简玥被她那高分贝吓到了，轻轻掏了下耳朵，轻轻说道。

“五千万一片！”

周默被惊得后退了一步。

“你这是故意的，一片面膜五千万，穷疯了吧你！”

“这点钱都掏不出来，还想要我的面膜，赶紧走开，我还有看剧本呢。”

简玥一点都不买账，直接就赶周默走。

系统出的东西当然是最好的了，就周默还想要，做她的春秋大梦！

她就是故意说出了一个天价的数字，准备让周默知难而退的。

见周默站在原地愣住了，简玥优雅地坐回了她的休息椅，将手机的信封袋丢给了周默。

“拿着你的钱走吧，这么好的东西我自己留着不香吗？”

周默稳稳接住了信封袋，暗暗咬了咬牙。

“好！我答应你，把你的卡号发给我，我过几天就打给你，你什么时候把东西带来？”

简玥惊呆了，她这都同意了？

五千万买一片面膜？

虽然周默有钱，但是五千万也不是随随便便就能掏出来的。

“你确定？”

她怕自己听错了，索性又问了一遍。

“别废话，我想要的还没有得不到的！什么时候给我东西？”

好大的口气，想要的就没有得不到的？

那段于宴呢，她不是一直垂涎已久吗，到现在人家压根不睬她。

这笔巨款买的是东西还是别有居心呢？

简玥眼里闪过一丝狡黠。

“钱到账，我就给你，不过……这东西没有我帮你操作，也只能跟正常的面膜一样了。”

“什么！”

周默一阵肉疼，她本以为拿着这份面膜，找周家最顶级的护肤品研究团队去深入研究，开发出一样的东西，保证以后自己一直有的用。

听简玥这么一说，她用五千万买了一片面膜，研究不了了！

“那你买两片给我，我给你一个亿！”

简玥一听，老天爷，这周默是疯了不成，一个亿呢！

“你走吧，我不卖了！”

简玥翘着二郎腿，拿着剧本看了起来，也不想再搭理周默了。

只见周默听见她不卖了，就急了起来。

“你怎么能说话不算数呢，一片就一片，我要！你等着，我这就让我的助理给你打钱。”

说完，周默立刻转身就走了，生怕简玥反悔似的。

“汤圆，你看，我这都是被逼的，是她要强买，我也没办法啊。”

听见宿主大人话里的得意，汤圆摇了摇头，那周默也真是为了美，不惜一切代价啊，让宿主狠狠捞了一笔。

哈哈，轻而易举就赚了五千万，她这两天估计做梦都得笑醒了。

哼着小曲儿，继续看着剧本，今天可是她的最后一场戏了。

因为不是边拍边播，所以拍摄的顺序也是乱的，现在的这场是朝觅脱离了魔族，开心地来找寒惟卿，却发现他正在跟秦晴抱在一块，朝觅一气之下就跟秦晴打了起来，伤了秦晴，寒惟卿便出手了，最后失手将朝觅打下了万丈深渊。

很快场景已经布置好了，因为要拍落崖的一幕，所以简玥要吊威亚。

在剧组拍这种玄幻戏，吊威亚是经常的事，但是吊过威亚的人都知道，这是个很难又很累的活。

简玥每次吊完威亚，回去都是一身的淤青。

一切准备就绪，一声“A！”后，所有演员进入状态。

简玥飞身而来，落地后便成了朝觅，进入了状态。

朝觅脸上带着温暖的笑，她终于脱离了魔族，寒惟卿不会再因为自己是魔族的人而拒绝自己了，她今日来是来二次表明心意的。

走了几步后，突然看见一对男女背对着她抱在一块，那身影她最熟悉不过了，那就是寒惟卿，那个她心心念念的男人，此刻正抱着别的女人。

朝觅脸上的笑一下就僵住了，眼神里出现了难以置信，紧紧抓着手上的鞭子，仿佛要将它捏碎。她快步上前，鞭子朝前一甩，寒惟卿察觉到了突如其来的鞭子，推开秦晴，两人便顺利地躲开了。

见到两人分开了，朝觅收回鞭子，走到寒惟卿的面前，指着秦晴质问道：“她是谁？！你为什么抱着她！”

寒惟卿见来人是朝觅一阵头疼，“你怎么不在魔族好好待着，跑到这来了？”

“我已经不是魔族的人了，我们可以在一起了！”朝觅将自己的心意传达给寒惟卿，眼神里全是兴奋和期待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="69006605"  chaptername="第255  影后养成进行时（24）">加入书签</a>
</div>
