    还铺设了茂密的绿草皮，撒了很多花种。

    这些都是基地里潜藏的危机！

    怕就怕这些绿化植物里，会产生变异植物。

    地处偏僻，也怕四周会暗藏许多变异动物。

    那基地就十分危险了！

    “黑雨之后红雾来时的那三天，基地损失惨重！”

    殷磊想起那如地狱的三天满眼红色，不只是雾色，更是血色！

    “红雾那三天，基地里许多植物发生异变，变得凶残嗜血，杀死吞食了不少人，”

    “紧接着，基地又遭到了变异动物一波接一波如兽潮一般的猛烈攻击，里面还有一部分进化了一点的眼睛是白色的丧尸的偷袭，”

    “它们隐藏在红雾里，打得我们措手不及，基地死伤无数，各种建筑被破坏，物资更是损失惨重。”

    “有极少部分人在红雾里觉醒了异能，但是更多的人，在红雾里变成了丧尸，基地死了很多普通人，也死了不少异能者。”

    “许多基地，在红雾以后，宣告城破，安全区被变异生物冲毁，附近很多小基地的人流亡到咱基地，寻求庇护，基地的普通民众的人口暴涨，随之而来的物资危机也爆发了，原先会提供给基地百姓们一天两餐的免费餐食，现在一天一顿都难以维持。”

    “所以基地在任务大厅里发布任务收集物资，着重是收集食物和药品的任务，药品难找，而到这里来收集粮食的奖励高，我们就接了这个任务到这儿来了。”

    “那我父母还有我哥呢，他们怎么样？”

    程庭之比较担心的就是家里人的安全。

    “你家里人都没事，你爸妈被你哥保护的滴水不漏，没有任何问题，安全的很，倒是你哥他——”

    殷磊说起他哥程颐之，明显一顿，想吊吊胃口。

    “我哥怎么了？”

    殷磊话音一转，本来十分严肃的神色陡然一变，变得轻松诙谐起来。

    “你哥没什么大问题，就是受了点轻伤，在养伤，诶，你别急呀，我还没说完呢！”

    一听见哥哥程颐之受伤，程庭之气息一变，面色着急。

    “你哥现在可了不得哦，从霸道总裁摇身一变，成了咱们安全基地的基地长，以后你可就是基地长的弟弟了，在基地里都可以横着走了。”

    殷磊打趣道。

    “别贫了，说说怎么回事？”

    程庭之跟哥哥程颐之的关系很好，因为小时候父母生意繁忙，恩爱的喜欢过二人世界，经常不在家，可以说程庭之是被只比他大四岁的哥哥程颐之一手带大的，因此兄弟两感情很深。

    程颐之从小智商就高，能力超群，简称别人家的孩子，在当时的同龄人中，都是拔尖尖的存在，优秀出众的他考上的是国内最好的华清大学，念的是金融专业，一毕业就回家接过父亲的担子，接手了家里的公司。

    不过短短一年，就让公司市值翻上一番，身价大涨。

    加上他俊美出众的外貌，模特般的身材，青年才俊的光环加身，瞬间成为C市名媛小姐最想嫁的钻石王老五榜首！

    最重要的是这位年轻的霸道总裁他还很洁身自好，从不拈花惹草，因此成为无数豪门贵妇最理想的女婿人选。

    末世之后，程颐之同样也觉醒了异能，不过他觉醒的是跟冰系，雷系以及治愈系等同样较为少见的风系异能。

