    等苏白坐车赶到KTV那边的时候已经是下午一点左右。

    刚一下车，在门口久候多时的杜荣眼尖立刻便是瞥见，随后便屁颠屁颠地跑了过来。

    “苏先生，您可算是来了……”

    他又是瞥了一眼那辆缓缓开走的出租车，一拍脑门：“哦，是我疏忽了，苏先生您现在应该还没有自己的座驾吧！不知道您喜欢哪种车？年轻人应该都喜欢跑车吧……我那边就有几辆别的富豪送的跑车，我也不太懂，不如您去看看？”

    “车？”

    的确没有车的话出行都不太方便，是时候该有一辆自己的车了。

    不过他点点头后又补充了一句：“那种太贵的跑车就算了，来辆结实耐操的那种，只要不是太破就行。”

    以后为了旧时代的事情，他估计还要去各种山里和乡下跑动，那种地盘很低油门很大的跑车看起来帅是帅，可是恐怕根本出不了城。

    他对车这方面没什么太大的了解，驾照也是大一的时候跟风考的，就将这件事情交给杜荣去处理了。

    权当是给对方恩赐收取的一点利息。

    杜荣点头哈腰的同时，也是有些迫不及待地凑到身前压低了声音问道：“苏先生，那我的印章的事……”

    苏白看了眼四周，现在还在外面：“你确定要在这里说这件事？”

    “哦，对对，怪我太急了……”

    杜荣赶紧抱歉道，随后带着他朝着大门里面走去。

    苏白注意到这边已经和昨晚来的时候有些不太一样，仔细看了下，发现招牌都已经被摘掉放在了一旁，里面还有几个工人正在左右打量着，估计是在准备重新装修的事情。

    杜荣先是给苏白简单介绍了一下这边的工程，比如这大门要重新拆掉，这灯饰也要改一改等等……

    最后他对那几个工人喊着让他们先出去等着。

    这次的谈话可是事关其自己的未来，可不能让别人来打搅！

    还是回到昨天的那个包厢里面，苏白坐到沙发上，将他的印章放在了桌上。

    “你看看吧。”

    杜荣赶忙上前拿在手里，仔细地看了看，瞬间就感觉到了不对劲。

    虽然从外表上看没有任何的区别，可是一旦入手，那股仿佛活过来一样的异样感让他心中猛地一跳。

    “印章活过来了？”

    不对。

    更准确地说，应该是这印章以前在自己手里的时候只不过是一个死物，根本不被天地规则所承认。

    但是现在似乎发生了某种质变。

    它就像是活过来了一样，欢快地回应着四面八方的气息，好似在呼吸一样，充满了难以言喻的奇异感。

    而且当握住印章后，作为拥有者本人的他也似是受到了类似的影响，四面八方的阴气前所未有地表现出了友好，让他再也不用像以前那样拼死拼活才能勉强调用一点点！

    这还是他第一次遇见这种情况。

    即便是爷爷还在的时候，也远远不及这种程度！

    他只听说过，传说中的这种印章受承认的程度越高，所能发挥的作用也就越大。

    他不禁有些激动恨不得立刻去试验一下。

    询问了苏白得到同意之后，他立刻激动地拿起了符纸和毛笔，开始绘画起了符咒。

    不消片刻，一张清洁符便是绘制完成。

    杜荣不可思议地低头看着自己。

    往常画完了之后，至少也会虚弱脱力个几天累的不行，现在他却基本没什么感觉，就像是个没事人一样。

    若不是那符纸十分完好地摆在那里，他几乎都要以为是不是自己的幻觉了。

    心中惊喜的他“啪”的一声将印章结结实实地盖在符纸上面。

    瞬间，四面八方的阴气朝着纸面上汇聚而去，很快总量便已经远远超过了先前。

    即便没有点燃，也能看出其威力不凡！

    “绝对是宝贝！”

    “嘶！”

    杜荣自己都被吓到了，有些不敢置信这东西竟然是自己画出来的。

    不对，更准确地说应该真正起作用的是这枚关键性的印章！

    他很是宝贝地捧着这枚印章爱不释手，忽而想起造成这一切的人就在旁边，赶忙激动地拜谢道：“多谢苏先生！”

    苏白明知故问：“效果怎么样？”

    “太满意了！”

    杜荣一脸兴奋，捧着这枚宝贝印章，甚至感觉自己仿佛年轻了十岁，浑身都充满了活力。

    “苏先生，只要有这枚印章，我就能发挥出远超我自己本身的实力，像是这种清洁符想要几张都没问题！肯定能让道门的人对我刮目相看！”

    手握印章，感受到源源不断的力量，他似乎都可以想象到那道门的人对自己跌破眼镜的惊骇场景了，想想就觉得痛快！

    不过这种美梦被苏白给提前打断了。

    “你现在的实力比起道门那边如何？”

    “这……如今道门的人的实力我不太清楚，”杜荣沉思了一下，回答着，“不过在我爷爷那辈，感觉实力是不如我的！”

    格外的自信。

    苏白点点头：“道门那边你暂时不用去接触，你要尽快将这股力量给掌握扎实，另外关于符咒的事情你也抓紧，多研究一些对付鬼怪的符咒，这种清洁符之类无关紧要的便不用多画了。”

    “我知道了……”杜荣有些意外，“只是苏先生您之前不是还说要打探道门那边的消息吗？”

    “这点我自有打算。”苏白笑了笑，故意提醒了一句，“而且何必要你亲自上门请他们收下你，如此脸上能有多好看？等他们来拜访你请你出山不是更有趣吗？”

    “这……倒也是啊！”

    杜荣有些明白过来了，顿时一喜，连连点头。

    反正经历了这件事后他已经完全明白大腿是谁了，以后就跟着苏白混了，让他往西绝对不敢往东！

    就算是哪天说打算灭了道门，他也坚信不疑。

    “那么接下来，这几天你就专心画对付鬼怪的符咒，威力越大越好！”苏白吩咐了一句。

    “明白！不过苏先生以你的实力应该也用不到这些符咒了吧？”杜荣有些疑惑地问了一句。

    这种可以随意驱使地府鬼卒的身份和实力，就像是明明吃的是山珍海味还要来品尝一下平民的馒头咸菜一样。

    苏白神秘一笑：“拿去还债。”

    “还债？”杜荣神色古怪，差点以为是自己听错了。

