    第213章 快跑，鬼子要开炮了

    长崎大队长本来只拥有指挥管理一个中队的能力，突然被强行提升为大队长，整个人都飘了。

    这也是没有办法的事情。

    筱冢义男也很头痛啊！这一段时间他们的军官死得太多了，小鬼子死得也太多了。

    他已经没有办法再弄一个联队长和调更多的兵过来了。只能把这个家伙强行提起来。

    值得一提的是，这个东山中队长也是从小队长提起来的。没办法呀，大队长和中队长都死光光了。

    于是，一个只有中队长能力的大队长，指挥着一个只有小队长能力的中队长出去干仗了。

    前辈的战绩太辉煌了。让他们心里形成了一种，他们鬼子一个中队能随便打土八路一个营的感觉。

    就这样，东山中队长带着一个中队的鬼子出发了。

    他们的部队重新整编过，一个中队是有一百八十人的。

    东山中队长带着鬼子，沿着电线和电话线一路检查过去。很快就来到了八路埋伏的地方。

    悲催的是，上一次王浩他们在这里伏击一个鬼子小队的事情，这个东山中队长根本就不知道。他当时去打楚云飞了。

    而长崎大队长也只是轻飘飘的告诉他，小心土八路的伏击而已，并没有将这件事情详细的告诉他。

    于是，东山中队长就一头撞进了土八路的包围圈里还不自知。

    “八嘎呀路，中队长阁下，那里，我们的电线就是那里被剪断的。”

    一个眼尖的鬼子，指着电线的断处，冲着东山中队长就大声的叫了起来。

    东山中队长一看，点点头：“哟西……可恶的土八路，工兵工兵，快点上去把电线接好。小心土八路……”

    “嗨……”

    两个小鬼子答应了一声，连忙跑过去，就准备爬电线桩。

    “兄弟们，给我打……”

    王浩大喊一声，紧接着，手中的枪就响了。

    东山中队长就这样非常悲催的被王浩一枪干爆了脑袋。

    紧接着两边的山上就响起了炒豆般的枪声。

    “碰碰碰碰碰……”

    “碰碰碰碰碰……”

    一百八十多个鬼子还不明白发生了什么事情，就几乎全部被撂倒了。

    没办法，一千三百多条枪打一百八十多个鬼子。就算他们的枪法再怎么差劲，鬼子也不可能有开枪的机会。

    还别说，还真有几个幸运的漏网之鱼，可是很快也被打倒了。

    八路军的那些新兵战士们都懵逼了，他们仅仅是开了一枪，再准备开第二枪的时候，已经找不到鬼子打了。

    小鬼子这么好打的吗？

    这一刻，战士们的心里已经彻底消除了对小鬼子的恐惧。

    原来，我们也是可以杀鬼子的。原来，鬼子也是人，我们一枪过去，他们也是会死的。

    王浩大手一挥说道：“兄弟们，下去打扫战场，顺便把小鬼子的脑袋割了，找个地方埋了，就是不还给小鬼子。”

    “是。”

    段鹏答应了一声，立马安排战士们下去干活。

    战士们在那些排长的带领下，很快就来到了小鬼子的旁边。

    来到这里一看，不少战士顿时就忍不住吐了起来。

    没办法，这些小鬼子死的太恶心了。很多小鬼子都是身中多枪倒地死亡的。

    有的连脑浆都被打出来了，太恶心了啊！

    “娘的，吐快点，吐完了干活，把小鬼子的脑袋割下来。”

    那些排长也是够狠心的，哪个吐得厉害，就要求哪个动手割脑袋。

    而且还不能用大刀砍，而是要用刺刀慢慢割。这就太讲究心理素质了。

    没办法，这就是战争。

    想要战士们迅速的成长起来，就必须这么干。

    那些新兵战士们，拿着刺刀在那里犹犹豫豫了半天，就是下不了手。

    “娘的，犹豫什么呢？给我割啊！”

    “想想你们以前是如何被小鬼子欺负的。”

    “想想你们的亲人和朋友是如何被鬼子杀掉的。”

    “不要当他是人，就当他是头猪就行了。”

    八路军的那些排长，都在那里大声的叫了起来。

    没办法，新兵都要经历这个过程。必须要想办法鼓励引导他们。

    “快点动手啊，不要当懦夫，你们以后都是英雄，是大英雄，作为一名英雄，又怎么能如此懦弱胆怯呢?”

    一个新兵战士一咬牙。

    “娘的，小鬼子，我日你姥姥……”

    然后就是狠狠的一刀下去。

    有了人带头，那就不难了。

    很快，一百八十多个鬼子的脑袋都被切了下来。

    而在据点里的长崎大队长正带着他的两个中队长在开会呢！

    突然听到了一阵密如炒豆般的枪声。这着实把他们给吓了一跳。

    然后，他伸长了脖子听，只听到零零散散的几声枪响，然后就没有了。

    长崎大队长愣住了。

    这是什么情况？他实在搞不懂了。

    另外两个中队长也懵逼了。

    没办法，他们都是被强行升上来的。

    以前他们当小队长的时候只会听命令，上了战场也只会疯狂的叫杀给给。

    什么时候需要他们来判断和抉择这种事情了？

    嗯，说白了这就不是他们的业务范围。这强行被赶鸭子上架，这业务能熟练吗？

    长崎大队长眉头一皱，说道：“外面这是什么情况？你们听出来了吗？”

    两个中队长也是眉头紧锁。

    他们能听出来个屁啊！就算是筱冢义男在这里，估计都搞不清楚外面是什么情况。

    那有枪声就响了十几秒，就彻底没了声音的？

    这谁能听得出来呀，没亲眼看到都不敢相信。

    不见那些八路的新兵都把鬼子给消灭了，自己都还不敢相信吗？

    人家亲手干的都不敢相信，你在这里听能听得出来？

    一个中队长说道：“大队长阁下，这情况实在是有点诡异，要不我们派点人出去侦查一下吧？”

    另一个中队长也点头附和道：“有道理，我们与其在这里猜测，还不如派人出去侦察呢！”

    于是，十几个鬼子侦察兵就出发了，他们骑着马，速度非常的快。

    这是一个分队的鬼子侦察兵，在这一方面，他们是专业的。

    他们分成两组人，一前一后沿着电线一路查看。

    一旦他们觉得有不对劲的地方，他们都会停马下来查看。

    很快，前组的鬼子就闻到了浓重的血腥味。

    几个鬼子非常的敬业，控制着马速，慢慢的向前查看。

    突然他们的眼睛猛然瞪大，因为，他们看到了不可思议的一幕。

    前面，一地的尸体，一地的光皮猪，而且还是没有了脑袋的。

    “八嘎呀路……有土八路，快跑……”

    几个鬼子掉转马头就想跑，结果砰砰砰的响起了几声枪响。

    这几个鬼子脑袋中弹，滚落马下，死翘翘了。

    后面那一组的鬼子一看这情况，立马调转马头往回跑。

    后面响起了砰砰砰的枪声。

    只可惜太远了，他们又是在快速移动中。只有一个小鬼子被打落了马下，其他的小鬼子都逃回去了。

    “娘的，这些小鬼子也学聪明了。竟然还分前后两队。”

    郑雄非常不甘的说道。

    王暮言和喜子也是非常的无奈，这个距离，如果是静止的目标，他们还能打得中。可是跑动的话就太难了。

    王浩正躲在一棵大树下抽烟呢！郑雄和王暮言还有喜子就跑了过来。

    “大副，一共来了十三个鬼子，有五个鬼子跑掉了。”

    “什么玩意？什么情况？怎么能让小鬼子跑了呢？你们几个手上拿的都是烧火棍吗？”

    郑雄没办法，只能给王浩解释起来。

    “解释个屁啊解释，平时叫你们多练练枪法，你们偏不听，以为自己很厉害了，现在傻眼了吧？”

    王浩冲着段鹏叫道：“段鹏，快，通知部队转移，向前方转移，快点……”

    段鹏疑惑的问了起来：“大副，什么情况？”

    王浩说道：“别问了，赶时间，小鬼子可能会开炮轰我们，快点走。”

    段鹏一听。眼睛顿时就瞪大了。连忙跑去下命令。

    是的，小鬼子有人逃回去了，已经确定了他们的位置。不管小鬼子会不会开炮，只要有这个概率，都必须转移。

    战士们迅速的撤出了那两座山，来到了离据点更近的两个小山坡隐蔽了起来。

    这两个小山坡光秃秃的都是石头多，根本就不适合隐蔽。跟前面那里比起来差太远了。

    躲在这里，要是小鬼子来了，他们稍微动一下，就有被鬼子发现的危险。

    果然，他们刚刚隐蔽下来不久。鬼子的据点里面就响起了轰隆隆的炮声。

    顿时，他们刚刚隐蔽的那两座山，就被炮弹炸的稀里哗啦的。很多地方，还被炸得燃烧了起来。

    “他娘的，好险啊！”

    段鹏不由的庆幸了起来，自己还是太年轻啊！要是这一仗由他来指挥，那就惨了。

    王浩说道：“别庆幸了，交给你一个任务，给我带着四百人绕路摸到鬼子据点那边。多带些老兵过去，郑雄和王暮言也带过去，路上千万不要让小鬼子发现了。一旦看到小鬼子出动两个中队以上，你们就准备好。”

    “等待我们的枪声，我们这边的枪声一响，我不管你们用什么办法，立马给我干掉鬼子炮兵阵地上的鬼子炮兵。千万注意炮楼里面的机枪，损失不能太大，听明白了没有？”

    段鹏点点头，说道：“要是鬼子不出来呢？”

    “不可能，他已经损失了一个中队，以小鬼子的尿性，不可能不出来报复的。”

    段鹏点点头，立马去点兵，带着人绕路向着鬼子的据点那边摸去。

    据点里。

    长崎大队长用望远镜看着那一边的火光，非常的满意。

    “哟西……炮弹的落点非常的准确，这一下，我看那些土八路往哪里跑。”

    一个站在旁边的中队长连忙伸出大拇指说道：“大队长英明，此刻，那些土八路一定被炸惨了。这些土八路也太没眼力劲了，竟敢来惹我们长崎大队长。”

    长崎大队长点点头，对这一句马屁非常的受用。

    “石川君，传我命令，全军出击，等我们的炮火一停，立马清剿剩余的土八路。这些不知死活的东西，我要让他们有来无回。”

    是的，也只有这样，才能抵消他的错误。

    不然，丢了一个中队，他这刚刚升起来的大队长有可能就会被撤掉。

    鬼子们趁着炮火，部队就出发了。

    还好。段鹏他们是绕路的，不然，双方还有可能会撞上。

    不过，段鹏他们很快就知道鬼子出发了。

    于是，段鹏他们立马加快脚步赶路，很快，就来到了据点外面，潜伏了下来。

    段鹏拿出望远镜，就在据点里面观察了起来。

    此刻，据点里面早已经人去楼空。

    不过，最前面的两个炮楼里面的机枪还是架着的，有了这些机枪。也不是什么人都能冲得进去的。

    段鹏连忙回头对大家说道：“大家快趴好，不要让小鬼子发现了。”

    战士们连忙听话地趴在掩体里，一动也不敢动。

    是的，小鬼子在炮楼上面，站得高看得远。很容易会看见他们。

    段鹏回头，找到了郑雄和王暮言，说道：“两位兄弟，等一下一打起来，其他的地方你们不用管，给我管好鬼子炮楼上面的机枪，不要让他们响起来就行了。能做得到吗？”

    郑雄和王暮言点点头，郑雄说道：“做不到也要做，要不然，回去大副得收拾我们。”

    是的，王浩之所以把他们两个让段鹏带过来，就是要完成这种任务的。要是做不到，死的兄弟就多了。

    段鹏点点头，找了两名排长说道：“等一下打起来，你们什么都不用管，给我第一时间冲进那炮楼里面，把炮楼里面的鬼子给我干掉，控制着里面的机枪，明不明白？”

    两名排长点点头，表示明白了。

    当然了，能不能成功，还得看郑雄和王暮言的枪法。

    要是两个家伙不顶用，让机枪响了起来，别说两个排了，多两个排都冲不进去。

    段鹏继续安排战斗。

    “其他的兄弟给我听好了，看到前面空地上的鬼子炮兵没有？等一下我一喊冲锋，咱们就一起冲过去，把鬼子的那些炮兵给我干掉。绝对不能让他们把炮打响，听到了没有？”

    “是。”

    那些排长答应了一声。

    然后，大家就隐蔽在那里，等待着王浩那边的枪响。

    (本章完)

