    第20章霸气的喵

    “你们要走？”沈君楔看着手里的晶核，面色复杂。

    “嗯，我们想出去过流浪生活。基地虽好，但是我呆不住。”洛云锦解释说。

    最主要你们男主女主男二全在这，她一个十八线女配还是不要在火葬场瞎晃悠了。

    “那祝你们旅途顺利。”沈君楔点头，有林席在，他们两个人确实有在外面飘摇的资本。

    告别了沈君楔，林席就直接给了租用房车的管理人员一小包晶核，将房车买了下来。

    随后开车离去。

    厉恒得到消息时，洛云锦已经和林席走远了。

    他紧紧皱着眉头，心情无比郁闷。

    “恒哥，他们走了，现在你就是基地异能最强者，剩下的几个三阶异能者根本不是你的对手。”姚蜜儿从犄角旮旯走出，循循善诱。

    厉恒却高兴不起来，他先前被围攻，抢走了物资。

    而林席被围攻却抢占了风头。

    “哦。”厉恒冷淡的回了句，“你等会就和你的那些人收拾东西离开我家，在基地，我不负责你们的安全。”

    姚蜜儿咬着唇，她没想到一个月的朝夕相处，本来以为已经得到了厉恒的信任，现在却又打回原样。

    挤在人群中的倪芭芭和周乾相互对视一眼，他们都没想到林席如此强。

    周乾还念着小奶猫，表情纠结，他忽然想象出小奶猫被五花大绑，那一男一女在旁边给它用刑的画面。

    心里又惊又怕。

    “芭芭，要不我们跟上去？”

    倪芭芭也对这两人的突然离开感到迟疑，照理来说，基地是现在末世最安全的地方，但他们义无反顾的走了。

    明明之前出去不用再回来也行，却特地带晶核回来交无所谓的任务。

    这不对劲。

    “走，我们也离开！”倪芭芭一锤定音，跟着大佬后面有肉吃！

    房车上，洛云锦正在剥着橙子。

    这橙子也是在之前H市的冰库里找到的，还挺新鲜。

    水分很足，虽然是提前采摘保存的，橙子皮上还略带青色，但是橙子果香味很浓。

    每一瓣果肉都很甜。

    女孩时不时给开车中的林席也喂一瓣。

    驶离基地越远，丧尸也多了起来。

    歪着脖子和腿脚的丧尸晃悠悠的在路上游走着。

    看到有车子过来，立马疯狂的追赶，几只丧尸互相朝对方吐口水。

    在看见一摊绿色浓痰正好喷到一只丧尸的脸上时，正在吃橙子的洛云锦终于被恶心到了。

    “这几只丧尸长得丧尸摸丧尸样的，真不卫生，我要yue了。”

    “那就不要看。”

    “可是不看又无聊。”

    “那就看。”

    “可是它们太恶心。”洛云锦撑着下巴。

    林席将两边车窗的白色升降帘子都拉上，只留下前面的挡风玻璃没有遮。

    作为老司机，他也不需要看两边后视镜的，直接勇往直前。

    房车在前奔驰，丧尸在后追赶。

    丧尸大军的头顶飘着紫色的电云，每隔几秒就会轻飘飘的撒下几根闪电，将几只小丧尸电焦，去往西方极乐世界。

    被电焦丧尸脑中的晶核直接飞出，跟在房车后面漂浮着。

    昏暗无光的天气下，颜色各异亮晶晶的晶核成为了一道风景。

    林席将车窗打开一个口子，伸出袋子，那些飘飞的晶核主动抖干净上面粘着的脑浆，乖巧的排着队飞进去，很快袋子鼓鼓囊囊。

    洛云锦好奇的看着这一幕。

    “控制系异能。”林席将布袋随手放在一边。

    “啊？”

    “我的第二个异能。”

    “哦哦，针不戳。”洛云锦点头表示知道了。

    不亏是她家崽崽，真厉害，这不在末世横着走？

    晶核主动送上门。

    “喂喂喂，前面的房车停下停下！”一阵大喇叭声传来。

    洛云锦扒开窗帘，就看见后面一辆赛车正艰难的冲撞着地面上黑色的丧尸块块。

    洛云锦也因此看到了车后那些丧尸的惨状。

    一片片的倒下，马路都被覆盖住了具具黑漆。

    那辆赛车已经看不清上面的颜色，车身还粘着各种诡异的器官和黑色血污。

    而天空中的紫色闪电还在撒着，就精确的落在赛车旁边，带动了地面上的丧尸块块。

    没有车顶的赛车被丧尸覆盖。

    “那人好像被丧尸埋了。”

    “不用管。”

    但是大喇叭声继续变大，还带着咬牙切齿，“快停下！老子被淹了，这些丧尸好臭，呕~”

    林席打了个响指。

    洛云锦透过窗户回头，只见几只黑漆丧尸直接被闪电精确的电飞到赛车上。

    很快那道喇叭声就消失了。

    眼见后面的黑影越来越小，洛云锦就抱着薯片和一小盒草莓味奶糖开吃。

    林席趁着即将变猫的时候，将车停靠在路边，然后抱着旁边的女孩，在她的脸上啾了一下。

    洛云锦：……

    小奶猫懵懂的爬到她的腿上：喵~

    毛毛挡住了猫咪微红的脸。

    他刚刚接到了系统随机任务，啾一下洛云锦，就能拿到一枚金币。

    这种好事怎么可能错过？

    洛云锦揉了揉猫猫的头，猫咪太依恋主人了怎么办？

    就在她吃完一包薯片，准备睡个美容觉的时候。

    赛车追了上来。

    满身脏兮兮的人形物体拿着大喇叭对着窗口叫唤，“让你停车你不听，还搞我？”

    洛云锦打开车窗，用手代替扇子扇了扇迎面而来的臭味，“你很臭。”

    “我知道！要不是你随意放异能，我能被殃及池丧尸？你要负责把我弄干净！”

    看着眼前的倒霉鬼，洛云锦蹙眉。

    她怀里的小奶猫张开小爪子伸了伸。

    臭人就不受控制的直接开动赛车，远去的还有他的惨叫声。

    小奶猫揉了揉雪白爪爪：喵！（聒噪）

    但他低估了臭人的执着，他举着喇叭，“卧槽，卧槽啊！”

    没多久臭人又驾车回来，气鼓鼓，正准备开骂。

    就被一团飞过来的抹布塞住了嘴。

    洛云锦捏着鼻子，打开车窗，冲着他扔了一包薯片，“抱歉哈，没控制好力度。这个当做赔礼，我们车上也没多少水给你洗，你还是自己走吧。”

    “你知道老子的爸爸是谁吗？李远！他可是西临基地科研所的首席科学家！”李小菜吐出抹布，气呼呼的接过薯片，撕开一个口子直接往嘴里倒，虎吞狼烟。

    “哦。”洛云锦关上车窗，准备走人。

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有小可爱捉虫的鸭~

    ?      ----------------

    ?      小奶猫戴着虎头帽，两只后爪站立起来，两只前爪作辑:喵~（新年快乐鸭~）

    ?  

    ????  

    (本章完)

