    李景龙有点不妙的预感，虽然在他看来牧雅的规模这么小，似乎是最不可能接手北雁林场的，可不知道怎么的，他对眼前这个小子就是有些忌惮。

    不过现在说什么都迟了，只看领导们要怎么选择。

    陈牧继续往嘴里塞面，同时还能发出声音：“李总，我要是真的争下来了，你可不能怪我啊，之前要是你答应和我合作弄死关宇飞，我其实给你面子，就直接退出了，现在这样……我只能给你说一句抱歉。”

    李景龙勉强的挤出一个笑容来：“陈总，别说得好像你已经成功拿下北雁林场似的，鹿死谁手还尚未可知。”

    成语用得挺溜……

    陈总看了一眼李景龙，没吭声，嗦嗦吃面。

    李景龙觉得陈牧的眼神不友好，有股子“你是个白痴吗”的意味，所以他不再说话，站起来就想离开食堂。

    刚转过身还没走，陈牧的声音又幽幽的传来：“李总，我是真心诚意想和你交朋友的，希望下次有机会，我们真的合作一次，联手弄死关宇飞……唔，你回去考虑考虑。”

    李景龙顿了一下后，迈开步子，很快离开。

    ……

    第二天，领导当众宣布结果：经他们的研究，要把北雁林场打包出售给牧雅林业。

    牧雅林业是个小公司，知道的人不多，相互窃窃私语了一会儿后，所有人都朝着陈牧看了过来。

    陈牧只能腼腆的笑着，笑得有点儿傻，尽量让自己变得低调没内涵。

    其实这次受邀来北雁林场的人不少，可真正想要接手的人却不多。

    问题是付出太多，见效太慢，一不小心就有亏的风险，这样的项目并不符合大多数公司的预期。

    所以，大部分人看着陈牧，其实也并没有多少羡慕嫉妒恨的情绪，只是纯粹想看看这个近一年来名声鹊起的牧雅林业，老板究竟是谁。

    人群中，只有李景龙是愤怒的。

    被人横杆子搅乱了计划，心里别提多憋屈了。

    李景龙这时候除了愤怒，还有点后悔。

    早知道就和陈牧虚与委蛇了，先答应和他合作，应付应付他，等拿下了北雁林场再说其他。

    现在这样……倒是让他忙活了一圈，却竹篮打水一场空。

    ……

    结果已定，其他人开始陆续离开北雁林场。

    陈牧被省里的领导拉着谈了一会儿林场交接的事情，然后才和邱元光一起坐车赶回X市。

    交接还需要一段时间，这里面有很多的东西需要准备。

    首先是北雁林场这一边，必须要把所有的账目和所有的林场资料整理一遍，才能拿出来。

    接着是贷款方面的事情，省里会具体安排，不过这也需要时间。

    最后才是陈牧这边，他必须在贷款到账的时候全面接手林场，这就是牧雅要负责的部分。

    这里面，估计需要一两个月的时间，所以还不急。

    回到林场，已经是一天后的事情。

    陈牧把家里的两位高层、以及公司HR的领导召集到自己的办公室，把收购北雁林场的事情宣布了一遍。

    “行啊你，出去转一圈，就拿下一个国营林场，再这样下去，我们这点家底都不够你挥霍的……”

    女医生表现得怨气满满，没好气的开启了怼老总的模式。

    这一段时间林场这边非常忙，因为到了育种的关键时刻，这直接关系到之后的大面积种植，所以陈牧出去这几天，女医生忙得脚不沾地，把原本属于陈牧的活儿都扛了起来，劳心劳力。

    这样的情况下，陈牧深刻认识到了自己的错误，低着头直面自家副总，任她骂不还口，尽情出气。

    怼了两句后，女医生看见陈牧还算态度良好，很快也停了下来，问道：“公司里到处都是事儿，你出去弄了个林场……唔，准备怎么做？”

    陈牧转头看向汪静汶：“静汶，尽快找个懂行的林场负责人，外加一个财务和助手，我们请人来管理。”

    汪静汶沉吟着：“北雁林场距离我们这里不近，要请人管理的话，这人能力要有，还必须可以信任……你对人选还有没有什么其他的要求？”

    陈牧想了想，说道：“我其实没准备对北雁林场有太大的动作，这一次去他们那里转了一圈，我也看出了一点东西。

    我觉得他们现在弄成这样一个状况，主要有两点。

    一是种树品种太单一，病虫害对他们打击太大，缓不过来，这必须得改。

    二是他们的管理有问题，我们要找的人必须能把人事处理好，应该就没问题了。”

    汪静汶把陈牧的要求记下来，问道：“还有什么别的要求吗？”

    “找到人，必须先来我们这里进行一个月的入职培训。”

    陈牧灵机一动，又说：“我们的树苗和别家的不一样，有些事情必须先了解，实操一下，这样以后更好沟通。”

    “好，还有吗？”

    “没有了。”

    “那我先走了。”

    汪静汶朝女医生和维族姑娘打了个招呼，就径自离开了。

    这位HR的领导一向雷厉风行，几个人都习惯了，也没在意。

    等汪静汶走了以后，陈牧转头对维族姑娘问道：“怎么样，水稻育苗的事情你一直跟着吧，有没有什么问题？”

    维族姑娘摇摇头：“目前的情况还不错，玻璃房的温度控制得很好，唯一美中不足的是当初为了省钱，没把全自动浇灌系统给买回来，不然就省事儿多了。”

    当初建玻璃房的时候，还有一套全自动浇灌系统，不但能定时浇灌，还能调节水温、调节水量，连带排水循环之类的都自动管理，非常省心。

    不过，这套东西实在太贵，当时因为账上钱不够，所以就没买回来，现在维族姑娘大概是有点后悔了。

    “没事，等以后扩大育苗规模，我们再补回来。”

    陈牧只能这么安慰。

    没办法啊，还是钱不够。

    这农业林业的投入和产出是讲周期的，想快都快不起来。

    所以，像牧雅扩张这么快的林业企业，可并不多。

    同时也导致了一个结果，那就是缺钱。

    想了想，陈牧又问：“那些资料呢，你想好怎么弄了吗？”

    维族姑娘点点头，把之前藏地人曲吉次旦来访的事情说了，接着道：“我决定先把砂生槐弄出来，还有其他几种新品种的种苗。”

    陈牧觉得这个思路挺好的：“以后就按照这个原则来，先把容易变现的弄出来，不容易变现的后搞。”

