    没想到郝孝竟落败，而且败得如此狼狈，费桦脸色一沉：“来人，送郝校尉下去休息。”

    “等等！”却是卫然开口阻止。

    费桦眉毛一挑，事先说好点到为止，难道卫然要挑事？

    卫然解释道：“我拿赌注。”他夺过郝孝的剑，然后出于礼貌说了一声：“承让。”

    郗海见费桦脸色不善，心中暗道不妙，想着待会儿怎么替郝孝求情。

    费桦决定用转移话题来化解这低迷的气氛：“卫参军，你最后用的那个绝招是什么招式？”

    卫然摆手道：“不是什么绝招，那一招名叫凤歌笑孔丘，在青莲剑典里边算中等的招吧，太厉害的没用，怕失手杀死郝校尉，反而不美。”

    郗海的脸黑得像锅底一样：怕失手杀死郝校尉？意思是你还留手了？你赢了就赢了，不要那么得瑟好不好？

    费桦意味深长的说：“你先后展露过红莲之眼，剑轮舞和青莲剑典，却不见你使用星魂投影诀和落星真解，你到底是玉京剑派的还是玄星阁的？”

    卫然嘿嘿一笑：“我是玄星阁弟子，但是有一个隐藏身份，那就是玉京剑派的名誉长老！人称雷电法王的就是在下了。”

    虽然费桦对胜负感到很意外，但是他也知道不能当着卫然和江华的面责罚郝孝，于是道：“胜败乃兵家常事，两位远道而来，舟车劳顿，先让亲兵带到自己帐中休息吧。”

    卫然心里嘀咕了一声：现在才知道我舟车劳顿？脸上自然是笑呵呵的谢过费将军，然后跟随亲兵去了。

    江华则对军方有些失望，若不是陪着卫然来，以他的性子是不可能和军方合作的。

    卫然一走，费桦面如寒霜道：“丢人现眼的东西！还下马威？对手连伤都没挂！真是给我长脸！”

    郝孝不在这里，郗海知道费桦说的其实是自己，他满脸羞惭，唯唯诺诺。

    费桦骂了几句，道：“传我指令，让卫参军和那个阵术师分作两个营帐，别住一起。”

    郗海和车振都望着费桦。

    费桦摇头道：“不是你们想的那个意思，我把话放这儿——阵术师不能动他，你们的那些心眼，可别对阵术师用！军阵和法阵虽然不同，但法阵用在战场上会有奇效。”

    郗海心中一动，提建议道：“那不如反过来，让江华当参军，卫然当幕僚。”

    幕僚，相当于地球上的顾问，所谓顾问，就是顾得上就问，顾不上就算了。幕僚地位低，更好对付一点。

    费桦不耐道：“你们平时玩的那些心眼我都知道，但是我的安排也是有道理的。幕僚是个边缘人物，很多规矩不用遵守，卫然狡猾，让他成为正式的参军，正好用规矩来束缚他，控制他。而江华当幕僚，正好给他一个不用那么守规矩的理由，他越自在，越愿意出力！”

    郗海和车振都齐称将军英明。

    军方众人说话时，卫然正在一个意外的地方——在床底下。

    “你怎么回事？”江华奇道。

    卫然瓮声瓮气的在床底下说道：“我看看有没有什么机关。”

    “机关？”江华失笑道，“这又不是在城里，一个野外的营帐，哪来的机关？”

    卫然灰头土脸的从床底下钻出来，果然一无所获。他没有气馁，把每个角落都找了个遍，最终在柜子垫脚处找到两块黑色的小石头，约肉丸子大小，棱角粗砺，黯淡无光。

    “这种石头叫做黄靡石，不算什么厉害的致命玩意儿，放两颗在房间里，不出五天，保证让人上吐下泻，精神萎靡，好似生了一场病，但是又看不出什么名堂，不是特别高明的郎中，一般会把它诊断为水土不服。”

    江华接过黄靡石把玩，眉头深皱。

    “丢石头的人真是用心良苦，把它伪装成黑色，不过用水一泼，它就会回归原来的黄色。”

    江华拿出水壶，倒水冲刷之后，两颗黑色石头的伪装无所遁形，显出本来面目——黄靡石！

    “好家伙！”卫然轻笑道。

    江华眼中杀机一闪：“送你进来的那两个亲兵，我记得你问过他们，一个姓钱，一个姓仇？”

    卫然道：“可能是他们俩做的，但也有可能是我和郝孝对决时，有人趁机放进来的。”

    “证据在手里，你打算怎么办？”

    “我会向这两个亲兵询问，如果是他们干的，我不公开，但会反过来利用他们做一些手脚。”

    江华点头：“这确实是正确的做法。”

    卫然道：“总的来说，我来这里是为了立功的，郭盟主在费桦面前放低姿态，辛辛苦苦让我当个镇军参军，不是给我吵架的，小不忍则乱大谋。”

    江华表示赞同：“军方的人跟玄星阁不对付，你要立功，自然少不了这些亲兵和随从的帮助——估计除了他们，其他人都不会愿意帮你。”

    卫然整理好房间之后，拿着两颗黄靡石走出帐门，对江华交代道：“我出去打探打探消息。”

    江华调侃道：“是去打探打探扶星辰的消息吧？”

    卫然停住脚步，饶有兴致的说：“你注意到没有，扶星辰好像对费桦并不是那种言听计从毕恭毕敬的感觉，我怀疑他们貌合神离，不是真正的一路人，以此为切入口，我的日子也许会轻松很多。”

    “所以你有充足的理由，必须去打探扶星辰的消息？”

    “嗯。”

    “说得好有道理，我差点就相信了。”江华道。

    此时费桦的亲兵来传令，说为了表示费将军对江华大师的尊重，特邀江华大师搬到费将军的营帐旁边。

    江华看了卫然一眼。

    卫然挥挥手，表示尽管去，又不是小孩子了，非要住在一起才叫同伴？江华住在费桦的旁边，正好让卫然多了一个借口去找费桦，何乐而不为呢？

    送走江华之后，卫然拿了些钱，出去转悠了。

    他找到了费桦的主簿，主簿太没骨气了，卫然原本准备了五百两银票给他，哪知道才给了五十两，主簿就呱呱呱的把他所知道的一切全部告诉了卫然，简直是知无不言言无不尽。

    卫然暗笑着摇头：早知道主簿是这样一个大嘴巴，我何必求着谢宇花三千两去打探消息？主簿这儿只要五十两。

    五十两，你买不了吃亏，买不了上当，请认准主簿牌大嘴巴。

