    也不知道兰陵金氏怎么的，若是以往肯定没这么森严的守卫，估计是金光善最近太猖獗，让底下的人心生危机，不自觉地组织了这么严密的防护。

    正好魏无献和茳澄就撞上了，可谓时运不济。

    “茳宗主，你这是要干什么？你的家世教养呢？要想见你姐，大可光明正大地来，偷偷摸摸地掳人可不是君子所为呦。”身穿红袍的金光善有些不伦不类，就连说话也变得阴阳怪气。

    茳澄有些憋屈，竟然被金光善以家世教养来拿捏，却又无法反驳。

    “金光善，你还有脸说，还不是你做的那些肮脏腌臜的事情，你是打算做韫王第二并与天下修士为敌吗？”魏无献倒是不客气。

    他见到金光善穿着花枝招展、光鲜靓丽，觉得更加恶心。

    这也是大多数人万万想不到的，一个人的性情大变之后，竟然会这么翻天覆地，估计那金老夫人就是被这情况气病倒的。

    “哼！夷陵老魔魏无献，你竟然敢来金麟台，今日就让你有来无回。”相对于痛恨去了他是非根的秦苍业之子，金光善同样怨恨魏无献。

    战斗一触即发，十个、百个的金氏子弟蜂拥而出，把魏无献和茳澄团团围住，并且开始出手擒拿。

    魏无献和茳澄自然不会束手就擒，两大金丹境大修士可不是人多就能敌的。

    一波围攻后，兰陵金氏的弟子不断出现死伤，而金光善却没有一点着急和生气，似乎并不关心那些弟子的伤亡。

    “一群废物！都不知道结剑阵吗？”金光善冰冷的声音传到战场中。

    有了这一指点，金氏修士果然不同了，剑阵一下子组织起来，对魏无献和茳澄造成了很大的困扰。

    一战到天明，魏无献和茳澄都有些疲倦，但却不敢放松。

    而茳厌离也睡了一个好觉，在肃杀的气氛中醒来，然后懵逼了一会儿才知道是什么情况。

    熬了一个晚上都没有拿下魏无献和茳澄，金光善知道，就算他出手也要付出很大的代价。

    毕竟，被惹恼的魏无献直接杀死那些金氏修士，然后来个“点睛召将术”，那可是超级厉害的团战技。

    “茳澄，阿离是我金氏的儿媳妇，金菱是我孙子，带她俩走不过是你的自作主张，你可有问过她俩的意见？”金光善看到茳厌离此刻才醒过来，就知道之前是被点了昏睡穴，所以才有了这主意。

    茳厌离本就是那种逆来顺受、很少有主见的女子，此刻被金光善这么逼视，也不知道说什么好。

    “我是她的弟弟，金菱的舅舅，自然不会让她俩陷于危难之中。”茳澄很不满地回道。

    “危言耸听！在金麟台里怎么会有危难？少胡说八道。”金光善不屑地笑骂道，接着看向茳厌离，问道：“阿离，你自己说，要不要在这个时候离开兰陵？”

    茳厌离张了张小嘴，欲言又止。

    “师姐，不用跟他废话。由我开路，然后一起冲出去。天快亮了，梵丹尊他们肯定会有所行动，只要会合了他们，我们就安全。”魏无献瞄了一眼天色，然后低声对茳厌离说道。

    金光善看到魏无献低声细语，眼神一亮，大声嘲讽说道：“茳厌离啊茳厌离，我儿子轩可还尸骨未寒，就这么快找到新归宿？你可真行！”

    听到金光善的这一番恶毒言语，茳厌离三人都变了脸色。

    茳厌离和魏无献虽然是师姐弟关系，但是八卦早就疯传了，说两人的关系不单纯。

    此刻被金光善指槐骂桑，即使道不明，也是不言而喻。

    公公怒骂儿媳妇不守妇道，这是要让儿媳妇以后抬不起头，也没脸活在世上啊。

    “金光善住口！”魏无献愤怒道。

    “住口？凭什么？我说得不对吗？你以为你的那点心思瞒得过谁？”金光善言之凿凿地质问一般，似乎他最有理。

    “公公，你怎么能这么说我？我一直都把阿献当弟弟，从来没逾矩。”茳厌离两眼泪汪汪，心里感觉非常委屈。

    “到底是不是，你自己清楚，群众的眼睛是雪亮的。即便魏无献已经判处了茳氏，可你们之间暗中的秘密联系可不少，不要以为我不知道。”金光善一脸不满，一副恨铁不成钢的神情。

    周围的世家修士听到这话，当即就喧哗起来，对着茳厌离指指点点，说着什么不守妇道、伤风败俗等等不好听的话。

    这下子，让茳厌离更加心寒、更加伤心了。

    她和魏无献的联系可都是在金子轩的眼中，而且一年的书信联系也不过是一两次而已。

    却不想如今被金光善拿出来蓄意中伤，并且言过其实。

    魏无献的脸色也越来越冷，似乎快要爆发了。

    茳澄也同样如此，非常愤怒地看着金光善；若不是中间有大量金氏修士隔着，他早就杀过去了。

    “哼！无话可说了吧！你这种不守妇道的儿媳妇不要也罢，随便你再找个男人逍遥快活，但是不能带走我的孙子金菱。”阴狠的金光善冷哼了一声，继续说出恶毒的讽言。

    “嗤！”一点小动静响起，却让周围看到的人瞬间安静下来。

    “啪！嗒嗒……”水滴的声音。

    “姐！”茳澄顺着声音看去，只见茳厌离身上不断地滴下鲜红的血水，直接就疯喊起来。

    魏无献看到后，神情也化为惊恐，非常难以置信的样子。

    因为他看到茳厌离心口处插着一把匕首，锋刃全部没入体内，鲜血不断地流淌下来。

    自戕！

    茳厌离自我了结了，她受不了周围那些人的目光，心里承受巨大的压力，压垮了她。

    丈夫刚死没多久，婆婆病倒垂死，公公又出现伤残性情大变，接着金氏巨变，气氛紧张……可想而知，她承受着多大的压力。

    如今还被公公各种恶毒污蔑，柔弱的她又怎么承受得了。

    结果就是，茳厌离难得一次刚强起来，为保名节，刚烈而自戕了！

    “我没有对不起子轩，我没有……”垂死的茳厌离跪在地上，不断地说着。

    “姐！”茳澄眼泪已经流了出来，颤声地轻唤着。

    他一手抱着茳厌离，另一只手去堵住伤口的血，可伤口在心脏的大动脉处，又怎么堵得住？

    “把阿……阿菱抚养成人。”茳厌离看向一旁地上昏睡的金菱，低声地说完这句话，然后气息断绝。

    “师姐！师姐！”魏无献同样泪流满面。

    金光善这时候很安静，冷冷地看着眼前的一幕，茳厌离的死并不能撩乱他的心神，仿佛死的是一个和他毫不相干的人。

