
　　玉山外围。

　　杜启麾下的大军，一个个士兵都已经身穿蓑衣，头戴斗笠，以便于避雨。至于其余的武器，都是全部以篷布遮盖，避免雨水淋湿了大炮、丹药。一旦弹药受潮，对整个军队来说，那都是有着极大影响的。

　　大雨落下来，杜启如今是在避雨的。

　　他身披一件蓑衣，看向已经熄了大火的山林，脸上止不住的有着笑意，说道：“这一场大雨下来，火势熄灭，对于我们攻打李世民，那也是极有帮助的。至少李世民的诸多陷阱，都是起不到作用了。此番讨伐李世民，天助我也。”23sK.com

　　上官仪说道：“陛下，大雨仍在持续，如今距离凌晨，已经越发近了。这一场大雨，虽说不知道时间，但臣认为一旦雨势减小，我们就可以连夜进兵。”

　　杜启道：“你的意思是，直接连夜猛攻李世民，打他一个措手不及。”

　　上官仪说道：“陛下圣明！”

　　顿了顿，上官仪继续道：“眼下继续下着雨，李世民方面，即便有防备，那防备也会削弱很多。尤其一场大火下来，李世民的军队军心，肯定受损。所以我们当下，直扑山中袭杀李世民，势必可以一战而胜，取得最终的胜利。”

　　杜启颔首道：“那就等着吧，等雨水变小后，便准备进攻。”

　　上官仪立刻就吩咐了下去，传令萧元奇、薛仁贵两人麾下的士兵，让所有士兵备战，等到雨水变小了，便可以发起进攻。

　　时间一点点的流逝。

　　转眼两刻钟过去，这时候落下的雨水已经渐渐的减小。

　　不似之前那么是瓢泼大雨。

　　又过了一刻钟左右，已经是云消雨散，又是一轮明月横空一挂，璀璨谣言的星星在空中悬挂着，月光皎洁，夜色朦胧，很是不错。

　　上官仪是一直在杜启身旁的，说道：“陛下，如今已经是云消雨散，可以进兵了。这一场大雨后，山林中的余烬，以及烧红的地面，全部都已经是被剿灭了，再无半点的大火。到了如今，可以进攻了。虽说眼下还不到凌晨，但进攻也不影响。我们的大军合围过去，自然能找到李世民藏匿的地点，这一战我们必胜。”

　　杜启颔首道：“传令进攻吧。”

　　“是！”

　　上官仪应下就准备去安排。

　　就在此时，却见薛仁贵深一脚浅一脚的踩在泥泞的道路上，飞奔而来。他脸上的神情，略显急切，当靠近了杜启后，便直接禀报道：“陛下，李世民率军杀出来了。距离我们，已经不足三里路的距离。先前雨水削弱，臣就安排了人先一步往前去探路，没想到，这没有走多远的距离，竟然是碰到了。”

　　杜启眉头上扬，显得有些意外。

　　李世民竟然主动出击。

　　要知道大唐一方，兵力更少，实力更弱，李世民的军队主动杀出来，情况有些不对劲。

　　莫非是要突围离开？

　　杜启当下唯一能想到的，便是这一可能。不过杜启面色，却是肃然，沉声道：“既然李世民要杀来，那就主动迎战。这一战，我们彻底覆灭李世民。薛仁贵，你调集一部分麾下的士兵，直扑李世民的大军去。但整个玉山一线，必须要留下兵力镇守，避免李世民声东击西，从其余的方面突围。只要玉山下有我们的兵力在，那么李世民的其余兵力，想要从其他的方向突围，那就绝不可能。这一战，我们必胜。”

　　薛仁贵道：“臣明白了。”

　　说完，他转身就去安排。

　　上官仪说道：“陛下，李世民所出现的位置，是靠近薛仁贵的方向。不过眼下既然李世民的军队出现，臣认为可以调动萧元奇的兵力。给萧元奇的安排，也一样是这般，让萧元奇留下部分兵力，堵住玉山一线。然后，就让萧元奇带兵入山，缩小厮杀的范围。”

　　“可以！”

　　杜启直接就点头回答。

　　上官仪当即就安排了下去。

　　时间不长，薛仁贵、萧元奇的军队都是调动起来，除了山脚下外围一线的兵力外，薛仁贵和萧元奇的兵力都是调动起来，这一批兵力已经足足六万余人。留在玉山下一线的兵力，也不少于四万。即便李世民要声东击西，从其余的方向突围，那也是不可能的。

　　军队行进后，杜启便带着上官仪、马周和关之澜，不急不缓的跟在后面，往战场上去。当杜启抵达战场时，李世民率领的军队，都已经开战。李世民六千余军队，遇到了数万夏国军队，双方已经是开始厮杀。

　　杜启的目光掠过战场，看到了厮杀的双方，也注意到了指挥军队的李世民。

　　李世民的这兵力人数有点少啊！

　　区区数千人。

　　尤其在周围一支支火把的照耀下，火光通天，驱散了黑暗，使得周遭亮如白昼。即便是周围地面烧得黑黢黢的，又因为下了雨后，地面道路颇为泥泞。

　　即便如此，也不影响厮杀的双方。

　　唐军一方，一个个士兵视死如归，全都悍不畏死的冲锋，即便是唐军人数少，可这些唐军却是丝毫不惧，完全是以命搏命的搏杀。

　　唐军的喊杀声，不绝于耳。

　　夏国一方的士兵，也一样是杀红了眼。谁都清楚眼下攻打李世民，一旦是把李世民拿下了，就能建功立业，得到嘉奖。所以一个个都不断的出手，全力以赴的进攻。

　　攻伐，不断持续。

　　双方都有死伤。

　　李世民暂时不曾亲自上去厮杀的，他如今是坐镇指挥。李世民在指挥的时候，目光转动，忽然间，他目光落在了夏国军队的后方，看到了杜启的帅旗所在。虽说因为距离远，他看不到杜启，但是一看到杜启的帅旗出现，便知道杜启来了。

　　李世民眼中尽是昂扬的斗志。

　　这一战，死战。

　　纵死，无悔！

　　“杀！”

　　“给我杀！”

　　李世民高呼起来。

　　在他高呼了一阵，尤其眼看着自己的士兵被堵住，甚至于自己麾下的士兵死伤更多，更是被夏国士兵团团包围了起来，他拔出了腰间的长剑，便看向一旁的魏叔玉，说道：“叔玉，你来指挥这一战。接下来的厮杀，朕亲自领兵。”

　　魏叔玉道：“臣领命！”

　　李世民提着剑，便已经冲了上去。因为这是山中，而且下了雨后道路泥泞，根本就不可能使用战马，所以厮杀的双方都是步兵冲杀。

　　李世民带着亲卫往前冲，短短时间，便已经杀到了战场上。他虽说上了些年纪，甚至于不似年轻时那么武勇，却是魄力不减，斗志不减，高呼道：“儿郎们，杀！”

　　“杀！”

　　李世民提着剑往前冲。

　　一剑斩落下来，斩杀在夏国士兵的身上，劈杀了一名夏国士兵。

　　旋即，李世民便继续往前冲。

　　他周围一个个亲卫，护卫着李世民，不断的冲锋。因为李世民的出现，使得战场上虽说唐军的兵力少，却是鼓舞了斗志，一个个唐军更是悍不畏死的冲刺。

　　尤其李世民带着亲卫，宛如刀尖一般，来回的冲刺，更是打乱了夏国进攻的阵型，使得原本夏国攻势如虎的阵型，都暂时被打破了，反倒是唐军士兵逞凶，不断的冲杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1346章 极大影响免费阅读。https://xs.23sk.com 