    大航海时代……

    新世界～！

    在一望无际的海平面，一艘形似鲸鱼的巨大海贼船正漂浮于其上。

    在那耸立的桅杆上，正悬挂着一面让人闻之丧胆的海贼旗。

    在旗上所绘的是一个拥有白色月牙形胡子的骷髅头！

    这面海贼旗，正宣示着此船正是那拥有“世界上最强的男人”称号的爱德华·纽盖特，所乘坐的莫比迪克号！

    而在今天，白胡子海贼团所属的各番队队长们，竟出奇的聚集在一起！

    要知道作为四皇之一的白胡子海贼团，各番队队长在平时都是有着各自的事情。

    大部分时间都是带着各自番队在外执行任务。

    只有在有重大行动，开盛大宴会之时，才会出奇的聚集在一起。

    而这一次，白胡子老爹召集他们前来，却是比平时更为的焦急。

    这让作为儿子们的各番队队长们，皆是有一种很不好的预感。

    作为老大哥的一番队队长马尔科，在与周围担心的兄弟们对视后，开口问道：

    “老爹，你叫我们来，是有什么大事发生么？”

    “我的儿子们～这次叫你们来，的确是有大事……”

    “咳~咳咳咳咳～”

    视线中，白胡子正坐于巨大椅子上，而在其伟岸身躯旁的支架上，正挂着两个硕大的吊瓶。

    在剧烈的咳嗽下，这幅布满疤痕的硕大身体，正随着声音不自主的颤动起来。

    很显然，几十年所积累的伤势，已让他这年迈的身躯，有些难以支撑下去了。

    “老爹！”

    “老爹，你的伤……”

    各番队队长连忙关切道。

    硕大手掌用力的攥了一下扶手，旋即，白胡子强忍着身体将手中的酒坛端起，在干了一大口后，满面通红的狂笑道：

    “咕啦啦啦啦~这点小伤对我白胡子来说，可算不得什么！”

    这些傻儿子们可都是他最亲的人，他可不想让他们担心。

    这次艾斯去追蒂奇后，已了无音讯许久。

    他担心的派人去打探，才得到一个让他心中一沉的消息！

    艾斯他已被海军抓了！

    让白胡子担心的是，海军这一次并没在第一时间公布消息，这足以证明他们对艾斯的重视程度。

    据他猜测，海军很有可能已经知道了艾斯的真实身份！

    海军如此的平静，这必然是暴风雨欲来之前的征兆！

    这一次，白胡子预测，他白胡子海贼团与海军之间，必将会有一场盛况空前的大战。

    所以白胡子这次决定，趁着海军还在准备阶段，他也要到时将白胡子海贼团全部实力，在全世界的目光中展现而出。

    他要向全世界证明，这个时代，是属于他白胡子的时代！

    现最重要的是将他这一身恶化的伤势暂时压制住，让他恢复在他这个年迈时期的巅峰战力。

    伤势想要彻底根治，已经是不可能的事了。

    因这伤势有着震震果实所产生的副作用，他自己比谁都清楚身体的情况。

    伤虽不能根治，但却有一种特殊的治疗方法，可以让伤势暂时被压制住。

    不过，当过一段时间后，这伤势就会成倍的爆发出来！

    到那时……他白胡子的生命，就会彻底结束！

    为了救出他那可爱的傻儿子，他白胡子已经顾不了那么多了……

    我是旧时代的残党，新时代已没有能承载我白胡子的船！

    也是时候该结束了，咕啦啦啦~~~

    除了他本身自己的战力外，白胡子还有另外一张王牌……

    “我的儿子们，最近我要出去办一件事，等我回来，我们白胡子海贼团必将迎来一场大战！

    你们听着，在我不在的这段时间里，零番队队长将会暂代我船长的身份，海贼团的一切事宜，你们只要听他的指令即可！”

    白胡子的命令让众番队队长们全都一怔！

    零番队队长？

    众兄弟目光随即互相疑惑的看了起来！

    这副表情不为其他，而是因为这位零番队队长，在他们白胡子海贼团中太过于神秘了。

    作为队长的他们，也只是听过白胡子说在他们之上，还有一位零番队队长，可却从来都没有见过。

    甚至他们在第一次听白胡子无意说出来的时候，还以为是白胡子是喝多了开玩笑呢！

    可在事后他们酒醒却猛然发现他们的这位老爹，又怎么可能喝多呢？

    在多次追问下，白胡子终于告诉他们，在咱们海贼团中还有一个零番队！

    零番队具体有多少人，神秘莫测的队长是谁，他们全都一无所知。

    而这一次，这位零番队队长，终于要出现了么？

    他们甚是好奇，这位能够力压他们，成为白胡子海贼团零番队队长的人，到底会是一个什么样的人？

    正在这时……

    白胡子看到远处的海平面出现了一艘不大的船只，那深邃的眼神一缩，嘴角上扬了一抹微笑。

    “咕啦啦啦啦~~~他来了~！”

    在各队长的眼中，他们的白胡子老爹那眼睛已弯成了他那胡子形状，兴奋之情溢于言表。

    众队长此时也将目光锁定在那艘船只上，瞩目礼在此时被他们彰显得淋漓尽致……

    小船缓缓靠近莫比迪克号，当那艘小船的舱门开启的霎那间，一道伟岸的身影也随之踏步而出！

    “咔吧~”

    这是下巴同时脱臼的声音……

    这自是因此人的身份，太让人不敢置信了！

    “嘎达~嘎达~”

    随着脚踏甲板的声响传来，一道身影也随之完美的呈现在众人的眼前。

    只见此人身材高挑，脚下正穿着一双锃亮的黑色皮鞋。

    身上正穿着一身黑色精致的西装，在其背后正有一件褐色的貂皮大衣，被其当做披风披在身上。

    乌黑的长发飘落在其后，一缕特别的秀发垂落在额头前，让那张无比完美的容颜，更为的突显男人的魅力。

    那双深邃的双眼正透露着无奈，双指中夹着一颗点燃的雪茄，随之吐出一口圈圈状的烟雾：

    “喂~老头子，你就不能让我好好的当我的沙漠皇帝么？”

    “王下七武海，沙漠皇帝克洛克达尔？？？”

    各番队队长张个大嘴无比惊诧喊道。

    ……

    （新书发布，求支持！求推荐票！）

