    自从上次简瑶放他进公寓，对他的态度温和了许多，他又觉得自己行了。

    拿出那不要脸的劲头，他绷着脸，跟她僵着。

    “让不让进？”

    “……”

    又开始无赖那一套。

    简瑶十分头疼，知道不让他进，他会一直耍无赖，妥协道：“进来吧。”

    她转身用钥匙开门，没有发现身后的男人薄唇浅勾。

    其实傅盛年在车里的时候已经看到简瑶那辆颜色鲜艳的蓝色宝马朝别墅开过来，简铭疏把简瑶带到孟美竹那里以后，他便安排了人保护简瑶的安全，只不过人都躲在暗处，简瑶并不知情。

    这样安排是为了提防孟美竹，如果孟美竹知道简瑶身边有暗藏的保镖，无论她想做什么，都不会轻易露出马脚。

    他要想办法揪出孟美竹的狐狸尾巴，找到证据，治她的罪。

    最近简瑶的一举一动他都了如指掌，她今天去见陆遇之，还和陆遇之共进午餐，他压着火，放下工作一路赶来，还等了她半个小时，火气一直再压。

    强压。

    可简瑶没赶他走，她让他进屋，他的心情忽然好了起来，胸腔里窝着的那团火也消去大半。

    简瑶有一阵子没和他一起吃饭了，却专程去见陆遇之，陪陆遇之吃饭。

    吃饭就算了，还送礼物。

    想到这里，他心里还是酸得要命。

    他挺直腰背，双手背到身后，长腿阔步跟在简瑶身后走进别墅。

    里面干净整洁光照充足，装修风格十分的现代化，一眼望去，没有任何多余的东西，看起来井井有条，但像个样板房，缺了那么一丝人气。

    他一点不见外，直接走到客厅的沙发前坐下去，长腿交叠。

    简瑶走进厨房，倒了杯水给他送来。

    他接过杯子放在面前的茶几上，漆黑深邃的眸子轻抬，盯住简瑶精致的脸不想移开目光，一刻都不想。

    她今天化了妆，妆容很淡，但很漂亮，她是少有的冷白肤，天生底子就好，而且她属于骨相美的那种，即便因为调理身子胖了些，脸颊变得圆润，但还是美，她打小就耐看，不是乍一看很惊艳的长相，却越看越顺眼，越好看。

    他觉得自己可以这样盯着她看一整天，什么都不做都不会觉得无聊。

    女人眉眼温柔，那种温柔是从骨子里散发出来的，她性格温软，天生如此。

    他以前就很喜欢她这副温温软软的样子。

    “你不是口渴？”

    简瑶诧异地看着他，“水给你送来，你怎么不喝？”

    “我现在不想喝。”

    他只想看着她，能多看几眼就多看几眼，毕竟他与简瑶的关系很不稳定，说不定下一秒她就要赶他走。

    “随便你。”

    简瑶没管他，走到玄关把高跟鞋换下来，穿着拖鞋上楼，想换舒服一点的居家服。

    人刚走上旋转楼梯，走到一半，她听到身后响起脚步声。

    是她多年来非常熟悉的那个脚步声。

    她停下来，回头看着傅盛年，“你干嘛？”

    “参观。”

    “有什么好参观的。”

    “我想熟悉一下环境。”

    简瑶又气又好笑，“这是我家，你熟悉什么环境？

    “方便以后常来。”

    “……”

    一时间，她竟无言以对。

    她懒得再理他，加快脚步往上走，快步进了自己的房间，关上门，从里面把门反锁，然后放心的去换衣服。

    她穿了件淡粉色的短袖，下面配了条宽松的白色休闲裤，披散在肩上的头发随意挽成一个马尾，她拉开门，还没迈步就发现傅盛年站在门外。

    男人身姿笔挺，宽肩窄腰大长腿，气质矜贵，看着她的那双黑眸噙着浓浓的笑意。

    变脸速度真快，刚才还在踹她的宝马车，现在又一副笑盈盈的样子。

    “干什么？”

    她的手还握在门把上，有些警惕地看着眼前的男人。

    他穿着白衬衫，领口的扣子没系，性感的锁骨清晰可见，裁剪得体的西装裤衬得他双腿笔直修长。

    他还是那么好看，气质卓卓，从头到脚每一处都长在她的审美点上。

    她快速移开目光，转过脸不看他。

    下巴很快被男人的手轻轻捏住，他指尖用了些力，并不会弄疼她，可还是透着股霸道，将她的脸转向自己。

    “你好好看看我。”

    他勾着唇，笑容魅惑勾人。

    “看你做什么？”

    “我比陆遇之帅，我比他有钱，大概，我的身材也比他好。”

    简瑶翻了个大白眼，“神经病。”

    “我各方面条件都胜过他，以后吃饭这种事，你找我就好了，何必找他呢。”

    说话间，男人长腿往前一迈，逼近她，将她整个人都圈进臂弯里。

    有力的手臂揽在她的腰上，她被他死死禁锢，脱不了身。

    熟悉的气息将她整个人都包裹起来。

    他低头，鼻尖在她的鼻头上蹭了蹭，两人的呼吸交缠在一起，暧昧又缱绻。

    她的脸颊和耳朵都跟着发烫，像被火燎着。

    “傅盛年，我不喜欢你这样。”

    “不喜欢？”男人在她耳边呢喃一声，轻吻下来，吻着她的耳垂，滚烫的吻顺着耳垂往下，落到她颈间。

    她的呼吸重了几分，身体仿佛快要化成一滩水，软绵又无力。

    “你确定不喜欢？”

    他故意在她的唇上吻了一下，眼神流露出来的宠溺和爱意毫不掩饰，就那么明晃晃地勾着她。

    “是，我不喜欢。”

    她口是心非，双手推着他坚硬的胸膛，可触到那片温热，心脏还是忍不住怦怦乱跳，仿佛有只小鹿在她的胸口横冲直撞。

    “这么久没见我，不想我吗？”

    他的声音带着磁性，温柔至极。

    想了，每天都想。

    可这样的话她说不出口。

    “你不要这样，我们已经离婚了。”

    “我知道。”

    可离了婚又怎样，他还是想她，想这样紧紧拥着她，看着她，吻她。

    这几日，他靠着看她的照片来充电，翻阅旧照片时，他发现照片都是学生时代的，那时的简瑶模样青涩，笑起来甜美又可爱，尤其那两颗一笑就露出来的小虎牙，深得他的欢心。

    他们结婚以后，没有一起拍过照，就连婚纱照都没有拍。

    他给她的，仅仅是一场简单而敷衍的婚礼，他简直不敢想象过去三年，他对简瑶多么冷漠薄情。

    他欠她的，始终都欠她。

