
　　就在程咬金即将使出最后一招时，远处的“老二”张猛见大哥危险，便也不再顾及什么武德脸面！

　　只见他迅速弓搭箭箭，随即一箭朝程咬金面门射去！

　　这一箭又快又急，而程咬金又在出招之时，根本来不及反应！

　　好在对面的罗勇早有准备，直接一颗铁珠丢出，瞬间便将袭来的利箭打落在地！

　　这一击罗勇只用了不到一重力，因此铁珠打掉利箭后，自己也落到地上。

　　张猛及等人见状皆是大惊，没成想对面那员将领竟有这等本事！

　　而程咬金这边，因为刚才那一箭的关系，使得他出招速度猛地一顿！

　　刘威趁此机会，立即勒马后撤！

　　危机过后，程咬金先是感激的回头朝罗勇点了点头。

　　随后朝着放冷箭的张猛破口大骂道：“你爷爷的乃乃的爷爷！敢暗算你程爷爷！要有种就出来单挑，看爷爷不劈了你！”

　　面对程咬金的怒斥，张猛并不理会，而是转头对其他兄弟说道：“诸位兄弟！眼下机会难得，咱们赶快一同出阵将那程咬金拿下！”

　　众人闻言，立即驾马朝程咬金冲去！

　　程咬金见状连忙拨马便走，却被离他最近的刘威拦住！

　　齐国远见状大怒道：“这帮狗贼，想以多欺少！兄弟，咱们赶快……”

　　“驾！！！”

　　还未等齐国远说完，一旁的罗勇早已拍马出阵！不过几个呼吸间，便以来到程咬金近前！

　　“程将军趴下！”

　　听到身后呼喊，程咬金立即身子前倾趴在马背上！

　　对面的刘威正要出招，忽见程咬金猛地趴下！

　　还未等他反应过来，便见其身后一员敌将驾马冲来，并挥舞手中长枪一枪打向自己！

　　刘威见状，下意识的举枪去挡！

　　“啊！！！”

　　随后，刘威便被击飞出去！

　　张猛等人见状皆是一惊，接着加快马速救援刘威！

　　击退敌将后，罗勇对程咬金吩咐：“咬金哥你先回去，让我来和他们玩玩。”

　　说完，他便头也不回的朝“东岭八骠骑”杀去！

　　张猛等人将刘威扶起后，还未来得及检查其伤势。便见罗勇已赶到近前！

　　“兄弟们迎敌！”

　　此言一出，除刘威外的其余七人一同驾马，从四面八方围攻罗勇！

　　但这帮人哪里是罗勇的对手。

　　不过片刻功夫，七人手中的兵器便被罗勇一一打飞！

　　见罗勇如此神勇，连忙对身后骑兵大喝道：“全军出击！拿下此贼！”

　　众骑兵得令，纷纷拍马挺枪围攻罗勇！

　　程咬金等人见状立刚要率军驰援，便见罗勇转身朝他们摇了摇头。

　　随后，罗勇便单枪匹马杀入敌阵，很快便将这一百多人杀的四散而逃！

　　对现在的罗勇来说，以一敌百顶多算热身运动而已。

　　刘威看着溃逃的将士，面色铁青的看向罗勇道：“你，你究竟是何方神圣？！”

　　罗勇收枪勒马道：“我便是那大明天子，罗勇！”

　　“什么？！他就是罗勇！”

　　“他就是那个反贼首领、与李元霸战平的罗勇！”

　　众人一听罗勇名号，不禁大为惊讶！

　　当然，最惊讶的莫过于刘威和其几个兄弟。

　　本以为此次敌军的主将是程咬金，未曾想这大明天子竟也混在军中！

　　“轰隆隆！轰隆隆！”

　　罗勇话音刚落，便见远方东岭关处，再次烟尘大起，蹄声震天！

　　原来是杨义臣见八员爱将迟迟不归，以为他们遭遇了什么强敌，便命仇成、林澹然、张相善三人率领五千精兵出关驰援！

　　“援兵来的可真快，看那架势估计的有数千人。”

　　罗勇今日城关也看了，敌军什么实力基本也摸清了，便也不打算再战一场。

　　“朕今日玩的还算开心，五日后朕会率领大军再来找你们玩！到是记得到时多安排些人马，别让朕乘兴而来，败兴而归！”

　　说了几句装逼话后，罗勇便率领众人驾马返回汜水关。

　　返程路上，程咬金开口道：“兄弟，现在那些反王都还没到，五天时间是不是有些仓促了。”

　　罗勇笑道：“我刚才只是随便一说吓唬他们的，不必当真。”

　　………

　　东岭关这边。

　　仇成率军赶来后，罗勇他们早已没了踪影。

　　“来迟一步。”

　　无奈，他们只得先行抢救伤员。

　　林澹然率先一步，立即命令随行军医检查刘威等人的伤势。

　　但令众人惊奇的是，刘威等八人，以及那一百名东岭骑兵。

　　他们并未受什么致命伤，他们都是在不伤及要害的情况下被一击打落马下！

　　仇成立即来到刘威跟前，询问其刚才的情况。

　　在听闻是“大明天子”罗勇单人单骑将他们击伤后，仇成不禁皱眉沉声道：“以一敌百，还是在不伤及性命的前提下击溃你们。这个罗勇，武学修为究竟到达了何种地步……”

　　刘威说完，又赶忙补充道：“师父，那罗勇还说，他五日后便会大军压境！咱们需赶快告知杨老将军，请他早做打算！”

　　“八骠骑”中，“老大”刘威和“老二”张猛，应仰慕仇成武艺，便拜其为师。

　　因此私底下，二人常以师徒相称。

　　听完刘威的话后，仇成不敢怠慢。

　　待将一众伤员扶上马后，便带领众人迅速赶回关内！

　　路上，张相善对林澹然说道：“这群瓦岗反贼，似乎并没有传闻中那般残暴，反倒是处处手下留情。尤其是那个罗勇，明明可以将刘威他们全部宰了，但他并没有那么做。”23sK.com

　　林澹然闻言笑道：“怎么？难道你想投奔他们不成？”

　　“放你鸟批！我张相善既已决定为杨老将军效力，又岂会作那三姓家奴？！只是……一想到瓦岗军并非什么烧杀抢掠的贼寇，我便担心自己到时下不去手。”

　　林澹然沉思片刻道：“如今乃大争之世，大家皆是各为其主。你不必想那么多，只需牢记他们是杨老将军的敌人便可。如此，便能狠下心来！”

　　张相善听后，默默的点了点头。

　　………

　　数日后，罗勇等人顺利回到汜水关。

　　刚一入关，便见罗成领兵前来迎接他们。

　　还未等罗勇将东岭关的事告知给他，罗成便先通知了一件大事。

　　“秦王李世民到了？！”

　　罗成点点头道：“他现在正在议事堂内静候兄弟你，徐三哥他们也在。”

　　“……他身边带了多少人马？那李元霸有没有一同跟来？”

　　罗成摇摇头道：“李世民命其麾下的三千人马全部呆在关外，包括那李元霸也是。现在在议事堂内的，就李世民一人。”

　　罗勇听后，心想这李世民不愧为后世“天可汗”，竟敢孤身一人来拜见自己，胆子够大！

　　“让徐三哥他们继续招待李世民，我先回家换身衣服。”

　　罗勇刚要驾马离开，却被罗成再次拦住。

　　“兄弟还有什么事吗？”

　　罗成没有立即答话，而是将罗勇带到一旁小声道：“士信，对于这个李世民，你打算怎么办？”

　　罗勇不解道：“兄弟，你这话什么意思？”

　　罗成低声道：“那李世民和李元霸二人，乃是李渊的左膀右臂。李世民用兵如神，李元霸神勇无敌，此二人日后必为我大明的心腹大患！如今机会难得，咱们不如……”

　　“不如什么？”

　　罗成嗓音逐渐阴冷道：“不如先将那李世民囚禁，再以其名义诱骗那李元霸入关，然后……围而杀之！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第482章：李世民到来免费阅读。https://xs.23sk.com 