    “站住！前方军营重地，闲杂人等，不得进入！！”

    汜水关后方关卡这里，有兵卒出声阻拦。

    并且有着很多兵卒，在铜锣声中，朝着这里赶来，握着兵刃进行防御。

    “放屁！你眼瞎了？

    没有看出来我们是谁？

    老子们都是西凉军！

    相国嫡系！

    这是我们郭校尉！”

    郭汜还没有说话，就已经有身边护卫上前，对着关卡这里的兵卒骂骂咧咧。

    “后退！军营重地，你再上前一步，休怪我出手无情！”

    守关卡的汜水关兵卒，出声警告。

    不久之前，才跟着他们主将，硬冲了一波徐荣军阵的郭汜护卫，又岂能将汜水关这里，守关卡兵卒的警告，放在心上？

    “你在这里张狂个什么？

    便是你们家华都督在这里，面对我家校尉，也不敢托大！

    需恭敬来迎才是。

    你算老几？

    老子便是上前两步，你又能如……啊！”

    郭汜护卫嘴里不干不净的骂着，并抬腿往关卡那里走。

    他本就距离关卡近，此时再走上两步，就要贴近关卡了。

    面上神情肆意而有张狂。

    哪怕是华雄最近一段儿时间名声不小，但他们这些跟在李傕郭汜等老西凉军将领身边之人，在面对华雄麾下兵马时，依旧是能够高高的抬起头颅。

    眼前这哨兵，不过是咋呼两句罢了，如同徐荣那里一样。

    自己家校尉可在这里，便是借给他一百个胆子，他也不敢拿自己等人如何！

    结果，他才不过是上前了一步，一柄长枪，就从关卡之后钻出，直接捅进了他的腿里，将他捅翻在地！

    他不曾说完的话，变成一声惨叫。

    “再敢上前，杀无赦！”

    郭汜的这个护卫，又惊又怒！

    不敢置信的同时，也带着惊恐。

    本想出声继续叫骂，继续朝着关卡那里冲，但这些终究还是没敢做出来。

    挨了一枪之后，他现在是真的相信，眼前这汜水关兵卒，会将自己杀了！

    郭汜脸上笑容，瞬间消失。

    他拔出腰间配刀，面露杀机。

    随着他的动作，他身后也是一片刀剑出鞘的声响！

    杀气顿时弥漫而开！

    气势极其惊人。

    若是寻常兵马，不说真的和他们作战，仅仅只是感受到他们的气势，便会被惊的心神慌乱。

    但这些，对守在关卡这里的汜水关兵卒，却根本无用。

    这段时间，他们跟着华都督可是经历了许多的战阵厮杀。

    郭汜等人展现出来的这种，自以为极有压迫感气势才哪到哪？

    立刻便再度有急促的铜锣声响起。

    所代表的，乃是敌袭！！

    在郭汜的注视下，方才还显得安静的汜水关营寨这里，仿佛一下子就醒了过来一样！

    大量兵卒迅速窜出，拿着武器朝着这边急速奔来。

    虽看起来显得慌张，但却一点都不乱。

    奔行之中，组成小队，随后小队变成大队。

    等到奔行到这里的时候，已经组成了军阵！

    能够有这样快反应能力，且做到这样一步的，自然是高顺所统帅的北军将士。

    其余兵卒，达不到他们这种整齐的程度。

    但反应也够迅速的了。

    足可以将许许多多的精锐都给比下去。

    看着一瞬间就活过来一般的汜水关大营，郭汜心中满是震动，同时也显得有些懵。

    这真不是他所想要看到的结果。

    他不过一向行事比较霸道，此时心中又有一些别的想法。

    所以想要给汜水关这里，来上一些下马威。

    方便做之后的一些事情而已。

    可却万万没有想到，汜水关这里的反应，竟是如此之激烈！

    在明知道自己身份的前提下，依旧敢对着自己护卫动手。

    在自己这里亮兵刃之后，他们直接就敢喊敌袭！

    将事情闹得这样大！

    这让他一时间变得有些骑虎难下。

    正这时，见到华雄手提三尖两刃刀，骑着战马而来。

    远远的见到华雄之后，郭汜在马背上挺直了身子。

    面对华雄，他能够摆谱。

    在他看来，华雄在他跟前，就是个弟弟。

    资历远不如自己，能力这些，马马虎虎。

    也就是自己和李傕等人，之前不与他一般见识，不想压制他，才能崛起。

    “公伟，你来了！”

    郭汜坐在战马上，也不上前，望着华雄开口，等待着华雄前来见他。

    依照他以往对华雄的了解，这种事情一定会发生。

    华雄在面对他们这些老将的时候，可是恭敬的很。

    结果却华雄并没有这样做，只是来到关卡边上，在马上对郭汜拱拱手，打了一声招呼而已。

    这让郭汜的面色，变得有些难看了。

    “公伟，你手下的兵马，可是有些欠管教啊！

    我奉相国之命，前来对汜水关这里进行增援。

    不让我们进营地也就算了，还将的手下兵卒打伤。

    差点没捅死！

    这事情，你可要给我一个交代！”

    华雄闻言，便询问守关卡之人，事情的经过。

    听完其诉说之后，华雄抬起了头，望着郭汜道：“应该是郭校尉你给我一个交代吧？

    既是奉相国之命而来，为何不出示文书？

    如何就要硬闯军营？

    你也是相国手下的老人手了，为何连这点规矩都不懂？

    强闯军营什么下场，您不知道？

    方才我手下哨兵，只是一枪将其捅伤，没有就地格杀，已经够给你面子了！”

    通过前身的记忆，他已经知道李傕郭汜在面对华雄之时，是一个什么样子。

    那就是从心眼里的看不起。

    前身会忍受着着这些，往他们身边凑，希望得到他们的认同，华雄却不会。

    想要再如同之前，拿捏前身那样的拿捏自己。

    只能说郭汜打错了主意。

    郭汜一张脸，瞬间便彻底的黑了下去。

    没有想到，华雄这厮，竟如此不给面子！

    这与他想象之中的华雄，可大不一样！

    “公伟，你现在变得不一样了！

    打了几场胜仗，就不认识人了。

    忘记了以往，老哥哥们是如何看顾你的。

    远的不说，就只这次。

    若非我与稚然兄帮助你向相国进言，你觉得这汜水关都督能落到你头上。

    你能争得过吕布？”

    以前怎么看顾自己的？

    华雄闻言心中冷笑。

    郭汜所谓的看顾，就是各种看不起，暗地里穿小鞋吗？

    至于汜水关都督这一职位，以前的华雄，觉得李傕郭汜在其中帮了大忙。

    但如今的华雄仔细思索之后，却觉得并非如此。

    华雄崛起的过快，性子也直，这导致西凉军中很多人，都嫉妒他，看他不顺眼。

    依照李傕郭汜二人，之前对待前身的态度来看，未必没有顺水推舟，借刀杀人之意。

    而若非自己到来，此时的华雄，也早就已经凉了！

    结果，现在看到自己非但没死，还在汜水关这里，接连立下战功，有些人的眼睛又红了。

    郭汜前来，还不曾多说什么话。

    华雄便已经将他的目的，给猜测了个差不多。

    “没有不认识人，只是非常时期，非常之地。

    需要认相国文书。

    相国文书比什么人都好使。

    而且，老哥哥你这来到我军营这里，对着我营寨将士拔刀相向，是准备强攻？”

    华雄望着郭汜，不紧不慢的说道。

    郭汜面色变得更为难看一分。

    这该死的华雄，今日这是怎么了？

    若是以往，不需要多做别的，他都需要屁颠屁颠的跑到自己身边陪笑脸。

    可是现在，自己都已经将话说到这个份上了，这家伙反而变得越发强硬起来？

    华雄一系列的反应，都完全出乎郭汜的预料。

    让他不得不考虑新的应对办法。

    郭汜深吸了一口气，将手中刀子插回刀鞘。

    扭头朝着身后兵卒呵道：“都将兵刃收起来！

    兵刃是对着敌人的，不是对着自己人的！”

    随着他命令下达，其身后众多兵卒，将兵刃收起。

    郭汜面上露出笑容道：“公伟，方才老哥哥是与你开了个玩笑。

    只是想要看看公伟你营地这里，防御如何，对相国命令执行如何。”

    华雄摆了摆手，立刻就有一系列的军令传递下去。

    他这边已经做好战斗准备的众兵卒，也都将兵刃收起。

    “现在老哥哥见到了，觉得如何？”

    华雄笑着道。

    郭汜点头：“名不虚传，怪不得公伟你能在汜水关这里接连获胜。”

    随后让人将董卓文书拿到华雄这里看。

    “现在如何？

    见到了相国文书，知道是为了救援你们而来。

    老哥哥与麾下将士，可以进入汜水关这里了吧？”

    郭汜看着华雄这样说道。

    华雄这厮，既然拿着规矩说事，那自己便按照规矩来。

    看这厮还怎么拒绝，自己带着兵马进入汜水关！

    请神容易送神难，只要自己带着兵马进入，那今后想要让自己走，可就不容易了！

    凭借自己手段，取代华雄，并不是太困难！

    结果就在郭汜带着一些得意与阴狠的盘算之中，华雄对着他再度摇了摇头：

    “老哥哥，只怕事情还是有些难办。

    这汜水关，你可以进，你麾下将士却不能进。”

    郭汜闻言，瞬间大怒，瞪着眼睛望着华雄冷声道：

    “你华雄，这是要公然抗相国之令了？”

    心中却冷笑不止。

    这华雄现在够猖狂，这汜水关都督，看来确实要当到头了！

    华雄摇摇头道：“怎敢，只是外面贼人已经被我击溃，不需要救援罢了……”

    郭汜：？？？

