    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    至于其他几女，还有程旭的弟子，杨戬等人，还有程山等人，全部叫嚣的一起杀出去，特别是杨戬更是好战之人！

    “既然大家都商量好，既然我们选择了杀，那就要选择一个强族，以起到震撼人心的作用！”

    所有人都疑惑的看着程旭，只见程旭慢慢的开口：“我们就选虫族母皇！”

    难道这所有人都看着程旭，毕竟虫族可是最难缠的一个种族，就因为如此，万族也同时不断的斩杀虫族，不过很快，其他人也明白过来程旭的想法。

    先前不直接斩杀母皇，是让母皇生产虫族，让地球人族达到厉练的目的，可是随着不断的发展又很难压制，所以程旭想将这头心腹大患给干掉！

    想明白之后，所有人也就同意了！

    第二日，所有人开始出发，宇宙之大，浩瀚无比，就算是天道圣人，都很难游遍整个宇宙，所以就有了战争大陆的出现，是准圣和准圣强者之下的代步工具，同样是杀戮工具！

    这座战争大陆融合了先天八卦阵，真武七截剑阵，攻防有序，除了程旭等人，还有十万大罗玄仙和千万太乙金仙巅峰强者，这些都是人族的底蕴，而且都是天赋绝佳之人！

    既然攻打虫族，光靠强者不行，毕竟和虫族大战依靠的就是数量，还所谓蚂蚁多了咬死象，何况是这些实力不弱的蚂蚁，所以程旭等人也带着人马！

    一路行驶，自然让许多种族都得到了消息，毕竟程旭也没有决定偷偷摸摸，既然要给所有人一个震慑，当然要光明正大！

    “天呐，难道这地球人族，想要铲除母皇？”

    “真是无知者无畏！”

    “呵呵！这地球人族真是胆大妄为。”

    “是啊，是啊，这简直是不知死活。”

    在许多种族看来，或者说是所有的种族看来，地球人族的行为完全是自寻死路，特别是招惹的是虫族，一个虫皇甚至能生产出不少的准圣，或者是半圣，你想要击杀一只母皇，就等于招惹四五个准圣或者半圣！

    看到这一幕，所有人认为地球人族是自寻死路，所以打定主意，是不是等这些地球人族被虫族灭掉之后，趁机直接攻打地球老巢，杀向地球。

    不管这些人有什么想法，程旭已经打定主意，要杀鸡敬猴！

    幽暗的星空，群星闪烁，也许美丽不凡，但却十分孤寂，特别是这片星空，连星星都没有，更加的黑暗一片，充满了阴沉，和孤独寂寞。

    显然这里所有的星辰都被虫族吞噬一空，随着不断地靠近，终于看到了虫族，这片星空的中心地带，有一个巨大的母虫，正在吞噬着恒星，周围围着许多仿佛螳螂的巨大虫兽，看起来都有着大罗金仙的修为，还有准圣的存在！

    对于其他的虫族战兵，则不断的横扫星空，吞噬星辰，将能量带给虫母，再由虫母生产同族！

    程旭看着外围的虫兵，让云霆出手，云霆因出生时体内蕴含雷灵珠，形成了后天雷体，修炼雷系法术威力大增，强大无比，程旭更是为云霆，选择了一把先天灵宝，雷云剑！

    雷云剑：是程旭，在济公世界陪着李修缘游历的时候，顺手所得，对于原先的主人，不知道上哪了，蕴含着极寒雷霆，施展雷系法术，成倍增长！

    只见云霆，直接施展神剑御雷真诀！

    “九天玄煞，化为神雷，

    煌煌天威，以剑引之！”

    所过之处，所有的虫族都被雷霆劈成粉碎，所有的雷电漫步整个四周，形成了银色的画卷！

    当然空气中也充满了熟肉的感觉，并不是所有的虫族，都化为了粉末，也有的劈熟啦！

    不过就算如此，无数的虫族，源源不断，仿佛洪流一般席卷而来，看到此处，程旭示意陆雪琪出手，同时，再次施展神剑御雷真诀！

    陆雪琪虽然踏出了诛仙世界，但是从来没有改变过功法，只是在不断的成长中，顿悟属于自己的功法，虽然名字没有改变，但是威力大不相同，这就是属于天才的骄傲！

    二人出手，终于拦下了洪流一般的虫兵！

    不过就算如此，虫海攻势，依然连绵不断，杀之不尽，耗之不竭，因为这只是虫母生产出来的战争机器，要是密集恐惧症者看见，恐怕会当场崩溃。

    见此，韩菱纱也出手了，千影残光剑，万千剑光，琼华派剑法，在韩菱纱手中光大门楣，作为仙剑四中有最强的剑派，其剑法玄妙无比。

    更何况韩菱纱是大罗金仙的修为，万千残光，每一道剑光，都斩杀一名虫族，所过之处被一扫而空！

    但是，马上就黑压压一片，将其填补上，这也是为什么其他种族，觉得地球人族是自寻死路的原因，这也是宇宙万族，为什么都会斩杀虫族的原因。

    最后所有人都纷纷出手，展现出了自己强大的一面，全都是群攻技能，横扫八方的技能，可是就算如此，虫族依然源源不断，虫族最难缠的就是源源不断，而人族或者修行之人，都有元气耗尽，体力耗尽之时。

    不过，也可能是不断的被斩杀，惹怒了虫皇，很快强大无比的螳螂虫王，也就是虫母孕育出来的大罗金仙强者，杀了过来，而且一下子十几个！

    程旭见此，也杀了出去，一气化三清，一人打三个，虽然两尊分身不过是大罗金仙初期，可是凭借肉身之力，依然不落下风！

    善之分身，慈悲为怀，以后土轮回经为主，所过之处都留下了一丝生机，让其投胎转世，不过可惜的是，这宇宙之所，没有轮回之处，不然也不会诞生黄泉一族，和亡灵一族！

    恶之分身，所过之处，魂飞魄散，螳螂虫王甚至都没有在程旭这尊分身面前，坚持半刻钟，直接被打成了粉碎，恶之分身，不仅修炼了九转玄功，还修炼了，程旭在这万千世界自己领悟的剑法！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

