
第1270章意气风发

“收到来自于南荒国都发来的千里传音符，南荒国皇室天才伍眉发来消息称，近期将有一位，来自蛮荒的巅峰级人物，十方之主驾临，让我们做好接待工作，同时将如下内容进行转发……”

在南雄关之中，一名穿着厚重铠甲的金丹后期强者，收到如下传音符之后，立刻再次发出千里传音符，将如下内容转发：

“根据伍眉发来的消息，这位十方之主，便是击败下界魔神的蛮荒巅峰人物！此人英武不凡，神勇无比，魔道的大溃败便是出自于此人之手，一定要好好接待，处理好关系，不可得罪！”

神霄大陆上，信息要长距离传送，最好的方法就是，不断的使用千里传音符向下传递，速度很快，只是千里传音符的代价太大，一般人都舍不得用。

南荒国皇室统治南荒多年，积累了数不清的财物，这才有此实力，在最短的时间内，使用好几张千里传音符，将消息直接送达正在玄机峰参与大会的，南荒国太上皇伍刀。

伍刀来到玄机峰，是受到玄机门的邀请，前来商谈关于祖仙玄镜上的预言，以及，对赵炎这个人的处理！

“诸位前辈道友！”华天机站在诸位强者之中，淡定自若的抱拳道，“将各位神霄大陆上的顶尖强者请来我们宗门，是有重要的事情要商量！前一段时间，在我们玄机门的祖仙玄镜上，出现一条预言！根据这条预言所说，在我们神霄大陆，将会迎来一批其他世界的修炼者，其中甚至不乏金发碧眼之人……”

“什么？那怎么行？”在场之人全部都是来自于神霄大陆各大宗门的领袖，听到这个消息，顿时议论成了一片。

“这两天刚听说魔道溃败，我们也不知道南荒那边发生了什么？但是魔道溃败应该是真的，我等还因此开心，可是，祖仙玄镜上，为什么会有这样的预言？”有修炼强者开口问道。

也有一位宗门领袖道，“莫非所谓魔道溃败的消息是魔道发布的假消息，接下来我们将会迎来魔人偷袭入侵？”

“如果这样说的话，我们可要小心行事！”

看在下边众说纷纭，华天机这才清清嗓子，又道，“在讨论这件事之前，我还要向大家汇报另外一件事！那就是我已经将玄机算法修炼到巅峰！”

“什么！”当华天机这句话说出来之后，在场各大宗门的领袖全部脸色震惊。

大家都知道，玄机门有一份玄机算法，非同凡响，但是要把这份计算方法修炼到巅峰，堪称非常的困难，历史上也只有寥寥几人！

华天机能够将玄机算法修炼到巅峰，虽然其修为还没有达到足够的境界，但是他已经足够登上整个神霄大陆的修炼巅峰！

一个可以计算过去和未来，通晓一切，预知将来，甚至召唤传说之中的强者重现为自己战斗！

现在的华天机足够让所有人刮目相看！

看着大家震惊的眼光，华天机面色平静，点头又道，“我要跟大家说的是，当我将玄计算法修炼到巅峰之后，我为我的老仇家赵炎算了一卦！你们知道结果是什么……”

“赵炎！”

在场所有人听见赵炎的名字，心中暗笑，这家伙抢走了华天机的老婆，华天机在将玄机算法修炼到巅峰之后，第一个来计算赵炎，这也是应有之事！

不过华天机却是面色一转，又道，“可能大家以为我只是私心，但是当我算出结果之后，我发现这个人将要对神霄大陆造成很坏的影响！因为我计算到，他竟然是来自于一个有着金发碧眼人种的不同世界……”

“怎么可能？”听华天机这样一说，所有人都愣在了当场。

虽然大家对赵炎没有太多的好感，但是说赵炎是来自于异世界，这实在有些让人想不通。

华天机又坚定道，“我对赵炎的计算，再加上祖仙玄镜上的预言，可以清楚的看出，赵炎是和预言有关系！如果我没有猜错的话，赵炎就是来自于祖仙玄镜所说的那个世界！他来这里居心叵测，接下来将引入神霄大陆大量的金发碧眼之妖怪，正是他千方百计要做到的！”

“赵炎竟然这么坏？怪不得他年纪轻轻，一头白发，我们绝不允许他将世界外的妖怪带进我们世界！”不少修士都开口赞同。

华天机满意的点点头，又道，“所以我今天将大家约来这里，就是要将剿灭赵炎的计划通报给大家，到时候还请大家各自带队，出手将他彻底击杀，绝了神霄大陆的这个祸患！”

“这个……”在场有人相信，也有的人表示怀疑。

毕竟赵炎和华天机的矛盾放在这里，华天机自称自己掌握了玄机算法的巅峰，谁知是真是假，会不会公报私仇？

同时也有一些比较理智的人站起来的，“华天机、诸位宗派的首领，我觉得现在最关键的问题并不是对付赵炎，而是对付魔修的下界魔神……”

这人还没有说完，华天机就笑着说道，“骆老前辈，你的担心有些多余！根据我用玄机算法进行测算，我做出预料如下：下界魔神虽然会出现，但根本不会走出南荒，就会被击倒毁灭！”

“这个预言……”大家一时之间都无法相信，虽然这是一件好事，但是好像有点不靠谱。

下界魔神是多么强大，之前一个下界魔神就让正道出动了两名神境强者！为将其击败，这两名神境强者都身受重伤，战斗之后立刻闭关，不敢出关。

现在魔道耗费十年时间，又打造出第二个下界魔神，威力很可能比第一个更强，怎么可能走不出南荒就被人打倒呢？

就在大家半信半疑的时候，坐在后方的伍刀站了起来，“诸位道友，我已经收到确切的情报，第二尊下界魔神只是存活了半天，就被一名来自于洪荒深处的龙鳞大妖给当场击败！打成碎片！现在整个南荒那边，魔气已经溃散，魔道奔逃不休，魔道首领帝炎魔君落荒而逃，不知去向……”

“什么！”不少人都是刚收到这个消息，先是一愣，随即问道，“是什么样的大人物才能战胜下界魔神？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10128790"  chaptername="第1270章  意气风发">加入书签</a>
</div>
