    “杀死他，灭掉极剑城……”随着景飞兰说出真相，五行域城广场上的修士愤怒起来，无数的修士开始叫喊着要杀掉东家，灭掉极剑城。

    东落花脸色苍白无比，他东家虽然强，却没有真神境强者。这也是东落花至今无法释怀的一点，东家从获得嫁灵手段以来，一直都是极品灵根。所以东家的嫡系修炼度都是极快，可奇怪的是一直都没有真神境强者。

    也正因为这样，东家才一直默默展，任何事情都不当出头鸟。若是东家有一个真神境强者，就算是面对现在这种不利的局面，极剑城也不会陷入如此被动。

    风震秋的脸色极为难看，他忽然一步上前抓住了缩在一边浑身颤抖的东名梓，抬手抓出一个灵根测试仪器，然后将东名梓丢进灵根测试仪器中。

    莫无忌现这个灵根测试仪器和他之前见过的不同，这个两个测试仪器有两道水晶柱，一道是在背后，还有一道是倾斜的。和背后那一道水晶柱形成了一个丫字。

    风震秋一拍灵根测试仪器，很快东名梓背后的两道水晶柱都亮了起来，他背后的那一道水晶柱的土黄色光芒仅仅上升了两尺不到，就停了下来。而斜出去的那根水晶柱却有一道金色光芒，一直上升到顶端。

    “嘭！”风震秋一脚将东名梓踹下了测试仪器，冷冷的说道，“你的灵根果然是嫁接而来。”

    说完这句话，风震秋对广场上所有的修士一抱拳说道，“各位道友，我失落大6虽然修真文明较为落后，但是我失落大6依然偶尔有天界修士出现，只是很少而已。而所有的修真大6，最为人不齿的，大家知道是什么吗？那就是转嫁别人灵根者，这种败类专门做损人不利己的事情。”

    听到这句话，就是莫无忌都有些疑惑了，这事情哪里损人不利己了？把好的灵根转接到自己身上，自然是损人利己的事情。

    风震秋冷哼一声，“大家以为将好的灵根转嫁到自己身上就是利己了吗？我可以告诉大家，这种转嫁灵根者永远也感受不到雷劫。所以他们永远也只能在地界徘徊，不可能踏入天界。当他们寿命到了，死亡的时候，将遭受散灵的痛苦，这种痛苦比当初被剥夺灵根者的痛苦强十数倍……”

    东落花浑身颤抖，难怪东家一直没有真神境强者出现，而且根据记载，东家先祖在死亡的时候，都会遭受极度的痛楚。没想到，转嫁灵根者根本就不能晋级真神境。

    风震秋说到这里，语气忽然转厉，“转嫁别人灵根者，人人得而诛之。百宗联盟的执法者可在……”

    数名虚神境强者不知道从何处落在了会议圆坛上，浑身的煞气散逸出来，就是莫无忌也感受到了一种寒意。

    “即刻诛杀极剑城东家，将这个歹毒家族从这块土地上抹去。”风震秋的语气带着强烈的杀意，没有半分留情。

    “是。”几名虚神境强者身形一闪，瞬间消失不见。

    东落花颤抖着指着莫无忌，“我东家和你有何仇怨，你要灭掉我东家？”

    他实在是不甘心，东家居然被如此莫名其妙的灭掉，而灭掉东家的罪魁祸就是眼前这个天机宗的蝼蚁。

    莫无忌冷冷的说道，“因为景飞兰的弟子烟儿就是我身边的亲人，你东家居然想要剥去烟儿的灵根。从烟儿灵络被毁，失去神智出现在长洛城的时候，我就誓，要灭掉你极剑城。”

    “原来是你……”东落花喃喃自语，当初东纶肆无忌惮的将转嫁灵根的事情移到长洛，他就觉得有些不妥。后来果然出现了有人捣乱，好在这件事只是丢失了一名受害者而已。此刻他终于明白，那丢失的受害者，就是叫烟儿，应该是被莫无忌带走了。原来祸根是在这个时候埋下的。

    还有一件事我忘记了告诉你，“烟儿此刻已经是问天学宫丹塔的第一天才，而你的儿子东纶，就是被我干掉的。我在五行荒域杀了他，他告诉我极剑城东家会为他报仇的，今天我等着你报仇了，老匹夫。”

    东落花张口就是一道血箭喷出，他心里此刻好恨好恨，为什么不能早点知道，然后杀掉这个蝼蚁？

    按照道理说风震秋就算是问天学宫的院长，交代这种事情的时候，也要和百宗联盟的负责人以及大衍宗的江秀山略微商量一下。

    不过风震秋没有商量，直接了命令，江秀山心中不爽，也无法辩驳。

    他跟着就站出来说道，“以后我失落大6任何人，只要看见极剑城东家之人，人人得而诛之。来人，将东落花和东名梓钉在五行域城之外，以儆效尤。”

    说话间，江秀山抬手挥出了两道光芒，两道光芒从早已是死灰脸色的东落花和东名梓眉心穿过。被击杀的两人，很快就被人带走，相信下一刻两人就会被钉在五行域城的城门口，成为永世也洗脱不掉的耻辱。

    景飞兰的独眼留下了一行泪水，她为了报仇，这些年东躲西藏，可是报仇的事情根本就没有半点头绪。而莫无忌想要报仇的时候，仅仅一个多时辰而已，极剑城东家就彻底的从失落大6被抹去。

    而且这个仇报的痛快无比，不但抹去了极剑城东家，还让极剑城东家彻底的被钉在了耻辱柱上，永世不得翻身。这种报仇手段，比直接杀上极剑城要高明百倍了。

    幸好当初她没有看出莫无忌的潜力，否则的话，也许莫无忌早就被东家杀掉，那有机会站在这里？

    ……

    “那是莫无忌？我是不是看错了？”站在广场上的寒凝使劲的揉着自己的眼睛，根本就不敢相信莫无忌会站在百宗联盟大会的会议圆坛上，还直接干掉了极剑城。

    莫无忌不是只是一个小小的凡人药师吗？能来这里都很离谱了，居然还是以一宗之主来这里?到底是怎么回事？

    站在她身边的闻曼珠长长的吸了口气，用自己也听不出来的语气说道，“没错，他就是莫无忌。”

    虽然在莫家败落后，她根本就不和莫无忌接触，但是暗地里她一直在关注着莫无忌。倒不是因为她喜欢莫无忌，而是觉得愧疚也想帮莫无忌一点。只是莫无忌的那个女婢烟儿的性子极为高傲，哪怕带着莫无忌活的再艰难，也是不收她的东西。

    所以莫无忌一出现在会议圆坛中间，她就认出来了。

    随即两人都沉默下来，她们还没有回到承宇领主国，不知道莫无忌做出的事情。但是在这里，两人都知道，莫无忌和她们已经处于两个不同的世界了。没错，当初她们也认为莫无忌和她们是两个不同世界的人，现在真的是这样。唯一的区别是，当初她们认为的不同世界，应该是她们站在台上，莫无忌站在台下远远凝视。如今却恰好相反。

    对寒凝来说，她沉默是因为莫无忌帮她甚多，她为了寒家和她自己的利益，还是直接丢弃了莫无忌。

    对闻曼珠来说，她一样是因为莫家败落，主动疏远了小时候整天黏在一起的青梅友情。

    相比之下，站在更远处的曲婉儿一样震撼，但并不觉得意外。

    “此子果然一飞冲天，居然成了一宗之主。”站在曲婉儿身边的一名老者叹道。

    曲婉儿笑了笑，“师父，他还只是一个玄级宗主。”

    “哪怕是一个玄级宗门，能利用这种机会干掉极剑城，也非常了不起了。不过他这件事做的太冲动了，一个玄级宗门别人随手都可以灭去的存在，居然敢冒如此大的风险干出这种事情，还是年轻气盛啊。”老者摇了摇头。

    曲婉儿却说道，“师父，你觉得莫丹师有做过风险的事情吗？我怎么觉得他从开始到现在很多事情看似风险，事实上他都会安然无恙。”

    老者一怔，是啊，可不就是这样？随即他就说道，“且看这次他如何面对大衍宗和问天学宫的责问，别以为这件事会这样算了，一个小小的玄级宗主敢不将这里的强者放在眼中，独自站出来宣布极剑城的事情，本来就是一种犯上。”

    ……

    “莫宗主，极剑城东家的事情已经结束，现在是不是要说一下你天机宗的事情了？”果然如曲婉儿的师父预料的一样，在处理完极剑城的事情后，江秀山的目光就落在莫无忌身上，语气有些不善。

    莫无忌不亢不卑的说道，“我天机宗揭露极剑城，本来就是为了我失落大6无数的天才修士安危着想，从未想过要什么补偿。江宗主就不必客气了。”

    说完这句话，莫无忌毫不犹豫的走到庄妍占据的座位坐了下来，同时示意邢煌和景飞兰坐在了他的身后。

    江秀山气极，还要不要脸？报酬，报你的头啊。

    让他无奈的是这个圆坛有扩音大阵，莫无忌的话会直接被传送到整个五行域城。如果他找不到好的理由，还真的无法处置这个不将众多准天级宗门放在眼中的天机宗了。

    “莫宗主，这第一排都是大宗门，是这次域外大战中对失落大6有极大贡献的宗门所坐的，你天机宗坐在后面去吧。”知道有扩音大阵，江秀山强忍住内心的不爽，放缓了自己的语气说道。

    莫无忌站了起来，看着江秀山平静的说道，“江宗主，你的意思是我天机宗对失落大6没有贡献？”

    （二更送上，只要我坐在了电脑前，大家就不用担心会少更。）

    ......(未完待续。)