
    七长老老脸涨红如充血，在赵门主与外门大长老的冷笑注视下，无奈退了下去。

    黑长老等，听到蛇太君的名讳，也是吓得狠狠一缩脖，再也不敢发出半点声音。

    剑公子被打的面无全非，心虽然恨意滔天，但此时不是时候，他无法报仇雪恨，只能暂时压下怒火，却是在心暗暗计划报复。

    苏浩对这一切不是无视，而是在那七长老的脸，狠狠的盯了几眼，这个老东西，他并不认识，如何知道他的真容？

    “你如何认得我？”苏浩忽然问道。

    七长老目光一闪，虽然惧怕蛇太君，但并不曾对苏浩等，低三下四，淡然道：“你的手段，如何能瞒得过准圣？”

    苏浩嗤笑：“别说是准圣了，以你的眼力，纵然是达到圣人，都一定可以看出我一丝一毫的破绽。”

    门主与大长老点头赞同，苏浩的易容手段，的确是玄妙莫测，他们不曾看出丝毫的漏洞，若不是蛇太君明说，到现在还蒙在鼓里呢。

    七长老脸色难看，道：“老夫身为玄炎神门内门长老第七席，手段不是你能想象的，不要把自己的手段看的太过非凡，这世间你想不到的事情，如汪洋大海。”

    “你的易容手段，我早已看穿，毕竟我玄炎神门，也是有着天道镜一类的至宝的。”

    赵门主与外门大长老，恍然大悟，若是借助天道镜，的确是可以看出苏浩的真伪。

    不过，苏浩却是冷笑一声，这老东西肯定不简单。

    心隐隐有了猜测，苏浩暗暗警惕下来，便不再理会，而是大步向前而去，在那前方，便是内门考核的关卡。

    只有一关，且看去很简单，只需要将前方的石碑，彻底打碎便可。

    但，参加过的人，皆是知道此关的恐怖，一般人，甚至曾经一名造化一层修为，在这里都是失败而归。

    石碑有两大特效，一，可测验天赋，二，可检测实力，天赋实力皆是满足，才可将那石碑暴力打破。

    如果实力够强，但却是依靠丹药等物质，强力提升，而天赋完全不符，则这石碑坚不可摧，一丝一毫无法撼动。

    相反，天赋够强，但并不曾达到满意的修为，也代表着弟子的懒惰，石碑一样不会出现半分的破碎。

    天赋，实力，缺一不可！

    在苏浩向前之后，七长老微微侧头，眼神扫了一眼黑长老，后者不留痕迹的点了点头。

    石碑有等级，如一处机关，掌控权便在黑长老的手。

    那石碑其实也是有着三个档次，一般人，只需要过了第一档，便算是合格，而此时黑长老，竟然直接将其提升到了第三档。

    这是只有那绝代超凡的天骄，才可将其打破的。

    而真正可以在入门的时候，便是打破第三个档次的，有史以来，在这玄炎神门，也是不超过一手之数。

    黑长老冷笑，虽然不敢明面针对，但暗给苏浩穿小鞋，还是简单容易的，在他看来，苏浩进不了内门。

    而无法进入内门，他休想得到该有的资源，即便是逆天，又能如何呢？

    身在外门，早晚都是一个……死！

    “轰！”

    也在他如此算计之下，苏浩的拳头打出去，响起了一阵如惊雷般的巨响，而在一拳之下，苏浩看也不看，返身而回。

    石碑安然矗立，似乎纹丝不动。

    黑长老立刻冷笑。

    七长老眸带着奸诈，这该死的小子，在外门等死吧。

    赵门主与大长老，则是生出意外，苏浩一拳无法撼动石碑？他的实力按理说早达标了？

    而在感觉到那黑长老与七长老的奸诈之后，二人眼神一动，立刻恼火，对这石碑的机关，他们心也是有所了解。

    这两个王八犊子，竟然还敢玩猫腻，不怕蛇太君怪罪吗？

    大少爷等三人，也是心焦急，想要进入内门，必须撼动石碑，哪怕只是让其出现一丝裂痕都算是满足最低要求。

    而苏浩一拳，石碑却是无动于衷，距离满足标准，差远了。

    但！

    “轰！”

    也在他们焦急的同时，苏浩回到了外门阵营，脚掌在地面狠狠一踏，随着他的脚步落下，第二道震动响起。

    声势浩大！

    众人大惊，再望去，那安然矗立的石碑，已然是消失无影。

    对，彻底消失，无影无踪！

    这是成为了……飞灰！

    当即，现场所有人瞠目结舌！

    本来幸灾乐祸的七长老与黑长老，全部是震惊的瞪大了双眼，那般样子，如同是见到了鬼一般。

    要知道，那石碑可是第三档，能撼动之人不超过一手之数，而将其真正的打碎的，绝对不超过三人。

    如苏浩这般，一拳让石碑成为飞灰的，那是……绝无仅有！

    “好！”赵门主与大长老，神色大喜，望着那如吃了死孩子般的七长老与黑长老，得意的笑了起来。

    “某些人，我劝你们最好是收起心的小算盘，有些人，不是你们能得罪的，有些事，也不是你们可以一手遮天的。”

    苏浩淡然的话语响起，其的冷气，席卷了全场。

    他自然是感觉得到，那石碑之的强大，肯定是被人暗做了手脚，若不是他非凡，即便是大少爷去，也是绝对无法撼动一丝。

    打破石碑，可不是单单修为强大便可以，这需要天赋与修为，同时达到合格的标准。

    七长老脸色难看到了极致，袖袍一甩，直接远去，而黑长老，擦了一把额头的汗水之后，便是再不敢起丝毫歹念。

    在苏浩之后，大少爷便是大步向前，他的修为与天赋，无需多说，成为内门弟子，已经是板钉钉。

    但在他之后，二少爷，三少爷，以及剑琴，神色皆是带着紧张，他们的修为与天赋，之大少爷差了许多。

    事实，在接下来三人陆续前之后，全部是以失败告终，三人的脸色，无不是带着无奈与悲凉。成为内门弟子，乃是他们努力的目标，而如今，这结局，却是给了三人一个狠狠的重击。
