    

    脑海之中，叮叮叮声不绝于耳。

    洛天扫了一眼自己的属性表，似乎主要的精元属性已然快接近一万大关。

    属性表

    力元：7830（一万以下皆弱逼！）

    敏元：5926（六千不到是瘸腿！）

    精元：8957（九千还差为笨蛋！）

    功法：强化级《皮更糙肉更厚决》特殊级《绊倒决》神级《开天决》（因经验不足，属性不够，神级功法暂时无法使用！）变异功法《吞山纳海决》特殊级《枯木逢春决》高级《金虎吼山决》高级《光焰拳》完美级《化生决》超级《皮皮虾剑》超级《巨神刀决》完美级《时空术法》超级《强化之力》无品级《破魔眼》

    当前经验92/100（再充八点，还你一个惊喜！）

    天赋：龙血沸腾（属性不够，无法开启！）五行天赋之初级火焰天赋，初级冰霜天赋，初级愈合天赋。

    高级精神威压天赋（技巧：精神护盾，精神治疗）初级空间天赋高级伪装天赋

    雷霆碎片1超级精神天赋碎片2超级土行天赋碎片2

    抗性：五行抗性90/100毒抗72/100精神抗性82/100物理抗性90/100诅咒抗性90/100

    按照洛天自己的判断，当单一门属性突破一万大关时。他就将成为一名真正的武玄境高手。而因为他掌握的天赋能力与功法众多，所以他的实力会比一般的武玄境高手强上一大截。毕竟以他现在的实力，对付武玄境的高手都没什么问题了。

    有飞虹剑在手，那个砍人就靠走，行家功夫一出手，就知有没有……

    微微眯着眼睛，洛天舒服的继续观看比赛。可能他嘴角的笑容太过舒适与猥琐，旁边一同观看的小孩指着洛天道：“妈妈，他好像也拉到裤裆里了，你看他笑的舒服啊。”

    洛天嘴角抽了一下，默默地脸上猥琐的笑容收起。

    “小孩子懂个屁！”

    飞行舟船大赛在当天下午结束，算是历来最快的一次。获胜的还真的是张胖子看好的那个皮皮虾舟船。此舟船靠着一手“分头行动”着实秀到了全场观众。这个飞行舟船，可以在短时间内化为几十个小皮皮虾，一同前进，且难辨真伪。

    如果被拦截，那些分开的小皮皮虾还会爆炸掩护。虽然不知道他这舟船是不是一次性的。但靠着这一手操作，把其他的参赛选手全部秀傻了。在其他人各种肮脏的手段之中脱颖而出，毫无意外的获得了第一。拿到了飞行速度分的满分八十分。

    再加上他在造型分的六分，以及珍稀分的七分，共九十三分拔得头筹。后面的第二名全部加起来也就才八十六分左右。着实是差了他不少。这位获胜者，也是一名三等执事，领奖的时候笑得腮帮子都合不拢了。

    飞行舟船大赛的一等奖，乃是一种特殊的记忆金属。用来制作飞行舟船的话，飞船将会得到爆炸性的提升。估摸着他这皮皮虾舟船此次之后，能进化成皮皮虾王！

    飞行舟船大赛结束，接下来便是其他杂七杂八的大赛。比如民间的选美大赛，武塔的执事知识问答大赛等等。

    洛天与张胖子也参加了最后的执事知识问答大赛。

    这个大赛简直让洛天刷新了三观。他与张胖子居然是一路畅通无阻的冲到了最后。只剩十个人的那种决赛！

    不是洛天作弊，也不是张胖子耍了什么花招。只是因为洛天与张胖子突然发现，参赛执事们的知识水平实在是低的可怜。洛天与张胖子不过是将庞老鬼的笔记通读了而已。就这样便碾压了大部分的三等与四等执事。

    尤其让洛天感到惊诧的是，其中有一道题，问如何分辨鬼修与魔修。

    这个问题简单到让洛天目瞪口呆。魔修与鬼修还不好分辨吗？他张口就能说出十来个不同。

    结果这个题在他们那一组，除了他与张胖子，其他执事纷纷淘汰。其中还有一位三等执事小声回道：“是名字不同吗？”

    洛天当场差点喊出声，原来他是在跟一帮文盲竞争啊！

    不过仔细想想也是，当初的吴乾，贵为一等执事尚且连那么简单的标记地图都看不懂。其他的三等执事又有多少水平。这个世界重武轻文，像他这般随身带着知识晶石，时刻都在学习的人，实在是太少了。

    大多执事还是只信奉自己的力量，别的什么执事，要点，诀窍啥的，恐怕没有师承的话，都不会学习。

    哪怕是武塔内技巧派的执事，所学也不过是一些抓捕技巧与武塔物品使用技巧。真正要谈到知识，知天文，晓地理，通变化，懂生死，明是非的执事，凤毛麟角！

    洛天突然就觉得自己继续这么混下去，也许有朝一日他也能成为圣执。

    不是他太强，只是因为其他执事太不学无术了。

    执事知识问答大赛最后决赛一路坚持到最后，真的就只剩下了他与张胖子两人。

    两人面面相觑，张胖子低声对洛天道：“洛哥，让我赢一回吧。我请你吃面！”

    “开玩笑，一碗面就想打发我？你太看不起我了。”

    “卧槽，两碗。”

    “成交！”

    就这样，洛天在一道关于鬼修的三种抓捕方式问题时卡壳。张胖子云淡风轻的说出了答案。

    其实这个问题在基础的执事手册上都能见到。只可惜，看其他的执事们的表情，估摸着没几个人读过这个册子。就算看过了，也没几个人记下。

    张胖子毫无悬念的获得了执事知识问答大赛第一。奖品是一颗硕大的知识晶石，比张胖子的脑袋都大。

    据说是里面装满了武塔内的知识，包括炼器知识，执事知识，魔修知识，古代旧闻等等。

    张胖子看着这东西，突然感觉自己有些亏了，他其实也不是特别爱学习的人。这玩意真的值两碗面吗？

    含泪收下，张胖子对着众人笑着挥手，不管怎么说，他这次也算是出名了。

    张胖子自此也有了新的称号，三等执事，张大脑袋！        

