    “最近修真界发生什么大事吗？”

    白锦抹去身上部分存在，只剩下从头到尾一个纯白色人形，满脸舒畅的伸了一个懒腰看向师妃妍询问道：“还有万灵会现在是一个什么局面？真的有蔡掌柜说的那么严重吗？”

    从星络仙门出来之后，白锦可以接触到的都是普通人，他们对修真界里发生的事情都存在滞后性，可能还讨论十几年前发生过得事情。

    至于在路上遇到的妖修、魔修，他们除了会“呜呜呜....”之外和犟嘴外，根本都是不具备交流能力的憨憨，白锦拧干就随手丢到一边去了。

    都知道他们在害怕什么，自己连面容都没有浑身雪白一片，不知道多嫩。

    “有！”

    师妃妍满脸严肃，竖起一根手指怼到白锦脸上：“我足足赢了一百万灵石！”

    白锦拍开怼到脸上来的手，看向性格稳重贤惠的梦绮。

    “修真界很平静，除了灵兽门的门主失踪之外就没有什么大事了，知之师兄刚复活应该算一件。”

    梦绮笑着道：“至于万灵会.....就最近半个月开始有点秩序崩坏，一些上不得台面的东西也开始露到明面上了。”

    “违禁品贩卖、人口买卖、和黑色钱庄之类生意都能在路边看到。”

    万灵会分为三个城区，第一个是外城主要做基础的大宗商品交易，再往里面走经过红色牌坊就是内城。这里的季度流水比外城高十倍以上，说是一个奢侈品聚集地也不为过。

    第三城区是隐蔽的，那里就是被灵兽门画圈统合方便管理的黑市地区，黑市具有贪婪、冒险、残忍、扩散的特性。

    只要修士内心存在贪婪，就必然滋生一些黑色交易，与其让黑市商们在万灵会走街串巷惹出麻烦来，倒不如把他们都赶到一个圈内自己玩自己的，也方便灵兽门管理和收苛捐杂税。

    “嗯.....就没有一点好玩的吗？像什么远古遗迹开放一类的。”

    白锦大摇大摆走在器宗商店里，满脸不在意的问梦绮自己在意的事。

    大事件自己参加不上，鸡毛蒜皮小事他理都懒得理，白锦只想参加一些什么定期开放的远古遗迹，或者刨一些闲云野鹤顶级强者坟头。

    能不能从中渔利不重要，反正就重在参与修真界集体活动，倒在半路的修士可都是一个个保底，还能满脸愉悦看着他们被遗迹或者坟头机关虐出惨叫。

    这些才是白锦目前在意的东西。

    ………………

    “？！”

    万化炙炎广袖留仙裙满脸惊疑，看着一名通体纯白的修士，与它身旁两身形时隐时现飘忽不定的女性：“是鬼吗？”

    “不是鬼.....但也大差不差。”器宗弟子组成人墙围住镇店之宝，还有一些弟子连忙拿出红布把琉璃箱遮上，满脸警惕看着合欢宗一行恶人。

    合欢宗盛产恶人是修真界常识，他们日常问候基本开口就是：“拿来吧你！”

    万一他们看上‘镇店姑奶奶’，那器宗将面临鸡飞狗跳或连夜跑路的抉择。

    惹上合欢宗是极其麻烦的事情，器宗情愿转租商铺也不想与他们纠缠上。

    看到一名合欢宗修士在蹦跶，在满脸嚣张问候着你祖上，你忍不住动手准备一巴掌将嘴臭修士扇飞，但在你的巴掌准备扇上去时候，可能就有一名合欢宗强者满脸兴奋握住你的手。

    你越反抗合欢宗修士就越兴奋，甚至可能拉着全宗老小一起来看戏。

    “欢迎。不知道诸位有何贵干？”

    蔡掌柜轻触机关，让琉璃台面下灵器全部沉入到保险隔层里，极其不情不愿地开口招待合欢宗的修士。

    “我的道号叫妄取，我来这里就只是为了办一件事......”

    白锦并不在意蔡掌柜态度，都老熟人了那么生分干什么：“我要买仙舟，不要和我说什么游乐型那些玩具，帮我拆解掉这只天魔炼制出一艘顶级战舰！”

    说着，白锦抬手在虚空一抓，将早已准备好的‘妄取天魔’拿出。

    妄取天魔是白锦的能力，他可以消耗法力凝聚出具备天魔之力的实体。

    只不过他凝聚出来都是傀儡，不具备什么灵智之类的东西，强大与否也关乎白锦修为和给它注入多少法力。

    至于是不是能拿来炼器和入药，白锦对此也没有底.....但试试不亏，反正刚才他已经打听过了，战斗型仙舟都是交付主材炼制出仙舟核心，才正式交钱。

    炼制失败器宗不赔主材，如果能炼制出最主要的核心才会收第一笔款项。

    “？！”

    蔡掌柜悚然看着淡蓝色生灵，下意识的后退了一步，尽量远离那只浑身散发着饥饿意念的邪魔：“......炼制仙舟自然没有什么问题，但还请让在下联系宗门那边，看一看有没有空闲的大师想接手炼制仙舟的委托。”

    炼器第一步需要一名大师，没有炼器师其他一切都是假的。

    炼制仙舟不止需要炼器师，还有技术高超的灵篆师的协助才行。

    “师叔吗？这里有一笔挺重要的炼制战争仙舟的生意......什么？您说您上个月接了岁命星仙子的单，近两年都不接炼制仙舟的单了？那.....好吧，我再问问其他师叔。”

    蔡掌柜再度拨通玉简，一连三通传音都没有什么消息回，这让他心底里稍稍出现不妙的预感：“该不会....真的要搬店了吧？”

    心里虽然这样想，但蔡掌柜表面依旧淡定的拨着玉简，道：“实在抱歉，最近器宗生意繁忙，不如今晚等宗门的大师们空闲下来我再帮你问问，现在一时间我也约不到师傅。”

    蔡掌柜的声音，把震惊的白锦唤回神来开口道：“哦....也行，我明天再来。”

    他刚听到什么？岁命星上个月给器宗下单定制了一艘仙舟，单单是炼制核心都需要两年时间........

    师父该不会想要换一艘仙舟，把那艘旧的送给我吧？顶级仙舟一名修士一生一艘足以，不然总不能一脚踩一艘某种意义上脚踏两船吧？

    白锦暗暗地咽了一口唾沫，无端联想到端坐于高背椅上的掌教老爷。

    “嗯？”

    低头沉思的白锦，并没有注意到器宗里弥漫着一股淡淡花香，一群莺莺燕燕在内堂防具区域里有说有笑，一名满脸三无平板仙子，站在万化炙炎广袖留仙裙展示箱前侧头看着纯白色人影。

    “合欢宗的妄取吗？”

    圣灵仙子玙璩的眉头紧蹙，转身踏出一步看着往外走的合欢宗三人。

    …………

    求票

