    苏江海气的咬牙，这个可恶的女人！

    她把这些话说的不清不楚的，不就是故意想让北堂司爵误会吗？

    果然，北堂司爵恶狠狠的看向苏江海，他冷冷的说道，“跟他没关系，那他干嘛送你到医院？哼！你说，你是谁，你到底想干什么！”

    说着，北堂司爵大步朝着苏江海走去。

    苏江海吓得脸都白了。

    北堂司爵比他要高大一些，而且身上还有那骇人的气势，他脸色那么难看，一副想要揍人的模样，这真的让苏江海慌的不行。

    南鲤刚进门，就看到这样的景象。

    她顿时无语了，北堂司爵这是要干什么，打人吗？

    可苏江海一看就是那种不怎么运动，也不怎么出门的宅男，他那瘦弱的小身板，根本就经不了北堂司爵几拳啊！

    只是，看北堂司爵那气势汹汹的模样，她这会儿离的远，也拦不住！

    忽然，南鲤的目光落在一旁的椅子上。

    她身后拉过，用力一踢！

    椅子飞快的朝着北堂司爵的背后滑了过去，咚的一声，直接撞在了北堂司爵的小腿上！

    北堂司爵毫无防备，突然被这椅子一偷袭，他一个趔趄，差点摔了。

    这一下，把他之前那骇人的气势，也跟着摔了大半。

    北堂司爵愤怒不已，他恼火的回头怒斥，“谁？！”

    “我。”南鲤皱着眉头走了进来。

    南依依微微咬着唇，她的目光盯着北堂司爵，眼看北堂司爵的眼里只有南鲤，她的力度又加重了不少。

    “南鲤，”北堂司爵的神色顿时变得很是复杂，“这件事你别插手！这个男人害的依依住院，我说什么也不能放过他！”

    “你可真会贼喊捉贼啊！”南鲤冷笑一声。

    “你什么意思？”北堂司爵脸色一变。

    “我什么意思？”南鲤往一旁让了让，她说道，“你听听医生说的，就知道我是什么意思了。”

    一个穿白大褂的女医生朝着北堂司爵和苏江海看去，她直接问道，“你们谁是病人的丈夫？”

    “……我。”北堂司爵有些不情愿的说道。

    “你是怎么当人丈夫的？要不是我们医院给你打电话，让你过来，你是不是都不知道，你老婆住院了？”医生毫不留情的斥责道，“你老婆怀孕了，你这个做丈夫的就不知道好好关心关心她吗？

    之前的检查结果，她的胎气很不稳，而且还营养不良，幸好是送来的早，要是再晚几天，这一胎还指不定保不保的住呢！

    这都什么年代了，你们又不是什么穷人家，不知道给孕妇补补身子吗？居然还能让孕妇营养不良，你这个做丈夫的到底是怎么想的？！

    还有，她之前检查的时候，一直情绪很低落，你做丈夫的，不知道该好好开解开解你妻子吗？怎么，难道她肚子里的孩子你就一点都不关心？还是你想让她丧偶式育儿？

    我就没见过像你这么没责任心的男人！你看着经济条件也不差啊，请几个营养师照顾孕妇很难吗……”

