    然而，他们刚刚说完，楚言已经是抬手将整个凰龙剑阵的剑光凝聚在一起，演化一把有着雷龙火凤萦绕的巨大光剑。

    “剑七式！”

    这是凰龙剑阵与剑七式融汇在一起的神通。

    剑身映照着雷龙和火凤，冒出阵阵雷光和重重天火。

    剑锋之上，一点幽深到极点的漆黑，不断将犬神后裔吸去，势要将一切粉碎，什么大道，什么苍穹，什么阴阳五行，通通绞成稀巴烂。

    “这……不！”

    感受着剑七式的恐怖绝伦，犬神后裔不惜一切代价，不断激发自己的底牌，只为消弭来自剑七式的伤害。

    但是，无论犬神后裔如何反抗，都是减缓被吸去的速度，未能脱身。

    剑七式宛如锁定了犬神后裔的神魂，不将目标轰得支离破碎，誓不罢休！    楚言无喜无悲，五指收拢，剑七式的力量猛然加剧，他的神通还能更强！    轰隆隆隆！    无数轰鸣袭来，阴阳错乱，五行逆转，乾坤破碎，数之不尽的大道力量连续炸开！    苍穹都被洞穿，大地都因此分崩离析，犹如灭世。

    犬神后裔连连吐血，气息不断萎靡。

    他一件件法宝临危受命，悍不畏死的为犬神后裔化去一次次杀机。

    嘭嘭嘭嘭！    直到最后，当犬神后裔的最后一件法宝也被轰得支离破碎了，剑七式终于是渐渐消弭。

    犬神后裔逃过一劫！    看到这里，卢婉莹只觉非常遗憾！    若能一鼓作气杀死犬神后裔，那么多好，直接除去这个心腹大患！    “不过，现在也是无妨！楚言师弟如此强大，犬神后裔又如何？

    估计没有还手之力了！”

    卢婉莹暗暗想道。

    “哇！”

    犬神后裔被击溃，坠落在地，身负重伤，不断吐血。

    现在的犬神后裔，早已没了之前的强势，估计卢婉莹出手，都能将他斩杀，已经成为砧板上的鱼肉了。

    楚言走向犬神后裔，神色自若，就如他之前对卢婉莹说的一样，什么犬神后裔，一条小狗罢了，没什么好在意的。

    “楚言，你，你竟敢如此对我！”

    “我乃犬神后裔，血统高贵，你出身卑贱，下三滥的东西竟敢如此伤我，如此辱我，此事不会了结！”

    “到时候，莫说是将你挫骨扬灰了，就是与你相关的一切，都会被连根拔起，彻底抹去存在！”

    犬神后裔气势汹汹的对楚言说道：“不过，你现在磕头认错，还来得及，如果你能诚心诚意的承认刚刚的过错，以及当我奴仆，为我效劳百年，也不是不能给你一条生路！”

    “至于你的师姐……嘿嘿，姿色勉勉强强，但是好像属于完璧之身，那么就当我的炉鼎吧！等我将她的阴元尽数吸收，就将她赏赐给你好了！”

    犬神后裔扫了一眼卢婉莹，直看得她遍体生凉。

    只因女修被人将阴元吸收得一干二净，几乎是整个人都废了，莫说今后能不能修行，就是现在的修为境界能不能稳住都是一个大问题，断然是生不如死的了。

    还说到时候将她赏赐给楚言……这是将她和楚言都当成了什么！    楚言不为所动，走到了犬神后裔的三步之外，依旧没有驻足，也没有跪下磕头的意思，让犬神后裔深感不妙。

    “楚言，你这是想干什么……轰！”

    只见楚言一巴掌扣在了犬神后裔的天灵盖上，直接将犬神后裔彻底镇杀！    途中某些庇护犬神后裔的保命底牌，也是被楚言一起震碎，灰飞烟灭。

    随后，楚言动手夺取犬神血脉，融入己身。

    几乎是同一时间，犬神后裔磅礴如山的气息消失，让身处于大湮灭天的诸多大妖，纷纷吃惊。

    “犬神后裔的气息消失不见了？

    这是什么情况？

    该不会是陨落了吧！”

    “堂堂犬神后裔陨落在此？

    开什么玩笑！”

    “也不是没有可能的呢……试想一下，这里乃是大湮灭天，莫说是我们了，就是主宰境来了，一个不好，都有生命危险，犬神后裔虽强，却还不是最巅峰的姿态，或许是因为某些机缘迷了眼，最终丧命！”

    “这个可能性很大！毕竟，我不认为犬神后裔会被谁杀了。

    可以杀他的，寥寥无几！犬神后裔也不是傻子，必定深谙现在还不是决战的时候，不会现在就掀起大战，引火烧身。”

    众多大妖陆续揣测犬神后裔的气息为什么消失，最终几乎是一致认定了，十有八九是因为某些可怕的机缘造化，不幸陨落！    大湮灭天确实机缘无数，造化遍地，奈何风险之大，也是极端恐怖的。

    不过，机缘险中取，造化险中求，只要有一线希望，就会有无数强者前赴后继，粉身碎骨在所不惜！    皆因只要抓住一次机会，或许就更加靠近主宰境，甚至跨过这一道门槛了，叫他们如何不为之心动。

    故而，完全没人想到可能是楚言干的。

    一来是楚言如今名声不显，哪怕斩杀了象皇后裔，但是真的计较起来，象皇后裔也是中上之姿，相对于犬神后裔之流，还入不了这一次古国大比至强者们的法眼。

    其次则是楚言只有涅槃境七重的修为，在这个动辄涅槃境八重乃至九重的参赛选手当中，完全是不够看，根本不可能有人将一个这样的人族修士和斩杀犬神后裔联系起来。

    另一方面，楚言吸收了犬神血脉，实力大增，气息之强，和刚刚比较，可谓是天差地别。

    卢婉莹面对这样的楚言，若非后者收敛气息，只怕她两腿一软就跪倒在地了。

    “恭喜楚言师弟你更进一步！”

    卢婉莹上前对楚言表示恭贺，“继续下去，只怕楚言师弟要横扫古国大比无敌手了！”

    楚言深知这是师姐卢婉莹的恭维之话，于是没有点破，笑而不语。

    就在卢婉莹想要询问楚言下一步应该如何的时候，她和楚言的身份玉牌，忽然变得炽热，冒出血色光芒。

    “这是宗门的同伴在求救？”

    卢婉莹脸色一变，道：“而且就在此地附近？”

    

