
　　“我出一亿一千万！”

　　孙志强沉寂了几个轮回后终于出手了，他知道自己一定比不过胡葛京和唐明亮，但他也想着刷一波存在感。

　　“一亿两千万！”

　　果不其然，秦明出价了。

　　唐明亮也是很激动啊，他这次可是要和胡葛京正面竞争，这一定是一场费神的斗争啊！

　　“我出一亿五千万！”

　　胡葛京举起了牌子，毫不示弱的看向了秦明，唐家的家底可没有胡家好，虽然相差不多，但压制关系的确让唐明亮有所顾虑。

　　“二亿！”

　　秦明继续说道，他报价都没有和唐明亮沟通，后者默默地咽了一口口水，如果超过了三亿，他可就承担不起了。

　　胡葛京冷哼，“我看你还能狂到什么时候！”

　　“二亿五千万！”

　　一下子加了五千万，所有人连大气不都敢喘，这不就是神仙打架吗，和他们这些凡人一点关系也没有。

　　而且全场只有秦明和胡葛京在加价，除了一开始的孙志强以外，没有人敢参合进来，何必要多此一举呢？

　　“秦老师，要不这个就让给他吧，后面还有好东西呢。”

　　唐明亮连忙奉劝道，秦明就露出了一脸失望的表情，唐明亮又说，“后面又更好的，我一定给秦老师拿下！”

　　胡葛京也知道唐明亮是拿不出来三个亿了，要撤退了。

　　“装什么孙子，这不还是我的。”

　　顾萍萍已经定价了，胡葛京以两亿五千万把这牙舍利手串而拍卖回家了。

　　秦明又叹了一口气，这声音还挺大，立刻就吸引了在场人的目光。

　　他对唐明亮说道，“你看，我这还有一个，我寻思凑一对呢，哎，可惜了可惜了。”

　　胡葛京一听立马就从座位里站了起来，这牙舍利怎么可能有两对！一对都是难得！所以他和秦明之间一定有一个是赝品！

　　“你这个就是赝品！这不是在刘成的地摊上买的吗？”

　　胡葛京看仔细后冷哼一声，秦明到底是大智如愚还是大愚若智？这样的手串也说是牙舍利？

　　他是想钱想疯了吧？

　　“我这可不是赝品，倒是你手中的这个，不一定有我的真！”

　　阿三探出头来，看秦明手中的那个手串，胡葛京看不出来很正常，但阿三不可能看不出来，这就是真正的牙舍利！

　　但是他没有说。

　　他希望这件事就搪塞过去，而胡葛京手里的那个也就没人知道是赝品了，他可是短时间内让胡葛京亏了三个亿！

　　怕以后工作都找不到了。

　　阿三还抱着侥幸心理，而秦明可不会给他留半点活头。

　　“好啊，那不如我就证明一下好了，有没有强硫酸？”

　　秦明也是给唐明亮机会了，唐明亮噔噔噔跑到了顾萍萍的身边问道，“秦老师让拿强硫酸，你能找到吗？”

　　顾萍萍先是愣了一下，随后立马去找人去买。

　　很快，强硫酸就买回来了。

　　“先检验你的还是先检验我的？”

　　秦明胸有成竹的样子让胡葛京觉得自己可能又被耍了，但不能每一次都能被秦明压一头吧，就连这次，他买了一个赝品，真品就能在秦明手里？

　　这个概率太小了！所以他不信！

　　“先验你的，如果你的是赝品，就不用验我的了！”

　　胡葛京说道。

　　秦明倒是无所谓，他手里这个牙舍利，强酸都融不了。

　　说完秦明就开始赋予行动了，所有人都凑了过来，底下放着一个玻璃盘子，而秦明的手串就在中间。ŴŴŴ.23sk.com

　　强酸刚倒上去，就好像是牛奶落在了珍珠上，液体滑了下来，这珠手串一点痕迹也没有。

　　“这…这真是牙舍利！”

　　“那胡公子手中的岂不是…”

　　“那可不一定，万一两个都是真品也说不定！”

　　“这种几率太小了，根本就不可能。”

　　听到旁边人的细言细语，胡葛京更难受了，心里抱有的幻想一下子就破灭了。

　　“这回该轮到你了。”

　　秦明将自己的手串拿出来，他擦拭了一下，这手串更加的光彩照人了，准备好一切后，就等着胡葛京将手串放进去。

　　胡葛京现在是有苦说不清啊，只能打碎了牙往肚子里咽，于是，他手略有些抖的把手串放进了盘子里。

　　这可是两亿五千万啊！要是真给腐蚀了，那就亏死了。

　　他刚想阻止，不曾想就被秦明倒上了强硫酸，只听刺啦一声，上面冒起了浓浓的白烟。

　　“这…这是假货啊！”

　　“可不，和刚才那个真是没法比！”

　　没想到真就如秦明说的那样，胡葛京的手串融化了，但是并没有全部融化掉，反而还漏出了像秦明手串那样的姿色。

　　“难不成这里面没有乾坤？”

　　唐明亮也纳闷了，难不成里面包着的是真的牙舍利不成？

　　所有人都将头凑了过去，秦明自然十分淡定，他早就用天眼看过了。

　　“这…这是刘志东行的赝品啊！”

　　“原来在这上面摔了跟头！”

　　而阿三的脸色更难看了，胡葛京刚有一点希望又破灭了，就好像从天空云端坠落到了地狱深渊一样。

　　“看来，胡公子带的人也不过如此吧。”

　　唐明亮自然找机会就嘲讽胡葛京，这可是难得一见的好机会。

　　他越来越崇拜秦明了，没有人能够让胡家连续吃瘪！

　　胡葛京自然得绷住脸面不能让人看笑话，“这里面的东西，谁都知道真假呢，这次也多亏了秦先生手里有真品，不然这假货可就流通到市面上了。”

　　胡葛京一副好人嘴角，拉着阿三就回到了座位上。

　　亏了这些钱又能怎么样！唐家不是还得被胡家踩在脚底下？

　　而阿三也在胡葛京的眼神下一句话也不敢说。

　　唐明亮不禁对秦明赞许到，“秦老师，你不会从那天就在策划这个吧。”

　　“那东西都是保密的，我怎么会知道。”秦明苦笑着，只能说老天太眷顾他了，不然他还真的费一番口舌去证明。

　　胡葛京现在可谓是元气大伤，胡葛京对秦明更加的忌惮了，完全没有了之前的态度。

　　这是一个劲敌，就算拉拢不到，也要给毁掉，以免成为日后的后患。

　　这一场见谅，让会场里的人更加注重唐明亮这边的动向。

　　“看来今年唐家请到了很不错的帮手。”

　　“那又怎么样，这排面已经定下来了，古董就在那里放着。”

　　秦明的鉴定能力再厉害，古董这东西还得看一个人的家底，胡家能够坐在第一家，也是有理由的。

　　顾萍萍连忙缓和了一下观众的气氛，接下来的几个，秦明是一点兴趣也没有，虽然是真品，但价值不高。

　　胡葛京也不敢瞎喊价了，他已经不信任已经身旁的这个阿三了。

　　而接下来推出来一件真品，是一对夜光杯。

　　秦明对唐明亮说道，“你还有多少预算？这个夜光杯也是好货。”

　　“我…我顶天还有三亿，这个夜光杯不会比三亿还贵吧。”

　　“那倒没有，就怕有小人作祟啊。”

　　秦明口中说的小人自然就是胡葛京了，怕他抬高价格，刚才那几个秦明和胡葛京都没有喊价。

　　可是便宜了这会场的其他人。

　　看胡葛京和阿三之间的信任，秦明决定要赌一把。

　　“我觉得…这个胡葛京是不敢跟我们叫价的。”

　　就算真叫价，大不了就让给他了。

　　他可是已经花了三个亿了。

　　“我出五百万！”

　　秦明第一个举牌，下面就没人跟了。

　　而胡葛京想跟，却被阿三给阻止了。

　　“少爷，可千万上他的当啊。”

　　阿三已经吃过秦明的亏了，之前的那个赝品，就是秦明主动出价的，而且给抬到了五千五百万。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第615章 被耍惯了免费阅读。https://xs.23sk.com 