    陈毅点头，屋子里的人听到动静，倒是都看了过来。

    老爷子见我来了，笑道，“沈丫头，我听说你去摘梨子，把自己都摔了，可好些了？”

    老人家已经开口问话了，我此时走，也不合规矩，脸上噙了笑，进了办公室，看着欧阳章道，“欧阳爷爷放心，我这就是小小滑了一下，不影响的！”

    他大笑了起来，开口道，“你可别说，当年我和傅老哥在缅甸的时候，有时候打仗，头一天晚上下完暴雨，第二天打仗，一不小心就要在大山里打几个滚，还是你们现在好啊！”

    一时间一群年轻人跟着点头，我倒也不是特意去看周然兮手腕上的龙凤镯，只是那镯子太精致，我下意识的就看到了。

    见我看去，她以为是我想要，下意识的抬手盖住，刻意藏了起来。

    我不由好笑，淡淡移开了目光。

    陈毅削好水果，招呼大家吃，一群人一时间倒是聊了起来，倒也开心。

    老爷子毕竟年纪大了，聊了一会就有些昏昏欲睡的样子，瞧着好像是要睡着了。

    大家停了话，傅慎言扶着老人家上了车，准备直接去景区吃完饭，然后把老人家送回去，毕竟年纪大了，折腾那么久，也是累了。

    陈毅上了驾驶位，傅慎言和欧阳章坐在后座，周然兮直接就上了后座。

    陈毅看了看我，又看了看傅慎言，愣了愣，还是上了车。

    傅慎言没开口，见此我和陈毅招手，他见我没上车，不由道，“不一起过去吗？”

    我摇头，开口道，“我一会和刘横他们过去！”

    陈毅蹙眉，“刘横一会开的车拉货，东西太多，不好坐！”

    “没事！”

    “陈毅，开车！”傅慎言冷冷开口，显然心情并不是很好。

    陈毅愣了愣，还是启动了车子走了，我微微叹气，不由自嘲一笑，现在这样，也挺好。

    回到基地找车，刘横见我还在，不由道，“沈小姐你没和傅总他们一起？”

    我浅笑，“那边人多，不方便，我一会骑车去景点，不远！”

    他点头，提醒道，“路上泥泞，你们女人都爱干净，路上当心点！”

    “好！”

    骑车出了基地，果然如同刘横说的，一路上都是泥土，好在今天天气不错，太阳晒干了不少地方，没有摔跤。

    只是身上多少弄脏了一些。

    到达景区酒店，还了车，我找了地方将鞋子裤子弄干净才进酒店。

    欧阳诺打来电话，开口道，“姐妹，晚上有什么安排？”

    我一愣，开口道，“忙了一天，我就只想好好睡一觉。”

    她啧了一声道，“大好清青春，你怎么能用来蹉跎？浪费啊！”

    我无语，“所以你想用来干嘛？”

    她嘿嘿一笑道，“你不是在兰溪村做项目吗？我们决定晚上一起来陪你过情人节，兰溪村后有一片草原坝子，我们晚上到那露营，看日出去，然后明天在那边玩一天，东西我们都买好了，我们准备明天烧烤。”

    我抿唇，开口道，“你们？”

    “穆深，琳达，杨婷，石蕊，还有段桐，另外还有你！”她开口，笑眯眯道，“我们知道你工作忙，所以特意选择了澜溪村，既不耽误你工作，咱们还可以一起玩，对了，杨婷他未婚夫也会去，这一次可热闹了。”

    顿了顿，她贼兮兮道，“你要不要叫上傅慎言一起？”

    “不用了！”我开口，淡淡道，“你们几点过来？”

    “应该快了，顶多一个小时，一会一起吃饭？”

    我倒是想，但是傅慎言说了，一会要一起陪欧阳章吃饭，想了想，我对着电话道，“都行，你们先过来吧，我这边忙完就去找你们！”

    “好嘞！”

    想起我衣服脏了，我开口道，“多带套衣服，我衣服脏了，需要换一身，麻烦你了！”

    “小意思！”

    挂了电话，进了酒店，在前台处问了傅慎言定的包房，在服务员的引领下才找到。

    人基本都到了，大概人多欧阳章十分高兴，拉着傅慎言和周然兮聊着，说的都是些家常话。

    问及孩子，欧阳章道，“这细细算起来，你们都结婚好些年了，有孩子了吗？”

    周然兮脸一红，倒是羞涩了，傅慎言微微一愣，目光看向了我。

    我自然的挪开，耳边传来他淡淡回应欧阳章的声音，“爷爷，一会吃饭前，你喝点酸梅汤，清凉解暑！”

    这明显就是岔开话题了，欧阳章虽然年纪大了，但这么明显的话，怎么听不出来，但老人家终究操心的也就那么一些事。

    于是便是硬追着不放道，“你这孩子，你都多大了，我们老一辈的人，走的走病的病，不过几年就都走了，以后啊就是你们小辈当家做主，这当家做主，自然是要为以后的事考虑的，你们两今年也都三十多了，这都结婚多少年了，怎么也不想着要个孩子。”

    周然兮浅笑，自作主张道，“欧阳爷爷你别生气，孩子的事啊，是我的问题，以后一定会要的，只是过几年的事，不急的！”

    “都多大了还不急？”欧阳章开口，看着坐在餐桌前的几人道，“你们说说，这是不是应该要了。”

    随后看向刘横道，“刘先生你说说，你们到他们这个年纪，娃娃几岁了？”

    刘横笑了笑，倒是有些尴尬道，“老爷子不能这么说，我这结婚早，当年也没读几年书，所以才早早结婚生了孩子，这些摸爬滚打的，都是为了把孩子样子，傅总和夫人年轻有文化，不急着要孩子，也是有一定的道理的，毕竟这每一代的人都不一样，你说是吧！”

    他这话倒也老实，欧阳章叹气道，“你们这些年轻人啊，我们也是活了一辈子才悟出来的道理，人啊，在该做什么的时候，就得做什么，别人结婚你不结，别人生孩子你不生，等到以后年纪大了，仔细想想就都明白了。”

    这话题聊着聊着，似乎就有些悲伤了，傅慎言微微开口道，“爷爷，我有女儿了，今年五岁！”

