    第二天一早，杨昆驾驶着自己的保时捷‘GT2RS’朝着公司出发了，别看着这辆车战斗气息十分的浓郁，但是这辆车的日常舒适程度，堪比普通版的‘911’。

    它是一辆适合日常代步的跑车，只要你不开启战斗模式，它的悬挂调校就和普通的轿车一样，相对较软一点。

    所以驾驶过这辆车的人都会说，这辆车简直是精分车，赛道猛如虎，但日常却又温顺得和外貌极其不相符。

    它不像什么大牛啊，迈凯伦之类的，日常驾驶那简直是遭罪，因为坐久了就会感受腰椎都痛。而这辆车却不会，它就像是普通的轿车似的感觉。

    而杨昆今天开保时捷去公司也是没办法的事，因为他父母驾驶着自己的‘大G’旅行去了，还没有回来呢。

    杨昆的上班时间都是错过了早高峰才出发的，所以在这个时段街头的车辆稍微少那么一些。

    而他这辆拥有夸张尾翼的保时捷，行驶在街头时就会迎来无数人的注意，尽管他没有打开排气声浪。但车辆的造型总是令人关注！

    路上的行人在看到这辆保时捷的跑车时，都惊讶的说着：“哎哟，GT2RS，赛道神器呀。还是一辆没有挂牌的新车？”

    红绿灯，一辆本田思域，和杨昆一起等待着信号灯，他按下了车窗对着杨昆竖起了一个拇指。

    杨昆记得《极速拍档》的小巧，有一期就是测评思域，然后因为自己的‘台词’被骂得很惨。

    “思域可以秒天秒地秒空气。”“思域可以挑战六百万以下所有车型。”“思域不改，不如推下海。”

    在城市的道路上，杨昆驾驶着这辆车是绝对不可能去和别人拼速度的。

    可能是以前杨昆自己都开着‘哈弗H6’，所以从来不在道路上开什么斗气车，他绝对是属于那种非常佛系的人。毕竟以前的他车是真心跑不快的，所以就养成了在公路上绝对的安全驾驶。

    哪怕是此时思域在杨昆的身边踩空油，他是丝毫没有回应的。反而只是朝着人家点了点头，等着绿灯亮起后，他也是慢慢的，安全的驾驶着车辆行驶在城市的道路上，绝对不超速！

    跑车唯一能合法撒野的地方就只有专业赛车场一个地方。任何公共道路上都不允许任何的车辆撒野的，遵守交通规则是每一位交通参与者必须做到的事！

    杨昆的保时捷GT2RS，在前往公司的路上，还是被拍了很多照片的。因为这个车比起法拉利什么的更为少见。

    当然这些照片只是在车友圈里呈现着，而一些街头的美女，没有谁会摸出手机对着杨昆的保时捷‘改装车’拍照。

    .......

    杨昆来到公司后，吴优就拿着登记的手续单给了杨昆：“昆哥，申请单据，你保管好！”

    杨昆笑着接过了单据后，笑着说道：“这次麻烦你了，大家都出去拍摄呢，就把你一个人留在了上海。”

    吴优笑了笑说着：“这都是应该做的，我本身在摄影的水平上还有很多需要学习的。”

    虽然他最近正在练习一些航拍摄影的东西，但他本身的职责是策划。所以杨昆外出拍摄时，没有带着他是很正常的事。

    杨昆笑了笑说着：“下次等着林允儿过来的拍摄，就需要你跟着一起了。对了，申请这个商标权，需要多久呀？”

    吴优说着：“商标有三个月的审核期！具体完成下来，可能要三个半月吧？这个..我也不好说。”

    “嗯。对了，你添加了《极速拍档》的微信？”

    吴优点头说道：“是的，我这边通过站内私信添加了王杰克的微信，要给你吗？”

    杨昆点头说着：“好的，你发给我吧，我和他聊聊。接下来的视频，我想要拍摄车辆。”

    杨昆说着，朝着自己的办公室走去的时候，李伟说着：“昆哥，视频，我和王宇看得差不多了。你说要加故事前缀，关键是那个前缀我们在哪下载？”

    “我马上去给你们下载。”说着杨昆回到了自己的办公室房间里打开了电脑。王宇和李伟，各自负责整理素材后还是和上次一样，两人剪辑两个视频，最终给杨昆审核。

    电脑开机之后，杨昆登录了自己的微信，在工作群里说着：“王宇，这次你辅助李伟一起剪片吧，你先看一下汽车赛道的拍摄！”

    王宇回复道：“昆哥，我们在电脑上看赛道图是没用的，得实际去踩场才行。对了，既然喜欢赛车，你要装一台模拟器吗？”

    杨昆点头说道：“可以呀，看看小破站装机员吧，联系他帮忙装一台主机，价格在五万的样子。至于赛车模拟器方面..谁熟悉一点品牌呀？”

    王宇说着：“喜欢玩赛车的人都比较熟悉的。影视飓风，阿盛对于这个方面比较熟悉，要不联系一下阿盛？”

    杨昆点了点头说道：“可以，影视飓风过来也不远。让阿盛抽空周末过来就行了，到时候请他玩赛车，真赛车！”

    杨昆这边发送了消息后，吴优把王杰克的微信号码给自己发送了过来。杨昆添加了他的微信‘你好，我是小破站羊困困频道的杨昆。’

    发送了消息，那边并没有及时的通过，可能是有什么事在忙着。

    早上的工作布置结束之后，杨昆就翻墙去了外网，在油管上录制了一段‘4K’的少女时代演唱会视频。

    下载好之后杨昆把这个有着一分钟不到的演唱会画面传送给了李伟。其实下载‘演唱会’画面只是来用于视频的开场，如此来体现站在舞台上的是少女时代，下了舞台上的是李顺圭！

    杨昆把自己剪辑的想法给李伟说了一遍，李伟开始整理这次的拍摄，开始编辑起来了。毕竟视频的后期也是需要进行一些颜色处理的，所以接下来的时间李伟有得忙了。

    整理好公司的事情后，杨昆驾驶着公司的外拍商务车出发了，因为今天还要去送李顺圭二人去机场呢。

    杨昆从公司出来没多久，王杰克通过了杨昆好友认证。

    此时《极速拍档》的工作室里王杰克说着：“杨昆亲自添加我的微信了，我怎么说好点呢？”

    小乔说着：“羊困困在小破站的人气非常的高，虽然他的频道制作的视频种类很杂，但是点击却非常的高。他怎么想通了，这次要制作汽车视频呀？”

    “我也不知道他们怎么想的，只是那边发来的消息，说打算策划一档家用SUV入雪域。”

    小乔说着：“家用SUV，这个没什么好拍的吧？而且五菱神车，不都是一样在雪域里面穿梭吗？”

    王杰克说道：“谁知道呢？可能他们有他们的想法吧？不过，杨昆等人在拍摄的景色方面，的确很厉害呀。这次拍摄的北海道看了吗？小乔？”

    小乔点了点头说道：“看了，真的很漂亮，而且这次的拍摄还邀请了韩国的爱豆呢。”

    杨昆抵达了酒店，来到了李顺圭的房间里，此时她和造型师一起吃了早餐，回到了房间在收拾着行李。

    杨昆说着：“昨天休息得好吗？”

    李顺圭笑着回应道：“休息得很不错。谢谢你的全程招待了，酒店早餐里的小笼包挺好吃的！”

    杨昆笑着说道：“下次等你再来时，我请你吃更好吃的小笼包。”

    “好的。对了，金亚荣好些了吗？”

    杨昆点头回应道：“嗯，她说好些了，我们每天有发消息问候。过两天，我打算去首尔一趟，看看她的伤势。不然，我这个始作俑者就显得太不负责任了。”

    李顺圭笑着说道：“的确是该去探望一下。”

    是啊，在金亚荣受伤后第二天，她的家人抵达之后杨昆就直接回了华夏。当时金亚荣的伤势是由她的家人在照顾着，然而杨昆这一走都过去十来天了，他一次都没有再回去探望过。

    虽然每天杨昆有在聊天软件上发一些自己工作的照片给她，闲暇时和她聊天给予安慰，但聊天软件始终不及亲自在场。

    杨昆一边说着照顾她，一边又忙着自己的事情，她虽然理解，但心里对杨昆还是有些不满的。而杨昆也保证着，李顺圭的拍摄结束之后他就去首尔。

    可是父母开着车出去了，还没有回来上海，杨昆再怎么都得等着自己的父母回来之后，送着他们上了回程的飞机，他才能去首尔看望金亚荣。

    杨昆笑了笑：“嗯，过两天去看望她，最近在这边我还有点事。”

    李顺圭笑着说道：“那等你来首尔的时候，联系我吧，我请你吃饭。”

    “好的！”

    在她们二人收拾好行李之后，杨昆带着她们二人去了机场，他帮忙给李顺圭二人办理好了托运，把她们送进了安检口时，他才朝着办公室返回。

    在路上，杨昆拨通了金亚荣的号码：“亚荣啊，今天腿好些了吗？”

    “好多了，肿是完全的消了，而且稍微的压着也不会那么痛了，就还是淤青还在脚踝上，你什么时候来首尔呀？你说了要照顾我的，哼~~”

