
　　凌度四人杀气冲天，每人手中都拎着强大的战兵，眨眼间便到了寒衍和南宫问天近前，他们咬牙切齿，要将眼前那这两人一狗直接杀死，他们本来的想法是不让眼前这三个死的那么爽快，要好好折磨致死，但如今江尘太强势了，看样子连武聪都不一定能够将其杀死，他们要趁着武聪纠缠住江尘的情况下，将眼前这三个快速斩杀，不给喘息之机。

　　而就在这时，一道身影从天而降，阻挡在了几人前方，一双冰冷的眸子，犹如嗜血的毒蛇一样，让杀气冲天的几人心里忍不住打一个哆嗦。

　　“不好。”

　　凌度暗道一声不好，当即停住身子，转身就跑，眼前这个妖孽太强大了，强大的杨云和上官一泓都被其一击必杀，他们遇上，毫无悬念会和杨云一样的下场。

　　噗嗤！

　　可惜，凌度仅仅刚转过身去，一柄冰冷的长剑便从洞穿了他的身体。

　　凌度低头看着从自己身体后面穿入，从胸前出来的长剑，眼中的惊骇之色，达到了极点，当即惊叫一声：“不！”

　　可惜，一切都晚了，从他开始出手对付寒衍他们的那一刻，他的命运就已经被注定。

　　轰！

　　天圣剑一震，毁灭性的剑气瞬间将凌度的五脏六腑都给震碎，随后直接震破了凌度的身体，化为一团血雾，让人惊悚。

　　“混账。”

　　武聪打碎了江尘另外八道分身，看到了凌度惨死，当即暴怒不已，混元金钢手再次施展，向着江尘扑来。

　　“哼！”

　　江尘冷哼一声，身躯一晃，再次出现九道身影，轻松将武聪的攻击躲避掉，同时，他已经出现在了那青衣门天才的身后，长剑一震，便如灵蛇一样刺出。

　　那青衣门天才早就做好了应对的准备，但想到江尘的手段，还有那手中恐怖的剑，当即吓的亡魂皆冒，他祭出自己所有的元力，全部灌输到手中战兵之上，向着天圣剑阻挡。

　　铿！

　　没有丝毫意外，战兵应声而断，碎成两截，剑光如龙，没有丝毫的懈怠，刺入那天才的身体。

　　长剑顺势一挑，从那人身体划过，将其斩为两半。

　　四个天才只剩下万剑宗的徐爽还有上官家族的上官一龙了，所有人都死在了江尘的手中，没有半点还击之力。

　　徐爽和上官一龙此刻彻底吓坏了，哪里还有半点之前的嚣张，江尘的可怕已经彻底超出了他们的理解范围，没有办法战斗了，这只是一种单方面的屠杀而已。

　　刷刷！

　　二人化为两道光影分别向着不同的方向冲去，这个时候，什么都没有逃命重要。

　　“想跑，给我留下吧。”

　　江尘暴喝一声，这些人一个都不能留，留下来都是巨大的威胁，江尘非常清楚一个事实，他和剑州两大势力之间的恩怨已经无法化解，既然已经是不死不休的死敌，那就索性将天给捅出一个窟窿，一个都不放过。

　　“江尘，你杀了那么多人，还想在本世子面前杀人吗？”

　　武聪彻底愤怒了，他觉得自己今日丢人丢大了，以自己的修为，竟然无法牵制住江尘，让上官家族和万剑宗损失了这么多天才。

　　铿！

　　武聪的手中也多出一柄强横的战兵来，那是一柄足有一丈来长的银白色大戟，散发出冰冷的幽芒，一看就不是凡品，大戟杀气纵横，向着江尘就斩了过来。

　　“我就是要杀光他们，我看你能不能挡得住。”

　　江尘发了狠心，天圣剑一荡，向着武聪的大戟冲撞而去，同时，他打出六阳玄指，向着正在玩命奔逃的徐爽冲去。

　　六根黄金巨指凭空出现，迅速融合成一根毁灭性极强的巨指，速度更是快到了极致，绕过武聪，眨眼间便追上了奔逃中的徐爽。

　　喝！

　　徐爽大喝，抬起手中战兵向着六阳玄指攻击而去。

　　可惜，现在的徐爽，和江尘之间的差距实在太大了，六阳玄指何等强横，乃是远程攻击的利器，就算徐爽祭出绝品战兵，也根本抵挡不住。

　　轰隆！

　　那一片虚空都被打的暴虐起来，徐爽手中战兵直接被六阳玄指给弹飞，黄金巨指犹如山岳一样从徐爽身上碾压过去，所有人就听到一声凄厉的惨叫，黄金巨指带出一片血雾，消失在远空。

　　又一名战灵境天才陨落。

　　所有人都傻了，眼前这样的场景宛若做梦一样，他们根本不敢相信这是真的，那些可都是战灵境的无上天才啊，整个东大陆的翘楚，武府的英杰，对于普通人来说，他们都是高高在上的存在，唯有仰望，但是现在，这些耀眼的英杰却被人犹如碾杀蝼蚁一样给碾杀，毫无还击之力，让人们突然觉得，战灵境的天才，竟然是如此的脆弱。

　　江尘六阳玄指杀死了徐爽，就被武聪彻底阻拦，无法腾出手去杀最后一个上官一龙，但就在江尘对徐爽出手的时候，寒衍和大黄狗还有南宫问天就已经出手了。

　　尤其是大黄狗，背生双翼，速度简直快到了极点，几个呼吸的时间就追上了正在急速奔逃的上官一龙。

　　“死狗，给我滚开。”

　　上官一龙早就被江尘吓破了胆，一心想着逃命，哪里还有报仇的心思，此刻看到大黄狗阻拦在自己身前，当即一剑就斩了过去。

　　嘎嘎……

　　大黄狗嘎嘎大笑，张口吐出一道金色的光柱，向着上官一龙冲击而去，以他现在的修为，虽然有些龙马血脉，也不是上官一龙的对手，不过大黄狗也没有想着能够将上官一龙给杀死，他要做的只是阻拦和纠缠。

　　大黄狗太了解江尘的脾气了，江尘不动杀心则已，一旦动了杀心，敌人就必死无疑，绝对不会放过任何一个对自己有威胁的存在，所以，这上官一龙必须要死，而且，反正已经杀了那么多，不差这最后一个。

　　轰隆……

　　大黄狗的身子被上官一龙一剑给震飞，不过他皮糙肉厚，肉身极度强横，这样的震动对他一点伤害都无法造成，而这一阻拦，后面的寒衍和南宫问天也火速追了上来，两人一狗彻底挡在了上官一龙的前面，阻挡其去路。

　　“你们这三个混蛋，也敢阻拦我？”

　　上官一龙一边对着眼前的三个家伙大吼，一边忍不住向着后方观望，见武聪正和江尘打的昏天暗地，这才放下心来，但看样子武聪想要杀死江尘，也是一件根本不可能的事情，江尘得到岩浆之心之后，已经成长到他们无法对付的地步，现在要做的就是赶紧逃命。

　　上官一龙气势一震，高高举起手中的长剑，对着寒衍三个就斩了个过去。

　　“缠住他，不用和他正面抗衡。”

　　南宫问天说道，他万化星辰尺散发着星辰般的湛蓝色光芒，打出一道彩虹般的匹练，对着上官一龙的长剑就攻击了过去，寒衍打出一条黑色魔龙，大黄狗施展灭魂神音，两人一狗联手对付上官一龙一人。

　　如果是一般的三人组想要以神丹境后期巅峰的修为对付上官一龙，那是根本不可能的，上官一龙随便伸出一根手指头就能够将之捏死，但寒衍三个可不是一般的神丹境后期。

　　以他们现在的战力，任何一个都足以和一般的战灵境初期抗衡，三人联手的话，对付上官一龙这样的天才也不畏惧。

　　轰隆……

　　一大片荒漠都成为了战场，江尘和武聪利用战技比拼，二人都将自己强势的手段施展了出来，打的难解难分，看的无数人心惊胆战。

　　“太强了，实在太强势了，这还是人吗？”

　　“江尘绝对是我见过最大的妖孽人物，他还不到战灵境啊，竟然拥有如此强横的战力，足以和战灵境中期的武聪抗衡了。”

　　“看来武聪想要报仇挽回自己的颜面是不可能了，上官家族和万剑宗的损失才是真正的巨大，这次前来的所有天才都被杀了，还剩下一个上官一龙，竟然被那两人一狗给纠缠住了，那三个也是难得的变态，他们虽然无法杀死上官一龙，但一会等江尘腾出手来，一定会杀了他的。”

　　…………

　　所有人都惊骇不已，太惊骇了，这样的战斗，一百年都遇不到一会，像江尘这样的妖孽，东大陆都是第一次出现，这样的天才人物，只要中间不夭折，将来的成就谁都无法估量。

　　武浪还有另外两个武府的天才早就惊骇的无以复加了，尤其是武浪，所有的目光落在江尘和武聪的战斗之上，二人打昏天暗地，难分上下。

　　“这到底是怎样一个变态，他到现在还没有晋升战灵境呢，如果晋升战灵境的话，岂不是更加恐怖。”

　　武浪喃喃自语。

　　轰隆……

　　江尘和武浪再一次剧烈碰撞，在强大的冲撞之下，二人同时向后退去。

　　“江尘，没想到你如此强势，不过你得罪了本世子，那也是必死无疑，接下来，让你死在我的战戟之下。”

　　武聪手中银白色的战戟再次出现了，光芒闪烁。

　　“接下来，就是你的死期。”

　　江尘手中天圣剑不断跳动，他也不想和武聪继续纠缠了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百四十五章 无法直视的战力免费阅读。https://xs.23sk.com 