    【幽灵长舟】撞击二战营地的那一刻。

    剧烈的震动惊醒了所有的士兵。

    根本不需要任何哨兵敲响警铃，攻击者自己就警示了所有二战士兵。

    这其实是十分不理智的举动，以李长河现在的能力，完全可以悄无声息的射杀哨兵。

    一步步潜入营地，潜入士兵们休息的军帐中。

    让他们在睡梦中就结束这场噩梦。

    或者展开白雾，潜行击杀。再不济，演变成巨石上那种他们自己人自相残杀的局面。

    现在是深夜时间，二战营地为了防止野人的袭击几乎没有亮起什么火光。

    李长河要是这样做，可以更隐蔽更安全。

    可没必要，现在的李长河是来给自己部下们报仇的。

    不...是带他们来报仇的，就不整这些虚的了。

    于是，那些被惊醒的士兵们，急忙端着枪械冲出各自的军帐或木房。

    就看到营地围栏的缺口处，青色的火焰腾起。在黑夜中映射出一片青色的鬼蜮。

    鬼蜮中一道令人不安的身影持刀而立，发出青铜钟鸣般的轰响。

    “大唐千牛卫大将军李八。请各位领死！”明明只有一个人，却带着千军万马的气势。

    “砰砰砰！”

    话音一落，回应他的便是最热烈的火线。

    靠近李长河的十几位士兵，毫不犹豫的开枪射击。

    他们虽然总体士气低迷，但还是有着不弱的军事素养。

    对于闯入营地的敌人果断开枪。

    他们的最高命令就是击杀古代军队，为此甚至牺牲了一位上尉。也要拖敌人下水。

    现在，更不会有什么犹豫。

    十几杆枪支在这三十米的范围内交织出致命的火线，枪口咆哮。

    手榴弹爆炸出的烟尘更是遮掩住了缺口，青色的火焰暗淡消逝。

    开枪的士兵中，一位中年军官，射出了卡宾枪内的最后一颗子弹。

    看着营地缺口方向一片泥灰扬起，没有什么声音传来。

    被消灭了吗？他稍微松了口气。随后大喊问：“有多少敌人？”

    “长官，就...就一个人。是开着船撞过来的。”远处的哨兵大声回应。

    “撞过来？一个人？”中年军官眼角绽放出几缕皱纹。

    “这就是伏尔加他们所说的另一方人吗？居然敢一个人来！”

    想起伏尔加展现的非人实力，以及上层下达的秘密命令。中年军官还是有些不安。

    吩咐士兵找好掩体，在派出两位士兵接近营地缺口。必须要确定敌方是否已经死亡。

    同时，还要做好野人袭击的防范准备，目前只知道野人会对夜间的灯火产生反应，并不清楚枪声会不会吸引他们。

    而这时泥灰溅落，中年军官以及找好掩体的二战士兵们一愣。

    他们没有看到敌人的尸体，而是几扇水平展开的残破骨门...上面的骨块上带着令人不安的寒意。

    “不，上帝啊...”中年军官呢喃出声，他忽然觉得这几扇骨门就是地狱之门，门口的怪物将要破门而出。

    “咔嚓”骨门开始破碎化作细粒的尘埃。

    同时，一道诡异的笑声传来。青色的火焰涌动，无尽的恶意咆哮而出。

    “啊啊啊！杀了他！他就一个人！”中年军官，忽然惊恐的大吼起来。

    手中的卡宾枪快速装弹，上膛。对着那道青色的火焰射击！

    不只是他，所有的士兵都惊恐了。

    那一瞬间，即便是最胆小的士兵，都举起了步枪朝着那道身影射击。

    所有人清楚的感受到，要是不尽快杀死这个家伙，将会有十分可怕的事情发生！

    然而，青色的火焰中，如雷鸣般的马蹄声传来，黑色的战旗在海风中猎猎作响。

    数十双弥漫着青色火焰的双眼同时睁开。

    本已死去的大唐将士们，以另一种方式重现世间。

    手中链锯长戟拉响致命的旋律，伴随着浩瀚的战歌，面对着枪林弹雨，冲锋！冲锋！冲锋！

    纵使被子弹贯穿身体，被打的支离破碎，他们仍是固执的将手中的武器投掷而出。

    不知恐惧，不畏生死，因为...他们本就是死去的英灵！此刻自黄泉之路归来，屠戮仇敌！

    中年军官惊恐的后退，就在他的面前，一位骑士冲出了火网。即便浑身散发着火点，消散在即。

    仍是将长戟刺进了一位士兵的胸膛。

    喷洒的血液淋了中年军官一脸。

    “快拦住他们！”

    “机枪手！”

    “快！”

    军官惊恐的万分，此刻根本不敢思考战后会不会引来野人。

    不消灭面前的家伙，他们都得死在这里。没工夫考虑后面的事情了！

    仅仅是一个冲锋，就损失了十几位士兵。

    要是那个可怕的家伙再来几次，二战士兵有谁能活？他们必须全力反抗！

    但下一秒，所有的青火都消失了。那些令二战士兵畏惧的骑士们都化作了光点。

    士兵们面面相觑，若非地上的尸体和脚步掉落的弹壳，所有人都会以为这只是一场噩梦。

    但噩梦没有结束！

    不远处，一座被士兵们当做掩体的木房中，忽然传出枪声和惨叫。

    中年军官脸色狂变，直接抢过身边机枪手的机枪对着木房疯狂扫射。

    完全不顾其中还有自己人。他知道自己不这么做，没有人能活下来！

    然而，有人比他更快。

    在他开枪的瞬间，一道身上缠绕着电弧的身影，猛的撞开另一边的木板。

    仿佛提前预知了子弹的走向般，在火网之间穿梭着。

    黑色的披风上满是血迹，青色的火焰面具令人惶恐。

    手中银色的长钉在月光下展露寒芒。

    长钉脱手而出，撞击在地面或墙壁上没有停下。

    而是如弹珠般弹起飙射，犹如一道道会折射银光。

    中年军官只看到余光一闪，胸口便是一阵揪心的刺痛。

    一根长钉在自己身后的墙壁上弹***准的刺穿了自己的心脏...

    无力的倒在机枪上，逐渐放大的瞳孔，军官始终看着那道身影。

    看到他丢出的长钉，以无法解释的角度折***准的钉死了所有的机枪手。

    看到他身上的黑色披风化作数把狰狞的兵刃，撞进了士兵们的掩体中。

    展开了血肉横飞的刀剑盛宴。而士兵们的刺刀却没能在他身上留下任何伤口。

    看到他一手拧断一个士兵的脖子，一手抢过士兵的步枪。

    精准的射杀了一位想要对他投掷手雷的士兵。

    看到他侧身躲过一发子弹，弯弓射杀了想要驱车逃走的通讯兵。失控的车辆在撞飞几位士兵后，终于起爆了。

    刺眼的火光照耀着地狱般的景色。青色的死神收割着生命....

    魔鬼啊...

    军官垂着脑袋，早已僵硬的面孔上满是绝望。

    神秘岛二战势力...全灭！

