    “难道你就那么忍心看着一位孤苦伶仃的女性被扔到这前不着村后不着店的地方吗？”带着一脸可怜巴巴的表情，萝拉拉着辰逸背后的衣服。。。

    “不，我不觉得你有多孤苦伶仃。”辰逸看着身后的萝拉，“你就是一只母暴龙！在别人不知情的情况下就被碾碎了。”

    嘶啦——辰逸的衣服上多出了五个指洞。

    “你这这里嘀嘀咕咕的做什么啊。”拍了拍身上的灰尘，从地上站了起来的女性看着萝拉，“想一个小媳妇一样扯着别人的衣服，是不是太失礼了？”

    “哪有啊！这家伙可是不负责任的很，一松手说不定他就立刻跑没影了。”萝拉微笑道。

    “是吗？原来在这里啊。”女性说着从马车的残骸下面抽出了一样东西，“原来在这里啊，卡提纳二世。”

    “对了，我叫伊莉莎……”

    “是被自己女儿谋反而落魄的女王哦！等一下！乱说话是我不对，不要拿着这种国宝之剑指着我啊！”着说着的萝拉猛地松开了辰逸的衣服，向后跳了两步。

    “没关系没关系。这原本就是没有杀伤用的剑刃和剑尖的礼仪用剑啦……只不过拥有可以切断次元的破坏力而已放心吧。”

    伊莉莎……卡提纳二世加成

    呃？拿上武器还有加成！？辰逸看了一下自己的，好吧。依旧是原样，就算是手里的光剑能劈出次元斩……

    “会死的！！不过被一世夺去大部分力量后还有那种威力吗！？”

    “唉！你真是的，反正我们也是要去伦敦的。”叹了口气，女王将手里的卡提纳二世收回剑鞘，“现在只能走过去了。”

    “哼哼！你当我没有想到这点吗？”萝拉说着指向远处，黑暗的地方多出了两个小小的车灯亮点。

    “顺风车大作战！！那个寂寞的卡车司机！能载美丽的大姐姐一程吗！！”

    看着伸出翘起拇指的右手，抛出个媚眼的萝拉。司机果断的停了下来，一个熟练无比的转车，掉头的卡车绝尘而去……

    萝拉保持着抛媚眼的表情。说道：“干掉他吧……你的肩膀抖得很厉害啊！”眼里闪过某种危险的光芒萝拉扭头看向辰逸，后者的嘴角不断的翘起又被压下，“要我帮你揉揉吗？”

    “哈哈……咳。好了，不要闹了，我们也赶紧走吧，等附近的骑士们赶过来就不好了。”骑在一匹没有马鞍的军马上的伊莉莎女王，脸上露出了笑容，“那么这位不是敌人的先生，我就先走一步了，目标伦敦！出发！”

    “我怎么能做出骑军马这种粗鲁的事情啊！不要扔下我一个人离开啊，就不能载我一程吗？”打算和女王同骑一匹军马的萝拉看着女王手里拔出来一半的卡提纳二世后硬生生的止住了脚步。

    “我勒！”砰！准备不动声色离开的辰逸，刚飞离地面不足两米。整个人就被拉了下来，一个娇柔的身体直接坐在了他的背上。

    “赶紧飞啦，不要告诉我你连以为身轻体柔的少女都载不起来。”

    “你这娘们作死啊！！”直接掀开自己背上的身轻体柔，辰逸挥着手里的光剑，“知道这是啥吗？”

    “啥？魔法剑吗？”

    “次元光剑。没什么大不了的，就是能砍出一点次元斩而已……”

    “那不是更加危险吗！你到底有多少这种凶残的东西啊。”看着抱着身子后退两步的萝拉，辰逸无奈的叹了口气，如果是个不知情的话，一定会被坑爹的，但是眼前这位……

    “我走了！”

    砰——辰逸又被拉了下来！

    “载我一程能死啊。小气鬼！”

    “我……”再一次的将背后的少女甩到一边，辰逸指着一边显得焦躁不安的军马，“你自己去骑不就好了，别告诉我你一个最高主教连这种事情都不会。”

    “没……没有的事啦，要不，你载我一程。”萝拉脸上尴尬着，“唔，我穿的可是裙子啊，怎么能做骑马这种事情，要不，你骑着载着我？我不介意坐前面的。”

    “坐前面……好吧，我承认我动心了。”

    “色狼！”

    “啥！？”

    “什么都没有，你听错了。”

    “是吗？很抱歉，我不会骑马，所以拜拜了。”辰逸脚尖刚离地就精惕的看了身后的萝拉一眼，被神不知鬼不觉的扯下来了两次了，以她的尿性来看，肯定会有第三次的。

    还是先步行吧。

    慢慢向前走着，辰逸听到身后传来了一阵马匹焦躁不安的声音，以及落水的声音……发生什么事了吗？

    “嗯哈！真是巧啊，我们又见面了。”少女一脸灿烂的站在辰逸眼前亲切的打着招呼，裙摆处还沾着不少水泽。

    “马呢？”纠结着，辰逸开口问道。

    “掉湖里了。”

    “知道了，拜拜！！”

    救命啊！狂奔中的辰逸使劲的揉着头发，这要什么技术才能把一匹活生生的军马骑到湖里啊！

    “啊哈！真是巧啊，我们又见面了。”依旧是少女脸上灿烂的微笑，这一次还对辰逸抛了个媚眼。

    “好吧，你赢了……”辰逸淡定的拿出了那辆许久未用的神级破驴。

    “哦？脚踏车吗？没想到你竟然还有这种东西啊，不用飞吗？”萝拉直接坐在了后面的车座上。

    “……算了。”辰逸叹了口气，“我说，你们这里发生了什么事啊？听你说这里，呃……皇女造女王的反？”

    “啊咧？你不知道吗？我还以为你的消息很灵通来着。”

    “毛啊！我被人堵到南极快一个星期了，怎么可能知道啊！”带着一丝毫不慢与小汽车的速度，辰逸不禁说道。

    “谁那么厉害啊？竟然有这种本事？”抓着辰逸腰间的萝拉问道。

    “一个女孩，年龄比你小，人比你可爱，性格……这个另算，实力比你强，就这了。”

    “这样啊？那你怎么还活着？”

    砰！骑着脚踏车的辰逸直接撞树了……

    ……

    麻烦的怪物啊，一方通行看着眼前的肉球怪物那被轰掉了大半个身子依旧能快速再生的样子，不禁抽了抽嘴角。

    看着那些被吞噬的怪兽残骸，一方通行也不在专注于眼前的怪物，而是冲向了那些堆满的残骸，一时间除去被牵制的那只怪物，剩余的怪兽残骸纷纷如同炮弹一般的在一方通行的踢击下飞离了肉球怪物的触手范围。

    见到自己的‘后备能源’被夺走了，肉球怪物也变的狂乱起来，无数坚韧的触手如同巨大的鞭刃一般，在地面上不断的留下深深的凹痕，如果不是辉夜的能力在的话，恐怕这里早就被打穿了。

    眼见地面无法被破坏，肉球怪物开始疯狂的攻击起来墙壁。

    “给我！回去！！”看着疯狂攻击墙壁的怪物，一方通行也知道让这只怪物逃出去的话会有什么后果，而且，这个怪物在吞噬那些怪兽残骸的时候似乎也会连那些特征一并吞噬过去。

    只是除去刚才只会纯物理打击的怪物现在已经会进行一些其他的攻击了，火焰，冰冻，烈风，甚至在这种石质的地面上还会生长出来坚韧的藤蔓。

    在一方通行的打击下，接近百米的怪物竟然倒飞了回去，整个地面也震动了一下。

    嘁！看着自己手臂上多出来的一道红痕，刚才那个怪物除去那些常见的元素攻击之外，还放出了一种让她理解不能的能量攻击，似乎带有瓦解作用的射线竟然没有被完全反射，反而在她手臂上留下了一道红痕。

    “不过因此也该结束了！”看着缺少了能量的供应，恢复力开始大幅度减小的怪物，一方通行狞笑一声，“老老实实的下地狱去吧！”

    轰——

    赶在一方通行之前，一颗拳头大小的赤红子弹狠狠的钻入了那个怪物的身体内部，一阵烈风夹杂着火焰爆炸喷涌而出，巨大的肉球被直接气化了一大部分，再次恢复的时候已经缩水了一大半。

    消灭这个肉球怪物已经是时间问题了。

    “再来一发！御坂看着即将到来的胜利果实激动的说道。”负责攻击的御坂妹妹竖起了一根大拇指。

    “枪管已经过热了，想要再次发射必须等待三十秒，御坂遗憾的说道。”负责装弹的御坂妹妹看着那巨大狙击枪发红的枪管说道，刚才的那一发冰弹就是为了之后更具威力的火弹准备的。

    “真是的，即使经过了子弹之间的属性中和的作用也不能做到连续发射，太可惜了。”负责瞄准的御坂妹妹说道，如果不是先前的冰弹，再一次发射的话至少需要经过五分钟以上，不过将时间缩减到三十秒也是拿着枪械的寿命换来的，毕竟极冰高热之下，金属制品还真没有多少能受得了这种折腾。

    听着这几名御坂妹妹间的对话，其她御坂妹妹顿时眼睛一亮，目前输出伤害最高的就是cāo作着这把狙击枪的几名御坂妹妹了，现在嘛……

    “胜利已经到来，消灭触手怪！御坂发出了最后的胜利宣言！”一时间枪声大作。

    穿越者剩余数量：3

    哎哎？因为撞树而倒在地上的辰逸还没有将压在他身上的萝拉推开就收到了这么一道消息，这又是谁干的？请搜索，小说更好更新更快!

