    第51章分不清什么是爱情

    靠近后，见他们站成一排挡住了去路，江瑶直接跳下后座，然后将背包丢给了春晓。

    【躲远点儿。】

    春晓忙将自行车停稳，然后一把抓住了江瑶，在她耳边低语。

    “一共十来个人呢，你想变残废吗？”

    “你赶紧联系木木……或是沈先生，我先拖着他们。”

    江瑶愣了下，但并没有听春晓的，而是扫了一眼面前的几个小流氓，然后活动了一下手腕和脚腕，一副要大干一场的准备。

    春晓没辙了，便只好拿出手机准备向木木求救。

    “木木，我们被围了，在回公寓的路上，对方十来个人呢。”

    几个流氓却突然笑道。

    “看来，我们得速战速决了。”

    “阮青禾是吧，周大小姐让我给你带句话，你若不识趣，就整到你识趣为止！”

    “给我打！”

    江瑶不动神色地等他们靠近，当其中一个男人伸手来拽她胳膊时，她直接反握住对方手臂给他来了个过肩摔。

    “艹，居然会功夫！”

    另一个男人正愣神之际，手腕便被江瑶给抓住了，下一秒，也被摔在了地上。

    “身手还挺利索！给我一块上！”

    江瑶心情很不好，所以招招下狠手，但对她来说，以一敌五还是有些吃力的，毕竟对方有两个是真的会功夫的。

    春晓拎着书包对他们乱挥一通，一边挥一边喊救命，希望能有几个善良的人出来见义勇为一下，但等来的就只有旁观，外加拍视频。

    而一直尾随着江瑶的那几个小混混，老大不在，他们都听老二的。

    “喜哥，要不要现在过去？”

    被称作喜哥的人一脸严肃地回道。

    “再等等，等她彻底还不了手的时候我们再上，这样，我们也算救她于危难了。”

    “可是，大哥说了，不让她受伤。”

    “你小子懂什么，她不受伤怎能记得大哥的好。”

    几个人等啊等啊，然后英雄救美的机会就被别人给截胡了。

    *

    江瑶被踹倒在地上的时候，脑袋刚好磕在了马路牙上，眼睛瞬间就开始冒星星了。

    就在春晓扶她起来的时候，一辆宝蓝色的跑车突然停在了路边，裴君衍和张弛从车上跳了下来，将外套一脱，便加入了战斗。

    江瑶没想到裴君衍竟然会功夫，而且看起来还挺厉害的，一分钟不到便将那几个小流氓给打趴在了地上。

    几个小流氓自知不是裴君衍他们的对手，立即从地上爬起来，跑了。

    “你没事儿吧？”

    裴君衍快步走到江瑶跟前，着急地询问。

    “有没有哪里受伤？”

    江瑶摸了摸后脑勺，没流血，应该问题不大。

    裴君衍问：“怎么惹上他们的？”

    春晓是见过裴君衍的，因为这件事追根究底也是因他而起，所以也没给他什么好脸色。

    “还不是因为你的烂桃花！”

    “我们只知道对方姓周，好像也是C大的，这已经是她派来的第二拨人了！”

    裴君衍皱眉：“周？”

    张弛：“该不会是周恬吧。”

    江瑶朝裴君衍做着手语：【因为她，我的超市开不下去了，她还扬言要整死我，你的烂桃花你自己想办法解决！】

    裴君衍心有歉疚：“对不起啊，给你添麻烦了。”

    江瑶捡起地上的书包，拍了拍上面的土，然后往身上一背便准备离开。

    张弛见好友傻乎乎地站在那里也不知道留人，于是直接拦住了江瑶的去路。

    “既然这事儿因君衍而起，那他怎么着也得赔偿你的损失不是？”

    “这样吧，你的店亏损多少，他补给你。”

    “为了表达歉意，今晚他请客，地点你随便选，菜你随便点。”

    江瑶在明知道裴君衍对自己有意思的情况下怎么可能会跟他一起去吃饭。

    【不用了。】

    【之前算我倒霉，以后别让她再来找我麻烦就行！】

    裴君衍本来想着，这次英雄救美，怎么着也能换对方一个笑脸，结果……

    江瑶正要走，然后就看见了另外一拨小流氓。

    春晓朝他们嚷嚷道：“怎么？你们同伙都跑了，你们还留在这里干什么？等着挨揍啊！”

    喜哥：“误会误会，我们跟他们不是一伙的，我们是来保护你们的，就是被人截胡了而已。”

    江瑶看了眼喜哥，对这个瘦子的印象还挺深的，因为他的脑袋好像有些不太灵光。

    春晓警告道：“我不管你们是不是一伙的，以后不要再跟着我们了！”

    江瑶跟春晓离开后，裴君衍直接朝喜哥走去。

    喜哥在见识过他的身手后立即率领弟兄们拔腿就跑，跑出一段距离后这才给老大回了电话。

    “哥，任务失败了。”

    “本来，我们已经想好要上前英雄救美了，结果半路上杀出个程咬金，不是，是两个。”

    “那两个程咬金的身手还挺好，眨眼的功夫就把敌人全撂趴下了。”

    “关键是他们长得还挺帅，还开了辆保时捷，大哥，你的情敌太优秀了，我觉得，该放手时就得放手。”

    喜哥一通汇报，直接换来对方一顿教训。

    “跟的那么近，还让别人占了机会，你说你还能干点儿什么吧！”

    “还有，我什么时候说过，我要追她了？还情敌！”

    喜哥很委屈：“你让我们保护她，我还以为你是想让她当我们大嫂了呢。”

    灰毛险些被气死：“你小时候脑袋是不是被门夹过？”

    喜哥差点儿喜极而泣：“哥怎么知道的？想不到哥这么关心我。”

    灰毛深呼吸，再深呼吸，最后直接气得挂断了电话。

    与此同时，陈岩打电话向沈域汇报：“去晚了，被阮小姐那个小未婚夫给救了。”

    沈域站在办公室内的玻璃墙前，俯瞰着高楼下的人群，形如蝼蚁。

    “受伤了吗？”

    陈岩：“看起来没什么大碍。”

    沈域下令：“查一下，谁的人。”

    陈岩：“是。”

    挂掉电话后，沈域盯着手机屏幕愣了半晌。

    小姑娘遇到危险后，并没有第一时间向他求助，而是找了木木。

    这是打算要跟他划清界限了？

    这样也好。

    她还小，也没接触过多少人，可能根本分不清什么是爱情。

    她误把对自己的依赖当做是爱，说到底，还是因为缺爱。

    (本章完)

