    

    方浩离开住院层，回到办公室，对刘玥道：“等会儿久隆集团的董事长邹云要来，我答应给她看一下，会让她到办公室里来。你对她这个人怎么看？”

    “久隆集团？这个集团前两年很有名，做成了一宗摸着石头过河还有可能要掉脑袋的生意，但这两年就沉寂下来了，淡出了大众视野。董事长邹云是个很会赚钱的，曾经是江东市的金花人物。我和她不熟，无法给你一个评价。你是怎么和她牵扯上关系的？”

    “我妻子苏柔在她公司中做财务总监，她来找我治疗偏头痛，我没说有把握，只是给她检查一下。”

    “那没问题。偏头痛也是我们女人在这个年纪的常见病，如果你能治疗，那我倒是要见识一下。效果好的话，改天你也给我治一下。”

    刘玥发现新大陆般，充满期待。

    不过会，穿着休闲服装的邹云过来，淡妆，优雅，知性，大气。

    她和刘玥问候一声，就直接对方浩道：“方主任，你快点想办法。早上我醒来的时候特严重，痛得我都吐了好几回。如果不是和小柔通了电话得知你已经来了医院，我就要去你家找你啦。”

    她用手捏着右边的太阳穴，眉角一跳一跳的。

    “先让我诊下脉。”

    方浩让邹云坐下，然后诊脉。

    “方主任，你这一套是中医手段吧，没想到，你这么年轻，连中医都会。”

    “略懂一二。”

    方浩没多说，探脉一会，就已经把握住关键点了。

    “哎哟，又来了！好痛，方主任，你给我开个止痛的，先顶一下。”

    邹云突然觉得头皮被撕裂，然后隐隐作痛，深入骨髓般，她都想抓破头皮。

    “别慌！”

    方浩拿出银针，快速在邹云头顶穴位下针。

    立竿见影。

    “咦，不痛了，好了？”

    邹云惊喜。

    刘玥也惊叹不已，她也有一定程度的偏头痛，但并不严重，既然方浩能治，她也想尝试一下。若是确切有效，她可以给朋友介绍。

    方浩道：“偏头痛是一个常见病，目前来说，还没有搞明白发病机理，有的人是因为内分泌系统失调，有的是压力大，有的是生活作息变更导致等等，每个人身体都有差别，所以发病机理也是各异。”

    刘玥道：“是啊，都说医学科技发达，可到现在为止，还是有很多病痛无法根治。”

    邹云道：“那我现在怎么不痛了？这不是好了吗？”

    方浩道：“这是我给你针灸的缘故，我现在拔针的话，你还会痛。”

    “那怎么办？我不能一直顶着这个针吧？”

    “那不至于，针灸几个疗程后，即可缓解一段时间。”

    “一段时间？”

    “有人三五年，有人十几年，或者终生不再犯病，还是看个人的。董事长你若是放松心情，不用那么操劳，不说多长时间，三五年不再犯头痛病，我还是有把握的。”

    “那也行！针灸分几个疗程？”

    “三个，现在已经是第一个了，下个疗程间隔一个星期。”

    “一个星期后我去你家，看看小柔，你顺便帮我针灸。”

    “行。”

    方浩没多说，只治病。

    针灸时间结束，邹云起来活动一下，发现真的不痛了，她大为喜悦，越看方浩越是欢喜。

    她本想约方浩出去喝咖啡进一步聊聊，可方浩以坐诊为由拒绝，她就说另约时间。

    她上车后，给苏柔打电话，直接道：“小柔，我发现你老公真是个宝藏男人啊，他给我针灸了一下，我的偏头痛就消退了，不是亲身体验都不敢相信，太神了。”

    苏柔惊讶，道：“你真去找我老公看病？”

    “你以为我跟你开玩笑呢！你老公也懂事，先给我治的，下个星期我去你家，到时候你老公会给我做第二个针灸疗程。”

    那边，苏柔开着车，挂断邹云的电话，心头却是有着一阵迷雾飘过。

    老公这么聪明，别从云姐哪里看出端倪。

    苏柔，你别多想了，你老公不会发现的！

    ……

    那边，方浩坐诊当中，意外接到了一个陌生电话，他挂断一次，对方又打来，他就接听，竟然是唐婉的，后者说伤口有点痒，想让方浩检查一下。

    唐婉并不想来妇科，而是邀请方浩到她家做客，吃顿中午饭。

    方浩答应下来，因为唐婉是做工程的，向她打听一下久隆，或许会得到一些消息呢。

    上午病人很多，方浩没有大包大揽，分流给别的门诊医生，下午则不排门诊。

    中午，唐麒过来接方浩。

    方浩看到唐麒戴着墨镜，从边框可以看到有瘀血迹象，他道：“你都会被打？”

    “哎，大意了。前天夜场里有个小子喝大了，我好心去拉了一把，结果他不讲武德，直接就给我来这么一下。这不成国宝眼了，算我倒霉！”

    唐麒也不隐瞒。

    “想必你也不会轻易放过那人吧。”

    唐麒伸出两个手指，道：“我给了他两只熊猫眼，嘿嘿！哦，对了，浩哥，我听姥爷说，你们医院要大换血，几乎所有科室都要换一把手。你会调去那个科室？”

    方浩暗吃一惊，都要换一把手的话，那院长肯定大有来头，吕静竞聘成功的机会应该不大。不过，以吕静的背景资历，应该还是可以占据一席之地的。她这条大腿，还是可以抱紧的。

    他道：“我没听说要怎么调动我，但妇科的确确定新的一把手了，周一人家就来上任了。老爷子消息灵通，知道是谁来当院长吗？”

    “我姥爷也不知道是谁来，他说空降的可能最大。浩哥，你知道啥是空降吗？坐直升飞机来上任吗？”

    “哦，空降……差不多就是你说的这个意思，来头很大，分量很足。”

    方浩嘴角一扬。

    车子经过一片工地的时候，唐麒道：“浩哥，看窗外，这个工地是我姐的，她说到时候要送你一套房，你随便选。”

    方浩转头看，瞳孔猛地一凝，因为那个工地上飘扬的广告大字，赫然就有久隆集团。

    唐婉接了久隆集团的工程，还要送我房子，那我找她打听久隆集团，可真找对人了。

    真是踏遍铁鞋无觅处啊，苏柔你个贱人！

