    “诗仙徐乐？”

    武曌眼睛瞪的老大，随后呸了一口，臭不要脸！

    “自夸自己为诗仙？徐兄太会玩了。”

    魏得禄对徐乐佩服的五体投地，徐兄的脸皮比自己厚多了。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    秦明想起了大唐一书中石勒评价王衍的话。

    他承认徐乐有诗才，但将自己比作诗仙，还是太狂妄了。

    “大言不惭，在书中意淫自己为诗仙，也不怕风大闪了自己的舌头。”

    欧阳明日冷笑道，这徐乐太自大了，在自己写的小说中封自己为诗仙，这是让天下人耻笑。

    诗仙，那可是诗中之仙！

    谁敢自封？

    唯有在诗词一道上登峰造极才能够被称为诗仙。

    欧阳明日倒要看一看书中的徐乐写出了什么样的诗，敢自号诗仙。

    要是徐乐的诗，写的很烂的话，他所谓的“诗仙”称号就是贻笑大方。

    “徐公子还真是自信呀！”

    欧阳明月赞叹道，她倒没觉得徐乐狂妄，只是一本小说而已，徐公子在自己写的小说中自吹自擂也没什么。

    徐公子只是吹个牛逼，没做什么伤天害理的事情，旁人看到这里的时候会心一笑，徐公子这也算是在造福读者。

    “诗仙徐乐？”

    “就是那英俊潇洒，号称一千年来俊秀第一人的徐乐？”

    “传闻他不仅诗才无双，而且剑术超绝，能让皇帝研墨，皇后脱靴，被誉为为古往今来最潇洒之人。”

    寇仲听到徐乐的名字之后赞叹道。

    “一千年来俊秀第一人？”

    “世间怎会有如此臭不要脸之人？”

    武曌已经被徐乐的不要脸打败了。

    她本以为自己已经够自恋了，没想到有人比她更自恋，徐乐在书中自夸自己为一千年来俊秀第一人，这样的骚操作让她目瞪口呆。

    “诗才无双？剑术超绝，徐兄还真会给自己脸上贴金呀！”

    魏得禄对徐乐的厚脸皮有了新的认识。

    他转念一想，徐兄也不算吹的太过，徐兄在现实中也诗才无双，剑术超绝。

    徐兄写的两首诗，一首鸣洲，一首出县，这如何不能称之为诗才无双？

    徐兄剑败风绝，登上人榜，这如何不能被称之为剑术超绝？

    “让皇上研墨，皇后脱靴？”

    “这是何等的豪气？”

    徐文内心热血沸腾，他脑海里浮现了一个画面，诗仙徐乐慵懒的躺在仙池旁，在他的周围是身穿龙袍的皇上给他研墨，身穿凤袍的皇后给他脱靴。

    “是啊，诗仙徐乐代表了一个时代。”

    “后世的人，写了很多诗赞美他。”

    “其中的诗句有冠盖满京华，斯人独憔悴！清水出芙蓉，天然去雕饰。乐亦诗无敌敌，飘然超不群。笔落惊风雨，诗成泣鬼神。等等。”（全是杜甫写给李白的。）

    徐子陵道。

    看到这里的时候，所有读者都惊呆了。

    那些想嘲笑徐乐狂妄的人也笑不出声了。

    如果徐乐只是在小说中说自己是“诗仙”，而没有给出任何的依据，别人自然可以嘲笑他。

    因为你这是在自吹自擂，自吹自擂谁不会呀，我还说我是玉皇大帝，诸神之王呢，这样的吹很空洞，吹的再牛逼也没人信。

    这种给不出任何依据的吹牛逼，自然不会让他人信服。

    徐乐强就强在，他在书中给出了他被称为“诗仙”的依据，这个依据就是其他诗人对他的评价！

    “乐亦诗无敌，飘然超不群！”

    看看这个评价，直接夸他的诗无敌了，这样的人被称为诗仙有毛病么？

    “冠盖满京华，斯人独憔悴！”

    秦明的脑海里不自觉就浮现出了一个才华盖世，憔悴寂寞的诗仙形象。

    “清水出芙蓉，天然去雕饰。”

    自然才是最美的，喻指文学作品要像芙蓉出水那样自然清新，也用来形容摆脱了堆砌的辞藻、无谓的修饰、空虚的技巧的、至真至纯的真正的文学和艺术精品。

    这从侧面证明了徐乐写诗已经达到了信手拈来的地步。

    他的诗完全打破诗歌创作的一切固有格式，空无依傍，笔法多端，达到了任随性之而变幻莫测、摇曳多姿的神奇境界，这样的人难道不配称为诗仙么？

    “笔落惊风雨，诗成泣鬼神！”

    这句赞美诗就更牛逼了！

    看到他落笔，风雨为之感叹，看到他的诗，鬼神都为之感动哭泣。

    “看到他的诗，鬼神都感到震撼，这也太牛逼了吧！”

    “绝了，绝了，还能这样夸自己。”

    “写小说还能这样写？”

    “诗仙徐乐，实至名归！”

    众读者对徐乐佩服的五体投地。

    你要是空口白话说自己是诗仙，肯定没有说服力。

    但在这么多赞美诗的衬托之下，说徐乐是诗仙，好像没毛病。

    这就是铺垫的重要性，金庸描写独孤求败无敌的时候，先是用一段骚话来塑造他的逼格，紧接着用“利剑，重剑，无剑”来描述他的剑道境界，让人信服他就是天下无敌的剑神。

    “随手吟诵，就是千古名句，这太让人震撼了。”

    武曌再一次被徐乐的才华给震惊了。

    像“清水出芙蓉，天然去雕饰”，“笔落惊风雨，诗成泣鬼神”基本上都是千古名句，别人穷尽一生，都未必能说出一句，徐乐却随口吟诵，这是怎样逆天的才华？

    “装逼不可怕，就怕装逼之人有文化！”

    秦明感慨道。

    一开始，徐乐在书中自封自己为诗仙的时候，他也觉得徐乐狂妄。

    随着这些赞美诗一出，秦明是不服不行。

    人徐乐是自吹自擂了，但人家有吹牛逼的资本。

    冠盖满京华，斯人独憔悴，这除了诗仙，谁配这样的赞誉？

    乐亦诗无敌，飘然超不群，这除了诗仙，谁配这样的赞誉？

    明知道徐乐在吹牛逼，你却要在后面鼓掌，这才是徐乐真正的本事。

    “这也行？？？？”

    欧阳明日傻眼了。

    他还等着明日嘲笑徐乐一番，这些赞美诗一出，他如何嘲笑？

    徐乐在书中夸自己是诗仙不假，人也给出了自己的理由，不是胡说大话。

    这样有理有据的装逼让欧阳明日蛋疼不已。

