    上清道人赶紧说道：“师父仙逝之前就说过，皇上有慧根，可惜要尊坐龙位，不可妄动玄术，否则会给北齐带来灾难。这些事情还是交给我吧！”

    北暮夜点点头：“对方太过强大，咱们现在不能正面面对，只能智取。反正金龙相要解开，需要九子，如今还有睚眦与饕餮在外，只要咱们想法子控制住九子，金龙相不解，凤卿尘就不可能一统天下！”

    上清道人赶紧点头：“睚眦与饕餮都在流朱国，睚眦在山下被压了千年，只有每年的二月初二才会醒来，至于饕餮，如今应该在流朱国的皇宫！”

    北暮夜沉声说道：“如今那流朱国皇子流画陌，虽然坐稳了太子之位，但是落罪的三皇子，其老师与外祖父势力庞大，虽然被牵连，但是这朝中不少的文武大臣都与三皇子的母家都有关联，再加上除去太后之前的几位皇后都是出身三皇子母家，所以现在朝中还是有很多势力围绕在三皇子这边，等着三皇子复辟。在这种形势下，相信这流画陌十分需要援助。”

    上清道人赶紧说道：“皇上说的太对了，尤其是那天葵死了之后，流朱国的国师之位一直空缺，流画陌也失去了能够依靠的最厉害的人，他现在身边的确需要人！”

    “那就麻烦国师走一趟了！”北暮夜说道，“带着朕的手谕去，相信流画陌会十分愿意与我们合作的！”

    上清道人点了点头：“放心，这一次我一定会让暗极门的玄术名扬天下。阴阳天家的时代早已经要过去了！”

    北暮夜点了点头。

    待那上清道人走了，北暮夜微微的皱眉，国师还是有些好大喜功，阴阳天家的时代已经过去？如今那云之南已经成为龙津的国师了！

    北暮夜低眸思量着，从袖中摸出一块玉石来，竟然与之前玉魂一模一样，都是修成人形，只是这玉石的形象是一俊美公子。

    “皇爷爷，朕可不是你，绝对不会将这天下拱手让人，就算那个人是你与她唯一的孙女都不可以！”北暮夜冷冷的勾唇。

    凤凰城中，安易将面前的木牌子一个一个的数了：“这是赑屃，这个是椒图，这个是狴犴……”

    安易数完，顿了一下抬眸望了蒲牢：“就还差睚眦与饕餮是吧？”

    蒲牢点头：“如今老子将他们的一丝灵气注入这木牌之中，到时候凑齐了，用它们启动阵法就可以。只是这睚眦被压千年，明年二月二才能见到它。所以咱们目前能找的只能是饕餮！”

    安易盘算了一下，就算是顺利的话，也得到明年二月二之后才能解开金龙相。

    天擎上次推动了金龙相，打破了天葵那药种下的禁制，也不知道凤卿尘会不会遭受金龙相的反噬之苦。而且解开金龙相，真的不用牺牲蓝凫吗？安易的心里总觉着不踏实。

    安易抬眸，正要与蒲牢说什么，蒲牢似乎早就猜到什么一般，迅速的闪身离开。

    安易皱眉。

