    古辛见林宇渐露疲态，心中顿时一喜。

    “只要再来几下，林宇就输定了！”

    “到时候我先把他杀死，再把桑伊甲杀死，然后就可以安心搜寻剩下的原初果实碎片。”

    古辛满怀憧憬地想着。

    此时局势对他有利，让他看到了获胜的希望。

    带着这种自信，他将所有精力都集中到透明圆球上, 控制透明圆球加速，撞向林宇。

    本来他还保留了一分精力防备林宇近身，但现在已经不需要了。

    现在最重要的是，集中所有精力，毕其功于一役。

    唰——

    透明圆球高速飞向林宇。

    林宇死死盯着这颗圆球，心中突然冒出一个想法。

    “既然那些小的果实被我吃下后可以转化成元能, 那这颗果实肯定也行！”

    “如果我将它一口吃下，或许就能解除危机, 并且还收获无数元能。”

    想到这, 林宇急速后退。

    他这次后退不是为了躲避透明圆球，而是为了减小自己和透明圆球之间的相对速度。

    这样才好将其吃下。

    林宇一边后退一边改变体型身材，化作一个巨人。

    就这样，只见一名巨人高速往后倒退着，一颗被透明容器包裹的原初果实则紧追不舍。

    看着这一幕，古辛心中大感惊讶。

    “林宇这家伙……他想干嘛？”

    古辛搞不明白林宇的动机，只好继续全力操控透明圆球，让透明圆球以最快的速度撞向林宇。

    距离急剧缩小。

    终于，在一个呼吸之后，透明圆球追上了林宇，即将撞在他身上。

    而就在这时，林宇突然身子朝前一探，张开大嘴将透明圆球一口吃进嘴里。

    “嗯？”

    古辛彻底惊了。

    他完全没想到林宇这么做是为了吃下透明圆球。

    “他是傻的吗？”

    古辛难以理解林宇的动机。

    不过现在这一点不重要。

    重要的是，林宇吃下透明圆球后，再想吐出来就没那么简单了，除非死。

    古辛暗自一笑，紧接着直接操控透明圆球撞向这一层的墙壁。

    而透明圆球一动, 林宇也瞬间就被其带着朝墙壁撞去。

    “怎么回事？”

    林宇大感奇怪。

    自己吃下这颗果实，为何没能将它消化吸收？

    难道这种大的果实和小的果实不一样？

    林宇一边催动全身神力维持身体平衡，和透明圆球对抗，另一边则意念内视，观察体内的“果实”。

    这一番仔细查看之后他才发现，原来果实外面还有一层壳。

    这层壳坚不可摧，正是这层壳阻止了自己消化被包裹在内部的果实。

    “这下麻烦了！”

    林宇暗道不妙。

    紧接着，他便试图将这颗果实吐出。

    但由于此时果实正推着他撞向墙壁，因此他怎么吐都吐不出来。

    古辛看着这一幕，心中暗笑道：“还想吐出来？做梦！”

    而就当他欣喜的时候，忽然眼一瞥，看到了缓缓从地上坐起的桑伊甲。

    谷鏣

    古辛当场就愣住了。

    桑伊甲怎么早不活晚不活，偏偏在这个时候活过来？

    这下真麻烦了。

    远处，桑伊甲从地上坐起后，立马就注意到了飞向墙壁的那名“巨人”。

    他不知道这是林宇，还以为是某个同样被困在圆球世界中的陨神。

    因此他立即收回视线，四处寻找古辛的踪影。

    很快，他就看到了凭空悬浮在空中的古辛，古辛此时也在看着他。

    “把原初果实交出来！”

    桑伊甲暴喝一声，直接冲向古辛。

    看到这幕画面，古辛的心顿时就沉到谷底。

    他心中清楚，此时大势已去，唯有赶紧逃跑才是正道。

    其实他刚刚有试过操控透明圆球去撞击桑伊甲，但由于透明圆球在林宇肚子里，没法自如地操控。

    本来他还觉得林宇没法将透明圆球吐出来是一件大好事，结果瞬间就成了坏事。

    古辛果断转身朝下飞，飞向下方的第九十八层。

    刚刚和林宇战斗之时，他便一直悬浮在九十九层和九十八层之间的通道口，这样方便随时逃跑。

    没想到这么快就派上了用场。

    桑伊甲见古辛一见到他就果断逃跑，心中顿时就有些疑惑。

    这家伙刚刚和自己战斗之时，不是很厉害吗？

    怎么现在看到自己就像老鼠见了猫一样？

    这到底是怎么回事？

    想到这，桑伊甲不由得看了眼远处的“巨人”。

    他心中暗道，莫非和这个“巨人”的出现有关？

    还有，那颗原初果实到底去了哪里？

    刚刚古辛之所以能战胜自己，是因为操控原初果实不停向自己撞击，自己难以还手的情况下，才最终落败。

    一时间，桑伊甲有些犹豫不决，不知道现在是先去追古辛，还是找那个“巨人”问问情况。

    “算了，还是先去追那个家伙吧，原初果实极大可能在他手里。”

    犹豫了片刻后，桑伊甲果断做出决定，加速朝九十八层飞去。

    另一边，林宇见古辛和桑伊甲两人先后离开这层，便趁机将肚子里的透明圆球吐了出来。

    随后，他手一挥，直接将这颗透明圆球以及圆球中的原初果实收进丹田空间中。

    做完这一切，他也毫不犹豫地朝第九十八层飞去。

    当然，他倒不是为了去追古辛或者桑伊甲，而是为了离开这座巨塔。

    这座塔非常坚固，并且只有最底下的第一层有出口，想离开的话，就只能先飞到最底层再说。

    林宇迅速飞到九十八层。

    见九十八层没人，他又继续朝下飞。

    就这样，每到一层他都先检查一遍，然后才继续往下。

    一层接一层，不知不觉间，他就飞到了第一层。

    第一层还是没人，因此林宇就直接飞出了巨塔，来到外面。

    “这么顺利？”

    林宇总觉得有点不太正常。

    自己居然这么顺利就脱身，并且还得到了果实。

    从刚刚桑伊甲一看到古辛就紧追不舍的情况来看，两人显然为了争抢果实打得头破血流。

    结果这东西竟然落到了自己手里。

    “对了，刚刚桑伊甲说让古辛交出原初果实，看来这果实的真正名字是原初果实。”

    林宇心中暗道。

    随后，他左右看了眼，找准来时的方向急速飞去。

