    尤佳对这片地方其实一点都不熟的。

    是因为何贝贝提起，所以她才对这里做了一些简单的了解。

    可简单的了解，又怎么比得过自己亲身前往呢。

    越往那个地方走，四周的景物就显得越破旧，几乎没有什么人往那边路过。

    这让她心里也不由纳闷了。

    贝贝怎么把人约来这么一个没人的地方？

    是有什么特殊的意义吗？

    根据贝贝跟她说的话，大概要走十五分钟的路程。

    就在两人刚刚走了十分钟左右的时候，从暗处忽然走出了好几个模样凶神恶煞的男子。

    男子露在外面的肌肤全是大片大片的纹身。

    再搭配着他们一脸凶神恶煞的表情，看起来就十分的不好惹了。

    “两位竟然来了就不要想着走了，不如留在这里陪陪我们哥们几个。”

    大概是仗着自己人多，而对面只有两个看起来手无缚鸡之力的女生，因此男人的声音显得有点猖狂。

    “我，我们并不认识你，到了这个关头，尤佳怕了，她从来没有遇到过这样的事情，如今第一次遇到，足以将她吓到。”

    “不认识？没关系，大家伙一起玩一玩就熟了，就认识了。”

    他们说这一包围的方式，一点点的靠近，在最快的时间内档住了他们能逃离的路。

    “你们就不怕我报警吗？”

    尤佳身体哆嗦的紧紧握着手机。

    “那就看看是你速度快，还是我们速度快了。”

    眼看着尤佳要报警，有好几个人脸色变了变，他们低声咒骂了一句，一起冲了过来。

    目标是尤佳，以及尤佳手里的手机，可结果刚一靠近，另一个看起来柔柔无害的女生直接动手了。

    明明看着就是那种手不能提，肩不能扛的小身板，硬是一脚一个，接连踹飞了好几个。

    突如其来的反转镇住了那些男子，也同样让准备打电话的尤佳呆住了。

    “剩下的一起来，还是单独来？”燕初渺目光扫了一圈，用最平静的语气说着最能点燃人怒火的话语。

    大概是意识到这个人可能练过，身手极为不错。

    站着的几人对视了几眼，下一秒，他们从口袋里掏出了冰冷的刀子。

    刀鞘拔出，刀锋就这样对准的燕初渺。

    所有人同时一拥而上。

    整场打斗进行不到五分钟，五分钟后燕初渺依旧站在那，若是细看，便能发现，她脚下的步子都没有移动多少。

    至于刚刚还嚣张狂妄的人，如今皆倒在了地上，他们手里还握着那把刀，只是没了起身的力气，痛的一边骂骂咧咧，一边惨叫。

    这一切都把尤佳看呆了。

    毕竟一直以来在她心里郁白茶就是那种容貌过分可爱，看着柔软无害的好学生。

    这样的一个人，遇到这种情况，不应该和她一样的，害怕吗？

    可她做了什么？直接徒手把人全部给干翻了。

    而她居然可耻的觉得，她刚刚的动作真的就……好帅。

    比她曾经电视，电影里看到的任何一个角色都要帅。

    “我们我们现在要报警吗？”她忍不住问。

    “报警吧。”燕初渺点头，尤佳没有任何犹豫的报警。

    地上的那几人倒是想逃呀，毕竟谁希望自己进去，彻底失去自由呢？

    可现如今，他们连起身都做不到。

    打完电话后，尤佳再一次开口。

    “我报警了，警察应该很快就来了，只是这里离那里比较近，要不……”

    她想说，两人去找一下贝贝。

    这个地方真的太偏僻，混乱了，她害怕贝贝是一个人在那里，万一遇到什么危险了怎么办？

    可是现如今地上躺了那么多人，万一他们走后，这些人逃了，以后伺机报复怎么办？

    “走吧，他们躺在这里，走不了的。”燕初渺说。

    心中担忧何贝贝的安危，于是尤佳点头答应了。

    这一次，两人又走了五分钟的路程，终于看到了何贝贝和她描述的那栋房子。

    只是唯一不同的是房子里空荡荡的，半个人都没有。

    难道是刚刚耽搁的时间太长了吗？

    尤佳拿出手机，可时间没有过呀，刚刚好呢，难道是出事了吗？

    想到这个，可能尤佳脸色变了变。

    “待会和警察说一下吧。”燕初渺自然知道是什么情况。

    可这是何贝贝布下的一切，她要做个好人，自然要让这个计划圆满的走完。

    “好。”尤佳心里紧张，担忧，立马往回走。

    这一次，她速度急切，几乎是一路小跑，就怕何贝贝说是自己没有来得及去救。

    燕初渺慢悠悠的跟在后面。

    等出了房子后，他们听到了摩托车行驶的声音。

    紧接着，一辆摩托车出现了，摩托车上，男子戴着头盔，将全身捂得严严实实的，根本看不清模样。

    好不容易遇到除了那些混混以外的人，尤佳立马着手，她想问一下，这人有没有见过何贝贝。

    然而，那骑摩托车的男子在不断的加速，加速，加速，再加速，声音嗡嗡的朝着尤佳而来。

    最开始的时候，尤佳没有反应过来，直到两人之间的距离近了，而那人并没有想着停下来。

    她终于反应过来，可是已经来不及了，关键时候，一只手扯住了她的肩膀，把她往一个方向一带，那摩托车立马撞上了路边笔直的小树。

    只听框的一声巨响，小树拦腰折断了，而那摩托车狠狠的砸在了地上，两个轮胎还在动。

    摩托车上的人，摔在了随时地上，不知道情况如何，只看见他趴在那里，身体颤抖着，很艰难的想要爬起来，可似乎是因为伤的太重了，好一会儿，才勉强撑起了半个身体。

    尤佳呆呆的站着，她还没有从这一系列事情中回过神来。

    先是遇到那几个混混，紧接着是贝贝不见了，到刚刚自己差点被撞。

    那样的车速，如果撞上了，她简直不敢想象。

    “他他是故意的，是故意的。”好半天之后，尤佳才声音颤抖的开口。

    “报警吧。”燕初渺说的轻描淡写。

    就在这个时候，远处呼啸着的声音响起了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    尤佳不是一个绝对的好人，也不是心里揣着恶意的坏人，但她绝对是一个好闺蜜。

    只是女主很快就要失去了。

    还有两张，白天或晚上哈～

    —

    晚安呐

