    鲜血似烟花一般，从半空中撒落。

    一同落下的，还有凯多的身体。

    这突如其来的结果，令观战众人一片无声死寂。

    太快了。

    简直就是——

    迅疾，凌厉。

    毫无半点拖泥带水。

    刚才的那一幕幕画面，在观战众人的脑海中来回转动。

    无言沉默中，众人眼眸中不禁充斥着惊叹之意。

    这就是顶尖强者之间的战斗……

    每一秒的交锋，可谓不留半点余地，充满了绝强的压迫感。

    无数道目光聚集而来，凯多重重摔砸在地上，震荡出大片烟尘。

    先前已经被莫德砍中了数刀，但是并不严重，全在可接受的范围之内。

    而刚才这一击，却是给他造成了不小的伤害。

    倒地的瞬间，凯多猛地一下翻滚，迅速起身，谨防莫德的追击。

    “咳咳……”

    轻咳中，些许血迹落在地上。

    幻兽种能力觉醒之后，他的伤势能在短时间内痊愈。

    也就是说，刚才所承受的数道刀伤，其实根本不算什么，只需一点时间就能恢复。

    但最后的那一招封魔绝影斩，却是洞穿了他的防御，然后将霸王色附带的伤害，完完整整送进了他的体内。

    而幻兽种的恢复能力，只能让外在伤口痊愈，而不能清除掉淤积在体内的伤害。

    这也是霸王色缠绕攻击最厉害的地方，也是顶尖战斗之中，决定胜负的一项重要因素。

    莫德看着迅速起身的凯多，视线掠过凯多胸前的数道鲜血淋漓的伤口。

    以他的目力，能看清其中两道较为轻微的伤口，已经是闭合痊愈了。

    “真是不讲道理的恢复力……”

    莫德在心中感叹一句。

    不过。

    只要能破防就行了。

    任凭凯多的恢复力如何惊人，积少成多的伤害，最终也能让凯多脱力倒下。

    持久战？拉锯战？

    影匣之内存放着诸多影子补给品，给了莫德足够的底气。

    “看来，优势在我这边。”

    话音未落之际，莫德攻向了凯多。

    看似不给任何喘息机会的做法，就是为了提高这场战斗的节奏。

    快攻！

    莫德手持双刀，以最快速度闪身来到凯多身前。

    唰——！

    迅如残影般挥斩出去的双刀，在半空中罗织出一片密集的刀芒，朝着凯多当头覆盖下来。

    凯多紧绷着脸皮，向后撤了两步，旋即双手紧握住狼牙棒。

    吱吱！！！

    黑、紫、红三色闪电在狼牙棒上的尖刺中激淌。

    随后。

    凯多手臂青筋骤起，鼓起力量挥舞狼牙棒。

    震耳气爆声中，携裹着雷光的狼牙棒，将那双刀所罗织出来的攻势破得一干二净。

    尽管受伤，但凯多的攻击强度没有丝毫削弱。

    莫德被震得倒飞出一段距离。

    “影子国度。”

    尚未稳住身形，莫德便是故技重施，控制着周遭大量影子，无声咆哮着冲向凯多。

    不能过于指望这些影子。

    只是进攻的时机，也得依赖这些影子来完成。

    凯多眼角余光瞥向汹涌而至的影潮，先是挥棒打出数道冲击波，将影潮逼退，随后向前踏出一步，招手间凝聚出数道青色风刃。

    咻咻——！

    风刃成形瞬间，便是划破空气，以极快速度飞射向刚稳住身形的莫德。

    眼看着风刃袭来，莫德从容抬起左手，握在手中的白鼬长刀，顷刻间变成一柄通体雪白的火龙炮。

    随后，莫德飞快扣动扳机。

    “嘭嘭……！”

    低沉炮响声中，一颗颗包裹着火光的炮弹飞出炮口，迎向那数道青色巨型风刃。

    轰隆！

    火龙炮弹和巨型风刃在空中相遇，瞬间引发剧烈的爆炸。

    产生的大量黑色浓烟，化作一道幕帘，隔绝了莫德和凯多之间的视线。

    “霸国……”

    莫德盯着弥漫席卷的黑色浓烟，挽起秋水，架在肩膀上。

    与此同时，左手上的雪白火龙炮在一阵白光闪烁中变形成了狙击长枪。

    “龙王破！”

    莫德挥刀朝着黑色浓烟斩出一道圆柱型冲击波，同时扣动了狙击枪的扳机。

    从枪口飞射出去的子弹，紧跟在霸国冲击波之后，以迅雷不及掩耳之势贯穿了黑色浓烟，转瞬之间便是来到了凯多面前。

    黑色浓烟的遮挡，能够增加霸国冲击波的命中率。

    但凯多的见闻色，就跟透视一样，能无视黑色浓烟的存在。

    因此。

    在霸国冲击波贯穿黑色烟雾的瞬间，凯多就做好了应对准备。

    “雷鸣八卦！”

    他挥舞狼牙棒，仍是最常使用的绝招——雷鸣八卦。

    泛着雷光的狼牙棒，狠狠敲击在霸国冲击波的末端。

    随着一下刺耳轰鸣声。

    霸国冲击波难以冲破雷鸣八卦的威力，被生生弹飞向天空，转瞬间就洞穿了云层。

    而就在这时——

    紧随在冲击波后面的子弹，则是越过那抬高的狼牙棒，从凯多的胳肢窝下穿了过去。

    “嗯？！”

    凯多敏锐察觉到了一丝轨迹，眼神顿时微凝。

    这一刻，时间仿佛停滞。

    莫德与那子弹交换了位置，凭空出现在凯多的身后。

    没有丝毫的停顿，莫德挥刀斩在凯多后背上，同时留下了一道影标。

    嗤！

    刀刃划开皮肤，喷射出一道波浪形的血箭。

    凯多闷哼一声，反应极快的扭动腰肢，将那抬高的狼牙棒，从上往下划出一道半弧形轨迹，狠狠砸向身后的莫德。

    唰——！

    电光火石之间，莫德又是凭空消失。

    砸过来的狼牙棒落在空处，进而重重轰在地面上。

    嘭！

    地层轰然震裂掀飞，狼牙棒陷进岩块里。

    轰隆声的余音仍在耳畔回响。

    刚刚凭空消失的莫德，犹如鬼魅般的再次出现，轻踩在狼牙棒上。

    在他出现的瞬间，缠绕着黑红色电弧的秋水，犹如雷霆一般刺向了凯多的脖颈。

    千钧一发之际，凯多竟是堪堪反应了过来，猛然间屈膝低头。

    原本径直刺向脖颈部位的秋水，顿时贯穿了凯多的粗壮牛角。

    嗤的一声轻响。

    断角染血，飞向了半空中。

    旁观的众人，瞪大眼睛看着场内战况。

    那利用影子能力打出来的一整套连招，似乎将凯多压得难以喘息，也让观战的众人，几欲忘了呼吸。

    “莫德……太猛了……”

