    “嘀——”

    手机响起收到电子邮件的提示音，安迪打开看了一眼后，对副驾驶位置上的安全主管马丁说道：“直接去洛杉矶时报总部。”

    “好的，老板。”马丁回应后，就伸手按了下耳朵上耳麦，开始通知所有车辆，改变目的地。

    没错，安迪准备把老狐狸沃伦巴菲特的布局提前揭开，至于到底是巧合，还是沃伦巴菲特的挖坑布局，现在对安迪来说都已经不重要了，他现在做的就是曝光出去，让大家去看，去想。

    安迪非常期待好市多的创始人兼董事长杰弗里布罗特曼和联合创始人吉姆辛内加尔这两人的反应，当他们看到报纸上的内容时，是不是会一激灵，浑身冒冷汗？

    自己家公司的董事会，几乎成为了个筛子，不对，不是筛子，是被团团包围了，只等有人高呼一声收购，他们创建，并且为之奋斗的事业将变成别人的了！

    至于是巧合，这几人串联的猜测只是猜测，并没有做出对好市多不利的决策，那就是很唯心的东西了，相信

    杰弗里布罗特曼和吉姆辛内加尔这两位联合创始人，不会管有没有冤枉，都会对董事会进行调整，说不定会解散现有董事会，重新选。

    而这件事见报，并非是损人不利己，安迪将是最大的受益者，第一，可以逼迫沃伦巴菲特放弃收购好市多，第二，消息一放出，好市多的股价必然会飙升，这就有赚头了，第三，等各方面出来澄清后，收购传言被证实是假的，股价必然会下跌，这一升一跌的股票差价，完全可以好好的赚上一笔！

    洛杉矶时报大楼紧邻市政厅，具有130多年历史，建筑外观沉稳大气，大厅的装修很华丽，正中间是一个巨大的地球仪，安迪这个大老板的到来，自然会惊动整个洛杉矶时报，毕竟作为大老板，安迪降临报社的次数还是很少的。

    “什么原因引致了纸媒危机？”

    时报的会议室中，安迪一脸淡笑的看着报社的所有管理层，淡淡的问道，不过，他并没有要让在座众人回答的意思，因为他知道，他听不到什么新奇的回答。

    “很多人认为是由于信息技术特别是互联网和移动互联网的发展形成的互联网阅读和移动阅读造成的。的确，互联网阅读带走了很多的用户，包括其他新媒体的发展比如网络视屏，移动电视等也带走了很多广告客户。

    但如果认为危机的原因只是由于互联网技术带来了更方便的阅读，那可能就肤浅了些，因为对于纸媒而言，从纸上搬到互联网，由纸质的变为电子的，不会是太难的事情，我们不是也做到了吗？

    尽管有人强调很玄的“互联网基因”说，而且，不少纸媒在多年前就开始在尝试各种向所谓新媒体的转型，但为什么鲜有成功者？”

    安迪的目光此时已经变得锐利起来，从他收购洛杉矶时报，到投入一笔钱让洛杉矶时报更好的运营，不可谓不偏心，毕竟是他手中最大的一份全国性报纸，不过，报社给出的成绩并没有让他满意，然而钱并没有少花，这就让安迪有些不爽了，自己可不是个冤大头！

    这次过来送新闻的同时，正好敲打一下，如果还没有气色，安迪就不得不举起屠刀，对洛杉矶时报进行大刀阔斧的裁撤了。

    “那是因为，问题不仅仅是介质的变化那么简单。在我看来，纸媒真正的危机或者说首要的危机，是内容危机，即内容缺少价值，没有吸引力，因此，用户变得不需要纸媒。或者，看同样价值不高的内容，用户会选择相对成本更低，甚至是免费的，以及更方便的互联网，移动互联网阅读。

    看看现在的报纸，当你打开一个城市的几种都市报，你会看到内容高度相同，就像是商量好的，改几个字就发表了一样，如果工作可以这么简单，我们养这么多的资深记者和编辑有什么用，找几个互联网采编就行了，还有，报纸上那些乱七八糟，很多普通用户不需要的内容，登在报纸上干嘛？浪费油墨，占位置吗？!”

    此时安迪的声音已经提高了起来，脸上的表情也变得严厉，目光锐利而森寒的扫视着报社从主编到资深编辑每一个人的脸庞，而这些人都大气不敢出一下，低着头听着年轻老板的训斥，他们也是第一次深切的感受到自己这个年轻老板的严厉和怒火。

    “今天最成功的新闻业务模式已经告诉我们，我们必须满足阅读和订阅客户的需求，对于最成功的转型公司来说，这意味着投资于核心内容和产品来满足付费读者，而不是投资于投机xing更强的新的业务线。

    最重要的是，业务转型需要新闻室转型！“

    安迪这句话一说出，原本低头沉默的总编约翰卡罗尔抬头说道：“不行！新闻室不能转型，我们绝不能真的完全变成一家娱乐八卦报纸！”

    安迪对于这个帮助时报拿到13个普利策新闻奖的总编，还是很尊敬的，虽然他直接拒绝了自己的提议，不过并没有因此而愤怒，安迪这点心胸还是有的。

    “呵呵，OK，约翰，你既然觉着新闻室无需转型就能做好，那我就拭目以待，不过，传媒集团的电影，电视已经重组整合完毕，接下来就是报社的资源整合和改革，我希望用整合好的资源，以大量免费且便宜的内容为基础，建立一个庞大的内容网络。

    而且，根据我掌握的情况，洛杉矶时报报社存在的问题很多，我下派的人进行调查时，竟然有不少人说在工会投票解决前，不是他们可以谈论的，哈哈，真是有意思，既然如此，那就让他们找工会领薪水去吧！”

    安迪的这番话说出，在场的众人脸色顿时突变，有的煞白，有的阴沉如水，更多的则是面露惶恐，会议室里的气氛也顿时降到了冰点，他们知道，一直被报社当成‘天亮了’的救世主，终于要举起屠刀了！

    “呵呵，不查不知道，一查吓一跳，作为美国最重要的新闻机构之一，多年来赢得44次普利策奖的洛杉矶时报，竟然有400多名新闻编辑人员处于暗箱中，而大部分编辑竟然听命于工会，说什么要等工会投票，因此拒绝配合我这个老板派下来的调查人员。。。有意思，真的太有意思了，是不是可以这样认为，如果工会投票要炒了我这个老板，他们就会联合起来炒掉我？

    我想问问在座的诸位，这家报社是谁的，是我安迪史密斯的，还是属于工会的？这么糟糕的环境，我想问在座的各位，哪位是负责人？”

    此时安迪脸上只有满面寒霜的冷笑，目光犹如锋利的刀芒，扫视着会议室中，脸色都变成苍白的属下们，双手猛的拍在会议桌上，站起身来，身体前倾，一双眸子变得更加森寒，声音冷厉的说道：“既然端着我的饭碗，却听命于别人，那我就砸掉他们的饭碗，全部给我滚蛋，这世界，离了谁都照样运转，这是我的报社，我安迪史密斯的报社！”