    “小宇宙的空间光桥，那是伽诺搭建出来的。”

    “伽诺离开了一千多万年，空间光桥再稳固也早就完蛋了。”

    “所以想要通过定位空间光桥来找小宇宙的话，肯定是行不通的。”

    “我们现在唯一的办法，就是仔细地搜索每一寸空间，找到小宇宙和大宇宙的结合点。”

    转了一圈之后，并没有什么发现的托托米和云月碰头后，后者这样说道。

    “如果换成老大，他肯定很容易找到。”

    “咱们俩，那就未必行了。”

    云月有些踌躇地说道。

    “我记得他也将虚空异兽的能力基因片断植入到你身体里了啊，按理说你应该也没问题的。”

    托托米有些奇怪地问道。

    “老大他跟虚空异兽有差距，至少在空间能力上是这样。”

    “而我跟老大之间，在这个能力上也是有差距的，我这么说你能明白吗？”

    冲托托米翻了个白眼，云月在精神交流中这样说道。

    “那我就更不行了。”

    “在空间能力方面，我这些年就只能做到空间跃迁，其余的一窍不通。”

    托托米点了点头，随即直接将丑话说在了前面。

    “本来也没打算靠你。”

    毫不留情地打击了一下托托米，云月随即以俩人碰头的区域为中心，开始朝不同的方向搜索起来。

    托托米也不是无事可做，他在尽可能搜索异常的同时，却是警惕着偌大的星域，生怕突然冒出来一群虫子。

    时间，缓缓地流逝着。

    托托米估计至少也有小半天时间过去了，他没有什么发现，而同样没有什么收获的云月仍旧还没有放弃。

    心中不禁暗暗叫苦起来，托托米很清楚，如果在这里没有什么发现，如果找不到“小宇宙”，云月是铁定要回去探探“虫族”的究竟的。

    几乎放弃了这无用的搜索，托托米还在心里想着该怎么劝说云月改变主意时，异常突然出现了。

    一阵虚空波动泛起，随后就在距离他和云月不远的虚空中，一只异常庞大的巨兽突兀出现了。

    没有一丝犹豫，哪怕清楚异形或者说云月隐匿的本事很强，托托米还是在瞬间飞到了不远处的云月身边，随即身上延伸出大量的藤蔓将她和自己笼罩起来。

    一千多万年过去了，托托米也成长了起来，并且进化出一些特殊的能力。

    比如这个特殊的隐匿方式，那些藤蔓可以将他完美地隐藏起来。

    而且最关键的是，这些藤蔓本向是没有生命气息的。

    换句话说，对生命气息很是敏感的异形或者虫子，他们离得近了，或许能感觉到死木似的异常事物的存在，但哪怕靠到近前，它们也不会发现生命气息的存在。

    这个能力，也是托托米敢跟云月出来的最大的倚仗。

    否则，就算云月叫他，考虑到自己可能暴露目标，托托米也不一定敢去。

    “是虫族。”

    “这种虫子叫什么来的，好像叫贝希摩，它的作用相当于虫族中的超级运输舰。”

    云月倒也没有拒绝托托米的“帮助”，完全静止下来的她精神感官笼罩着那片区域，同时在精神交流中向托托米说道。

    “智能微观文明以前向我们提供的虫族情报信息当中，有这种虫子的资料。”

    “只是这只虫子看上去，还是跟贝希摩巨虫有些不同。”

    精神交流中托托米疑惑地说道。

    “那是一千多万年前的贝希摩巨虫，我们现在看到的是现在的贝希摩巨虫。”

    “你不会以为它们不进化了吧？”

    云月在精神交流中鄙夷地说道。

    “呃……”

    托托米一阵无语。

    他也是有些紧张，才突然忘记了这个。

    “旁边那个应该就是坑道虫了，进化版的坑道虫。”

    “以前的坑道虫身躯非常大，现在看上去反而小了一些。”

    云月精神感官锁定了堪比“太蒙文明”超级运输舰体型大小的“贝希摩巨虫”，随后又将注意力转移到了它旁边的虫子身上。

    比起以前，“贝希摩巨虫”确实又庞大了不少。

    这个当然再正常不过了，本身就是扮演着“科技文明”的运输舰的角色，体型越大就意味着装载能力越强，所以“贝希摩巨虫”变得更大才是正确方向的进化。

    只是在它圆滚滚的身躯上，却是多了一些尖锐的骨刺似的器官。

    这些骨刺有长有短，分布在它体表不同的位置，看上去异常的狰狞。

    看上去，原来笨重且笨拙的“贝希摩巨虫”应该是进化出的攻击能力，至于是什么样的攻击，云月以及托托米都还无从判断。

    在“贝希摩巨虫”的身边，原来就超级巨蟒似的“坑道虫”，它的身躯却是纤细了不少。

    模样变化不大，“坑道虫”的颜色由原来的死灰色变成了更容易在宇宙中隐匿的黑色。

    “看来，我们没有找错地方。”

    看到带着“贝希摩巨虫”出现的“坑道虫”率先飞了出去，在它身上泛起了强烈的能量波动之时，虚空中泛起一阵涟漪波动，随后一个漩涡迅速地形成并且开始了持续的扩大，云月在精神交流中高兴地说道。

    “是啊，看来是这样。”

    托托米随口应了一声。

    在看到“坑道虫”和“贝希摩巨虫”一前一后钻进了漩涡当中，托托米的头就大了。

    没有出乎他的预料，一个闪身暴力冲破了他的“藤蔓球”，云月直接就朝着那个开始缩小的漩涡飞了过去。

    “别急，弄清楚再进去。”

    托托米急忙跟了上去，精神交流中还试图阻止云月。

    同样，还是没有出乎他的意料，云月根本就像是没有接收到他的精神信息一样，只是径直向前，随后一头钻了进去。

    不由自主地放慢了速度，眼睁睁看着云月钻进漩涡当中，托托米犹豫再三，眼见那漩涡就要合拢消失，他一咬牙也冲过去钻了进去。

    并不是担心云月的安危，托托米很清楚自己的实力，那就是想担心也未必担心得来。

    他最担心的，还是异形主宰。

    假如云月在里面出事，而他自己因为胆怯逃走了，到时候万一云海回归，托托米不敢想象自己拿什么去面对他的雷霆怒火。

