    

    叶冰洁被悬在空中的两顶帽子吓得尖叫，那叫声像个女人一样。

    哦，她原本就是个女人。

    高大壮赶紧顺手一抓，把两顶帽子捞在手中，笑着道：“我的魔术吓着你了吧。哈哈哈。”

    “魔术？我还以为闹鬼了呢！”叶冰洁白了高小立一眼。随后，她又忽然醒悟道：“陆遥和凯瑟琳呢？他俩不是在这个房间吗？”

    “那个，遥哥跟凯瑟琳有话要说，刚才出去了。”高小立道。

    “他们两个有什么话说……”叶冰洁眼珠转了转道：“高小立，我问你，凯瑟琳到中国来是不是因为陆遥，他们两个是不是在谈恋爱？”

    噗！高小立身后传出一声。

    叶冰洁嫌弃似的扇了扇，“晚上吃的什么，这么臭。你给我出来，我在外面等你。”

    说完，叶冰洁快速闪身出了房间。

    “遥哥，你刚才……你陷害我！”高小立一脸委屈。

    “刚才可不是我。”站在门口的我说，“在你身后的是小开。”

    “……，隐身的时间还没到吗？”高小立问。

    “三分钟原来这么久哈。嘿嘿嘿，我觉得我可以去吓唬一下乐乐姐。”小开脸上露出狡黠的笑。

    “别闹了小开！”我制止了她，然后冲阿福道：“以后隐身术只能用在必须必要的时刻。还有就是没有我的指示，不能随便使用。”

    “高小立，你磨蹭什么呢！”门外传来叶冰洁的叫喊声。

    “小丽，别跟她瞎说。”我在后面嚷嚷。

    “你要担心，跟上去看看不就结了，反正他们也看不见咱俩。”小开蛊惑道。

    “看，看你个头。马上时间就到了，你一会儿想表演大变活人吗？”我没好气地道。

    她不吭声了。随之而来的是……沉默，尴尬。

    现在全世界只有们俩能看见彼此，那种感觉……是挺尴尬的。

    “时间应该到了，我们出去吧。”我率先打破沉默。

    小开点头。

    客厅里只有常乐乐在，她正坐在沙发上看今天的中华日报。

    我从她面前走过，她连眼皮都没抬。我又伸出手在她眼前晃了晃，她依旧没有任何反应。最后我把她手边的玻璃杯端起来喝了一口，她的目光才随着杯子而动，脸上也露出惊恐的神色。

    “小开，该不会是隐身的时间不只三分钟，她看不见我们吧。”我冲小开说道。

    小开还没答话，常乐乐的举动已经证实了我的猜想是多么的愚蠢。

    只见常乐乐转到身后搂住我的腰，然后一个铁板桥把我从她头顶上掀了过去。我的额头抵在地板上，双脚朝天，被她摔了个七荤八素。刚才喝下的那口水顺着我的嘴巴鼻子喷出来大半。

    “陆遥你疯了，快吐出来。”常乐乐大喊。

    “乐乐姐，怎么了？你快把陆遥的腰都要掰断了。”小开在一旁伸手就要扶我起来。

    “别动他，他刚才把白天那个歹徒准备给你注射的那管麻醉剂给喝了。”常乐乐道。“我正准备送去给同事详细化验的。”

    我听完眼前一黑。

    ……

    周六是个阳光明媚的日子。

    我们开着两辆车从水天一色出发，开往目的地，慈水县的慈云水库。

    三八楼的那五个女人今天在省城有演出，虽然她们那几个喜欢凑热闹的不安定分子想跟着我们同去，可是事先定好的计划不容更改，即使小雪是老板也不行。这也许就是所谓的人在江湖身不由己吧。

    高小立，我，小开和常乐乐在我的八缸哈弗上。高大壮，叶冰洁，小金子和小美妞则开着小美妞的那辆GLK300。

    其他的足球队员们和周晓周，少白头则坐着体育局派的大巴前往。

    慈云水库座落在慈云镇云首村，距离慈水县城24公里。水库集雨面积11平方公里。是一座以防洪、灌溉为主，兼有养殖的综合性水利工程。水库周围有四百多公顷的樟子松林，一年四季都是郁郁葱葱的景色。

    队员们应该是比我们早出发不少，快十点的时候，我们同时到达了水库。

    县太爷成永德和那个秘书小孙已经在等着了，旁边还斜着一身白色运动装的孟海涛。

    “老七，你们来的可够慢的。”孟海涛上来就给了我一个大大的熊抱。

    “我们出发的够早了，没想到还是走在了你的后面。”我笑着道。

    “孟总可是昨晚就过来了，他对水库里的鲜鱼可是赞不绝口的。”成永德道。

    “成大哥，我看水库外围就是松树林，我们在这烤鱼不违反防火条例吗？”我问。

    “车停在这里，往西走五百米有专门垂钓的钓台和供人烧烤的石桌，那里距离樟子松林有一条三十米宽的隔火带，大家放心，今天可以尽情地烧烤。”成永德道，“不过要是钓不上来鱼，我可就爱莫能助了。”

    “放心，水库里的鱼很多，就我这臭水平昨天还钓上来两条六斤多的。”孟海涛乐呵呵地道。

    队员们也都陆陆续续下了车，由于都是Y市人，他们对慈云水库并不陌生，不过像今天这样“包场”性质的游玩还是第一次。

    “陆哥，咱们也别上来就吃啊，我觉得做些游戏，关于团队建设的活动，能够增进球员之间的感情。”周晓周看了看刚下车的韦德，接着道：“还有球员跟教练之间的感情。”

    “做游戏我喜欢。”小开不安分地道。“这片树林这么大，玩捉迷藏怎么样？”

    我瞪了他一眼，道：“玩什么捉迷藏，小孩子吗？还有，你答应过要听我的话，今天不许离开我超过三米远。”

    “老七，干嘛那么严肃！出来玩儿就要开开心心的。”孟海涛看着一脸委屈的小开道，“不过捉迷藏确实有点Low。哈哈哈，真人CS，我早都安排好了。三十套装备，激光发射接收，中弹报警震动，绝对专业。”

    “这个不错。”叶冰洁看着孟海涛掀开的那一皮卡装备道。“枪仿的很真，迷彩也是军用的。看着我都有些手痒了。”

    “玩吧，玩吧。陆哥！”队员们也跟着起哄。

    我一咬牙，“来就来，输的队负责烤鱼！”        

