    没在二公主府待太久，许七安下午还要巡街，便告辞离开。

    裱裱恋恋不舍，竖着眉头：“许宁宴，我可以与父皇说，让你入宫就职，当本宫的侍卫。”

    当你侍卫有什么前途？你还真要我做牛做马啊....许七安无奈道：“殿下，卑职还是有点抱负的。”

    显然，给公主做牛做马，没有给魏渊效劳来的有前途。元景帝宠爱裱裱，除了她会闹会撒娇，再一个就是她天真可爱，没有心机。

    怀庆公主这样的，想扶持心腹上位，就得找时机，比如桑泊案。其他皇子亦然。

    裱裱求元景帝免除他死罪无果，许七安就看透元景帝这个人了。

    “二公主，你何苦呢，卑职只是个小小打更人。”许七安心说，咱们不合适。

    “其他人都没有你有趣，跟我说话战战兢兢的。”临安撅着小嘴，晃荡着脚丫：

    “我不爱读书，琴棋书画样样不行，在皇宫里闷也闷死了。小时候太子哥哥还会陪我玩，现在逢着我去找他，他就皱眉，总是说有正事有正事。”

    真是个可怜的公主，金丝雀一般养在华丽的笼子里...可怀庆公主不是可以自由出入吗....许七安想了想，便想通了。

    怀庆是那种给她三千兵马，她可以自己打天下的女强人，学富五车，能力超强。元景帝一众子女里，才华、手腕能与怀庆比肩的几乎没有。

    临安不同，她是个刁蛮任性的小公主，没有心机，容易被狼子野心的人欺骗。

    许七安自动把自己从“狼子野心”名单里摘出。

    “这个其实简单，公主搬回自己的府邸去住便成了。皇城总比宫城有意思。”许七安说。

    临安是有封号的公主，在皇城有自己的府邸。

    “那你明日来临安府见我。”裱裱说。

    临安公主赶在午膳前，坐着轿子抵达了景秀宫，陈贵妃今日遣人通知了一双儿女，邀他们来景秀宫用膳。

    用膳时，太子吃着陈贵妃精心准备的佳肴，忽然说：“听宫里的当差们碎嘴，魏渊给皇后送了秘制配方，治好了她的厌食。”

    陈贵妃笑了笑：“是有这回事，似乎叫...鸡精？听说烧菜时添加少许，滋味便会令人难以忘怀。”

    太子看出了陈贵妃的渴望，“母妃要是尝尝，孩儿去问皇后要一些。”

    陈贵妃笑道：“听说怀庆公主去要，皇后都没给。”

    母子俩顿时无奈。

    临安公主看着母亲和哥哥，求证道：“是叫鸡精么。”

    太子看向她，“你也听说了？”

    没心没肺的临安可没功夫关注后宫的消息，摇着头说：“今儿许宁宴给我送了个东西，就叫鸡精。”

    她唤来丫鬟，道：“回宫替我取来。”

    一刻钟后，丫鬟气喘吁吁的返回，将留在府里的瓷瓶带了回来。

    太子殿下抢先接过瓷瓶，扒开木塞，闻了闻，嗅到一股略显刺鼻的鲜味，单闻着，体会不出此物的神奇。

    “让灶房把这些菜再热热，添加这个...鸡精，咱们尝尝味道？”

    太子的提议得到了母亲和妹妹的赞同。

    不多时，宫女捧着热好的菜回来，母子仨没动筷，而是看向宫女。

    宫女先用银针试了试毒，再取来碗筷，逐一尝试，所有菜都吃了一遍后，太子看到她眼里明显有些意犹未尽，但又不敢多吃，恋恋不舍的盯着饭菜。

    又等了片刻，见宫女无恙，太子催促道：“给本宫盛一碗甲鱼汤。”

    宫女边盛汤，边笑着说：“殿下好眼光，此汤鲜味令人难忘。”

    太子迫不及待的接过，尝了一口，大赞：“别有一番滋味...母妃，临安，你们尝尝，快尝尝。”

    陈贵妃许久没见太子这般开怀，心里高兴。

    临安早就自己动手了，她没吃甲鱼汤，而是夹了一口素菜，嚼着嚼着，不自觉的就夹了第二口，第三口....

    吃完午膳，许久没见儿女这般欢快进食的陈贵妃，心里非常欢喜。

    “好东西啊，就这小小一瓶子....御膳房的厨子得耗费多少精力才能达到。”太子殿下感慨着，不动声色的把瓶子收进袖口。

    裱裱瞪大眼睛，扑过来，死死拽住太子的衣袖，柳眉倒竖：“我的！”

    “那许七安不是你的人吗，你再寻他要便是。”太子殿下义正言辞：“松手。”

    “我不松，这是我的东西。”

    兄妹俩争执不下，找陈贵妃评理，陈贵妃又好气又好笑：“多大的人了，还跟孩子似的。要母妃说啊，就留在母妃这里，才公平。”

    “.....”太子和临安扭回头，继续争执。

    .....

    “原来许宁宴给我的东西如此贵重。”裱裱坐在轿子里，把玩着只剩三分之一鸡精的瓷瓶。

    她对许七安的那一点点不满，渐渐烟消云散，她又不是真傻，许七安占她便宜，她睁只眼闭只眼而已。

    因为要是不拉拢住他，这个铜锣扭头就投入怀庆的怀抱了，而且他说话好听，又会玩，临安挺舍不得的。一些个没用的字画和银子，给便给了。

    这小铜锣两面三刀油滑的很，我得去确认确认....临安当即道：“转去怀庆那儿。”

    来到怀庆公主的宫苑，不理侍卫阻拦，临安昂着雪白的下颌，在前厅见到了讨厌的怀庆。

    两位颜值出众的公主交相辉映，怀庆素白的俏脸上，精致的秀眉一皱：“你来干嘛。”

    “听说魏渊送了母后秘制配方，解了母后的厌食症，宫里都传来了。”临安走到博古架边，红裙拖曳，边把玩着青花瓶，边随意道：

    “怀庆姐姐这儿有吗？”

    “没有。”怀庆淡淡道。

    “真的没有？”临安一下子扭过头来，眸子亮晶晶的，妩媚的鹅蛋脸写着“蠢蠢欲动”四个字。

    怀庆公主盯着她，淡淡道：“骗你做甚。”

    “你没有我就放心了，”临安，不，裱裱掏出瓷瓶，欢快的摇了摇，哈哈大笑：“我有啊！”

    “....”

    她见怀庆脸色不对，更开心了，但为了避免挨揍，见好就收，扭着小腰，装完逼就走：

    “本宫走了，不送。哦，对了，这是许宁宴送本宫的。”

    许宁宴....怀庆公主光洁的额头，青筋凸了凸。

    ....

    第二天，在勾栏吃过午膳，勾栏三人组剔着牙，迈着六亲不认的步伐，返回衙门。

    中午有半个时辰的休息时间，三人打算回衙门吐纳，今日还是许七安请客，不过这次纯粹是听曲吃饭，没做别的。武者家也没那么多余粮。

    白嫖了许宁宴几天，宋廷风有些不好意思，看见路边摊子有买橘子的，便说道：

    “你俩在此等候，我去买几个橘子。”

    “滚，老子去买，你在此等候。”许七安拉住他。

    “宁宴，太客气了，太客气了。”宋廷风坚持要买。

    “其他都可以，橘子一定要我来买，你若非要买，下次教坊司你请。”许七安怒道。

    宋廷风果然罢休。

    回到衙门，许七安又收到了魏渊的传唤。

    魏爸爸越来越爱我了....他开心的跑向浩气楼，经侍卫禀告后，他在茶室见到了穿青袍的魏渊。

    这位鬓角微霜，俊朗儒雅的大宦官，正捧着茶杯喝着，指了指对面的座位：“自己倒茶。”

    灌了一肚子酒的许七安并不想喝茶，仍旧倒了一杯，权当陪魏渊了。

    “当值时不能喝酒，”魏渊训诫道：“你这人，除了有些正义，其余的全是臭毛病。油腔滑调，目无纪律，频繁出入教坊司，我若是你政敌，你已经转世投胎去了。”

    “...卑职知错。”许七安就当自己是个弟弟，不，儿子，这样心态就好多了。

    “罢了，江山易改本性难移。一个人啊，如果真这么容易改变，世上就不会有千千万万的人。”魏渊一向是对下属容错率很高的领袖，也没有真要追究他。

    猛灌了一口茶，把一份卷宗推了过来：“你得跑一趟云州。”

    云州？许七安端正了神色，打开卷宗浏览。

    “前几日，打更人的暗子传回来一封密信，信中说，云州的都指挥使杨川南暗中勾结山匪，输送军需，以谋取利益，以及养寇自重。”魏渊又喝了一口茶，道：

    “收到密信的第二天，齐党就火速出手，制造了“贪污案”，以一众金锣银锣为筹码，逼我妥协。”

    云州都指挥使是齐党的人？怪不得好端端的齐党怎么下决心要搞打更人，原来背后还隐藏着这样的内幕。

    如果没有我的狗屎运，魏渊是准备用一干金锣银锣换掉云州都指挥使？魏渊心肠是挺狠....对了，二号说过，云州匪患难除的原因，山匪们占据地势，再就是个个都有军备物资，不是等闲的山匪，因此背后有人支持。

    齐党身在京城肯定无法远程操纵，得有一个本地的高官配合....许七安恍然大悟。

    魏渊继续道：“密信传回京城后，那位暗子就无故身亡，死的无声无息。他的真正身份是都指挥使司，经历司的一名经历。

    “人死了，证据也不知所踪。我已将此事禀告陛下，陛下会派都察院的巡抚前往云州，调查此事。

    “你要做的是保护好巡抚，以及找到证据。”

    许七安为难道：“为什么要我去云州？”

    还不太情愿...魏渊道：“此事由姜律中负责，你随行去历练。”

    许七安顿时安心，道：“还有一事....魏公，鸡精不可多吃，容易口渴，让厨子做菜时少放点。”

    魏渊刚才训斥自己，自己非但不记仇，反而好心提醒，许七安觉得自己真是太善良了。

    魏渊没说话，指着门口。

    “卑职告退。”许七安当即溜走。

    PS：求月票，菊花不保啦，求月票！！！！

