    天朝，距离帝都有两百多公里的一处山区。

    这里有一片巨大的建筑，全封闭模式，这里是天朝相关部门的生态圈实验基地。

    一处建设的非常漂亮的办公楼，八楼，巨大的会议室内，二十多个人在争吵着，一个个头发已经花白了。

    坐在主位上的姜锦华看着这些专家，每天就皱起来了。

    一直以来，姜锦华总感觉项目组缺乏点什么，刚刚看着这些人争吵的表现，姜锦华发现问题所在了。

    项目组缺乏的是真正干事情的人，缺乏的是有生力量，而不是这些垂垂老矣只知道争论的人。

    这些人已经将心思跟精力从科研转移到了名利上面，是阻碍生态圈实验基地前进的绊脚石。

    同时，姜锦华也明白上级派遣自己过来负责这个项目的用意了。

    大清洗，加快生态圈研究步伐。

    “啪”的一声，姜锦华直接拍桌子了，场面瞬间安静下来了，所有人都看着姜锦华。

    表情很丰富，有疑惑，有不解，却没有怕。

    “各位专家，请你们回去将自己要说的写成一份报告，三天后交给我”

    “到时，我会给各位一个满意的答复”

    “你们都是专家，是精英分子，现在这样吵吵闹闹的成何体统”姜锦华看着众人说道，所有人都不吭声了。

    “既然大家没有意见，我就等大家的报告了，过时不候”

    “散会”

    姜锦华说完收起自己的笔记本跟笔，直接离开会议室了。

    看到姜锦华走了，很多人脸色都流露出了笑意，相互看了看，三五一群的离开了会议室。

    这些人争吵，目的只有一个，那就是为了自己的名声跟利益。

    生态圈没有没有成果，这些人根本就不担心。

    因为他们已经想好怎么解决这个问题的办法了。

    那就是强逼天启集团交出生态圈数据，一切都是国家的，不交出数据就会对天启集团展开各方面的打压。

    逼到一定程度，徐平安只能乖乖的交出数据。

    拿到了数据，一切问题都不是问题，即便有点什么，也不是他们的问题。

    小算盘打的很精明。

    只是，他们低估了高层的决心，也高估了自己。

    姜锦华在会议结束后也没有闲着，开始走访调研，开始跟那些年轻的研究员沟通，短短三天的时间，足足写完了五本厚厚的笔记本。

    对整个生态圈项目有了一个完整的认知，脑海中已经勾勒出生态圈项目的轮廓了，心里更是坚定了大清洗的念头。

    第四天，这些头发花白的专家们将报告交给了姜锦华。

    姜锦华则是秘密的开始跟上级沟通起来，讲过大半天的忙碌，他的计划被批准了。

    第二天一早，姜锦华就发出了通知。

    而且还是任免通知。

    林伟，曹辉，方明智，李长远，高子睿，.........................四十九人的一切职务，限今日离开项目组。

    同时，基地安保部门的人员已经前去找这些人了，看着他们收拾行李，然后一路跟随送这些人上大巴车离开。

    下午，姜锦华又发布了一份通知，重新提拔了四十九人，要求明天一早，这些人到小礼堂开会。

    这一次开会，人员都变了，没有一个是头发发白的专家，全部都是项目组招聘的高材生跟研究员，都已经有不少实战经验的人。

    姜锦华就开始布置起任务来，这些人一个个都拿着笔在记录着，态度跟那些老专家们是天壤之别。

    任务布置完之后，开始让有问题的人员提意见，好随时修改计划，如果没有意见，明天就开始立刻执行。

    姜锦华布置的任务是根据以前实验数据来布置的，并不是盲目进行的，所有人都对自己的任务非常的清晰。

    不少人提出了问题，姜锦华都进行了协调，人手不够的拨付人手，设备传感器不足的调拨设备，所有问题都现场解决。

    “既然大家都没有问题了，立刻会去准备”

    “今天不算，明天开始计算，四天后，展开新一轮的封闭试验，一切以数据说话”姜锦华就下达了命令。

    众人收拾自己的物品立刻了小礼堂，都是刚刚被提拔上来的人，不做出一番成绩位置是不稳定的，都开始用心自己负责的那一块了。

    返回帝都的那些专家们，本来还打算去部委闹一闹，结果，刚刚进入帝都市区就得到通知。

    上级已经知道这件事了，将会展开调查，请各位专家回家休息等候消息。

    精明一点的，已经感觉到事情不对头，开始皱眉思索起来。

    这些人，全部都被大巴车给一一的送饭回家。

    到底是刚刚被提拔上来的人，经验有点不足，五天时间才算完成所有准备，虽然晚一天，可姜锦华是满意的。

    因为姜锦华已经看出来了，所有人都在认真的工作，没有人偷奸耍滑，谈论的话题也都集中在项目上，而没有其他方面的话题。

    直接宣布，明天休息一天，后天正式展开封闭式实验。

    有了一天的时间休息，很多人在休息的时候对自己的所作所为进行了整理，吸收着各种经验。

    这一天，三十名工作人员进入生态圈，全封闭启动，各种电子设备开始全面运行，一个小时后，非常多的数据开始出现，全部都储存到数据库内了。

    每天进行一番分析，连着进行了一周，已经形成了常态。

    上级领导过来视察了一番，看到整个生态圈项目组在有条不紊的开始试验推进，满意的点了点头。

    “小姜，放心大胆的前行，我们就是你的后盾”领导说完拍了拍姜锦华的肩膀，直接离开了。

    专业的事情交给专业的人员，更何况，这些人员都是从全国范围内挑选出来的精英人员。

    没有经验不要紧，只要一心做事，经验会随着时间逐步提升上去的。

    有了这一批年青人打基础，一旦效果明显，直属部门的改革将会全面拉开。

    可以说，现在高层跟很多大佬都在盯着生态圈项目组，看看这种彻底的试点改革效果如何，看看这些年青人是不是真的可以挑起大梁。

    时间慢慢的过去，这一次项目组运行了十二天就结束了，微生物平衡被打破了，不少地方已经开始出现植物枯死的表现。

    结束之后休息一天，接着开始开会，总结出问题的点，提出解决方案，制定改进计划，忙了能有十天的时间。

    新的计划出台了，立刻开始准备，物资是非常丰富的，短短十天的时间，各种物资都已经调拨过来了。

    一周后，第二次生态圈试验开始展开，这一次，生态圈内部运行了二十二天才开始出现平衡被打破的问题。

    所有人都是欢呼的，因为他们走的道路是正确的。

    姜锦华带着项目组的成果报告直接返回帝都一趟，给领导们进行了转向汇报，听到结果，很多人都是欣慰的。

    现在，这些直属部门的大佬都已经理解到生态圈项目的难度了，别说提高了十天，就是提高五天，都是一个了不得的进步。

    很多大佬纷纷表态，让姜锦华不需要担心经费跟物资的问题，这些不要考虑，只管带着项目组一心突破就可以了。

    部位全力支持生态圈项目的运行。

    这种承诺也算是对姜锦华成绩的肯定，姜锦华带着满意而愉快的心情返回了项目组，第一件事就是安排项目组所有人聚餐。

    然后放假休息一周，都回家看看，或者将家人接过来，旁边的生活区已经完成建设，可以结束研究人员跟家属两地分居的历史。

    这个消息宣布之后，所有人都是欢呼的，很多人都对姜锦华很感激，同时，也一举奠定了姜锦华在项目组的威望。

    我们介绍很简单，可大家细品一下，会发现姜锦华的手腕，这是一个老于世故有丰富工作手腕的人，绝对是一个合格的管理者。

    杭州，徐平安正在跟詹姆斯通电话，火星号飞船已经返回来了，完成了维护工作目前已经开始装载物资。

    这一次，同样是一千人前往火星，这一批的人的目的很简单，建设生活区，装载的物资也以建筑材料为主。

    一次性将生活区容纳人员数量扩大到一万人，这需要很多项目组的配合，尤其是生态圈项目组。

    通行的还有很多植物种子，生态圈规模必须也跟随者一起扩大，否则，整个火星基地的生态平衡就会被打破。

    目前，天启集团火星基地内的员工数量已经达到两千五百人了，这一千人过去后，会有五百老员工返回地球休息。

    留在火星基地的人数将会达到三千人。

    这对生态圈项目组是一个巨大的考验，为此，专门调拨了一套人工智能归属生态圈项目组使用。

    只要生态圈各项数据不崩溃，火星基地的可持续发展就没有问题。

    时间慢慢的过去了十二天，火星号飞船开始起飞，离开地球飞向火星。

    于此同时，天启号非常也离开火星返回地球，而地球号飞船还在路上，一个多月的时间才能飞到火星。

    