    洪荒。

    从天外归来的人，掌握了大量的资源。

    这些资源本是属于天外的。

    资源层面上就比洪荒高出一大截。

    对洪荒生灵而言。

    这些资源足够他们强行提升修为了。

    不过，得罪了天外强者。

    也必然会有一定的隐患。

    以往，洪荒只是暗度陈仓。

    不主动惹事。

    可从现在开始。

    洪荒世界就算是向各大空间表明了立场。

    而太玄和道真的自报家门，也让下界各空间人人自危。

    两位混元圣人的存在，会有多大的威胁。

    天外各星域最是清楚。

    若没有天外天插手。

    单凭太玄和道真，就已经让洪荒立于不败之地了。

    “难道他们真的敢将此事捅上天外天？”

    元始天尊面色凝重道。

    此事若有天外天插手，别说是太玄和道真兜不住。

    就是孙小圣亲自来了，也未必能摆平。

    先前伽罗尊者对孙小圣的恨意那是众所周知的。

    为此，还动用了天外的整个势力来搜寻孙小圣。

    故而才打通了洪荒世界。

    一旦伽罗尊者与佛道插手。

    那洪荒面临的问题可就严重了。

    “应该不会这么巧合吧。”

    “咱们又没暴露大圣与洪荒的关系。”

    “他们凭什么牵扯到洪荒？！”

    通天教主弱弱地问道。

    此话一出。

    众人的脸色都不太好看。

    尤其是太玄和道真。

    在场的没人比他们更了解天外天。

    而且洪荒世界是否与孙小圣有关。

    这根本就不重要。

    只要天外强者认为两者有关，就足够了。

    哪怕事后，伽罗依旧未能找到孙小圣，反而灭了洪荒。

    天外强者也只需要道个歉而已。

    毕竟，为了一个小小的空间，灭掉天外。

    这种事，伽罗还是做不出来的。

    更何况，洪荒生灵亿万万，大多都知晓孙小圣的存在。

    谁又能保证这么多生灵里就没几个贪生怕死的？

    人性根本经不起考验。

    在场的圣人更是不敢拿人性来赌洪荒的未来。

    “看来进入天外抢夺资源，是我等冒失了。”

    “如若天外那帮混蛋真的敢告密。”

    “洪荒必然危险。”

    “不行，此事务必要告知大圣！”

    太玄当机立断。

    洪荒若灭了。

    他可承担不起这么严重的后果。

    再说了，抢夺天外资源又不是他的主意。

    就算孙小圣怪罪下来。

    倒霉的也不是他。

    “等等！”

    “倘若天外强者去找伽罗尊者了。”

    “为何洪荒还能平安无事？！”

    老子突然变得灵光了。

    以万道圣人的手段。

    但凡知晓孙小圣的下落。

    不出一息，便可到达。

    没人敢小瞧万道圣人的实力。

    众圣更愿意用无法理解的层面去揣测万道圣人的强大。

    可若真如他们所想。

    伽罗尊者早就应该身在洪荒了。

    难道其中有什么变故不成？！

    “依本座之见，无论伽罗尊者知不知晓洪荒与大圣的关系。”

    “最好都告知大圣一声，以防万一。”

    “本座可不想承担这么中的责任。”

    太玄怂了。

    一边是伽罗尊者。

    另一边是孙小圣和重天老祖。

    哪一个都不是他能得罪的。

    而此话一出。

    鸿钧等人这才意识到太玄和道真压根就没他们想的那么忠诚。

    其实，太玄和道真原本就是首鼠两端的小人。

    或者说，他们早已将利益看得比任何事都要重要了。

    只要能活着，并从中获取利益。

    太玄和道真根本不在乎背叛任何人。

    当初在天外天。

    他们可是毫无犹疑地出卖过孙小圣两次。

    要不是考虑到他们还有不小的利用价值。

    这种小人早就被孙小圣算计死了。

    如今留着他们，也不过是替洪荒挡灾而已。

    若有机会，孙小圣也会毫不犹豫地甩掉二人。

    绝不会给他们再次背叛他的机会。

    “老夫以为，告知大圣的确有必要。”

    “但并非现在。”

    “眼下所有的忧虑都不过是猜测罢了。”

    “若无实据，二位前辈难道不怕大圣责怪？”

    “老夫的想法是查明之后，再做定夺。”

    “毕竟，若伽罗尊者有心对付洪荒，他此刻就已经身处洪荒了。”

    “既然没出现，结果总不是最坏的那种。”

    鸿钧心细如发。

    三两句话就唬住了太玄和道真。

    这两个小人没那么大的胆子。

    他们之所以选择站队孙小圣。

    一来是看重孙小圣在十大万道圣人之间斡旋的本事。

    二来就是重天老祖的身份。

    当然，被孙小圣阴了两把之后。

    他们对孙小圣的畏惧早已深入内心。

    轻易不会得罪这只猴子。

    当鸿钧说完之后。

    太玄和道真果然面色一沉，陷入了沉思。

    “你说的不错。”

    “既然事情出在天外。”

    “那本座就亲自去天外一趟，若是有人敢告密，本座就将他们全都杀光！”

    “哼，一群蝼蚁之辈，竟妄图陷害本座。”

    “找死！”

    太玄攥紧了拳头。

    凶恶的面庞足以见得他有多恼火了。

    对此，鸿钧等人倒是没有阻拦。

    以洪荒众圣的实力，还不足以威胁天外强者。

    但如果是太玄和道真出马，那就不一样了。

    他们是天外天的强者。

    生来都带着对下界生灵的藐视。

    之前，太玄一言不合就灭了东极圣域。

    可见他们对下界的冷漠。

    说不定他们俩往天外一站。

    还没动手，天外强者就吓个半死了。

    或许天外强者当中会有那么几个硬骨头。

    但并非所有人都不惧死亡。

    说起来有点欺负人的意思了。

    可若是曾经的洪荒。

    面对天外众圣，难道下场就会比他们好多少吗？！

    随着太玄和道真二人离去。

    洪荒的危机却并未解除。

    面对天外，若没有太玄和道真帮助，他们都毫无胜算。

    实力终究还是衡量一切的界限。

    但好在，掠夺了天外大量的修炼资源。

    足够洪荒众圣强行提升一波实力了。

    哪怕是重建炼狱八十一难也轻而易举。

    不过，在那之前。

    洪荒也当恢复原本的面貌。

    除开洪荒原本的生灵。

    还有亿万新生生灵。

    而这亿万生灵当中，最强的当属祖龙，元凤和始麒麟。

    虽说鸿钧等人的归来让三族畏惧。

    可暗底下的争斗却从未停止过。

    长此以往下去，必然诞生龙汉初劫。

    而早知未来走向的众圣岂能坐视不理？！

