 一群世家女盯着龙隐眼神灼灼，就在考虑想着如何拿到养颜丹。

当听说龙隐可以交换的时候，所有人立刻动起了心思。

“这条项链八千万，我换一颗养颜丹。”

一个世家女摘下身上的项链说道。

“这是我的护身符，我换一颗。”

“我好不容易淘到的顾恺之真迹，换一颗！”

“我收藏了吴道子的私印，只求换一颗。”

......一时间，各位世家女纷纷都拿出了自己的珍藏之物，来交换养颜丹。

只有何嫣然，心中很不服气，没有开口。

她不是拉着姐妹们来找龙隐和夏四月麻烦的吗？

这群人怎么现在全部叛变了呢？

其实她心中也想拿到一颗养颜丹，可是她得罪龙隐和夏四月多次，这能拿到吗？

龙隐摆摆手，微笑道：“什么财宝，字画等等，我统统都不需要。

这些东西给我毫无作用，不过是一堆钱而已。”

“你到底要什么？”

谭竹韵皱眉问道。

龙隐微笑道：“只要我开心，丹药我是可以直接送的。

刚才被你们吵了半天，这耳朵都是嗡嗡响。

这样吧......你们有谁会唱歌吗？

唱首歌来听听。

我先提醒你们，唱得不好就不要出来献丑了，这么多人看着呢！”

一群世家女气鼓鼓地看着龙隐，什么意思？

把她们当成卖唱的女人了？

龙隐视而不见，继续说道：“在唱歌之前，顺便报一下你们的名字，让我认识一下你们。

当然，不愿意也没有关系，反正不是很重要。”

一群世家女不吭声。

“时间已经不早了，再不赶紧的话，我就要睡觉了！”

龙隐看了看时间，“四月，把床铺好，等会要睡觉了。”

夏四月脸上一热，当着这么多人，不是坐实她成了龙隐的女人？

不过她转念一想，经过这些女人传出去以后，恐怕没有人再娶她了吧？

她急忙去铺床去了。

其他世家女面面相觑，终于有一个世家女站了出来，不甘心地说道：“我姓段，我唱支山歌给你听.....三月里来茶花开哟，茶花开得艳......”应该是石头城段家的世家女，带着浓浓的地域风情，歌声也比较清脆、悦耳，相当不俗。

尤其是一个漂亮的姑娘唱出来，这简直更是吸引人的目光。

当然，这房间里面除了龙隐，其他全部都是女人。

每个女人都在思考怎么拿到丹药，才没有心思去想段姑娘唱得好不好听。

片刻之后，段姑娘看着龙隐说道：“唱完了，给我药！”

带着一点南疆的大胆，她终于完成了任务，理所当然地要丹药。

“唱得很好！”

龙隐微笑道，“来，这颗养气丹给你。”

“我要养颜丹......”段姑娘急忙说道。

龙隐正色地说道：“你唱一首歌，就值一颗养气丹，不要我就收回来了。”

“我要！”

段姑娘只得收下养气丹。

这反正也是很有作用的，不是吗？

见到段姑娘真的拿到了养气丹，其他人有所意动了。

主要是有人开了头，其实也就不是那么难为情了。

“我来唱！”

谭竹韵站了出来。

龙隐挖了挖耳朵，好整以暇地笑道：“有人唱过了，我耳朵好受多了。

现在要是有人愿意，那就给我跳支舞吧！什么舞都可以，别给我敷衍了事就行。”

一群丫头，想要和他斗？

他现在借助丹药，把一群人拿捏得死死的。

更重要的是，今晚过后，明天应该会有很多人来找他。

到时候，他就可以得到很多的消息了。

原本要唱歌的谭竹韵，听说改跳舞了，她心中顿时一恼。

这唱歌她还可以哼几句，跳舞她不会啊！更重要的是，在一个陌生男人面前，扭腰摆臂......龙隐也不急，就静静地等候这群人的决定。

片刻之后，有个世家女站了出来，带着些许紧张地说道：“我来，我会胡笳十八拍！”

龙隐只是做了一个请的姿势，什么都没有说。

当胡笳十八拍跳完以后，跳舞的世家女有些期待地看着龙隐。

龙隐拍手笑道：“跳得很好，不但有胡笳十八拍，还有武功的步法在里面，值得一颗养颜丹！养颜丹的效果，你服下去就知道了。

唯一有些遗憾的是，养颜丹的效果只维持三五年的时间，不过这已经很不错了。”

说完以后，他把养颜丹递给了那名世家女。

那名世家女接过丹药，打量了一下，在其他人羡慕的目光中，服用了下去。

“不就是跳舞吗？

我来！”

另一名世家女又站了出来。

舞步刚起，龙隐立刻叫停，没好气地说道：“行了，比起刚才的胡笳十八拍，你这是什么舞蹈？

看过了胡笳十八拍，再看其他的舞蹈就没有意思了。”

他扭了一下肩膀，微笑道：“肩膀有点酸了，谁来捏一捏？”

其他世家女顿时哗然，这混账也太过分了？

居然让她们捏肩膀？

当她们是下人？

开什么玩笑？

尤其是当着这么多人，她们面子还要不要？

那些没有拿到丹药的世家女，顿时狠狠地瞪着龙隐，恨不得拍烂龙隐的脑袋。

“你不要太过分了！”

一个世家女狠狠地说道，“别以为你有了几颗丹药，就可以捉弄我们！”

何嫣然趁机说道：“就是，你真以为我们是什么人？”

“我们岂是那么容易妥协的？

你用丹药来捉弄我们，那是搞错了对象！”

谭竹韵狠狠地说道，“我告诉你，我是绝对不会给你捏肩膀的，绝无可能！”

“连我爹都不可能享受到这种待遇，你休想！”

另一个世家女狠狠地说道。

龙隐对众人的威胁视而不见，笑呵呵地说道：“捏肩膀的代价，一颗蕴脉丹！蕴脉丹是专门用来冲击二重天的，而且，强化经脉对以后的修炼也很有好处，这个机会可是非常难得哟！”

这种普通的丹药，他炼得可不少。

就是专门用到兰庭会的，现在一点一点发挥作用。

既要告诉众人他有珍贵的丹药，还要打击这帮世家女的气焰，一箭双雕！龙隐的话才刚刚出口，刚才口口声声绝无可能的谭竹韵立刻说道：“我来！”

一颗蕴脉丹，对她很重要。

而且，她隐隐意识到，这恐怕不是一个上门女婿那么简单。

如果真的如她猜想......给药王谷的传人捏捏肩，不算丢人。

另一个嚷着绝不可能的世家女，也急忙说道：“让我来，谁也别和我抢！”

龙隐笑呵呵地说道：“你们可以一边一个！”

而旁边的何嫣然，则是狂翻白眼，说好的决不妥协呢？

你们这几个混蛋，为什么就妥协了？

可是......那可是蕴脉丹，要不然捏肩膀的任务让我来好不好？

 