    周舒把小苏放了出来。

    刚出来，她很有点不习惯，没头脑的乱转了一会，才稳定下来。

    注视着无尽的虚空，和远处闪烁的星光，不知不觉中，就静立了一个多时辰。

    她看起来很平静，但只是看起来，她的魔族外表使她无法表露太多情绪，也不可能有眼泪流出来。

    “谢谢你。”

    小苏看着周舒，很是诚恳。

    周舒微笑，“答应了的事，没什么好谢的，你有什么打算？”

    小苏轻声道，“听你的，先去外域找个合适的仙城，修炼，再想办法解决魔体的问题。”

    周舒点点头，“地图我给你了，你如果找不到合适的，可以去新月城找我。”

    “嗯。”

    小苏答应了一声，又把目光转向无垠的虚空，眼中带着许多向往。

    周舒淡淡的笑，“迫不及待要走了？”

    小苏连忙点头，又小声道，“你教我的那些法诀，我基本都学会了，应该不会被人认出来吧？”

    周舒缓声道，“加上那件法衣就行，混元金仙都很难认出来，只要你不做太出格的事情，他们也不会专门盯着你，你不用太担心。”

    小苏看了周舒一眼，又谢了一回，“多谢你了，要不是你，我都不知道该怎么开始。”

    周舒显出几分凝重，“给你的东西别给任何人看，用万方戒的时候也要小心，遇到危险，用大遁光符逃走，在你脱离魔体之前，最好不要和金仙以上的人战斗，能走就走，符箓很多，那些道书你可以选择性的看，不是都要学，不是特意为你做的，这些我都早有打算，唯一不同的是那本舒心经，有空的时候可以多看……”

    “我都明白。”

    小苏只是安静听着，偶尔看周舒一眼，眼中带着一丝不舍。

    周舒平静的道，“我不说什么了，开始你的新生活吧，小苏。”

    “好！”

    小苏用力点了下头，“那我走了。”

    看着小苏慢慢消失于虚空，周舒把那位蜀山弟子放了出来。

    看起来很正常，身体已经恢复，他身上的魔气也都被周舒消除得差不多了，闲时做的，也没费什么心力。

    挥手释去了魂术禁锢，那蜀山弟子激灵了一下，很快苏醒过来，虽然还行动有些失措，但眼神已经澄明，带着几分警惕，“你是谁？”

    “你是谁？”

    周舒淡淡的道，“对于救了你的人，就是这个态度吗？”

    蜀山弟子神色凝然，“不是你，我记得是一位有翅膀的美丽女子，应该……是女妖族。”

    周舒有点意外，“看来你知道她是在救你了？”

    “是，她在禁锢我的神识，却没有伤及我识海，当时我已经很脆弱了，一点伤害都会让我万劫不复，但她很轻柔很小心的做到了，所以我也没有反抗。”

    蜀山弟子很感激的说道。

    周舒索性也没反驳，“既然你记得……好吧，是她救的你，然后她委托我带你离开魔界，虽然是个很辛苦的任务，但她付了不少仙玉给我，我也不亏。”

    “一看你就是个商人，还想骗我。”

    蜀山弟子点点头，一副果然如此的表情，随即行礼道，“多谢道友了，没有道友的话，我还在魔界，身上的伤势，应该也是道友帮忙解除的吧，在下蜀山田宁，一定会重谢道友。”

    说完他就想拿出些什么，但看了看指尖，有些尴尬的道，“请道友留下名姓，田宁以后一定会重谢。”

    仙缘戒都没了，自然什么都没了，想谢也没得谢。

    周舒微微一笑，“在下杨容，是外域新月城的修行者商人，田道友不用急，此事以后再说，再说能帮到掌管宗门蜀山的弟子，还能认识田道友，其实也是我的大机缘啊。”

    田宁连忙摆手，“道友说哪里话，大家都是修行者，并无差别，不嫌弃的话，我就叫你杨兄吧。”

    “呵呵，田兄都不嫌弃，我有什么话说。”

    周舒点点头，似有所思的道，“田兄，你为何会陷在希山界的监牢里？莫非是蜀山和魔界……”

    “不是，你别想太多，仙界没有和魔界开战的意思，”田宁犹豫了一下，“我受人之托去良苗国办事，路上遇到魔族……忍不住出了手，失败后就被送到这里来了，也是没想到，魔族比我想得……”

    周舒温声道，“寡不敌众也是常事，没有关系的。”

    田宁举了举手，“还是要多谢两位救我，我倒不是怕死，修行者死便死了，但却担心死不了，还要宗门过来救我赎我，这件事传扬出去，对蜀山有些不利。”

    周舒不觉笑道，“知道不利还和我说？”

    “这个……”田宁愣了下，连忙道，“杨兄不会说出去的吧？”

    “当然，我不会说的，田兄真是诚恳之人，”周舒笑着点头，“你今后有什么打算？”

    田宁沉吟道，“还是要去良苗国，不能完成任务的话，也没脸回蜀山。”

    周舒想了想道，“田兄现在连万方戒也丢了，什么都没有如何去得，不如我送你一些东西吧，田兄不必露出这样的表情，你我结识一场，些许琐物不算什么。”

    说着，周舒拿出一个万方戒递给他，笑道，“以田兄的本事，不用也没关系，但这里一路上多是魔界，少了这些多少还是不方便，而且，田兄是受人仰慕的蜀山弟子，帮你肯定不会有坏处的。”

    “多谢杨兄了。”

    听到这些，田宁也只能点头，打开万方戒看了一眼，却有些愣住，“这，太多了吧？”

    周舒大度的道，“就是仙玉多点，些许仙器符箓不算什么，还怕将来田兄难道不还我么？我有什么好担心的，只管拿去用就是了。”

    “我就不说谢了。”

    田宁深吸口气，“杨兄，今日之恩，我一定百倍回报，新月城，我会记住的。”

    周舒点头，“那就不打扰田兄了，祝田兄一路顺风。”

    田宁举举手正要离去，突然滞了滞，小声道，“请问杨兄，之前那位救我的姑娘，现在去哪了，她还在希山界里吗？”

    周舒笑着道，“不在了，她不是魔族还在那里做什么。”

    田宁似是松了口气，“那我就放心了，那她现在……”

    周舒摇头，“她去了外域，至于在哪我不知道，我和她没太多交情，只知道她叫小苏，田兄有意可以自己去找。”

    “多谢杨兄。”

    田宁举了举手，很快离开不见。