    傍晚6点多钟，太阳渐渐落入海平面，海面上此时披上一层血红色的晚霞。

    “说吧，你还有什么遗言吗？”

    佐藤枫面无表情地看着面前这一名神秘卖家，目光冰冷地说道，然后他将手中锋利猎刀架在对方的脖子上。

    对方此时身上同样多出挂彩，鲜血不断地从身上流出来，即使佐藤枫不动手，过不了多久，他也会持续流血而死。

    “哼，我海铎技不如人，落在你手上，也没什么好说的，不过，我这次的行为仅仅代表我个人而已，与海蛇帮一点关系的都没有，动手吧。”

    神秘卖家脸上的狐狸面具已经碎裂，露出一张因过度失血而面无血色的年轻脸庞，他此时有些颓然的看着佐藤枫，但他临死前还是非常硬气且很讲义气，居然主动将关系撇清。

    “放心，海蛇帮既然让我安然无恙的从黑市中出来，我自然清楚这件事与他们没有关系的，这些都是你的个人行为，我不会怪在他们头上的。”

    佐藤枫闻言点点头说道，不过在此看向对方的时候，眼中的目光没有之前那么冰冷了。

    因为对方主动撇开关系的这一点，佐藤枫心里倒是高看了这命名为海铎的海蛇帮成员一方，对方拥有着一种非常优秀的品质，那就是忠诚。

    “.....”

    海铎闻言沉默不语，他开始闭上眼睛，等待着佐藤枫架在他脖子上的屠刀落下。

    只是，一分钟过去了，佐藤枫的屠刀依旧没有落下，这让海铎非常奇怪，他不禁地在此睁开眼睛，却发现对方不知何时已经将猎刀收回去了。

    “说实话，我并不想杀人，毕竟我们确实往日无仇近日无冤的，但是，你这次有些愚蠢的行为让我很气愤，有杀你的冲动，不过，如果你能够回答我一些问题并且让我满意的话，我倒是可以让你花点代价赎回你的小命。”

    看见海铎重新睁开眼睛，脸色此事有些紧绷的佐藤枫就对着他说道，不过，此时佐藤枫的目光却有意无意的看向附近的海面上。

    事实上，并不是佐藤枫看在海铎对海蛇帮很忠诚这一点上就选择放过他，只是他此时遇上了另外一个大麻烦。

    如今，无论是巨沼怪还是大嘴蝠，他们都将目光死死的盯住附近的海面上，仿佛那里出现了什么可怕的敌人一样。

    在海铎非常忠诚的主动将这次偷袭佐藤枫的事情与海蛇帮撇得一干二净时，佐藤枫心里顿时就出现了一丝强烈的危机感。

    而当他注意到身边大嘴蝠以及巨沼怪的动静后，他就知道附近可能已经有其他人来了，至于这个其他人，佐藤枫不用猜都知道是海蛇帮的强者来了。

    很显然，这名海蛇帮强者一直就潜伏在周围，他来到这里的原因或许仅仅只是为了保险起见而已，他没有以大欺小，而是选择不插手佐藤枫与海铎之间的战斗。

    如果海铎赢了，那他自然就没什么事要做了，但如果海铎输了，他就要执行灭口行动，以防海铎做出任何一丝对海蛇帮不利的行为。

    至于对方为什么如今选择出手警告佐藤枫，佐藤枫猜对方可能看上海铎刚才表现出来的忠诚吧。

    海铎年纪不大，大概也就是18岁左右，18岁的精英训练家，而且一看就是平民出身的，那他的实力算是非常不错的，绝对是海蛇帮这种中型灰色势力的中流砥柱。

    如今他又展现出足够的忠诚，虽然为人冲动了一点，但毕竟是年轻人，冲动很正常。

    所以，海铎绝对是算得上是一个非常出色的人才，只要稍加培养，未来极有可能会成为海蛇帮的接班人。

    对于领导者来说，忠诚的品质，比能力都要重要，只要有足够的忠诚，很多事情都是可以原谅的。

    如今，正是忠诚这一点让海铎得到了潜伏在附近的那一名海蛇帮强者的原谅，现在正暗中出手保他。

    “什么事情，只要不是关于海蛇帮机密的事，我都可以告诉你。”

    海铎脑子确实有些不太灵光，观察能力也不行，他并没有注意到佐藤枫以及他身边两只小精灵异常举动，他一听说佐藤枫有可能不杀，顿时不假思索的说道。

    海铎这么一说，佐藤枫内心生出的那一丝危机感顿时就更大了，但他依旧硬着头皮，面不改色对海铎进行发问。

    事实上，佐藤枫问的问题很简单也不涉及海蛇帮的任何机密，那就是最近火箭队的成员在山中黑市做了什么事情。

    对于这个问题，佐藤枫说不好奇是不可能的，如今满足他好奇心的机会来了，自然是要问的。

    海铎听见佐藤枫问这个问题，眼中顿时就露出一丝怒意，但又想到自己现在沦为阶下囚，很快又黯淡下去了，随后，他就开始一五一十的将事情的原委告诉了佐藤枫。

    “卧槽，难怪海蛇帮的人这么仇视火箭队的人，原来有人从他们手中抢走了几十个亿。”

    佐藤枫从海铎口中得到事情原委的真相后，心里不禁有些震撼的想道。

    原来，海铎不久前与几名海蛇帮的人在追捕一只水系小精灵的过程中，机缘巧合地在附近海域的海底中找到了一首古老的沉船，而他们在这艘沉船中找到了许多财宝。

    不过这些财宝中，最为珍贵的莫过于一枚钥石和一枚mega进化石了，而发现钥石和mega进化石的人就是海铎。

    当时，海铎与这几名海蛇帮成员一起瓜分了这笔横财。

    当然了，海铎这么一个平民出身的训练家，他自然是不清楚钥石和mega进化石是何物来的，一开始仅仅当它们是普通财宝，所以他就直接将它们与一些普通财宝放在摊位上进行出售。

    而这个时候，几名路过山中黑市的火箭队成员发现海铎摊位上那混在普通财宝中的钥石和mega进化石，然后就开始争先恐后的进行购买。

    海铎做生意倒是比较精明，见这几名火箭队成员这么争先恐后的购买这两枚里面带着彩色螺旋条纹的石头，他就选择不买了，想要将她们拿去鉴定确认价值后再进行出售。

    但海铎这么做顿时就引起那几名火箭队成员的强烈不满，双方开始发生了激烈的矛盾。

    佐藤枫可是知道钥石和mega进化石的价值的，凑成一对，起码能够值个几十亿。

    如果mega进化石对应的小精灵是烈咬陆鲨、暴飞龙、路卡利欧这类小精灵，那么这个价值还要翻个好几倍。

    当时换做是佐藤枫，估计当时看见了这枚钥石和mega进化石也是要得红眼病，选择铤而走险也不是不可能的。

    当时，那几名火箭队成员就得了红眼病，并且选择铤而走险，然后就出现了火箭队成员从海铎手中抢走钥石和mega进化石的事情。

    （PS：三更了，求订阅，求月票。）

    