    “何须称量。”

    安禄山满脸堆憨笑，

    “臣肚子里，没有别的，只有对陛下的一片忠心赤胆啊。”

    “怕是不止吧？”李隆基负手盯着水帘，语气淡淡说。

    “……”安禄山低眉顺眼，胡子一抖。

    龙头喷吐清泉，织成水幕下落，只映出皇律秤的那一片，画面外则模糊不清。

    此时此刻，

    神将正好从粗犷大汉胸膛中抽出一枚触目惊心的大红令签，咣当砸入秤盘。

    “估计还装了胡旋舞的谱子。”李隆基这才笑着说完下半句话。

    安禄山陪笑了几声。

    君臣之间，其乐融融。

    “你只知其一，不知其二。皇律秤其实并非一件法宝，而是一门法术。称量这些人无甚意思，来，让朕见识一下安将军的忠心赤胆。”

    李隆基轻挥袖袍。

    自有候在喷泉边上的黄门宦官扳动机轮，闭合龙头，撤去水帘。

    “叶仙师。”

    “臣在。”

    话音刚落，一道身影应声浮显。

    是个小道童。

    唇红齿白，神情淡然。

    叶法善，景龙观主，圣人亲自册封的越国公，时年……一百三十八。

    “借陛下皇气一用。”

    “准。”李隆基颔首。

    叶法善便捏了个法印，点点金光汇聚成一杆凭空而浮的秤盘。

    “叶仙师，给朕施个法。”

    李隆基摊开一只手，“安将军的忠心，朕亲自来掂量。”

    “喏。”

    叶法善轻画法符，为李隆基的巴掌覆盖上了一层金紫荧光。

    “娘子，你也来看看。”

    李隆基朝一旁的宫装丽人招了招袖子，杨玉环应了一声，抱着沙皮小狗，娉娉婷婷地走上前来，一双妙目扑闪扑闪。

    “谢陛下。”

    安禄山直起身子，张开双臂，露出将袍服撑得紧绷绷的胸膛。

    两人相对而立，肥壮如山的安禄山比李隆基高出足足将近一半，庞大身躯投下的阴影几乎把皇帝完全覆盖。

    五指探入胸口。

    就像戳入一堵厚石墙。

    李隆基收敛笑容，垂着眼眸，刚要拔胳膊——

    砰！

    响声突兀。

    却是小狗似乎受了什么刺激，蹬腿挣出了杨玉环的怀抱，往前一乱跳，恰恰好好踢翻了秤盘。皇律秤哐啷一声摔落，摔成了粉碎的金芒。

    “陛下恕罪！”

    杨玉环惊呼一声，匆忙伏首，

    “猧子今日不知怎么回事，总爱胡闹，是臣妾管教不严，请陛下责罚。”

    “唉~”

    李隆基叹了口气，语气惋惜，

    “叶仙师，朕要是没记错的话，皇律秤，一天只能召一副吧？”

    “陛下所言正是。”

    叶法善拱手垂首，脸庞青稚好似孩童，嗓音却苍老无比。

    “甚是可惜，甚是可惜啊。”

    李隆基收回手臂，托着杨玉环的肩头将其轻柔扶了起来，“小事而已，朕不怪罪。猧子应该是害了什么病，让狗坊（唐宫内管理宠物的兽五坊之一）来瞧瞧便是。”

    安禄山同样满脸遗憾之色，埋在肥肉里的腰杆重新弯了下去。

    “赤胆忠心，朕今日无缘得见。”

    李隆基从宫女的托盘上取过一块织锦帕子，轻轻擦着指头，

    “你驯的海东青，朕瞧瞧吧。”

    “喏。”

    安禄山拍了拍巴掌，殿门口走进来了一个雕坊的宦官小使，臂上架着头神俊鹰隼，爪子深深陷入垫臂的牛皮里。

    通体雪白，没有一点杂色，喙如铁钩子。

    “雕出辽东，最俊者谓之海东青。”李隆基上下打量，“海东青，靺鞨人的贡品里每年也有几头，却都不如这一头俊呐。”

    “陛下且听臣介绍。”

    安禄山回答，

    “论品种，海东青细分为秋黄、波黄、玉爪、三年龙、麒麟柱、雾里白……其中以玉爪最珍贵，臣也是机缘巧合才得来一头。”

    “野性如何？”

    “已被臣驯成了灵性。”

    “呵，灵性。”

    李隆基摇摇头，

    “鹰隼终究是禽兽之属，没了野性，还能捕猎血食么？”

    “陛下且看。”

    安禄山发出一声朗笑，

    抓住小使的胳膊往上一抬，鹰隼振翅而起，飞出殿堂，直上高空。

    “半柱香内，这只羽虫必定会擒着猎物，贡于陛下阶前。”

    时间流淌。

    云层舒卷。

    半柱香已经过去。

    天空中云气散开，湛蓝的天色下，只滑过了几只雀鸟的薄翼。

    “安将军，”

    李隆基微微皱眉，

    “你的雕呢？”

    ……

    “刀兄，你还会玩雕啊？”

    “略懂。”

    西市喧闹的街道上，陈酒拿着一小条生肉，喂给八哥笼里的雪隼。

    来西市，不是答应了赌徒去赌坊的邀请，而是为了买鸟。

    事实证明，

    鸽子只适合送信和炖汤，搞侦查这种事，多少有些强鸟所难。

    陈酒原本从鸟市禽户手里买了一只夜枭，谁知刚放上天，还没飞几圈磨合好视野，就成了这只不知从哪里来的雕隼的猎食。

    “杀了我的鸟，你就留下顶缸吧。”

    陈酒轻抚雕羽，心情不错。

    哪怕是完全不懂行的人，也能一眼看出这头雪隼的神俊。

    辽东和长安隔着数千里，绝不可能是野生的，估计是哪家贵人的宠物，放出来调水膘松根骨，结果好巧不巧一头撞在了自己手里。

    陈酒打开八哥笼。

    “去。”

    雕隼展翼。

    借着锐利隼目，小半座西市尽收眼底。

    车辚辚，马萧萧。

    “刀兄，你想要鸟，这也搞到了，咱们这就去赌坊吧？”

    赌徒搓着巴掌，

    “西市的赌坊，我熟，骰盅蒲讹叶子戏，牵鱼六筹鱼虾蟹，我都玩得溜……”

    “屁股不疼了？”陈酒突然开口问。

    “额……”

    赌徒提提裤子，

    “喝酒喝多了宿醉，第二天得拿淡酒透一透；因为聚赌挨了打，就得多玩几盅顺一顺，不然啊，心里头结着郁气，会憋出毛病。我这话说得有道理吧，刀兄？刀兄……”

    “闭嘴。”

    陈酒口袋里一阵冰寒，【札幌神社御守】的示警越来越强烈。

    纵目四顾。

    人流如织，行人如常。

    “不太对……”

    最后半个音节，被巨大的音浪吞噬。

    火光伴随着沸腾的气浪，从一侧的赌坊中突兀激涌而出，将门口经过的密集人群冲刷出了一片血肉糜烂的空白！

    一道缠绕着诗文的人影重重摔出店门，行行墨字在火浪面前支离破碎。

