    第7709章是不是小傻子？（4）

    “看来，你也知道一把跟随自己多年的小提琴有多重要。”纪长慕脸色冷漠，毫无所动。

    倒是乔沐元心软，她也是练小提琴的，平时对琴很珍重，见不得小提琴被毁坏。

    她走上前拉住纪长慕的衣袖：“纪哥哥，要不让她赔钱吧。”

    “乔沐元，别对不该心软的人心软，这是我今天教你的。”

    乔沐元知道自己拗不过纪长慕的脾气，他的脾气一旦上来，谁也劝不住。

    Ella见乔沐元求情了，像是抓住一根救命稻草，她哀求道：“Janna，求求你，放过我的琴，你也是学琴的，你知道琴有多珍贵。这把小提琴是三岁的时候母亲送我的礼物，这么多年，它一直陪着我，陪我度过最难熬的时刻。它对我来说是无价之宝……后来我母亲去世了，它就成了我的心灵寄托……我真得不能没有它……Janna，求求你……”

    Ella声泪俱下，哭诉哀求。

    乔沐元真得很容易心软，她刚想说话，纪长慕下令：“阿勇，你该知道怎么做。”

    “是，纪先生。”阿勇手起刀落，用随身带的匕首按照一模一样的方式毁掉了Ella的琴。

    在来之前，纪先生给他看过照片，他也很心疼乔小姐被人欺负。

    “啊……”Ella捂住耳朵，放声大哭，“我的琴……我的小提琴……”

    纪长慕松开了手。

    Ella立即扑过去，扑到她的小提琴上，抱着她珍爱的琴，痛不欲生。

    纪长慕不为所动，Ella现在有多痛，乔沐元当时就有多痛。

    只不过以其人之道还治其人。

    乔沐元紧紧攥住纪长慕的衣袖，手指微冷。

    纪长慕握住窃听器，淡淡道：“Ella，证据我都留着，从今天开始，你如果再敢欺负Janna，别怪我真剁了你的手。我不上诉，但我留着上诉的权利，你自己的命运握在你自己手里。”

    “我要去告你！”Janna转头看向纪长慕，脸上满是泪水。

    “去告。”纪长慕无比冷漠，声音也像是淬了冰一般。

    缩在角落里的那个小女生瑟瑟发抖，她没想到这人敢动Ella，Ella向来嚣张。

    纪长慕拉住乔沐元的手，拉着她立刻离开了化妆室。

    走到另一间专属于乔沐元的化妆室，他这才关上门，松开了手。

    小化妆室里只有他们两个人，窗帘紧闭，灯火通明，桌子上都是乔沐元的化妆品。

    小姑娘浑浑噩噩，还没有从刚才的一切中反应过来，甚至没有能理清全部的头绪。

    她觉得不可思议，她和Ella几乎没有交集的两个人会在一瞬间成为仇人，而一个人的嫉妒心居然这样可怕，可怕到让一个拥有高等学历的女生做出罪恶的事。

    还有，她满脑子都是Ella哭泣的样子，像极了三天前的她。

    耳边全都是Ella撕心裂肺的哭诉，乔沐元心里头说不上是什么滋味，她也知道自己是“同情心”泛滥，在同情不该同情的人。

    Ella这一切都是她罪有应得，她动了邪念，就该考虑到一切后果。

    纪长慕坐在沙发上，翘起腿。

    (本章完)

