    双江市的四大班子，见到这个年轻的市委书记，多少有些鄙视。

    本来就一盘散沙的他们，暗自腹诽，有人牢骚满腹，有人不屑一顾，更有人妒忌不已。

    MD，这样的好事，怎么就落到他头上了呢？老子好歹也是混了三十几年的干部，堂堂的副厅啊！想转个正就这么难嘛？如果市长上去了，自己岂不是水到渠成？当过市长也好。

    这是市委副书记宁成钢的心声。

    混了一辈子，如今五十几了，就等着这最后一届，眼巴巴地盼着一把手倒下去，心想自己总算有了出头之日，没想到从省里飞来一个洲际导弹，把他炸得晕头转向的。不到三十的张一凡，就这样成了双江市市委书记。

    当然，这个结果是张沈两家联手炮制的结局。

    办公室还是以前老书记的办公室，张一凡走进去的时候，看到屋子里居然干干净净，没有一丝灰尘。不由有些好奇，老书记都住院了，而且注定不能再回到这个位置上，难道还有人天天来打扫？看来这里的工作人员倒是勤快，素质蛮高的嘛。

    门外还站着几个人，市委秘书长吴理茂，副秘书长石东升，办公室主任徐燕。几个人站在外面，表情不一。

    秘书长吴理茂四十左右，微有秃顶，他站在门外，一脸平静，看不出任何表情。副秘书长石东升，三十五六岁左右，算是年青人中一类的骄骄者，他脸上带着一丝很期待的微笑。

    或许，他在期待新的市委书记到来，给会自己一个发展的机遇。

    办公室主任徐燕是个女的，四十挂零，姿色犹可，是一位很有气质的妇女。徐燕站在两人后面，带着研究的表情打量着办公室里新来的书记。

    这个年轻人，浑身透着一种与年龄不相符的沉稳，自从他来双江之后，脸上就没见过笑容。当然，徐燕说的是那种发自内心的笑。

    三个人站在那里，谁都没有说话，只是看着张一凡在办公室里转了几圈，然后背着双手出来。“你们都站这里干嘛？”

    张一凡很奇怪，自己来了一下午了，三个人一直跟着自己，也不怎么说话，只是不时回应两句。

    吴理茂讪笑道：“张书记，秘书的人选是不是？”

    张一凡还没说话，副秘书长石东升立刻就回了句，“还是让张书记先去休息吧，秘书的事明天再说也不迟。”石东升看了吴理茂一眼，有些鄙夷。

    张一凡回头望着两人，看来这两个正副秘书长平素不怎么和睦，在自己的面前也这么明争暗斗，太不象话。

    石东升本来是想讨好新来的书记，但是没想到张一凡不悦的眼神，他立刻就意识到了自己过于多嘴。马屁拍到马腿上去了，不由有些后悔。

    吴理茂轻蔑地一笑，颇有些不屑。这个死马屁精！

    “张书记，还是去看看住的地方吧？晚上总得有个地方休息。”徐燕极力让自己的笑容妩媚一点，娇好的五官，看上去还算可以的容颜，的确给人第一印象颇为不错。

    只是平时在办公室里那股傲人的气质，此刻荡然无存，换在脸上的只有笑，一种极力保持着亲和的微笑。张一凡发现，这个女人的牙齿很白，很整齐，这就是徐燕给他的第一印象，至于其他的，自然就不重要了。

    工作方面，不是第一印象就可以了解的，还得观察这些人以后的表现。张一凡也知道，自己过于年轻了点，估计这个市委大院里，很多人不服。

    据胡雷说，双江市是一个人富钱多的地方，经济比较发达，但是治安和人员素质比较令人心寒。这个张一凡可以理解，因为富裕的地方，往往流动人员比较多，因此人员就复杂一些。

    不过，办公室这几个人来看，他们这些人的心思也互不相容，从刚才两位秘书长的表现，令张一凡大倒胃口。

    这个副秘书长不怎么把秘书长看在眼里啊！

    徐燕提到了让张一凡先回宾馆，看看给他安排的房间满不满意。张一凡初来双江市，双江宾馆便是他的临时住处。

    只是现在回宾馆还早，他挥了挥手，“你们先下去吧！把秘书叫来。”

    吴理茂一愣，秘书？不是还没有定好人选吗？

    他在发愣的时候，石东升已经反应过来，“我这就去！”

    这一点，石东升比吴理茂要强，至少反应灵敏。听到石东升说这句话的时候，他才醒悟过来，“我真笨啊！怎么就没想到这个？”看来新来的书记想从前任市委书记秘书嘴里，得到一些相关情况。

    不一会儿，石东升就领着前任书记专职秘书进来，“张书记，这是赵秘书。”

    赵伟是个三十左右的年轻人，与张一凡相仿。在刚才的见面会上，张一凡也见到了，只是对方人太多，没有留意到他。

    赵秘书个子不矮，一米七几，皮肤有些黑，留着一个分头。他进来的时候，立刻就叫了声，“张书记。”

    “你留下吧，其他人可以走了。”张一凡说了句，便转身在房间里看了起来。

    石东升这才得意地轻笑了一下，抬了抬头先走了。吴理茂看着徐燕，两人也离开了书记办公室。

    “徐主任，张书记的住宿一定要安排好，最好是配个机灵一点的服务员。”

    徐燕心里嘀咕，你不是连石东升都摆不平吗？还来支配我。只是徐燕没有将情绪表露出来，保持着微笑道=：“嗯，我这就去！”

    看着徐燕保持得还算完美的身材，吴理茂吞了下口水，这娘们真不错，只可惜，唉——吴理茂叹了口气，向楼下自己的办公室而去。

    由于张一凡和任命是急切之间临时通知，双江市里很多人都不知道他的背景，这个年轻人到底有什么来历？很多人在心里暗自猜度。

    只不过，如此年轻的一个后生，能坐到双江市第一把交椅，傻子也能想到对方的来头肯定不

    这次事出突然，很多人都没有来得及准备，所以，大家心里一片惶惶。但是市政府那边，几个副市长各不相容，他们都在想着，如果谁谁谁出问题了，这个市长的位置又花落谁家？

    而市委专职副书记宁成钢紧锁着眉头，狠狠地抽烟，旁边站着一个三十多岁的年轻人，正拿着一份档案，轻轻地放在他的面前，“宁书记，你要的资料查到了。”

    宁成钢拿起资料一看，张一凡，男，汉族。出生年月，1969年十一月。政治面貌，党员。

    XX年年，通城县县长专职秘书，XX年年，柳水镇镇长，镇委副书记。

    XX年年，通城县副市长，能城县常务副市长，兼……

    XX年年，沙县县委副书记，沙县县长，兼……

    XX年年，东临市常务副市长……

    ……

    宁成钢看着这份张一凡的履历表，就象打翻了五味瓶一样，心里百般不是滋味。一个年仅三十不到的年纪人，官场后起之秀，居然在短短的几之内，象坐火箭一样窜到了自己的眼前。

    眼眨的工夫，他就成了自己顶头上司。宁成钢抬起头，发现头顶上正是市委书记的办公室，不由心里一阵愤愤不平。

    连办公室都骑在自己头上，难怪这辈子还能冒头？于是，宁成钢就想着法子，哪天将办公室挪挪，避开上面压着的那座大山。

    市委各科室里，一些小姑娘们窃窃私语，“听说来了个很年轻的市委书记，长得挺俊的，不知道结婚了没？”

    另一个不屑地道：“你去隆个胸，差不多能凑合吧！”这妇女挺三八刚才说话的妇女，又看看自己，挺了挺胸，很有成就感。

    刚才那个说话的妇女挺不服气地道：“你也好不了多少，拿掉那两块海绵，咱们半斤八两。”

    那女的脸一红，狠狠地瞪了对方一眼。嘀咕着，“怕就怕，有人拿海绵也垫不起多大的坡来。”

    “你们两个羞不羞？人家这么帅的市委书记能看上你们两个？八字还没一撇，就开始人战了。真搞不懂，每次一来帅哥，你们就斗气，结果呢？”一个姿色还算不错的女孩子，抱着一堆资料进来。

    两个人撇撇嘴，异口同声道：“吃不到葡萄，还不许我们想？”

    姿色不错的女孩理了一下波浪式的秀发，摆了一个POSE，闷骚地道：“如果我出马，说不定手到擒来！”

    “切——你？”两人颇为不屑。

    “本小姐不行吗？”姿色错的女孩哼了声，很是自信。

    “行是行，不过还是先买瓶妇炎洁洗干净了再想吧！听说市委书记很有洁癖。”

    “靠，本小姐不管跟哪个男人，每次都带套的。你们不要吃不到葡萄说葡萄酸，现在这个社会，谁玩谁还不一定！”姿色不错的女孩不屑地看着两人，挺了挺饱满却又有些稀软的胸部。

    张一凡坐在办公室里，看着这里的陈历，秘书赵伟小心地问道：“张书记，东西要不要清理一下，您明天再来吧！”

    张一凡摇摇头，“先不要动，就这样了。”他看了一下，“这里挺干净的嘛！你每天都来打扫吗？”

    看着张一凡两道浓密的眉毛，表情严肃，赵伟也不敢正视他，只是小声地回答，“宁副书记每天都会来这里。”

    宁成钢？就是那个看到自己的时候，眼中闪过一丝绝望和悲哀的宁成钢？张一凡脑海里闪过宁成刚的样子。

    赵伟见张一凡没说话，他又说了一句，“他每天都来这里坐一会，呆半小时左右就走了。”

    张一凡明白了，这个宁成钢是来过瘾的。

    市委书记的位置，真那么好坐吗？张一凡突然一声冷笑！赵伟打了个寒颤，他也不知道张一凡在想什么。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

