    鬼冥从雷动的神魂波动讯息之中，了解到了这一切口原本的他，虽然也在主上的恩赐之下，逐渐提升到了鬼王巅峰级，距离鬼帝一步之遥。理论上来说，他与鬼刺修为几乎相差无几，而又因为他在战斗的天赋上要比鬼刺来的强。由此，若计算真正战斗能力的话，他比现在的鬼刺还要略胜一筹。

    但所有的一切，都不代表他能骑到鬼刺头上去。因为鬼刺，开始跟着主上从一个貌不惊人小修士，逐渐成长到现在，立了不知道多少功劳和苦劳。

    对于混沌结晶，鬼冥没有任何想法，因为他的功绩不够。却没想到，身为老大哥的鬼刺，却对他如此照顾，准备将难得的一枚混沌结晶，与他一起共享。

    “鬼刺大哥，我，不能接受你这份好意。

    ”鬼冥虽说对此心动之极，却还是咬着牙拒绝了。转而对雷动单膝下跪道：“主上，鬼冥恳切能加入猛鬼军中，从一名小卒做起，为主上杀敌。鬼冥也希望，能够成为像鬼刺大哥一样，能够为主上独挡一面的强者。”一直以来，跟在主上身边，虽然比较安全，但现在却是缺少了立功的机会。

    “鬼冥，去猛鬼军的话，哪里有跟在主人身后好？”鬼刺却是皱眉不已道：“猛鬼军虽为主上的嫡系亲卫部队，但地位却是在我们血祭鬼仆之下的。你去当一个小兵，岂不是会被人笑话？你若实在想去立功，还是恳请主上赐你一个统领，率领一军。”

    “多谢鬼刺大哥关心。”鬼冥在这方面确实非常的坚持，正色道：“鬼冥虽为主上的贴身鬼仆，但猛鬼军却是单独形成升迁系统的。与其被人笑话空降，不如自己用力量，一刀一剑的建功立业。我就不信，凭着我的个人实力，挣不到战功。所以，我情愿从一个小兵当起，杜绝所有的闲言碎语。”

    “很好，我果然没有看错你。”雷动唤鬼冥出来，也是想试探一下他的心性。毕竟鬼冥虽为自己的血祭鬼仆，但却是个意识独立的个体。而他，也不像鬼刺那般，乃是和自己一路从最艰难的地方走出来的。多多少少，雷动总归有些不放心。有史以来，因为鬼仆形成了自己的独立意识后，想办法反叛自己主人的事情虽少，却也不是没有过。

    贴身的血祭鬼仆，贵精而不责多，无疑，鬼冥乃是资质极好的，在众多极品灵鬼之中属于佼佼者。而因为双方的关系，自是比猛鬼军诸将要亲近许多。

    此番雷动手中获取了大量的混沌结晶，自然而然，是想趁机晋级化神的。但雷动本身是修炼御鬼诀出身的修士，一身修为不善近战，靠的便是麾下鬼仆作战。

    自不可能在有能力的情况下，不去全力培养自己的鬼仆。一番试探后，雷动对鬼冥也放心了不少。至少，这下子不是个见利忘义之辈，内心也有自己的骄傲。

    “鬼冥，去猛鬼军一事，需要暂且压下。”雷动淡然笑了起来：“鬼刺，鬼冥。你们都身为我的贴身鬼仆，自可收到一些特殊的照顾。但也不要因为这种特殊的照顾，而忘乎所以。”

    “是，主上。”鬼刺和鬼冥齐齐正色单膝下跪，急忙称道：“属下不敢得意忘形。”

    “因为最近阶段，我需要闭关冲级化神，而我一旦成为化神，自己的血祭鬼仆却还停留在元婴级，自是不太现实。”雷动面色有些肃然的说道：“所以说，你们身为我个人战力的一部分，自然也应该晋级化神。关于此事，我早有预料和算计，近阶段，你们两个，还有影虎，都随着我一起修炼，准备冲击化神吧。”

    “是，主上。”鬼刺和鬼冥，齐齐欢喜若狂。主上这一番话，自是准备要不惜一切代价冲击化神境界了。而鬼冥的兴奋在于，原本以为这些东西暂时没自己份的，但结果却是出乎意料。身为主上的贴身血祭鬼仆，果然地位不一样的。鬼冥越来越认同自己的身份，对主上的敬重和感鸡，也是油然而生。

    “启禀主上，不过我与鬼刺大哥，以及影虎大哥，资质都被限制在了元婴这一级。想要突破至化神，耗费的资源恐怕太大吧？”鬼冥小心翼翼的谏言道。

    “话虽如此，但我组织军队也好，建立实力也罢，归根究底还是为了自己的强大而搜集资源。”面对自己血祭的鬼仆，雷动也无需过多的遮掩：“就算资源耗费再多，我也必须把自己的实力提升上去。”

    在这世界上，绝大多数生灵的层次，不单单是受到了灵气不足的影响，很多还局限于血统。不过，人类却是多少有些例外，纯以血统而论，属于非常低劣的，低劣到绝大多数的凡人，根本没有灵根而无法修炼。

    但是，人类也是相当特殊的一个种族。因为除了一部分人拥有灵根可以修炼，实力不会井那些强族来得差以外。庞大的人类基数之下，经常会时不时的冒出一些绝世天才级。

    这些绝世天才级的人类，仿佛是天地宇宙的宠儿一般，只要有充足的资源和时间，加上一点点运气，就能成长到极高的程度。甚至，有极个别者，能直接威胁到那些至高无上的存在。

    显然，雷动并不属于绝世天才级。然而，他却是幸运的拥有了混沌噬魂塔这种耗费几代至尊级强者呕心沥血而来的杰作。此物堪称逆天，可以将强大的能量生命，分解还原成为精纯的混沌灵气，以及混沌本源。

    尤其是后者混沌本源，乃是宇宙天地之中，最为神奇的东西，据说也是一切生命的起源。此物哪怕仅有一丝，也能令一个生命，发生翻天覆地的变化。

    而之前，混沌噬魂塔之所以能提升灵鬼的品阶，事实上也是从其他魂魄之中，抽取了那么一些驳杂不堪的混沌本源，用以将灵鬼的品质进化。

    当然，那些驳杂的混沌本源，因为有害物质太多，仅有纯生命能量形式的灵鬼能承受。而诸如人类等种族，用之不但无益，还会被其中的有害物质弄残，弄死。关于这点，雷动曾经做过实验的，而且还不止一次。

    这也绝了他用魂丹来提升自己比较拙劣资质的打算。

    但现在，情形又远远不同了。混沌噬魂塔的真正功效，完全被发掘出来后，给雷动未来之路，造成了翻天覆地的变化。直接影响看起来是那些珍贵无比的混沌结晶。

    但在雷动看来，真正改变自己命运的，将是那些混沌本源。雷动早已经了解到，那可是连至尊级强者，都垂涎之物，甚至不惜为此而发动一场场死绝无数人性命的战争。

    而混沌噬魂塔，又能淬炼出此物。

    这归根究底在于混沌本源对生命本质提升的重要作用上来，不是提高生命的修为层次，而是提高生命的品质。就像是把一只劣鬼，提升为下品灵鬼，甚至是极品灵鬼这番变化。

    天底下越是珍贵之物，便会越稀少，这是个铁律。混沌本源，也是少到极端可怜之物。雷动至今，实际上已经通过混沌噬魂塔，分解提炼出了十二枚混沌结晶了，而置放进去分解的生命，从筑基级到佥丹级至元婴级，已经数不胜数，约莫超过了百万，其中，连元婴级都达到了难以估算的地步。

    但混沌结晶出了十二枚，按理说混沌本源也会不少了吧？但实际上，那么多的生灵填进去，仅仅是让那个收集混沌本源的水晶球之中，多了那么十多丝，比头发还细，若有若无，散发着低沉暗金色的混沌本源。

    根据噬魂塔器灵梅香的估算，起码还要三百倍这么多的混沌本源，才能凝聚起一放真正的混沌本源。

    这个结果让雷动也是很无语，多少生命被填进去了啊？这可是经历了一场两域三方大战，才凑出来的生命。要想真正提炼出一枚混沌本源，难道非得把六域九洲所有的强大生命，都丢进去分解淬炼才成吗？

    不过好在，雷动也尝试子一下那若游丝般的混沌本源，果不其然，仅仅是一丝，便将他如同洗髓伐毛过了一般，将其本质，提升了一小截。虽说这绝非是让他的资质提升到了东方馥丁婉言这个层次。

    但只要能提升资质，这对雷动来说，已经是天大的恩赐了。他这辈子，若说最大的遗憾，莫过于自身资质较为低劣，远不能称之为天才了。

    当即，雷动又让婉言尝试了一下，同样也有些效果，让她的资质貌似成长了那么一丁点，效果远逊色于雷动。

    由此，雷动也有了些推断，那就是资质越高者，使用混沌本源进化生命本质的效果，就越低。因为那些被称之为天才者，灵根资质本就够优秀了。所能提升极其有限。

    而雷动不同，他才是中等偏上的资质，一丝混沌本源，就足以让他感受到很明显的资质变化了。

    ！