    “不好意思，想到能跟无神境强者交朋友，太过激动。”

    风啸天装作一脸尴尬道：“我这个火焰有点强大，它可以吞噬力量，我修为太弱，控制不了。”

    “小兄弟，你这是什么火焰？从哪得来的？”阴阳弑天惊骇问道，似乎并没有看出风啸天是故意的。

    风啸天连忙笑道：“这是焚天漓火，我也不知道从哪得来，我是在修炼的时候，突然发现有这个火焰。”

    “对了，不知道大哥如何称呼？大哥想要火焰的话，我可以将火焰的本源交出来。”

    “火焰本源？”阴阳弑天双眼一亮，旋即高兴笑道：“我叫阴阳弑天。”

    无神境强者这么大的面子吗？

    交个朋友就能获得如此恐怖的火焰！

    “阴阳大哥，我叫风啸天。”风啸天笑道，旋即手掌屈爪，当真凝聚出焚天漓火的本源火焰。

    本源火焰出现，狂卷出来的气息更为恐怖，非常暴躁，仿佛要吞噬一切一般。

    一旁的紫黎看得目瞪口呆，那种强烈的恐惧，就好像坠入十八层地狱一般。

    目光看向阴阳弑天，风啸天提醒笑道：“阴阳大哥，你走远一些，火焰本源有些暴躁。”

    “好！”阴阳弑天兴奋的连连点头，立即闪身到风啸天身旁。

    “对了，阴阳大哥，我刚进暗黑地界，没有修炼的宝贝，你可有合适天神境修炼的宝贝？”风啸天一边问道，一边一挥手，直接将火焰本源扔出十几米外，悬浮在距离地面半米处。

    “大人真把本源火焰交出去了！”紫黎瞪大美眸，满脸不敢相信的看着风啸天。

    看到风啸天真把本源火焰扔出去，阴阳弑天豪爽笑道：“风老弟放心，老哥我多的是。”

    本源火焰凝聚出来，这说明已经完全离开风啸天身体，不再受风啸天控制。

    话音落下，阴阳弑天手掌翻转间，手心上瞬间浮现十几种天材地宝，旋即一挥手，全部飞向了风啸天。

    “风老弟，这些天材地宝都合适天神境修炼，老哥我送给你了。”阴阳弑天豪爽笑道。

    “多谢阴阳大哥。”风啸天连忙感激谢道，心中乐开花了。

    宝贝来得就是快！

    收下宝贝，风啸天又道：“阴阳大哥先别急，火焰现在很狂躁，要等一会。”

    在风啸天控制下，焚天漓火的本源火焰，很快就变得平静下来。

    风啸天高兴笑道：“阴阳大哥，本源火焰已经离开我的身体，现在气息平静了，阴阳大哥炼化试试，不过要小心，就算火焰平静下来，它还是能吞噬力量，阴阳大哥需要催动力量抵挡火焰温度。”

    看到风啸天如此真诚的笑容，阴阳弑天点点头道：“好，我试试。”

    阴阳弑天手掌凝聚出恐怖的力量，旋即小心翼翼的靠近火焰本源，任由体内的力量被火焰吞噬。

    不过，为了得到焚天漓火，阴阳弑天管不了这么多了。

    “夫君。”楚馨月低声叫喊，一脸不解的看着风啸天。

    “娘子放心，他炼化不了，就算是本源火焰，我也能控制。”风啸天传音笑道：“娘子正好可以休息一会，顺便开心一下。”

    看到风啸天嘴角的笑容，紫黎猛然反应过来。

    风啸天明摆着是在戏弄阴阳弑天。

    “怎么回事？越靠近火焰，吞噬就越猛了。”阴阳弑天暗暗心惊，这才刚靠近数米而已，阴阳弑天催动出来的力量，就被吞噬了不少。

    看着又着急又担心又害怕的阴阳弑天，风啸天又提醒道：“阴阳大哥，快点，我感觉到火焰想回我体内了。”

    “什么？想回你的体内？”阴阳弑天脸色顿时大变，旋即连忙加快脚步，也不管火焰疯狂吞噬他的力量。

    “咻！”

    可就在阴阳弑天距离焚天漓火还有一米之时，还未等阴阳弑天出手，本源火焰突然就飞向了风啸天，速度快如闪电。

    “阴阳大哥，快拦住它！”风啸天大惊叫喊，甚至还转身飞走。

    “主人快躲开！”紫黎连忙拉着楚馨月闪身到远处。

    “跑不了！”阴阳弑天冷喝一声，立即全力催动力量爆射出去，打算强行炼化本源火焰。

    可就在阴阳弑天一掌轰出之时，本源火焰猛然疯狂燃起恐怖的火焰，顷刻间化成一座小山大小，直接吞噬阴阳弑天打出的能量掌印。

    “什么？”阴阳弑天神情大变，吓得惊恐爆退。

    那一瞬间，阴阳弑天清晰的感觉，火焰想连他都吞噬了。

    恐怖的能量掌印，瞬间被吞噬殆尽。

    阴阳弑天都看懵逼了，这种恐怖的火焰，他第一次见到。

    “咻！”

    本源火焰接着冲向风啸天。

    “风老弟，这可怎么办？火焰的吞噬太可怕了。”阴阳弑天惊骇问道。

    风啸天连忙大惊道：“阴阳大哥，封印！快试试封印！它我冲过来了。”

    “好！”阴阳弑天双手快速结印，凝聚出恐怖的力量，旋即大喝道：“地级高阶武技！阴阳天地封印！”

    一道恐怖的青色能量瞬间包裹焚天漓火，能量表面还有一道道能量锁链捆住，将本源火焰封印其中。

    风啸天急忙大喝道：“阴阳大哥，火焰在吞噬封印力量，快想办法炼化本源火焰！”

    “岂有此理！只能强行炼化了！”阴阳弑天咬牙怒道，旋即祭出铠甲，又全力催动可怕的力量。

    “仙器铠甲！”风啸天心中一惊，一眼就看得阴阳弑天祭出的是仙器铠甲。

    可就在阴阳弑天打算炼化的时候，焚天漓火直接冲破封印出来，恐怖的火焰吓得阴阳弑天魂飞魄散，立即闪身爆退。

    “阴阳世家的封印居然被轻易冲破了！”阴阳弑天万分惊恐，身体都控制不住的颤抖起来。

    “咻！”

    下一秒，焚天漓火化作一道白色闪电冲向风啸天，瞬间进入风啸天体内。

    风啸天大惊道：“阴阳大哥，火焰回到我体内了。”

    “这到底是什么火焰？怎么还认主不成？本源火焰已经离开风老弟身体了啊，这到底是怎么回事？”阴阳弑天看得懵逼了，第一次遇见这种无法理解的情况。

