 没过多久，去禀报消息的冷脸官兵就回到了大门口，叫上两个官兵一起，三人一起将郑浩带进了伯爵府。

一进伯爵府，或高达巍峨、或富丽堂皇的各种厅堂楼阁，就让没怎么见过世面的郑浩看得眼花缭乱。

而偶尔路过的一个个年轻侍女，哪怕姿容都只是中上，也看得他一阵心神荡漾，欲念丛生。

他不由心想——仅仅是这伯爵府就已经奢华、美好到这种程度了，而伯爵之上还有侯爵，侯爵之上还有公爵，公爵之上才是王室，可以想象，他从没去过的王宫，该是怎样的奢侈豪华、辉煌无边啊？

而那名声赫赫，甚至美名都传到了其他各国的小公主，又得是美艳诱人到什么地步啊？

光是这么一想，郑浩就已经口水都流出来了，顺着嘴角流下来，其中还夹带着点刚刚没吐完的血。

冷脸官兵一边带路，一边看了郑浩一眼，只觉这人实在太没格调，哪里像个勇屠凶兽的大英雄？

等会要是英明的伯爵发现这小子在弄虚作假，那自己一定要立马就将这恶心的家伙斩于马下。

这伯爵府的确是很大，光从大门口走到正厅，再走到飞云伯常待的观云阁，就走了好一会儿。

终于，四人来到了观云阁。

两个跟在后面护送的官兵止步在了这里。

冷脸官兵带着郑浩走了进去。

走进这观云阁里，郑浩又不由微微睁大了眼睛。

这观云阁看上去并不算太富丽堂皇，而是比较优雅，充满书香，好像不是那么奢华的样子。

可是，随意往墙边、墙上一看，就是各种一看就价值连城的书画、瓷器和宝物。

郑浩虽然不懂什么高雅的东西，但作为市井小民，他对于金钱价值的嗅觉是非常敏锐的。

他一眼就看得出来，这些东西，随便拿出来一件，卖出去，都够他潇洒度日一辈子了！而当他的目光带着痴迷，从墙边扫过，慢慢来到观云阁最里侧的时候……他看到一道身影，表情顿时微微一颤，目光瞬间停了下来，似是受到了某种震慑，再也不敢造次了。

没错，这就是赫赫有名、慈爱之名远扬的飞云伯，李天书。

只见这位伯爵大人一身锦衣华服，穿着十分华贵，但这些衣服穿在他身上却没显得有一点奢侈的感觉，反而全被他那非凡的气质所掩盖住了。

那是一种尊贵、优雅的上位者气质，哪怕是郑浩这种根本没见过大人物的底层角色，都一眼就被折服。

“就是你，自称屠杀了凶兽？”

李天书看着郑浩，问道。

郑浩愣了一下，然后立马点头，道：“是的，伯爵大人，就是我杀死了凶兽白虎！”

李天书认真地打量了郑浩一眼，但怎么也没看出来这家伙的英雄气势。

“那，证据呢？

你好像拿到了白虎的灵珠，对吧？”

李天书道。

郑浩立马点头，献宝似的把那颗灵珠从行囊里再次掏出来，恭恭敬敬地双手举起，“伯爵大人您请看，这就是凶兽白虎的灵珠。

绝不会有假。”

李天书身为世袭伯爵，是没有进行过太多的武力修炼的，所以当这珠子还在行囊里的时候，他是根本没有感受到这珠子的力量的。

可此刻，这灵珠一拿出来，别说修炼者了，就是普通人，都能很清楚地感觉到一种莫名的威势和气息，令人战栗。

“这……”纵然是堂堂伯爵，此刻也是微微震惊。

他缓缓走到郑浩身旁，儒雅随和地问道：“能否让我拿着看看？”

郑浩立马点头。

他很清楚，自己要成功地坐上驸马之位，还得靠这位伯爵大人的帮忙呢。

而且飞云伯名声向来极好，鲜有恶闻，肯定不会坑害他的。

所以他毫不犹豫，双手奉上，“伯爵大人尽管看！”

李天书双手接过这颗作为灵珠来说可以说是极为硕大的珠子，贴手地感受了一下其中蕴含的庞大力量。

要知道，李天书的眼界可和郑浩不一样，他是真正的贵族，也见过无数的上等灵珠。

那些珠子，哪怕是其中最强大的，也没有这颗灵珠的二分之一。

所以……根本都不需要多怀疑了，在这怀南国中，除了四大凶兽，哪还有妖兽能有这样强的灵珠？

“看来，这的确就是凶兽白虎的灵珠了，”李天书盯着这颗灵珠上缓缓流转的光华，一边缓缓点头一边说道。

这话一出，旁边的冷脸官兵都微微吃惊——居然是真的？

郑浩听到这话，喜出望外，道：“太好了，伯爵大人，您相信我了么？”

“嗯，我相信你了，”李天书认真地点了点头，转回头，看着郑浩说道。

“所以……您会帮我成为驸马吗？”

郑浩一脸紧张、期待地看着李天书，道。

李天书听到这话，微微一怔，然后笑了，笑得挺和善的，“哦，我明白了，你专程来我府上，就是为了让我帮你把这消息传给王室，然后帮你成为迎娶小公主的驸马？”

“嗯，没错，就是这样，”郑浩用力地点了点头，道，“您可以帮我么？”

“帮你？

呵呵，当然可以啊，”李天书微笑说道。

郑浩听到这话，更是激动、兴奋得整个人都要蹦起来了。

因为他很清楚，只要飞云伯肯帮自己，自己就稳稳地能当上这个驸马了。

这他能不兴奋么？

“伯爵大人，您果然是在世仙人、慈爱无边啊！”

郑浩都忍不住一阵拍马屁道，“您放心，只要我当上了驸马，迎娶了小公主，掌握了一些权力，我一定想方设法给您和飞云城谋福利。

我拿我的人命担保！”

李天书听到这话，笑意更浓了，摆了摆手，道：“这个不急。

在帮你之前之前，我得问你个问题，你……有把这件事告诉其他人么？”

“没有！绝对没有！大人尽管放心！”

郑浩毫不犹豫地说道。

他也不知道伯爵大人为什么要这样问，但他就是很干脆地回答了。

不过下一秒，他就忽然明白了。

因为……一根长戟，忽然扎入了他的身体，直接将他的胸腹位置扎了个对穿！ 