    同一时间！

    此去数千里，那座古老的城池内，那名高大的中年人立于宫殿中，眼中露出了极度惊恐的表情。

    “那真的是圣剑，他的手中竟然会有传说中的圣剑！”

    这正是此前与易阡陌有过交流的那名血域统领。

    起初他并不敢确定易阡陌手中的剑，是不是传说中的那把剑，可当他再次派遣手下的血奴的前去杀易阡陌时，他确定了这把剑！

    他们的肉身本就强横，而且，恢复能力也堪称逆天，只要有足够的血液，他们甚至可以永葆青春，不死不灭。

    他们不使用武器，那是因为他们的肉身，本就是一种武器，这是他们的始祖赐予他们宝藏。

    这个世间，能够轻易毁灭掉他们肉身的东西，除了远超过他们等级的力量之外，便只有传说中的圣剑！

    但圣剑一直都掌握在始祖的手中，自始祖消失后，圣剑也就变成了传说。

    关于圣剑的记忆，都是自血脉传承而来，虽然这记忆里没有圣剑真实的样子，可他们知道圣剑的厉害！

    “四方魔将何在！”

    血域统领说道。

    “属下在！”

    数道身影疾驰而来，落在了他面前，这些魔将都身穿铠甲，脸上的凶神恶煞，身上的气息更是无比浑厚，这几位全都是相当于洞虚巅峰的修为。

    “吾命尔等，率领一万血奴，调动境内所有的血兽，前往浪云山，将那名域外天魔斩杀！”

    血域统领说道，“不惜一切代价，要夺得他手中的那把剑！”

    “是！”

    四名魔将立即闪身而去。

    半月后，在洞府内，易阡陌终于有了进展，在有先祖血丹丹方的基础下，易阡陌尝试了热炼和冷炼，以及冷热同时炼制，终于找到了一个平衡的点，在加入了不少其它辅药的情况下，将丹药炼制了出来！

    此刻他的手中，有九颗丹丸，这每一颗丹丸上，都只有三四道纹路，而这丹药也仅仅只是一品！

    可这丹药却浑圆剔透，透出暗红色的光泽，却让人忍不住的想要咬伤一口！

    易阡陌当即服下了一枚，只感觉一股浑厚的温和的血气，在他的体内爆发，随着灵力的运转，进入他的周身。

    根本不需要元婴来炼化，这丹药便被他轻松的炼化掉了，而丹药中的血气，则滋养着他的气血，气血滋养着肉身。

    这一品的丹药，对他的效果并不是很大，却也有一些效果，要知道易阡陌可是混元剑体，可以承载剑气的肉身。

    他和这些血兽很相似，身体堪比灵宝，刀枪不入，再加上这混沌元婴，以及剑体本身的爆发，才有如今这等实力。

    “你说叫什么名字好呢？”

    易阡陌忽然问道。

    “你起吧，这丹药是你炼制出来的。”颜太真说道。

    “可刚才我炼制的时候，你帮我出了不少的主意，这丹药算是我们一起炼制的呢。”易阡陌说道。

    他刚才炼制时，颜太真给了他许多建议，实际上在尝试过冷炼和热炼，效果都没有达到他理想中的程度时，他就知道，热炼和冷炼合练，才是最佳的！

    但要达成冷炼和热炼的平衡，却是非常困难的，少则一两个月，多则一两年都是有可能的。

    但颜太真却给了他建议，让他在一次次的试炼当中，以最快的速度调整了丹炉内的温度，以及君臣配伍的药材使用。

    就在两人配合下，易阡陌炼制出了他自创的第二种丹药。

    虽然这是在先祖的血丹基础上，重新改良出来的，但改良出来的东西，已经完全不一样，所以也可以被称之为自创。

    而自古以来，炼丹一道，创造丹药的难度是最大的，尤其是在前任把所有的路都走了一遍的情况下，创造就更难了。

    当初易阡陌在丹盟与姬天命比的那一场，之所以会引起那么大的震动，就是因为他所提出来的思路，已经完全超越了丹盟所有丹师的认知！

    而这种认知，一旦被开辟，便可以打开无数丹师的思路，这思路一打开，丹术便会进入了一个蓬勃的爆发期，直到榨干为止！

    颜太真不说话，似乎是在想着名字，但就在这时，老白有些听不下去了，冷声道：“你们两个能不在我面前秀恩爱吗？”

    “就叫太真丹吧！”

    易阡陌直接无视了他，道，“就用你的名来命名。”

    “你说什么就是什么。”颜太真笑着说道，但易阡陌可以感知到她的身体，微微颤动，这让易阡陌也心生暖意。

    一旁被无视的老白，却是无言，干脆化作白光，遁入了他的胸口睡觉去了。

    “那就这样，就叫太真丹！”

    易阡陌说道，“我相信有一日，这个名字将会伴随着这天底下所有受到压迫的人们，传遍诸天星域，传入盘古大陆，让那群高高在上的家伙，心惊胆颤！”

    “我相信你可以做到。”颜太真说道。

    “是我们！”易阡陌补充道。

    丹药炼制成功，却并不代表完全成功，因为易阡陌还需要将这丹药提升品级，这自然是一个难度很大的事情。

    不过，只要有一品的丹药，提升品级其实并不是很困难，毕竟他现在并不缺少材料。

    丹药命名后，他随之投入了丹药的等级提升中！

    一日……两日……三日……

    将近半月的时间，易阡陌便将丹药，从一品提升到了六品，而且每一种丹药，他都炼制成功了。

    一品到五品的丹药，自然是给嬴驷他们用的，而这六品丹药，则是给他自己用的，效果也是最好的。

    为此，他还特意把姜天临弄出来试丹，每一种丹药的效果都很好，比起直接服用血魔的内丹，这太真丹的效果，连姜天临都感觉到震惊！

    以至于姜天临服用了之后，立即问道：“你这家伙，从哪里搞来的丹方？”

    “我自己创造的。”易阡陌平静的说道。

    如果是别人说这样的话，姜天临可能不会相信，但易阡陌说完，他只是稍稍的愣了一下，便不再怀疑！

    毕竟，眼前这家伙，可是在古战场，拿到了唯一第一的人，而且，这家伙可是在合体期灭杀了渡劫期的人！

    比起他此前那些变态的行为，眼前这个，似乎已经算不上什么了。

