    张仁淡淡摇头：“大夏皇帝不会追的，萧翦一死，大夏军方至少扶灵七日。”

    “这个皇帝，是个有情有义之辈。”

    “否则不会御驾亲征，全军冲锋来救人。”

    何亚不屑一顾：“跟我们有关系么？”

    “现在的紧急问题，是如何将皇帝亲率的大军击沉，只要皇帝输了，大夏至少五年之内没有与我大梁一决雌雄的士气。”

    张仁没有理会他，而是朝着萧翦被焚灭的方向深深一拜！

    上万军士，也都由心一拜。

    这一仗，萧翦将他们打服气了。

    张仁缓缓抬头，目光深邃，风吹过他的瘦削脸颊，是那么的儒雅。

    他心中低语，人生得一知己，难。

    萧翦啊萧翦，你我虽未真正认识，但交手一番，你有大才，在这样的情况下，还硬抗本帅十几天的围攻，不简单。

    我佩服你！

    但可惜，你跟错了人。

    你这一死，大夏皇帝，必败无疑。

    本帅会亲自拧下他的头，击碎他天子的无上荣耀，向天后证明，这个男人，不堪一击！

    张仁深邃的眸子射出一股滔天的魄力，让人头皮发麻，比何亚的盖世神威还可怕。

    突然！

    天空说变就变……

    只是几个呼吸，黑云便云集，犹如一只洪荒巨兽占据了天穹，遮住了所有的光线。

    一阵阵大风，随之刮起。

    多数军士没有反应过来。

    只有张仁的脸瞬间苍白。

    哒……哒哒。

    一滴滴豆大的雨水滴落，正好砸中了军士们的盔甲，从缓慢到急促，只不过才眨眼间。

    盘城内部，也感受到了！

    秦云五指深入地面，几乎将指甲抓破。

    火场之中的萧翦众人，他们的头发已经开始燃烧，就仿佛是一团光，即将被吞噬。

    他们笑的灿烂，让人心疼，让人敬仰。

    秦云忽然感觉到什么，抬头看天，一滴雨水猛的掉入他的眼睛。

    他浑身一颤，而后狂喜！

    “雨！”

    “下雨了！！”

    十万大军，同时一震，望向黑压压的天穹，发出大笑。

    “哈哈哈，天不亡大帅，天不亡大帅啊！”

    “狂风骤雨，来的更猛烈一些吧！”

    “快，救人，救人！”

    盘城震动。

    随即，雨水迅速急切，劈里啪啦下个不停，排挤在人的脸上都觉得生疼。

    滂沱大雨，迅速浇灭了一半的火焰。

    置身其中已经手握手，准备好赴死的将士们，猛然睁开双眼，喜极而泣。

    “大帅，下雨了，下雨了啊！”

    “我们有救了！”

    萧翦苍白的脸被烧到几乎熟了，他抬头看天，雨水冲刷，大笑出声，鼻腔还在咳血！

    激动无比：“哈哈哈！”

    “天子庇护，天子庇护啊！”

    下一秒，他失血过多，栽进雨水和血水之中，不省人事。

    秦云借着雨水冲刷，在第一时间冲了进来。

    “萧翦！”

    “萧翦！”

    “天都在救你，你不准死，军医，军医！！”

    他用尽浑身力气，青筋暴露，亲自将萧翦抱起来，走出废墟。

    尸山血海，天子亲自救出大元帅，场面一度震撼。

    千军万马纷纷让路，眼中有担忧，又燃烧着复仇的火焰。

    萧大帅，可千万不能死啊！

    ……

    城后的张仁，何亚军队，陷入了死一样的寂静之中。

    诛杀萧翦的喜悦，荡然无存，取而代之的是恼羞成怒，是不甘心，是无尽的怒火！

    何亚手持长枪，怒指上天。

    双眼狠厉的发出嘶吼：“老天爷，你不开眼啊！！”

    轰隆。

    九天之上，惊雷四起，仿佛是老天爷在发怒，震慑人间。

    数万大军，为之颤栗。

    只有何亚被气红了眼，指天大骂个不停，为此来宣泄怒火。

    长达十几天，占尽先机，动用大批军队，为的就是诛杀萧翦，断大夏军方的一臂，而夺取盘城，只是一个锦上添花的事。

    可如今，被一场说来就来的大雨给浇灭。

    如果萧翦不死，何其可惜？

    张仁被雨淋透，甲胄上的血被冲刷干净。

    他硬朗的脸上有一丝不甘，抬头看天，任由雨水冲刷。

    “唉……天意，天意啊！”他最终发出长叹，五指捏紧，很不甘心！

    良久后。

    他再下令：“走吧，全军撤退。”

    “禀告天后，让东厂的人出动，去刺探刺探萧翦是否死亡。”

    “先机已失，得做两手准备了……”

    半炷香后。

    盘城四门，迅速被封闭。

    大军在城头重新插上了皇旗，明黄色，刺眼无比，在这座尸山血海的城池里又立起了无上神威！

    一座未被波及的院子里。

    军队把守，灯火通明！

    无数斥候来回折返，军情如雨，相当急切严肃。

    并且从下午一直到深夜，军医们也在这进进出出，忙碌不已。

    “报……”

    “左大营幸存的三十多名将士，又死了两个。”

    “报……”

    “萧帅亲卫，有三人受伤太重，没有挺过去。”

    “报……”

    无数噩耗一条一条的传来，让秦云的脸铁青，忧虑重重！

    穆乐破口大骂：“一群庸医，再治死人，本将就活剐了他们！”

    他这一吼，整个武将团体都炸锅了，情绪非常激动。

    前来报信的军医，吓的肝胆俱裂，跪在地上痛哭不已，一直在求饶。

    秦云心烦意乱：“都给朕闭嘴！”

    顿时，整个院子安静了下来，只能听见劈里啪啦的狂风骤雨，显得极为飘摇不安。

    秦云看向军医：“朕知道了，去吧。”

    “告诉所有人，无比保住所有人的性命，八万多人，就剩下了这一两百人，朕不能让他们全军覆没！”

    “明白么？！”

    那报信的军医，擦拭冷汗，颤颤巍巍道：“是是是，陛下。”

    秦云摆摆手，又靠近军医一些。

    着重问道：“萧翦，怎么样了？”

    那军医脸色为难，不确定道：“我们已经尽力……正在全力照看，能不能挺过去，这得看造化。”

    闻言，秦云的后牙槽咬紧，剑眉更是倒竖！

    那股气息，让军医面色一白。

    最终秦云没有迁怒于他们，吐出一口浊气。

    嘶哑道：“有任何情况报告给朕，实在不行，送回帝都就医。”

    “不求你们治好他，但不能让他把命丢了，懂吗？”

    “懂，懂！”

    军医一拜，胆战心惊。

    交流完情况，秦云望着那几间屋子，一阵沉重。

    最后捏拳作响，将那股悲痛化作复仇的火焰，埋藏心底！

    “所有人，跟朕来！”

