一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦雪改了主意，这事儿就过去了。

    许星辰也不多问他们之间会如何，只要秦雪不会受到伤害就好。

    “阿雪，你们之间，只要你不吃亏就行。不过要是厉言爵欺负你，你一定要告诉我，我肯定帮你欺负回来。”

    秦雪一笑，伸手在许星辰的小脸儿上捏了捏。

    “哎呀，有邵太太给我撑腰，谁敢欺负我？放心。”

    “那就好。”

    许星辰想着，因为自己的原因，秦雪现在工作上也越来越好了，客户也不少，也没有人敢欺负，想来，邵太太这个身份还是很有用处的。

    “对了，你前段时间不是说要买房子吗？你最近赚的好多？”

    秦雪说起这个，就很是自得了。

    “虽然不说很多，但是，也是月入五位数，接近六位数了。这还是多亏了邵太太的帮忙了。我是买不了大房子的，但是买个小公寓还是可以的，贷款我也能还的了。”

    “那挺好。有没有什么看好的，我帮你问问，看看有没有什么优惠？”

    “可以的哦，那，给你看我看好的几个，照片看起来不错，有点还是新房，如果有优惠，还请邵太太再帮忙。”

    许星辰一笑，将这些都发给了琳娜，让她帮忙查一下，是否有什么优惠。

    “你这个助理，真的太好用了，什么都能办。果然，钱多就是什么都能办到。”

    许星辰不置可否。

    很快，琳娜给他们几个答案，优惠都可以有，不过琳娜也做了更详细的分析，给了他们更多的对比，以及一些不常为人知道的房子的缺陷之类的。

    秦雪看了之后，抱着许星辰，兴奋的不得了。

    “邵太太，你真是太好用了，这一下子我省了好几万呢。哈哈哈哈……”

    许星辰对于“太好用”这个作用，不太喜欢。

    “得了，别这么激动，先去看房子，晚上请我吃饭。”

    “那当然了，”

    两人直接去了地下车库，许星辰本来是自己开车来的，结果这会儿，栾东却站在她的车旁。许星辰无奈，走过去，“你们在我身上安了定位吗？”

    栾东不苟言笑，并没有回答。

    “正好，你来开车吧，我们去帮阿雪看房子。”

    秦雪目光在栾东那不错的体格上扫了扫，“身材不错。”

    栾东没什么反应，秦雪直接拉着她赶紧上车。

    “你这么看个男人就欣赏的样子，厉言爵知道吗？”

    秦雪哼了声，“关他什么事儿？别提他，扫兴啊！”

    许星辰只是一笑，车子开动，离开了商场。

    之后，许星辰跟秦雪去看了一些房子，把中介也带上了，看了好几个公寓。

    而这位中介原本以为这两位女士，又是豪车，又是司机的，看样子不像是缺钱的人，肯定会大手笔的直接定了呢，结果，跑了一下午，他们都没有确定下来。

    这中介想着，是不是越是有钱人越抠？

    其实，这真不赖秦雪，她也是第一次看房子，好多都觉得不错，但是想着自己这么多年来的积蓄，一下子都投入进去，她就犹豫，总觉得太心疼。

    最后，她都没有确定选哪一套，就这样先离开了。

    两人选了个餐厅吃饭，秦雪还拿着记事本，看了看今天看到过的这些公寓，做最后分析。

    “星辰，你觉得哪个好？”

    “琳娜做的分析，不会错，还是世贸那边的不错。”

    “要是那一套，还是贵了点，不过，就选这个吧。我还得找你借一点，我手头积蓄，还差那么一点。”

    许星辰大手一挥，“这有什么？可以，说吧，需要多少。”

    她是可以送给秦雪的，但是许星辰也非常明白秦雪是什么性格，秦雪肯定不会同意。

    所以，她可以暂时借给秦雪，到时候再找个什么办法，免了她这写借款才更合适。

    “邵太太就是不一样了啊，这么阔气。”

    许星辰故意的扬了扬下巴，“那是，”

    然后自己忍不住的，先笑起来。

    吃饭的时候，许星辰说起了自己准备要孩子这事儿。

    “现在比较稳定，我工作也不会太忙了，所以要孩子也可以了。其实主要是老爷子年纪大了，他可能比较着急。”

    秦雪点头，“可以的。等生了孩子，再把邵三爷另外的一些财产继承过来，你们母子就真的腰缠万贯，横着走了。”

    许星辰嘴角抽了抽，“怀明除了公司，其他的资产都归我了，他还有什么可以给孩子的。”

    “你这就真是不懂了吧，贫穷真的限制了你的想象力了啊，邵太太。公司没有工资吗？公司没有分红吗？这还是我们知道的少了，谁知道他公司还有没有别的收益？”

    许星辰若有所思的点头，“你说的很有道理。”

    “所以啊，掏光他。”

    “……”

    许星辰摇头，“我用不着，他既然敢把其他资产都转给我，那就是对我非常非常好了。不是说金钱能够代表一切，但是起码证明了，他觉得这些身外物没有我重要。这一点就是他的态度，让我放心了。所以，他日后有再多，也真的不重要。”

    秦雪扯了扯嘴角，“瞅瞅，你这会儿说的这么理智，还偏向着邵怀明了。是谁之前，拿了那么多钱都不信任他，是谁还一直别扭着，觉得邵怀明肯定会跟你分开的？”

    被揭穿老底，许星辰不免有些别扭了。

    她脸色微微红了红，“情况不同而已。”

    秦雪哂笑，“什么情况不同？不过是邵怀明说了一句爱你而已。就这么一句，你又陷入了恋爱脑中。”

    她看着许星辰显然不满恋爱脑这个词儿，便改了改，“行吧，你现在不算恋爱脑了。不过，你不可否认，你就是因为这一句话，才改变态度的。”

    许星辰哼了哼，倒是默认了。

    她其实要求的从来都不多，甚至在其他人看来，她就是容易陷入爱情的傻女人。

    男人一句“我爱你”就能够让她妥协，她不傻谁傻？

    许星辰其实知道自己毛病，但是，她心就是这么软，这么容易偏向邵怀明，那又什么办法？

    她这辈子对上邵怀明，就认栽了。

    许星辰笑了笑，支着自己下巴，看着秦雪，一双星眸闪着无辜清纯的目光。

    “阿雪，我就是这样的人，我承认，没办法。索性，怀明他不是那种不靠谱的男人，是不是？我的运气其实挺好的，小时候虽然吃苦比较多，但是妈妈和外婆都很疼爱我，长大条件不太好，后来却突然拆迁，小有资产，不缺吃穿了，再后来碰到怀明，虽然被他骗了那么一次，但是他也是爱我的，更何况现在我还成为了谁都不敢得罪的邵太太，这是不是说明我运气真的挺好，上天还是在眷顾我的。这样，我挺满足的了。”

    秦雪要被气笑了，“当邵太太当然满足了。”

    许星辰这么一想，自己也笑了，才觉得自己这么说这话，是真的有些招仇恨了。

    “你明白我的意思的。”

    “明白。”

    秦雪认真回答，“就像你跟我说的一样，你不吃亏就可以了，要是邵怀明欺负你，我就算是豁上我自己，我也要替你报仇。”

    这才是真正的朋友。

    许星辰庆幸自己有这样的好朋友，可以生死相交的朋友。

    她还没说，这辈子还有一个幸运，就是有秦雪这样的朋友。

    两人这么互相感动着呢，同一个餐厅，比较隐秘座位中，有两名女子坐在一起。

    “这就是怀明的新欢？”

    开口的女人，从隐蔽的盆栽缝隙中，看到许星辰，她一双冷冷的眼神中，没有太大的情绪波澜。

    而对面的女人，便是已经消失很久的苏婉，却情绪明显的多了，掩藏不住的嫉妒。

    可是，面对自己的姐姐，苏婉却多了几分隐藏的心思。

    “姐，不是什么新欢，她可是法律承认的邵太太，而且，邵老爷子相当喜欢这个女人。”

    被苏婉称为姐姐的女人，正是当年邵怀明的第一任妻子，苏曼。

    没想到出了国的苏曼，如今回来了。

    姐妹两个一起吃饭的时候，就这么碰巧遇到了许星辰和秦雪。

    而苏婉其实也故意的提醒苏曼，毕竟苏婉对苏曼也并没有什么多少的姐妹情谊。

    让苏曼看看如今新的邵太太如何风光，如何受欢迎，看看苏曼的狼狈，这也是苏婉的心思。

    可惜，苏曼似乎并不在意，只是说：“我知道了。”

    接着，她就问起了苏婉最近的工作，好像根本不知道苏婉被邵氏给封杀了一样。

    姐妹两如此的塑料情谊，真的免不了互相伤害了。

    许星辰跟秦雪吃过饭，邵怀明像是卡着点的，打来了电话。

    秦雪撇了撇嘴角，低头看手机，倒是也听到许星辰的声音在说什么。

    “吃完了啊，栾东给你汇报的吗？你可真无聊……”

    “哎呀，别来了，我们这就要走了……”

    “你这会儿这么闲的吗？好啦，你想来就来吧……”

    许星辰挂了电话，秦雪故意的学着她温柔娇媚的声音。

    “哎呀，别来了啊……”

    然后故意笑起来。

    许星辰瞪了一眼秦雪，哼了哼，“他要过来，我有什么办法？真是闲的，平时也没见他这么闲呢。”

    “爱江山更爱美人不是吗？”

    许星辰汗了汗，“肉麻死了。”

    “那有宝贝肉麻？”

    “……”

    许星辰差点尖叫，“秦雪！我手机声音这么漏的吗？”

    她赶紧检查手机声音，但是秦雪才笑着解释，“不是，不是刚才我听到的。是之前你办晚宴那天，三爷这么叫你，让我不小心听到的。当然，我纯粹是不小心的，可不是故意的。”

    许星辰恼羞问，“你还听到了什么？”

    秦雪摊手，“没有，真没有，再说了，我也没有兴趣。夫妻之家情趣，有什么好听的，谁还没有点情趣呢？”

    这么一说，许星辰都来兴致了，暧昧的探究，“哎吆，你们的情趣是什么？”

    秦雪却高傲的一挑眉，“你这么想知道？”

    许星辰一愣，立刻摇头，“算了，我并不想知道。”

    想想厉言爵那样的男人，情趣什么的，感觉会有点粗暴吧？

    她想象不出来，但是也觉得会有点可怕的样子。

    秦雪笑，两人这种私密的事儿，还是各自藏着各自的吧。

    没过多久，邵怀明推门进了餐厅，一眼就看到笑的眼睛弯弯的小女人，似乎因为喝了点酒，而脸色微微有些红，娇媚惑人，而她完全不自知，自己被人投来的惊艳目光。

    邵怀明走过去，小女人笑眯眯的眼神，突然眼睛一亮。

    “你来啦！”

    秦雪看着他的眼神，让邵怀明心中熨帖着。

    邵怀明的黑眸也染上了一抹宠溺，大手直接摸了摸她的小脸儿。

    “喝了酒？”

    许星辰嘟嘴，“没喝多少。你看，一瓶我们两个人都没喝完。”

    邵怀明扫过桌上的红酒，跟秦雪点头，算是打了招呼。

    “吃好了？回家？”

    许星辰点头，然后看了看秦雪。

    “阿雪，我们走吧?”

    秦雪也起身，三人往外走，而邵怀明自然将许星辰捞到了怀中，大手护着她的腰，低头，亲昵的说着话。

    而同时，从餐厅的另外一边，苏曼和苏婉刚好吃完往外走。

    许星辰是认识苏婉的，但是，她旁边的苏曼她不清楚。

    不管是谁，看到苏婉，许星辰都记得当初苏婉那对她做过的过分的事情。

    许星辰可是记仇的。

    看到苏婉之后，许星辰立刻小脸儿一黑，明显的不悦。

    邵怀明根本不在意苏婉，不过看着小女人的小脸儿，伸手摸了摸。

    “别不高兴。”

    语气是哄着的，让人完全想不到，邵怀明对女人还会有如此的耐心的样子，如此宠溺的样子。

    苏曼看到邵怀明如此，戴上了墨镜，遮掩住的眼睛。

    她直接越过邵怀明，像是根本不认识一般，率先走出了餐厅。

    苏婉本来还想开口的，但是看到苏曼先走了，她又怕邵怀明，所以只能快速跟着走了。

    他们之后才走出餐厅，秦雪不想被他们两个虐，自己打车走了。

    许星辰上车之后，一直还不太高兴，不过，邵怀明没在意，一上车，捏着她的下巴，凑上去就亲吻。

    许星辰的不高兴，全数被邵怀明给堵回去了，一会儿就被吻的七荤八素，沉迷其中。

    她现在虽然被邵怀明吻过无数次了，但是却还依然都都能心跳加快，依然还会因为他的拥抱，脸红，不好意思，那种感觉依旧是热恋的感觉吧，她想。

    都说可能多年之后，爱情都会变淡，许星辰不知道多年之后，她是否都会这样变淡，但是至少现在许星辰的感觉，却是她爱这个男人，可能很多年之后也会一直爱的，可能很多年之后，他的吻她也会心动的。

    不知道这是不是所有恋爱的人在最初都是这么想的，结果日后会如何，只能交给时间来证明了，或许不是所有夫妻都会感情变淡，肯定也有那种数十年如一日的恩爱的。

    许星辰希望自己和邵怀明会是那种，一直一直恩爱的。

    好一会儿，许星辰嘴唇都变得嫣红，嘟嘟的红润，她像是有点缺氧的小鱼，呼呼的喘了喘。

    邵怀明指腹擦过她的嘴唇，眸色深沉。

    不过，苏婉的话题，就这么被略过了。

    许星辰不想提苏婉，提了也没用，夫妻两人这么好，提苏婉还扫兴。

    而邵怀明就更不会提了，毕竟刚才苏婉身边的女人，还是他的前妻。

    邵怀明没有什么那么蠢。

    许星辰靠在邵怀明怀中，说了说今天做过什么，看房子遇到的事情，还有那些中介们的舌灿莲花，简直太佩服他们了。

    邵怀明随意应着，倒是提了句，“厉言爵这么小气？不给女人买房子？”

    许星辰听着他这语气，有一种鄙视的感觉。

    但是，她立刻解释，“阿雪是个独立女性，干嘛要让男人买房子？再说了他们又没结婚，这真没有必要。”

    邵怀明没有反驳，“嗯，是。”

    只是，深沉的黑眸中似乎闪过一抹嘲弄，不知道是否下次见到厉言爵会不会用这个来嘲笑他。

    许星辰不知道邵怀明心中如何想的，她只是为秦雪辩驳着。的

    回到家之后，许星辰洗完澡出来，就看到邵怀明刚挂了电话，唇边还带着一抹冷嘲的笑容。

    她擦着头发，有些奇怪的问，“在跟谁打电话？你的笑容好奇怪哦。”

    邵怀明放下手机，走过来，接过她的毛巾，给她擦头发。

    “没有什么，有个没用的家伙，”

    “咋没用了？”

    “……头脑简单，四肢发达，粗暴，冲动，没智商……”

    “……哦，可能人家有别的优点呢？”

    许星辰虽然不知道是谁，但是觉得邵怀明虽然话中都带鄙视，但是好像也不是讨厌的人。

    “优点？是没有的。”

    “……好吧。你说了算。”

    也不知道什么人，在邵怀明这里，竟然被他如此直接的鄙视。

    这种样子的邵怀明，许星辰好像察觉出一丝幼稚的感觉。