    “就是啊，要是这么离开的话，可就很不好了！”

    “白家的子弟们如此嚣张，如此狂妄，咱们要是不趁早收拾掉他们的话，必然会对咱们今后有影响啊！到了那时候，咱们还怎么面对其他的兄弟们，咱们还怎么给他们一个交代啊！”

    “您出来的时候不是和唐家的子弟们说过了吗？

    你不是和唐老爷子保证过吗？

    必然要给陈强一个重创，也必然要让白家子弟们看看我们唐家子弟的厉害，要是就此放弃的话，回去后怎么和唐老爷子交代，怎么能和他解释啊！”

    一些唐家子弟们紧张，而又焦急。

    他们微微皱眉，将眸光凝聚在了陈强的身上。

    这事可不能随口乱说啊！要知道，唐震可是他们的希望啊！要是连希望都没有了的话，那他们岂不是一条条咸鱼？

    陈强嘴角微微掀起一道浅浅笑意，“唐震啊，看来你的这帮兄弟们对你很不好友好啊！他们竟然在这里开始劝说起来，这就足以说明你在他们心中的地位差不多也到头了吧！还是赶紧回去吧，好好的整顿一下唐家子弟们，让他们知道与白家子弟的差距有多大。

    如此一来的话……也算是给他们买了一个教训，也算是能够让他们明白，什么该做，什么不该做！任凭他们如何拼命，任凭他们如何使劲，也断然不是我们的对手！”

    “陈强！”

    几个男子呵呵一笑，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，他们瞪了一眼陈强后说道：“你这话说的，难道我们这些人都是废物吗？

    难道我们注定一辈子都收拾不了白家子弟们吗？”

    “若是你们好好修炼的话，在未来不久还是有这个可能性的。

    但是凭你们现在的能力还达不到这一点，所以，很简单！立刻回去，好好反思自己，若是你们还有一点良知的话，若是你们能明白彼此之间的差距有多大或许还能有救！”

    陈强微微一笑。

    “你！”

    “唐震啊唐震你难道没有看到吗？

    这家伙都已经嚣张到了这个地步，你难道还能接着忍受吗？

    这要是接着弄下去的话，说不定在不久的未来还会嘲讽我们！这些年来，我实在是隐忍不了！这小子太嚣张了，也太过于狂妄了，我们必须要想办法收拾掉他才行！”

    “就是啊，这小子可是我们心中的梦魇啊！唐震啊唐震，收拾掉他可是我们的夙愿啊！要是你不出手，要是你不收拾掉他的话，那我们接下来该怎么办？

    难道就这么浑浑噩噩的回去吗？

    这要是让那些人知道的话，还不得笑话我们！”

    “就是啊，这事要是传出去的话，那我们就是笑话了！唐震，你就算不为你自己考虑也应该为我们考虑吧！”

    “娘的，这陈强真的有这么厉害吗？

    看这小子似乎能爆发出比我们还强的实力，可是我不甘心啊！我们可是唐家最强的子弟！”

    一些唐家子弟们悲愤起来，在他们看到唐震已经不愿意出手之手，嘴角微微抽搐了几下，狠狠朝着陈强瞪了一眼。

    尤其是当他们看到陈强嘴角处微微掀起一抹浅浅的笑意之时，更是气愤的他们差点没娘了！这小子过分啊！不光嘲讽他们，不光歧视他们，甚至没把他们放在眼里！而且这都已经不只第几回了。

    见过嚣张的，就没有见过这么嚣张的！在他们看来，这小子过于狂妄了！要是能有一个强者能收拾掉陈强的话，那他们必然会义无反顾，甚至会想尽一切办法解决掉陈强。

    对于他们而言，陈强就是一个累赘，一个天大的累赘！是阻挡他们驰骋阳城的累赘。

    不知为何，越看陈强越是让他们恼火，越看这小子越是他们愤怒，要不是因为这些天有些事情要处理，不然的话，就算这小子的力量再怎么强横，他们也必然能够在很短的时间内收拾掉。

    人数多，从某种程度上来说就是一个优势。

    可当陈强的力量比他们还强的时候，人数多的劣势反而就会彰显出来。

    几个人深吸一口气，狠狠瞪了一眼陈强，“好小子……没想到连他都不是你的对手，很好，很不错！不过，可别以为这样就能够赢了！你只有一个人，待你不在，或者你没有还手的机会之时，我们定然会通过别的办法来解决掉白家子弟。

    哼，想要让他们修炼起来，痴人说梦！”

    “就是！”

    几个唐家子弟连声附和。

    这话一出，一些白家子弟们呵呵一笑，眼神之中充满着鄙夷嘲讽。

    想要阻挡他们修炼？

    可能吗？

    且不说这些人有没有这个能力，就算他们有，那也要做出来才行。

    可要是做不出来的话，说什么都是白搭。

    他们几个人呵呵一笑，其中一个身形较为健硕的男子冷冷看了一眼这几个人，笑出了声，“就凭借你们还想要解决我们？

    可笑！”

    “就是，我们白家的金丹境强者都已经出现两个了，你们呢？

    你们年轻一代能有多少？”

    “待到日后就是我们收拾你们的时候了！在这之前，你们能活多久就是多久吧，千万别忘了，真正恐怖的还在后头呢。”

    几个白家子弟们呵呵一笑。

    唐家子弟们眉头皱起。

    白家人都已经嚣张到这程度了，他们根本连大门都无法跨进入。

    最为主要的是他们当中最强的唐震竟然退缩了，竟然怂了！这事要是传出去的话，非得成为一个笑话不可！“唐震，你听到你们唐家子弟们的声音了吗？

    不得不说这些人还是很有底气的！不得不说这些人还是非常有胆量的！都已经被打成这个样子了，能如何？”

    陈强的一番话让唐震身躯微微一颤。

    他只是看了一眼身后的唐家子弟们，还想说些什么时却只是叹息一声。

    没错，陈强说的对。

    这些人的实力实在是太薄弱了，一个个的力量根本发挥不出来。

    最为主要的是这些人只知道修炼毒术，却不知道修炼自己的灵气。

    

