    “沈主任，您是我老师的同学，按照老师那边来论，我应该叫您师叔，所以麻烦有什么事情您一定要告诉我。”

    聊了一会以后，余昊就感觉到有些不太对劲。他不是傻子，最开始他还能当做是沈强关心自己，可是聊了几句以后他就明显的感觉到沈强一直在问他这两天身体有没有不舒服。

    所以余昊就直接挑明了问道，自己是不是身体出了大问题。虽说早就已经把生死看淡，但是好不容易再活一世，说不想好好活下去，那绝对是假话。

    “没问题，真的没什么问题，要是有问题我肯定第一时间告诉你。”

    沈强连忙摇了摇头，并且告诉余昊不要多想，说完就打算起身离开。

    然而余昊却叫住了他道：“沈主任，是不是我现在身体情况越来越差了？”

    看着余昊那倔强的眼神，沈强再次摇了摇头道：“真的不是越来越差，而是越来越好，所以我才问你最近有没有感觉到什么不适。”

    “越来越好？沈主任，您老没跟我开玩笑吧？”

    余昊愣住了，他本来都已经做好了最坏的打算，却不想被告知身体情况并没有恶化，而是越来越好。

    似乎看出来余昊不相信，沈强拿出了余昊这几次的检查结果，分别递给余昊说道：“这是两张是你住院之前来检查的，这两张是你这两天住进来以后的检查结果，你自己对比着看一下。”

    余昊接过检查结果，仔细的对比了一下，发现住院以后的检查结果确实如同沈强说的那样，比开始的要好上几分。

    “这，是不是我这几天吃的药效果很好？”

    “药物就是最普通的一种，我跟京城医院那边的专家联系过，跟你同情况的病人，情况比起你的要差，所以能够排除是药物的缘故。”

    说完犹豫了一下，再次开口说道：“我没来之前也确实是排除了药物的缘故，但是通过刚刚跟你里了解的情况来看，我也无法排除是不是因为你正在服用的药物缘故，因为其病人没有你这种症状，所以我打算再邀请几位专家过来会诊一次，查一下具体是什么缘故。”

    沈强的话让余昊也有些摸不清头脑，同时他心里也有了想法，难不成是因为自己不是这个世界人的缘故？

    他无法确定自己心里的想法是不是真的，这件事他也根本无法告诉沈强这个专家。就算他说了，对方也不一定会相信，而且对方要是相信了，那搞不好他就会成为小白鼠，毕竟这件事如果不是他亲身经历，也根本不会相信。

    在分析了一下利害关系之后，余昊决定把这件事烂在肚子里，毕竟这件事弊大于利。

    “那就麻烦沈主任了！”

    余昊没有反对沈强说要再次给他会诊的事情，他比任何人都更加渴望活下去。

    “你好好休息，这几天按时吃药，注意作息，我短时间内不会给你安排更进一步的治疗，另外正在吃的药，我也会先减轻一些剂量。”

    减轻药剂剂量的事情，是沈强在得知余昊吃完正常剂量，副作用比其他人的要大的多以后，才做出来的决定。

    现在困惑沈强最大的问题就是，为什么余昊的身体情况在没有进一步深层次的治疗，就变得比之前要好，这完全不符合医学常理。

    所以现在在余昊不知情的情况下，已经成了试验的小白鼠。

    看着余昊脸上露出的笑容，沈强心里十分愧疚，只不过一想到自己只要能够搞清楚余昊的身体情况，就能够救更多的人，心里的愧疚感弱了几分。

    等沈强走了以后，余昊脸上写满了开心，此刻的他，很想高歌一曲。

    想到这里，他打开电脑，在自己发的视频下面留了一条评论。

    “今天心情很好，允许你们点一首歌，一个小时后，我会看评论，选取点赞最多的那个。”

    发完评论之后，立马置顶，然后关掉电脑。

    拿起那把二手吉他，调了调音，尽情的释放着自己内心的欢快。

    “今老百姓，真呀真高兴……

    ………

    我嘴里头笑的是哟啊哟啊哟，我心里里头美的是啷个里个啷……

    ………”

    短短半个小时，余昊就换了好几首欢快的歌曲，郁闷了这么久的心情，此刻终于好了许多。

    虽然他心里明白，死亡的镰刀随时会到来，但是现在每多活一天，那对于他来说就是惊喜。

    小破站里，不少人都看到了余昊置顶的评论。

    “@小花，快来看呀，陆任甲让我们自己点歌，快来点一首。”

    “真的是陆任甲本人，他这是捡到钱了？”

    “哇，陆任甲竟然让点歌，难不成他什么类型的歌都能唱？”

    “能不能唱首分手的歌，我谈了七年的女朋友结婚了，新郎却不是我@路人甲”

    “我今年高三，再有两个月毕业，我想告白，求首告白的歌@陆任甲”

    “我想……”

    “……”

    泡在小破站的姚佳第一时间就知道了余昊让点歌的事情，特别是在看到余昊说自己很高兴，还以为是他被二哥的公司看中了，所以很开心。

    因此犹豫片刻之后，也去凑热闹，评论了一条。

    “来首擅长的，唱的好，王有赏。”

    仅仅几分钟，吾王归来的这条评论就被顶到最上面。

    “吾王，陆任甲可是抢您后宫的人，您竟然还要赏他，冒昧问一句，您是不是牛头人？”

    “艹，楼上怎么说呢？吾王怎么可能是牛头人？肯定是陆任甲洗的白白净净，迷惑了吾王。”

    “有道理，就陆任甲那性感的小嘴，含起来肯定很舒服……”

    “楼上是变态，鉴别完毕。妈的，鸡皮疙瘩掉一地。”

    “哈哈哈，仿佛看到了年度大戏。”

    有句话怎么说来着，网上沙雕多，千万别当真。

    本来姚佳就是想着让余昊再唱首拿手的歌，要是她觉得满意，就让二哥帮余昊包装，给他出张专辑，所以才会评论说唱的好，就给他看赏。

    结果呢，网上的这群沙雕直接扭曲了她的意思，不仅如此，还把张彩云给带上了。不少人艾特了张彩云，说吾王要把她赏给陆任甲。

