
　　如果说，CL第二季的第九话算一个神展开，那么第十话到第十五话就可以说是持续高能了。

　　首先是第十话，男主通过芳野祐介找到一份工作，然后搬出女主的家，开始了独居的生活。

　　第十一话，男主辛勤工作，但因为一个失误，导致跟女主说好的一起逛创立者祭的约定都没能实现。

　　第十二话，男主工作表现不错，公司决定推荐他去更好的地方，然而这时候突然发生一件事情——男主的父亲被抓了。

　　父亲做的事情在小镇上传开，导致男主的风评被害，原本说好的去另一家公司就职的事情也跟着泡汤。

　　男主感到十分愤怒，在和女主一起去探视父亲的时候，朝父亲大吼了几句，然后冲了出去。

　　女主跟在后面，见男主愤怒地用手砸墙壁，很是心疼，拼命阻止。

　　接着，男主向女主求婚了：

　　“渚，我们结婚吧。”

　　“嗯。”

　　“你真的愿意吗？”

　　“我一直觉得，除了朋也以外不会再有别人了。”

　　“就我这样...这样没出息的一个人？”

　　“我也很没出息的，可是，两个人一起的话，就能坚强起来。”

　　“你愿意...一直陪在我身边吗？”

　　“嗯，我愿意一直陪着你，无论何时，无论多久。”

　　……

　　当这一话播出，网络上一片热议：

　　“求婚了？”

　　“不是吧？我看的真的是美少女动画？”

　　“女主不是还在留级？不是还没毕业？”

　　“这种时候女主还愿意陪着男主，甚至愿意答应男主的求婚，真是太感人了。”

　　“最近的几话真是各种神展开，高木老贼果然还是那个高木老贼，当初做第一季的功力又回来了。”

　　“小渚真是太温柔了，真羡慕朋也有这样的一个完美女友，不对，现在是未婚妻了wwww”

　　“话说，现在才第十二话，男女主都要结婚了，后面的剧情真的没问题？”天籁小说网

　　毕竟这个世界的CL没有游戏原作，除了高木诚以外，谁都不知道后续的剧情，难怪要有人感到担心。

　　不过，CL第二季的神展开可不止到第十二话。

　　第十三话，男主要向女主的父亲提出请求，希望能把女主交给他，女主父亲知道男主想说什么，故意用棒球来考验男主。

　　男主拼命练习，好不容易通过考验，两人的婚事终于算是获得了父母的认可。

　　之后，女主又病了，但好在这一次的出勤天数足够，因此能够顺利毕业，只是毕业典礼当天还是没能去参加。

　　男主干脆叫上几个好友，并且拜托已经退休的老师帮忙，为女主补上了毕业典礼。

　　最后，两人一起，去探视男主的父亲，并且提交了结婚申请，正式成为夫妻。

　　第十四话，女主搬进了男主的家，两人组成了新的家庭。

　　然后，这一话的结尾，女主怀孕了，有孩子了。

　　到了第十五话，男女主连孩子的名字都取好了，不管男孩还是女孩，都叫“冈崎汐”。

　　连续几周的神展开之后，观众们对于CL这部动画的认知直接被颠覆了。

　　原本以为这是一部校园日常题材的动画，结果这都毕业了，还算什么校园日常？

　　原本以为这是一部美少女题材的动画，结果男主和女主都结婚了，连孩子都有了，还算什么美少女动画？

　　关键是，别的动画这么搞的话，观众们可能早就弃了，偏偏CL这边虽然持续高能，但依旧带给人满满的感动。

　　而且，毕业，结婚，生孩子，一切都是这么的顺理成章，仿佛大家看的就不是一部动画，而是一个真实的故事，仿佛现实里面真的存在朋也和小渚这么两个人。

　　一时间，网络上各种吹捧的声音：

　　“高木老贼不愧是高木老贼，功力是真的强。”

　　“明明毕业了，结婚了，孩子都有了，却没给人一种剧情崩了的感觉，反而让人产生一种真实感，真是太厉害了。”

　　“毕业之后的剧情虽然脱离了校园日常的范畴，但感觉整部动画的思想深度都被拔高了。”

　　“唉，我错怪高木社长了，不应该给他寄刀片的。”

　　“前几话播出的时候，还想着高木老贼的功力退步了，现在看来，根本没这回事，从最近这几话的水平来看，比当初的第一季要厉害得多。”

　　“高木诚，不愧是我心里面神一般的存在。”

　　……

　　事实上，第二季前几话播出的时候，虽然许多人表示依旧收获了满满的感动，但论起口碑，它是比不过第一季的。

　　但现在，第二季的口碑逆转了，这才到中期，好评已经超过第一季。

　　收视率方面，原本准备靠中后期的剧情来逆袭的《光明战士》，非但没能实现逆袭，反而被进一步拉开差距，至少到第十五话播出为止，没能缩小哪怕一丝一毫的差距。

　　至于DVD，三月底的时候第一卷就已经发售，等到第十五话播出的时候，第二卷的DVD都快发售了。

　　大概是因为一月份除了《光明战士》以外没有特别强势的竞争对手，也可能是因为白石奖的助推作用，CL第二季第一卷的DVD，首周销量就有18519，而截至第十五话播出的时候，销量达到了23677。

　　这个销量跟第一季第一卷的销量比起来差了好几千，不过考虑到另一个世界CL第二季的DVD销量本就比第一季差了好几千，因此也没什么不能接受的。

　　况且，竞争对手《光明战士》第一卷的首周销量都没一万八，才15265，截至第十五话播出的时候，销量也只有19638，连两万都不到。

　　最终销量肯定能过两万，不过就目前的趋势来看，怎么都不可能追上CL的销量。

　　当然，毕竟是机甲题材的动画，而机甲题材的经典动画，生命力一向非常顽强。

　　可能再过几年发售BD版本的时候，《光明战士》的碟片销量就会一举超过CL，但那是好几年之后的事情。

　　真到了那个时候，销量谁高谁低，对高木诚和川野明乃来说大概都没什么意义了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四十六章 持续高能免费阅读。https://xs.23sk.com 