    阳哥看了一眼，真的是平平无奇，有他嫂子精美的绣工在前比这，算了，这样比不公平。

    但是她的绣活比宋氏芍药都不如，这也太丑了点吧。

    “太丑了。”

    “不要还给我。”

    徐氏恼了，伸手就要抢回来。

    阳哥赶紧缩回手，把腰上芍药做得旧荷包取下来替换上徐氏做得丑兮兮的荷包。

    “虽然丑了点，可我不嫌弃你。”

    “谁稀罕你似的，哼！”

    徐氏让人端了水进来洗脸。

    阳哥跟在后面像个跟屁虫似的，挠她痒痒，一会又把人给哄笑了。

    第二天徐氏从正院回来，今儿孩子们上课去了，徐氏就回来做自己的事了，后面还跟着澜姐。

    芍药也来请安了，看到澜姐眼睛亮了一下。

    “姨娘好。”

    澜姐朝她行礼，并没有很热切。

    因为周家人根本没告诉她生母是芍药，以后大了渐渐就明白了。

    “三姑娘好。”

    “夫人好。”

    “嗯，也没什么别的事，你先回去吧，我这还有点事要忙。”

    徐氏没有为难芍药的意思，但也没有发善心让她留下和孩子玩，那不可能的。

    徐氏也是徐家这样大户人家出来的，也知道规矩。

    “我……我可以留下伺候夫人和姑娘。”

    芍药看到孩子十分想念，想多留一会。

    “芍药，老太太应该交代过你的吧。如果你今日打破了规矩，以后很难在见到孩子了，澜姐还不到懂事的时候。”

    澜姐坐在那吃着丫鬟递上来的水果，红玉站在那给她捏核桃仁吃，照顾的特别好。

    “是。”

    芍药眼神一瞬间就变得黯然了。

    “澜姐能养在老太太跟前是她的福气，若是挪了出来，对她以后婚嫁只有坏处没有好处，你该懂的。”

    “是。”

    芍药低着头含着眼泪退了下去。

    当初答应的有多痛快，现在就有多揪心。

    徐氏看着她离开了，红玉才过来说了，“既然答应了又何必难受纠结。”

    “当娘的想孩子了么，也不奇怪，不过周家容不得她改主意。”

    “也对，主子，昨儿您说话太硬了，爷都下不来台了。”

    红玉嗔怪她说话太冲了。

    “我也得知道他的底线在哪，也要表明我的立场和底线。”

    徐氏心里叹口气，宋氏是阳哥处置掉的，这个男人该狠心的时候也绝不手软，他才是标准的世家子。

    她就是要警告阳哥，别以为这种事可以做第二次，我可不是宋氏，我不会那么蠢。

    红玉没在说什么，听到澜姐叫她，又赶紧过去看看。

    徐氏知道自己配阳哥多少有点高攀了，阳哥无论容貌才干前程家世都很不错。

    她和宋氏不完全是他的错，宋氏错更多，让周家人忍无可忍。

    但她不想步宋氏后尘，或者说提前试探对方的底线，直截了当表明态度，我也没那么需要爱情，你爱你的，我做我的正妻。

    回过神回屋陪澜姐玩，顺便做自己的事，要尽快把嫁妆整理出来。

    还有外头的田庄产业等也要找个时间巡视一轮。

    “夫人，厨房的两个厨娘说，点心要的有点多，说是不太和规矩。”

    “什么规矩，我记得爷和我说了，各院都是自己承担开销，和别人不搭边的。”

    “是啊，我也没弄明白，不过，那两个厨娘是先夫人的陪嫁。”

    “我知道了，你把我准备的礼物带上，我们下午去拜访大嫂。”

    “好。”

    中午澜姐被正院老太太的人接走了，要吃饭午休了，澜姐在这陪徐氏玩了一上午，徐氏也挺高兴，澜姐活泼童真，非常可爱。

    下午徐氏才去了长嫂的院子。

    “嫂子在么，我来拜访嫂子，才腾出空来。”

    “夫人快请进，我们少夫人在屋里呢。”

    丫鬟很热情的把人迎进屋。

    “嫂子，我来打搅你了。”

    “快进来，我还说明儿得空去找你玩呢。”

    玟玟在屋里坐针线活，给丈夫孩子做的。

    放下东西起身拉了她进屋，让人招呼着上茶。

    “嫂子我一直没腾出空来，这不抽个时间赶紧来拜访您。

    一个我想问问家里的规矩，我新进门好多事都没摸清楚，有些话也不敢问爷，干脆来麻烦您了。”

    “瞧你客气什么，有什么想问的直接说。”

    玟玟瞧着她脾气爽利痛快，也乐意指点几句。

    “是我想问咱家的规矩，就是公账是怎么走的，例如一年四季的衣服饮食需不需要交钱。

    还有相公说是各院自己管自己，可今儿厨娘说我点心上的太多了，花费多，不合规矩，周家不是这个规矩，我怕长辈笑话我，我不敢问长辈就叨扰嫂子了。”

    徐氏也怕自己误会别人了，先问问。

    玟玟脸一下就拉了下来，“什么不合规矩，吃盘点心就不合规矩了？你们院里吃几顿饭？”

    “两顿。”

    “家里都是三顿，怎么是两顿呀。”

    玟玟也是吃三顿饭的。

    “我以为只有老太太那边是三顿饭，徐家大部分都是两顿饭，饿了有点心甜品。

    我家是吃三顿饭的，当初是为了弟弟慢慢才改的。”

    徐氏也不清楚周家是不是一样。

    “那是以前宋氏搞出来的花样，这等小事也不好过问，他的院子是她立规矩，她和阳哥感情不和，阳哥十天半个月都不去她那，也不管她咋折腾。

    后来阳哥带着芍药去外放了，就更加没人搭理她了。

    周家是吃三顿饭，因为有孩子么，就都改成吃三顿饭了，每个院自己管自己，我们早就分产了，珲子和阳哥彬哥他们也分了。

    就是他们成亲后陆续都有了孩子，老爷子趁着自己还利索，就让公爹和二叔都给分清楚了，以后我们晚辈用钱也轻松些，不至于都跟媳妇要钱。

    所以他们四兄弟手里都有公爹和二叔给的产业，基本算是分清楚了，你婆婆手里就剩下公爹给的，也是给孩子预备的，她的陪嫁早就给儿女了。

    周家在钱财和产业上算是非常清楚的，不存在什么纠纷。

    公账上是祖母和老爷子的养老本，再就是给宗族贴补的账目。”

    “哦，我知道了，我吃我自己的东西也不算不合规矩吧，嫁汉穿衣吃饭，爷总得让我吃饭吧。”

    徐氏扁扁嘴，一脸委屈的样。

    玟玟被她给逗乐了，“瞧你委屈什么，你是主子，底下人不好用就打发了走。”

    “我怕长辈们多想，原先想着能用就用，我也有继母，我也是继室，知道那份为难。”

