    之后的一段时间，大家谈论都是食死徒和拉文克劳的戒指。

    自从神秘人失踪之后，已经过去十年了。

    食死徒们不是进入阿兹卡班，就是隐匿起来，像这样公然出现在霍格沃茨，无疑引起了极大的恐慌。

    那枚鹰状青铜门环，更是被传的神乎其乎。

    虽然大家不知道这么大的门环，套在脖子上都绰绰有余，为什么被称作拉文克劳的戒指，但是不妨碍它声名大噪。

    每个人都认为这个门环，拥有着强大的力量，不然怎么能够复活神秘人呢？

    邓布利多给拉文克劳休息室，换了一个新的替代品，样式几乎和之前一模一样。

    但是可惜，门环不再传出“志玲”姐姐的声音，变成了冷漠的机械音。

    这让所有的拉文克劳小巫师都感觉不适。

    再也没有很多人，围在门环那里答题的场景，最难过的，大概要属级长罗伯特。

    他对门环的喜爱是众所周知的。

    如果不是事发当日，他就在大厅吃饭，现在的伤心模样，也不像作伪，大家肯定会怀疑，是他把门环给偷走了。

    罗伯特已经七年级了，还要呆几个月就要离开，他绝对有这个动机。

    罗伯特丝毫不理解谣言，重新振作起来，整天红着眼睛，转悠在木门附近，企图找到偷东西的食死徒。

    威廉将活点地图要到手了，他不再关心是谁袭击了斯内普的药品储藏室，转而研究起那个食死徒。

    不过这也没什么用，学校人太多了，威廉不可能认识所有人，对他来说，大部分都是陌生名字。

    双胞胎兄弟懊恼极了，他们如果当时使用活点地图，绝对能够发现那人。

    图书馆里，几个人坐在桌子旁，写着作业。

    “威廉，你的作业写完了吗？”乔治问道。

    他刚刚制作完成二年级作业的参考答案，资源来自于塞德里克。

    威廉点点头，将一沓羊皮纸递了过去。弗雷德接过，开始利用魔法进行复刻。

    他们已经将参考答案这项贸易，稳定了下来

    每天各科老师布置完成作业后，很快就会有参考答案，流传出来。

    各个年级的都有！

    几人钱赚的很开心，小巫师们抄的也很开心。不过威廉觉得这几届的学生质量，应该不会太好。

    他们就是一群挖霍格沃茨墙角的蛀虫啊！

    虽然有负罪感，但钱还是恰的，不恰白不恰嘛。

    这项贸易目前还没有被教授们发现。

    威廉他们特别小心，从来不会亲自售卖，他们伪造了一个身份，让猫头鹰走霍格莫德出发。

    同样，也还没有出现举报的事情。

    塞德里克从书架间走了出来。他显得非常懊恼。

    “几本《霍格沃茨，一段校史》都被人借走了。”他在威廉和秋身边坐了下来。

    “登记要借的人，都已经排到复活节之后了。唉，威廉你不该将你的那本留在家里。”

    威廉耸耸肩，说道：“上面确实有拉文克劳青铜戒的记载，可惜我记不太清楚。”

    “我们上课可以问一问教授。”秋提议道。

    “秋，教授们不会告诉我们的。”弗雷德摇摇头。

    “不，不是一般的教授，”秋笑起来，“我们可以询问一下宾斯教授。”

    魔法史是他们课程表上最枯燥的课程，在他们的所有老师中，只有教这门课的教授，是一个鬼魂。

    今天，课堂上仍旧和平常一样乏味。宾斯教授打开他的笔记，用干巴巴、低沉单调的声音念着，就像一台爬不动的拖拉机。

    他说了半小时后，发生了一件以前从未发生过的事。

    秋把手举了起来。

    宾斯教授正在非常枯燥地讲解，大巫师梅林指引亚瑟王得到“王者之剑“的过程，他抬起头来，显得非常吃惊。

    “你是——”

    “我是秋·张，教授。不知道您能不能告诉我们拉文克劳的戒指，是怎么回事？”秋声音清亮地说。

    贝尔·莱姆刚才一直张着嘴巴，呆呆地望着窗外，这时突然从恍惚状态中清醒过来。

    玛丽埃塔的脑袋从胳膊里抬了起来，她迷迷糊糊的，搞不清状况。

    宾斯教授眨了眨眼睛，好像正在思考的可达鸭。

    “我这门课是魔法史，”他用那干巴巴、气喘吁吁的声音说道。

    “我研究事实，秋·张小姐，而不是神话和传说。”他清了清嗓子，发出轻轻一声像粉笔折断的声音。

    他继续说道：“亚瑟王从湖之仙女那里，得到被称为“王者之剑“的圣剑，此剑是精灵在阿瓦隆所打造，剑锷由黄金所铸、剑柄上镶有宝石——”

    他结结巴巴地停了下来，秋又把手举在半空中挥动着。

    “秋·张小姐？”

    “我想请教一下，先生，传说都是有一定的事实基础的，不是吗？”

    宾斯教授看着她，惊讶极了。

    “好吧，”宾斯教授慢吞吞地说，“是啊，我想，你可以这样说。”

    他使劲地看着秋，就好像他以前从未好好打量过一个学生。

    “可是，你所说的传说，是一个非常可笑的童话故事。”

    现在，全班同学都在全神贯注地听着宾斯教授讲的每一个字了。他老眼昏花地看着他们，只见每一张脸都转向了他。

    “哦，那么好吧，”他慢慢地说，“让我想想……拉文克劳的青铜戒……”

    “你们大家肯定都知道，霍格沃茨学校是一千多年前创办的——具体日期不太确定——创办者是当时最伟大的四个男女巫师。”

    宾斯教授停顿下来，用模糊不清的视线，环顾了一下教室，继续说道：“四巨头中，最聪明的无疑是拉文克劳女士，她充满智慧，宛如智慧女神，她富有学识，无所不知……”

    宾斯教授吹捧了足足十分钟的拉文克劳，似乎要将自己所有的美好的词汇，都用在拉文克劳身上。

    毫无疑问，宾斯教授在意淫一个完美的女神形象。

    按照他的形容，威廉都忍不住要怀疑，四巨头中的其他几个，都是饭桶，尤其是格兰芬多和斯莱特林。

    概括起来就是，拉文克劳和她没用的两个男人。

    ……

    ……

    （求推荐票啦，各位读者大大。）

    