    “我先走了，那个，毕竟今天是新入职，不能这么一直陪着你。”王太卡决定离开。

    　　人总要有点自知之明，要学会在尴尬的时候，尴尬的地点，为了预防更加尴尬的事情发生，提前离开。

    　　现在能和宋香菜这么心平气和的聊两句，大概已经是王太卡能想象的最好的状态的。

    　　至于其余的东西，现在想真的还是太早，也没有资格。知足常乐，如果说分手是一个抽离的过程，那么在一起就是一个填满的过程。

    　　在这个过程中，没有办法一步到位，只能慢慢的来。王太卡懂这个道理，现在的他和宋香菜，看似很近，其实两个人只见有一条波涛汹涌的大河！王太卡没办法横渡而去，只能跋山涉水的去找一座桥。而这座桥的方向，遥遥无期。

    　　不过，比起之前只能默默看着，现在这样的程度，不是已经很好了嘛？

    　　“嗯，要不要我让经纪人欧巴送你？”宋香菜说道：“毕竟你也跑了这一圈了。”

    　　“你在关心我？”王太卡问道。

    　　宋香菜不可置否的笑笑，没有说话。

    　　“开玩笑的！”王太卡给自己找了一个台阶下：“你看看你，怎么现在变得这么没有幽默感！”

    　　该说的话都说完了，王太卡拒绝了让经纪人送，但是麻烦经纪人给相关部门打一个电话，证明一下自己不是旷工，而是救人了。那个经纪人点头同意了。

    　　王太卡打了个车，就回到了S.M公司。明明前后没多久的时间，但是给王太卡的感觉好像是从多么困难的地方走了一圈回来。

    　　很累！很累！很累！

    　　可能是最近日子干货满满，一点都不水，所以就特别的累。甚至此时此刻，王太卡都想着IU能不能给自己来一通电话，自己好好的怼一怼IU，也好抒发一下内心的郁闷之气。

    　　然后......手机就响了。

    　　“我去，不会这么灵验吧！”王太卡掏出手机一看，居然是朴前辈的。麻蛋，臭狗仔，不要打扰我这么悲伤唯美的意境！额......好像自己也是一个狗仔啊！

    　　“朴前辈！啊呸，一样快乐前辈！”王太卡记得要叫代号。

    　　“香菜大王，你那边的情况怎么样了？”朴前辈问道。没错，王太卡的狗仔代号就是香菜大王！

    　　“我已经成功打入内部，并且看到了泰妍。看样子她和另外两个人一起出去了。”王太卡如实说道。

    　　“另外两个？是帕尼和忙内贤吗？”

    　　“应该是吧，我没认全。一个身材挺好的，就是没有腰，然后眼睛是笑眯眯的。还有一个身材......”

    　　“没错了，就是她们。TTS，少时的小分队。可以，那你继续努力吧，记得随时向我回报情况！”

    　　“好的！”王太卡挂了电话，自己琢磨着。TTS？还小分队？王太卡只知道远东特遣队和敢死队，小分队是什么鬼？她们自己内部搞的分裂小团体嘛？那看来她们之间的问题不小啊！

    　　当然，王太卡肯定是不能理解韩国组合的小分队制度的，在他看来，只要在团队里面搞小分队的，那就是自己内部分裂！

    　　王太卡回到S.M公司之后，就突然饿了。跑了这么一圈，自己什么东西都没吃，还受了一肚子气。反正第一天上班，刚刚函数的经纪人也打了招呼，那自己早回一小时和晚回一小时，效果应该是差不多的！

    　　更何况都这么饿了，别人不心疼自己，自己还不能对自己好一点嘛？

    　　王太卡找了一个位置还不错的快餐店，可以透过玻璃看到对面S.M公司的情况。然后就点了汉堡之类的东西吃起来。

    　　最近正是S.M正忙着的时候，所以进进出出的艺人非常多，有男有女还有......一些男女。咳咳！反正就是这样。不过现在是中午了，差不多都休息了。

    　　但是这个时候，从S.M公司内部走出来一队人，都是一身黑衣服，神神秘秘的样子，一伙人往停车场那边走。

    　　王太卡一下子就看到了其中的LAY，因为是同胞，所以记得很清楚。

    　　“这就是他的组合嘛？人数这么多啊！”王太卡数了数，居然有十二人之多！一个组合十二个人？这还是组合嘛？这根本就是一个舞团吧！

    　　王太卡的娱乐鉴赏能力，大概还停留在很多年前。所以对他来说，一个组合两个人、三个人或者四个人，这才是最正常的。比如什么小虎队、SHE、F4之类。要不然那么多人，一首歌唱下来，根本分不到几句话，有啥意思呢？

    　　函数五个人，在他看来是正好的。少时九个人，那太多了，根本记不住谁是谁。这家伙，又冒出来一个十二个人的，这都记下来要多久啊！

    　　王太卡这么想着，却从人群中看到了另一个人，这个人让他几乎是后背一凉！

    　　如果王太卡没记错的话，这个人应该叫白贤！毕竟是亲手打过一顿的人，要是连名字的记不住，那也太不礼貌了......

    　　“他居然是和LAY一个组合的？”王太卡有点接受不了，明明性格差距那么大，怎么还是一个组合呢？

    　　不过还好有万能的网络，王太卡掏出手机开始查找。但是......这个组合名字叫啥啊？算了，先从LAY开始查。

    　　从LAY到XO再到白贤，这一圈下来，王太卡看了有半个小时。之所以这么上心这件事，就是因为泰妍的缘故啊！

    　　别忘了王太卡来到S.M公司到底是为什么，就是为了拍到关于泰妍恋情的消息啊！

    　　王太卡刚刚知道了泰妍就是那天的暴力女，结果因为宋香菜的事情，他没有来得及细想。但是现在看到白贤，他瞬间在大脑里把所有事情连在了一起，然后马上就明白了，了然了！

    　　D社的消息没错，泰妍确实在谈恋爱！而对象正是XO的白贤！毕竟这一切都是自己亲眼所见的啊！两个人开着一辆车，而且言谈举止完全是情侣！这还有什么可以怀疑的嘛？

    　　没想到啊！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！刚刚因为震惊于泰妍的身份，还有执着于和宋香菜的相遇，这一层关系没想到。但是现在王太卡弄明白之后，心中顿时底气十足！

    　　如果不知道泰妍的对象是谁，那真的还挺难找到关于恋爱的蛛丝马迹的。但是现在既然都知道是谁了，那难度绝对是大打折扣。

    　　只要随时注意泰妍和白贤的动向，然后找机会拍下来，那么......哼哼哼！

    　　既然当了狗仔，那就别想什么愧疚之类的了。而且王太卡对于泰妍和白贤，虽然谈不上恨意，但是也没有什么好感。

    　　曝光一下你们，这样也算是弥补了我的心灵创伤！没毛病！王太卡想着，脸上露出的坏笑！

    　　就让“香菜大王”这个名字流传在韩国的狗仔圈吧！哈哈！

    　　我不是主角，没有男一号的待遇。但是我可以是男二号大反派啊！

    　　————————

    　　今天又好好精修了一遍大纲，把第三卷的内容做了更加详细的补充，剧情更加饱满。所以原本的故事要往后挪。所以决定给第三卷改个名字。本来第三卷“我难过的是不能陪你到老”剧情可能会放在第四卷。现在的则是改成了“第三卷、来者何人？”

    　　第三卷文案：“那年帝都大雪，数日不绝。那夜，在清冷月光下，萧瑟草木前，有一女子独孤伫立，像是等待着归人。”

    　　“遥遥万里，心声是否有偏差，正是这爱，试出真与假。”

