    兴夏国际学院，后庭小花园内。

    李唯一和莉莉丝看着失神地站着的吕巧荷。

    莉莉丝把小手在吕巧荷眼前晃了晃，对方毫无反应。

    莉莉丝满意地笑道：“好了！主上，你可以下暗示啦~”

    李唯一走近两步，啧啧称奇：“【魅惑】，真是了不起的技能呢。”

    莉莉丝的【④技能：魅惑】，效果是侵入对方的精神，给对方种下暗示。

    这个技能的效果要看双方的精神强度差距，对同级的对手几乎没有什么用，最多只能让对手稍微失神。

    但对于精神强度低下的对手，效果拔群。

    莉莉丝作为蓝色5星的卡牌，精神强度稳稳达到卡师一阶中位的程度。

    而吕巧荷完全把心思放在钻营上，并不努力修炼冥想法的，精神强度比普通人也强不了多少。

    一阶中位对付不入阶，简直是大人欺负小孩，轻轻松松。

    莉莉丝在半空中旋转了一圈，双手叉腰，得意地说道：“主上，现在你无论对这个女人做什么，她都不会知道啦！

    无论做什么过分的事都可以哦！莉莉很厉害吧~”

    她点了点自己的脸颊，面露疑惑：“咦？这个展开，怎么有股奇怪的即视感？

    催眠、学校、美少女……唔……”

    “咳，想什么呢？！”李唯一咳了一声，嘴角抽搐，心里暗自琢磨：

    ‘莉莉这个家伙，时不时爆发出不符合这个世界的言论，是因为命运融合的缘故吗？’

    ‘因为我的一部分记忆加入了融合，影响到了她？’

    ‘不对不对，我又不看催眠系列，肯定哪里出错了！’

    李唯一开口道：“莉莉，去路口把风，我要开始下达暗示了。”

    “是~”

    莉莉丝答应着，翅膀微振，滑翔到小花园出口处，趴在路边的花丛中张望。

    李唯一转向吕巧荷，沉声开口：“听好了……”

    “......”

    接下来，李唯一把暗示的话重复了三遍。

    【魅惑】技能配合着暗示，把话语牢牢地刻印在吕巧荷心底。

    这时候，莉莉丝通过精神连接示警：‘主上！有人来了！’

    ‘好了，回来吧，莉莉！’

    隐藏在花丛中的莉莉丝瞬间化作一团蓝光，回到李唯一手中，化作卡牌。

    李唯一转过身，继续浇花。

    吕巧荷身体晃了晃，眨了眨眼，双目渐渐恢复了神采：‘我、我这是怎么了？’

    她疑惑地看了看四周，只有那个花匠在浇水，她自己似乎突然发起了呆一样。

    在她的记忆中，甚至没有花匠拦住她搭讪的一幕。

    小花园里一片平静，似乎什么也没有发生。

    突然，一股强大的感知扫过花园！

    普通人吕巧荷毫无所觉，李唯一的身体却瞬间紧绷起来，汗毛直竖！

    强大！

    这股感知，太强大了！

    即使李唯一一阶中位的境界，配合光人34%的增幅，也远远不如！

    ‘是一阶高位？’

    ‘不、不对！这股强度，起码是二阶以上！是谁？！’

    感知如潮水般退去，花园外有脚步声响起，越来越近。

    李唯一警惕大起：‘冲我来的？发现我潜入了吗？’

    他肌肉紧绷，左手隐秘地搭在藏在衣内的卡牌盒，已经准备要拼命了。

    踏。

    小花园出口处，出现了一位风华绝代的少女。

    宝蓝色的柔顺秀发披散在脑后，在一侧扎着一束单边侧马尾，俏皮又高雅，她五官精致，肤色雪腻，双瞳湛蓝，如水晶般剔透。

    身着雪白底色的束腰长裙，上面描绘着几道水蓝色的海浪，整个人散发出高洁而又清冷的气质。

    吕巧荷看到来人，不可避免地被惊艳一下之后，内心又变得愤恨：‘这、这个女人！’

    她瞬间把内心隐隐感到的违和感完全抛之脑后，对眼前的少女恨得咬牙切齿。

    但她只能保持微笑，僵硬地对着少女行了一礼：“王女殿下好。”

    这名美貌的少女，正是罗斯米亚帝国的三王女——斯诺莉娅.罗斯米亚。

    罗斯米亚帝国位于东洲北部，与大夏隔着连云山脉，人种却类似西洲人。

    虽然是东洲的国度，但罗斯米亚帝国却早在百年前开始就加入了卡牌领域的探索，如今已是一流的卡牌大国。

    这样强大的帝国的王女，身份极为尊贵。

    别说吕巧荷这种他国男爵的地下情妇，就算她成功上位做了男爵夫人，在正式场合见了这位王女殿下，一样得跪下来行礼，祈求亲吻脚尖。

    斯诺莉娅扫了一眼小花园。

    眼前，只有一名女学生，和一名浇花的花匠。

    她刚刚感觉到有使用卡牌的波动，一时好奇就放出了感知。

    眼下看来，应该是这名女学生在练习卡牌了。

    看来兴院的学生虽然不太行，但还是有一、两个人才。

    斯诺莉娅对吕巧荷露出一个浅浅的笑容：“你好。”

    吕巧荷又被这个笑容惊艳了一下。

    她回过神来，暗恨自己的不争气。

    自己被惊艳来惊艳去，不就是说明，自己的魅力远远比不上对方么？！

    吕巧荷感到自惭形秽，眼前这个女人就像一面剔透的镜子，把她丑陋不堪的本质映照得纤毫毕现，她是一丁点儿也不想和这个女人待在一起：

    “那个、王女殿下，我还有事，先告辞了。”

    斯诺莉娅有些失望，她本来还想邀请对方一起游园呢，她来了兴院两个星期，也没有交到什么朋友。

    不过看对方的样子，应该是刚游园出来，她也不好出言相邀：“那好吧，再见。”

    “多谢王女殿下！”吕巧荷松了一口气，快速行了一礼，疾步离去。

    斯诺莉娅看了吕巧荷狼狈的背影一眼，有些疑惑。

    她摇了摇头，举步向小花园里走去。

    李唯一精神紧绷着，准备等这个女人进了花园，马上就开溜。

    “那个，花匠先生？”

    背后响起清冷的女声，李唯一心中一咯噔。

    他转过身来，诚惶诚恐地拱手行礼：“见过王女殿下！请问王女殿下有何吩咐？”

    斯诺莉娅察觉到对方的僵硬，但也不以为意。

    从小到大，几乎所有的男人在初次面对她的时候都会这样，她已经完全习以为常了。

    斯诺莉娅浅笑着：“我对这里的花卉没有什么了解呢，花匠先生要是有空闲的话，可以为我介绍一下吗？”

    她的眼神平和，蓝色的瞳孔里既没有高高在上，也没有对下等人的鄙夷，语气和善地发出请求。

    在这个混乱的时代，堂堂一国王女，竟然态度平等地对待一介花匠。

    李唯一被少女的笑容惊艳了一下，内心感慨：‘这个女孩子，真的是太美了……’

    他上一世也是见过世面的人，各种美女主播、热舞、美妆、美貌伪娘，什么没有看过？

    加上各种神仙滤镜、ps技术，美女的阈值拉得高高的。

    但眼前这位纯天然美少女，硬是压了前世那些妖艳贱货一头，简直让人难以置信。

    李唯一拱手道：“殿下吩咐，小人必竭尽全力。”

    斯诺莉娅的笑容更大了一点儿：“谢谢！”

    李唯一暗中联系莉莉丝：‘莉莉，准备了。

    这个女人，不知道是不是在试探我，看我究竟是不是花匠！

    一旦有不对，咱们主仆马上就要拼命啦！’

