    “那个方向的炁、似有不同……”

    韩景略闭目感知秦皇陵的方向，只觉得那个方向的炁十分古怪，难以形容。

    这时、洞天世界的太阿主动破空出现，剑体散发金光，不停发出“嗡嗡”的低鸣声。

    它一直面对着秦皇陵，好似在缅怀一般。

    韩景略见状轻声开口道：“你在想嬴政？”

    嗡嗡——

    金光在剑身闪烁，回应了韩景略的想法, 而他也继续追问道：“他泯灭了吗？”

    这个问题、让韩景略十分上心，若是那个男人没有死，那么自己就要做好面对连神明都畏惧的那个男人了。

    在韩景略的注视下，太阿摇了摇剑柄，表示嬴政没有死，但紧接着又在地上刻画了起了一些小篆。

    “他不在这里……”

    简短五个字，让韩景略心里松了一口气的同时，不由更加好奇了。

    若是嬴政没有在这里, 那么他会在哪里呢？

    似乎感受到了韩景略所想, 太阿发出嗡鸣，将剑尖指向了归墟浓厚的天穹。

    “星空彼岸？可这里不是归墟吗？归墟也有星空彼岸？”

    韩景略不由好奇开口，而太阿这次没有再回答，只是悬浮在他的身旁。

    见状、韩景略微微沉默，片刻之后才开口道：“若是他不在，那这秦皇陵、或许可一探究竟！”

    说完他身形消失，朝着远处的秦皇陵掠去，而太阿化作金光紧随其后。

    秦始皇嬴政，这个两千多年前的人物，灭六国，废分封，代郡县，书同文，车同轨，统货币、度量衡。

    他北击匈奴, 他南征百越，他修筑万里长城, 他手里的秦朝鼎盛无比，提到后世帝王，无论如何也绕不开这个男人。

    在过去，韩景略仅仅觉得这是一个具有雄才大略的君王，从来没有把他当过自己可面对的人。

    只是，当归墟出现，并把他带到了这个世界后，他一切的认知都被颠覆了。

    他不得不将那位嬴政看成一位大能，看成法力无边的修士，这是要在归墟之中探索，必须的一个转变。

    说起来、他好像还和嬴政这些商族后人挺有缘分的，先是玄鼎、再是太阿，现在自己还来到了这家以名义的陵寝。

    不管怎么说、作为天降玄鸟之人，嬴政的实力自然是万分强大，而他留下的这秦皇陵、或许有值得自己一探的神通秘宝。

    他身形疾速掠过，好像无形的大风，只是数秒，就已经来到了秦皇陵的附近。

    不过当他赶到这里是，这里的情况似乎有些不太妙。

    星光如华, 给归墟添了一份色彩，数公里外、一座在平原之上屹立的巨大山脉异常宏伟，巍峨的山势覆盖了方圆数百公里。

    大地空寂，此刻四周一片宁静、若不是山脉之上有一道霞光若隐若现，或许韩景略都不知道这地方居然是秦皇陵。

    相较现实那个土包垒积的秦皇陵，眼前这座山脉、或许能称得上千古一帝的陵寝。

    韩景略看了一眼脚下的红色沙砾，随后抬头看向了远方山顶的上方，只见山顶皆被如薄烟般的月华覆盖，朦朦胧胧。

    他可以感受到，这山脉之中、存在着十分强大的生物，可这生物似乎像是被封印住了一般，气息虚弱。

    “这里面是不是封印着什么东西？”

    韩景略只能向曾经跟着嬴政混过几十年的太阿询问，然而面对这询问，太阿却摇了摇剑身，示意自己也不知道。

    或许在它和嬴政碰面之前，这里就已经开始建造陵寝了。

    “有人来这里了！”

    这时、韩景略敏锐感觉到了数道不熟悉的炁正在急速朝着这里掠来。

    他隐蔽了自己的炁，随后小心翼翼的观察起了那个方向。

    不多时、三个人影出现在了空中，让韩景略为之一愣。

    他愣神，是因为这三人身穿甲胄，脚踩黑云，与自己直接飞行、或是神霄剑派的御剑飞行都不同，倒有些神仙的韵味。

    “这三个人的炁，有些古怪，和我曾经接触过的某些特殊炁有点类似。”

    看着眼前这三个境界不过是初入抱丹境的家伙，韩景略有些觉得奇怪，只因为这三人的炁、和转生会所使用的玉佩光束的炁有些类似。

    他也没有太过纠结，就这样看着这三人想要做些什么，并倾耳偷听了起来。

    眼下他的肉身强大，只要他愿意，就是二十公里外的声音也能被他清晰的听到。

    高空之上，被韩景略所窥探的三人还不知道自己被人盯上了，他们没有察觉到韩景略的炁，只是纷纷交谈道：

    “这里应该就是嬴政的陵寝，按照帝君的话，这里有至宝和神通秘术。”

    “只是怎么进去成了一个问题，贸然出手，怕是会引起山脉之中的凶兽反噬。”一个留着一尺黑须的男人开口，他身穿宋代甲胄，看起来十分威武。

    “放心、帝君交给了我开启这陵寝的手段。”一个身材健壮的白须武将应声开口，随后三人朝着秦皇陵飞去。

    等他们飞远，韩景略这才皱眉呢喃：“就抱丹境也敢闯秦皇陵？”

    说罢、他也朝着秦皇陵掠去，并在一瞬跟上了这三人的踪迹。

    此时这三人正悬浮在一处石壁前，其中白须武将从不知道什么地方，凭空取出了一块小小的方印。

    这个小小方印一出现，顿然吸引了山体四周的霞光，霞光开始朝着三人聚集。

    一时间山脉四周的光线好像都被吸走，天穹如乌墨一般，像是陷入了永恒的黑暗中……

    难言的压抑，无尽的惊惧，凶怖的窒息感，好像有许多座黑色的大岳在降临。

    不过这些种种，对于韩景略和这三人来说、并没有什么干扰，很快霞光开始聚集，逐渐形成了一道霞光璀璨的圆门。

    “走！”

    领头的武将猛地开口，随后率先冲进了圆门之中，其余两人也紧随其后，而韩景略这个老六也在一瞬间穿过圆门。

    他紧绷着神经，准备在一进入陵寝后，就解决这三个家伙，却不曾经他一进入圆门，顿感眩晕，再次掌控五感时，却只看到了一片宏伟至极的宫殿群。

    这宫殿群规模广大、宏伟至极，覆压此地三百里，亭台楼阁应有尽有，各处宫殿上空霞光遍布，浓郁的自然元炁几乎化作雨水从空中落下。

    宫殿群中、一条宽阔数百米的大河贯穿这方世界，散发出浓郁的自然元炁。

    “好东西真多！”

    看着这一幕、韩景略都不用想就知道这里是一处洞天，并且还是开辟后，定居在此地的秦皇陵洞天世界。

    洞天世界分为两种，一种是主洞天，开辟后便存在于宿主灵台之中，不可割舍，只有宿主身亡，才能随意漂流，在漫长的时间长河中因为自然元炁不足而被磨灭。

    第二种则是洞天境的大能，随手开辟的洞天世界，这种洞天被称呼为秦皇陵洞天。

    一般来说、这种洞天世界不会耗费太多精力，有的修炼者甚至都不会让它成为一个世界，只是将它开辟成储物空间，用于存储东西罢了。

    这些讯息，是韩景略从蛊雕的记忆里得到的。

    在大荒没有爆发那阵金光，夺走所有生物灵智前，蛊雕也和被关押在大荒的其他凶**流过心得。

    只是知道了这一切，韩景略反而不淡定了。

    别的先不提、就说着宛若真实世界的地方，居然是嬴政随手开辟的秦皇陵洞天。

    韩景略试图感知四周空间，却并没有将这方世界感知完善。

    嬴政随手开辟的秦皇陵洞天，毕竟韩景略手中的洞天世界还要大、还要完善。

    也就是秦皇陵洞天搬不走，不然韩景略非得想个办法，把这个洞天世界搞到手。

    “不过那三个家伙被传送到哪里了？”

    感知到自己方圆五十公里内没有那三个人的炁，韩景略有些好奇。

    谷猳

    不过此刻没等他好奇，突然一股规则之力就降临在了他的身上。

    一瞬间，他从空中跌落了下去，并在十几秒后，猛地落在了地面。

    “呼……”

    呼出一口气、及时扭转身躯的韩景略扎着一个马步落地，当他抬头、出现在眼前的则是“曲台宫”三个大字的宫殿。

    这宫殿韩景略还是比较熟悉的，《汉书》曾记载，邹阳奏书谏吴王说：“臣闻秦倚曲台之宫，悬衡天下，画地而不犯，兵加胡越”。

    这句话的意思，大概就是秦朝很多军事的决策都在曲台宫制定，尤其是北伐匈奴和南征百越。

    这么一说、这里应该是一处比较重要的地方。

    细细想来、韩景略也就没有畏惧，而是大摇大摆的走进了曲台宫之中。

    进入曲台宫、出现的是一条被两侧高墙围起来的长长道路。

    高墙之上有着龙首般的排水口，建有女墙和城楼，并且站立着一个个披甲执锐的秦军陶俑。

    见到这些陶俑的一刹那，韩景略就做好了被攻击的准备，毕竟许多故事里，秦皇陵的陶俑都是可以复活的傀儡。

    只是他似乎想多了，一连小心走了数百米，也没有遭遇到一点袭击。

    这让他放开了速度，朝着前方不断掠去，不过瞬息就抵达了曲台宫的大殿。

    他一头冲进大殿，出现在他眼前的便是一堆金黄刺眼的青铜器。

    这些青铜器大多都是乐器的造型，韩景略也不管有没有用，直接一挥手将它们收入了自己的洞天世界，然后继续朝着下一个宫殿掠去。

    以他的速度，几乎在不到十个呼吸的时间，横扫了大部分宫殿，只是这些宫殿之中，都是些寻常的青铜器物。

    当韩景略停下，他站在了一处城楼顶部，眺望着整个秦皇陵宫殿。

    “如果这些宫殿，都是按照秦朝当年的宫殿地位建造的，那么最值钱的宫殿一定是章台宫！”

    章台宫、历史对它的记载十分庄重，作为秦朝的政治中心，在秦灭六国时章台宫的地位卓越，甚至有一句““诸侯莫不西面而朝于章台之下”的美称。

    至于怎么寻找章台宫则是更加简单，传言章台宫本是平地，建造之初为了能体现大秦吞并六国的雄心，因此在平地夯土，垒土成山。

    荆轲刺秦时，与他一同的秦舞阳只是见到了章台宫，就因为害怕而不敢前往。

    所以章台宫一定是秦朝诸多宫殿最高的一座……

    这么一想、很快韩景略就找到了目标，一座十分高耸且宏大的宫殿进入了他的视线，他也在同一时间朝着那座宫殿掠去。

    只是在这掠去的同时，瞬息一股脑后刺痛的感觉席卷了他的身躯，下一秒一道声音席卷了整个秦皇陵！

    “吟吼——”

    毛骨悚然、当龙吟声出现，韩景略第一反应就是他曾经见过的雷龙，因此他第一时间停下了脚步，朝着声音发出的地方看去。

    一条庞然大物仰天长啸，龙吟声让人感觉到无尽的苍凉与久远，那竟然是一头通体漆黑的黑龙。

    与古代神话传说中的龙有些不同，这头黑龙更像是先秦时期的走龙，体型并不修长，而是有些有些走兽的痕迹。

    这头黑龙远远望去十分庞大，整个身躯长达千米，龙角晶莹剔透、犹如黑曜石一般夺人眼球，龙身通体呈黑色，乌光烁烁，鳞片在黑暗中闪烁着点点神秘的光华，犹如铁水浇铸而成，充满了震撼性的力感。

    由于面板正在升级，所以韩景略目前无法得到提示，但他还是通过这头黑龙所爆发出的气势，知道了它的实力。

    “轮台境、五星神话生物……”

    这是韩景略第一次在五星神话生物面前拥有想要战斗的想法，他想要尝试看看，眼下的自己，能否和这头黑龙博弈。

    只是不等他上前，三道在半空中自由落体的身影吸引了他的注意。

    “是那三个家伙？”定睛一看，原来是带自己进入秦皇陵的那三个修炼者。

    他们似乎用了什么秘宝，此时体表出现了一层金光，正是这金光挡住了黑龙的一击。

    “打吧，你们慢慢打、我先走了。”

    看着黑龙有人吸引，韩景略也放下了刚刚燃起的战意，转而继续朝着章台宫掠去。

    韩景略的速度不可谓不快，不说能缩地成寸，一步千里，但迈开双腿后四周景物不断倒退，颇有一种时光倒流的感觉。

    眨眼间、他就冲出去了十几公里，可是抬头向前看去时，他的身体却一阵冰凉。

    前方亭台楼阁、小池湖水、竹林如画，宛如神明养生之地。

    可就在这地方的一处楼台顶端，却站立着一只长着蛇头蛇颈、三爪四翅六目的怪异大鸟。

    这大鸟正在打盹，丝毫没有被黑龙吵醒的迹象，看到它的同时，韩景略脑海中就出现了曾经看过的《山海经》。

    “《山海经·北次三经》：有鸟焉，其状如蛇，而四翼、六目、三足，名曰酸与。其鸣自叫，见则其邑有恐。”

    酸与是《山海经》中记载的神禽，身形似蛇，长着四只翅膀、六只眼睛和三只脚，鸣叫像在叫它自己，一旦他出现在哪儿，那里就会有恐怖的事发生，据说吃了它的肉可以使人不醉。

    “又是这种鬼东西！”看到酸与的时候，韩景略本能想到了曾经遇到的滑褢。

    一个是会出现大灾难，一个是会发生恐怖的事情，韩景略都不用多想，就知道会引起大恐怖的人就是自己！

    “肆肆……”

    这时、酸与蛇头之上的六双眼睛的眼皮颤动了起来，韩景略的心也悬了起来，只因为这头家伙的气势在轮台境、也就是和黑龙一样的五星神话生物。

    “怕个球、单轮肉身，我也是五星！”

    韩景略暗骂一声、随后就直接冲到了酸与的面前，三神器随之出现在了他的身后……

    “酸与！！！”

    砰——

    一瞬间、酸与睁开了眼睛，韩景略也催动了三神器。

    云钟鸣动、瞬息一道金色冲击波打出。

    太阿煌煌、剑气横荡，瞬息斩断向酸与头部。

    东君鼓敲打，凤凰齐飞，金虎猛扑。

    面对这些进攻，睁开眼睛的酸与振翅一展，足足有数十米的翅膀展露，而它藏匿的三爪和蛇身也出现在了韩景略的面前。

    骤然间、一道金色的屏障挡在了酸与的面前，与三道神器所爆发的进攻抗衡了起来。

    只是瞬息、金色屏障破碎，猛烈的斩击和冲击波袭向酸与的头颅，巨兽头颅在一瞬间被炸开，凤凰与金虎紧随其后将它轰飞。

    庞大的躯体撞塌无数建筑，然而下一秒酸与被炸开的头颅慢慢生出肉芽、瞬息恢复。

    “酸与——”酸与发出了叫声，十分刺耳。

    “长得真丑！”

    看到自己的进攻没有得到任何成效，只是削弱的酸与的法力后，韩景略顿时有些拿不准了。

    他的法力在刚才宣泄了七成，却只给酸与造成了这么些伤害，看来对方着实有些强大。

    “他应该被抹去了灵智，不然应该化形跟我打。”

    呢喃一声，望着没有化形的酸与，韩景略松了一口气。

    凶兽进入轮台境就可以化形了，只是归墟的生物，都被金光笼罩过，纷纷失去了灵智，因此无法化为人型作战。

    原本韩景略以为，这酸与和黑龙，因为生存在嬴政留下的秦皇陵洞天中，没有被金光抹去灵智。

    现在看来、金光远远要比他想得还要强大，居然连嬴政留下的这恢弘洞天世界，都无法挡住它的横扫。

    一瞬间、韩景略开启了神体，顿时青色纹路和赤色火焰铭文开始在他肉身表面生长，而这次的生长、比之前多了一个纹路。

    韩景略的额头，逐渐出现了一道金色的太阳纹，下眼的卧蚕部位也长出了一些金色的纹路，看上去与常人的差距更大了。

    也就在这时、熟悉的声音出现在了韩景略的耳边……

