    一路走走停停，余飞经过一个多月才抵达衡阳，才一入城便看到许多江湖人，三三两两的边走边谈论着什么。

    余飞仔细一听却是在谈论自家大师兄和田伯光，然后还有什么回雁楼，余飞一听便知道是什么事了，有些头疼，怎么令狐冲还是和这些人有了纠葛。

    向街边一个卖馄饨的老怕打听了回雁楼的位置，谢过之后余飞便大步朝着回雁楼而去。

    来到一个三层高的酒楼，只见外面已经来了不少武林人正议论纷纷，连进酒楼的路都给堵得严实。

    余飞看进不去，抬头看了一眼后纵身一跃，便从下方那些武林人头顶飞过，自二楼的一个窗户之处，进了回雁楼。

    才一入内便看到四处乱糟糟的，各处桌椅都是刀劈剑刺的痕迹，令狐冲在不远处坐在地上，身上包满了白布，还有丝丝血迹映了出来，小师妹正在和他抱怨着什么，令狐冲则是陶醉的听着。

    旁边还有一个清秀美貌的小尼姑，手足无措的站在两人身旁，这应该便是恒山派的仪琳了。

    岳灵珊看到余飞之后，撇下令狐冲，喊道：“二师兄你来啦，快将那个恶人杀了，帮大师兄报仇。”

    余飞笑着点点头，说了一声“好”。

    令狐冲本来还在陶醉在小师妹的温柔刁蛮之中，突然听得岳灵珊的喊声，这才看到余飞，心中一惊，连忙大声喊道：

    “田兄，我二师弟武功比我高出十倍，你今日恐怕是在劫难逃了，不若束手就擒，我便做主饶你一命。”

    正在与英白罗等人纠缠的田伯光心中一惊，令狐冲武功已然不弱，要不是争斗经验稍少，自家是绝对伤他不得的，他这几个师弟也算的上极为厉害，相互配合之下，自家半点便宜也占不到，要不是和令狐冲一般经验较少，自家恐怕早就落荒而逃了。

    如今听得还有高手前来，抽空瞟了一眼余飞之后，虽然看不出什么高手气质，但也不敢在停留了，用出刀法中的杀招，瞬间刀光大盛，英白罗等人没有看出其想要逃跑，看到刀光大盛之后，便紧守自家门户，不敢冒进。

    田伯光大笑一声，身形一闪便冲出窗户，大声道：

    “华山剑法不过如此，老子...啊...”

    本来其不说话直接走了，余飞也懒得追他，心中知道令狐冲肯定会弄些幺蛾子让其逃跑，等下次遇见再杀便是，只是他不该说华山剑法不过如此，这种大话。

    此话才出口，余飞便一脚将身旁的一支断桌子腿，如弩箭一般踢向声音传来之处。

    而刚刚窜出回雁楼的田伯光，刚刚还意气风发说着大言，还未反应过来便被一支桌腿将自家大腿穿透，疼的差点昏死过去，哪里还敢停留分毫，忍着剧痛，头都不敢回，便逃之夭夭了。

    余飞看了一眼令狐冲，令狐冲知道自家这点小伎俩瞒不过这个师弟，只能满脸讪讪。

    余飞没有理他，而是笑着看向英白罗等人，笑道：

    “不错，不错，没有丢了我华山的脸。”

    众人都几年没听过余飞夸自己了，今日突然被夸奖，还真有些不适应。

    陆大有嬉皮笑脸的说道：“都是师父师兄教导的好，人家不都说名师出高徒嘛。”

    说这话时，满脸的奸臣模样。

    余飞也被其逗的一笑，笑骂道：

    “少拍马屁。”

    众人也都笑了起来，一一上前向余飞见礼。

    余飞也笑着和众人说话，为他们点评一番刚才那里做的好，那里做的不够，众人都认真听着。

    过了好一会之后，看上面没了动静，掌柜的才小心的上楼查看，一看二楼满地的狼藉，这位掌柜当真是欲哭无泪。

    余飞眼看来了人，此地也不是说话的地方，便让众人扶着令狐冲准备离开，掌柜的虽然和衡山派也有些关系，但如何敢招惹华山派的这群少侠，只能强行露出笑容，送众人出了酒楼。

    临走之时，余飞从怀中取出一锭银子，笑着放到了掌柜的手中，掌柜如何敢接，连忙便要推辞。

    余飞也不理，笑着便和众师弟，离开了回雁楼。

    在回客栈的路上，余飞已经知道了师父在前日便到了，如今正在刘府做客，而师娘则是在华山镇守，照顾几个年纪小的师弟。

    这些年除了梁发等成年的弟子之外，老岳又陆续收了几个弟子，都是才十一二岁的少年，而师娘也收了几个女弟子，年纪都不大。

    待得回到客栈之后，岳不群也从刘府折返，自然也听说了令狐冲和田伯光在回雁楼的事。

    看见令狐冲满身伤痕，为其查看了一番伤势之后，发现都是轻伤，也便没说什么了，只是淡淡的说了一句“救助同道是好事，但也要注意方式。”

    令狐冲张了张嘴，没敢反驳，低头说了声是。

    岳不群看着旁边满眼担忧的仪琳之后，笑道：

    “仪琳师侄女，定逸师妹找你都快找疯，也不知是那个小人说是在下弟子将你掳了，定逸师妹差点都和在下拔剑相向了。”

    仪琳惊叫一声，脸色微红的连忙说道：

    “岳师伯对不起，我这去找师父说清楚。”

    岳不群笑着点了点头，仪琳又看了一眼令狐冲，而令狐冲则是却是满眼都是岳灵珊，哪里会注意到仪琳？

    仪琳有些失望的说了一声“令狐大哥，我先走了”。

    令狐冲头也没回的说道：

    “好，注意安全。”

    仪琳有些黯然的向英白罗等人道了声谢，这才向岳不群告辞离去。

    留下岳灵珊等人照顾受伤的令狐冲，岳不群和余飞不约而同的上了二楼。

    来到房间之后，岳不群笑着说道：

    “余沧海也算是一代剑术名家了，想不到竟然被你几剑杀的心魂具丧。”

    余飞笑道：

    “余观主剑法武功尚可，只是心思太杂，即便有辟邪剑谱恐怕成就也有限，打败这等人物，实在不值一提。”

    岳不群摇头笑道：

    “你啊，那都好，能忍耐，也能吃苦，人又聪明稳重，就是这一股当仁不让的傲气，我真怕你以后，会为此吃大亏啊。这个江湖人心鬼蜮实在太多，即便武功天下第一，也厉害不过人心，你一定要切记。”

    余飞点了点头，说道：

    “多谢师父，弟子知道的。”

    岳不群点了点头，也不再多说，问起福威镖局的具体情况。

    余飞将事儿从头到尾说了一遍之后，说道：

    “如果林家够聪明，够眼光，自然会来寻师父，林平之弟子看过，资质虽然一般，但为人善良有底线，人也有一股子执拗气，一个华山弟子身份还是能配得上的。”

    “至于辟邪剑谱，便让那些人争便是，天下只有一个东方不败。该是下三流始终还是下三流。”

    岳不群点了点头，笑道：

    “嗯，不错，你看着处理便可。”

    两人又相互聊了对武学的一些感悟，直到天色将黑，余飞才告辞离去。

