    听了童子的话，杨彪虽是皱着眉，可心里却是感慨的。

    往常的那些祭文，固然是肃穆，可某种程度来说，五百年来的所有祭文，只怕都比不得这一篇祭文。

    只是……换一句话来说，礼就是礼，礼不可废啊……

    此事，还真是为难了。

    倒是这时，陈义兴道：“杨公……”

    他说话的时候，蒋学士和刘学士居然都情不自禁地道：“杨公。”

    杨彪抬眸，却依旧感觉那正气歌，还在自己肺腑之间回荡，他看着诸学士，略显惊愕地道：“何事？”

    众学士异口同声道：“吾等倡议……”

    倡议？

    杨彪这才意识到了什么。

    是啊，固然这祭文不合符礼法，可一码归一码。

    天人阁是这大陈朝学子的最中心之地，可天人阁的规矩是不管外间事，就算陈凯之惹了麻烦，或者说是争议，天人阁自然都不能过问。

    可是当有文章送到了天人阁，那么就该以文章论文章了，无论这篇文章惹来了多大的麻烦。

    而现在，几乎所有学士都异口同声的倡议，这是极稀罕的事。

    杨彪神色淡淡道：“这篇文章乃是祭文，可是以祭文而论，此文可能引来争议，诸公的心里可有数吗？”

    是啊，这是祭文，偏偏却完全没有祭文的格式，杨彪依旧认为学士们能够慎重考虑。

    那性子素来风风火火的蒋学士，此时一脸风淡云轻地道：“若不荐此文，老夫这辈子的诗书，岂不读了也是枉然？”

    陈义兴等人纷纷点头。

    “既如此……”杨彪倒没有再迟疑，便道：“那么，老夫也倡议吧。”

    也就是说，全票通过了。

    此时，杨彪正色道：“此文荡气回肠，大气磅礴，仅以此文，足以光耀万事，老夫倡议将此文荐入地榜，诸公既然都同举，那么也就没有异议了，择吉日，议定吧。”

    他做出这个决定的时候，却仿佛浑身都轻松了起来。

    这文章虽是违背了祭文的规矩，可……对于他来说，是对的事。

    …………

    现在这件事的主人公——陈凯之，显然已被推到了风口浪尖上，没有花多少时间，朝野内外都震撼了。

    几乎所有人都在议论着这正气歌，便连京兆府，现在已为之头痛不已。

    天子脚下有坏人啊。

    有人为了这正气歌的争议，争吵不休，有人说祭文只要表示追思即可，正气歌惊天旷古，仅以此文，足以告慰忠义候在天之灵，也有人翻出故纸堆，拿出《礼记》来，祭文不是这样写的，这一场祭祀会触怒亡灵。

    于是，吵得面红耳赤，然后，吵不出结果，就打将起来了。

    其实这件事的最大争议，并非在这正气歌，而在于礼。

    礼法，是国家最重要的事。

    因此有人提出，陈凯之才华固然横溢，却也需予以惩戒。

    在朝廷中，这种争议，其实也不算太多，主要是翰林那儿闹得颇厉害。

    可洛阳纸贵，导致一些读书人竟将人家纸铺砸了，京兆府上下就傻眼了。

    还有这样的操作？只听说过有人做买卖价钱谈不拢，引发争执的，不曾见非要高价买不到东西，于是恼羞成怒，砸人铺子的。

    京兆府只好拿人了。

    紧接着学宫那儿，则不得不去捞人。

    可是……此事朝中却是出奇的诡异，宫中没有丝毫的动静，似乎在等待什么。

    而赵王殿下，已是入宫请罪。

    请罪的理由，则是祭祀大典不力，恳请惩处。

    本来朝野内外还算是安静的，可赵王殿下这一请罪，顿时就引起哗然了。

    这下子，争议的重点就在于，这个大典举办得是否成功。

    而成功的关键，还在于正气歌。

    有人认为极为成功，一篇祭文，可谓是惊天地泣鬼神，若是忠义候在天有灵，定能感受到安慰。

    可也有人觉得很不成功，因为礼法有失。失了礼，就是对忠义候的不敬，这怎么能算成功呢？

    这自然要受到众人谴责。

    赵王请罪，但凡有点城府的都知道，这其实就是一个讯号。

    即意味着赵王认为这一次大典不成功，连他都主动请罪了，有些人自然也就坐不住了，于是雪片般的奏疏，纷纷飞入宫中，有人开始弹劾陈凯之无礼，请求惩处。

    事情开始变得越来越值得玩味起来。

    而陈凯之，处在这风暴的中心，却也是有些哭笑不得，不过他似乎并不在乎，因为对他而言，与其胆战心惊的等待着朝廷最后的结论，倒不如好好的继续读他的书，学习他的——兵法。

    陈凯之对于兵法很有兴趣，如常的清晨就赶到了校场。

    见到了武先生，武先生朝他一笑道：“练箭还是继续学习行军布阵？”

    这位武先生，自始至终都没有提大典一句话，就像什么事情都没有发生一样。

    陈凯之想都不想，便道：“行军布阵。”

    武先生点头道：“那好，你先连拉八十弓，老夫慢慢讲授给你。”

    陈凯之无语凝噎。

    坑啊，那你还问什么练箭还是学习行军布阵？早知道这样，他直接练箭得了。

    无论外间酝酿着什么风暴，他依旧专心地做着自己认为该做的事情。

    …………

    与此同时，各国的快马，已是不分昼夜的火速将祭文送至了曲阜。

    曲阜这儿，也举行了声势浩大的祭祀活动。

    只是这种祭祀某种程度和各国的祭祀一样，俱都是为了形式。

    衍圣公每日卯时三刻就起来，在祭祀了圣贤之后，便又如往常一样，徐徐地抵达了杏林。

    只是这一次，跪坐在这杏林的，不只是七大学公，还有十几个大儒。

    众人见了衍圣公徐步而来，纷纷行礼。

    衍圣公旁若无人一般，跪着坐下，而后他才沉声道：“祭祀大典，有劳诸公，辛苦了。”

    接着，他才进入了正题：“昨日听闻文忠公说，三字经的比较已有了结果。”

    文忠公颔首点头道：“是，两队蒙生，分别由周先生和邓先生教导。”

    话音落下，两个大儒跪坐着，敛袖，朝衍圣公行了一揖。

    衍圣公双眸微垂着，面无表情地道：“如何？”

    “学习三字经的蒙生，进度明显快了许多，虽只是短短十日，掌握的学问，与邓先生所教授的蒙生相比，进步极快。”他看了一眼衍圣公，意味深长地道：“若是推广，可使读书之人，事半功倍。”

    本是让惹争议的文，此刻却有了惊人的成绩，看来是值得推广的。

    衍圣公若有所思起来，旋即淡淡说道：“看来这三字经，果然没有令吾失望。那么……”他踟蹰着：“就下学旨，知会各国，请他们推广吧，曲阜境内，也遵照办理，不过三字经还需润色为好，譬如这第二句，开篇即是‘昔孟母，择邻处’又说‘窦燕山，有义方’……吾看，有所不妥。”

    文忠公顿时了然了。

    一旦推广，那么全天下的读书人，只要入学便要背诵和熟读这篇文章，可是呢，全文第一句且不说，人之初、性本善，这是理所应当。

    可是第二句，讲的便是孟母教授亚圣孟子的典故，至于这“窦燕山，有义方，教五子，名俱扬”此句，这个窦燕山更是个名不见经传之人。

    这既是衍圣公府推行的启蒙书，将来势必要风靡天下，却独独开篇，却没有圣人的事例，这如何说得过去。

    文忠公道：“末学会请文渊阁诸儒进行润色。”

    “很好。”衍圣公依旧板着脸：“此事关系重大，不可不慎，润色之后，再送吾看看。”

    “是。”

    “至于……这个陈凯之……”衍圣公眯着眼：“该如何处置？”

    文忠公想了想，才道：“可以下学旨旌表，或是赐予学爵。”

    一旁的文正公却是忧心忡忡地道：“衍圣公府，历年来对于学爵的赐予，都甚是谨慎，也早有定例，每年的学爵赐予，不得超过五人，唯恐学爵泛滥，影响公府清名。去岁，也是五个名额，独独是北燕国和西凉国的读书人没有得到赐予，为显得雨露均沾，因此今岁的两个名额，非要是北燕人和西凉人不可。年初的时候，公府已赐予了两个名额出去，如此一来，眼下的员额，只有一人了。”

    他深深地看了衍圣公一眼，继续道：“这最后一个名额，拟定的乃是楚国荆州卢氏子弟，卢氏诗书传家，在荆楚之地具有很高的声望。其祖父卢志道，曾亲来曲阜，捐纳七万担粮食，为了弘扬圣人之学，可谓是殚精竭虑。此后他的长子在楚国出任相国，而今……”

    “噢……”衍圣公没有继续让文正公继续说下去，点点头道：“吾知道了，学爵的本意在于弘扬圣学，既如此，那么今岁就下学旨，旌表陈凯之吧，至于学爵，明岁再说。”

    “明岁怕也不成。”文正公道：“明岁要给……”

    “那就以后再说。”衍圣公摆摆手，不以为意的样子。

    正在这时，却有童子匆匆进来，快步到了衍圣公的身侧，低声密语了几句。

    