    就在张御和正清二人方才驾驭飞舟冲向元夏壁垒的时候，陈首执也是拿到了那“臧否金签”被破杀后留下的宝蜕。

    这东西自然是留在天夏的。

    将此收好之后，他正身在此驾驭宝器，同时化了一具化身出来，意念一转，已是来到了清穹云海深处。

    他将此宝蜕往外送了出去，此物就缓缓飘荡起来，往高处而去，一直隐没入了云雾之中。此却是交由六位执摄去处置了。

    做完此事后，眼前场景再是一变，他进入了一片迷雾之中，前方有一团气光在闪烁，正是那未曾成形的镇道之宝。

    此前他还未曾拿定主意，究竟要让此宝变化成何等模样，需要起到何等作用。

    可现在已经有答案了。

    元夏若是打通了两条两界通道了，并自两路攻来，那么他们是很难守住的，除了有清穹之舟守御的上层或能撑一段时间，虚空世域、乃至内外层界，那都是一攻即破。

    因为在宝器总数上的确有所不如，所以多一件镇道之宝，在这里面其实起不了太大的作用。

    故是此宝器的定义，当是关键时刻能够起到关键作用。

    当然此事也不是他一个人的决定，此宝到底该是怎么演化，此前也是经过了玄廷诸廷执的讨论了，现在只是决定采取这一个方略。

    他念至到此，拿出首执印信，往上一祭，有一道光芒自上洒落，那团沉浸在那里气光得此照落，便是突然向内一个团聚，一时之间，那里好像出现了一个无底空洞，正有难以计量的光芒往里填落进去。

    当这等动静持续了有了十来呼吸后，便倏然一止，好似诸般事物凝固了起来，再是一二息后，听得悦耳仙灵之音传来。

    随此声传至，原来闪烁气光所在之地出现了一只仿佛虚影般旳玉盅，只是周围有一圈七彩荧光，证实了此物的存在。

    他一探手，就从远处将此物拿到了手里。他没有让此物在自己手中久留，而是抬手把此宝往外一掷，就任其落入了虚空之中。

    表面看去好像什么事也没有发生，但实际上微妙的变动已然铺陈在了天地之间。

    元夏壁垒这处，霖道人见那一道浩瀚清光逆涌上来，这一刻，他连自己的感应都是变得一片空白，甚至不知道自己派遣出去的四人到底如何了。

    他发现不了下面的变化，但是心中警惕却是提到了最高。

    他发现自己有些失算，他想了如何阻碍张御，但却没有去将其余人算在其中，这下可能要出现变数了。

    这其实倒也不怪他，由于张御掌握着斩杀之能，每一次都是一人冲在最前，故是几乎吸引了全部的目光，屡次给他们带来了重大损伤，想不注意都是不行。

    可是天夏其余人，哪怕方景凛的表现可圈可点，哪怕是尤道人这个强硬派，也未曾让他或者他背后的元夏感到有多大威胁，毕竟天夏其余人并不具备威胁到他们性命的手段。

    而现在他想不注意都不成了。

    他在万道人面前有了允诺，故是此刻往后逃是不可能了，也只能选择挺身而上了，虽然他心中更期望那四人能够阻挡住二人。

    但是这个想法很快破灭了。

    一道剑芒从清光之中悍然杀出，直向着他后方的阵枢冲去。

    霖道人眼瞳一缩，根本道法展开，试图影响张御的心绪，让后者以为自己乃是相识多年的同道。

    他敢站在这里，也是因为这道法在以往无往而不利，在展开之时，若是不具备相应的道法，很多时候是难以防备的。

    即便失败，在他的道法影响下，张御也有极大可能忽略他的存在，或者不用杀伐手段针对他。

    张御的大道意印几乎第一时间感受到了其人道法袭来，他是判明了此中可能的作用，对此理也不理，这等扭转心志的道法对他几乎没什么用，手持剑器，对着其人一剑斩下。

    霖道人大惊，身上阵器飞出护持，同时遁光腾起，向外躲避，然而这等举动完全是徒劳，剑光一个横掠，阵器、遁光，身影俱是被一斩两段，随后在遁光过去之后，爆散了一团气光，须臾就没了痕迹。

    万道人在阵枢之内见张御已经一剑斩杀掉了霖上真，沉声道：“退。”

    既然挡不住，若不想看着张御杀过来将他们一一斩杀，那么就只有暂时撤回元夏域内了。

    可是命令下传，却发现底下没有动静。他问道：“怎么回事？”

    在说话之时，他已经发现了端倪，两界通道那里似被一股力量固束住了，这力量像是在弥合两界通道，在这等情形下，他们根本走不掉。

    在意识到这点后，他断然道：“那就立刻给我自绝此身！”

    此谕令仅是止于在场的求全之人。对于那些寻常元神真人，他不怎么在意。能走就走，走不了也无碍，只有这些求全之人才是关键，这些人哪怕实力再差点，也可以驾驭镇道之宝，此辈才是有价值的。

    可是当谕令传递下去之后，发现诸人好似没有什么反应。

    万道人感觉到了不对，他试了一下之后，蓦然发现，自己居然无法自绝此身，浑身上下似被一股无形的力量锁住了。而这是什么时候发生的，他居然半点也未曾察觉到。

    这一定是天夏的镇道之宝！

    万道人反应也是极快，立刻鼓动身上法力，对着向司议轰然推动过来。向司议也是立刻明白了他的意思，同样一祭法力，向着万道人推动了过去。

    既然自绝不了，那么他们就彼此相互攻袭，也一样能达成目的！

    这一番攻击果然有用，在彼此毫不设防的情形下，两个人的身躯都是轰然崩散，可仅仅只是一瞬间后，好像只是光芒一个闪烁之间，他们发现自己又是回到了之前的模样。

    现在着落在他们身上的，正是陈首执此前掷出的宝器。此物名唤“盅玉茧”，

    此物一落下，就将范围之内的一切事物固束在了那一刻，无论怎么变化，都会归来到宝器罩定的那一刻，也就是说，此宝从源头之上掐灭了他们此刻的生死。

    这东西其实不是用来进攻的，本质上是用来守御的。只是持续时间并无法太过长久，但用在眼下却是足够了。

    两殿诸人此刻都是脸色难看站在那里。

    有司议道：“诸位不用慌，我等既然被蔽绝了生死，那么便是那张道人上来，也一样无法杀死我等。”

    向司议呵了一声，暗道：“这却未必了。”

    先前上三世每一个人的气意照理都是寄托在索神图上，可并没有起到任何作用，依旧是被张御斩杀了，若说其人也能蔽绝这宝器的作用，那也是有可能的。

    况且这個镇道之宝乃是天夏的东西，若配合的好，那么只在关键时刻把宝器作用收回去就好，想要灭谁不是简单之事么？

    万道人此刻沉着脸站在那里，他暗自可惜这一次没能带上“天伯书”，不然还可以问询一下妥善的处置方式。

    现在面对这股绝对力量上的克压，他一时也没有什么太好办法，眼前危局似已是到了难以解除的境地，必须依靠另一路的救援了。

    有司议这时提议道：“既然此宝可以令我们无生无死，无有变化，那么我们也可以利用此器之利对付此人，我们这么这么多人在此，却不信敌不过其一人！”

    万道人眼神动了动，这确实是可以的。这不是因为他们合力能战过张御，而是从掌握的消息上看，张御若依靠斩杀气机杀敌，那是要积蓄剑势的。

    这意味着其人一定时间内只能斩杀一人，其余人则可以进行躲避或者遮挡，根据判断，这段时间可能是半刻到一刻，那么在惊龙子那边到来之前，也最多杀掉二到三人。

    只是他与向司议身为此次主持之人，肯定是首要诛除的目标。

    想到这里，他侧首对一边的兰司议言道：“兰司议，若是我战亡在此，便由你来代替我主持此间上殿大局。”

    兰司议不曾迟疑，执礼应下。

    在场之人也没有人去争抢这个名头，因为兰司议不是求全道人，不会成为首选目标，是最有可能存身下来的。

    向司议则不作声，他身边的得力这人手这一次安排在了元夏了，而若是他被斩杀了，他也不觉自己再需要去记挂其余事情了。

    就这么几句话的时间，阵枢外壁忽然爆开，气流乱飙，光芒四溢，此中有一道犀利剑气冲入进来，落在了此间平台之上，光芒若焰展开，一名持剑身影出现在了其中，剑尖斜指一端，袍袖来回飘荡。

    平台上的两殿之人都是心头一悸。

    张御一圈圈的环阵之中看去，最中心所在站着四人，外间又有四人，皆是求全修道人，除此之外，外圈还有更多修士，看服色无疑都是两殿司议。

    他心中知道，上三世那一路之人随时可能到来，凭借着自己一人一剑，很难尽数杀破面前这些人，必须进行有一定的选择，目光一转，便盯到了万道人与向司议二人身上。

    ……

    ……

