    看着刘明惊愕的样子，卡熙娜咯咯一笑，把托盘放到了刘明的面前。刘明低头一看，是一份早餐，有茶、阿拉伯薄饼、糕点和烤羊肉串。他自昨天逃出以后，已经很长时间没吃东西了，看到食物，不由的忍不住饥火上升，直咽口水，抓过来大吃起来。

    卡熙娜笑嘻嘻地坐在刘明身边，好象很乐意看到他大快朵颐的样子。等刘明将盘中的食物一扫而光后，她又主动地递上纸巾。刘明感激的接过来，卡熙娜歪头看了他一眼，问道：“库赛-阿卜杜拉！你为什么不告诉我你的身份呢？”

    “我的身份？不是已经告诉你了吗？”

    “可是——你是萨达姆总统的儿子啊！在这个国家中，有谁敢把你搞成这个样子——”卡熙娜心有余悸的指了指刘明的伤口，说：“你差点送命啊！难道——”她的眼中突然光芒一闪，“难道你又和乌代发生了冲突？”

    “这个你还是少知道为好！现在你的船出了巴格达地域了吗？如果出了，那我马上下船！”刘明说着，放下托盘，开始寻找自己的衣服。

    “你还没回答我的问题呢？”卡熙娜心下微微有些不满，小嘴撅了起来。

    “这件事与你无关！你还是早点回沙特吧，伊拉克不是个游玩的好地方！”刘明叹了一口气，站起身来。

    “你——”卡熙娜一跺脚，小手一把抓住刘明的胳膊，嗔道：“你不要命了！就你这个样子出去没几个小时就会送命！到底发生了什么，难道你们政变了？萨达姆总统呢？”

    “你真的想知道——好——我告诉你！”刘明沉吟了一下，把事情的始末从

    头到尾详细的与卡熙娜说了一遍，但他隐瞒了释放自己的古耶尔，只是说自己抽

    机会逃了出来。然后刘明说：“这件事很复杂，牵扯到我们国家内部的政治斗争。你是一个外国人，所以不方便牵扯在内。”

    “原来是这样——”卡熙娜一双美丽的眼睛瞪的圆圆的，滴溜溜的转了转，握着拳头说：“阿卜杜拉你做的不错——要是我的话，也会开坦克去轰死乌代那个坏蛋！你用不着下船，这件事情我管定了！你又没做错，为什么要抓你？”卡熙娜心中突然升起一种想保护刘明的冲动，大声说：“这样吧——你跟我到沙特去，我的父亲和伯伯一定会保护你的！”

    “谢谢你——卡熙娜！但是我不能躲着，在这个世界上，有些事情是躲不开的！”刘明微笑了一下，眼前浮现出了萨米拉的身影，他心中的火焰又燃烧了起来。他穿上外衣，走出了船舱。

    “你——你这个傻小子！”他关门的一瞬间，身后传来了卡熙娜大叫声。卡熙娜气鼓鼓的坐在床上，心中恨恨的想：这个混蛋——关心你也没用，干脆让你去送死！

    刘明走到了船的甲板之上，这是一艘游艇并不很大，但装修的很是豪华雅致。走廊和甲板上都有身穿蓝色西装的保镖，有的持枪，有的腰间鼓鼓的，显然也是火力充足。但刘明无心顾及这些，他长吸了一口舱面上的新鲜空气，看着滚滚奔流的河水和远方在蓝天映照下那广阔的黄色平原，心中突然涌起了一股豪情。就这样吧，到南方军区去，与乌代斗争到底！他一瞬间下定了决心！

    “其实——回巴格达也许是个不错的选择！”一个声音在他身后传来，刘明回头一看，只见那位杰弗里-沃士伯医生走到了他身边。

    “奥————为什么？”刘明问道，一双眼睛锐利的盯着这位医生，说：“您对巴格达的感情看来很深，知道的也很多！”

    “呵呵——库赛将军！我虽然是一个医生，但我的身份也不仅仅是一个医生，我知道很多医生不知道的事情！”

    “比如说————”刘明平静的问。

    “比如说萨米拉-沙巴吉与乌代的事情，以及萨达姆-侯塞因总统遇刺的事情……”杰弗里-沃士伯好整以暇的说道。刘明心中一震，突然身形一近，伸手向杰弗里-沃士伯的脖子抄去。他一把插住了杰弗里-沃士伯的喉节，从牙缝里挤出一句话：“不许你提到萨米拉，你敢再说一遍给我听听？”

    杰弗里-沃士伯促不及防，被他一把扼住，刘明手上加劲，他立刻被扼的满脸通红。就在刘明以为控制了形势的时候，突然脖子一上凉，一把刀子架在了他的颔上。刘明眼光向下一扫，那是一把小巧的手术刀，现在正握在杰弗里-沃士伯的手中。

    刘明用眼神死死的咬住了杰弗里-沃士伯，但对方也没有说话只是毫不退却的盯着他。原来那平静而略带几分戏谑的瞳孔深处瞬间爆发出骇人的寒光，脸上的肌肉真跳，向一只饿极的野狼想择人而噬。双方的眼神猛烈的碰撞了几下，然后杰弗里-沃士伯微微一笑，艰难地说：“好吧——将军！我向您道歉！”

    刘明松开了扼住他脖子的手，杰弗里-沃士伯也收回了手中的小刀。但刘明已经不敢再小看对方，这个“医生”在一瞬间爆发出来的杀气只有经过恐怖和死亡搏杀的人才能拥有。

    刘明看了看他手中手术刀，但那把毫不起眼的手术刀的后端的刀锋较厚，而前端又薄又尖利，握把反而比一般的手术刀厚的多，仔细看去，竟然酷似一把缩小版的“Mantrack”军刀——这个人绝对不是一个简单的医生！

    “如果您不喜欢刚才的话题，但另外一个消息您可能感兴趣！”杰弗里-沃士伯用力扭了扭自己的脖子，表情严肃起来。

    “什么消息？”刘明问道。

    “萨达姆总统日前已经宣布暗杀自己的库尔德武装分子已经落网，因此您可以不用再担心这方面的问题了！”杰弗里-沃士伯好整以暇的说道。

    “你是说——”刘明心中一震，“萨达姆总统还活着！”

    “照我们得到的消息看来，确实是这样，应该不象是他的那些替身！”杰弗里-沃士伯的语调又戏谑起来。

    替身？刘明一瞬间明白了，袭击者伏击的很可能是一个假的萨达姆！怪不得啊，军队能有这么快的反应速度，而且整个国家也没有发生什么内乱。如果萨达姆这么容易被一股袭击者干掉，那他如何成为与美国斗争十几年的中东枭雄呢？

    但为什么萨达姆没死，但乌代却派人来监控自己呢？刘明的思路逐渐清晰起来，很有可能，不，是一定有萨达姆身边的人与乌代有勾结，透露了自己的消息！

    这样说，自己现在的处境已经不一定象一开始时想的那么危险了！萨达姆如果想牺牲自己的话，又怎能等这么久还不下手？俗话说，旁观者清！杰弗里-沃士伯的一段话让刘明的头脑迅速运转了起来，他开始重新评估眼前的局势。

    “同时告诉您一个很好的消息，我们送了您一份礼物！”杰弗里-沃士伯又说道。

    “礼物——沃士伯先生！古老的中国有句俗话，叫不打不相识！现在我开始对您和您的礼物感兴趣了！”刘明脸上开始挂上了一丝微笑。

    “呵呵——叫我杰弗里，我们的礼物就是把潜逃已久的马吉德，也就是萨米拉事件——啊，对不起，我不是故意的！那起不幸事件的策划者，交给了萨达姆总统，因此您很快就可以洗刷冤屈了！”

    “事件的策划者？马吉德？你们到底是谁，CIA还是军情六处？”刘明的眉头皱了起来，脸色阴沉了下去。

    “啊——让您猜到了，我是CIA派驻沙特的特工，我的任务是为沙特王室人员服务，以防他们被俄国人和恐怖组织下毒。呵呵——我做这份工作已经8年了，可以算是高级潜伏人员！但是就在几天前，我接到了一个紧急命令，宁肯从此放弃这份潜伏工作，也要向一个人传达一些信息！”

    “一个人？谁？”

    “您！库赛将军！”杰弗里-沃士伯得意的一笑，向刘明伸出了右手……