
　　既视感是一种很难说清楚的感觉。

　　有时候一个人走在路上，明明平常很少走这条路，却突然会有那么一刻，仿佛眼前的景象似曾相识。

　　好像在梦里见过一般。

　　江渺现在就有点这种感觉。

　　他拿起手机来到书架边上，把手机上展示出来的粥老板的立绘，跟旁边的几幅画对比着看。

　　要说像不像？

　　那肯定不像。

　　毕竟一边是粗糙的简陋的画作，一边是精打细磨后的精美例立绘。

　　两者完全没有什么可比性。

　　但有一点是一样的。

　　那就是画师各人的风格。

　　通俗意义上而言，画师风格可能是指画画的类别。

　　比如说二次元风、Q版风格、写实风、油画风……总之门类很多。

　　江渺不懂这些，也说不出个所以然来。

　　但事实上，哪怕是同种类别的画，每个画师在处理各种细节上的手法也是不一样的。

　　包括脸型、眼睛、眉毛、嘴唇、头发、身材比例等等……

　　如果是让江渺去鉴别其他人的画作，那可能江渺啥也看不出来，只能看出图够不够涩。

　　但如果是粥老板的画。

　　他毕竟一直都有欣赏自家忠实书友的画作，包括上本书的立绘跟插画，他都有好好收藏。

　　偶尔也会拿出来欣赏欣赏。

　　所以他对粥老板的画风很熟悉。

　　甚至知道他擅长哪些角度的画面，又不擅长哪些细节的刻画。

　　毕竟有时候江渺觉得腿不够长不够白，大腿弯曲的程度有点奇怪，都会跟粥老板进行一番友好沟通。

　　可眼下，江渺却在学姐家里的画作上，看到了一点和粥老板的画作一脉相承的特点。

　　这就让人……细思极恐了啊……

　　“也有可能只是巧合……”M.23sk.com

　　江渺这么安慰自己。

　　毕竟他又不是专业的画师，只凭直觉就觉得这几幅画跟粥老板的很像，然后就断言学姐是粥老板本人？

　　那也太不负责任了。

　　但这里面有一个很关键的因素。

　　那就是，江渺还是第一次，把粥老板和学姐两个人的关系，联系到一起去。

　　因为先前虽然知道粥老板也是财院的前辈，但因为开学以来一直都没有见面，所以江渺对他的观感还停留在一个很熟悉的网友上面。

　　并不是一个看得见摸得着的现实的主体。

　　而学姐不一样。

　　她是江渺在学校里认识的第一个人，本身就很有特殊意义。

　　要是没人提醒他，他压根不会把这么两个毫不相干的人联系到一起去。

　　可现在。

　　越是回忆起跟学姐还有粥老板之间的相处，江渺的脸色就越是微妙。

　　因为一旦联想到了这个方面，就有太多细节可以抠了。

　　比如最简单的，就是苏怀粥的粥，和粥老板的粥。

　　再比如当初跟想学姐第一次见面，学姐也说是跟人约好了。

　　然后他俩就同时被放了鸽子。

　　如果学姐真是粥老板的话，那很显然，当时学姐就已经认出了他是蜜桃酱，于是改变了策略，选择玩弄他？！

　　艹！

　　江渺满脸震惊。

　　他一脸惊恐的翻开他跟粥老板之间的聊天记录，一直翻到开学那段时间。

　　找到了那天准备面基的对话。

　　瞬间血色全无。

　　手脚发汗。

　　浑身冰冷。

　　【粥老板再见，我有学姐了，不需要你了（狗头）】

　　【这你不用管，反正我的心已经属于漂亮学姐了，老板就先呆一边去吧（滑稽）】

　　嘶……

　　江渺倒吸一口凉气，脚趾疯狂抠地，双手紧紧地捏住手机，感觉大脑都宕机了。

　　当初他说的这些话，发给一个男网友，其实是再正常不过的了。

　　但粥老板要是就是学姐本人……

　　那光是开头这两句，就已经可以把他给尬死了。

　　更别说后面还有更羞耻的……

　　比如后面问粥老板要删减版涩图。

　　还跟粥老板吐槽自己被学姐发现写小说的事情。

　　后面还跟粥老板说起学姐帮他取材，以及学姐在他寝室过夜的事儿……

　　嘶……糟糕！

　　江渺想到最后这件事，立马惊慌失措，感觉翻到这几天的聊天记录。

　　【身材也特别好，有一次我都看到衣领里面了。】

　　【还有学姐眼角那颗泪痣，真的太戳我了，完全没法抵抗，每次看到都很想摸摸看。】

　　让他死掉吧……

　　江渺一头栽在床上，感觉全身的细胞都在尴尬的颤抖。

　　如果学姐就是粥老板……如果学姐就是粥老板……

　　太可怕了……

　　江渺感觉自己在做噩梦。

　　他拿起手机，颤抖着手，继续翻看两人的聊天记录。

　　【学姐身上香香的，而且皮肤真的贼好。】

　　【身材也好好，她侧过身抱住我的时候……】

　　【不过学姐睡着之后好可爱，我还偷偷拿手指戳她泪痣，脸蛋真的好软。】

　　妈耶……

　　死了算了……

　　自己当时是怎么说出口的啊？

　　太羞耻了吧？！

　　江渺拿头撞床，砰砰作响。

　　这让他以后怎么见人啊？

　　自己竟然从开学开始，就被学姐玩弄于股掌之间吗？

　　江渺瘫在床上，变成一滩泥，双眼无神，感觉已经失去了理想。

　　但他知道，自己不能这样颓废下去。

　　换个角度讲，说不定是他自己想多了呢？

　　可能学姐和粥老板并不是同一个人，只是正好粥老板的画风和学姐的对上了。

　　凑巧了？

　　至于名字，带个粥又算什么？

　　谁规定就只有一个人能用这个字了？

　　粥这个字多可爱啊，想用就用嘛。

　　江渺努力为粥老板寻找辩护的角度，极力想要证明学姐和粥老板并不是同一个人。

　　但光是这样，肯定是完全不够的。

　　他得要实锤！

　　必须要找到学姐和粥老板不是同一个人的证据！

　　最方便的肯定是把粥老板约出来面个基。

　　看到粥老板是个五大三粗的臭男人之后，江渺也就可以安下心了。

　　第二种方法就是学姐这边，在有了这方面猜测后，可以从平常的蛛丝马迹中找到一些线索。

　　江渺从床上坐起来，深吸了一口气。

　　单纯在学姐面前社死也就算了。

　　可要是学姐就是粥老板本人，那他这个社死等级，恐怕就直接窜上天际。

　　完全就是常人无法承受之重……

　　所以……粥老板！

　　你给力点啊！

　　千万别让我发现实锤啊！

　　江渺在心里默默祈祷。

　　顺便思考一下怎么寻找学姐不是粥老板的证据。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，094.苏怀粥？粥老板？傻傻分不清免费阅读。https://xs.23sk.com 