    苏彤忍不住又多看了陆泽几眼。

    这个小细节顿时让那些学长不爽了。

    现在新生作妖的怎么这么多啊！

    没见你后边还有人排队呢吗，飓风学院最美的这朵风信子是你能够看的吗，还不死开！

    可惜，多名学长内心鄙视也好、咆哮也好，终究是没人说出口。

    只能黑着脸看着陆泽亵渎他们心中的女神。

    “陆学弟成绩很好呢。”苏彤的嘴角微微扬起，这个笑容顿时让那些虎视眈眈的学长和早就巴巴望向这里的几十名新生心碎了。

    太草了，被那个小白脸个抢到前面了。

    学姐别信小白脸啊，说话都不靠谱。

    那些新生已经恨不得自己取而代之了，偏偏他们眼中可恶的那个同级生还占着位置不走。

    “你就是陆泽？”

    就在这时，另一道从鼻腔里发出的玩味声音从后方响起。

    打断了准备继续开口的苏彤。

    陆泽的眼眉微微扬起。

    附近的学员随之望去，只见一道魁梧身影大踏步走来，旁边的人还未近身便感觉到那股凌冽的气势，连忙下意识让开。

    面容淡漠的车云虎大踏步走到身旁，居高临下的的看着陆泽，表情玩味。

    “这位同学如果要登记请有序排队。”

    苏彤礼貌的开口，但伸手示意的动作却表明了她的态度。

    性格再温柔的学姐也是不喜欢被人随意打乱秩序的。

    “苏彤学姐好，我昨天就已经登记完了，只不过是来和我们战斗预备役的首席叙叙旧。”

    车云虎的嗓门本就大，说话时更是气势十足，根本没刻意收声的打算。

    他现在的玩味表情更是充满了某种挑衅之意。

    这顿时让周围小范围的人群出现哗然。

    什么专业？

    战斗预备役？

    传说中夏国今年首批进行的特招生么？

    顿时有夹杂着好奇和质疑的视线望来。

    谁让这个词汇本来就容易引起舆论注意呢。

    更何况，眼下的情况似乎有好戏看。

    “我们很熟吗？”

    陆泽转过头，态度温和，言语平静，似乎根本没有在意。

    但这话的内容……

    也太刺激了吧！

    那些维护秩序的学长目瞪狗呆，这届新生都这么虎的吗？

    “当然不熟，谁让陆同学测试了一半就跑路了，我们大家的名次不明不白就定在之后了。”车云虎耸耸肩，对着身旁两名同系笑着说：“要知道能提前交卷，咱们也不是不能争一争这首席呢。”

    两人跟着笑起来。

    显然他们也想起了参加预备役特招实战测试的情形了。

    赵峥主考官的话现在想来，似乎仍在耳边回荡。

    周围的吃瓜同学顿时更加兴奋起来，果然不愧是40人团的憨憨们，个个说话都带着火药味。

    反正眼下又没打起来，能多看一会是一会。

    吃瓜同学瞬间来了精神，兴致勃勃。

    维护秩序的学长们则有些恼怒了，这些家伙怎么就不知好歹呢，现在新生报道第一天的场合是让你们在这装哔的吗？

    “这位——”有一名学长准备嗓音带着些许火气准备开口，却陡然发现自己刚刚开口，魁梧如山的车云虎已经淡漠看来。

    “嗯？”

    车云虎森寒的眼神竟然压的这名学长一窒。

    好强的武者气势！

    苏彤脸上的笑容消失了，她准备直接打散这无聊的冲突。

    然而，陆泽恰好在她刚刚升起心念时行动了，巧合到极点的中断了苏彤的打算。

    陆泽目光淡然的在触控板上登记了自己的信息，将录取通知书在芯片感应处识别通过，有条不紊的取过那张吐出的新生卡片。

    陆泽看着目光明亮仙气十足的苏彤，捏着卡片晃了晃，笑着点头，而后……

    淡然转身。

    少年将卡片插进衬衣口袋，单手提着帆布包，不无失望的轻轻摇了摇头。

    发出了一句让周围同学集体石化的感慨！

    “生活不止眼前的苟且，还有读不懂的诗和到不了的远方。有想法是好的，但没必要说出来。”

    陆泽笑了笑，看着车云虎那张已经黑成锅底的大脸，勉励道：“毕竟不努力一把，永远不知道自己有多绝望。”

    苏彤眼神愕然，随即眼光潋滟，险些笑出声。

    其余同为志愿者的女生们则同时眨着闪闪的大眼睛，呆滞的盯着这名帅气的学弟。

    至于一众男生，则脑袋一嗡。

    【我屮艸芔茻！】

    【这小白脸这么猛地吗？】

    后面正在排队的新生们，嘴巴张大的快要塞进拳头。

    【别的不说，就这吹牛哔的本事……】

    【偶像啊！】

    陆泽左手抄着兜，右手提着帆布包挂在右肩，眼皮微抬，淡定的注视近在咫尺的车云虎。

    众人眼中的陆泽，别说呼吸频率没变了，就连半根汗毛都没颤。

    这淡定到极点的态度，竟然让不少人荒谬的生出这厮似乎真的很牛批的错觉。

    陆泽注视了车云虎几秒，看到对方似乎在极力克制当场出手的意图。

    毕竟这是飓风学院新生报到处，多少人明里暗里注视呢，车云虎正在心中盘算出手的后果，最终发现真的很难在今天给这可恶的家伙教训了。

    陆泽嘴角翘起，两根手指悠然勾着帆布包与车云虎错身而过。

    另外两名战斗预备役的同学不由自主让开身位。

    车云虎猛地回头，满脸横肉直颤，怒声吼道：“敢不敢应战，我要挑战你！”

    刺激！

    周围人群中发出一片哗然。

    太刺激了！

    这9月1日入学大戏啊，第一天报道就要上演真人搏斗了吗？

    更何况，现在高年级学长还没出声制止，学院的工作人员更抱臂站在不远处，同样没有制止。

    难道校内不禁武？

    不少人看的心潮澎湃，恨不得此刻取而代之陆泽，扭头来一句“那老子今天就锤爆你”。

    陆泽停下了脚步。

    吃瓜同学们已经有人捂住了心脏，显然正在等待万众瞩目的一刻。

    【应战！】

    【应战！】

    【干一架啊！】

    ……

    陆泽单手勾着背包又走了回来，站在车云虎身前。

    陆泽不算矮了，但车云虎是真的又高又壮。

    车云虎气势汹汹，瞪着陆泽。

    他要看这小子敢不敢应。

    陆泽抬起头，看着人高马大的车云虎，声音温和，带着辅导员面对新生时那种耐心，如长辈一般叮嘱道：“心乱了就先静静。”

    陆泽抄在裤兜里的左手伸出。

    车云虎眼神凌厉，堪比7星战力的身躯微微一闪……还是被陆泽不徐不疾的整了整衣领。

    刚刚一瞬间双方的动作完全是同步变化！

    这一个小细节顿时让包括苏彤在内的几名飓风学员惊讶对视。

    陆泽抬手认真的帮车云虎整了整衣领，边整边说，似乎有些恨铁不成钢：

    “【我要挑战你】，你瞧瞧，这话一开口直接就把自己放在低位了，很容易让人觉得没气势。”

    “所以平时练功认真没错，也要重视文化课。”

    陆泽看了看被车云虎原本歪斜的衣领被自己整好，十分满意，随手拍了拍对方肩膀，转身离去。

    现场留下一干在风中石化的莘莘学子们。

    等到陆泽的背影消失在众人视线中，大家才猛地长吸一口气。

    这他妈是新生？

    高年级的学长差点爆出粗口。

    至于那两名同为战斗预备役的学员，则难以置信的看着车云虎。

    虎哥脾气这么平和的吗？

    大哥你的气势呢！

    这是被老师拍了拍肩膀成好学生了吗？

    就这换我们两个都要爆发了啊。

    “看什么看，没见过同门相亲相爱？”

    咔嚓，车云虎手臂发出骨骼挤压的爆响，一脚猛地跺下。

    澎湃的气浪带着莫大的冲力霎时将周围人群冲散。

    就连苏彤的眼中都露出些许凝重。

    这一脚踏出后终于让周围人变了颜色！

    好强！

    “你们一个能打的都没有，哪儿来的脸看乐子。”

    车云虎不屑呸了一声，转身大步离去。

    虽然语言难听，但这次，再没人敢轻视车云虎。

    或许刚刚是因为车云虎顾虑到这里是校园了吧。

    两名预备役的同窗也在心底悄悄呼出一口气，真是为难虎哥了。

    这么强的实力，还能如此沉稳。

    他们真的没有跟错人。

    那个陆泽借势借的有些过分了，这么嚣张……

    将来怕不是被人打死。

    自认为想通的两人跟着车云虎一道离开。

    没人看到，车云虎被衣领遮挡的后脖颈，已然密布冷汗。

    ……

    9月的风吹着江南尚绿的树叶簌簌作响。

    飓风学院，迎新广场，庞大的人群再次恢复嘈杂。

    “战斗预备役都这么狂的？”

    “我呸，不就炮灰团吗。”

    “刚刚那个叫陆泽的新生有些装的过分了。”

    “倒是好心计，知道苏彤在这里别人不敢乱来。”

    “少年意气可以理解，只是表现的有点过了，咱们这可是飓风学院。”

    “是啊，他很快就能知道这座学院里的天才有何其多了。”

    一些人啧啧感慨着，讨论刚刚发生的事情。

    “彤彤，你怎么看。”有同宿舍的女生凑到苏彤身边，满脸好奇的问道，“真是没想到啊，这小帅哥还挺有脾气的。”

    苏彤迟疑了一下，她有些拿不准。

    刚刚陆泽伸手为车云虎整衣领的动作自然是看的清楚，也侧面印证了对方能进入战斗预备役自然是有着不俗之处。

    但时真要说首席这个字眼。

    苏彤还是无法和最顶级的那些天才联系到一起。

    毕竟战斗预备役的首席只是40人里的第一名。

    而飓风学院每年招的新生最少在5000人！

    正如其他学长所说的那样，这里是飓风学院，天才真的太多太多了。

    现在，陆泽在她心中的标签是外貌阳光、性格轻狂、有些本事的新生。

    这倒也符合这个年龄段应有的性格。

    很快，苏彤想想之后便不再将这些事放在心上。

    小风波的余劲持续了不到半天，便自然消散。

    正常情况下，陆泽这名只有四十人的战斗预备役首席名号，大概、也许……今天就是学院四年生涯的最高峰了，毕竟这是天才云集，拥有着师生35000多人的飓风学院！

    然而，事情总会有那么一两次不正常。

    特别是当开学典礼在飓风学院副校长叶若生的主持下，宣布新生代表登场的那一刻。

    飓风学院的名字竟然随着那个新生代表的名字，在偌大的申城要塞，疯狂传爆。

