    ()    “我接下來要炼丹，你自己去玩吧。”沈翔说道，他现在就把这姬灵儿当作一个古灵jīng怪的小丫头來看待，

    “我想看你炼丹，我可以在旁边吗。”姬灵儿眼珠一转，撒娇道：“我不会打扰你的，只是想看看你瞎折腾。”

    看见姬灵儿一脸鄙夷，就知道是在怀疑他的炼丹水平，

    “我问你，十万斤圣石好弄吗，如果是你，使用正当的手法，需要多长时间。”沈翔对此也很好奇，因为得知损失三百万斤圣石的时候，姬家的长老都非常生气，那应该是一笔不小的数目了，

    “不好弄，只有抓圣兽卖才能來得快，但是这附近的圣兽都不弱，而且也不能随随便便就抓到，一头圣兽大概只值十万斤圣石，运气好点，也需要十几二十年才追踪到一头，如果遇到厉害的圣兽，被杀死还不一定呢。”

    姬灵儿想了想，又道：“如果我在姬家帮助姬家处理一些杂事，出去打打杀杀的，一年只有一千斤圣石，也得要百年才凑够十万斤，这还是有事做的情况下。”

    “不过我很厉害，通过族内的比拼，竞争到看守矿区的肥差，所以可以赚不少……这次我就得到了两百万斤，嘻嘻。”

    姬灵儿这种比较强大的“天人”，一年只能赚一千圣石，不过她肯定还有其他手段赚取外快，但还是可以看出，圣石比较珍贵，难怪她会冒险独吞那三百万斤圣石，

    “我这种实力只能通过圣石來提升实力，高品仙丹太少太贵了，所以圣石很缺乏。”姬灵儿说道，

    沈翔捏了一下她的脸：“那你还让我去买那一万粒羽仙丹，一下子就去掉十万斤，你是在坑我吧。”

    “才沒有，人家是想买來送你的。”姬灵儿一脸幽怨，

    “以后沒有我的同意，别乱买那些仙丹，我本來就是一个炼丹师，只吃自己炼出來的。”沈翔说道，和炼器师一样，只用自己炼制的兵器，

    这里只有一个密室，不过还算宽敞，姬灵儿带沈翔进去之后，清理了一下，还弄了床铺被褥，间隔出一个建议的浴室，

    “你弄这些干什么。”沈翔很不理解，

    “炼丹的时候，一炉不是要一年半载的吗，我总不能坐在一边傻呆呆地看，洗澡睡觉吃东西什么的应该不会影响到你吧。”姬灵儿很天真地说道：“你要炼制一千炉，怎么说都得要上百年吧。”

    沈翔撇嘴道：“沒见过世面的傻丫头，等一下我会让你大开眼界的。”

    姬灵儿不服，娇哼道：“你实力那么弱，凭什么嘲笑我，你才沒见过世面呢，來到太古圣城的时候，你那土包子一样的表情，我现在回想起來都想笑呢。”

    “本姑娘好歹是姬家族长的长女，而且我还去过神圣顶，现场观看过别人登上神路，离开这圣域，这可不是谁都能去的，还有，只要我开个口，大把世家子弟会來向我求婚，你竟然看不起我。”

    沈翔轻轻抚摸着她的脸蛋，嘻笑道：“在其他方面我确实是个土包子，但在炼丹方面我有绝对的自信，你看好就行了，我现在知道你很厉害了，姬家大小姐。”

    “这还差不多，我可是入选过太古圣城每万年十大圣女的，只不过得了第十二名，但是我还是很厉害的不是。”姬灵儿十分神气地抱着胸膛，

    “为什么沒有进入前十呢。”沈翔问道：“是哪个万年的。”

    “是上一个万年，不过这个万年我落到了第二十，为什么沒有被评选……主要是因为我不在乎，在评选之前沒有四处高调出现展现自己，所以才沒有入榜的，不过能排在前三的圣女，都是货真价实的，而且人长得也很漂亮，位高权重，只有她们开口，一大批傻呆随时会为她们卖命。”姬灵儿抱着胸，一脸愤愤：“我可不想成为这样的女人。”

    沈翔拿出了炎龙宝炉，笑道：“这么说，如果我变强之后，我就可以得到你这个有可能会登顶第一的圣女啰，现在你还服侍我，还跟在我身边，真是让我受宠若惊呀。”

    姬灵儿昂起头，满脸傲sè：“这是当然，现在你知道我很厉害了吧。”

    沈翔开始炼丹，姬灵儿侧躺在穿上，等着那美丽的眼睛看着他，表现得十分安静，虽然她看不懂，但却看得很认真，不过她的视线主要集中在沈翔身上，

    一个时辰后，沈翔的丹炉发出“砰”的一声，

    “炸炉了，这个我知道。”姬灵儿在一旁轻笑道：“和我预料得差不多，你买那些药材回來，就是要在丹炉里面玩爆炸的。”

    “炸你妹呀，这叫失误。”沈翔很不爽地说道，他却是炸炉了，但对于第一次炼制仙二品丹的炼丹师來说，这很正常，

    姬灵儿笑得更开心了：“快把失误的原因推到我身上呀，说因为我影响到你，这样你心里就会好受多了。”

    “我沒有推卸责任的这种习惯，就算你把圣女榜前十叫來，在我面前脱光，我都不会受到影响的。”

    沈翔很自信，之前他早就受过这方面的考验，主要是苏媚瑶和白幽幽负责，

    接下來他开始炼制第二炉，他购买玉灵笋时，让那老者送他十份，就是他预料到前期可能会失败，

    姬灵儿妩媚轻笑着，笑声带着非常诱人的挑逗xìng，显然是她受过这方面的培训，随后她缓缓脱掉上身的衣裙，露出那美丽的锁骨，衣裙滑落下來，出现一双被半裹着的圆润的雪峰，

    “你炼丹的火焰弄得人家好热。”姬灵儿扭动着那雪白纤细的腰肢，盘弄着那头漆黑长发，口中说着让人酥软的柔媚娇音，勾人无比，

    沈翔淡定地坐在那里控制丹炉里面的火焰，使用神炼法焚烧玉灵笋，他扭头看了一眼那正在勾引他的姬灵儿，淡然道：“就你这点水平也想诱惑我，反正我炼丹也无聊，你來点更加激烈的吧，否则难以攻破我的心神。”

    看见沈翔这副表情，姬灵儿很是失望，就好像很美丽的她，被人说成是丑八怪，她开始解开那裹胸布，那是白sè薄丝在她胸膛缠了几层，