    正常情况下，巴雷特的子弹出膛度有多快？

    85om/s——9oom/s之间。

    也就是两倍多的音（34om/s）。

    而主神改良版的巴雷特子弹，度更可怕，度高达13oom/s的程度。

    近四倍音。

    如此之快的度，子弹在射出的瞬间就‘砰’一声爆开一团巨大的音浪，轰隆隆的响彻在城墙周边。

    “死吧！”

    扣下扳机的瞬间，楚河的眼神就死死的盯着瞄准镜中的血色人影。

    他已经计算过了，龙金海的移动度虽然很快，但也仅仅只有一百多米每秒，在近四倍的音打击下，不死也要残废。

    两千米的距离，在预判的狙杀下，龙金海避无可避。

    可是化龙武者毕竟是化龙武者，沟通天地，已经不可以常理渡之，对于周围的危险感应乎想象。

    “危险~”

    高奔行的龙金海这一刻汗毛倒束，心中仿佛被一层黑压压的阴霾遮蔽，下意识的身体就是一滚。

    噗嗤~

    鲜血飞溅。

    他的反应的确很快，对比那近13oom/s的子弹极，还是慢了一拍。

    直径12.7mm的狙击穿甲弹威力极度的可怕，不仅仅穿透性强，击中目标后还带有爆炸效果。

    那龙金海一个翻滚之间虽然躲避了爆头一击，但却被子弹贯穿了手臂，整个右手直接被炸断为两截，从上肢处整个的断裂，血淋淋的，都能看到伤口处变形断裂的白色骨骼。

    惨~

    很惨~

    身为当事人的龙金海更是冷汗津津，他强忍着断臂的剧痛，目光森寒的盯着那远处的城墙处趴着的楚河，身上的血色神光更加的狰狞恐怖。

    “差一点，差一点，我就死了。”

    手掌微微颤抖着，龙金海手掌一招，摄起了掉落在地面上子弹头。

    金色的锥型子弹头都完全的变形扭曲，普普通通的完全看不出什么苗头。

    但龙金海知道，就是这个不起眼的小玩意隔着那么远的距离将自己差点杀死。

    那度实在是太可怕了，一击之下，不但贯穿了自己的护体血罡，还打断了自己的手臂，如果不是自己感应强大，就已经落得了一个爆头殒命的下场。

    “死~、死~、不管你是谁？想要杀我，就要付出死亡的代价！”

    他已经看出来了，这个狙杀自己的东西如同某种暗器宝物一般，有了防备，对方绝对没有第二次击中自己的机会。

    龙金海虽然心中满是疯狂，但越是这样，他却越的冷静，宛如冰冷的毒蛇一般‘丝丝’的吐着舌头。

    ——

    “没打中？”

    楚河看着瞄准镜中的龙金海，心中一愣。

    “看来，我还是小觑了这个世界的武道高手啊。这龙金海修为是化龙境后期，反应简直非人，连巴雷特的狙杀都可以下意识的躲掉，的确可怕。”

    这还是对方没有防备的缘故，如果再来一次的话……

    “试试！”

    楚河心中一冷，这一次也不趴着遮掩了，反正都被现了，就很干脆的站起来直接端起了巴雷特架在肩膀上。

    瞄准，然后扣动扳机。

    砰~

    砰~

    砰~

    巨大的枪声不断的爆开，直到弹夹内的十子弹都彻底的打光了，他都没有打中一次。

    龙金海的确狡猾，身体左摆右摆的，居然硬生生的将所有的狙击都躲开了。

    子弹噗嗤噗嗤的全部都射在了他的脚边，将地面都炸开一个个坑洞，可却没有打中他一次。

    “妈的！度不够，根本打不中，如果子弹度再快一点就好了。”楚河暗骂一声，右手一抹，直接又换了一副弹夹。

    这龙金海就更猴子似的，上蹿下跳的，根本打不中，总是差那么一点。

    如果子弹射再快那么一点，楚河保证教这个猴子如何做人！

    而距离越近，就越对他不利，难以瞄准之下，一点都不利于狙杀。

    “主神，有没有什么办法？”

    楚河只能求助一下主神了。

    “没有。”主神道。

    “你妹，这可是你提议要我来干一票的，现在这种情况，如果传出去的话我们店铺的声誉还不臭满天啊，你说，到时候我还能卖出什么？”

    楚河心中有些急。

    那龙金海越来越近了，即使隔着老远，都可以感受到那种癫狂而摄人的气势。

    他毫不怀疑，一旦被靠近了，自己这个小身板能不能抵挡一秒？

    虽然自己这边人多，但人多有个屁用！

    连望江城的城主都不是人家对手，那些城卫军就根本不用指望了。

    ——-

    脑海内，主神沉默了足足数秒。

    “好吧，看你现在还是一级新手的分上，破一次例。”

    “不过这一次出手，需要消耗5o点的额外能量，你确定吗？”

    5o点能量？

    那不就是5o块灵石？

    “妈卖批的，死要钱！”楚老板心中暗骂，但这个关键的时候，可千万不能掉链子。

    “确定，麻烦快点，要人命啊。”

    ——-

    就在楚河和主神讨价还价的时候，一旁坐着的刘邵峰面色很是难看。

    “失败了吗？”

    不仅仅是他看到了狙杀没有成功，云戎也看到了。

    这不能怪楚河的秘宝不强大，只能说，那龙金海太强。

    之前那秘宝他们都看到了，那威力，那度，扪心自问，如果换做是他们，估计第一时间就直接被狙杀了。

    可龙金海在那种关头都可以下意识躲开，只能说，的确很可怕。

    “我去拦住他吧！”

    云戎沉默了一会，正色一声。

    “以他现在的状态，缺少一只手臂的话，我应该可以抵挡一段时间。刘公子，还有楚先生，你们就趁着这段时间快跑。”

    龙金海绝对不能进入望江城，不然，整个望江城都要陷入腥风血雨之中。

    于公于私，这个时候也只有他能站出来，也必须站出来。

    这是他，一位帝国七品将军的职责。

    “别搞得这么死气沉沉的，不知道的还以为要死了呢！”楚河看着他们两个人，心中气得半死。

    敌人还没有打过来呢？搞得气氛这么沉重做什么？

    “楚老板。”

    “楚河先生。”

    刘邵峰和云戎的神色微微一怔，旋即看着楚河那一副自信满满的样子，心中一动。

    “难道，楚先生还有办法？”云戎道。

    “放心，我诸天万宝阁什么不多，就宝物多。这家伙以为我真的拿不下他吗？”

    “看好了！”

    楚河不动声色的打个广告后，直接对着脑海内的主神问道：“搞定没？”

    主神干脆利落：“宿主，注意到巴雷特枪身下方出现的那一个凸起的小按钮吗？按下去！”