    又是一年过去，江昊辰完成了当初对牛主任所说的，开始自己生产发动机。现在生产线已经安装完毕，他将要生产自己的品牌。

    其实在之前，他就已经和桑塔纳深度合作，提供了改进后的桑塔纳发动机，只是现在来说，他有了自己的生产线，这样就有了更加主动的地位。再往后，等到时机成熟，他便可以自行生产整车，当然这都是后话。

    来到粤省，这已经是第二个元旦了，对于其他人看来，有了如今的成绩已经是可望而不可及的，但江昊辰觉得，这还是太慢了，他有很大的紧迫感，在这个落后于国外数十年科技的时代，白手起家还要赶超，实在是很艰难，即便是技术信手拈来，也不是他能随便要什么就能够造什么。

    “铃铃铃”一阵电话声打断了江昊辰的思绪。

    江昊辰半年前就从办公室拉了条线，给自己宿舍装了一个分机，这样方便他晚上处理事情。

    “谁啊？”江昊辰懒洋洋的起身抓起电话，顺手看了一下手表，已经是上午九点了。

    “小辰，今天有空吗？”俞晴晴的声音传来，她似乎觉得，小辰这个称呼更有意思，而江昊辰一开始反对了几次无效之后，被迫式的接受了，慢慢也听习惯了。

    江昊辰想起来，她已经有一个多月没联系了，自从来到省城上大学，俞晴晴一般都是一周打一次电话给他，而江昊辰因为事多，还经常出去，所以两人都在省城，却也很少见面。

    “我上午得去一趟我姨家，完了还有些事处理，估计上午是没时间了。”江昊辰一边思索着一边说道。

    “那你中午来我家吧。”俞晴晴说道。

    “行！”江昊辰答应后，起床收拾一下就出门了。

    买了一些礼物后，江昊辰便直奔二姨家，他已经有两个多月没去过二姨家，即使是上次，也是国庆去的。

    来到二姨家，江昊辰没有太多停留，只是简单的和二姨和姨父聊了聊近况，不过很多东西他并没有提及。

    半个小时后，他便离开了二姨家，上午他还打算去看看孔教授和白教授，这两人及其团队来到他这里做事，又上了年纪了，元旦多半不会出去，所以江昊辰准备去送些东西给他们，顺便聊聊，看看进展。

    东西都是汽配厂李天复准备的，昨天他就放在车上了，虽然刘远乐相机厂那边也发了一些，不过江昊辰还是打算再送一些。

    很快，江昊辰便开车来到光学研发中心。果然没猜错，孔教授和白教授以及研发团队都在研发中心，只有四个年轻一点的技术员出去转了。

    “孔教授，白教授，你们怎么也不出去转转，元旦放假了，外面挺热闹的，应该放松放松嘛，顺便看看粤省的节日气氛嘛。”

    江昊辰来到研发室，将一些水果点心提了进来。

    “呵呵，老了，玩不动了，还不如静下心来，好好研究研究，说不定还能有更多的突破。”孔教授笑着说道。

    “小辰，上次秦所长来，我没去，可以没给你面子啊，现在想想，都一把年纪了，感觉也是没必要再计较这些。”白教授歉意的说道。

    其实，上次秦曙光来，白教授是有很大怨念的，毕竟多年前团队说散就散了，白教授一直认为如果秦曙光再坚持坚持，说不定就不是当时那个局面，可他没有想过，那可是上头的硬性决定，秦曙光也是无奈。

    不过这次，听了孔教授所说的情况之后，白教授也想开了。更重要的是，在秦曙光给周部长汇报之后，周部长一个电话打到了粤省这边，省里高层开始对相机厂和光学研发中心进行了多方面的扶持，所以白教授也觉得，秦曙光这次应该是真正想弥补什么。

    这是在江昊辰出国考察发生的事，江昊辰都还不知道。

    “小辰，前阵子我们把剩余的清单发给香港分公司那边，大岛先生也已经把清单落实到位了。还有一个月就过年了，年前可能不一定能拿到，希望年后能搞定吧。”孔教授停下手中的事情，给江昊辰汇报了情况。

    “嗯，这些我已经知道了，我上个月去了一趟没理国，回来的时候在香港分公司停留了两天，大岛已经给我说了，'照情况来看，估计年后不久就能搞定。”江昊辰说道。

    他已经有一个月没来了，出国回来后，他就利用半个月完成了修补发动机装配线的图纸，然后又安装生产线，整整忙碌了一个月，直到昨天晚上才搞定，所以相机厂光学研发中心'这边他一直没来也没联系。

    “你怎么还去没理国了？是去考察那边的光刻机吗？”白教授问道。

    “呵呵，不是，是去引进一条汽车生产线，昨天才把发动机的产线装配完毕。”江昊辰说道。

    白教授一听，眉头紧锁，想了很久，而后凝重的说道：“小辰，我觉得，你这样欠妥啊，光刻机这边可是需要投入很多，就像我们整个团队，那些年没日没夜地研发，也紧紧是研究出了上一代光刻机，但是距离目前的机器还是有很大的差距，而现在正是我们突破点关机时刻，你却分心搞汽车业，这样未免欠妥啊。”

    白教授向来比较直接，有一说一，对谁有意见就直来直去，不考虑什么。他觉得江昊辰这样分心，怕影响了光刻机的研制。

    “白教授，孔教授，你们的担忧我能明白。”江昊辰望着他们，思索了片刻又道：“既然我们签过保密协议，而且我们已经合作了一段时间，你们的为人我也放心，都是自己人，我索性给你们说吧，也算是交个底。”

    “小辰，你这是……”孔教授一听，有些疑惑，不知江昊辰想说什么。

    江昊辰顿了顿，端起茶杯呡了一口，又接着说道：“目前，我们的步进式扫描曝光机所能达到的是193nm，也就是目前国际上的极限水平，但是突破193nm的技术，我这里也已经有了，随时可以拿出来，只是目前暂时不需要生产，所以我也没有提及此事。”

    白教授呆愣住了，他原本只是希望江昊辰要一心一用，不要分心乱搞，却没想到结果会是这样，他一时竟没有反应过来。

    “小，小辰，你还有突破193nm的技术？”孔教授首先反应过来，他已经被震撼到了，多少年了，一直落后于岛国和西方国家，现在听到竟然有领先国际数年的产品技术，他有些不敢相信。

    “是，再过几年吧，我们还需要等国外这个大环境。不过现在也算是给你们交个底。意思就是不要认为我是分心乱搞就好，等时机成熟，我自然会将资料给你们，现在还不是时候。所以我也趁着这个时间段，搞点其他事情。”江昊辰说道。

    “这，能不能……，那就算了。”白教授突然很想看看江昊辰所说的突破193nm的技术，可听到如此之说，硬是收回了话。

    “呵呵，你们太心急了，先把我们目前的193nm光刻机制造出来再说吧，至于突破193nm，我给你们点破一下，那就是沉浸式，你们可以空余时间思考一下就好，至于资料以后再说。”江昊辰呵呵一笑，没有再做过多说明。

    “沉浸式，沉浸式……”白教授喃喃低语，努力想要抓住什么。

    孔教授则陷入了沉默沉思。

    “孔教授，白教授，那就不打扰你们了，我先走了，你们不要太劳累了，适当要休息休息，身体重要。”江昊辰说完，起身离开了。

    一看时间，已经11点了，江昊辰驱车赶往顺市，他答应去俞晴晴家，看望了孔教授和白教授等人，他也算是给自己放半天假轻松一下。

    赶到顺市已经快12点了，这也是江昊辰开的快。

    车子停在路边，江昊辰已经看到俞晴晴站在路口处张望着。

    “晴晴。”江昊辰急忙下车叫道。而后打开后备箱，大包小包拿下许多水果和点心，还有一个长方形纸箱。

    “你买那么多东西干嘛？给我妈行贿啊？”俞晴晴嬉笑着，露出两个小小的虎牙。

    “我还用行贿？好像某人倒贴过来的吧？嘿嘿。”江昊辰现在现在也习惯了，偶尔开开玩笑。

    “你……”俞晴晴伸拳锤向了江昊辰后背，却没什么力道，而后接过江昊辰手中的东西，江昊辰则抱了纸箱锁了车。

    “这是什么。”一边走着，俞晴晴望着纸箱问道。

    “一会儿你就知道了。”江昊辰笑道。

    没一会儿，两人就到家了，走进院子，江昊辰就看到晴晴妈和俞清海从一楼客厅内出来。

    “小辰啊，可算来了，你今天还忙着啊？快进屋。”俞清海招呼着江昊辰。

    “这又买了那么多东西干嘛？人来就行了嘛！”晴晴妈接过江昊辰手中的箱子，嘴上乐呵呵的。

    “一点小意思而已。”江昊辰走进客厅，俞清海从晴晴妈手中拿过箱子，一脸奇怪的问：“小辰，这是什么？”

    这时，俞晴晴挤到了旁边也是好奇看着。

    “这是我们公司出的DVD影碟机，俞老您知道的，不过之前没有DVD碟片，所以我就没拿过来，现在虽然还是没有碟片，但我们国内一家公司出产了VCD而且还有碟片，我今天刚好买了几版碟片，我们的DVD机同样能播放。”

    江昊辰上次生产的样机一直放了两台在车上，刚好去给二姨买东西的时候路过一家音影店，发现万燕公司的VCD已经上市了销售了，而且附赠光碟，于是他买了一套，并将VCD的机子换成了他的DVD机送给了俞清海。

    “哦？好啊，那我试试，这玩意'怎么用啊？”俞清海问道。

    “我来吧。”江昊辰打开箱，取出DVD机和线，放在电视机上面，然后将线接到了电视后背板上，俞清海家里这电视是才买不久的，江昊辰来过几次，已经确认支持影碟机连接。

    很快，江昊辰将VCD光碟放入到播放器里，然后再一点，仓口合上了，江昊辰用电视机遥控器选择后，进入到了画面。

    这时，VCD光碟开始播放，一部影片出现在电视上开始放映了。

    “哎呀，这个好啊，不错。”俞清海兴奋了。

    俞晴晴一双大眼睁得老大，盯着机子看个不停。

    “你们别顾着看了，先吃饭，饭菜都凉了。”晴晴妈说道，自己则也被VCD播放的影片吸引了，一边说一边还不停的瞅着电视机。

    “妈，你不也想看嘛。”俞晴晴撅着嘴嘀咕着。

    “来来来，一边吃饭一边看，俞清海笑道。”几人围坐在客厅落座，晴晴妈和俞晴晴从厨房端来了饭菜。

    这顿饭没有喝酒，竟然吃了三个多小时，俞晴晴一边吃一边换碟片，五版碟片看完了才吃完。

    饭后，俞晴晴因为同学过来'找她去逛街购物，所以出去了，江昊辰和俞清海则一边喝茶一边聊了聊厂里注塑机的业务情况。

    “小辰，我想在江浙那边成立一个办事处，你觉得咋样？”俞清海问道。

    “行啊，粤省这边的布局我觉得差不多了，而且我感觉业务量也趋向稳定，而江浙一带这两年经济是突飞猛进啊，对注塑这一块需求还是很大的，那边我了解过，也开始有一些厂家起来了，不过全自动的目前还没有。所以我觉得我们可以发展高端市场。”

    江昊辰分析着江浙一带的情况，他也觉得，是时候往外发展，不能局现在粤省，这边的布局已经成型，才用了总经理负责制，一层层下放，销售总经理管业务经理，每个片区的业务经理再管理各自片区业务员。

    只需要跟进好市场，稳定质量，并且定期收集回访客户情况，做到技术支持全面覆盖。这样一来就能稳定客户不流失。

    而作为在江浙一带搞办事处，江昊辰也给了一些意见，不过他却没有过多的干涉，两人交流了一些想法之后，江昊辰便回到了省城。

    95年的第一天就这样过去了，一直以来，家里习惯了这种台历，过一天撕一页，江昊辰撕掉了日历的第一页，倒在床上呼呼大睡了。

