    看来，这丫头是真的对出风头毫无兴趣啊……

    在这等待的过程中，自然不止琼华仙子一人发现端倪，众人在注意到这区别之后，神色纷纷变得有趣起来。

    “看来这个丫头所言不虚啊，说不定用赤龙参真的可以。”

    “这炼丹的顺序一打乱，情况就变得完全不同了，看来两人的研究方向完全不同啊。”

    “你们看百里红妆丹炉中的情况十分稳定，一会儿如果真的炼出来了，那可就有趣了。”

    众人的目光不自觉地落在了高山仙君的身上，现如今对这情况最为了解的莫过于高山仙君了。

    高山仙君的神色极为复杂，他一直注意着百里红妆药材的放置顺序，从发现顺序不一样的那一刻起，他心中不好的预感就在渐渐地蔓延着。

    直到现如今将这些顺序意义分辨了之后，他忽然发觉这一种与他之前推演时完全不同的思路好像也有着极大的可行性，甚至比他自己所想的更好一些，表情顿时就变得难看起来。

    先前的他完全没有想过这种可能……

    他不由得转过了视线，看向了一旁气定神闲的忘云仙君，眼底闪过了一抹复杂之色。

    果然，这个家伙只要一出马从来就没有打过无准备之仗，看起来云卷云舒，实则一直都是运筹帷幄，将所有的一切都算计于心。

    渐渐地，一股浓郁的药香味自百里红妆的高雪怡中传了出来。

    闻到这一股药香味，众人皆是神色一震，眼中漫上了兴趣之色。

    “百里红妆比高雪怡早炼制那么久，没想到率先炼好的却是高雪怡啊……”

    “赤龙参的提取难度要比虎尾参难度大，多花一些时间也是理所应当，最有趣的难道不是她的炼丹炉内到现在一切都还很顺利？”

    如果真的练不出来，那么早就应该失败了，而这么久都没有半点动静，那就证明了一点。

    证明她的方法是可行的。

    高雪怡在闻到那一股熟悉的丹香时，脸上缓缓露出了笑容。

    从她开始炼丹的那一刻起，她就没有再关注百里红妆的情况，直到确定丹药炼成之后，她这才看向了百里红妆。

    注意到这丹药并未炼制失败，高雪怡心头也不免有些诧异，同时蔓延而上的便是那种不安的感觉。

    她尝试着用自己的目光去干扰，却发现百里红妆好似根本将外边的情况屏蔽在外，完全不曾受到半点影响。

    无奈之下，她只能将自己炼制好的上古紫灵丹放在一旁，这才看着百里红妆，等着她是否真的能将这丹药炼制出来。

    须臾，直到百里红妆的丹炉中传来了淡淡的丹香，高雪怡的表情就开始凝固了。

    “真……真的练出来了！”

    顾羁一脸惊叹，神色间难掩兴奋之色，这炼制出来了不就意味着小师妹之前所说的一切都是真的！

    上古紫灵丹中的虎尾参换成赤龙参是可行的，只是高山仙君并没有发现这一种可能罢了。

    郁尘笑着点头，“小师妹真是了不起。”

