
秦阳很是无奈的憋屈。

之前父亲秦华是特工的事情，师傅知道，龙王也知道，就他被蒙在鼓里，如今外公外婆的事情，更是惨，恐怕所有人就只有自己一个人不知道真相……

秦华看着叫屈的秦阳，笑道：“好啦，别叫屈了，反正这事告诉你，你估计心中也别扭，所以你.妈说不要告诉你，反正就算这次回去，也只是看看老人家，可没想到要重回罗家，你就当时陪你.妈走一趟吧，你外婆可是点名，让你.妈带你回去，说这么大只在照片里见过你，都没见过面。”

秦阳倒是无所谓，见就见呗，其实他心中还有那么两分好奇，自己这个几乎完全断绝关系的外公外婆到底又是什么样的人，罗家又是如何的呢？

“好吧，你们说怎么办，就怎么办，我听你们的。”

虽然是秦阳的外公外婆，但是如今说起，秦阳心中还是很平静的，毕竟从小到大大家也没什么接触，虽然有着血缘关系，可是没来往没走动甚至面都没见过，这感情自然也不可能深厚。

不管当初母亲在什么样的环境下做出断绝关系的决定，秦阳肯定首先会站在自己父母这边。

秦华拍了拍秦阳肩膀：“这事你自己心里清楚就行了，就别详细去问你.妈了，也就是回去转一转，估计就三四天时间。”

秦阳嗯了一声，忽然笑道：“爸，恐怕这次回去，你多半不怎么受欢迎啊。”

秦华摸了摸鼻子，神色略微有着两分尴尬：“原本你.妈说是她单独带着你回去，但是我好歹是个男人啊，就算有什么困难也得先顶上去，不能让自己媳妇回去被人欺负啊，至于他们是否看得起我，你觉得我会在意吗？”

秦阳笑着安慰道：“没事，就算他们难为你，还有我在呢，他们不知道你做了什么，但是我却是很清楚，我为你而感到骄傲啊，更何况，你有这么优秀的儿子，你怕什么？难道谁还想打架不成，我打架贼厉害。”

秦华脸上神色略微有着两分古怪，看着秦阳，一副欲言又止的样子。

秦阳看着秦华脸上那古怪的神色，疑惑的问道：“爸，你这是啥表情，难道你是怀疑我的实力吗？”

秦华摇头：“当然不是，只是罗家……”

秦华的话说到一半就停下了，似乎有些犹豫。

秦阳眼睛陡然睁大：“爸，你该不会想要告诉我罗家也是修行者家族吧？”

秦华苦笑道：“是，罗家不仅是修行者家族，而且是非常兴盛非常强大的修行者家族。”

秦阳吃惊的看着秦华：“爸，你不是忽悠我的吧？”

秦华没好气的说道：“这事我忽悠你干啥，也正因为他们很强大，所以当初才越发的看不起我啊，哪怕现在，在他们眼里，我也就是个没用的家伙吧。”

稍微停顿了一下，秦华有些歉然的看着秦阳：“其实当初我也是心中憋着一口气，也因为罗家的因素，后来机缘巧合认识了你师傅，后来他觉得你是个可造之材，想收你为弟子的时候，我才毫不犹豫的就答应了的，你.妈当时其实都有些犹豫，但是最后可能考虑到我的感受，最后才答应了这事的。”

秦阳目瞪口呆，他完全没想到自己拜入师傅门下，还有这么多弯弯拐拐。

罗家是修行者家族，而且是强大的修行则家族，自然占据强权地位，看不起父亲那是很正常的，父亲秦华估计心里憋着这口气，最后答应了莫羽，让儿子成为了他的弟子。

你们不是牛逼吗？

我生个儿子比你们更牛逼！

千古隐门，一脉单传！

秦华看着震惊的秦阳，苦笑道：“反正事情大概就是这样的，不过我想你应该也不至于怨恨我吧？”

秦阳回过神来，笑道：“当然不会，虽然现在的生活并不平静，也充满了危险，但是我很喜欢我现在的人生，至少我可以掌握自己的人生，而不是遇到事情无法自保。”

秦阳说的是真心话，如果秦阳没有拜莫羽为师，或许他不会遭遇这么多的危险，他不会因为文雨妍而和宇文涛发生冲突，也不会因为师傅被黑手几度下黑手，也不会和陆天生师徒怼上，他或许就是一个普通的学生，如同他的室友何天枫。

但是人生的遭遇总会是惊人的相似，哪怕没有这些事情，他可能会认识另外漂亮的女孩，也可能会因此陷入一些新的麻烦，一些新的对手，那他又如何面对？

像周泽的手段，宇文涛的阴谋等等，他如何防范？

当一个被人欺负或者缩着头过日子的普通人？

不!

如果他没有现在这番遭遇，他或许觉得那就是正常的，毕竟绝大多数人不都这样过的吗，但是他因为经历过现在的人生，再回想一下那样可能的人生，他是绝对不会想去过那样的人生的。

他想过的恣意畅快的人生！

秦华欣慰的点头，然后向着椅子上靠了过去：“好了，基本上我们已经没有什么事情瞒着你了，从小到大，就两件事情一直瞒着你，一是我身份的事情，二是你外公外婆家的事情，现在你也是大人了，肩膀也都能扛起责任了，也应该告诉你了。”

秦阳虽然心中情绪依旧有些微妙，但是却对父亲的做法却颇为理解。

“恩，我们什么时候回去？”

秦华笑道：“不用着急，怎么也得等你.妈公司放假再走，大约最后两天走吧，回去呆个三四天就行。”

秦阳点点头，这才想到自己好像还漏了个问题。

“说了半天，罗家到底在哪里啊?”

秦华干净利落的回答道：“禾北省沧舟。”

秦阳眼睛睁大了两分：“居然是武术之乡啊，咦，那妈怎么不是修行者呢？”

秦华撇撇嘴道：“还能怎么着，传男不传女，传内不传外，就那样呗。”

秦阳愕然，旋即苦笑。

“好吧，刚才我还真内心期待了一下呢，万一你忽然告诉我其实我妈是个深藏不露的绝世高手，那岂不是美滋滋，可惜了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10509104"  chaptername="第七百二十章  我打架贼厉害">加入书签</a>
</div>
