    掸邦高原，距离缅北边境滚弄十余公里的一处隧道口，欧耀庭站在半山腰一座突出的岩石上，看着山下已经停工、满目荒凉的铁路工地，看着黑漆漆的山洞再也没有贯穿的希望，眼里满是深深的无奈。

    腊戊至霍班的铁路，从去年年初立项开始，欧耀庭便抓紧一切时间，尽可能快地修建，但由于沿途地势的复杂，需要打穿的隧道和架设的铁路桥太多，以至于到现在还没有修到滚弄，距离中缅边界的霍班镇还有二十余公里。

    华北爆发战争的消息传到英国后，唐宁街十号并没有意识到事态的严重性，英国的注意力仍然集中在西班牙内战和意大利在地中海的挑衅。欧洲局势动荡不安，英国极不希望中日间爆发战争，因为英国不希望曰本通过战争获取自己在中国华北地区的利益，另一方面，又不愿意因为自己和美国的介入，让中国看到战争胜利的希望，这样会引起日军的强烈反应，进而影响英国的整个远东殖民体系。

    因此，英国采取了一视同仁的态度，要求中日双方保持“克制”。为了确保中国方面“冷静”下来，英国单方面宣布停止缅甸殖民地与中国云南省zf之间的划界工作，并且中断中缅贸易，停止一切有可能助涨中国人抗日斗志的行为，其中就包括正在修筑的滇缅铁路。

    欧耀庭极为不满，但是对此又无可奈何，相对于中国而言，现在排名世界第二的曰本海军，更值得英国的警惕和重视。虽然这严重损害了缅甸殖民地的利益，但对于整个大不列颠而言，却是最为理智的选择。

    欧耀庭伫立许久，眼看着斜阳西坠，不由叹息一声，然后在几个侍卫的搀扶下，步履有些蹒跚地下得山来。

    来到后面山下的公路边，欧承安亲昵地靠了上来，握住了自己爷爷的手，脸上涌上一层淡淡的担忧。欧耀庭心里一暖，冲着承承笑了笑，回过头时，看到滇缅公路上依然是车水马龙，对面的加油站里更是排起了长长的队伍，心里才算是好受一些。

    “金纳德总督还是守信的，虽然依照英国议会的决定，停止了滇缅铁路的建设，但却并没有中断滇缅贸易，虽然武器弹药物资和敏感的民用物品卡得很严，但是油料、橡胶、粮食和罐头食品等依然放开交易，这份情谊我们得好好记着。看来我们得抓紧时间，再次加大输送力度才行，否则一旦真如小毅预测的那样，在上海又燃起战火，英国zf可能真要断绝一切与中国的交易了。”

    欧耀庭向身边的总经理周天策说道。

    周天策今年二十八岁，也是安毅集团广撒种子后收获的高端经济人才。二九年他作为第二批前往美国留学的选派生，在美国哈佛大学学习期间，参与了多起破产集团的收购案，在剥离不良资产后，这些企业再次焕发了青春，周天策也通过一次又一次精彩的表现，进入了张熹、林旭东和周崇安等人的眼球。不过在人才的争夺中，还是安毅一句话打断了大家的念想：“我岳父年纪大了，非常需要一位专业人才辅佐，周天策就让我给我岳父吧！”

    于是，三四年博士毕业后，周天策回到川南，很快便被欧耀庭领走，经过两年多基层的摸爬滚打，终于征服了欧耀庭的心，正式出任欧式集团的总经理职务，管理着欧式家族庞大的产业集团。这次欧式集团大手笔购买了英属印度、海峡殖民地频临破产的四家兵工厂，又斥资在印度收购了两家倒闭的机械厂，这些工厂的机器设备全部拆卸装船，短短的一周时间，便运往海参崴。

    刚开始缅甸总督金纳德还担心这些军用物资是输送中国的，这将严重违背国内的命令，但是如果反对，那自己与财神爷欧耀庭之间，不可避免地会出现裂痕。当听说是给背叛苏联的远东红军送去的时候，金纳德才微微放心，但他随即便醒悟过来，苏联远东红军竟然背叛了他们的苏维埃？为什么这么重要的消息，军情四局具有没有任何通报？这会不会影响远东的局势？于是金纳德便把所有的消息汇总，然后发回英国，以求印证。

    “是啊，而且我估计这个日子不会太遥远！”

    周天策点了点头：“曰本在华北受挫，急需开辟第二战场，看看中国沿海省份，哪里有上海重要啊？上海号称‘东方巴黎’，对民国zf的重要性远在平津之上，一旦曰本人实现其战略意图，那么南京将直接置于日军的威胁下。曰本军部一向认为，只要攻陷南京，国民zf就会投降妥协，那曰本就可以尽收中国之国力，晋升于世界一流大国之行列。以多年来蒋委员长对安大哥的器重来看，届时肯定会调安家军稳守东南，而英美等国担心他们的利益受损，更将恪守其中立的态度，这样下来，滇缅贸易迟早会被叫停，就算是我们给边境守军再多的贿赂，他们也不敢拿自己的生命和前途开玩笑！”

    欧耀庭摇头叹息：“可惜，上海一旦开战，华北的战局定会出现反复。要是小毅不在，以华北那些军阀的猪脑袋，刚刚取得的廊坊大捷，要保住战果会很艰难啊。”

    周天策出言安慰：“只要十七军钉在华北一日，日军便休想有好果子吃，这次廊坊大战，指挥作战的鲁逸轩将军，不是表现得很突出吗？现在我反倒是担心我们运往海参崴的那批货，会不会被曰本人扣留！”

    “照理说应该不会，毕竟我们的船队悬挂的是英国的旗帜，并且估计英国方面很快会知会曰本，告知这批物资的去向，以安曰本人之心。以曰本人的精明，自然是希望苏联越乱越好，有外力帮助苏联的叛乱分子，在曰本zf看来，绝对是一件值得肯定的事情，这样陷入内乱的苏联就没有余力威胁到他们的‘南下’计划。”

    欧耀庭说到这儿，突然想起什么：“对了，你不是说你哈佛的几位学友，和美**政两界关系很深吗？前一段时间，我让你找他们谈谈购买美国退役军舰的事情，办理得如何了？”

    周天策苦笑道：“完全没办法，所有的老交情都不管用，就算是我们华人财团自己的造船厂可以建造，建造完毕后也没办法驶出美国的港口。在目前东亚局势日益紧张的情况下，不管是美国还是英国，都不愿意过多地触怒曰本人。张熹大哥不是来电诉苦，说随着美国经济的日渐稳定，他在罗斯福总统身边的时间越来越少了吗？好在这些年我们购买了足够多的货船，必要时可以改装成武装舰船，但在曰本绝对的海上优势面前，我们几乎没有任何占便宜的可能。”

    欧耀庭点点头：“我知道不太现实，但总是情不自禁要奢想一下好了，不说这个了，去年小毅要求购买的几艘五万吨级油轮总该没问题吧？”

    “没问题，油轮属于货船范畴，所以美国人没有任何反应，三艘五万吨级的油轮近日就会抵达马尼拉港，随时等候安大哥下一步的命令。”随即，周天策随即有些莫名其妙地问道：“这样三艘油轮，不知道安大哥有何用处？”

    欧耀庭也有些不敢确定：“莫非是为了给东北的那支偏师补充油料？不过不对啊，这些油轮早在一年前便要求我们购买了，那时候根本就不知道东北会有如此巨变”

    周天策笑着道：“安大哥谋略过人，他的想法不是一般人可以揣摩的，我们只需给他管好后勤就够了。老板，我们小姐也是女中豪杰啊，她年前指示的尽全力收购哈维兰飞机制造公司的计划，上个月已经获得圆满成功。在资本市场上，我们阻击了德哈维兰持有股份的几家公司，迫使他不得不变卖一部分哈维兰飞机公司的股票套现，我们随后又找到哈维兰飞机公司的几位大股东，以超过市值一倍的价格收购了他们手里的股票，我们现在已持有哈维兰公司568的股份，也就是说，这家公司实际上已经被我们收购了！”

    欧耀庭满意地笑了：“通过这几年的磨砺，楚儿越发的老辣了，她和小毅一样出色，不愧是我欧耀庭的女儿，哈哈！”

    这时，跟在二人身边已经九岁的欧承安仰起小脑袋：“爷爷，为什么妈妈会收购一家用木头来建造飞机的公司呢？我为此还特意走访了我同学的爸爸，他是皇家空军驻缅甸空军团的上校团长，他说当前皇家空军装备的还是以铝制的多炮塔战机为主，非武装战机在战场上的生存力很低，尤其这种战机还是木头制造的话，根本就不可能得到空军部的订单。我回家后，又翻阅了爸爸的飞机厂研制的an5大型运输机、a26战机和轰炸机，这些飞机无一例外都是金属机身，这样的战机护甲足够，飞行员可以得到很好的保护，要是木头做的话，一旦被击中，就危险了！”

    欧耀庭摸着孙子的脑袋，高兴地说：“承承好厉害，懂得比爷爷还多。虽然爷爷也不知道具体的原因，但爷爷想，你妈妈那么做肯定有她的道理。川南现在虽然有完善的工业体系，但制造飞机的原材料却很紧张，要是飞机是全木制的话，那么只需要配备发动机和攻击武器，就可以上天作战。而且这家飞机制造公司能够在伦敦股票市场上市，那就证明其生产的飞机有一定的市场，其中估计有独到的秘密！承承，我们想事情不要仅仅看缺点，还要善于发现别人看不到的优点，这样才是一个优秀的人，明白了吗？”

    承承眨巴着眼睛，想了好一会儿，才重重地点了点头：“我明白了，妈妈一定是知道了哈维兰飞机公司制造的飞机有着别的飞机无可比拟的优势，所以才选择收购这家公司的。我回去后会好好研究，不会让爷爷失望的。”

    欧耀庭笑得合不拢嘴，对于一个老人而言，还有什么能比一个聪明伶俐的继承人，更能打动老人的心呢？

    ps：实在不好意思，今天在南宁太急了，开完会又花费了3个小时赶到北海，整个人疲倦不堪，匆匆码出一章，若是有不如人意的地方，请谅解！