    燕子还跟着她饿着肚子呢，她不能轻易放弃，大不了就再去别家问问。

    刚走了没几步，门重新开了，掉出来一整包火柴盒，落在她们脚边。

    陆小芽转身露出感激的表情：“谢谢吴奶奶。”又让燕子学着说：“快谢谢太婆。”

    “谢谢太婆。”

    “不用还了。”

    吴奶~奶重新把门一栓，虽然态度冷淡，至少心肠不坏。陆小芽洗干净搪瓷罐，能装一半的水，拿着火柴顺利生了火，待水开后，把野菜往里面放。

    煮的时候，燕子就馋的不行，猛吞口水。

    野菜比较多，燕子一个人就吃了不少，陆小芽一共换水煮了好几次，两个人才有点饱腹感。

    “阿妈，好吃。”

    燕子砸吧了嘴角，眯笑着和她说这几个字的时候，她呼吸堵住，喉咙酸的要命。

    什么配料，连盐都没加的野菜，好吃才有鬼。

    “燕子……”陆小芽情不自禁的抱住了燕子，哽噎道：“妈妈以后再也不会让你吃苦了。”

    “妈妈保证每天都让你吃鱼吃肉。”

    “阿妈，不哭，丑。”

    “……”

    两人吃饱喝足，入了夜，屋子里没有照明，昏暗得很，两人依偎着说话，嚷着害怕的燕子哼哼唧唧了几下没了声响，陆小芽一看，小家伙不知道什么时候睡着了，心间一软，将她横抱在怀里，掌心轻轻的拍打着后背。

    果然穷人的孩子早当家，比起其他三岁的孩子，燕子简直太听话懂事了。

    原以为会睡不着的陆小芽，在用木棍抵住门板后，也沉沉睡去。

    第二天清晨，陆小芽感觉浑身充满了力量，身上不怎么疼了，生命力如滋生在沙漠里的仙人掌、有一种莫名其妙的顽强。

    在燕子醒来之前，她去了一趟山上，采了蘑菇野菜，运气好还捡了一窝鸟蛋。返回时，陆小芽拿了一些水芹菜荠菜和几个鸟蛋送去给吴奶奶表示感谢。

    吴奶~奶的态度依旧很冷淡，板着一张脸不吭声，但也没有不收。她腿脚不便，即便有些积蓄，是不会拒绝食物的。

    陆小芽笑嘻嘻的放下东西，回头把其余的蛋煮熟了，燕子闻到味儿醒了之后，两人剥了壳吃。

    后来面冷心软的吴奶奶送了红薯、盐、铝钵子以及一张草席过来，陆小芽觉得过意不去给老人家捡了不少的柴火，又把水缸跳满，不算是白占对方的便宜。

    温饱问题暂时解决了，可一直呆在落后的西井村，根本没办法赚钱，甚至连干回老本行都成了一件奢侈的事情，所以陆小芽当机立断，决定第二天去一趟县里。

    上云彩县的路她是认识的，大概两个多小时的脚程。以前王桂芝每次粗活累活使唤她去，大包小包的扛。

    在这个年代，出门全靠走，肉票粮票的在市场上慢慢的减少了，基本用的是小面值的人民币或者几分几毛的硬币。

    下午，陆小芽心里有了主意，把长到膝盖的辫子洗干净，晾干。

    翌日，她换上干净的衣服，在天边还没出太阳的时候，背着熟睡着的燕子便出发了。

    所幸赶了个大早，路上没遇到什么人，不过到了县城，陆小芽原本就破破烂烂的鞋底，通了两个洞，被石头磨得有些疼，暂且忍着。

    来来往往的人很多，有些是赶集的农民，有些是穿着工作服的工人，基本比较体面，与脑海记忆中的相同。比较宽阔的路面两边有供销社，收购站，县医院，集市以及各种早饭摊，私人叫卖的摊子，其余的就是一些工厂，阀门厂，电厂，丝绸厂等等，一条街上好不热闹。

    陆小芽四处观察的时候，燕子擦了擦眼皮，动了动，眼睛里对周遭陌生的一切充满好奇。

    两人站的刚好是一间卖早点的铺子边，煤炉子上的蒸笼一掀开，里面热气腾腾，一个个白玉似的包子，香味不断的往母女俩鼻子里钻。

    燕子吞了吞口水，眼巴巴的瞅着包子，却迟迟没有讨要。

    作为一个三岁小女孩她懂事的令陆小芽心疼，思及此，她柔声说：“燕子，妈妈一会儿给你买包子吃。”

    燕子垂着脸，嘴里嗫嚅：“我不吃……不饿。”十分违心，毫无底气。

    陆小芽看在眼里，目光越发坚定，不由分说的领着燕子进了一家理发店。老板上下打量着她，模样标致，穿着磕碜，刚刚挤出的笑容，顿时收了回去，用干巴巴的语气说：“剪头大人八毛，小孩五毛。”

    “请问您这收辫子吗？”陆小芽直接解开头绳，因为打的麻花比较松，又黑又长的头发散了开，很直顺飘逸。

    老板眼睛亮了亮，干脆道：“收。”

    陆小芽觉得这19年的营养全被头发吸收了，跟理发店老板讨价还价最后以9块钱成交，谁让她急着用钱，被老板压了点价在所难免，如果碰上合适的买家，这条辫子至少能卖个十几块，王桂芝没少打辫子的主意。以前的陆小芽固然懦弱，但唯独头发和女儿看得极重。

    绞了辫子，陆小芽留了一个齐耳的短发。镜中的她脸型小巧五官秀美，加上偏瘦偏白，倒有几分精致少女的感觉。陆小芽还是第一次有时间欣赏自己的脸，与21世纪的她有七八分相似，160偏上的身高，就是脸颊消瘦，显得杏眸很大，再胖一点会更美。

    燕子傻傻的夸：“阿妈，漂亮。”老板也拍了一堆发自内心的彩虹屁。

    然而现在没功夫自我颜值陶醉，转头出来，陆小芽如约给燕子买了两个热乎乎的肉包，小家伙激动得差点跳起来。母女俩推来推去的，最后一人吃了一个，喝了一碗豆花，燕子露出了两个尖尖的小虎牙，又萌又可爱。

    看到燕子满足的笑容，陆小芽瞬间有了动力。

    在集市里逛了一圈，她暗暗把物价记下。这个时候做生意是最好的，摆个小摊卖点什么，不出意外以后就是商界大佬，问题是她必须先把本钱赚了。

    “快去看看，那边在招工！”

    陆小芽定睛一看，大家都在往一间新开的丝绸厂房门口跑去，灰扑扑的围墙上贴着一张告示，挤满了人。

    丝绸厂的工作是个香饽饽，精细化，强度大，工资也高，这是一个机会。顾不上嘈杂的各色味儿，陆小芽领着燕子垫着脚尖往里挤，站定了一个好位置，仔细默读内容，大致说招一批16到25周岁的挡车女工，本地户口小学文化程度以上且能吃苦耐劳者优先，工资面谈。

    负责招聘的女同志不耐烦的吆喝，符合条件的进去总务处报个名，不符合的别瞎添乱。

    陆小芽正打算退出去，感觉到手心空荡荡，当即眼前一黑，脸色骤变。

    燕子不见了！！

