    长笑声中，沐夏一步迈入。

    护山大阵之内，长长的阶梯直达山巅，她步步而上，忽然眼前景色一变，进入到一个灰色的空间中。

    “吆！”秃毛鸡瞪着绿豆眼四处看：“是个古阵法呢！”

    在这个星球上，还从没见过这么古老的大阵。

    “传承两千年，自然有点门道的。”

    话音刚落，四面八方凭空闪现无数暗器。

    “疼！疼！疼死鸡爷了！”秃毛鸡呼扇着翅膀四处乱蹦，躲避着暗器的袭击。

    约么每一道攻击，都有内劲大成的一击。

    一道挨一下没事，但蚁多咬死象！

    秃毛鸡躲的满地掉毛。

    一扭头，小绿豆眼差点儿瞪出了眼眶！

    只见沐夏悠悠然地往前走，暗器打到身上，连皮肉都没破开一点，哗啦啦掉落在地。

    这就是功德之力对她肉身的提升！

    炼体境之后，沐夏的肉身本就极强了，但功德之力的滋养，让她在极强之上更进了一大步！

    沐夏估摸着，如果现在再对上那十一位宗师，她甚至可以硬抗他们攻击，躲都不需躲了。

    “不知道宗师大人，多久能闯过第一关。”

    此刻，虎龙山的外面，因为突然封山的关系，让很多人知道了这件事。

    普通人不明白封山的原因，武道界却是嗅到了端倪，不少附近的门派家族闻声而来。

    “听闻虎龙山的第一关以数量著称，最是消磨体力。”

    “不错，想要躲避暗器前行，史上最短的闯关时间，也需要三个多小时。”

    虎龙山的护山大阵，乃是两千年前的祖师布下，虽说经历了时间磨蚀，威能没剩下多少了。

    但毕竟是古之阵法！

    而少女宗师，又是华国当世第一人，近乎无敌的姿态！

    这样的碰撞，不亚于火星撞水蓝星，让人万分期待！

    “我猜测，宗师大人也差不多三个小……”

    话音未落，前方高高的阶梯上，忽然闪现出一道人影，身边还跟着一只叨叨咕咕的鸡。

    “变态！变态！你个小娘皮！吓死鸡爷了！”

    沐夏扬手就给了它脑袋一下，悠然迈上十步台阶，忽然身影消失。

    秃毛鸡蹦着跟上去，也消失不见。

    外面的人睁大了眼睛，知道她们是进到第二关里了。

    “好像宗师大人，连半个小时也没用到吧？”

    “这……也太悠闲了啊，连头发都没乱，暗器不用上蹿下跳地躲吗？”

    众人相顾骇然，还没回过神来呢，只见前方又是一闪。

    少女带着一只黑不溜丢宛如被烤过的鸡走出来，声音十分嫌弃。

    “快把你味道遮一遮，我忍不住要啃你的翅膀了！”

    “咦？好香的味道！”有人咽着口水说道。

    那只黑乎乎的鸡，呲溜一下钻进了第三关。

    第一关是暗器，第二关是符箓，第三关是阵道。

    沐夏前两关挠痒痒般过来，第三关也自是一剑破之。

    到了第四关，场景一变幻，忽然两道影子嘶吼着冲上来，沐夏脸色一变，和秃毛鸡一同后退。

    两位宗师级别的高手！

    重点是，不是人！

    “猿类妖兽。”

    说话的功夫，这两头老猿满眼猩红地再次冲来，根本没有一点灵智，瘦的皮包骨头，十分狂暴。

    沐夏指尖掐诀，一个缚身术过去，两头老猿狂叫着动弹不得了。

    “好残忍！分明是两千年前的妖兽，被封住了灵识，锁在此地供他们驱使。”

    沐夏脸色泛着冷。

    秃毛鸡更是跳脚，它是妖兽，对此感触更甚，兔死狐悲。

    “驱使就驱使吧，还用秘法刺激它们癫狂，对进来的人疯狂攻击。”

    “没人进来的时候，它们的力量无从发泄，更痛苦！”

    而且是整整痛苦两千年！

    “奶奶个腿的，你们人类简直是人渣！”

    沐夏弹它鸡冠一下：“别一竿子打翻一船人啊。”

    秃毛鸡扭头看看她，哼一声，不说话了。

    它背着翅膀凑到老猿跟前：“有没有办法救醒它们？”

    “现在的我，不行，等到有了神识之后，可以试试。”

    “切，神识，等你有神识得……”秃毛鸡说到一半，绿豆眼一亮：“塑神丹啊！”

    小娘皮抢了它两样东西，全是能炼制塑神丹的。

    “唔，一直没有时间炼。先走吧，等用过塑神丹，改日有机会来看看。”

    沐夏说着，和秃毛鸡出了第四关。

    第五关一进门，沐夏的眼睛就亮了，眼中迸射出惊喜的光芒。

    狂奔而来的傀儡，一共四个傀儡宗师！

    ……

    “师祖，不好了，她闯进第五关了！”

    小道士狂奔向大殿，此刻，大殿里人人脸色凝重。

    上首一个仙风道骨的道士，阴沉着脸。若沐夏在这，一眼便能认出，这就是当日戴着斗笠暗算她的人。

    另一侧，也是一个熟人，肥胖若山的身材，瑞昌祥外那个逃走的钟大师。

    钟大师叹气道：“知道那少女宗师一定能过前五关，没想到是这么快啊！”

    简直是摧枯拉朽！

    “后面还有四关，就不信她还如此顺利！”虎龙山掌门阴沉道。

    “就算是第五关，对初见傀儡的人也不好过，那些傀儡不知痛不知怕，可不是活生生的人那么好对付！”

    话音刚落。

    门口又一个道士冲进来：“不好了师祖，她第五关过了！”

    “这么快？！”虎龙山掌门和钟大师齐齐变脸。

    “而且……而且……”

    “而且什么。”

    “而且她把咱们大阵里的傀儡，全给拆了，零件都打包装走了！”

    噗！

    虎龙山掌门一口血喷出。

    宗师傀儡，那可是伤一点都让他肉疼的宝贝。

    现在，全叫那个少女给顺走了？！

