    

    伊莉雅体内藏着秘密，别人或许不清楚但美游清楚的很。

    “伊莉雅身上果然藏着什么秘密吗？就比如那个梦幻召唤，还有危险时刻伊莉雅爆发出的魔力。”露维娅追问。

    南无空想了想，低着头对伊莉雅说道：“你还是问问你父母吧，他们才是最清楚的。”

    “诶？”伊莉雅觉得南无空肯定知道只是不想回答，太吊人胃口了。

    伊莉雅心中想着，如果要是回家问麻麻那岂不是都暴露了？可是她身上的秘密又让她心如猫抓一般。

    接下来的日子，露维娅和凛先是去了学校报道，走正常上课的路子，然后课余时间又要和南无空学习。

    因为教学缘故甚至南无空的宠物店都好久没进新的宠物了，不过也因此有了两个免费的小时工，什么给犀牛洗澡啊，给猫剪指甲啊，大小姐露维娅和凛这个贫穷少女都只能耐着性子干活，不然南无空可是有惩罚的。

    什么耳朵眼里喷火，肚脐眼滋水，南无空闷骚加蔫坏都给露维娅和凛玩的都出了心理阴影了。

    但是她们又无可奈何，美游也只能劝劝南无空车恶作剧戏弄露维娅和凛，南无空口头上应允但还是经常戏弄这两个死对头一样的少女，甚至是在这两人之间起哄。

    有趣的日子并不长，直到露维娅和凛接到时钟塔的任务让她们去把因为职阶卡造成的地脉混乱修复好。

    修复地脉混乱需要非常庞大的魔力，红宝石和蓝宝石才能提供所以伊莉雅和美游也跟着去了。

    然而再回来的时候却得知伊莉雅一分为二，变成了两个人。

    “难道是圣杯的缘故？莫非伊莉雅家的卫宫士郎许愿想再要一个妹妹？”南无空没亲眼见到当然也不知道怎么回事，只能清空猜测。

    “不可能吧？那个卫宫士郎我见过是一个非常阳光的人。”美游说道。

    南无空忽然玩味的问道：“美游是不是也想要一个妹妹？”

    “不是！”美游义正言辞，一个要杀姐姐的妹妹？变态才会喜欢吧。

    接下来的几天南无空就已经发觉不对了，因为一个长得和伊莉雅一般无二的萝莉经常站在附近的电线杆上看着伊莉雅家里。

    “喂，电线杆上站了那么久了不饿吗？要不要吃点东西？”南无空拉开窗子对外面喊道。

    这个伊莉雅的发色是有一点粉色的，看起来其实要比伊莉雅更加可爱一些，只是这只是在外人眼里是这样。

    在伊莉雅眼里这个从和她一模一样的家伙皮肤是黑色的，很可恶很狡猾，经常陷害她算计她，什么空中掉花盆，大卡车突然从路口冲出来，马蜂窝掉下来砸在伊莉雅面前让她被马蜂追杀。

    一系列的恶事都是这个被伊莉雅称为克洛伊的和她一模一样的家伙做的。

    克洛伊听到南无空的声音，有着伊莉雅记忆的她当然知道南无空，于是就顺势从电线杆上下来钻进了南无空家里。

    “今天试试新买的空气炸锅，你尝尝这个鸡腿怎么样吧。”南无空把一盘子炸鸡腿推向克洛伊。

    克洛伊橙色的眸子盯着南无空，看着克洛伊的眸子南无空有一些恍惚当初美游的眸子和克洛伊一模一样。

    “为什么？你应该知道我。”克洛伊有一些不明白南无空为什么接纳她，很快克洛伊换一副妩媚的样子，倚着桌子趴在南无空面前说道：“还是说南无空大哥哥，喜欢人家这样可爱的少女呢？”

    克洛伊在南无空眼里却是和伊莉雅一模一样除了装扮，吹弹可破的皮肤，大长腿，妩媚的模样就像是某些风俗店的大姐姐。

    “你这个小丫头还不能做这种动作。”南无空摸了摸克洛伊的脑袋瓜，“要胸没胸要屁股没屁股。”        

