    卡洛斯，香薰道馆。

    “玛绣大人，您准备动身神奥地区了吗？”一位艺伎柔声问道。

    在她身前，油亮如墨的黑发如瀑般散落在女子的腰侧。

    女子的服饰极为显眼，像是张开的粉色翅膀，又像是融入时尚元素的和服。

    玛绣踩着高高的木屐，转过身，瞳孔明亮，掩袖微笑：“是的，米可利先生，引荐了一位协调大师。”

    艺伎像是反应过来，恭声道：

    “是家缘市的时尚设计师，梅丽莎小姐吗？”

    玛绣轻轻摇头，两旁长耳状的发饰随之摇晃：“是在白杨镇，与米可利先生齐名，陆野先生。”

    刹那间，整座香薰道馆针落可闻。

    正在演练乐曲，志向成为华丽表演家的少女们，齐齐投来视线。

    玛绣脸上挂着淡淡的、营业式的微笑，掩起长袖：

    “那位迎战时空双龙的冠军，陆老师……”

    一阵压低的轻呼声。

    玛绣目光移过这些少女们泛红的脸颊，她们正值知慕少艾、芳心荡漾的年纪。

    在米可利杯上的华丽演出、俊美的外形、强大的实力……

    相较于优雅温和的米可利、人帅多金的大吾…陆老师同样具有极高的人气。

    而在男性心目中，自制游戏、参与水友赛…陆老师无疑更为真实。

    玛绣忽然有些期待，与这位传说中的陆老师，见面时的场景。

    “玛绣大人，行李已经备好了。”另一位艺伎轻声道。

    玛绣轻轻点头，细声细语：

    “启程神奥，然后回一趟城都的缘朱市……”

    艺伎们从缘朱市赶到卡洛斯，此刻能返回故乡，与家人们团聚……

    尽管为时不多，但也足以让艺伎们感激。

    衣着长袍和服的少女们，衣料窸窣，齐齐跪伏向玛绣。

    玛绣脸上挂着淡淡的微笑，眼神微闪。

    我身上承载的，并不仅有我一人的重量。

    还有这座香薰道馆、妖精系馆主的职责、缘朱市的历史……

    ……

    4月4日，周日。

    真砂镇附近的樱花林已经开了，铺得成片成片。

    陆野调整呼吸，和风速狗慢悠悠地晨跑而过，沿途和居民们寒暄。

    在岔路口，碰上了头发银白、八字胡须、面容严肃的山梨博士。

    他没有穿学者白褂，而是一身背心，露出健硕的腱子肉，肩上挂着汗巾：

    “晨跑？”山梨博士问。

    陆野愣愣点头。

    “一块儿。”说完，山梨博士加快步伐频率，遥遥领在前头。

    陆野发怔片刻，咧嘴一笑：

    “可别说我欺负老年人！”

    瞬间追上山梨博士，山梨博士瞪大眼睛，尝试追赶后，无奈放弃。

    “跑、跑不动了！”

    “您、说、什、么？”陆野在千米外的高坡大喊。

    山梨博士：“……不讲品德！”

    老旧的车站牌，一辆大巴正缓缓驶过。

    山梨博士擦着汗，接过陆野递来的矿泉水：“噢，谢谢。”

    “没事，不够再问耿鬼拿。”

    “口桀！(￣▽￣)／”耿鬼手插进自动贩卖机，遥遥招手。

    山梨博士：“……这好像还没付钱吧？”

    “有吗？”

    “没、没有吗？”山梨博士不自信。

    “您看错了，那是替身攻击。”

    山梨博士愣愣点头，拧开矿泉水盖，喝了口问：

    “你这届峰会的论文定下了吗？”

    “没呢，我没有参加。”

    山梨博士讶然：“可我在团体名单里，为什么看到了你和希罗娜的名字？”

    陆野：“……”

    山梨博士拍了拍陆野的肩膀，笑道：

    “年轻人的那点事，我能理解…况且你俩，还是我一手促成的呢。”

    说着，山梨博士还眨了眨眼睛，配上这满是皱纹的严肃脸庞，颇有些辣眼。

    陆野干咳：“您、都知道了？”

    “我说呢，你怎么突然会想到来神奥。”山梨博士冷哼道，“先前我邀请你好多次都不来，希罗娜一去魔都，你就过来了！”

    “您觉得我是这样的人？”陆野正色。

    山梨博士一愣，张了张嘴，正想说‘其实是开玩笑’。

    “那您看人真准！”陆野笑道。

    山梨博士：“……”

    陆野看向山梨博士，扭头就走的背影，喊道：

    “博士，跑反了，研究所是那个方向！”

    “你怎么比我还清楚的样子？”

    “我下午还打算过来训练呢。”陆野笑着说，“您看，您和护林员们打声招呼……”

    山梨博士瞥了一眼：“别搞破坏就行。”

    陆野拍着胸口：“没问题！”

    下午是模拟‘雨天灭歌’的战术演习。

    《宝可梦：对战》版本更新，陆老师还没有尝试过在引入极巨化的状况下，自己能打出怎样的水平。

    “丹帝是给得文公司塞钱了吧？不加强大吾无敌的Mega巨金怪，加强丹帝的极巨老喷？”

    陆野有些纳闷，恍然道：“喔…丹帝没钱，那没事了……”

    还有另一种可能。

    丹帝接下了得文公司的代言，在伽勒尔地区宣传《宝可梦：对战》。

    而为了让伽勒尔地区的训练家更快上手，首个版本更新，便引入了极巨化体系。

    既然某位战术主播，既不是自家少爷、又不接恰饭……

    那么削弱一波也无妨。

    毕竟，极巨化是对战术体系极大的破坏。

    在极巨化面前，训练家的一切指挥都仿佛宣告徒劳，只剩下精灵本质的力量对决。

    这也是，部分训练家讨厌‘极巨化’，认为其不如‘Mega进化’的缘故。

    陆老师倒是无所谓。

    毕竟…极巨招式它不会Miss，而且「交换场地」招式机还没有删除！

    “先找阿金试试水，然后就可以重新开播了。”

    陆野乐呵呵地想道：“虽说收益远不如制作游戏…但老本行还是不能忘！”

    正好在《宝可梦：对战》里，宣传一波自家即将上线的《口袋妖怪》。

    这波啊，这波是引流之主，头部主播接友商的代言！

    ……

    回到家门口，那只肥墩墩的信使鸟，又来自家门口送信。

    ‘企鹅’瞥了眼陆野，扛着行囊，又晃晃悠悠地走远了。

    陆野挠挠头，展开信笺。

    信笺中掉落一枚金属制品，陆野微微一愣。

    【遗迹徽章：状如三簇燃烧的鬼火，家缘道馆挑战获胜的证明。（鬼火一响，＿＿）】

    信笺内容，大意是指白杨镇时，梅丽莎有事未能前来。

    但她听闻了陆老师的事迹，特地送上一封致歉信，同时附上，未能及时给予的徽章。

    “就差……三枚徽章了？”

    陆野眉头一皱，心中隐约升起不妙的预感。

    他摇摇头，走回室内，手机忽然响起陌生号码的来电。

    “是陆老师吗？”对面响起轻柔的女声。

    “不办保险，谢谢。”

    女声一怔，细声细语：“我是，卡洛斯香薰市……”

    “房产投资也没兴趣。”陆野一拍脑袋：“要不你先借我10W，等升值后，我返你三倍？”

    喀啦——

    仿佛期待破碎的声音。

    玛绣张嘴，良久也不知回什么，憋红了脸，细声道：

    “……好。”

    ……

