    岁月悠悠，转眼之间又是数十万年。

    在这数十万的时间里，龙族在南海的发展扩张如火如荼，并没有因为玄源的闭关而停下脚步。

    而挟战胜“天”组织余威，龙族在南海的扩张越来越顺利，发展的速度更是远超之前。

    当然，这和龙族气运的勃发也有相应的关系，在气运的加持之下，龙族的路越来越顺。

    玄源这么多年来一直灵感不断或许也有这一方面的原因，不只是因为玄源积累到了，也不只是玄源处在突破的临界。

    这一点道理，玄源闭关一段时间之后就明白了。

    这也再一次证明了，玄源选择主动投身龙族的战略并不没有任何错误，加入龙族确实在很大程度上能够加快玄源的修行速度。

    当玄源依旧在源源不断试验自己的灵感的时候，他突然感觉到摆在自己面前的准圣第三重天的瓶颈仿佛弹指可破。

    要知道这么多年下来，随着玄源的不断试验，这个瓶颈也在不断的松动之中，可每当玄源以为能够借此打破瓶颈的时候，却无法在动摇它分毫。

    而这一次，玄源能够清晰的感知到，这次和以往不同，这次真的能够打破这个瓶颈。

    想到这，玄源不急不缓的将这最后一次灵感的尝试先做完。

    并非是玄源不明白机缘在突破面前的重要性，他也明白这突然来的突破的契机十分宝贵，自然不会轻易让它流走。

    而是玄源明白，自己的这次突破，是水到渠成的突破，是自己这么多年来的积累推动的。

    这么多年来，玄源的积累一直在不断加深之中，可受限于准圣第三重天的瓶颈，在修为上并没有任何增进。

    可积累就是积累，并不会因为修为的停滞而白做苦工。

    这一次的突破契机，明显就是玄源的积累到了一个极深的层次，哪怕是准圣第三重天的瓶颈都无法阻挡玄源积累的爆发。

    这一刻，玄源再一次的体会到积累的重要性，也更加充分的明白，自己的每一分积累都不会辜负自己。

    当最后的一次试验做完之后，玄源将自己调整到最佳的状态，这才不紧不慢的开始突破准圣第三重天的瓶颈。

    而当玄源把注意力放在这道瓶颈上面的时候，这道瓶颈却在玄源的注视下突然消失了。

    玄源没有花费任何的力气，就顺利晋升到了准圣第三重天的层次。

    水满则溢。

    这样水到渠成的突破才是最好的突破方式，要远超那些在顿悟面前突破，在机缘面前突破的方式太多太多了。

    光从打破瓶颈之后的适应速度，玄源就可以轻易的看出这样水到渠成的突破的优越性。

    果然，不断的挖掘自我才是准圣修行路上最好的方式，玄源确信自己找到了一条通往混元之境的光明大道。

    修行果然是一件自我的事！

    玄源细细体悟准圣第三重天和之前的区别，他清晰的感知到了自己的一切都发生了神奇的变化。

    无论是肉身，还是法力，无论是精神，还是思维速度。

    都又一次得到了新的增强。

    并且这次的增强，远比玄源上一次突破准圣第二重天之时更加明显。

    一时之间，玄源沉浸在突破准圣第三重天的美好之中。

    玄源没有因为突破准圣第三重天就急着出关，而是像以往每次突破之后一样，重新探索自身的情况，把握住自身的一切。

    因为只有受掌控的力量才是真正的力量，虚浮的力量不仅无法帮助到玄源，反而可能会影响到玄源对自身力量的把控。

    由于这次的突破水到渠成，所以玄源没有花费太多的时间，就将这次突破的变化完美消化了。

    而突破准圣第三重天之后，玄源整体的综合实力又有了巨大的提高。

    光是突破之后，玄源能够承受的天道法则之力的力量就多出太多太多了。

    而且在突破之后，玄源之前的一些因为修为不足而搁置的想法又有了新的试验土壤，想必在一一尝试之后，玄源会有更大的收获。

    可惜的是，玄源没有那么多的时间继续尝试了，龙族的扩张同样如火如荼的进行着，玄源因为突破的事情已经耽搁了太长的时间。

    所以现在突破之后，玄源要立马投入到龙族的事务当中，或许短期内再也没有这么大量的试验时间。

    这也算有舍有得吧，世事又岂能尽如人意。

    玄源明白，在收获的同时，也必须要承担相应的责任，而龙族方面的责任确实是自己需要担负起来的。

    在临出发前，玄源又一次仔细的观察了下自己的小世界之中的细节。

    这么多年过去了，小世界之中的修士又增加了不少，金仙修为也出现了不少。

    至于大罗金仙，金鳞已经基本完成了他在大罗金仙之前的积累，只剩下最后一点灵感或许就能够突破至大罗金仙之境。

    当然，金鳞或许不清楚，可玄源清楚，这最后的一点灵感或许会再一次将金鳞困在很长一段时间。

    这不是金鳞自己的问题，而是他对于外界、对于天道的领悟实在太浅。

    这也跟他多年来一直呆在小世界之中有关。

    尽管小世界之中同样蕴含着天道法则，同样拥有大罗灵机，可相比起洪荒世界外面，总是有着不小的缺陷。

    再加上他从刚刚出世之时，就受到了星辰圣水的影响。

    成也星辰圣水，败也星辰圣水。

    星辰圣水对于金鳞的影响实在太大了，大到在不知不觉之间，金鳞的修行方向都收到它的影响。

    虽然星辰圣水的存在，让金鳞一直在修行的路上比起小世界之中的其余生灵更快一步，可在大罗之境面前，反而是金鳞最大的障碍。

    当然，金鳞也可以强行的在星辰圣水的影响下突破大罗之境，可这样一来，金鳞自身的大道就没有那么纯粹了。

    甚至他的修炼生涯，都将和星辰圣水彻底绑在一起。

    到了这种时候，玄源也不是绝情之人，他打算再给金鳞一次机会。

    所以一挥手，玄源将金鳞摄到了自己的跟前。

    金鳞正在闭关之中，突破被摄到玄源的面前，虽然有些惊慌，可是很快就反应过来了，实在是这样的经历已经有过太多次了，他早已习惯了玄源的召唤方式。

    没有给金鳞过多的反应时间，玄源直接将他的情况全部告诉他。

    “到了你现在的层次，一味的苦修已经不足以支撑你继续探索你自己的大道。再加上你受星辰圣水的影响太大了，大到已经开始压制住你自己的大道方向。如果继续在这里闭关的话，或许你能够突破大罗金仙之境，可未来的路定然更加艰辛，甚至有可能就此止步。”

    “还是出去闯荡去吧，去寻找属于你自己的路，去追求你自己的大道。这个小世界，已经无法继续提供你突破大罗金仙之境需要的东西。”

    “当然，你也可以选择继续待在这里，在这里完成突破，毕竟在这个小世界之中，你拥有绝对的安全，只要我还在一天，就能够庇护你一天。”

    说完之后，玄源没有继续说什么，而是等待这金鳞的选择。

    而金鳞在听完玄源的话之后，立马陷入了纠结之中，要知道，他从出世至今，从未离开过这个小世界，也从未有过外出游历的经历。

    用一句话来说，就是金鳞已经和外界全部脱节了，对于外界的所有情报，除了从天道哪里获取的少量信息之外，他一无所知。

    玄源也从未和小世界之中的生灵分享过外界的信息。

    所以这个选择对于金鳞来说注定是困难的。

    一方面是安逸舒适的环境，但是有碍于自身大道的修行。

    一方面是全是未知，可却拥有追求大道所需的一切养料。

    虽然很纠结，不过金鳞从本质上来说还是一名修士，一位求道者。

    所以很快的，他就下定了决心。

    只见金鳞隆重的向玄源行了一礼，郑重的说道：“我还是想要去外界看看，去追求自己的大道。或许这个选择未必正确，可却是希望的方向。谢老爷成全！”

    玄源点了点头，他早就猜到了金鳞的选择，事实上，任何一位有大道追求的修士，都会这样选择。

    玄源一点都不感到意外，玄源这样问的其中一个原因，就是想要让金鳞在出去之前，能够拥有足够的心理准备。

    在这里的抉择对于金鳞来说就已经是一次严峻的考验，出去之后自然不会那么轻易被困难击溃。

    玄源开口道：“既然如此，我再给你一个选择，这是一篇化龙决，里面拥有修炼真龙之身的方法，这个方法能够让你突破大罗之境的概率更高，可同样也会自动成为龙族的一员，你好好考虑吧。”

    说完之后，玄源将一些洪荒世界简单的常识输入到金鳞的脑海之中，让金鳞对洪荒世界目前的状况有一个基本的了解。

    这也有助于金鳞能够更好的做出判断。

    而这一次，金鳞没有任何的犹豫，直接选择了化龙这个方向。

    由于金鳞常年受到玄源气息的影响，再加上最初之时他曾经吸收过玄源的一道法力，所以他的身上，本身就已经拥有一定的龙族气息。

    而玄源交给金鳞的化龙决，则是玄源为金鳞量身打造的一种修炼方式。

    这种修炼方式并不需要金鳞同样龙血或者是化龙池的作用才能够修炼出真龙之身。

    只需要以玄源的气息为引，金鳞就能够修炼出真龙之身，属于金鳞自身的真龙之身。

    这也是因为玄源的龙族气息极为强盛，才能够令金鳞拥有这样的效果。

    所以虽然玄源嘴上没说，可其实已经给了金鳞最好的选择，至于加入龙族之后要承担的劫难，这本身就是金鳞无法摆脱的局面。

    因为金鳞之所以有今天，很大程度上取决于玄源的帮助，他早就已经和玄源绑在一起了。

    如果玄源无法度过这次大劫，覆巢之下无完卵，他也很难有什么好的结局。

    在解决完金鳞的事情之后，玄源同样也给了小世界之中，临近突破大罗之境的其他修士一个选择的机会。

    紫竹所化的紫笠选择了继续留在这里修行，因为他的前路已经相对清晰，再加上他的本体喜静，他本身又拥有足够的智慧，玄源也就放任他的选择。

    玄源挥手间，将包括金鳞在内的一共四位修士送出了小世界，让他们自己出去闯荡。

    当然，玄源没有强迫他们离开恒源山脉的外围世界，这片区域同样受到玄源的庇护，想来也可以给他们一个缓冲的区域。

    至于未来如何，能不能够回到恒源山脉福地小世界之中，玄源也不清楚，因为他们四人，未必能够在这天地大劫之中存活下来。

    在这个前提之下，回归不回归不过是空想罢了。

    玄源也不会去过多的思考这些遥远的问题，只能说一切随缘罢了。

    要是以往的时候，玄源或许能够轻易看出他们的未来，可在大劫之中，天机隐蔽，玄源无法看出他们的命运。

    不过想要成就大罗之境，确实需要一定的磨炼，也就看他们的运气了。

    在处理完小世界之中的杂事之后，玄源离开了小世界，全速向东海龙宫方向飞去。

    这么多年来，或许是知道玄源处在关键时刻，东海龙宫方面虽然也有消息传来，可在消息之中，介绍得并不具体。

    只是说龙族在南海的发展一切都好。

    而上一封信息，已经是近十万年的事了，所以玄源迫切的想要知道龙族目前的现状。

    虽然玄源能够从自己身上不断增长的龙族气运加持上看出来一切都好，可总归没有亲眼所见，对于龙族的发展仍然有些顾虑。

    没过多久，玄源就来到了东海龙宫之中。

    目前镇守东海龙宫的，乃是烛龙。

    没有和烛龙过多的寒暄，烛龙恭喜玄源晋升准圣第三重天之后，就将目前龙族的大大小小的事告诉玄源。

    而玄源在听完消息之后，也没有继续停留，而是直接向南海的方向飞去。

