
　　因为他们不急着赶路，所以火奉长老带着他们三个悠哉游哉的在天空飞着，让他们也可以看看这路过的景色，不过云韵可懒得再欣赏，于是就拉着火稚到她的宫殿里说悄悄话去了，独留火炫一人在外头吹风。

　　云韵和火稚在一张茶几上相对而坐，云韵抿了一口火稚泡的茶，这比起凌茗的茶还要好，一口下去感觉精神力都活跃了很多，于是云韵已经在心里暗自嫌弃凌茗的茶了。

　　此时正坐在宫殿里修炼的凌茗突然打了一个喷嚏，冷哼一声说道：“一定是云韵说我坏话了，到时候再找她算账。”

　　“为何你们对我的精神力这么惊讶？”云韵向火稚问道，她感觉她们好像过于惊叹自己的精神力境界了，虽然她的精神力是不错，可是她的实力并不强，在这些远古八族看来，只有斗圣才能入他们的眼，哪怕是半圣都不行，显然云韵差远了。

　　“你的实力的确不行，可是按你现在的精神力天赋来说，突破到天境一点问题都没有，你可知道突破到斗圣的关键是什么？”火稚问道。

　　云韵摇了摇头，我知道萧火火是靠菩提心升的斗圣，哪里知道什么关键，关键就是要有一个菩提心？

　　“想要从半圣晋升到斗圣，其中一半是斗气的压缩与积累，这不仅需要一个长年累月的过程还需要你有足够的天赋才能完成这一步。”火稚说道。

　　“那另一半呢？”云韵问道。

　　“另一半就是精神力要达到到天境的水准，凡灵天帝中的天境，只有你的精神力同样合格了，才能后顺利晋升斗圣，这也是很多人卡在半圣的愿意，精神力的提升除了精神力本源，还有一些极其稀有的精神力天材地宝几乎没有办法能够外部拔高精神力，只能靠自己慢慢修炼。”火稚在耐性的给云韵科普。

　　“原来如此，看来我以后不会因为精神力的愿意被卡在斗圣前喽？”云韵问道。

　　“不出所料是这样。”火稚有些羡慕的说道。

　　云韵轻叹了一声，伸了个拦腰，仰面躺了下去，她对于自己的实力还是比较佛系的，能顺手拿的就顺手拿，是自己的就收着，不是自己的如果不是必要，她也懒得大杀四方去抢。

　　火稚看了一眼躺下后把自己S型曲线完美展现出来的云韵，又收回了目光，她从来都是清冷禁欲型，对于男女之事还有感情之事从来没有什么想法，以前想着有一天能变的和族长一样强，现在脑海里想着的则是有一天能比族长还要强，此时她努力修炼的欲望达到了顶峰！

　　火稚随意的喝了两口茶，就准备原地盘膝修炼了，要争取每一分每一秒的时间！

　　火稚又看了眼依然躺在毯子上，看着天花板发呆的云韵，有些恨铁不成钢的意味，这么好的天赋，人却如此的懒散，关键是她这么懒散依旧在这个年纪达到了斗宗的水平，那要是她认真起来呢？

　　她在心里默默下了一个决定，从今天起她要好好督促云韵修行！

　　“云韵，离目的地还有一段时间，不要浪费了，来修炼一会儿。”火稚说道。

　　云韵的发呆被火稚打断了，转过头懒懒的说道：“火稚，就这几天时间也要赶着修炼吗？”

　　“自然！这时间可是最宝贵的东西，一分钟都不能浪费！”火稚严肃的说道。

　　“那你扶我起来。”云韵躺在毯子上一动都不想动。

　　火稚无奈的看着懒成这样的云韵，心里权衡了一下，还是从茶几对面站了起来，来到云韵身边准备把她拉起来，嘴里还在说着：“怎么这么懒散，若是勤快点实力肯定还要强上不少。”

　　火稚拉着云韵一用力准备拉她起来，而云韵也一用力准备坐起来，只是火稚没想到云韵的力气这么大，或者说云韵好像要比她想的重上了一点，她整个人反倒被云韵拉了下去，一个踉跄直挺挺的朝着云韵摔了上去。

　　“砰”

　　火稚呆呆的看着与她四目相对的云韵，脸色瞬间涨红，她醉心修炼，从来没有和别人这么亲密过，不管是男子还是女子。

　　火稚双手一撑就站了起来，脸颊通红，但是故作镇定说道：“你比我重些，没站稳。”

　　云韵反倒是柔柔一笑说道：“不碍事，我占了便宜。”说完也坐了起来。

　　“既然坐起来了，那就快些修炼吧。”火稚说完就红着脸坐到了一边，闭目盘膝开始装模做样的修炼，其实主要是为了掩盖自己的窘迫。

　　云韵见状偷偷一笑，也闭目开始修行，四周不停的有着斗气钻入云韵的身体里，而经过界河下那红衣斗帝帮她扩张了经脉，她的修炼速度比之以前要快了不少。

　　火稚虽然是禁欲系，不谈感情不谈婚嫁，但是不代表她对自己的身子不看重，她刚刚竟然把她的初吻给送了出去！现在的她哪还有心思修行，内心一团乱码也不知道在想写什么，一会儿想到了云韵，一会儿又回想起了刚刚的感觉，脸色又红了几分，还想着自己和云韵以后怎么办，以后应该怎么面对云韵。

　　火稚悄悄的睁开了眼睛看了一眼云韵在干嘛，没想到她真的在修炼了！

　　火稚心里恨恨不平，凭什么自己就得这样心慌意乱的，而云韵却能像个没事人一样。

　　待云韵功法一个周天修炼完毕，轻轻舒了一口气，火稚悄悄的喊道：“云韵！”

　　云韵睁眼，发现火稚红着脸在喊她，于是问道：“怎么了？”

　　“刚刚我是不小心的，抱歉。”火稚不好意思的说道。

　　“没事。”云韵一边说一边伸出了舌头舔了舔嘴唇，然后凑到了火稚耳边说道：“味道不错呀！”

　　火稚瞬间脸又变得娇艳欲滴了，羞怒的看着云韵说道：“你。。你怎么能说这样的话！”

　　火稚心里想着果然是望海店的人，这么不正经！

　　“刚刚是谁摔到我身上的？”云韵撑着下巴问道。

　　“。。。我！”火稚低声嘶喊道，“我不是和你道过歉了吗？”

　　“你有口臭？”云韵又问。

　　“怎么可能？”火稚说道。

　　“那不就行了，我这是实话实说而已。”云韵笑眯眯的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第六十五章 味道不错免费阅读。https://xs.23sk.com 