    沈矅带我去见的人是他的师姐，一位从美国回来的心理专家李茉莉。

    “你就是陆安吧？我听沈矅总是提起你，之前你那个孪生朋友的人格分裂我还帮沈矅分析过。”李茉莉长相洋气，身上散发着不一样的气质，说话都让人非常舒服。

    “是，我是陆安。”对于李茉莉对我的了解，我有点猝不及防。

    “沈矅很少夸人，并且能成为他的朋友，很难得。他性格高傲，眼光清高，之前我们在学校的时候，很多人想跟他做朋友都被他拒之门外。对了，沈矅，你现在有女朋友了吗？别告诉我还是和之前一样，对女生都是冷冰冰的。”李茉莉笑着看着沈矅问道。

    “师姐，你说什么呢？”沈矅不好意思地低下了头。

    “奇怪，沈矅这个样子我还是第一次见到啊，怎么跟个女人一样啊，哈哈。”我看到沈矅的样子，不禁大声笑了起来。

    “哈哈，果然还是没变。”李茉莉跟着笑了起来。

    “你们够了，点菜，点菜。”沈矅脸都红了，拿起菜单说道。

    “别急，你们看到今天是四人桌吗？我还有个朋友过来。偷偷说下，是一个大美女。”李茉莉低声说道。

    “是吗？也是国外回来的吗？”沈矅问道。

    “不是，算起来是我一个小师妹。”李茉莉说着，抬起头看了看前面，然后挥了挥手，“这里，来，这里了。”

    我和沈矅转头看了一下，只见一个女孩走了过来，走到我们面前的时候，我顿时愣住了。

    “啊，怎么是你们？”还没有等我说话，女孩惊讶地摘掉了墨镜，脸上又惊又喜。

    “你们认识？”李茉莉看着我们的样子，意外地问道。

    “陆安和我一个大学同学住在一座楼里，之前我们同学聚会他过来了，后来沈矅来我们学校讲课，我和陆安遇见了，还一起去听了沈矅老师讲课。师姐，我可没想到你要给我介绍的人是沈矅老师啊！”眼前的女孩不是别人，正是李默的同学，在医学院当老师的白晓晓。

    “原来如此啊，那还真的有缘分啊。”李茉莉笑了起来。

    “李默的同学？医学院的同学？”沈矅低声问了我一句。

    “是啊，看起来还算正常的一个。”的确，比起陈晓蝶她们，白晓晓还算正常。

    饭菜点过后，大家寒暄了几句，然后很快我发现一个问题，沈矅的眼神一直在李茉莉身上，甚至李茉莉的一些爱好，沈矅都很清楚，比如喝水要温的，吃菜不吃洋葱，就连纸巾也不要上面和下面的，而是从中间抽出来。

    相反，李茉莉在同时接受沈矅的照顾的时候，却一直极力将白晓晓推荐给沈矅。

    这太明显了，沈矅应该是喜欢李茉莉，而李茉莉希望将白晓晓介绍给沈矅。但是白晓晓似乎对沈矅更多的是崇拜之情。

    擦，这恼人的爱情。

    饭局中间，为了缓和大家的尴尬情绪，我聊起了我和沈矅现在遇到的事情。对于老肥和阿仔的情况，鬼魂之说对于这些搞心理的专家自然是无稽之谈。

    李茉莉毕竟是在国外呆过，很快提出了一个情况，老肥和阿仔同时看到一个东西，这从概率上讲是比较小，但是沈矅给他们做了首因效应的实验，这说明他们并没有说谎，如果是这样的话，只有一种情况，那就是负责他们两个人的记忆意识出现了问题，要找到原因，那就要看看他们两个人最近有没有什么共同的比较奇怪的经历。至于所谓的鬼魂之说，肯定不存在，又或者说也存在两人有共同撒谎的可能性，不过这点应该可以排除。

    饭局结束后，李茉莉提出让沈矅送白晓晓回去，沈矅一脸不高兴，但是最后还是答应了。

    然后我和李茉莉一起出去坐车。在吃饭的时候我才知道李茉莉是专门研究人类心理学与思维记忆的专家，她的父母也是这方面专家，他们在国外是非常著名的专家。于是，我顺便问起了关于移植记忆的问题。

    “移植记忆早就实现了，不过记忆这个东西不像我们人体的器官，记忆怎么保存？国外专家研究过，它是存在于人脑里的一个海绵体。如果保存记忆？怎么提取记忆？然后怎么安全性的再移植到被移植的人身上，这些都要特定环境，成熟稳重的数据支持，否则很容易出现问题的。比如因为记忆太过混乱，和本身记忆如果出现冲突，有的甚至会造成排斥现象。”李茉莉分析了一下。

    “那，那普通房子里根本没有办法保存所谓的等待移植的记忆吧？”我紧跟着问道。

    “那当然，记忆这个海绵体需要特定的环境和温度，如果我们拿出来，怕是一天都无法生存。”李茉莉说道。

    如果像李茉莉说的这种情况，那么李娇根本就不可能保存白文康的记忆，那她所谓的移植记忆可能是对我是一种心理暗示，可是为什么我会有那些那么真实的记忆画面？并且那些东西经过一些人证实确实是真的。

    “人的大脑是一个非常神奇的东西，很多外在诱因暗示就能实现你现在这种情况。比如利用催眠，让你的记忆进入重新排序的时候，如果有人反复跟你念叨一个人的姓名，或者反复跟他说一件事，等到这个人记忆慢慢恢复清醒过来后，那段被反复跟他说的话，暗示的记忆和人就会成为对方真的记忆存在在脑子里。”李茉莉更加形象地跟我解释了一下。

    我的脑子顿时像被一锤子敲了一下，嗡的半天才反应过来。如果说李娇所谓的记忆移植是假的，那么我出现的那些关于白文康的记忆，可能就像李茉莉说的那样，是被他们通过暗示潜移默化地存储进了我的脑子里。所以，我以为那是真的，但是到后面杜宁去调查却发现根本没有这回事。

    那么他们这么做是为什么呢？

    这个疑问让我刚刚想通的脑袋又陷入了另一个困境中……

