    钱，好多钱！

    保险柜有四层，接近一人高。上面一层放着红色钞票，下面一层放着五十一张的票子，再往下都是放着十元二十元的。

    单单红色票子，就满满当当塞了起码四十余万...五十元的那一层塞满了，十元二十元的那两层，也塞满了。

    这林林总总，起码有六七十万...

    “钟哥...”

    这时一个壮汉走了进来，打开保险柜的钟哥也没有避讳进来的壮汉，反而有些炫耀的说道：“阿宾，几个城市，咱们就赚了七十二万...最近有人盯着咱们盯得紧，明天开始，你先去历城，我会陆陆续续把这些金童送过去...”

    他们这一行，不能在一个地方久呆，见好就收，立即转移。

    道观中，张青云闭上眼睛，呢喃道：“这是那些孩子用尊严换来的，用未来换来的。”

    那群孩子最大的不过八九岁，只有几个十一二岁的，还有五六岁的孩子。

    张青云可以肯定，这些孩子不是身世可怜，而是被这几个壮汉控制了。

    心念一动，张青云把飞鸟召唤了回来。

    符鸟叼着书信，直接飞出道观。

    随后，张青云开始闭目打坐。

    ......

    警局中，梁警官与一群警察还在值班，会议室里坐着数十人。

    “最近有市民反应，金宏一带出现了不少年龄不大的乞丐，他们见人就要钱，要的也不多，一块两块，十块八块的。”

    “他们之前在金桥那一带出现过，消失了几天，就出现在了金宏。”

    “很明显，他们是有组织的，背后有人控制！”

    显然，这件事情，引起了警察的注意。

    并且，类似案件并不少见，引起了他们的重视：“我怀疑，这是一个犯罪团伙。我们必须要诊查清楚，大撒网，不要放过任何一个可疑人物。”

    这时，忽然一只鸟飞了进来，嘴里叼着一张信纸。

    这只鸟在他们中间，丢掉这张信纸，立即飞出会议室，眨眼消失不见。

    一群警察很是诧异，书信飘飘荡荡落在梁警官面前，梁警官好奇之下，拿起书信：七个人贩，乞丐二十七，据点天师道观后，废弃工厂。

    书信人：一个人心好市民。

    “这...”

    梁警官睁大了眼睛，他们刚刚注意这件事情，就有人送来了具体地址，具体人数...

    “老梁，怎么回事？”

    其余警官很是疑惑，梁警官脸色变化不断，他们以为出了大事。

    “那群控制乞丐的人找到了...”

    把书信递给其他人，梁警官满脸疑惑：“好一个热心的市民...”

    “这...”

    当看到书信上的内容时，其余人无不是惊诧。

    他们直接忽略了送信人是谁，这个时候明显抓捕罪犯最要紧：“收网吧...”

    梁警官握了握拳，思索了好一会儿，做了一个手势。

    霎时间十几个人跑出会议室，开始召集人手。

    这个举报人是谁，这里地址到底准不准确？

    梁警官陷入沉思，但是...不论准不准确，都需要去看看...

    ......

    天师观，符鸟落在肩上，张青云又折了一个天线，绑在符鸟腿上，取下其中三个针气符，换上了炸裂符：“这个时候，想要阻止他们逃跑，针气符杀伤力明显不足。”

    猛然间，张青云一怔：“哎...这个时候使用炸裂符还有针气符，明显就是自我暴露...”

    之前就是因为使用炸裂符等，就惹起了人怀疑。

    这个时候最好撇清关系。

    于是张青云掏出几张符纸：“还是使用禁身咒吧，希望他们能快点行动，禁身咒放在人身上，顶多只能坚持半个小时...”

    做好了一切，张青云轻轻一抖肩，符鸟飞走。

    随后张青云，掏出符狗，想了想，进入房间，画了一张符，塞进符狗嘴里。拍了拍符狗的脑袋，伸手一招，符狗化做一张符纸，落在了手中。

    张青云轻轻一跃，跃上房顶。

    符鸟此时再次飞临废弃工厂，那几个人贩房外。

    几个人贩在一间房里喝酒，喝着酒规划着美好未来，有时骂骂咧咧：“十二号明显长大了，太聪明了，不能留了。”

    道观中，张青云双眼微眯：“这是打算杀人灭口了？”

    钟哥笑道：“打断腿，仍深山里区，任其自生自灭。”

    真的好狠！

    “我那边有人介绍，说是手中有两个六七岁的金童，咱们要不要接收？”

    一个壮汉，顿在椅子上，一边吃肉，一边喝酒，此时满面红光。

    钟哥皱了皱眉：“现在不是时候，你联系他们，到了历城再说。”

    他们现在需要小心谨慎，都要开始离开了，不能节外生枝。

    “老瞿，你再去看看，锁着金童玉女的房屋门窗锁好了没有。”

    钟哥看着几个人只顾着喝酒，吩咐了一个满脸络腮胡子壮汉。

    作为领头人，钟哥非常小心谨慎，任何一个环节都不能出错。

    络腮胡子壮汉应了一声，走出房间，没一会儿回来了：“门窗已经锁好，不会有问题...”

    钟哥点头，也没敢多喝酒，其余几个人，他也不管。

    不过半小时，这群汉子喝的差不多了，都晕晕乎乎带上了酒意。

    忽然，一个汉子趴在了桌上，桌上的碗筷碰倒一片。

    “老朱，你他么的喝这么多干什么？”

    老朱眨了眨眼，他只感觉浑身冰凉，失去了对身体的控制，除了大脑还能运转，说话都张不开嘴。

    就像是鬼上身一样，浑身酸麻。

    “砰砰...”

    包括钟哥在内，七个壮汉陆陆续续倒下。

    窗外，符鸟则是飞到放保险柜的房间，一只大狗悄无声息的钻了进来。这只大狗有些奇怪，完完全全就是一只狗的模样，但是四只脚却是马蹄...

    这很怪异...

    道观中，张青云笑了笑：“不能留下任何的证据，证明贫道来过...这些钱就算是被没收了，也落不到那些孩子手中，都会被充公...”

    “如此一来，不如便宜贫道，贫道或许还能帮帮那群孩子。”

    大狗来到了保险柜前，通过符鸟视线，张青云控制着大狗，打开了密码箱。大狗张开嘴巴，嘴巴里传来一股吸力，里面的钱瞬间被收入嘴里。

    大狗直接变成一只符纸，符鸟叼起符纸返回了道观。

    没一会，警笛响起，废弃工厂大门被打开，近百警察冲了进来...

    张青云伸手一招，符鸟落在手中，化做一块美玉，那张符纸，则被张青云装了起来，趴在了房顶上。

