
　　“算是完成了初步的编辑。”

　　胡一宝看着纸上的“精灵文”，这是以拉丁文为原本，胡一宝创造出来的文字。

　　看了眼时间，凌晨三点四十，胡一宝坐在椅子上伸了个懒腰，收起纸笔。

　　“先睡觉，剩下的明天再说。”

　　语言是有规律。

　　在胡一宝成为语言之神之后，这些规律，就完全被他所掌握。

　　胡一宝可以根据这些规律，轻松创造出自己想要的语言体系，而这一次创造出的精灵文，拥有拉丁语背景的人，学起来会非常简单。

　　当然了，这前提是胡一宝到时候，会在旁传授。

　　短时间内，胡一宝也不指望《指环王系列》的演员们，能够学会这些语言，只需要他们在拍戏的时候，嘴型能够对的上。

　　睡了几个小时。

　　胡一宝起来吃完早饭，就和姜刚猛继续忙碌了起来。

　　虽然已经确定了四个主要角色的演员，但今天试戏《指环王系列》角色的人数，比之昨天还要多。

　　不仅仅是欧洲，就连美洲，都有人坐飞机跑过来试戏《指环王系列》角色了。

　　“今天人数，恐怕在八千以上！”

　　试戏前，姜刚猛对胡一宝说道。23sK.com

　　“哎！”胡一宝沉沉的叹了口气，没多说什么。

　　黄金列车今晚恐怕也是要无缘再见了，只希望今天能够从这八千人之中，找到五个以上适合的演员。

　　【演员：甲基】

　　【演技：72】

　　【匹配角色：咕噜】

　　【匹配度：62】

　　……

　　【演员：洛德】

　　【演技：82】

　　【匹配角色：咕噜】

　　【匹配度：93】

　　……

　　胡一宝和姜刚猛在对演员进行面试的时候。

　　欧洲各大媒体，对《指环王系列》的关注度，在不断攀升。

　　各大媒体网站上，关于《指环王系列》的新闻，随处可见。

　　【《指环王系列》今天试戏第三天，根据可靠消息，试戏人数已经超过八千人】

　　【来自华夏导演胡一宝的《功夫》，已经创造历史，不知道他的《指环王系列》会不会再卷土重来】

　　【让我们聊聊昨天《指环王系列》已经确定的四位演员】

　　【欧洲正在掀起一股指环王试戏热潮】

　　网友们的评论，也是如火如荼，浪潮不断。

　　评论褒贬不一。

　　“三刷了《功夫》，真的是一部非常棒的电影，很期待胡一宝先生的《指环王系列》电影。”

　　“我也去试戏了《指环王系列》的弗罗多，可惜没通过。”

　　“没想到一位来自华夏的导演，竟然能够在我们欧洲，掀起这么大的浪潮，五亿美元，这可不是一笔小数目。希望胡一宝先生，不会赔的底朝天。”

　　“史诗级电影？《指环王系列》的宣传，也真够大胆的，万一上映让观众很失望，不知道胡一宝先生，会不会感觉很丢人。”

　　“华夏人拍摄我们古欧洲的背景的史诗电影，虽好我相信胡一宝的实力，我真的不太看好《指环王系列》电影。”

　　“昨天我就去《指环王系列》剧组试戏的，当时的场面让我很震惊，从来没有想过，一部电影，会有这么多人过去试戏。”

　　“如果《指环王系列》最终获得了成功，那么胡一宝先生的名字，将会在世界影史上，成为永远都无法磨灭的印记。”

　　《指环王系列》的试戏的火爆程度，不仅仅是在欧洲传遍开来，华夏网络上，也都是已经炸开了。

　　网友们从来没想过，胡一宝竟然能够在欧洲，冒出这么大的动静。

　　也从来没有一个华夏人，能够让欧洲各国媒体，持续不断的发表新闻，让欧洲各国的网友们，持续不断的评论。

　　围脖热搜上。

　　前十热搜，已经出现了三条关于胡一宝的。

　　【宝哥在欧洲】

　　【你无法想象《指环王系列》在欧洲到底是多么恐怖】

　　【恭喜《功夫》进入影史票房前八】

　　每一条热搜里面，都有近千万的网友评论。

　　豆子人的一生：“宝哥牛批，期待《指环王系列》火爆全球，《功夫》已经三刷结束，准备第四刷，带我的前前前女友去。”

　　一颗小虎牙：“卧槽，宝哥厉害啊，不断到哪里，都能够轻松成为新闻的焦点，真的是太过于无敌。”

　　梦想的人生：“这围脖热搜里面的相关新闻，不仅没有夸张，反而是贬低了《指环王系列》在欧洲的热度。我欧洲的一个朋友说，他只要上网，就能够看到有人在讨论胡一宝和他的《指环王系列》，胡一宝现在是欧洲最火爆的明星，没有之一。”

　　午夜福利：“去外网看了下，不少大明星，大导演，也都在高赞《功夫》，讨论《指环王系列》，甚至还有几个欧洲大明星，还在交流《指环王系列》试戏技巧。”

　　天天好运来：“这辈子都没想过，华夏导演在国外这么受欢迎，这一次宝哥真的是给我们华夏电影长脸了。”

　　水壶漏了：“宝哥过些天，就要去领诺奖了，算算时间，真的是好久没有看到宝哥的最新照片了。”

　　……

　　……

　　全网热议的时候。

　　胡一宝和姜刚猛忙碌到了凌晨。

　　胡一宝把写了名字以及匹配度的纸张，递给了姜刚猛，说道，“上面的五个演员，是已经确认了。”

　　“接下来，就对外发布公告，《指环王系列》不需要再招募这五个角色的演员。”

　　【丽芙，饰演阿尔温，匹配度99分】

　　【雨果，饰演埃尔隆德，匹配度97分】

　　【安迪，饰演咕噜，匹配度98分】

　　【克里斯托弗，饰演萨鲁曼，匹配度99分】

　　【克雷格，饰演哈尔迪尔，匹配度98分】

　　看着纸张上的演员名字，姜刚猛不由得微微松了口气，“总算是又确定了五个《指环王系列》主要演员。”

　　做了这么多年的导演，姜刚猛第一次感觉，选角竟然是这么累的一件事。

　　不过好在《指环王系列》当前已经确认了九个角色的演员，这将会给接下来的面试工作，减轻很大的压力。

　　然而。

　　第二天。

　　事实证明。

　　姜刚猛想多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，385章 走到哪儿火到哪儿免费阅读。https://xs.23sk.com 