    “好像听你提过。”魏安歌缓缓点头，下一瞬眼神亮了一亮，兴奋地问：“等你的医学院开学了，我能过去瞧瞧么？我长这么大，还没见过医学院呢！”

    “当然可以。”安红袖笑着点头，“不过，医学院不是我的，是我师兄创办的，我不过是帮着进去教一教学生们罢了。”

    “这样啊……”魏安歌美眸流转，旋即道：“那也很厉害。”

    安红袖笑了笑，没接话。

    魏安歌又道：“对了，什么时候开学？你告诉我，我回去好告诉爹娘和祖父母，也好叫他们高兴高兴。”

    “日子还没定。”安红袖放下茶盏，道：“待我师兄敲定了日子，我再亲自去告诉姐姐。”

    “这个好。”魏安歌开心非常，下一瞬便看向秦终南，似撒娇一般道：“殿下，听见了吗？我们青烟的医学院快要开学了，殿下到时候可别忘了去恭贺。”

    秦终南正喝茶，闻言微怔，下意识地看了安红袖一眼，见她面无表情地喝茶，收回视线应了一声。

    魏安歌得了答复，看上去很是开心，目光又落在秦楚河身上。

    “二殿下打算给我们青烟送什么开业礼？”

    秦楚河乍然被点名，视线落在安红袖身上，目光温柔，声音宠溺：“青烟想要什么？”

    安红袖放下茶盏，看向秦楚河：“只是学院开学而已，算不得什么大事。殿下若有心，开学时，帮着剪彩就是了。”

    “啊……青烟你偏心。”魏安歌撇嘴，“剪彩这么好的事情，怎么不找姐姐？”

    安红袖看向魏安歌，笑容温柔：“剪彩不是一个人，姐姐若喜欢，到时候一起。”

    “这个好。”魏安歌满意了，看向秦终南：“殿下也一起吧。”

    话落，不等秦终南开口，便看向安红袖：“都是一家人，青烟你应该不会介意多殿下一个吧？”

    “不会。”安红袖扯着嘴角笑了下，眼睛里却丝毫没有笑意。

    “殿下能来，是我的福气。”

    话音落下的刹那，幽冷深沉的视线如利剑一般射过来，安红袖衣袖下的手蓦然一紧，脸上仍旧维持着笑意。

    “说到福气。”秦楚河扫了秦终南一眼，温笑着开口：“我昨日在宫中，听母后说，皇祖母准备给八弟和安歌赐婚，想让八弟和安歌六月完婚。”

    安红袖衣袖下的手紧攥成拳，指甲深深陷入肉里。

    秦楚河眼角余光瞥见她的神情，脸上的笑真实了几分，像是一个好大哥一样看着秦终南：“大喜将近，二哥就先恭贺八弟了。”

    秦终南下颚线紧绷，那种锋利和攻击感越发强烈。

    魏安歌打量着两人间的气氛，见一副要打起来的样子，忙笑着嗔道：“圣旨还没到呢，二殿下莫要胡说，不然，我回头见不到圣旨，可是要伤心的。”

    “安歌妹妹，你我相识多年。本宫怎会骗你？”

    秦楚河视线落在魏安歌身上，神情语气颇有做哥哥的范儿。

    “哼！”魏安歌撇嘴，“我才不信呢！除非，我真的看到了圣旨，不然，我就生气。”魏安歌说着，嗔笑起来，像极了跟哥哥撒娇的妹妹。

    “我的脾气，殿下也是知道的，到时候我要是没能看到圣旨，我可是要去殿下宫门口撒泼打滚的。”

    “好啊。”秦楚河被逗笑，“那我就坐在宫门前，等着安歌妹妹过来撒泼打滚，哦对了，我还要带上母后和后宫的娘娘们还有各位妹妹们，让他们都瞧瞧，我们大秦，明珠一般的安歌，是怎么撒泼打滚的。”

    “殿下你……你欺负人。”魏安歌嘟嘴，小女儿模样尽显，瞧着要多单纯，就有多单纯。

    安红袖默默往嘴里塞了个蜜饯，心说，看吧，真正的王者，都是全方位发展的，既能端庄高贵，也能单纯娇俏。

    可惜，魏安歌没生对时代，不然，拿个奥斯卡小金人，那是绰绰有余。

    当然，生在这个时代也很好，进能做端庄高贵的一国之母，受万人朝拜。

    退能撒娇耍嗔，讨得后宫众娘娘欢喜，当然，更能讨男人欢心，要不然，秦终南前世，也不会死在她手上。

    “八弟就在这儿坐着，我哪儿敢欺负你？”秦楚河扫了一眼身旁的秦终南说道。

    “就是欺负！”魏安歌撇嘴，下一瞬便望向安红袖：“青烟，二殿下欺负我，你快管管啊！”

    “我……”

    安红袖正出神，闻言一怔，下意识扫了几人一眼。

    魏安歌嘟着嘴，像是在生气。

    秦楚河笑看着她，锦衣华贵，气质儒雅。

    秦终南面无表情，幽深眼眸涌动着不悦。

    只一瞬，安红袖便低下头，小声道：“姐姐别说笑，我哪儿管得了殿下啊……”

    “你……”

    “好了。”

    魏安歌还想再说，秦楚河就打断了她的话。

    “青烟容易害羞，你还是不要逗她了。”秦楚河说这话时，视线还在安红袖身上，惹得魏安歌心下一片嫉妒，花了好大的力气，方才把心口的怒火压下。

    -

    几人在花船上待到了巳时末，方才下了船，坐马车去了飘香楼。

    掌柜的瞧见几人，亲自来迎。

    安红袖没有跟着秦楚河往雅间去，径直穿过大堂去了后院的茅厕。

    如厕出来时，安红袖净了手，可刚走两步，就被人一把拽到了假山处。

    安红袖刚要挣扎，就嗅到了熟悉的味道，当即放弃挣扎。

    “你想干什么？”

    假山后，秦终南皱着眉看着安红袖，眉眼锐利冷漠，不带丝毫温柔。

    安红袖看了他一眼，扯着嘴角笑了。

    “我干什么，跟殿下有什么关系吗？”

    秦终南身形微微一僵。

    安红袖讥诮出声：“殿下当真是贵人多忘事，明明前不久，殿下还说要娶我呢，结果转身就要娶别人了，怎么？只许殿下变心，就不许我喜欢别人么？”

    “我没说不许。”秦终南嗓音低沉，带着无法压制的怒气。

    “可那么多人，你为什么要选秦楚河？”

    “我也想知道啊……”安红袖眼尾泛红，笑意冰凉，“那么多人，殿下怎么偏偏喜欢了姐姐呢？”

    “你……”秦终南想要反驳，可到底皱着眉没出声。只下颚线崩得紧紧的。

    “秦终南……”安红袖直视着他的眼睛，笑意里带着自嘲，“太自私，可是要遭报应的。”

    “况且，我没嫁给你，我喜欢谁，跟谁在一起，这都是我的自由。”

    “你……”秦终南咬牙切齿，紧接着一拳打了过去……

