    洞府外，金顺脸色渐渐阴沉了下来。

    “一个区区一次破限，甚至只是闯过第三层战塔的弟子，这点面子也不给？”

    “还真是愣头青啊。”

    “真以为须弥山很安全？”

    金顺见多了石运这种从小世界来到须弥山的正式弟子。

    一辈子都困在一次破限。

    甚至都无法提升了。

    而他不仅闯过了战塔第似层，甚至很快就能够二次破限了。

    前途一片光明！

    结果，他亲自上门，石运却无动于衷？

    甚至, 直接将他晾在了外面。

    这是完全不给金顺面子。

    “哼，走着瞧吧。”

    金顺冷笑一声。

    随后，他就拂袖而去，迅速的离开了。

    此刻，洞府内。

    欧阳雪脸上露出了笑容，心里的大石头也落地了。

    她跪倒在地上，恭敬的说道：“谢主人庇护。”

    石运抬起头看了一眼欧阳雪，淡淡说道：“以后这些事不用担心，你尽职做好我交给你的事，自然不会把你和其他人交换。”

    “谢主人。”

    “不过，那金顺不是易于之辈。不仅闯过了战塔第四层，据说很快就能够二次破限了。”

    “须弥山虽然不许弟子们私下厮杀争斗，但金顺在须弥山多年，人脉极广。”

    “若是给主人一点麻烦，只怕......”

    剩下的话，欧阳雪没有再继续说下去。

    她相信，石运已经考虑到了。

    “无妨，你只需要做好你自己的事即可。”

    石运挥了挥手，欧阳雪就下去了。

    石运没有将金顺的事放在心上。

    一个一次破限武者，甚至只能闯过战塔第四层。

    实力的确比现在的石运要强。

    可是，那又如何？

    石运一旦自创出了刀法。

    那就绝对不是战塔四层、五层的问题了。

    “先去藏书楼。”

    石运直接去了藏书楼。

    他得把这一千二百贡献点，全部都转化为刀法底蕴。

    石运一口气兑换了六门快刀刀法。

    花费了一千二百贡献点。

    有了三门快刀刀法, 石运觉得应该差不多了。

    于是, 石运将一门又一门刀法，都加速到圆满境界。

    这些刀法, 统统都是快刀刀法。

    于是，石运就在密室当中潜心修炼刀法。

    一门、两门、三门、四门、五门、六门！

    当石运将六门刀法, 全部都加速到圆满境界后。

    加上咫尺刀法、闪雷刀法、极光刀法以及拔刀术。

    一共十门刀法！

    现在石运差不多拥有了十门快刀刀法。

    都是破限层次的武功。

    其实，拔刀术也属于破限层次的武功，只是经过了一些简单改良。

    但也可以当成破限武功。

    一共十门破限层次的刀法。

    让石运的刀法底蕴，尤其是快刀刀法底蕴，达到了极其丰厚的地步。

    毕竟，这十门快刀刀法，石运都将其练到了圆满境界！

    无论是谁，一旦掌握了十门圆满境界的刀法，都称得上一声刀法宗师了。

    石运也是一样。

    他现在就是刀法宗师。

    可以开宗立派，创出一门新的刀法了。

    “底蕴足够了！”

    石运低声喃喃着。

    他能清晰的感觉到，如今刀法底蕴足够，随时都可以自创一门新的刀法了。

    “我想要的刀法，就只有一个字，快！”

    “一切都是为了‘快’而服务。”

    “不惜一切代价，都要让刀速变得快起来。”

    “天下武功唯快不破。”

    谷腒

    “只要刀法速度快到一定程度，哪怕只用很轻的力量，都能造成巨大的破坏！”

    “何况, 要想闯过第四层战塔, 刀速就得比第四层战塔塔灵的身法还要快。”

    一时间, 石运脑海当中闪过了无数的念头与灵感。

    这都是他十门刀法底蕴, 带给他的灵感。

    时间一点点的流逝。

    渐渐的，一门关于“快”的刀法，慢慢的有了雏形。

    然后，雏形渐渐完善。

    最终，石运脑海当中有了一门全新的刀法。

    刀法理论、步骤等等，都堪称完美。

    不再是空中楼阁。

    这就是一门全新的刀法。

    “试一试，能不能形成刀法烙印？”

    石运也只是初创。

    能不能形成刀法烙印，石运也不清楚。

    石运握住了血刀刀柄。

    “咻”。

    下一刻，石运一刀斩出。

    顿时，虚空当中似乎漫天都是刀影。

    美轮美奂，绚丽到极致！

    甚至，还形成了一刀银色的弯月一般的刀光。

    而后，刀光消失。

    石运的刀，就好像从来都没有动过似的。

    可是，石运自己却很清楚。

    他刚才一刀斩出，实际上已经出了三刀！

    而且，这并不是石运这门刀法的极限。

    按照石运的设想。

    这门刀法，能够一刀斩出十三影！

    也就是十三刀合一！

    一瞬间斩出一刀，实际上已经斩出了十三刀。

    那速度得多快？

    谁能躲过？

    这么快的刀，简直是石运生平仅见。

    不仅速度快了。

    威力也强的可怕。

    当然，与拔刀术有些类似。

    石运的刀法也仅仅只有一招。

    没有其他什么花里胡哨。

    就是一招。

    但唯一的好处是并不需要蓄势。

    一刀斩过后，还能继续斩出一刀接一刀。

    唯一的麻烦是，招式用老，一旦一刀砍不死敌人，那对半也就奈何不了敌人了。

    “仅仅这一招，三刀合一就能斩了战塔第四层的塔灵。”

    “不过，现在不急着去战塔第四层，先将这门刀法加速到圆满境界再说。”

    石运定睛一看，加速光环下出现了一个烙印。

    赫然是他这门刀法的烙印。

    出现了武功烙印，那就可以加速了。

    只是，可能需要加速几次才能够达到圆满境界。

    于是，石运加速了十二天。

    也就是加速了四次。

    才终于让这门刀法达到了圆满层次。

    达到了一刀十三影的地步！

    “这门刀法以快为主，而且能斩出十三刀合一，干脆就叫刀十三吧！”

    石运也给这门新的刀法取了个名字。

    刀十三！

    名字很贴切，但这门刀法现在却不为人知。

    威力究竟如何，石运心里有数。

    “该去战塔了。”

    石运看了一眼红色破境光环。

    已经恢复了很长时间。

    可是，石运没去重塑塔，压根就无法突破炉鼎炼身法，无法达到二次破限。

    要去重塑塔，就需要贡献点，而且是一万八千贡献点。

    现在石运很需要贡献点。

    去战塔，就是为了收割贡献点！

    于是，石运不再犹豫，直接离开了洞府，朝着战塔飞去。

