    最终还是无奈，选择了刷盘子洗碗。

    三人一起坐在那里，中间一个大盆。三人戴上塑胶手套，袖子挽起低头刷。一片静默没人说话，就认真干活。

    “真的~”

    韩绍走过去摇头：“这个画面真朴实。”

    陈伦失笑，袖子蹭蹭额头。

    “你该去哪去哪！别在这烦！”郭靖非不耐烦。

    韩绍不理会：“一个个大明星又顶流的，坐在这里刷盘子刷碗就觉得特别接地气。”

    拿起手机：“来，拍下来！！”

    “呵~”

    李洛丹气笑了，看着郭靖非：“让他走行吗？！太气人了？！”

    对着韩绍：“你坑我们钱，让我们白卖艺一场现在刷盘子，你还过来气我们？！嘲讽我们？！你还有人性吗？”

    “有没有人性我不知道。”

    韩绍手机比着：“但盘子恒久远，照片永流传。”

    陈伦回头：“求你了，走吧！！”

    韩绍收起手机：“教训深刻吗？就你们骗我们咖啡蛋糕这件事。”

    “深刻！！”

    郭靖非开口：“非常深刻！！我们以后绝对不会了！真的你走吧。”

    正好梁超越和郑佳伦忍着笑回来了。

    “你俩还敢回来？！”

    陈伦瞬间就炸了，直接过去：“把钱还我们。”

    梁超越轻叫躲开，跑到外面。

    郑佳伦有些过意不去：“不是，我也没想到韩绍这么狠。你们都挺好的吗？”

    “你这句问候更嘲讽！”

    郭靖非指着郑佳伦：“还你们都挺好的吗？看我们这样算好吗？”

    韩绍开口：“我们佳伦哥刚刚也是这么打工的。”

    瞬间几人无奈，郑佳伦开口：“我去把你们账结了！”

    李洛丹委屈：“我们都刷完了。”

    无奈看着郭靖非：“这辈子都没刷过碗，今天真的是……”

    指着韩绍：“我第一次给你了。”

    韩绍惊愕：“什么时候的事？！”

    李洛丹一愣。

    “哈哈哈哈！！”

    “哇啊啊啊！！”

    “剪辑大师又开始了！！”几人爆笑，梁超越踹他一脚。

    郑佳伦陈伦郭靖非都笑得不行。

    李洛丹不敢置信：“我你都敢……”

    “不是……”

    韩绍后退笑着：“丹姐你这太突然了。给我吓一跳！”

    李洛丹抬手比着：“那还怪我了？！”

    韩绍开口：“反正不怪我！”

    李洛丹狠狠给他一下，郭靖非笑着看着韩绍：“真的，你从第一期一个镜头没有一句话没说，到现在已经是可以剪辑的程度。”

    韩绍忍着笑：“我心想丹姐年轻的时候我估计还小。”

    “你还说！！”李洛丹嗔怪捶他。

    韩绍对着镜头大叫：“我还是个孩子啊！！”

    “哈哈哈哈哈！！”郭靖非和陈伦笑得歪倒。李洛丹也忍着笑揪着他撕扯，最后自己也蹲地上笑。

    韩绍看着导演：“你愿意剪辑就剪辑，不剪辑我也无所谓。”

    导演都笑着看着他，李洛丹白他一眼，终于还是结束了打工生活。

    “你没事吧？”

    这一段拍完一起出去，结果梁超越终于扛不住了。拍摄都艰难，必须要回车上吸氧躺着。

    大家也都关心，现在因为缺氧倒下两个了，而其他没倒下的成员也都在克服而已。本地人适应了这个生态环境所以完全没有问题。但是外地人从氧气充足的地方骤然来到氧气稀薄的住处，基本上就是持续缺氧的状态。

    除非你在这里生活一段时间适应了就好。但这里哪个人像是会在这里呆很久的？所以录节目很痛苦。趁着安置梁超越的时候，大家也都回车上吸吸氧补充一下。

    “你没事吧？”

    韩绍倒是好很多，虽然也有点难受，但是是这里问题最轻的一个。可能在来的车上就高反过，此刻反而适应能力强。

    “我没事~”

    梁超越捂着肚子，韩绍愣住，随即明白。

    还不只是高反，还有女人的月事。但是其他人是不知道的。

    “我给你找个暖宝。”

    韩绍对着工作人员示意，随即工作人员找到个暖宝。

    韩绍递给梁超越，梁超越躺在那里有点憔悴，接过就放在肚子上。

    “那你好好休息。”韩绍起身要走。

    突然手臂被拽了一下，韩绍愣住，但转瞬间梁超越又松手了。

    韩绍起身去找导演：“导演，下一part我不拍了行不行？”

    “怎么了？你也有高反啊？”导演询问。

    韩绍皱眉：“稍微有点……不过为了之后那首歌，我想保持最好的状态。”

    导演想了想，点头开口：“也好。之前你份额也够了，而且就这一part。之后坐车上山甄乃亮也来，大家要聚齐一起。”

    韩绍点头：“明白。就休息一会就行。”

    说完回到梁超越的车内，而其他人吸了氧就都去拍摄节目了。

    “你怎么过来了？”梁超越看着他过来询问。

    “我也休息一会。”韩绍开口。

    然后一片沉默不说话。

    梁超越是躺在后面的，这是一辆SUV。

    韩绍坐在副驾驶看着她：“那你睡一会吧，躺好别起来。我也吸口氧。”

    梁超越恩了一声，手里握着暖宝，然后躺在那，没一会就睡着了。只是没多久又醒过来，眉头紧皱。

    韩绍回头：“怎么了？还难受啊？”

    “睡着难受，醒着躺在这还好受点。”梁超越开口，手臂放在额头上搭着。

    突然手机响起，梁超越睁眼一看，是甄乃亮的视频通话。

    “亮哥~”梁超越接通。

    “咋滴了妹妹？听说你也倒下了？”甄乃亮开口。

    “是啊。我也不行了。”梁超越笑着。

    韩绍凑过去：“亮哥。”

    “哎呀？你也在啊？”甄乃亮开口。

    “是啊。”韩绍开口。

    “你俩在一起……还一个车上……”甄乃亮狐疑。

    “亮哥你想什么呢？！”梁超越抱怨。

    韩绍开口：“就是，她都这样了，我能做什么？”

    “你滚！！”梁超越抬手打他，突然皱眉：“哎呀~”

    韩绍呵呵笑：“不让你乱动嘛。”

    “你俩真是……”

    甄乃亮开口：“幸好最后一期，不然你俩再拍下去基本就成了。”

    “我才不会。”梁超越赶忙开口。

    “是是，你是最难追的。现在不打算恋爱是吧？”甄乃亮笑。

    “我都这么难受了你还怼我亮哥？！”梁超越抱怨。

    “你记不记得你早上和我说什么话？”甄乃亮开口。

    “呵~”韩绍在一边笑。

    梁超越开口：“送你一程。”

    “报应！！”甄乃亮开口。

    随后闲聊几句问问对方的状况，甄乃亮好多了。所以此刻也是开始开车往这边赶。而大家还开了个视频聊天，互相通报了一下情况。刚刚那一part韩绍也没参加，和梁超越一起休息。

    不过最后这个环节就很重要了。

    因为香格里拉最出名的两个宝物就是松茸和黑陶。之后就是分组一个去松茸一个去黑陶。

    甄乃亮和韩绍队伍汇合去找松茸的养殖地，郭靖非那组去黑陶制作家庭。

    也是为了照顾甄乃亮和梁超越，所以之后的环节大致都是韩绍和郑佳伦在做。比如上山上一起挖松茸，等下来的时候，甄乃亮和梁超越过意不去，还演戏来欢迎他们。

    “伦哥！！”“韩绍！！”

    两人刚下来，坐在草原上椅子上的梁超越滴了眼药水过来。而甄乃亮直接装瞎子。

    “呀嚯~”

    韩绍和郑佳伦都后退：“什么鬼？！”

    郑佳伦也不解看着“流着眼泪”扑过来的梁超越：“伦哥！我想死你了！！”

    “哎呦~”

    郑佳伦询问：“哪个牌子的眼药水？”

    “呵~”梁超越背身笑着。

    “韩绍回来了吗？！是不是韩绍回来了？！”

    甄乃亮装瞎子过来摸到韩绍身边，捧着他的脸。

    “不是……”

    韩绍后退：“亮哥！不至于吧？！”

    梁超越开口：“你不知道，你走之后亮哥眼睛都哭瞎了！！”

    韩绍点头：“是吗？还不如高反呢，回内陆就好多了。这直接眼睛留在了高原。”

    “哈哈哈！！”郑佳伦大笑。

    甄乃亮也装不下去了：“你盼我点好行吗？”

    笑闹一阵，此刻工作人员开口。

    “由于你们是最晚回来的，所以晚上的聚餐你们做饭。”

    韩绍惊讶：“啥？！”

    看着郑佳伦：“我们上山挖东西那么累了！还得我们做饭？！”

    “就是！凭什么啊？！”郑佳伦也抱怨。

    工作人员开口：“除非你们可以拍摄一些视频帮忙宣传这里的松茸还有黑陶以及这里的景色。”

    “那拍吧！”

    甄乃亮开口：“反正就得做事。”

    梁超越抱怨：“不心疼病号呢？”

    大家也不多说，开始用手机拍摄这里的美景或者宣传这里的产品。其实也快接近尾声了，天都要黑了。

    晚上在这里聚餐的话，也就是收尾。

    梁超越拍摄美照，的确很美。

    韩绍和郑佳伦一起看这里的牧场还有牛羊之类的。

    甄乃亮不能动，就站在那里用手机拍摄美景。

    最终算是过关了，晚餐一起做吧。

    此刻几乎所有任务都已经完成的话，大家终于可以聚集在一块，7个人一起。

    今天是第五期，韩绍梁超越的最后一期，同时也是云楠的最后一站。之后结束就要去甘素，不过那也不是韩绍和梁超越操心的。因为他俩这次的极挑之旅，已经结束。

