    “啊！”

    “啊！”

    两声凄厉的惨叫响起！

    其中一声惨叫来自曹阳成，被子弹打碎的猎枪碎片溅了他一身，木屑与钢渣如同无数柄不规则的飞刀嵌进他的身体里！

    同时那颗将猎枪拦腰打断的子弹与原轨迹产生了些许偏离，但仍余势不减的从他肩膀钻了进去，又从背后穿透出来，带着恐怖的威力击碎了他的肩胛骨，并在空腔效应的作用下炸出一个巨大的洞！

    鲜血几乎瞬间就侵湿了他的衣服！

    另一声尖叫则是两只金丝雀发出的，她们长这么大何时见过这般阵仗，此时已吓得花容失色，魂不守舍！

    砰的一声，曹阳成倒在了地上。

    鲜血顺着地板蔓延，他张开嘴发出嗬嗬的嘶哑声音，身体痉挛不已！

    方翰宛如一尊魔神一样站着，只轻描淡写的瞥了他一眼，便再无表情了。

    只见他随手将手中的箭矢丢下，枪口横扫过其余几人，又淡淡道：“放下你们手中的玩具，否则，你们应该清楚，手下留情对我而言其实是一种挺费心思的事情……”

    邵白、周嗣和葛静蓉、姚永志几乎都呆住了，面对着那银白色手枪的幽深枪口和方翰从容的语气，他们内心都有些战栗。

    咬着牙看了眼血泊中抽搐的曹阳成，又看了眼地上那支箭矢，葛静蓉红着眼深吸了一口气，立马放下了弓箭：“我听你的，但是你要马上救助我的同伴，他撑不住了，现在止血并送往医院的话还来得及！”

    “放心，救得活。”方翰说，“我没有接到杀人的命令，就不会轻易杀人！”

    葛静蓉听了，却是打了个寒颤。

    旁边邵白和姚永志看了葛静蓉一眼，都放下了复合弓。周嗣应当也是想这样做，却没料到在此过程中他手一软，箭矢就这样从他手中离弦而出！

    几人的心立马又是一紧。

    然而最后的周嗣已没有瞄准方翰，这支箭并不准，只从方翰身边擦着飞过去！

    令葛静蓉感到胆寒的事方翰的反应——他就这样笔直的站在原地不动，任由那支箭矢撕裂空气而来，眼睛也不眨一下，直到那支箭从自己身边飞过去。

    似乎他早已知道这支箭射不中自己！

    待几人都将复合弓放下以后，方翰也没让他们将弓箭扔掉之类的，反手将手枪插回背后，便招呼着他们：“跟我过来。”

    葛静蓉和姚永志相视一眼，眼里闪过一丝犹豫，此时又听方翰头也不回的说：“我之前说过的话，希望你们不要忘记，我没有那么多精力来陪你们玩，相比较起来，杀死你们真的是最简便的方式了。”

    他们打了个寒颤，不再乱想，丢下复合弓，抱起地上的曹阳成便跟在方翰背后，生怕慢了点曹阳成就会因流血过多而死。

    走到那空荡荡的后院，面前这个对人命麻木的男人不知用了什么手段，曹阳成身上的血竟被止住了，而那个男人就坐在一边面无表情的看着他们，令他们发寒。

    他们等了两个小时，三辆造型奇特的越野车从山下开了上来，方翰这才起身。

    “走！”

    几人连忙跟在他后面。

    走出两步，方翰又停下来，偏过头瞥了他们一眼，指着角落里的弓箭：“你们的玩意儿……不打算要了？”

    几人着实又是惊愕了下。

    这大概是史上首位主动要求被劫持者带上武器的劫持犯了。

    葛静蓉停顿了下，稍作犹豫，给姚永志打了个眼色，示意他带上复合弓和箭。

    但这些东西注定没有用武之地了。

    刚走出去，他们便看见三名高大的男人站在越野车边上，那一身浑厚凶悍的气质和方翰几乎一模一样！

    “日！”从小接受良好教育的葛静蓉也不免爆了粗口，那两名金丝雀则更是吓得话都说不出来了。

    邵白和周嗣开始了碎碎念模式。

    “方大哥，你看咱们刚来的时候还和和气气的，互相做了自我介绍，不如就放我们一马吧。我家里在益州省也算个当权的，我万一要是回不去，他们肯定会查的。”邵白一边畏惧那方的那几人，一边又紧紧跟在方翰后面，“我们什么都没有见过！”

    “方哥，打个商量，方哥。”

    “以和为贵，以和为贵。”

    方翰没有理他们，面无表情的走到越野车前，对他们道：“上车！”

    没多久，越野车便呼啸着开下山。

    坐在车中的葛静蓉依然有些恍若隔世，来之前的他们个个都兴高采烈的，可这点意气风发也太经不住摧残了。

    许久，她强迫自己冷静下来。

    这辆越野车的棱角、线条十分坚硬，造型也足够张扬霸气，不至于籍籍无名，可她也算个半吊子的车迷，硬是没见过和这造型相似的车！

    难道是……特殊用车？

    可自己也算半个部队中人，同样没听说部队采购了新的越野车！

    这让她想起方翰手中那支手枪。

    绝对不在世界各国的服役名单中，绝对不是寻常手枪应有的威力，发射时完全听不到声音，似乎刚被设计出来不久……

    她有些头疼。

    窗外雪白的场景飞速倒退，直至冰雪渐渐开始消融，她还不知道等待自己的到底是什么。

    可忽然，她旁边的姚永志眼睛大睁，惊讶的捂住了自己的嘴！

    葛静蓉皱眉看向自己同伴，同时余光瞟见驾驶座上的那名男人也透过后视镜朝自己一行人看来，又是让她一阵紧张，连忙凑到姚永志耳边道：“你干什么！别做出大动作好吗？”

    姚永志眼中惊讶之色还未散去，迎着前排驾驶座上的男人，狠狠咽了口口水。

    顿了片刻，他深吸了一口气，神色稍微平静下来，又凑到葛静蓉耳边说：“你就没有觉得那两个神秘古装人很眼熟吗？”

    葛静蓉眉头一时皱得更紧，开始仔细思索，但她没有吭声，而是等待着姚永志的后话。

    熟悉？当然熟悉！

    此时只听姚永志道：“我想起那两个神秘古装人是谁了！”

    “别卖关子！”

    “大半个月前，你有没有在网上看过一些新闻，叙利亚的东方仙人，还有天使，想起来了没？”

    “嘶！”

    葛静蓉立马倒吸了一口凉气！

    ****************************

    另一边，直升机上。

    陈本蓝安心驾驶着直升机，她旁边放着一个花里胡哨的小包，有点像初中小女生爱背的那种，难以想象她这样的人居然会喜欢这种风格。

    安阳坐在后面，把玩着手机。

    陈本蓝稍微抬起眼帘就能从后视镜中看见他，一侧头便能看见那个小包。

    小包中只装着两样东西，是那两个修道者留给她的礼物，一个能召出小火龙的纯银指链，一本记载着几个法术的书籍。

    这于她而言，能算是至宝了。

    她是土生土长的地球人，但她知道身边许多人都来自其他世界，例如方翰。

    现在她也算踏上修行之路的人了，这两个东西对她还是很有用的。而且根据她的一些了解，如果没有这两位大人物赠予她这两样礼物，兴许她一辈子都接触不到这些。

    就像普通人摸不到枪。

    所以她对这两样东西格外看重。

    直升机很快飞进锦官城区，但安阳并没有回家，而是飞向了安氏集团总部园区，停靠在一栋摩天大厦顶端。

    通过电梯下到地面，他又坐上车，径直去了总部园区旁边的一栋居民楼。

    那名来自帕尔兰斯的天兵就被安置在这里。

    到门口，安阳站着没有动，由身后一名安保人员上前敲了敲门。

    “咚咚咚！”

    门很快就打开了，露出的是一张无比俊秀的脸，搭配着一副高挑的身材，却是穿着一套整整齐齐的黑灰色天兵作战服！

    “啪！”

    天兵立马让到一旁，敬了个军礼！

    “陛下！”

    安阳点了点头，走进房间，还回转身对他道：“来吧，就不要多礼了。”

    “是，陛下！”天兵连忙跟着进屋。

    走到沙发前，安阳又招呼他坐下，这才开始仔仔细细打量这名毁了半个新德里的天盾军团天兵。

    这名天兵整个人都清清秀秀，像是个阳光可爱的高中毕业生，长得高高瘦瘦，气质柔柔弱弱、人畜无害，完全具备当今许多女人喜欢的小白脸、小清新条件。若是他的照片放出去，怕是会引得许多无脑女人产生将他抱在怀里好好呵护的冲动。

    当初的外星女战神便是如此。

    可人们绝难想象，这个从各方面都挑不出任何毛病的清秀小帅哥竟然出身于大名鼎鼎的天盾军团，于银月军团、神威军团齐名，本身便是战斗力最引人叹为观止的战争机器，死在他手中的生灵不知有多少！

    而且他并非滥杀无辜，而是本身具备的强大战力所致，这决定了他驾驶着机甲一次齐射便能将很大一片地区夷为平地！

    这种漠然的杀戮更加令人心生畏惧。

    或许，它也仅次于浩劫机甲了。

    能让安阳觉得格外强大或格外出色的机甲不多，因为每种型号的机甲都很出色，守卫者机甲绝对算其中之一！除此之外大概就是银月十三炮、浩劫机甲、平定者机甲、影子机甲和雷神机甲之流了。

    收回目光，安阳很是和蔼的问道：“都安置好了，还穿着制服么？”

    感谢订阅！

