    方醒沉吟了一下，赶来的黄钟问清楚事情始末后，就说道：“伯爷，您可是顾虑今日是殿下的大喜之日吗？”

    方醒点点头，人生四大喜，可若是在今天把这事爆出来，朱瞻基难免会……

    黄钟看到方醒面带踌躇，就拱手道：“伯爷，您以前说过，皇家无私情。”

    方醒咬牙道：“罢了，带着他进宫。”

    ……

    朱棣今日早早的处理完了政事，正想着问问朱瞻基那边的情况。

    大太监进来通报道：“陛下，兴和伯求见。”

    朱棣的脸色马上就难看了，不是因为方醒短时间两次进宫，而是他知道，怕是有事发生了。

    “让他进来。”

    方醒一进来就低声道：“陛下，臣请单独禀告。”

    大太监的心中一个咯噔，然后看到朱棣的眼神，就挥挥手，殿内的人都悄无声息的出去了。

    等人走了之后，方醒才说道：“陛下，臣当时担心李裪会在路上购买科学的书籍，就让人一路跟着，可在常州府却发现有人夜入李裪的住所……”

    朱棣面无表情的道：“谁？说了什么？”

    “说了大明会坐视朝鲜和倭国相争。”

    朱棣的身体明显的一松，方醒才说道：“那人说自己是被……瞻墉郡王身边的内侍养着的。”

    “臣本想等明日再说，可……”

    “朕知道了，那人在哪？”

    朱棣进入角色之后，冷漠的问道。

    “就在宫外。”

    ……

    审讯完之后，朱棣毫不犹豫的命人去拿了那个叫做双成的内侍来。

    “打！”

    一顿板子下去，双成连他喜欢哪个宫女都说了。

    “陛下，这些都是郡王要奴婢做的呀！奴婢可没……”

    “他从哪得的消息？说！不然朕诛你三族！”

    双成气息奄奄的道：“陛下，是太子殿下身边的人。”

    尼玛！

    方醒有些后悔了，他觉得自己应该拖几天，然后交给朱瞻基自己去处置。

    这事居然牵扯到了朱高炽，弄不好就是一次大动作啊！

    朱棣的面色铁青：“去，拿了来！”

    有侍卫领命，刚转身，朱棣说道：“悄然拿了。”

    大太监和方醒几乎是同时放松了身体。

    朱棣无需隐瞒自己对朱高炽的不满，那么悄然拿人，必然就是想着今天的喜事。

    果然是隔辈亲啊！

    ……

    朱高炽有些愣神，今天是大儿子的大喜之日，可当爷爷的却派人来拿了他身边的一个太监。

    这是什么意思？难道是想提前废掉我吗？

    等人走了之后，朱高炽赶紧让人去打探消息。

    “殿下，梁中来了。”

    梁中急匆匆的进来，也不顾忌讳，直接走到朱高炽的身边，低声道：“殿下，瞻墉郡王犯事了。”

    朱高炽的眼神一动，然后挥挥手，示意那些人出去。

    “瞻墉出了何事？”

    梁中顾不得擦汗，还是低声的道：“先前兴和伯使人告诉老奴，说是擒住了一个向李裪泄露国朝军机的男子，审讯之后，得知此人乃是郡王身边的内侍养的闲汉。”

    所谓养的，就是类似于打手或是信使之类的人物。

    朱高炽面无表情的道：“可确认了吗？”

    梁中说道：“兴和伯使人一说，老奴就叫人去打探了一番，确实。”

    “逆子！”

    朱高炽咬牙恨道：“那逆子几次三番，几次三番的干出这等事来，本宫真想……”

    “殿下，太子妃娘娘来了。”

    ……

    宫中依然是喜庆祥和，可这些都和朱瞻墡不搭干了。

    “逆子！你干的好事！”

    朱棣在上面冷冰冰的，朱高炽就亲自来问话。

    “说，谁让你干的？”

    朱瞻墉一脸无辜的道：“父亲，这些都是小人在暗害孩儿啊！孩儿这几年读书不辍，根本没……”

    “呯！”

    方醒看着砸碎的玉石不禁有些心痛，你送给我也好啊！

    “说！”

    朱棣一开口，朱瞻墉就原形毕露了。

    “皇爷爷，孙儿……孙儿一时糊涂，是读书读魔障了呀！”

    “父亲，孩儿近日读书不解，日思夜想，日思夜想，想疯魔了……”

    朱瞻墉跌坐在地上，目光呆滞，“皇爷爷，孙儿总觉得有人在梦中说话，然后第二天总是浑浑噩噩的，做了什么自己都不知道……”

    好演技！

    方醒暗自赞叹着，他觉得朱瞻墉比后世的那些童星的演技高明多了，根本就不是一个档次的。

    果然，朱高炽一脸的心疼，就想求情。

    “在朕的跟前玩这个，你倒是有胆！”

    可朱棣是谁？这等把戏在他的面前当真是班门弄斧。

    当年朱棣为了避祸装疯，那演技比朱瞻墉高出何止一筹！

    朱瞻墉的身体一震，然后就隐蔽的看了朱棣一眼。

    好小子！有前途！

    方醒突然觉得朱瞻墉的手段不错，至少他要是当皇帝的话，很难有人能骗到他的头上来。

    果然磨难就是成长的阶梯啊！

    在差点闷死了自己的亲妹妹后，被禁足的那段经历看来让朱瞻墉的心态发生了变化。

    “父皇……”

    朱高炽觉得自己无话可说了。

    这事已经涉及到了大明对外策略的泄密上，朱高炽没有发言的权利。

    朱棣眯眼看着自己的这个孙子，心中转着千般念头。

    “来人！把……”

    朱高炽面无表情，朱瞻墉面如死灰，可就在此时，外面有人进来禀告。

    “陛下，太子妃娘娘求见。”

    朱高炽的脸上多了些喜色，朱瞻墉浑身一软。

    太子妃进了殿内，端庄的行礼，也不看朱瞻墉，只是语气平和的道：“父皇，臣妾今日为这逆子而来，恳请父皇严惩，不过还望看在血脉的份上，饶他一命吧。”

    “母亲……”

    朱瞻墉不敢相信的看着太子妃，觉得自己的母亲真的是太狠毒了。

    朱棣面沉如水：“那你说该如何处置？”

    太子妃肃然道：“父皇，臣妾以为瞻墉是疏于管教，恳请父皇让他彻底死了那个心思。”

    这话让所有人都沉默了。

    朱瞻墉为何会变成这样？不过就是因为看到自己的大哥从小金尊玉贵，众星捧月，而自己只是出生晚了几年，就成了小透明。

    上进心不强的孩子也就罢了，可朱瞻墉却拥有着强烈的‘进取心’，但名分早定，大明也不是前唐，太子之位永远都是一个靶子，没几个能得善终的。

    于是感到绝望的朱瞻墉就开始了各种作死，最后终于在婉婉的身上栽了个大跟斗。

    屡教不改啊！