    第2274章

    李淇的话还没有说完，叶冥已经打断了她，“出去！”

    李淇一僵，“......”

    叶冥抬眸看了她一眼，双眼冷的毫无温度，“刚才那个小药瓶不是你故意掉出来的吗？”

    什么？

    李淇脸色一白。

    叶冥若有似无的勾了一下薄唇，“不要在我面前搞小动作，刚才我看的一清二楚，或许在这之前我还没有看懂你的心机和算计，但是刚才你已经暴露了，现在你善解人意的模样在我看来真是虚伪到让人反胃。”

    李淇懵了，手脚冰冷，她设计了一切，以为自己赢了，她万万没想到竟然将自己给暴露了。

    是啊，她忽略了一个十分致命的问题，那就是她小看了叶冥。

    叶冥本质上霸道又强势，很大男子主义，加上两个人青梅竹马，他或许没能看穿她这朵盛世白莲绿茶花。

    但是，他眼睛多利，刚才她竟然在他的眼皮底下手一动，故意让小药瓶掉了出来，她击败了何冰，同时也成功的作死了自己。

    这个小动作已经让叶冥清清楚楚的认识了她。

    李淇慌了，当即想解释，“阿冥哥，我......我只是喜欢你，我真的太喜欢你了......”

    “收拾一下，我会让朱超将你送走，我当不起你这份喜欢，我的身边也容不下你这种人，还有你还在考察期，像你这种品行的人是转不了正，无法正式入伍的，你好自为之。”说完，叶冥直接将李淇推了出去，关上了房门。

    吃了闭门羹的李淇，“......”

    完了。

    她算是完了。

    叶冥不但看穿了她的真面目，而且他言下之意是他会向上级说明情况，不让她正式转正了。

    她还不能称为军医，因为她还在考察期。

    这下全完了。

    ......

    何冰回到了自己的房间里，她开始收拾东西，不用等明天了，她现在就要离开这里。

    他明明做错了事，但是他一个字都不说。

    他应该解释的，但是他一言不发，很寡淡很敷衍的态度。

    都说先动心先爱上的那一方，最后一定会输，一直以来都是她在倒贴他，他连一句喜欢她都没有说过，所以他觉得她很烦，他在李淇身上找新鲜感。

    何冰白皙的眼眶里落上了一层盈亮的水光，她迅速抬起眼，将眼里的泪珠逼了回去。

    她不要再为那个狗男人掉眼泪了，就当是她看走了眼。

    但是......

    为什么她心里还这么难过？

    纤长的羽捷颤了几下，里面晶莹的泪珠还是控制不住的掉了下来。

    不。

    她不会这么灰溜溜离开的，就算走，她也要狠狠教训一下那对狗男女！

    何冰起身，直接要出门。

    但是这时她突然嗅到了一股不同寻常的香味，视线一黑，她当即晕了过去。

    