    第５７１章涉险脱身，红夕王朝

    “原来如此，殷静林受教了。”

    殷静林思索了一下，才是点了点头。

    虽然他进入武帝境之后，地位已和这位门主平起平坐，但是修为实力差距依然不小。

    而且，这位门主乃是宗门中上一辈的人物，不论辈份地位，都不是殷静林可以相比的。

    “至尊太上，这件事就到此为止，本座还要继续闭关，发生了这一次意外，出关之日恐怕又要迟上几天。一月之后，本座出关之时，希望能够见见那位拥有绝世天骄天赋的弟子。”

    门主说道。

    殷静林点了点头，身形如烟一般消散了。

    ……

    “好险，两大武帝境同时追来，那气息真是太恐怖了，若不是前辈出手，这一次恐怕小命不保！”

    十数万里之外，谢峰从地面遁出，心有余悸的拍着胸口。

    原来就在他抽取文气，刚刚离开文试殿的范围之时，两股恐怖的武帝元识，居然同时传入了地下，差一点就将他锁定。

    当时，谢峰感应到这两股气息之时，几乎吓得灵魂出窍。

    偷偷抽取祖师石像的文气慧力，如果被春秋书剑门的门主和至尊太上捉一个现行，那后果就不堪试想了。

    那时候，哪怕他是什么绝世天骄也好，只怕都要小命难保。

    好在这时，脑海中的青鼎突然一震，射出一道淡淡青气，一下将他的身躯完全包裹住。

    而就在青气包裹住谢峰之后，他能够明显的感觉到，两道武帝元识从他的身上扫过，但却是一无所觉。

    趁着这个机会，谢峰全力遁出春秋书剑门的范围，然后一秒钟也不敢停留，一气遁出十数万里，才是终于放下心来。

    “这造化前辈的实力太恐怖了，而且这还不是他真正的实力。”

    谢峰心中骇然，他自然知道，造化藏在他的脑海之中，肯定是本身出现了什么事情。

    而就在这样的情况之下，依然能够在两位武帝的眼皮底下，瞒天过海。

    “造化前辈，这一次多谢了，若不是前辈出手，我这一次只怕就危险了。”

    想想被春秋书剑门两位武帝捉住的后果，谢峰都是不寒而栗。

    “本座这一次亏大了，没想到春秋书剑门这两个小子如此机敏。拿了这三成文气，还要炼化其中的印记，加上这一次帮你脱身，得不偿失！”

    造化说道。

    谢峰闻言，摸了摸鼻子不说话了。

    什么得不偿失的鬼话，他自然是不信的，那六成文气慧力能够让黄泉圣体提升不少，自然是不能拱手让出。

    “一毛不拔的小子，算了，这一次就算本座救你一命，这个人情先记下来，以后记得要还上。”

    造化见谢峰不说话，骂了一句，不过似乎也不太在意，“要炼去文气中的印记，还要一段时间才行，你等着吧。”

    “多谢前辈，救命之恩谢峰永世不忘，日后必然有所厚报。”

    谢峰闻言嘿嘿一笑，赶紧说道。

    至于欠下的人情，以后再说就是。

    当下，造化也不再说话，似乎炼化文气中的印记去了。

    谢峰想了想，认准一个方向，御空而起，飞掠而去。

    三日之后，谢峰来到一座巨大的城池，红夕城。

    这座城池人口百万，是春秋书剑门势力范围一个五等王朝的王都所在，谢峰这一次接到的任务，就是到红夕城处理一庄案件。

    “春秋书剑门的势力真是恐怖，这红夕城距离宗门最少六十万里的距离，居然还在势力范围之内。”

    谢峰打量着这座巨大城池，身形一动就是向着城池中心的王城禁宫降落下去。

    “什么人，胆敢擅闯禁宫！”

    谢峰还没有接近禁宫，王城中数道强大的武者身影一掠而起，向他冲了过大声喝问。

    谢峰身形一顿，立即在空中，等待着几名武者过来。

    “本座为春秋书剑门司法大长老，特来处置红夕王朝上报案件，这是本座令牌！”

    等几人来到身前，谢峰手指一弹，一块令牌就是飞射过去。

    “司法大长老！”

    为首一名武尊境接下令牌，面色一变。

    虽然眼前的谢峰只是武王境七重的修为气息，但他所接到的令牌却是绝对不假。

    “见过司法大长老大人，我为红夕王朝禁宫大统领，宫中发生的事情都是了如指掌，并没有听说过我朝向上宗上报了案件，这……”

    这禁宫大统领，乃是武尊境七重的修为，但在谢峰面前也是不敢有丝毫放肆，行礼说道。

    “不用废话，带本座去见你们帝主！”

    谢峰也是皱了皱眉头，直接挥手说道。

    听到对方的话，谢峰知道其中必有隐情，也懒得和这小人物废话。

    “请大人稍待，容我向帝主禀报一声。”

    禁宫大统领皱了皱眉头，连忙说道。

    他知道春秋书剑门的司法大长老，都是太上长老，武圣境的存在。

    如果是一位春秋书剑门的武圣前来，他哪敢废话，立即就是有前面引路了。

    但面前的谢峰，只是武王境，虽然令牌不假，他也不敢随便带到红夕帝主面前。

    否则的话，万一眼前之人身份有假，他难逃失察之罪。

    “嗯！”

    谢峰面色一冷，一股威势从身上散发出来，“你怀疑本座的身份？”

    “不敢，在下只是……”

    禁宫大统领脸色一变，虽然对面的谢峰只是武王境，但此时他竟然有一种难以呼吸的感觉。

    威严深重！

    “既然有所怀疑，那就接本座一剑！”

    谢峰眸光一深，突然间一剑刺出，“春雨绵绵！”

    剑雨笼罩连禁宫统领在内的七名强者，雨滴剑气绵密如丝，纷纷扬扬，从四面八方向着七人刺杀过去。

    “四季天地剑法！剑道真气！”

    禁宫大统领也是见过这门绝世剑术，一瞬间露出骇然之色。

    谢峰能够施展出这门剑术，身份必然无疑了。

    他连忙全力催动真气，却是不敢攻向谢峰，只能抵挡。

    剑雨过去，这禁宫大统领虽然挡住谢峰这一剑的威能，但其它六名武者却都是中剑，身上布满了伤口。

    “这位司法大长老不过武王境的修为，一剑之间，几位副统领都是武尊境四重五重的修为，居然抵挡不住！”

    禁宫大统领面色灰白，顾不得其它受伤的几人，连忙向谢峰陪罪道：“周某有眼无珠，还请大人恕罪！”

    就在这时，禁宫深处突然一股武圣境的气息传来，“司法大长老驾临我朝，本帝主有失远迎，还望大长老见谅。禁宫大统领周涉对大长老无礼，剥夺统领之位，打入天牢！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

