    这第一期的长安风，按照林昭的意思，其实是有两个版本的，其中一个版本故事在前，另一个版本诗文在前。

    给给两个室友发书的时候，林昭刻意把前者发给了周胖子，把后者发给了齐宣，毕竟两个人的性格不同，朋友圈子也大概不同，这样发法，有利于这东西迅速在长安传播开来。

    齐宣与周德两人，都是长安城里的一线衙内，其中有皇室血脉的齐宣，更是混李家圈子的，他们两个人的影响力极大，总共一百五十本册子，很快就被他们散去了大半。

    国子监休沐只有一天，等国子监休沐结束，齐宣与周德都已经回到了国子监之后，还有人来寻他们求书。

    而这些新奇的小册子，很快就在这些贵族之中流行开来，不管是各府的公子还是小姐，在长安风印发之后的两三天时间里，基本上都看过或者听说过了这本小册子，最起码是知道了有那么一只猴儿的存在。

    其后，东市书铺长安风的销量迅速抬高，短短两三天时间里，就卖出了近千册！

    这个数目，远没有到长安这座百万人口大城市的极限，按照林昭与林简先前的预测，理想状态下应该可以卖到一万册左右才对。

    接下来就是细水长流了。

    与此同时，国子监的书阁里，被人放了一百多册长安风，同时国子监的大宗师林元达贴了个布告，说是这东西乃是国子监所出，凡事国子监学生，均可以半价购买长安风。

    于是乎，从这长安风印发之后，短短五天之内，这个看起来极不起眼的小册子，很快在长安城里引发了轩然大波，甚至于在国子监里，两个太学生的对话，都是在讨论某个从石头里蹦出来的猴儿。

    长安城里的风吹草动，自然瞒不过皇宫，在长安风发售的第三天，太监卫忠便捧着两本小册子，到了太极殿的书房里，对着正在翻看杂书的天子恭声道：“陛下，这就是这两天在长安风行的文册，应该是新任国子监祭酒林简所制，如今京城里的大户人家，几乎每家都有一两本。”

    说到这里，这个须发皆白的老太监弓着身子说道：“昨天国子监里也开始售卖此书了，林祭酒说国子监生可以半价买书。”

    正在翻书的天子，闻言微微皱眉，抬头瞥了一眼卫忠，沉声道：“呈上来，朕看看是个什么样的册子。”

    卫忠连忙点头，把这两本册子递了上去，天子把册子拿在手里之后，微微皱眉：“两本有何不同？”

    “回陛下，奴婢查验过，只是前后顺序不同，内容并无二致。”

    天子这才点了点头，随手把其中一本丢在一边，翻开了另外一本，第一页就是林昭所写的那首《长安古意》。

    长安古意，主要是写长安风貌，文辞颇为华丽，整篇虽略有讽刺长安贵族奢靡之意，但是前四句完全没有讽刺的意思，天子琢磨了一番之后，微微点头：“这首诗倒是写得不错，只可惜未完，只能算是残句。”

    大周国祚到现在，已经是第十二任天子，因此整个皇族，多半都是读过书的，皇宫里从皇帝到皇子，从小到大都有大儒教导，对于诗文的鉴赏能力自然不低。

    天子看完这首诗之后，又随手往后翻了几页，然后便看到了《西游释厄传》的开头。

    这位皇帝陛下今年已经五十岁有余了，原本这两年很难长时间集中精神，看什么都看不进去，但是骤然看到了这个猴儿，竟然看的出神，不知不觉间已经把一篇故事从头到尾看了一遍。

    看完了之后，天子才回过神来，若有所思的看向了另外一份，翻开之后果然看到那个猴子的故事出现在了第一页。

    天子放下两本小册子，若有所思的思索了一番，然后低声道：“倒是个有心机的人，这样一来不管是士庶黎民，还是儒生官吏，都能够一眼看得进去，难怪此物能在长安风行。”

    说到这里，天子抬头看向卫忠，开口道：“这东西，是林简所制？”

    “回陛下。”

    老太监低头道：“按照国子监的说法，此物乃是国子监所制，至于是不是林祭酒亲自弄出来的，奴婢便不甚清楚了。”

    “多半是有人给林简出了主意。”

    天子微微阖上眼睛，缓缓说道：“林元达虽然聪慧，但是却不怎么会拐弯，用不出这种取巧的手段。”

    说到这里，天子闭目思索了一会儿，开口道：“去查一查，这东西到底是谁弄出来的……”

    说到这里，天子顿了顿，继续说道：“再去查一查，东宫有没有参与进来。”

    “林元达是个务实之人，他回长安来，第一件事就是弄出了这么个东西，多半不是玩闹之举，想办法查清楚，他们到底想要做什么。”

    说到这里，天子睁开眼睛看向卫忠，缓缓说道：“给你十日时间，朕要看到这件事情的来龙去脉。”

    卫忠慌忙点头：“奴婢明白……”

    说完，他就要离开太极殿，刚退后两步，就听到了天子的声音：“再有，去查一查那个猴儿的故事是谁写的，如果是什么闲散文人，就征召到宫里来，与朕写话本取乐。”

    当今的天子，少年励精图治，但是人到中年之后，便变得有些怠惰，宠爱康贵妃是一方面，另一方面就是喜欢召集一些民间身怀绝技之人到长安来，其中有变把戏的，有说书的。

    也不乏有诗文写得好的。

    后者一般是给挂个供奉翰林的名号，做一个词臣，专门给皇帝作诗写文。

    在另一个世界里，某位李姓仙人就干过这个职业。

    卫忠再次低头：“奴婢明白。”

    说完，他缓缓退出太极殿。

    等卫忠走远之后，天子才又把那两本丢在一边的册子拿到了手里，随意翻了几页之后，喃喃自语。

    “朕的好太子，你弄出这东西到底是何用意…”

    皇权具有强烈的排他性，必须要唯我独尊。

    当有另外一个人靠近皇权中心的时候，已经坐在中心的那个人，便自然而然会发现这个慢慢靠近的人，并且心生警惕。

    如今，天子就坐在权力中心，而渐渐长大的太子，就是慢慢靠近中心的那个人。

    即便是亲生父子，也不得不相疑！

    毕竟有周一朝，父子兄弟相残的景象，并不罕见。

    低头琢磨了一会儿之后，天子才把手中的册子收在了袖子里，声音慵懒。

    “摆驾承欢殿。”

    太极殿里的宫人立刻应声，没过多久，龙辇便从太极殿起驾，朝着康贵妃的承欢殿走去。

