    “经过三项检测…你和绿毛虫的生命魂契品级，目前品级是：S-”

    研究主任将成绩报告递给王澈，“有这么高的品级，你武魂的资质，不会差。提前恭喜你了。”

    “也是目前唯一一个生命魂契品级达到S级的。之所以是S-，主要是你们之前应该还不具备心灵感应，但是高强度的训练，却能让你和绿毛虫做到类似于心灵感应的默契，这十分不容易。”

    研究主任脸带笑容的说道：“综合以上测试，你的培育品级：S-。很难想象，会在一个学生中出现这个品级。”

    “你的育兽天赋，非常之高啊！说是天才不为过！这种培育品级，就算幼生的绝品魂宠，都不会对你产生抗拒。那些顽劣调皮的魂宠，对你来说更是能轻易驯服。”

    “后生可畏，后生可畏啊！”

    研究主任十分开心，毫不吝惜各种夸赞之词。

    “过奖了。要是没事儿了，我就先离开了。”王澈说道。

    “没问题，下午所有学生的测试应该就能完全结束。”

    ……

    王澈带着绿毛虫，拿着检测结果走了出来。

    “怎么样？”郑老师第一个问道。

    “比我想象中，要差一点。”王澈说道。

    话一出，郑老师眼中到是没有失望。

    其余学生纷纷松了口气。

    “我就说嘛…我们的培育品级都是D，E，水平的品级。”

    “王澈再高也应该高不了太多。”

    “培育品级是综合来判定，那三项检测，有一项差，都不会很高。”

    “比他想象中，要差一点。看来应该是B级左右。”

    “原本我很失落，现在我突然振奋起来了！在培育这方面，我和天才差距也只有一点点。”

    ……

    众多同学立刻从原本的灰心丧气，失落哀叹。

    立刻变成相互勉励，安慰，鼓舞。

    郑老师接过王澈的检测单一看。

    他沉默许久，又像是被点击了似的，愣住了。

    过了一会儿，才微微点头道：

    “不错，确实要差一点。”

    看完，就立刻将成绩单还给王澈。

    可不是要差一点吗？

    差一点就是S级的培育评价了。

    作为契魂师，到后面，自己培育品级肯定都要达到S级。

    不然那些厉害稀有，性情古怪的魂宠，就很难把握。

    像是林曦的芝云蛇。

    作为极珍魂宠，就不好驯服。

    光是进行培育，如果自身水平不够，是无法很好的将芝云蛇培育出来的。

    要是更厉害的幼生魂宠，就算给你了，也签不了生命魂契。

    可是，能在学生时代，培育品级就达到S级的，郑老师都没见到过几个。

    尤其还是在没有觉醒武魂之前。

    王澈现在就有S级的培育评价，意味着绝大部分幼生魂宠，他都有那个水平去培育。

    ‘这就是天才吧。’

    郑老师感慨一声。

    之后，检测的时间，过的很快。

    时间来到了下午。

    众多同学也渐渐平复了检测结果带来的冲击。

    很快，就到了公布结果的时候了。

    大部分学生，都是看个热闹。

    因为自己几斤几两，心里都有数。

    一片下去，全都是C-E左右的品级。

    偶尔冒出一两个B级的。

    A级的没有。

    连A-的都没有。

    最后的成绩结果，没有直接公布。

    只公布了前三名。

    即是王澈，以及另外两位其余高校的。

    这结果，其实并不意外。

    王澈作为启明杯冠军，在众多高三学生中，他的培育品级要是很低，绿毛虫就不可能有那个实力。

    实至名归嘛。

    至于他的培育品级是多少，众人各有猜测。

    但，最后颁奖，还是很令众人感兴趣的。

    这可是奖励魂宠啊！

    至少都是稀有品级以上的魂宠！

    还附带珍贵的魂宠宝盒，算是解决了目前无法签订第二魂宠的困难。

    多么贴心！

    除了王澈，其余两位培育品级是一样的，都是B+。

    品级一样，但品级的分数，却有细微差距。

    三项测试，都有详细的分数，每一个品级都只是在一个分数范围之内取得的。

    所以，就算品级一样，分数也有不小的差别。

    不过这并不重要。

    颁奖人，是彦教授。

    王澈很熟悉。

    站在一层搭建的领奖台上，彦教授笑容和蔼的将两只魂宠宝盒，分别递给两位同学。

    然后来到王澈面前。

    他的笑容，更加亲切了。

    王澈发现，彦教授有黑眼圈，虽然笑容很是亲切和蔼。

    可是精神却有种难掩的疲惫。

    ‘科研人员，确实很辛苦。’王澈没多想。

    “王同学，好久不见。”彦教授用爽朗的笑容，和王澈打招呼，“这次你能取得最高的培育品级，我心中其实早有预感。不过能取得S-的品级，确实也令我大吃一惊。”

    “我非常开心！”

    “天心城能有如此育兽天才！”

    彦教授笑容热切。

    仿佛十分感动，眼中都有泪水了。

    王澈：“……”

    他感觉不太妙。

    是不是有些夸张了。

    “来来来，这是你这次的奖励！”彦教授含着泪，将手中的魂宠宝盒，递给王澈，“里面是一只我们研究基地，含辛茹苦培育一个月的磁力剑。”

    “这可是一种罕见而稀有的机械魂宠啊！”

    “未来会产生怎样的变化，全看你的如何去培育了！”

    “对了，你你回去再打开宝盒。我相信，以你的培育水平，一定能够将它培育好的！”

    王澈看着那只魂宠宝盒。

    磁力剑啊，那确实挺不错的！

    王澈又有些怀念李彦明长官的那只磁力剑了。

    这时，当彦教授将魂宠宝盒递给王澈的瞬间。

    他脸色忽然变了。

    “怎么了？”王澈问道。

    “不对，这只魂宠宝盒里面，好像没有魂宠…”彦教授脸色一变，立刻对着身边的工作人员说道，“怎么回事儿？磁力剑呢？”

    忽的，一位工作人员，神情大变的走了过来，惊慌失措道：

    “教授，不好！那只磁力剑刚才在我们挪动宝盒的时候，趁我们不注意，又飞走了！”

    彦教授脸色顿时变了。

    就在这时。

    一层的大厅，灯光骤然闪烁不定。

    一抹鲜红的光芒，从上方飞落而下。

    那古老的剑柄以及犹如光剑般的身躯，仿佛是无数男孩心中的梦想。

    那正是一柄，炫酷小巧的磁力剑！

    “糟糕！”

    彦教授脸色顿时剧变不止！

    可下面的学生们，却仿佛没有任何感觉。

    纷纷惊叹大喊。

    “嗯？”

    王澈看着彦教授的脸色。

    一只磁力剑，不至于让堂堂教授脸色如此大变才对…

    难道是…

    就在这时，那只磁力剑在半空中飞了一圈，身上噼里啪啦闪烁着一阵红色的雷丝。

    仿佛在搜寻什么目标。

    紧接着，它很是欢快的落下，随着一阵令人麻痹的雷丝在半空中缭绕。

    一连串的学生，纷纷被电麻了…然后连锁反应，一大片学生迅速到下。

    脸上还挂着震惊而有错错愕的表情。

    只不过因为引起的雷霆不算很强，许多学生只是被电麻了，到了下去，并未受到什么伤害。

    “滋滋…”

    磁力剑在半空中发出欢快的笑容。

    一名名研究人员穿着绝缘的服装，从上面陆续走了下来，十分有经验的小心翼翼的靠近。

    不敢有太大动作。

    可这行如红色闪电般的磁力剑，仿佛已经早已熟悉了。

    根本没有被他们抓住…

    加上小巧的身形，几个连续纵跃之间，很快就朝着彦教授这边袭来。

    彦教授顿时惊慌失措…

    他真是电怕了。

    “原来是一只问题魂宠。”王澈无语道。

    他总算明白了…

    合着天心城研究基地，举办这个活动，就是想给这个问题魂宠，找个契魂师啊。

    被戳破后，彦教授倒也没有尴尬，只是有些无奈。

    这时，随着那只磁力剑临近。

    周围雷光闪烁，光芒大作。

    王澈沉吟几秒，忽的无所畏惧的走上前去，看着那只磁力剑。

    忽的伸出手，食指向前点去。

    目光对视，似乎万般意蕴，与汇聚之处交流。

    倏地，那只磁力剑疾速朝着王澈驶来。

    “小心！”彦教授大吃一惊，“这小家伙很不稳定！你……”

    然而，话音未落。

    只见那只磁力剑，剑尖对准王澈，竟是不偏不倚，触碰到王澈的指尖！

    停止下来！

    周围雷光闪烁，时间仿佛在这一刻暂停。

    画面陷入静止。

    这一幕，彦教授以及众人看得目瞪口地…

