    “阿彪呢！去把他叫过来！”仇钢指了指后面站的那人，一名手下立刻就拿着对讲机喊了几句，“阿彪，阿彪！钢哥找你。马上过来，马上过来！”

    “收到，收到！我是阿彪。”

    关了对讲机，一个留着络腮胡子三十多岁的汉子一路小跑进来，“钢哥，什么事？”

    “你叫几个兄弟，跟我去下夜朦胧。”仇钢吩咐道。

    “好的！我这就准备。”阿彪掏出一部小巧的诺基亚手机，款式很新颖，而且上面还帖着一张可爱的小漫画。仇钢看了眼，“哎，你小子什么时候搞了个这么阳气的机子？”

    仇钢伸出手，阿彪立刻很恭敬地递过去，嘿嘿地笑着。

    这可是刚刚上市不久的新货，好家伙，一部机子至少要千啊！仇钢看着他，“你小子在哪里发财了？”仇钢拿着了看，“麻痹，这分明就是女孩子用的嘛！”

    阿彪看似很凶悍，但是在仇钢面前还是很小心翼翼地样子，他嘿嘿地笑了下，坦白交待了，“钢哥好眼力，这是今天一个弟兄在火车站抢的，还有一个包。好家伙，居然有一万多现金。”

    “哦！”仇钢拿着手机翻了翻，似乎也没责怪他的意思。阿彪虽然在这里当保安队长，但这小子是个混球，手下有几十号兄弟，专门干一眼飞车抢劫，偷手机，偷电脑的勾当。

    他的这些人，大都在火车站附近混，据说生意还不错。有时逮到一只肥羊，每个人都可以分好几千。他们这些人，一般三五个人一小组，遇到什么大事，或打架之类的，就几十个人一起上。

    阿彪是他们的头，每次抢来的东西，兄弟们都要孝敬他一份。今天这些人抢了个包和手机，这事没敢瞒着阿彪，没想到阿彪一眼就看中了这部机子，便要了过来。

    九九年这个年头，有手机的人并不是太多，很多人就是买得起，也养不起。因此，手机还算是个稀罕物。

    就算他们这些在外面混的小瘪三，身上能挂一个也算是不错了，有人甚至拿着自己的炫耀，好象自己在外面混得还不错。

    仇钢手里拿的这款机子，绝对是国外进口的行货，不论是做工还是外观，以及性能，都的精品。就算是坐对仇钢对面的李宗汉，虽然挂着六部手机，能和这部手机比的，一个也没有。

    因此，李宗汉看到这机子，也不禁眼前一亮，从仇钢手里要了过来。“还真是个好东西，娘的，还是进口玩艺，至少值个一万几吧！”

    仇钢便问了句，“机主是什么人？”

    阿彪道：“听说是一个二十几岁的漂亮女孩子。其他的……哦，她包里有名片，好象是什么基基公司的总经理。”

    “放你娘的屁，是基金吧？”仇钢骂了句，阿彪象被骂醒了似的，立刻拍了拍脑袋，“对。对，对，还是老大英明，就是叫什么凡凡基金有限公司。”

    “你说什么？再说一遍！”李宗汉听到这个名字，立刻就站起来，把仇钢和阿彪都吓了一跳。

    阿彪看着他，“等等，我叫他们把包拿过来！”

    然后阿彪就一路小跑出去了。

    仇钢看着他，“怎么啦？这女的你认识？”

    李宗汉狠狠地道：“我认识她，她不认识我！不过，要是落在我手里，有她好看！”

    仇钢见他的表情，就知道两人肯定有旧怨，只是他又不好问。

    没过多久，阿彪便带着一个二十四五岁，只有一米六左右的猥琐男子过来，“老大，他就是钻地鼠，人小，跑得快。连警察都捉不到他，包就是他抢的。”

    “哦！”仇钢和李宗汉都打量了他几眼。钻地鼠立刻媚笑道：“老大好！”

    仇钢细看此人，个子不高，脑袋又小又尖，两只眼睛就象黄豆般大小，他就不由一阵哈哈大笑起来，“麻痹的，还真象只老鼠投胎的。”

    “哈哈……”李宗汉也跟着笑了起来。

    钻地鼠却一点也不生气，反而陪着两人一脸贱笑。

    仇钢笑毕，朝钻地鼠道：“你把那女的长什么样说一遍？”

    钻地鼠笑起来，那两只眼珠子就象黄豆一样骨碌碌转动，他朝几位老大点头哈腰道：“那女的个子差不多一米六八左右，人很漂亮，头发很直，一直披到了肩上。穿得也很讲究……”

    钻地鼠一边回忆，一边道。

    “就没啦？”仇钢很失望。妈的，这算什么事？

    “没了！”钻地鼠摇摇头，阿彪发现仇钢似乎还不满意，就踢了钻地鼠一脚，“再想想！”

    “哦，我再想想，再想想！”钻地鼠思索了好一阵，两只眼珠子又骨碌碌转了起来，他象突然想起了什么似的，双手在胸前比划着。

    “那女的，这里很挺，这里很细，这里很大，腿嘛，很长。反正人很漂亮，很漂亮！”

    “草！有多远滚多远！”仇钢骂了句，阿彪立刻瞪了他一眼，钻地鼠立刻就仓惶逃遁。

    仇钢接过阿彪手里的包，从里面翻出一张名片，李宗汉接在手里，哼哼地笑了几声，“钢子，叫几个兄弟，给我把这女人找出来，我要她好看！”

    仇钢点点头，“兄弟你一句，我说什么也要给你办到。”

    包里除了钱，其他的东西都在。仇钢将包交给身后一个穿西服的跟班，拿着手机在手里笑道：“只要有这玩艺在，就不怕找不到她。”

    阿彪见自己辛辛苦苦压榨过来的手机，转眼间又进别人的手里，他不禁有些惋惜地看了几眼。仇钢这人察颜观色的本事很强，他知道阿彪的心思，便说了句，“你也别看了，过两天给你配一个这玩艺。”

    阿彪立刻面露喜色，连连点头，“谢谢钢哥！”

    其实阿彪知道，不要说仇钢答应给他配一个手机，就是仇钢不给配，他也是没办法。在这个强食弱肉的世界里，他们三者的关系，就象大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的关系。

    他们在魅力之都混，说得好听一点是保安，说得不好听一点就是打手。仇钢就是他们的老大，也是他们的老板。

    在双江市，仇钢算是一个手眼通城的人物，很多人都不敢惹他。他的魅力之都，在双江市生意火红了半边天，三流九教的人都有。除了这家夜总会，他还有一家五星级的宾馆——海天国际大酒店。

    由事件，几个人说着说着，就把去夜朦胧的事给担搁了。

    仇钢站起来，“光头这狗娘养的，居然敢放老子的鸽子？”

    打电话过去，竟然总在通话中。仇钢火了，光头这杂碎不是纯粹扫自己面子吗？答应过了李宗汉的，给他找一个还没入行的女孩子玩玩，没想到光头答应老半天了，还不见送人过来。

    仇钢就要带人过去，李宗汉道：“算了，我现在对那个不感兴趣，你还是叫人尽快帮我把这个何萧萧找出来，我倒要看看，她是不是长了三头六臂八只。”

    见李宗汉这么说，仇钢站起来又坐下，他隐约猜到，两人可能有深仇大恨。其实李宗汉自己也不知道，只是听自己叔叔说，凡凡基金率海外几个神秘帐户，偷袭了华山集团，让原本有信心在三个月之内将股票翻一番的，结果被他们这一折腾，白白损失了一百多个亿。

    李宗汉没想到自己这次双江之行，居然碰到了这个李系的死对头。因为商战的事，李系所有人就把凡凡基金当成一个潜在的对手。

    快十一点了，马上就到了赎回人质的时间。张一凡等人凑足了二百万现金。所有银行都关门了，市委财务科也不可能放着两百万现金在小金库里，最后张一凡打电话到省城，跟建行的蒋行长打了招呼。

    蒋行长又一个电话打到双江市分行，银行工作人员，连夜给他提取了二百万现金。办完这些事，离与绑匪约定的时间还差二十分钟。

    光头这边也很紧张，早带着何萧萧转移了地点，他们怕公安局对他手机进行追踪，用搞了辆车子，押着何萧萧在郊区不断地游走，令对手捉摸不到他们的准确位置。

    十一点整，大家约好在郊区的一个废弃工厂里，一手交钱一手交人，光头早打好了主意，只要钱拿到手里，他立刻就一个人远走高飞。

    张一凡和胡雷在车上，后面跟着胡科，柳海带着四个干警还有几个胡科的兄弟，在暗中行动。这边与张一凡等人保持联系，那边他们十来个人就悄悄地潜伏在交换地点。

    这次行动，没有惊动当地警方，估计刘伯林他们这些人也早早去睡觉去了，反正整个晚上没有看到警车在大街上巡逻。

    刘伯林对自己交待的任务如此松懈，张一凡已经没心思跟他去计较。只是等众人赶到郊外那废弃的工厂时，狡猾的光头突然又临时改变主意。

    到松坡岭的树林里来！

    我草！

    几个人气得大骂不止，这狗日的太狡猾！松坡岭与这里方向完全相反，一个在南一个在北。张一凡只得通知柳海等人，目标在松坡岭出现。同时提醒柳海，不要被对方发现。

    等众人赶到城北的松坡岭，光头一伙人从工厂里出来，看到两辆车子相继离去，不由得意地笑了起来。何萧萧被他们用绳子绑着，嘴巴也捂住了。看到光头如此捉弄人，不由气得唔唔地挣扎起来。

    光头身后几个马仔不解地问道：“老大，你干嘛将他们骗走？不交货了吗？”

    光头神气地哼了一声，点了支烟。“你们知道个屁，这叫调虎离山。我就是要看看，他们后面有没有跟着警察。傻B！”

    “老大高明！”几个马仔拍起了马屁。

    光头看看表，对身边那个中年人道：“老B，等下你带一个人去拿钱，我留在这里看住这女的。如果发现有什么不对，你就发信号。”

    老B点点头，“好的！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

