    昭和帝夫妇二人微笑着举起手中的酒杯，朝着耶律灵梦的方向点头示意。

    “七公主不必客气，你们远道而来，本宫与皇上自当是要好好招待的。”

    耶律灵梦豪迈的将杯中之酒一饮而尽后却并未坐下，而是娉娉袅袅的离开席位走上前几步。

    眼神中不见普通女子面对陌生男人时有的羞涩，反倒是颇有几分毛遂自荐的意味。

    众人皆被耶律灵梦这突如其来的举动给吸引了目光，容欢亦是嘴角带着清浅的笑意。

    饶有兴趣的看着接下来可能发生的事情。

    只见耶律灵梦朝着昭和帝和皇后盈盈一拜，目光却是定定的瞧着昭和帝，朱唇轻启道。

    “不瞒南皇陛下与皇后娘娘，本公主在东蜀之时，颇为喜爱舞艺。

    今日瞧见南蜀舞姬如此精湛，未免有些技痒。

    故而本公主也想借此机会为二位献上一舞，便当是报答南皇陛下和皇后娘娘的盛情款待。

    不知二位可否应允？”

    众人似是没有想到堂堂一国的公主竟会如此不知矜持的主动要求为昭和帝献艺。

    这话虽是朝着昭和帝与皇后二人所说，可明眼人皆能看的出来，这耶律灵梦分明就是冲着昭和帝而来！

    众人下意识的朝着耶律齐看去，却见这个东蜀太子就像是根本瞧不见自己这个妹妹的所作所为一般。

    只是自顾自的饮酒，嘴角还挂着若有若无的笑意。

    大家心中便已明白了几分：

    看来这所谓的献艺，早就是这东蜀兄妹二人谋划好的事情了。

    但即便是看明白这一点，众人也摸不清这新登基的昭和帝的心思，自然也不敢贸然开口，只是偷偷去瞧上方昭和帝的脸色。

    一时间里，整个永明殿便沉寂了下来，众人皆是大气都不敢出。

    便连耶律灵梦脸上的笑意也开始有些僵硬：

    这南皇究竟是什么意思？

    纵然是瞧不上自己，也不该如此晾着自己吧？

    昭和帝却是脸色如常，但并没有第一时间便给予耶律灵梦答复。

    反而转头看向自己身侧的皇后，笑着问道。

    “皇后以为七公主的提议如何？”

    皇后沈书颜的脸上带着得体端庄的笑容，眼神定定的落在了耶律灵梦的身上。

    也不知为何，耶律灵梦竟觉得自己被沈书颜的这一眼看的有些心慌：

    这南皇才登基不久，皇后想要坐稳她的中宫之位势必是要铲除异己的。

    看来自己今日想要那么顺利的达到目的是没有那么简单了。

    就在耶律灵梦以为自己定然会被拒绝之时，却听得一阵温和的声音响起。

    “难得七公主有此心思，若是拒绝岂非是辜负了七公主的一番好意？

    更何况东蜀同我们南蜀的风貌人情不同，臣妾倒也是好奇的紧，这七公主的舞姿是怎样的曼妙呢？”

    昭和帝点点头，这才看向耶律灵梦。

    “那便有劳七公主了。”

    “南皇陛下言重了，能为陛下与娘娘献舞，是本公主的福气。”

    耶律灵梦微微一笑，总算是松了口气。

    “不知宫中乐师可会弹奏云间月这首曲子？”

    此言一出，郭内官立刻扫了下面的乐师一眼，在接收到他们传递的讯息之后，郭内官这才皮笑肉不笑的道。

    “宫里的乐师都是经过层层筛选的，自然是会云间月这首曲子的。

    七公主若是需要他们为你弹奏，奴才这便吩咐下去。”

    “那便有劳了。”

    “七公主客气了。”

    郭内官收回笑容，朝着那群乐师使了个眼色，乐师立刻心领神会。

    素手轻拨，一个个轻灵悦耳的音符便从指尖流淌而出。

    耶律灵梦缓缓吐出一口浊气，顷刻间已经换上了一副笑容，足尖轻点，眼波流转，踏着乐声翩翩起舞。

    一双魅惑至极的眸子里似是蕴藏着无限情意，直直的投向昭和帝的方向。

    只要这耶律灵梦的目标不是君陌玄，容欢便懒得针对于她。

    如今反倒能心平气和的欣赏起耶律灵梦这曼妙的舞姿起来。

    但对于后宫其他的妃嫔来说，这耶律灵梦可谓算得上是一个强有力的对手。

    尤其是对于一心想要往更高位置上爬的姚容华来说，这耶律灵梦称得上是她的眼中钉肉中刺：

    如今宫中妃嫔不多，正是她一展身手的好机会。

    若是再凭空多了这么一位身份尊贵的东蜀七公主，那皇上的目光就更加不会再停留在自己身上了！

    思及至此，姚容华看向耶律灵梦的眼神里更是掺了几丝怨恨。

    一舞终了，永明殿中亦是适时的响起了掌声。

    耶律灵梦优雅的行礼后退回自己的席位。

    “本公主献丑了。”

    “七公主谦虚了，本宫瞧着公主的舞姿倒是极为美妙的。”

    “听皇后娘娘的意思，看来是对舍妹的这番表演极其满意了？”

    沈书颜本只是说几句场面话，但耶律齐这么一问，倒颇有几分当真了的意味。

    听着耶律齐这带着几分咄咄逼人的语气，沈书颜倒也不恼，只微笑着道。

    “七公主献舞是为了感谢南蜀对各位的招待周到，与本宫的意愿又有何干？

    东蜀太子这话，说的倒是有些不妥当。

    毕竟七公主献舞是为了两国的友好邦交，可不是为了讨好本宫。

    本宫满意与否又有何打紧呢？”

    “是吗？”

    耶律齐似笑非笑的看了一眼身旁的耶律灵梦一眼，而后颇为惋惜的开了口。

    “那还真是可惜了。

    这次本太子代替父皇前来恭祝新皇登基之喜，可是按照父皇的吩咐，给南皇陛下带来了一件特别的礼物。

    那便是我东蜀的七公主。

    若是皇后娘娘对我东蜀的七公主不满意，那日后灵梦又要如何同皇后娘娘相处呢？”

    耶律齐此话一出，众人脸上多多少少都露出了惊诧之色。

    他们还是第一次看见有人如此堂而皇之的将自己的女儿，自己的妹妹当成一件礼物送于他人。

    并且还能说得如此的理直气壮。

    难道在东蜀人的眼中，他们的女儿或是妹妹就只是一件在适当时候能够送的出手的礼物吗？！

    这也实在是太让人叹为观止了！

    耶律齐将话挑的如此清楚明了，纵是沈书颜有心想圆，也圆不下去了。

    尽管早就知道东蜀国的用意，但这耶律齐的做法也实在是让人有些难以接受。

    霎时间，帝后的脸色纷纷沉了下来。

