    林紫也想到林书青整日在店铺忙，连交朋友的时间都没有，除了干活还是干活，心里是心疼的，便同意了，带着她一起出门。

    她之前答应要给林书青找缝纫学校，她真的去找了，也托了莫云枫帮忙，找了个在北城西区的缝纫学校，但林书青见店里忙，便执意说明年再去学校，要先留在店铺帮忙，等店铺稳定下来先。

    她明白林书青的性子，既是心中做好了决定，那便是说一不二的，也就由着她了。

    顾盼盼正在清洗河蚌壳上的泥，便听到大门咚咚咚的响了，她起身甩了甩手上的水，边走边喊道，“谁啊？”

    林紫在门外应道，“盼盼，是我。”

    “阿紫！”顾盼盼听到林紫的声音，格外的高兴，还带着水的手往裤子上一擦，跑上前开门，“阿紫，你怎么大晚上的过来了？”

    她对于林紫的到来，感到很高兴，可这是晚上，村里没有路灯，路上挺黑的，她是担心林紫走夜路有危险。

    林紫笑着道，“我今天去店里了，回来听我妈说，顾叔到家里找过我，所以我就过来啦。”

    “我奶奶吃过饭说想出门走走，我把就带他去散步了。”顾盼盼说着，注意到了林紫身后的林书青，“书青，你也来啦？来，你们快进屋坐着，我奶奶和我爸一会儿就回来了。”

    别说父亲只是带奶奶出门随便走走，如果还去串门什么的，要晚一点回来，她也会让林紫她们进屋等着，等到父亲回来为止。

    她不想她们两个女孩子又走夜路回去，等父亲回来，起码可以让父亲送她们回去，会安全很多。

    顾盼盼领着林紫和林书青进堂屋，让她们坐下后，又给她们倒了水。

    “谢谢盼盼姐。”林书青说道。

    她知道顾盼盼是阿姐的同学，也是阿姐的好朋友，但她跟顾盼盼相处的不多，而且她大多数时候是在店铺里，所以和顾盼盼也不是很熟，难免有些生疏。

    “有啥好谢的？我就给你倒了一杯水而已，你阿姐帮了我们家这么多，我都没说谢谢呢，所以你来我们家，不用客气，也不用拘束的，就当是自己家就好了。”

    顾盼盼是知晓林书青的来历的，所以也很心疼这位姑娘，好在她跟她一样，遇到了林紫一家，她们都是得到过林紫帮助的人，自然心理上会有点相惜之感。

    接着，三个女生，长一句短一句的连着，渐渐的也都熟络了，林书青便也不觉得陌生了，放开了许多。

    没多久，顾青便扶着顾家奶奶回来了。

    林紫起身，“顾奶奶，顾叔。”

    “顾奶奶，顾叔。”林书青也学着自家阿姐的样子，站起身来叫人。

    “哎。”顾家奶奶见到林紫，心里很高兴，脸上也充满了笑容，又看向林书青，“这就是书青吧？也是个好看的乖孩子，你们都坐下吧，别站着，在顾奶奶这里，你们就当是自己家，该坐就坐，站着算怎么回事？”

    “顾奶奶，我们是看见你，觉得很高兴，自然而然就站起来了的。”林紫笑的很甜美，拉着林书青重新坐下。

    顾家奶奶笑容慈祥，“好，好，好，奶奶看到你们，也很高兴。你们是来找你们顾叔的吧？盼盼，你扶我回屋吧，帮我找衣服给我洗澡。”

    她把孙女顾盼盼叫走，不是觉得孙女不便在场，而是自从她上次从医院回来，这儿子和孙女时时刻刻都在担忧她，生怕他们一个不留神，她就会出事，所以凡事都要看着她。

    别的不说，她洗澡这事，也得有孙女盼盼在外面守着，以防不测。

    “好嘞！”顾盼盼笑着过去扶自家奶奶，扶着她进房间找衣服，再扶着她去洗澡，给她盛好了洗澡水，便将没洗好的河蚌搬了过去，搬了张小凳子，坐在外面守着奶奶，顺便继续清洗河蚌壳上的泥。

    顾家堂屋里。

    林紫先开了口，“顾叔，您下午去找我，是盼盼都跟您说了吧？”

    她指的，自然是顾青选择继续摆摊做生意，还是去食品厂帮忙的事情。

    顾青就是听女儿说了，才去找林紫的，所以明白林紫在说什么，他肯定的道，“嗯，盼盼都跟我说了，阿紫你有心了。我也不怕你笑话我，有能力多挣钱是肯定想多挣的，毕竟家里情况摆在这里，所以我不怕苦，也不怕累。”

    他顿了顿，也坐到了凳子上，才接着说道，“但是我也懂得脚踏实地的道理，我就想有点钱，能让盼盼顺顺利利的念书，让你们顾奶奶也能有所依靠，我就知足了。阿紫，要不是你，我河蚌粥的生意估计也做不起来，如果我的河蚌粥没做好，上次你们顾奶奶生病，我也就掏不出钱给她治病。我说这些，是想告诉你，顾叔信你。”

    林书青只知道顾盼盼跟阿姐林紫的关系很多，却不知道其间还有这件事，她不知道原来顾叔做的河蚌粥，竟是阿姐教的。

    如今听顾叔这么一说，她看向阿姐的眼神便又多了几分欣赏，试问除了她阿姐，那些做生意的，有多少个人能坐到这样，去教别人做好产品，来跟自己竞争。

    怕是，也只有她阿姐了吧？

    顾青还在说着，“阿紫，你有需要我帮忙的地方，我肯定不会推辞的。就是盼盼说的那个……你说想让我到食品厂帮忙，还能让我带着你们顾奶奶去上班，我真的很感激你，可这样会耽误食品厂的工作吧？如果是这样，我不能够答应。”

    他卖河蚌粥也挺久了的，自然是明白去食品厂上班，没有自己去摆摊挣的多，可他也明白，摆摊不管是赚是亏，都是他一人承担，可去食品厂就不同了，食品厂是亏是赚，做工人的都是照常拿工钱。

    他是很心动的，也很想去，食品厂的工作就在村里，他能工作家里两边兼顾，可若是说带上母亲去，他担心会影响工作，会对不起林紫的信任。

    “我愿意去食品厂，不过我不能带着你们顾奶奶去，我中午准时下班回来给她做饭吃，就行了。”

    家里离食品厂不算远，早中晚基本都在家，多少也是能照顾到母亲的。

    也只有这样，他才觉得对得起林紫的信任。

