    郑元进认真地在报纸上划着重点，不时摇头，嘴中发生倒吸凉气或啧啧之声。

    “父亲。”郑少康走进屋内，满脸笑意，说道：“与舅父合开的织造工坊已经全部办妥，择吉日开机，父亲可要前去？”

    郑元进摆了摆手，说道：“耐不得路途颠簸，为父就不去了。”

    停顿了一下，郑元进抬头看了看儿子，不悦地斥道：“这个时候回来干什么，就为了请为父去参加开机仪式，没把妻子也领回来吧？”

    “没有，就儿子一人回来的。”郑少康赶忙说道：“缨络和小昭都挺好，父亲不用担心。”

    郑元进摇了摇头，说道：“你赶紧回去，不用担心为父。”

    郑少康挠了挠头，说道：“父亲，哄闹公堂的事情，咱们又没掺和，用不着这般害怕吧？”

    “你懂什么？”郑元进用力点了点报纸，说道：“朝廷十有八九要从重惩处，咱家没参与，可万一有人胡乱攀咬呢？”

    停顿了一下，郑元进又说起了自己的人生感悟，“哪个庙里都有屈死的鬼呀！你带着金银细软在外，为父守着田产地契在家。万一出事，估计也能保住一头。既不是谋逆大罪，朝廷想必是不会大肆株连的。”

    郑少康挠了挠头，暗自为难，实在是不忍把老爹独自留下。而要出事，十有八九也是这头。

    “走吧，走吧！”郑元进缓和了口气，摆手催促着儿子，说道：“咱家既没有隐漏赋税钱粮，寄冒包揽也全部清退，没事儿的。”

    “等等。”郑元进又想起一件事情来，叮嘱道：“江南商会先别挨边儿，他们和海商总会和中华商会不一样，朝廷什么态度，圣上是喜是厌，都不好说。”

    江南商会成立已经有段日子，商会章程的第一条便是“忠君爱国，诚信守法”。

    明眼人一下就能看出江南商会是在响应万岁对于“义商”的定义，有邀宠献媚之嫌。

    但朝廷没表态，皇帝也没反应，似乎在观察江南商会到底是不是言行一致。

    而在这风口浪尖上，多一事不如少一事，拿不准的团体，还是最好别沾。

    郑少康无奈答应着，出门又交代了管家和仆佣，才不舍地出门而去。

    屋内，郑元进皱着眉头陷入了沉思，自家几乎已经没有把柄让官府治罪。而且，自县令刘理顺上任后，诸般举措郑家也是遵照无误、极为恭顺。

    如果朝廷要兴大狱、施重罚，当事人刘理顺的话语就很关键，不知道他会不会秉公而言，放过郑家呢？

    郑元进的担心不是多余，朱由校确实怒了，要下狠手。而刘理顺是本县知县，情况最了解，也自然要尊重下他的意见。

    但总的原则是不变的，参与此次哄闹公堂的都不放过。不管是被怂恿或收买的生员豪民，还是幕后的乡宦士绅。

    而且，只是哄闹公堂、篾视法纪，却是治不了太重的罪。所以，朱由校特别指示，将此事件升级到煽动民变、图谋不轨的高度。

    这个罪就大了，形同造反。也只有这样，朱由校才能动用“厂卫”，避开明朝正常的诉讼限制。

    朱由校也知道身为皇帝，在封建社会是握有一切生杀予夺的权力。但破坏司法的正常程序和法律制度，埋下的隐患很大，最好加以避免。

    说白了，如果是叛逆谋反，则司法诉讼的种种限制都可以逾越，“厂卫”干预司法也就属于正常行为。

    而此时，在县衙的大牢内，被打得不成人形的周文攘等主犯终于签字画押，象死狗般的被拖走。

    东厂的掌刑千户孙云鹤拿过口供，冷笑一声，起身前往衙门，见到了知县刘理顺。

    尽管孙云鹤的品级要高于刘理顺，但临出京时，皇帝曾面授机宜，要他适当尊重下刘理顺的意见。

    孙云鹤立刻明白，刘理顺得陛下看重，日后仕途光明。所以，他也没有太过倨傲。

    “本官猜到徐廷教在幕后主使，还有这‘五老会’也不意外。”刘理顺看完口供，甚是气愤，“可没想到，竟有如此多的生员参与其中。”

    孙云鹤淡淡一笑，说道：“刘大人，在本县还有哪些乡宦士绅和生员有劣迹，正好一并处理，也为刘大人出口恶气。”

    刘理顺犹豫了一下，终是摇了摇头，说道：“口供中所列已甚详细，本官没有补充了。”

    尽管不知道皇帝要如何惩处，但肯定会很严很重，刘理顺心里还是清楚的。

    他也知道，自己只要说出名字，就差不多决定了一个人或一家人的命运。

    尽管很气愤一些人的不法，但刘理顺还是想明正法纪，走正常的司法诉讼加以惩办。

    “刘大人真是——”孙云鹤摇了摇头，有些无奈地说道：“心善哪！既是如此，某也不强求，这便办差去了。”

    “孙大人——”刘理顺起身叫道：“不知将如何处置这些哄闹公堂的乡宦生员？”

    孙云鹤看着刘理顺，别有意味地说道：“刘大人，这事儿就别操心了。圣上要为你铺路，你可别误了大好前程啊！”

    刘理顺张了张嘴，终是没有再说什么，眼瞅着孙云鹤转身而去，不由得重重地叹了口气。

    孙云鹤虽然没有明说，但刘理顺也知道如何处置乃是圣上决定的，不可能更改。

    而且，既是提到了铺路，想必这些绊脚石不会有什么好下场。

    流放啊，也好，没有雷霆手段，自己还是举步维艰，打不开局面。既辜负了万岁的期望，也没有为国为民作出贡献。

    听着外面人喊马嘶，刘理顺知道是东厂的人带着驻军出发行动了。但他却不会想到，流放已是最轻的刑罚。

    日近中午，各路办差的人马开始陆续返回，押解着平日骄矜暴横的乡宦和生员。

    衣冠楚楚的读书人，道貌岸然的士绅，如今已是狼狈不堪。个个衣裳脏乱、发篷髻散，被如狼似虎的官兵驱打着，一路走进县城，引来了无数百姓的围观。

    押解着人犯的队伍还没完，却是豪民恶仆，这些家伙平日作恶多端，立时招来了胆大百姓的啐骂。

    “徐廷教等五老全部被锁拿关押了，还有他们家的那些恶仆。”

    “嘿嘿，你不知道吧，这些平日威风的乡官已经被抄家封门，完蛋了。”

    “哄闹公堂这么大的罪吗？连秀才、监生、举人老爷都给锁拿了呢！”

    …………………

    在老百姓的议论纷纷中，东厂番子贴出了告示，立时如地震般引起了巨大的轰动。

    煽惑民乱、图谋不轨，主犯就地正法，家眷流放三千里。

    告示贴出没一个时辰，在县城外的荒坟岗，便上演了一场血流成河的砍头大戏。

    等到官兵押解着人犯来到刑场时，刑场周围已经满是观望的人。他们站立着，等待着，甚至有推搡拥挤，想要得到一个看得更清楚的地方。

    “看哪，那不是徐老爷。”有人吃惊地叫着，立时在人群中引起了一阵低语。

    徐廷教双手被绑在身后，花白的头发已经散乱，脚上还掉了一只鞋，跛行着被押了过来。

    因为一步一拖的缓慢，让旁边的官兵有些不耐烦，用枪杆推了他一下。

    动作并不大，也不重，本来是帮助他加快脚步，可徐廷教却脸朝地摔了下去，一时无法站起。

    人群里发出了一小阵哄笑，住着高宅大院，平素趾高气扬的老乡宦如此狼狈，让升斗小民油然升起一种快意的感觉。

    “活该！”有人忿忿地骂道：“养了那么多恶奴，造了那么多孽，活该被砍头。”

    仇富心理嘛？或许是吧！但希望看到过得比自己好的家伙倒霉，确实是很多人的心理。

    徐廷教被拉起按跪于地，他的目光呆滞，嘴唇翕动，不知道在嘟囔什么。

    周文攘被押了过来，或者说是被拖着。他的头往后仰着，目光空虚无物，嘴巴松驰地张着，似乎在喃喃自语。

    县衙的书办陈四维也被押了过来，他的头耷拉着，象是被折断了脖子，身体不受控制地颤抖着。

    十个人犯被按跪排好，刽子手举起了刀，在周围突然陷入的死寂中，大刀猛地砍了下去。

    ………………

    主犯一共是二百一十六名，刘理顺木然地坐在县衙内，被砍头的名单和数字一直在脑海里挥之不散。

    乡宦、生员、恶奴，没有几个是罪该至死的。

    但刘理顺知道，他们变成屈死的鬼也是咎由自取。

    朝廷要振作革新，万岁要兴利除弊，这已经是昭然若揭的事实。而且，本意是要逐步而缓和地进行，却愣是被这些家伙给逼成了雷霆之威。

    改革刚刚开始，就有人蹦出来阻挠破坏，不打下这样的势头，以后的政策如何推出，岂不是要夭折无功？

    砍掉这二百多人头，既是警告，也是宣示决心。

    兴利除弊、革新振作是坚定不移的方向，谁敢螳臂当车，就毫不留情地碾碎它。一番杀戮，就是要透露出这样的信息。

    而徐廷教、周文攘之流为何激起圣上的怒火，就因为他们篾视官府，目无法纪。改革要想进行，乃至成功，做不到令行禁止，岂不是空谈无效？

    刘理顺终于理清了朝廷的思路，或者说是圣上的心思。

    有些木然的眼神灵活起来，刘理顺伸手铺纸提笔，端端正正地写上“请查隐漏纳税田亩、严惩豪横欺隐缙绅疏”。

    …………………

    