    在王艾终于解脱心魔，乐颠颠去上学的同一天，何塞带队在德国输给了不莱梅，1：2，一群替补打成这样也算正常，对方好歹也相当于意甲中上游球队。说起来是豪门，但也做不到绝对碾压的地步。

    球队回来后当然选择放假一天，王艾这种留在家里的主力们则纷纷上岗，还有四场比赛就进入意甲本赛季的半程了，目前国米高居积分榜榜首，已经提前锁定了半程冠军。

    但何塞也志不在此，利用接下来的几场比赛继续稳定、巩固阵容才是他现在的首要想法。因此对下一轮迎战切沃的比赛，提前排出了一个混合阵型，伊布继续给王艾当“替补”，小曼奇尼给奥宾纳当替补，巴洛特利给斯坦科维奇当替补，后防体系倒是没放松，队长、副队长、蒙塔里都在中场拦截，麦孔、萨穆埃尔、科尔多巴、马克斯韦尔都在，守门员还是儒利奥。

    替补席上还有菲戈，纸面上反正不弱。

    因为今年春节是1月26日，那时候意甲下半程就开始了，人家意甲放假是元旦，可不管中国新年。而且米兰之光到时候正忙，许青莲也肯定抽不出空。按照她和雷奥妮商量的，到时候多出来的人手需求，向黄欣求援。让黄欣从中德劳务公司，也就是从辽阳调出来的几百下岗工人里边抽调人手南下意大利临时帮忙。

    雷奥妮已经搞定了相关手续。

    所以，王艾曾经和许青莲赌咒发誓的一定要带她去马尔代夫的计划，春节期间肯定没戏，就看元旦前后有没有空了。按照意甲公布的赛程是有20天时间，算上提前归队的三天也有半个多月，但前提是许青莲能从正干的热火朝天的事业中抽身出来。

    上回是她想去，王艾没空。这回恐怕就是王艾想去，她没空了。

    12月14日下午，切沃来到梅阿查，为了让广大的国米球迷亲眼目睹一次金球奖杯，在俱乐部的要求下，王艾不得不从他书房的保险柜里拿出金球奖，现场展示了一番。

    上一个这么干的还是罗纳尔多，10多年了，内拉祖里们又看到了大国际时代的希望，因此本场比赛热情澎湃，王艾他们也奋勇作战，最终4：1击败来访的切沃队，王艾打入两球，表现完美。

    这场比赛过后，已经滞留多日，在德国办完事又回来一趟的雷奥妮终于要回去了，家里也一大摊事儿。粗略和王艾等人约定今年元旦假期争取一起过之后，就匆匆归国了。

    元旦假期到1月11号，而1月13号就是国际足联的年度颁奖礼，不出意外的话，王艾将在苏黎世正式登顶，所以约定一起过节，也有到时候同时去苏黎世的想法。毕竟这次金球奖，雷奥妮没看着。

    暂时送走了雷奥妮，王艾就开始忙碌2008年的收尾事项，其中包括与古驰的正式签约、与俱乐部的续约谈判第一轮、与意大利邮政集团的代言谈判、随同球队去锡耶纳争取迎来球队16连胜、阅读家中各企业年尾总结、阅读严竹、赵丹、康丝、汤牡丹、刘丁香个人工作总结并准备奖金，以及……期末考试！

    选这个专业是真痛苦！

    王艾不得不在去佛罗伦萨与古驰签约的路上，还拿出书来愁眉苦脸！

    自己点的菜，含泪也得吃完呐。

    反正王艾自我反思，应该是这些年刷文科的学历太顺利以至于信心膨胀。

    与古驰的签约很顺利，虽然按照价值最大化应该到明年苏黎世之后再说的，但古驰方面好言好语的临时加价，表明他们已经认为王艾一定会拿到，所以距离最理想的合同金额，不差什么了。

    王艾也就不再斤斤计较，在国米副主席安杰洛·马西莫和总经理莱莱的陪同下，顺利与古驰签约。双方约定签约年限5年，总金额为6750万欧元（税后），第一年以1050万欧元为基准，年增长100万。其中自然也包括各种复杂的奖励和惩罚条款，双向的。

    王艾一方尤其提出：古驰方面不得以任何方式在中国核心利益问题上挑衅，否则王艾将有权随时终止协议。

    古驰方面也要在中国市场个攻城略地的，王艾就是不说，他们也故意这么干。

    其中，因为王艾签署的是古驰的全球代言人，其中自然包含东亚和中国市场。在王艾与古驰达成约定之前，施拉普纳先是和安杰洛争吵了数个来回，因为王艾的形象授权协议非常复杂，并非全球一刀切，而是在东亚他拿6成，在中国他拿8成。

    这样一来，古驰的这份代言协议，自然要根据王艾代言后对古驰在东亚和中国的产品销售量促进做出一个预估，然后王艾和国米才好具体分割这部分代言费，各自拿多少。

    最后在双方友好协商之下，王艾拿到了6成多一点，国米接近4成。也就是说，和古驰的这笔协议，王艾第一年能拿到650万欧元上下，古驰也一跃成为王艾最重要的商业合作方。

    当然，除了古驰之外，王艾代言的其他意大利本土品牌，比如正在协商中的意大利邮政集团，就肯定是一家一半了，没有国米的力量，王艾和人家搭不上边。

    同样，还有许多在中国几乎没有市场的欧美品牌，王艾也只能和国米对半分，王艾唯一有权力的就是针对他的形象设计挑选与谁合作。

    忙完了这些事儿之后，最后一场比赛也到来了，何塞带领伊布、王艾、萨内蒂等众将前往锡耶纳，这一场轮到王艾和伊布联袂出战，不过王艾打的前腰，伊布和巴洛特利联手顶在最前边，中后场变化不大。

    王艾的整体表现尚可，上半场临近结束时打入一记远射，帮助球队3：0领先，下半场被锡耶纳追回一球，也无关大局。不过王艾只踢了一个小时就被本赛季难得出战的希门尼斯换下，和被克雷斯波顶替的巴洛特利一起看完了剩下的比赛。

    16连胜的国米把积分提高到了49分，老对手AC米兰才30分！第二的尤文图斯，也才36分。

