    看过快递里的稻谷后，苏云找了个角落，然后把它收到了神石空间内。

    解决完稻谷后，他想着那些蚕卵，忽然皱了皱眉。

    几个小时的时间，是在是有点长了，看着手机上显示的地址，苏云觉得还是亲自去一趟好了。

    趁着快递还没运输，还停留在一个地方，他直接修改了一下地址，然后选择了自取。

    苏云顺便选了一个视觉视角，接着施展了一个隐身术后，整个身影一花，就那么消失在了原地。

    十几分钟后，他拿着装着蚕卵的盒子，从快递营业点走了出来。

    在他离开没有多久，身后就立马传来了惊呼的声音。

    一些拿快递的人，还有台前的快递小哥，全都被刚刚那名少年的容貌震惊住了。

    苏云没有理那些人，在找了一个隐蔽的角落后，就启动了小黑球。

    黑色的漩涡出现，快速的吞没了他。

    卧室内。

    黑色漩涡旋转，苏云现身在了房间中。

    在用手机搜索完养蚕知识，还有种植稻谷的知识后，他呢喃道，“事情处理完，可以回去了。”

    想了想，苏云肉身坐在了床上，接着神躯从肉身中冲了出来。

    接着黑色漩涡又一次出现，直接吞没了神躯。

    神石空间，苏云拿着稻谷袋子还有蚕卵出现在了这里。

    刚回到这里，他就传下消息给了老祭司，让他举办祭祀。

    同时，他自己则用神力，开始为稻谷洗礼了起来。

    没过多久，随着祭祀的举行，整个部落的气氛一下子火热了起来。

    等到到了尾声后，在老祭司的跪拜祈求下，神石突然绽放出了一阵浓烈的白光。

    一个装着蚕卵的透明塑料盒子，还有一个脑袋大小，色彩艳丽的小袋子就出现在了老祭司身前。

    “这是?”

    望着眼前的神赐之物，老祭司和上万个族人全都眼睛瞪大，心中好奇不已。

    神这是又赐下了什么?

    正当他们这么想时，跪在神石面前的老祭司忽然一怔。

    一大堆记忆面片出现在了他的脑海，里面全是这两个东西的注意事项和用途。

    蚕，丝衣?

    看着脑海里出现的如雪般的衣服，老祭司下意识看了看自己的兽皮衣，不可思议道，“还有这么漂亮的衣服?”

    除此之外，那个叫稻谷的白色主食，也很是让他惊叹。

    “都是好东西啊，都是好东西!”老祭司胡须乱颤，一张老脸如花儿一般绽放。

    在他身后跪着没多远的魁梧首领，听着祭司这老家伙的嘀咕，挑了挑眉。

    就在此时，神石忽然又是绽放出一阵的光芒。

    接着一百多颗树木，在众人目瞪口呆的目光下，被白光托举着放在了事先准备好的空地上。

    “这些树是神赐植物?”族人想着。

    祭祀举行完没有多久，首领粗犷的大嗓门憋朝着老祭司问道，“神赐予的是什么？你知道?”

    不管是那些树木，还是现在老祭司手上拿着的两个东西，都让他好奇不已。

    “不能说，到时候你就知道了!”老祭司笑眯眯地说道。

    首领瞪了老祭司一眼，心中有些不爽。

    看着老祭司指挥着族人搬运树木，他陷入了郁闷中。

    神石空间。

    苏云在把东西送出去后，就默默等待了起来。

    时间如流水划过，很快神之宴会成员约定的第七天就到来了。

    苏云睁开眼，看了一眼手中突然绽放出淡橙色光芒的神器，猜测这是宴会的时间到了。

    不过他先没有进去，而是扫了一眼部落。

    在这七天里，除了神赐植物桑树都被安排着种下了外，贡米稻谷同样在老祭司的指挥下被种到了地里。

    除此之外，那蚕卵也是恰好孵出来了一部分。

    一只只米粒大小的蚕虫，爬在泛着淡淡光芒的嫩芽桑叶上，不时低头啃咬着这神赐植物叶片。

    在他细微的观察下，他发现这些小蚕虫随着啃咬桑叶片，身上有微弱的能量波动泛出，同时生长速度似乎变快了一些。

    “这么下去，还真有可能变成异兽!”

    对于这种结果他并不意外，要是在天天吃蕴含着能量的桑叶的情况下，这些小蚕中还是一点变化都没有，那才是不正常的!

    “这些蚕虫变成异虫后，也不知道茧会不会有变化。”苏云倒是有了点期待。

    “就是桑树叶片，可能会不够用。”

    他发现这些家伙越是生长的快速，食量就越会大增。

    现在供它们使用的桑叶，全部都是桑树经过洗礼后，刚刚长出的嫩芽，就这么一点的量，他还真怕桑树都变成秃的了。

    “要是植物的生长速度，可以加快就好了。”

    苏云感叹着。

    要是真有那种办法，这样不仅神赐桑树能生长加快，神赐稻谷等植物也能加快，对部落的好处不言而喻。

    “试着去现代弄一个丰收之神的神器?”

    想完，他自己就摇了摇头。

    不说能不能找到，就说效果可能都不会如自己所愿。

    突然，苏云神情一顿，却是想到了什么。

    “我为什么要去找外物帮助?植物生长我未必做不到!”

    他突然想起，在现实世界，绝大部分植物都会依靠吸收阳光，然后加快生长速度，也就是光合作用。

    自己的光，同样能做到这一点!

    要是加上引导一番信徒，说不准还真能弄出让植物生长加快的神术!

    想到就做，苏云连忙把关于植物吸收光线，然后加快生长速度的想法，灌输到了老祭司的脑海里。

    同时，考虑到植物生长加快后，后面会出现的情况，他又吩咐下去，让老祭司挖茅厕，控制族人的排泄地点。

    这样不仅能使得部落少些臭味，还能废物利用当成肥料。

    弄完这一切，苏云看着还在泛着光芒的淡橙色晶片，直接激发了神器。

    一股引力袭来，意识分出了一丝，顺着神秘缥缈的通道而去。

    五颜六色的星光，缓缓游动在星空中。

    星空的中央，一张巨大的长桌，还有八个高背椅悬浮在这。

    此时八张高背椅上，已经坐了五位黑色的巨人。

