    对丁满胜这些农民而言，能在城里上班，那简直就是一件梦寐以求的事情。

    谁家要是在城里早上的工作，哪怕是合同工，那也是一件非常有面子而且在村里人人羡慕的事情。

    倘若说找工作的事情在别人口中说出来，丁满胜肯定是不相信的，但段云不一样，他是国家干部，还是大集体的经理，所以他说招工是肯定能办成的。

    而且丁满胜也看出来，他管马军营村要钱，肯定是要不出来的，搞不好两个村的大打出手后会闹出人命来，这样的话事情就没法收场了，所以段云提出要给他们安排工作，丁满胜自然是能接受的。

    “没错，如果你以后不来马军营这边闹事，我可以帮你们村里解决一下工作问题。”段云点头说道。

    “这个没问题！只要你能把我们村的那些娃找到工作，我这辈子不来马军营村都行！”丁满胜很干脆的说道。

    听到段云是真要帮他们从而解决工作问题，丁满胜心头狂喜。

    此时他的心里正在飞快的盘算着，要知道，目前他们村子里有有80多户，将近300多号人，除去年龄太大的老人还有尚在学习中的孩子外，村里还有将近100多的青壮劳动力，而今天来到马军营村这边的人，基本上就是他们村子里的主要劳动力了。

    假如段云能给他们村解决个10户8户的年轻人的工作问题，那无疑会缓解一些村里的贫困问题，而且丁满胜还有他自己的小算盘，那就是他家里还有4个儿子，除了一个当兵在外的，剩下的三个人都没工作，如果这次他儿子能到段云的厂里上班，那丁满胜做梦都能笑出声来。

    “……不过说清楚啊，你最少得帮我们村解决8个……啊不！10个工作指标！不然的话今天我们必须把他们村这个塑料厂给砸了！”丁满胜眉头一挑对多少人说到。

    丁满胜这番话明显带着几分咋呼，但他也是没有办法的事情，毕竟好处要的少了，他也没法跟村民那边交代。

    “哈哈！”段云闻言笑了起来，他自然能看出这丁满胜的心思，于是对他问道：“那我问一下丁书记，你们村现在有多少人？”

    “81户，326人。”丁满胜回道。

    “今天你们来的这些都是村里的主要劳动力吧？”段云用手一指后面的新添堡村民问道。

    “没错，我们村能种地，干重活的都过来了。”丁满胜点头说道。

    “这些人我全要了！”段云眉头一挑说道。

    “全要！？”丁满胜闻言简直不敢相信自己的耳朵。

    今天他们村来了足足有将近100号人，这已经是他们村绝大部分的“精锐”了，段云张口就要把他们全部招进工厂，这让丁满胜有些难以置信。

    要知道，这二年城里的厂子招工指标非常金贵，别说正式工，就算是临时工，那也是非常难找的，想在城里工厂当个临时工，那也必须是有关系才行，一般的农民是进不了厂子的。

    而段云一次就要招这么多工人，所以让丁满胜有些将信将疑。

    “不过我要提前跟你说清楚，第一，我这次招的是临时工，如果干的不好，我随时可以开除他，第二，我是准备年底的时候招工，而且工人进场之前必须要经过培训，我会给你们找老师，所有人都要认真学习，最后我要进行考试，考试不合格的直接淘汰，你们能接受吗？”段云正色对丁满胜说道。

    “没问题！”丁满胜很干脆的应道。

    丁满胜也知道，农村户口想到城里工厂当正式工几乎是不可能的事情，只能进厂子当临时工。

    另外段云说年底才招人这一点丁满胜也能接受，毕竟现在已经是9月中旬了，再有两个月就到年底了，这点时间他们还是等的起来。

    “另外我们这些招工女工也要，如果厂子发展好了，将来可能还要继续从你们村招工，咱们可以长期合作。”段云说道。

    “女工也招？那太好了！”丁满胜闻言一喜，又问道：“那工钱……”

    “工钱方面咱们可以慢慢谈，我还要根据工人的表现来定工资，但一旦录用，我可以保证不比我们齿轮厂的那些临时工的工资低！”段云说道。

    段云刚开始肯定不会给他们发和总厂正式工一样的高工资的，他要给自己这边留点空间，而且私企和国企的管理以及酬劳方面都是不同的，段云还需要慎重斟酌考虑。

    “那就成！”听到这里，丁满胜的脸上顿时绽放出了笑容。

    “行了，那这件事就这么定了，领着你们的人撤了吧。”段云说道。

    “那个……我说段经理啊，咱们能不能先写份字据？我可不是不相信你啊，主要是为了让我和村里的人有个交代，白纸黑字写上，这样咱们都踏实……”丁满胜嘿嘿笑着对段云说道。

    丁满胜还是人老成精的，他现在已经知道段云的工作单位，写下字据后，将来如果段云没有搭理他们，他还可以拿了这份字据来找他，而且正如他说的那样，回头也好和村民有个交代。

    “行！”段云点了点头。

    “那太好了，那就请段经理到我们村一趟，咱们写个字句按个手印，这事就算定下了，以后我们也不来马军营村这边闹事了。”丁满胜陪笑着说道。

    “行，我到你们村里正好转一转。”段云点了点头。

    “我这就把人带过去。”心满意足的丁满胜转头的走上了人群。

    眼见段云和丁满胜重新走了回来，聚集在作坊口的村民都纷纷看上了俩人。

    “丁书记，我看不用跟这帮家伙废话了，咱们直接把他们的塑料厂给砸了！”眼见丁满胜走了过来，一个手里拎着棍子的青年对他说道。

    “啪！”丁满胜抬手就给了那青年后脑勺一巴掌，嘴里叨叨的着：“一天到晚就是打打打，你当你是关云长啊？”

    随即丁满胜又对他这边的村民说道：“行了，没事了，都回村！”

