    赤井秀一在路上想过很多种合理的解释，同时有一个问题，始终沉甸甸地压在他心头——

    安格斯特拉是怎么知道他在附近的？

    他是他上司，他让他去，他就必须得去，所以在电话里他没有推脱，只是在前往那栋豪宅前，他先搜了身。

    赤井秀一动手速度很快，没多久就把身上翻了个遍，没放过一处细节，没发现定位器或其他什么能暴露他位置的“小玩具”。

    在找到安室透的马自达时，赤井秀一特地拿出手机看了眼时间，刚好是五分钟。

    坐在驾驶座上的安室透先发现了他，就算距离远，赤井秀一依然看到了他的难看脸色。

    安室透打开车门下来，关门声很响，注视他的目光带着森森寒意。

    赤井秀一皱了下眉，他之前被安室透装过窃听器，可没像他这样情绪外露过，仿佛随时会彻底爆发。

    昨天他们在训练场打成那样——一开始只是试探，后来双双打出火气，动了真格——都没见安室透这么愤怒，而且组织底层成员间是允许这样竞争，装窃听器抓对方把柄。

    安室透比他加入组织时间早，就算具体早多久还不清楚，但他肯定是知道这一点的。

    安格斯特拉没琴酒那么重的疑心病，对手下很宽松。他说放他今天休息就真没打扰他，正好赤井秀一要确认诸星大某个亲戚的情况，所以一大早就来了这里。

    合理的理由都找好了：他在公寓信箱里发现了这附近的驾校宣传单，上面价格很实惠，他来看看要不要报名。

    赤井秀一确认对方已经去世后离开，他是从小道走的，结果在快到路口时，看到一辆眼熟的马自达开过，拐入附近的停车场。

    从那个角度，他能看到安室透，安室透却很难注意到他。

    赤井秀一意识到这会是一个在他车上装窃听器的好机会，平时他的车停在组织安全屋那边很难动手……于是在安室透离开后，他进入那个监控设备不怎么样的停车场，撬开他的车放了窃听器。

    其实他更想在安格斯特拉身上装，代号成员得到的情报肯定更多，只是目前他刚潜入组织，对待代号成员得更谨慎，不能轻易动手。

    在安室透那边装也差不多，这个金毛很黏安格斯特拉，小上司一看就没成年无法开车，去执行任务需要其他人接送。

    最重要的是组织允许底层成员这么做，如果被问起，他能咬死是要窃听安室透，而不是在……等等。

    赤井秀一意识到了什么。

    安室透可是被琴酒说成是“忠诚的狗”的家伙，为安格斯特拉敢去违逆琴酒……这样一个忠犬角色，在心爱的“主人”在身边时，发现自己被装窃听器，只会有两种态度。

    第一，怀疑装窃听器的人是要窃听安格斯特拉，这会比他本人被窃听更让他愤怒；

    第二，觉得装窃听器的人让他在安格斯特拉面前丢脸了。

    窃听器很快就被发现，从听到的那几句对话里，赤井秀一确定窃听器是被安格斯特拉发现的，安室透根本没注意到。甚至在安格斯特拉发现异常时，他还迷茫地问了句“怎么了”。

    赤井秀一这么一分析，觉得自己明白了安室透这种态度的原因。

    ……果然是个麻烦的家伙。

    赤井秀一在心里评价了一句，但没有管安室透，他知道现在的自己只需要向上司解释。

    由于他的无视，安室透的眼神更可怕了。

    这时安格斯特拉终于下车了，他表情看起来正常得多。

    他注意到安室透面色不善，拉了拉他的衣服，似乎对他说了什么——安室透露出温暖柔和的笑容，然而在他重新抬头的瞬间，又是不善的眼刀恶狠狠扎来。

    ……当面一套背后一套，除了脸和忠诚，性格方面简直一无是处，没扑上来咬……没冲过来跟他动手，是因为有主人在旁边及时拉了狗链吗？

    赤井秀一在心里对安室透的行为做出评价，接着他看到安格斯特拉朝他看来。

    安格斯特拉没有说话，他做的第一件事是上下打量赤井秀一的脸。

    赤井秀一见他没发难责问，安静地站在那里任他打量，还主动走近一点低下头，方便他看得更清楚。

    “太好了。”安格斯特拉笑了起来，“没想到不只是安室，你脸上的伤也好得这么快。”

    “……”

    “…………？”

    这句话完完全全出乎了赤井秀一的预料。

    在来的路上，他不止想过怎么解释窃听器，还想过安格斯特拉第一句话会说什么……结果就这？

    不问他为什么在这里，不问他为什么装窃听器，打电话特地把他叫过来……难道只是为了看他脸上的伤如何了？

    ————

    见到诸星大脸上的伤好了大半，境白夜松了口气。

    昨天他们两个脸上还贴着创可贴纱布，结果今天起来看到安室透时，他惊奇地发现他脸上的伤居然好得差不多了。

    他为安室透的恢复力感到开心，然后又想到了诸星大——他脸上同样挂彩严重，不知道今天怎么样了？会不会像安室透一样神奇地好了？

    考虑到他们受伤的起因是自己的安排，境白夜没有在诸星大休息时去打扰，而且那时他要吃早饭和教绿川辛伪装技术，再隔一天去问也可以。

    在地图上看到诸星大时，他没想到他会在附近……既然人离得这么近，那正好叫过来看一下脸上的伤势。

    对窃听器他只是随手一搜，他估计是冲着安室透来的。

    境白夜没有太生气，他记得自己当初找手下的想法：绿川辛和安室透关系不错，为了避免三个手下联合起来欺瞒他，第三个手下最好和他们中的一人不和。

    现在诸星大和安室透两人的关系不好，正好符合他的要求。

    他从安室透手里拿过窃听器，放回诸星大手里。

    “不要再做这种事了，我希望你们不要把精力浪费在这些事情上。”境白夜语气平和，目光诚恳。

    “其他人装窃听器是为了竞争，但这种竞争是企图走捷径的恶性竞争。你们不需要这么做，我会公平地给你们向上走的机会……”

    绿川辛是监护人，可以偏袒点。而对面前这两个，他要一视同仁，去平等对待。

