
　　“又是一个黑暗的造物吗。。。不对！那个样貌，是沃姆！是秦阳！”

　　亚特蒂斯号上面，野瑞看着面前出现的黑暗巨人惊喜道。

　　泽井看着沃姆的出现松了一口气。

　　“还真是个充满奇迹的男人。”

　　居间惠看着黑暗形态的沃姆，有些担心。

　　“那是黑暗的力量。。秦阳他不会有事吧。”

　　接着，众人就看到了黑暗沃姆对着加坦杰厄竖起了中指，居间惠不自主的笑了一下。

　　“看来我多虑了，秦阳还是那个秦阳，接下来，就看新城他们的了。”

　　泽井也笑了一下。

　　“这下谜底也解开了一个，黑色的战士已经出现，还有六个光之巨人。。。。”

　　东京避难所内，飞鸟骄傲的抬起了头看着冈本。

　　“你看，我就说教官没事吧，你们这群家伙真是的，一点都不淡定。”

　　冈本等人气的直咬牙，要不是这里的避难所还有其他人在，飞鸟指不定就要被暴揍了。

　　“你这家伙，什么时候学的这么无耻了！”

　　太平洋战场上，沃姆收回了中指，右脚往后挪了一步，做出了战斗准备。

　　“吼！”

　　加坦杰厄不懂这个国际手势，但是却可以感觉到沃姆对它的那种恶意，直接飞出十条触手拍了过去。

　　“同样的招式，可是不会对圣斗士起作用的。”

　　沃姆双手汇聚着浓郁的黑暗能量，在一瞬间打出了十发黑暗能量弹，切断了加坦杰厄的触手。

　　“爽！我当年也是脑抽了，果然还是远程攻击最舒服。”

　　黑暗形态的沃姆拥有远程攻击的能力，在他变身的时候，似乎能量运转的方法已经刻入了他的骨子里面，只要他想就能释放。

　　被打断触须的加坦杰厄开始发狂，浓郁的黑气从他外壳上面的洞口喷涌而出，在他的上方汇聚成了一个足足五十米直径的黑色能量球。

　　“咕噜。。。。”

　　沃姆感受到了那股能量波动，咽了口唾沫。天籁小说网

　　“喂，这外挂不给力啊！小说里不都是开挂之后要过一段时间才吃瘪吗！”

　　吐槽归吐槽，那个能量球沃姆可不敢让它砸在地面上，且不说会不会砸穿地球，这里是太平洋，这颗能量球砸下来引起的海啸注意吞噬一半的陆地，而且迪迦还在海里呢。

　　沃姆双手握拳，交叉成X形状放在胸口，猩红的计时器喷涌出血色的能量，他的双手也泛起了黑色的波动。

　　两种颜色的能量汇聚在了一起，沃姆往前踏出一步用力一推。

　　“奥义，读条打断！”

　　由于不知道自己这个技能叫什么，他胡乱起了一个名字，但效果也是好的。

　　黑红交杂的能量光线飞出，打在了加坦杰厄的头上。

　　没有剧烈的爆炸，不过加坦杰厄的脸部直接被汽化了一半，现在的他只剩下了半个脑袋。

　　邪神不愧是邪神，脑袋都没了半个都没有死。

　　不过沃姆的攻击还是起了作用，汇聚在它头顶的黑球开始坠落，同时里面的能量快速消散。

　　“砰！”

　　缩小了好几倍的黑球砸在了加坦杰厄的背上，直接炸破了他那坚硬的外壳。

　　加坦杰厄往前面走了两步，那仅剩的最后一只血色的眼睛暗淡了下去，巨大的身体倒在了一旁。

　　沃姆有些不可置信道。

　　“这。。被自己弄死了？不会吧？”

　　为了确认加坦杰厄是不是真的死了，沃姆还扔了两发能量弹砸过去，加坦杰厄一动不动。

　　沃姆挠了挠了头，捡起之前落在一边的充能长剑，绕到了加坦杰厄身体的后面，站在了最远距离捅了两下。

　　“我去，还真死了？不是说要七个人才能干掉他么，尼玛，啥也不是。”

　　沃姆转身准备离去，却发现天空的黑雾还没有散去。

　　“咔嚓。”

　　他的身后传来了一个破裂的声音，随后，桐野的话传到了他的脑海里面。

　　“沃姆！小心，他体内有一股更加可怕的意志在苏醒！”

　　“轰！”

　　加坦杰厄的躯壳轰然破碎，一个百米高的黑色人影站了起来，他的全身穿着带有狰狞骨刺的铠甲，额头有一对冲天的恶魔双角。

　　“呼。。。”

　　新出现的黑暗巨人呼出了一口寒气，遗迹的地面瞬间布满了一层寒霜。

　　“沃姆。。。”

　　沃姆听着这个声音不自觉的打了个寒战，他从对方的短短两个字听出了悔恨，怨毒，仇视，愤怒，反正对方想要弄死他就完了。

　　沃姆后退了两步，做出了防守的姿态。

　　“敢问阁下尊姓大名！”

　　“呵呵。。。你不认识我？你竟然敢忘了我？当初把我塞进这下等生物体内的，就是你啊，沃！姆！奥！特！曼！”

　　巨人指着一边加坦杰厄的尸体，咬牙切齿的说到。

　　“纳尼！”

　　“吾乃，邪神加坦杰厄，沃姆，我也要让你感受一下，被囚禁了三千万年的痛苦！”

　　这黑暗的巨人，正是传说中真正的邪神真身，他往前迈出一步，一道半透明的黑色光波从他身上爆发而出直接打在了沃姆的身上。

　　“啊！”

　　刚刚还在感受自己强大的沃姆直接被拍倒在了地上。

　　加坦杰厄一个瞬移出现在了沃姆面前，一脚踩在了他的胸口。

　　“你这个骗子！我要让你生不如死！”

　　接着，无数看不到的能量弹打在了沃姆身上，硬生生把他打到了地底下面。

　　“嗡！”

　　这时，远处的海面上出现一股强烈的光芒，加坦杰厄转头看去。

　　“想要救迪迦？妄想，当年你们给我的屈辱，今天一个都跑不掉！”

　　他抬起了手臂，对准那片出现光芒的海域。

　　“啪！”

　　千钧一发之际，沃姆从地底飞了出来，抱住了加坦杰厄的手臂让他偏离了方向。

　　“砰！”

　　光芒旁边的那一片海域时间被炸出了一个巨坑，海水倒涌，最后形成了一个直径一公里的巨大漩涡。

　　海底里，倔井跟新城操控的海豚号动力全开都无法稳定住机身，而海豚号下面还吊着一个机器，正是这个机器发出了那个明亮的光芒。

　　正木就在里面操控这个机器，但是剧烈的摇摆让他撞得七晕八素的，但他任旧咬着牙齿，操控着机器的光芒努力对准迪迦石像的胸口。

　　“人类！可不是这么容易打败的！大古！快点给我感受到这股光芒啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第八十三章，加坦杰厄的真身免费阅读。https://xs.23sk.com 