    山区外面的战斗，没多长时间就已经结束了。当然时间虽然很短暂，但是战斗相当惨烈。自己这一千个骸骨飞龙，如今损失接近一百个了。

    地面堡垒虽然数量少，可是他们的战斗力根强，火力也更加恐怖。

    甚至因为本身更加厚实，自己的死气想要完全穿透都需要一定的时间。因此他才能坚持那么长时间, 如果不是这样，自己的损失不会那么大。

    但是如果使用其他的战斗力，恐怕效果会更差。

    因为没有死气这种能够直接穿透敌人防御的攻击效果，其他的攻击模式绝对更慢。就算亡灵不怕死，可是科技的击杀效率同样是有目共睹。

    “可恶，才这么短的时间就死干净了, 敌人的实力真是太强了。”

    “这次战斗让帝国损失了大量的财富，这件事情必须要有人负责。”

    一群地精看着总长, 毕竟这位才是最高负责人。这么大的事情，如果总长不负责，那么起人都背负不起。不过就算是总长，现在也没打算赔偿。

    国家都是自己的，自己要赔偿给谁呢，那些战斗力本来大头就是自己的。

    “这只军队我占据了其中58%的股份，我的损失才是最大的。要赔偿，也是你们赔偿我。”总长死死的盯着这些人，一个个就盯着自己的位置和利益。

    “诸位，现在不是说这些的时候，我们重要的是要怎么对付他们。从之前的战斗过程上分析，对方掌握了一种穿投降非常强的模式，这种攻击方式对我们有极大的克制效果。”

    能站在这里的，都不是一些没用的废物。

    或者说，地精的高层，不是经济专家就是技术专家，或者两者都兼顾。

    从这分析上，他们明显的看出来, 不是他们的实力弱, 而是对方的攻击太过于克制他们了。之前的风刃还好说，就是普通攻击。

    可是后来出现的那种死气，那就完全不是一回事了。

    经常看到飞艇和陆地堡垒还能动，可是里面的人就已经死干净的情况。不能解决这个问题，他们的损失还会更大。

    “很好，这是一种非常成熟的能量体系。我们必须要掌握这种能量，如果掌握了，我们将会是这个世界上最强大的存在，甚至统一全世界。”

    每一个地精都有一个掌控全世界的愿望，因为那代表着自己是这更实际上最富有的人。

    不是明面上的，而是各种意义上的，现在，总长总算是看到了这个希望。

    其他人眼睛忽然一亮，对啊，自己怎么没想到。虽然损失大，可是之后的收入会更大。只要能顶得住其他人的压力，就能扶摇直上。

    “我明白了，我会通知研究室那边, 全力以赴的进行研究, 不过资金需要大家提供。”

    “按照以往的比例来吧。”总长直接开口。虽说他也想拿到更多, 但是他可不敢和所有人翻脸。一旦那样做，不等研究成功，自己就要没命了。

    想了想，总长继续说道：“鉴于那个人的力量在不断的提升，兵力越来越多，我们必须要想办法遏制。对方不是动物，不能只用来实验。”

    “而且那个人还在棘皮王国的境内，刚刚外交官已经传来消息，棘皮王国的外交人员正在准备赶往我们国家，和我们进行谈判。”

    旁边的人立刻说道：“谈判的事情可以无视了，毕竟大家都不想浪费时间。”

    没错，都是聪明人，平时一些事情能谈判也可以谈判，但是这次的事情绝对没有让步的空间。不管怎么说，都要先将人抓住再说。

    就算之后需要利益交换，但也要拿到最大的那一份才可以。

    “对方的实力的确在不断提升，我们不能坐以待毙，虽然不知道对方是怎么做到的。我想，我们需要不管的用兵力进行压制，减少对方提升的幅度。”

    “我反对，要全力压制就要国内的各大兵工厂全部开工，那样我们的损失会非常大的。飞艇和陆地堡垒的建造，花费都是非常可怕的。”

    “没关系，我们已经有很多资源积累了，都是为了应对战争准备的。就算不用，放在那边也没有什么用处，拿出来用掉吧。”

    “我感觉，还是再研究一下吧。”一个地精低头说道。

    总长回头看向对方：“就用这个方案，至于你之前贪污的那些材料，自己补上我可以既往不咎。”那个人听到这话，顿时一头冷汗。

    没错，他之所以不想这样做，就是因为自己贪污了很多材料。

    平时那些东西都没人用，所以贪污也不担心被发现。只是他没想到，总长居然早就知道。甚至其他人也没有什么奇怪的样子，明显也是知道的。

    他明白了，总长这是在养猪，那些材料本来过一段时间也会损伤一批，需要淘汰。

    被自己贪污之后，那就要记在自己的账上，需要的时候自己就必须都吐出来，甚至加倍吐出来。可恶，自己居然被算计了。

    可是要让他反抗的话，他也没有这个想法。因为他知道自己没有这个能力。

    虽说对于地精而言，金钱比生命还要重要。但是能做到他这种位置的人，自然明白如果自己死了，那么自己将会一个铜板都留不下，他们不会放过自己的。

    相反自己活着，虽然会要吐出大半家产，但却能留下一些。

    大半家产啊，想到这些，地精就感到一阵绝望，这简直比杀了他都要难受。

    这种煎熬的日子，实在是太难过了，或许这次事情结束之后，自己还是自杀比较合适。至少后半辈子不会因为这种难熬的感觉，让自己一直处于痛苦当中了。

    其他人不再看着个家伙，如果不是太过于贪婪，也不至于会被他们放在这个位置上。

    “既然大家都没有意见了，那么就全力开始建造吧。我想我应该尽快将那种能量攻击模式掌握了。”总长的眼中闪烁着野心。

    其他人也纷纷露出笑容，这一份好处少不了自己的。

