    “少爷，镇上出现变故，还请马上离开。”

    两个侍卫从旁边的建筑当中走出，脸色凝重，恭敬地朝着南宫辰逸行礼之后沉声说道。

    “离开？你没跟我开玩笑？这里是云落山脚下，我连发生了什么事都不知道就要离开？”

    南宫辰逸脸色阴沉地看着那个侍卫，周身寒潮涌动，地面在一阵咔咔声中有着冰霜从他的脚下覆盖而出。

    恐怖的寒气笼罩这片空间，周围的温度骤降。

    “生死门的人于一个时辰前突然出现在小镇中央广场，押着五个北道神宫弟子，每十五息杀一人，到现在，五人全部被砍了头。”

    “生死门的人也再次消失，根据情报，带队的是死灵部队副队长葛年琦。”

    “他是先天境六重天，如今局势下，您待在这里，太危险了。”

    侍卫看了一眼旁边的秦长安一眼，沉默了片刻之后还是开口说道。

    广场上的动静不小，他们自然也得到了消息，可是事情发生的太突然，时间太短。

    他们赶过去的时候，生死门的人已经撤离，只留下了那五具无头尸体。

    “你说什么？”

    秦长安勃然色变，脸色铁青。

    杀了？当着这么多人的面砍头？

    “带路！”

    南宫辰逸冷喝一声，眼神冰冷的看了一眼这个侍卫，这里可是云落山脚下，既然被生死门的人悄无声息地潜入了进来。

    更夸张的是，这群人还肆无忌惮地当着所有人的面杀人之后扬长离去。

    这群废物从始至终都没有出手？

    侍卫感受着南宫辰逸杀人的目光不敢有丝毫大意，咽了咽口水，然后转身在前面带路，一行人朝着广场位置走去。

    一刻钟之后，等到他们来到广场上的时候，大部分的人都已经散开，只留下了部分人依旧在原地观望。

    “来了。”

    “南宫辰逸？看来南宫家族对于北道神宫的子弟很看重啊，既然直接派来了少族长。”

    “少族长？哼，得罪了生死门，南宫家族蹦跶不了几天了，他倒是有可能成为亡族族长。”

    “咦？站在他旁边的那个人是谁？”

    ……

    人群看着缓缓走过来的南宫家族队伍，双眸一亮，闪过一丝精芒，他们之所以在原地没有散开就是想要看看南宫家族怎么处理这件事。

    原本以为会是长老级别的人物，想不到是南宫辰逸。

    在这个风口浪尖上，他还敢到处乱跑，不怕被生死门的人抓？

    “生死门……”

    南宫辰逸站在广场上，看着面前的这一幕，捏紧了双拳，眼中怒火在不断地涌动。

    这些家伙明显是有预谋地在这里杀人，当着南宫家族祖宗石像的面，把人杀了，他们却什么都做不了，这是在当众羞辱南宫家族。

    看着地面上那些从未见过的师兄，秦长安的脸色阴沉得可怕。

    他知道生死门的目的，想要利用这些弟子引他和韩师兄出来，看来生死门也意识到了危机的存在。

    轰！

    一道凌厉的破空声响起，一柄火红色的烈焰长枪拖着绚丽的烈焰，从几十米之外激射而来，恐怖的速度撕裂空间，跨越而至，轰得一声砸在了地面上。

    烈焰长枪砸在了秦长安的面前，枪尖部分完全没入地面，一道道蛛网般的裂缝弥漫而出。

    “公子，撤！”

    旁边的侍卫脸色大变，立刻挡在了南宫辰逸的身前，周身灵力涌动。

    “滚开，丢人现眼的东西。”

    南宫辰逸直接一巴掌扇飞了这个侍卫，脸色阴沉得能够挤出水来。

    他是嫌自己丢人还丢得不够吗？

    秦长安缓缓抬头，看着眼前这柄燃烧着烈焰的长枪，视线逐渐转移到了枪尾的位置，拴着一根长长的布条。

    上面写着一行大字。

    ‘两天后，太阴山，十颗人头奉上。’

    短短十二个字却有着一股凌厉的杀伐之意扑面而来。

    秦长安眼中怒火滚动，又来？

    “这是陷阱，是一个专门针对你和韩默默的陷阱，我虽然有把握能够说服家族对付生死门，但是需要时间做出布置。”

    “两天的时间，太仓促了。”

    南宫辰逸眉头眼睛皱成了一团，两步走到了秦长安的身边，轻声提醒着他千万不要被生死门牵着鼻子走。

    这一招太狠了，他可以肯定太阴山附近现在就已经潜伏着数量众多的生死门强者了。

    只要秦长安和韩默默迈进太阴山的范围，就几乎不可能活着走出来。

    秦长安保持着沉默，没有说话，但是却有着一股股煞气不断从他的身体当中溢出，证明着他正在努力压制着自己的情绪。

    “太阴山距离大梁山不过两个时辰的路程，就算你们成功救了人，想要逃出来也不可能，这件事需要从长计议。”

    南宫辰逸继续开口说道，秦长安不管是天赋还是实力都很强。

    给他几年时间绝对会成为一方强者，如果死在这里，太不值得了。

    有一句话他没有说出口，那就是这十个北道神宫弟子的命加起来都没有他重要。

    “我不能看着他们死在我的面前。”

    “来战锤重地的时候我答应过二长老，我要把他们都活着带回去。”

    “你说得对，两天的时间太仓促了，你们没必要卷进来，这一次，我自己去就行了。”

    秦长安深深吸了一口气，简单平复了一下自己的心情。

    这是一场阳谋，还是一个无解的阳谋，就算他不去，韩师兄也肯定会去。

    当初那件事给韩师兄留下了太深的印象，所以这一次哪怕明知道那是龙潭虎穴，他也必定会毅然前往。

    是他把韩师兄带来的，他不能现在躲起来让他一个人承担。

    “有什么我能够帮忙的尽管开口。”

    南宫辰逸张了张嘴想要再劝劝，可是话到嘴边却怎么都说不出来，最终只能化为一声叹息。

    虽然跟秦长安认识不久，但是对他的性格也算是多少有些了解。

    “既然这样，我就不客气了，疗伤用的灵元丹有多少我要多少，其它的各类丹药你要是舍得给的话，也随便给个十几瓶就行了。”

    “除了这些之外，有两件东西，可能还真得拜托你。”

    秦长安眉头亲挑，点了点头，直接开口开始要，这几天也算是对南宫家族有了一个基本的了解。

    虽然南宫家族的族人实力普遍不高，但是有钱啊。

    甚至还养着一群炼丹师，丹药在修炼一途上有着极为重要的地位，那些强大的丹药甚至能够帮助人破境增强实力。

    而炼丹师则是一个特殊的群体，成为炼丹师的条件太过苛刻了，数量稀少，地位尊贵，普通势力根本请不起炼丹师。

    “你可真是，一点都不客气啊。”

    南宫辰逸嘴角抽搐了一下，灵元丹有多少要多少？药材不要钱买吗？

    还有，什么叫随便给个十几瓶就行了，有些特殊丹药，一年都练不出来几颗，份量极少，极为昂贵，还十几瓶呢，你怎么不去抢啊？

    “放心，不白拿，如果这一次我没死，生死门药园子里面那些宝贝，我分一半给你。”

    秦长安拍了拍他的肩膀，本来是准备自己买的，既然南宫辰逸都已经开口了，不要白不要。

    反正南宫家族家大业大，他攒点东西不容易，还是捂着点用吧。

    “说吧，你还要什么东西。”

    南宫辰逸白了他一眼，他可看不出来秦长安有什么胜算。

    就算他的实力再强，他也只是先天境三重天，这一头扎进去，别说活着出来了，能不能活过一个时辰都是一个问题。

    “雷曜石，越多越好。”

    秦长安的双眸闪烁着精芒，他要修炼之前阎十九给他的那一本天级武法，雷曜石当中蕴含着极为庞大的雷属性灵力，正是前期所需要的关键资源。

    原本是想等到将九转形意刀修炼到第二阶段之后再修炼，现在看来，只有提前了，他需要尽可能的增强自身实力。

    “雷曜石？”

    “你还真是把我当成土财主了？”

    雷曜石跟这些丹药不同，这是一种特殊环境之下才会产生的灵石，蕴含着极强的雷属性灵力。

    对于修炼雷属性灵力的人来说每一枚雷曜石都不异于一颗灵婴境级别的妖兽内丹。

    南宫辰逸满脸的苦笑，他现在后悔还来得及吗？他没想到这家伙是真不客气啊。

