    所有人都被他突如其来的动作给震住了，只有一个人还在疯狂的挖着泥土。

    忽然哐当一声，他好像挖到了什么。

    忽然，一把锋利的兵刃从那个地方冲出，轻轻颤动着就如同蝉鸣一般，刃尖对准那头冲过来的凶兽只听见破空之声响起，那把兵刃瞬间冲了出去，在所有人都还没反应过来的时候，只见那凶兽好像是被什么东西给火车撞上了一样，原本往前冲的身体直接倒飞了出去。

    在人们还发懵的时候，那头凶兽的头颅竟直接掉落了下来，躺在地上再无声息。

    原本要冲上去跟它拼命的断臂战士呆呆的站在原地，以他的实力足以看清发生了什么，是一把兵刃将那凶兽的头颅给切割了下来！

    “这到底发生了什么！”

    “那头凶兽怎么突然死了？”

    “难道是我新型的武器？”

    “城墙上的人支援了?”

    “不好，又有凶兽冲过来了！”

    有一就有二，有二就有三，一个口子被突破，那么之后这个口子将会越来越大，直到崩溃。

    忽然，城墙上响起了撤退的鸣声。

    “快，释放特种燃烧弹，让他们撤回来，死守缺口！”

    “撤退，死守缺口，城防第五团留下来断后！”

    “撤！”

    而就在此时废墟中传出声音：“能不能将周围的泥土给炸开，我们有办法护住自己安全，这里有伤者，等不了了！”

    那后勤组的人一听顿时大喜：“他们还活着，快，去拿爆破包来！”他一点都不墨迹，完全没有耽搁，既然人家都那么说了，那就照做，而且看着那要撤下来的人，不用五分钟那些凶兽就会冲来，到时候，想救都救不了了！

    “你傻吗？他们没被砸死，万一被你炸死了怎么办？”有的人直接反对道。

    “还有别的办法吗！他们都是武者，我会控制好剂量，虽然可能会重伤，但绝对不会死亡！”他充满了自信道。

    “他娘的，三分钟，你只有三分钟的时间！”

    城墙上的炮火始终没断，在释放特种燃烧弹后，在人族和凶兽之间前筑起了一层火墙，足有一米多高，战士们迅速脱离战斗，只剩下那些还在断后的人。

    但是，他们万万没想到的是，一头黑象从一旁冲出，它在看到那火墙的瞬间就像是发了疯似的，直接朝着那火墙冲出。

    “不好！是黑獠象，它们的种族对火有天然的狂热性。

    在大草原因为天气原因而引发火灾的时候，只要距离不远，它们往往会发疯了似的冲过去承受火焰的炙烤，这是到现在，人族也想不通的原因。

    而之所以称呼它为黑獠象也是这个原因，它们身体体表上之所以那么黑便是因为火焰炙烤的结果，而正常的黑獠象的皮肤是灰白色的。

    十几头黑獠象，不管是染没染黑的，都疯狂的扑向那些火焰，火焰炙烤在它们的身上，让它们发出了愉悦的象吟声。

    都还没断后的人撤离，那些火焰便灭了不少，而现在，先行撤退的队伍已经离开一段距离了，现在在冲上前也无济于事。

    “快走！能走多少是多少！”

    “别管我们！”

    七十多名最靠前的人怒声吼道，在他们身后的人咬着牙强忍着冲上前搏杀的念头转身离开，他们并非无情，而是他们还有更重要的任务！

    很快，那七十多人便被凶兽给淹没，可这还没完，最后撤离的队伍后面紧紧的跟着众多凶兽，他们不能停，一但停下来，就会被那些凶兽给淹没。

    “该我们出马了。”城墙上的四位七阶宗师往前一跃，一位显然比其他人都年长的修灵者操控着兵刃跌在四人的脚下，然后直接朝着下方而去，目标，正是一头八阶兽王以及八头七阶兽王！

    皮尔斯：“老家伙们，我亲自对抗那头八阶兽王，其他的，你们分吧！”

    “好！”

    他们并没有什么意见，有一位七阶修灵者宗师在，断里挡住这些兽王还是没问题的，而皮尔斯之所以选择八阶兽王，是他明白，这头兽王刚晋级不久，没想象中那么强大，而且他自己也有七阶九星的实力，虽然很吃力，但确实四人中最轻松的，不求击杀，只求拖延，他只需要等其他凶兽占据上风，或者缺口被攻破，亦或者自己假装负伤，在这里，谁想走，没人能拦得住。

    不过，他并不喜欢将自己给陷入危险之中，所以，他冷笑了起来，看着那个缺口的放心，让一头兽王过去，我看你还怎么活！

    看着四位宗师终于出手了，原本低迷的势气算是再度振奋了起来。

    除了皮尔斯外，其他三名宗师都在应付着八头七阶兽王只要等千绝宗师回来，便能化掉危险！

    至于皮尔斯，为了不让自己看起来那么刻意，已经正面站在了那头八阶兽王的面前。

    不过，这与他想的有些不一样，因为眼前的八阶兽王，体型有些太过于庞大了，不是一直都那么大，而是随着它行进而越发庞大起来，就像是在蓄力一般。

    “这···这不是鬣狮···这是血厉妖狮！该死的，霸主级兽王！”皮尔斯看着那一个巴掌都有他人那么大的恐怖凶兽，心里在颤抖着！

    血厉妖狮是拥有纯正草原妖狮血脉的恐怖凶兽，它们只要活着，几乎都可以突破至九阶成为兽皇，而在八阶的时候，除非碰到与之血脉强度一样的凶兽，否则同阶之下几乎无敌。

    就如同那天看到的雷霆沙暴，它们都是在同阶无敌的存在，真正的兽中王者！

    “吼！”血厉妖狮对着皮尔斯怒吼，它的蓄力已经达到了巅峰，身上的毛发又原本的棕黄色慢慢的染上一些黑红色，那恐怖的压迫力让皮尔斯这位宗师的腿打颤，内心生出恐惧之色！

    原本还有希望的众人在看到血厉妖狮的时候每个人都心中一颤！

    它猛的一巴掌扇出，完全不等皮尔斯有什么反应，他便直接被拍飞了出去，在空中如同断线的风筝一样！

