<!--go-->“既然你执意找死，可别怪我了！”

青色真元所化的小山已经轰然而至，常青的嘴角也是勾起了一抹森冷的弧度，这个时候，即便后者想要后悔，也已经来不及了！

只要将这个家伙轰出去，说不定他也能就此攀上赤火裂的大腿，而一旦有百强榜排名前列的狠人庇护，那他获得机缘的机会，无疑会上升不少。

在周围的众多大能都是不由的摇了摇头，难怪这家伙敢代表水雾皇族来参加这次的皇极天，原来他是这么一个蠢货。

“轰！”

不过，就在常青嘴角咧起那抹森冷的弧度之际，在其面前的空间，似乎陡然扭曲了一瞬，再紧接着，一道隐晦的波动，以一种极端诡异的方式，穿透了他所有的防御，轰然在其脑海中响彻而起。

这道精神力的冲击太过诡异，常青都没有半点准备，体内的真元，在这一霎直接是失去了控制，甚至，连其神智都是出现了一瞬的恍惚。

“噗嗤！”

在一道道目光的注视之下，一口鲜血毫无征兆的从常青口中狂喷而出，而那道带着恐怖气息的青山掌，直接是崩裂开来。

青色光芒爆裂而开，秦逸尘的身形在此终于是微微一动，身形如同鬼魅一般出现在了常青的身前，旋即，那张修长的手掌，轻轻的落在后者的胸膛之上。

“嘭！”

在这一瞬，磅礴的真元呼啸而出，常青的身躯顿时倒飞而出，口中鲜血更是狂喷而出，在一道道惊愕的目光中，他的身影在陨天阁中划出一道长长的痕迹，最后撞碎了一扇窗户，飞出了陨天阁。

原本喧哗的陨天阁，在此刻都是变得一片寂静了下来。

一道道目光之中，隐约的透着一抹震惊之色望着那道修长的身影，刚才的那一幕，实在是太过于诡异，这个家伙，仿若什么都没做，但是，常青的致命攻势却是不攻自破，还被扰得心神大乱。

“这个家伙，究竟动用了什么手段？”

在陨天阁之中，众多大能眼中都是有着一抹骇然之色，他们轻蔑的面色之上，也是布满了凝重。

能够在短短一个照面间，便是将常青击溃，这一点，即便是陨天阁中，能够做到之人，也是屈指可数，仅仅凭借此事，这个家伙，就应该排入百强榜之中了！

但是，百强榜之中的强者，他们都熟知无比，这个家伙，绝对没有在里面！

不过，这个时候，所有的大能都知晓，这个获得了水雾皇族两个名额的小子，绝对不像他表面上看起来的那般好欺负。

一道道目光交汇，再度看向秦逸尘身上时，那些目光之中，明显是多了几分忌惮之色。

在阁楼高层之上，同样是显得有些安静，诸多的大能脸上都是布满了凝重之色，常青虽然只是来自一个中立区域的大能，但是，他的战斗经验丝毫不比顶尖种族的大能少，论其实力，也不逊色与其他大能。

但是，让他们都得慎重以对的常青，仅仅是一个照面，便是被那个看上去不过圣级高级的家伙给轰飞出去，若不是亲眼所见，这简直就是让人难以置信。

在此时，赤火裂的眼神也是略显的显得有些阴沉。

不过，在高层之上的其他几个来自皇级种族的大能眼中，却是有着一抹精光闪烁，他们若有所思的盯着秦逸尘，在其眸子之中，隐隐的有着一种异样的光芒涌出。

“这家伙，看来是故意压制了实力。”

“依我看，他的容貌也经过改变，这个家伙，肯定是哪个老怪物故意所幻出来的。”

“是啊，如果他不是百强榜中的狠人，怎么可能这般干脆利落的击败常青？”

在短暂的寂静之后，一道道窃窃私语之声，也是再度在陨天阁中悄然响起。

对于那一道道议论之声，秦逸尘脸上却没有太大的神色波动，他的目光微微转动，最后看向了阁楼之上，一道淡淡的声音，也是悄然响起：“我不想找麻烦，不过，谁若是想吃下我的话，也得先掂量下自己的牙齿够不够硬！”

“呯！”

随着这道话音的落下，在高层之上，有着一道清脆的声音响起，在赤火裂手中把玩的那个玉杯之上，布满了道道裂缝。

谁不知道，他赤火裂说过，但凡与水雾皇族扯上关系之人，都要受到他的制裁！

而这两个家伙，竟然还敢代表水雾皇族前来参加皇极天。

这一番话语，更是对他极大的挑衅！

随着这道声音的传开，一道道目光都是不由的对着阁楼高层之上投射而去，原本有些窃窃私语的陨天阁中，也是悄然的变得安静了起来，旋即，众多大能的目光之中，也是多了一些玩味之色。

在阁楼高层中的众多大能，也是饶有兴趣的看向赤火裂。

这个家伙能够名列百强榜前几，绝对是有着深不可测的实力，那等排名已经足以证明他的高高在上。

此时，陨天阁中的大能们，几乎都是万族大陆至强者之下最为强大的存在，但是，当他们面对赤火裂时，还是不免的会有些忌惮。

这等人物，谁都不敢对其小觑！

所以，当听到秦逸尘竟然叫板赤火裂时，他们的神色才会变得如此有趣了起来。

在一道道目光的注视之下，赤火裂微微拍了拍手，那个玉杯顿时化为了粉末飘落而下，他的身形，也是缓缓的站了起来。

随着他的站起，整个陨天阁之中的气氛，顿时变得压抑了起来。

这个在百强榜上名列前茅的家伙，竟然是准备自己动手了吗？

虽然同样是顶尖巨擘，但是，能够排在百强榜上高居第四的狠人，赤火裂在万族大陆上的威望，显然不知道超过寻常同等级别的大能多少倍。

而眼前这个家伙，虽然以雷霆的手段击败了常青，但是，在所有人看来，他们完全就不是一个等级的，没有人认为，他会真的是赤火裂的对手。