    第61章斐锦婳完了！

    茹愿坐在王座上，看着舞台上面容如天使一般纯净的颜华，他的干净与黑化的曲风太过割裂，仿佛一滴清水滴落在滚烫的油里，整个命运的铁锅都炸了！

    颜华舞动了起来，他的舞蹈青春朝气，活力四射，仿佛黑化后整个人都鲜活了起来。

    彻底嚣张的旋律和淋漓畅快的曲调，火力全开燃炸舞台。

    一曲落幕的时候，颜华忽然双膝往前一跪，整个上半身后倾，让灯光照耀在他的脸上，音乐的尾声中，伴随着他最后一句说唱：“如果可以被阳光普照，谁不愿向阳而生？”

    “如果可以被阳光普照，谁不愿向阳而生？”

    “如果可以被阳光普照，谁不愿向阳而生？”

    如此反复的三句呐喊，他被黑暗吞噬的眼底，彻底清明的眸光，仿佛不甘命运而黑化的他，其实内心深处更渴望的是光明正大站在阳光下，而不是为了求生而与魔鬼为武。

    最后那一幕，才是最打动人心的，让现场所有观众都不禁陷入深深的沉思。

    众人呆滞了几秒后，现场响起了雷鸣般的掌声。

    盛嬴深吸一口气，拿起话筒“哇哦”了一声：“令人意想不到的绝处逢生，是已经绝处逢生了，还是继续在求绝处逢生，这歌很棒，又丧又燃，引人深思！”

    郗执年也很喜欢颜华的这首歌，点评道：“看似已经绝处逢生，可是最后的点睛之笔，让人明白，歌曲中的男主角其实还身陷绝境，只是从一种与求生的绝境，陷入黑化的绝境，他还在绝处求生，求一缕光明。鱼与熊掌想兼得却终难全，这首歌很棒。”

    颜华从地上一跃而起，甩了甩舞动后的薄汗，朝郗执年和盛嬴深深鞠躬。

    接下来是打分环节。

    颜华的总得分，是99分！

    挨得与茹愿和苏轻轻的分数靠得非常紧，给了后面的选手很大的压力。

    紧接着，又是十几名选手陆续上场，不过分数都没有超过茹愿、苏轻轻和颜华。

    最后，终于轮到斐锦婳压轴上场了。

    婳粉在直播间狂刷弹幕，给斐锦婳加油助威。

    斐锦婳施施然上台，拿着话筒说：“今天，我带来的还是一首新歌，是我新专辑里面的主打曲目，歌名叫：《死对头》。”

    茹愿坐在王座上，听到斐锦婳念出这三个字，一直徘徊在75-90之间的心跳，陡然间跳到了109，差一点就炸响了警报器。

    郗执年朝着大屏幕上的显示器望过去，提茹愿捏了一把汗，视线落到她表情古怪的脸上，郗执年勾唇，斐锦婳唱《死对头》，茹愿这么紧张做什么？

    茹愿深呼吸一口气。

    该死，这首歌是她为郗执年而做的！

    别误会，这绝对不是情歌，而是她预感自己马上就要功成名就后，对死对头的挑衅！

    她当初谱写这首歌，就是想要在郗执年面前张牙舞爪的狂欢！

    现在，斐锦婳竟然要唱《死对头》，茹愿气死了，这首歌就该由她对着郗执年唱！

    斐锦婳也注意到茹愿的心跳，陡然间飙升，这是因为自己要唱她谱写的歌？

    斐锦婳郁闷了一个多小时的心情，忽然明媚起来，原来茹愿也不是无懈可击的，只要找准了她的七寸，就能让她的心跳紊乱。

    太好了，茹愿，我看你能够撑多久！

    舞台准备就绪……

    斐锦婳站在舞台的中央，高歌。

    她幻想着，自己唱的每一个歌词都会刺激到茹愿心跳加速，幻想警报器响个不停，幻想茹愿跟自己一样丢脸，如此想着，她心里已经狠狠吐了口恶气。

    只是……

    斐锦婳一开嗓子，就唱错了调子！

    斐锦婳心下一惊，再也不敢分心关注茹愿了，但是她唱第二句的时候，依旧跑掉，每一个歌词都找不准原有的调调。

    然后是第三句、第四句、第五句……

    竟然全都跑掉了！

    看直播的婳粉都傻了。

    【怎么回事，婳姐一直在跑掉！】

    【婳姐不是五音不全的人啊！】

    【婳姐发挥失常，怎么唱得这么难听？】

    【急死我了，婳姐怎么回事，这一曲可是关系到她能不能成功晋级的，就这样一直跑掉，还怎么晋级前四强啊，婳姐你挺住啊！】

    【太难听了，别唱了，辣耳朵……】

    直播现场，大家都露出错愕的表情，斐锦婳这是怎么了？竟然跑掉成这样？

    只要茹愿在短暂的愕然后，恍然大悟。

    斐锦婳竟然唱出了她的真实水平！

    难道……

    哈哈，她明白了！

    上次她夺运第二道气运，是不是把斐锦婳从她这里夺走的音乐才华，全部夺回来了？

    茹愿恨不得立刻回后台，去唱一唱两只老虎，看跑不跑调？

    太棒了，茹愿心情瞬间明媚起来，心率也下降了，从109回落到81，稳得一笔！

    茹愿翘起二郎腿，抖了抖，夸张的动作，双手捂着耳朵，太难听了，不想听！

    斐锦婳吓傻了，唱到一半，歌声戛然而止，紧张的解释：“抱歉，我身体有些不舒服，能不能重新起个头？”

    斐锦婳是影后，几个审判官当然愿意卖给她这个面子，夜鹭说：“别紧张，重来。”

    音乐再次响起……

    斐锦婳深呼吸，努力找回自己的状态。

    她在心里告诉自己：“别紧张，你已经不是以前那个五音不全的斐锦婳了，你现在是光芒万丈的钮祜禄·斐锦婳，你得到了茹愿的音乐才华，你能唱好的！”

    可是再开嗓子，又跑掉了！

    不管她怎么调整状态，始终没有找准任何一个调子，斐锦婳唱得都要哭了……

    盛嬴与身边的顾子瑜讨论：“怎么回事，这不该是斐锦婳的水平。”

    顾子瑜道：“难道真的是身体不舒服？”

    盛嬴说：“我们都是歌手出身，什么时候身体不舒服，会全场跑掉？斐锦婳也算是专业的歌手了，她怎么能如此找不准调子？”

    郗执年直接不客气的拿着话筒道：“停，别唱了！”

    斐锦婳眼泪落下来：“我真的是身体不舒服，再给我一次机会吧。”

    郗执年怎么可能给斐锦婳机会，在他眼里，这就是斐锦婳的真实水平，这一刻，郗执年只觉得通体舒畅，他虚伪的关心：“已经给你一次机会，但是你显然找不准状态，既然身体不舒服，那就去医院吧，别因为一场综艺，耽误了你的健康！”

    ?  ?晚安，谢谢大家的推荐票和月票，继续求~

    ?  

    ????  

    (本章完)

