    第65章连人渣都不如

    不多时，房门被人猛地推开，海棠领着沈明娇几人走了进来。

    裴宁忙站起身，恭敬的低头行礼：“参见肃王妃。”

    沈明娇冷冷的盯着他：“顾丹雪呢？”

    裴宁指了指身后床榻，温声道：

    “我从前院经过这里，见顾姑娘昏倒在门口，便把人扶到了床上，本打算去叫人来帮忙，正好撞上了王妃身边的丫鬟。”

    他此时脸上一派温和浅笑，配着他一张俊脸，任谁见了都只会觉得他是个真正的谦谦公子。

    沈明娇闻言，看向他的目光更冷了，“最好是这样。”

    说罢直接和崔灵灵两人架起顾丹雪离开了，走前淡淡的丢下一句：

    “奉劝你一句，别再打她的主意，不然事情闹开，你觉得宁远侯会放过你？”

    裴宁素来温和的表情有些僵，不明白他何时得罪过这位肃王妃，怎么对方看他的眼神充满着厌恶！

    难道她知道了什么？

    ……

    沈明娇把人扶到就近的一间厢房里，崔灵灵伸手触了触顾丹雪的脉搏：“没事，只是吸了点迷烟，等会就好了。”

    沈明娇松了口气，只等对方醒来便离开。

    这时她瞥见呆呆站在门口的许凝月，没好气道：“你不是想嫁裴宁的吗？怎么不去了？”

    许凝月没接她这话，而是问：“顾丹雪怎么会在裴宁屋里？”

    沈明娇眼都没抬：“我怎么知道，去问你的女神苏倾去。”

    提到苏倾，许凝月居然没像以前一样激动，反倒有些沉默。

    崔灵灵闲屋里闷，便走到门口透透气，这时她瞥见一个鬼鬼祟祟的丫鬟。碍于刚刚的事，她自觉这种大宅门里也处处透着危机。

    于是几步过去把那丫鬟提溜了过来：“干嘛呢你…”

    等看清那丫鬟的长相后，她不由咦了一声。“我见过你，早上在假山旁，你哭着与我们撞上…”

    那丫鬟闻言，把头垂得更低了。跟在许凝月身后的丫鬟叫道：

    “醉月，你怎么不在裴公子跟前伺候？”

    崔灵灵诧异的问：“你认识？”

    “是啊，他是裴宁公子身边的贴身丫鬟。”

    因为自家小姐喜欢裴宁，所以刻意派人打听过。

    屋里的沈明娇听到“醉月”时，先是一愣，待听到说她是裴宁的贴身丫鬟，她猛的站起身走到门口，盯着那叫醉月的丫鬟看了一会儿，忽然道：

    “既然心中不甘，那何不去争取。”

    醉月猛的抬头，死死盯着她。

    沈明娇意有所指的扫了眼最右侧躺着那个纨绔子的厢房。

    一旁的许凝月怒指着她：“你想干什么？”

    沈明娇看了许凝月一眼，突然道：“免费请你看出戏怎么样？不过可能会跌破你的三观！”

    说完不等她拒绝，直接使用催眠让她不能动弹，只是这次却没有完全控制她的心神，让她可以拥有自己的意识。

    不过催眠也不是万能的，这种维持的时间并不长，

    ……

    小半个时辰后，苏倾领着以秦氏为首的一众夫人不着痕迹地经过这里。

    扫了眼最右侧那间紧闭着的厢房，她满意的勾了下唇。随即指着门口那条浅青色披帛道：“咦！那是谁的披帛？怎么扔在地上？”

    因为离的有些距离，众人并没怎么看清，不过也就几步路的距离，便都下意识的走了过去。

    等走到那间厢房门口，秦氏便让丫鬟上前把那披帛拾起来。

    却在这时，屋里传来一声男子急促的闷哼声。

    在场大多都是经过事的妇人，这声音一出，众人顿时面面相觑。

    秦氏脸色很难看，她素来自持裴家规矩严谨，却在自家的宴会上出了这种事，

    她只当是哪个喝醉酒的纨绔子跑来这儿鬼混，却也觉得十分丢脸，忙开口笑着打算劝众人离开。

    “这边也没什么好看的，咱们还是回花厅吧！”

    可女人天性就爱八卦，且还有一些个夫人特别喜欢凑这种热闹。

    当下一个圆脸妇人便笑着道：“哎呀走了这么久也有些累了，不如进去歇歇脚。”

    当下不等秦氏阻止，便直接上前猛的一把推开房门。

    而后兴奋的冲了进去。等掀开床幔，看到里面场景时，顿时吓得尖叫一声。

    苏倾听到这声尖叫，满意的勾了下唇，

    里面那纨绔公子虽不学无术，可他爹是吏部尚书，她觉得拿许凝月废物利用一下也挺好。

    然而下一刻，她的笑容却僵在了嘴角。

    “阿！裴宁，怎么是你？”

    听到孙子的名字，秦氏愣了一下，心里有种不好的预感，可她却不愿意相信，

    然而这还没完，

    “你你你…你怎么是个男的…你们两个男人在…阿！”

    那圆脸夫人直接尖叫着冲了出来。秦氏眼前一黑，险些晕了过去。

    ……

    不远处沈明娇几人所在的厢房，顾丹雪醒了有一会儿，正靠坐在床头，听到这声尖叫，她小声的问：“外面怎么了？”

    崔灵灵也好奇的站在门口张望：“那边好多人啊，要不我们也过去看看。”

    沈明娇瞥了她一眼：“不许去，免得脏了眼睛。”

    崔灵灵讪讪地哦了声。

    顾丹雪犹豫着问：“王妃，你怎么知道裴宁他不是好人的？”说完又慌忙解释：

    “我没有其他的意思，就是有些好奇。”

    沈明娇淡淡垂眸。

    前世这会子的裴宁也受不少姑娘的青睐，是京中许多夫人的绝佳女婿人选。

    可后来他却娶了个相貌平平，且性格木讷的姑娘。

    所有人都不能理解，更让人不可思议的是。裴宁对那姑娘极尽宠爱，即使两人成婚好几年那姑娘肚子一直没动静，

    所有人包括裴家父母都劝他休妻或者纳妾，可裴宁通通没答应，依旧对那姑娘很好。

    又过了两年，眼见着那姑娘肚子依旧没动静，裴家人再也坐不住了。直接开宗祠以七出中无子这一条强行修了那姑娘。

    那姑娘被送回娘家，第二天就上了吊。

    家人收殓尸体时，无意间发现，那姑娘竟还是完璧之身。

    姑娘的娘家人直接闹了起来，把裴家告到了顺天府，他们以为是裴宁身子不行不能人道，却把罪责推给自家姑娘。

    可后来才知，裴宁远比他们以为的更无耻。

    裴宁从小就喜欢上了一个戏子，那戏子男生女相，生的十分漂亮。

    可两人若是光明正大的在一起，定会被世人所耻笑。

    为了遮掩，他挑了个老实木讷的姑娘成亲。

    当初沈明娇听到这事时，对裴宁简直厌恶的不行，她觉得这种人连人渣都不如。

    她略去了前世的事情，把关于裴宁和那戏子的事以及裴宁的想法告诉了两人。

    崔灵灵气得握紧了拳：“他若是喜欢那个戏子，两人在一起就是了，何苦要去祸害无辜的姑娘！”

    顾丹雪直接吓得白了脸，她颤着唇问：“所以我就是被他选中的人是吗？”

    沈明娇安抚的拍了拍她的手背：“说起来，也算因为我的一些原因，你才会遇到这一糟事。”

    毕竟前世裴宁娶的那姑娘并不是顾丹雪，而前世的顾丹雪没有来参加这次宴会，自然就没有遇到裴宁。

    而这一世因着她的重生，结识了顾丹雪。顾丹雪也是因为她才来的宴会。

    (本章完)

