    东荒，石寨。

    石寨很普通，是这片大地上随处可见的村落，伴随着人族圣体的崛起，清剿了周边的匪患，方圆千百里内，流寇绝迹，一片祥和与安宁，这片地域，也终于是变得太平、清静。

    就算是太古万族出世，也看不上这种地方，懒得搭理。

    虽然说来伤人，但亦算得因祸得福了。

    曹亚本来在闭关中，突然地静极思动，走出了闭关的静室，正好是白天，天朗气清，万里无云，天气很棒。

    石寨的人们，大多在修练，或是劳作，如种庄稼、培育药草等，虽然药草的品阶不高，但对他们来说，基本上自给自足，偶尔还可与周边的村落交易，换取必需的生活物资。

    这种恬淡、平静的生活，算不上多美好，但也别有一种祥和的味道，令人心静。

    “曹亚大圣，出关了？来，吃点东西，喝杯我们自酿的米酒。”张五爷见着曹亚，微笑说道。

    不得不说，曹亚出来的时间，卡得刚刚好，张五爷他们，正在用饭，香味飘逸，勾动了馋虫。

    曹亚是能够辟谷，但他觉得没有必要，享受食物，品尝美酒，也是一种生活。

    “呀，大哥哥，你出来了。”小囡囡抓着一块烤肉，吃得满嘴是油，柔顺的头发上都沾染了一丝，然而，粉雕玉琢的小女孩，却依旧是十分的可爱。

    叶凡离开石寨，闯荡东荒，同段德、黑皇等，进入瑶池，要参加即将召开的万族盛会。

    届时，北斗古星上的各方大势力，以及复苏未久的太古万族之强者与天骄，都将会露面，也肯定会有着血战的，争夺话语权，划分地盘与资源。

    那般场合，叶凡操纵了圣壳，一具已故圣人的躯壳，几乎具备了仙四圣人的力量，却都是觉得压力很大，危险丛生，自然是不可能带上小囡囡一块了。

    所以，小囡囡便在石寨，由张五爷照顾，同石寨的同龄人们玩耍，天真无邪，且乐开怀。

    虽然说，小囡囡作为狠人大帝的道果，活了二十多万年，比曹亚的寿命都长。

    但是，因为狠人大帝或有意，或无意的布置，小囡囡经常性的遗忘过去，也一直长不大，就是那么一个几岁的小女孩，粉雕玉琢，保持着纯真的心灵。

    这方面来讲，小囡囡的确就像她的外表一样，是个小女孩而已。

    “小囡囡，小馋虫。”曹亚笑着揉了揉小囡囡的小脑袋，心里有种别样的感觉。

    旁人不知小囡囡的真实身份，他却是明白的。

    这样子做，会不会惹怒狠人大帝啊……

    曹亚心中嘀咕，还真是认真地想了想，却觉得不会。

    很简单，过去的许多万年间，小囡囡流浪红尘，经常被欺负，然而小囡囡过了一阵，便又遗忘所有的不快，反倒是对于流浪途中帮助过她的善良的人，哪怕是遗忘过去了，却依旧是有着一些模糊的印象。

    “我不是小馋虫，只是爷爷烤的肉太好吃了呀。”小囡囡小声辩解道，伸出手要去接张五爷递给曹亚的米酒。

    “嗯？”张五爷挑下了眉毛。

    “呀，小囡囡搞错了啦。”小囡囡笑着，几嘴吃下了剩下的小半边烤肉，双手捧着盛满了水的杯子，小脑袋微微仰起，咕噜咕噜地喝了几大口。

    “五爷的厨艺，没得说啊。”曹亚笑道。

    “比不得大圣。”张五爷摆摆手，说道。

    “小囡囡，吃完东西没有，快出来玩啦！”

    突然，屋外有稚嫩的童声大声喊着，而后有许多嬉笑打闹的孩童声音。

    “来啦，来啦！”小囡囡仿佛是有点迫不及待，连忙地又喝了几口水，从凳子上站起来，对张五爷说道，“爷爷，我出去玩啦。”

    “嗯，去吧。”张五爷笑着点点头，很和蔼。

    “你们等等我，我来啦！”小囡囡欢呼了一声，连忙是跑了出去，一路上传出银铃般清脆的笑声。

    曹亚听着，心中感叹，也许，对狠人大帝而言，这般无忧无虑的孩童生活，才是她最怀念的。

    虽然二十多万年前，在踏上修道之路以前，狠人大帝和她哥哥的生活，并不能算作无忧无虑，但即便是清贫，却也让得狠人大帝缅怀，不管是过去了多少万年的时光，狠人大帝都决不会忘却，那份幼年的感动、那份珍贵的记忆，她一直藏在心底，是一件至宝。

    就算是成就了古今无敌的大帝，在狠人大帝看来，也并不会比曾经清贫的童年快乐。

    常人皆因执念不得成道，困顿不前，然而，狠人大帝却因执念而起，一介凡体，最终踏着诸王尸骨登临绝巅，傲视八方宇宙，雄踞万古诸天。

    不过，狠人大帝在红尘中等她哥哥归来，却注定要失败……【遮天】宇宙，并无轮回啊，只有相似的花，却并无轮回的人……

    曹亚暗暗唏嘘。

    突然，他怔了一下，脸上神情若有所思。

    我在【武动乾坤】世界，达到了半祖之境，而半祖之前，便正是轮回境，一点灵光不灭，哪怕时隔万载，也有轮回归来的可能性……【武动乾坤】世界的轮回，那还是无序的轮回，换作【洪荒】宇宙，却大不一样，乃是有序的轮回了……因为掌管六道轮回的地府，一直存在，且有七星级的混元圣人坐镇……

    如果说，【洪荒】宇宙因七星级的混元圣人，方才有了六道轮回，囊括无穷宇宙位面之生灵，除非成仙，长生不死，跳脱六道轮回之外……可是，【武动乾坤】世界，可没有此等超级大佬奠定轮回基调，开辟六道轮回啊，但【武动乾坤】世界，却依旧是存在了转生轮回之人与事……

    既然【武动乾坤】世界在不存在六道轮回的情况下，也能出现“轮回”，那么，为何在【遮天】宇宙，就行不通呢？不应该啊……

    曹亚无意识地吃着烤肉，喝着米酒，脸露沉思之色。

    看了看思考着什么事情的曹亚大圣，张五爷轻抿米酒，没有打扰，透过门扉，望着石寨里面玩耍打闹的孩童们，面上也是露出慈祥的笑容。

    过了一阵，曹亚清醒过来，摇了摇头，叹一口气。

    【遮天】宇宙，等级较高，想开辟轮回，以他现在的力量，那完全就是天方夜谭。

    至于传授【武动乾坤】世界的武道？行不通啊！首先，【遮天】宇宙限制颇大，那等外宇宙之法，不加改良，不从头至尾大改，以贴合本宇宙的话，是绝对没法出现的。

    其次，【武动乾坤】世界的武道，上限是四星级，相当于大圣而已，可【遮天】宇宙，在大圣之上，还有着九重天的准帝、将成道者，以及另类成道者、古之大帝，甚至于是红尘仙啊！

    只能说，【武动乾坤】世界的武道，有着许多可取之处，但和【遮天】宇宙的秘境修炼体系比起来，却毋庸置疑的有着差距。

    因为遮天法乃荒天帝石昊开创，直指七星级！

    只不过大帝之上的法门，石昊不曾传下。

    到了那等境界，每个人都需要走出自己的路，前人道法，反而容易阻扰后人红尘成仙之路。

    不过，【完美世界】的曹亚，算得石昊长辈，那个时间线的石昊，还未成神，更没有接触到以身为种的思想，至于开创【遮天】宇宙的这条秘境修炼体系，则更是还有一段很遥远的路途，长路漫漫。

