    第408章强制履行！

    马岚编辑完了朋友圈的文案，还故意在后面配了几个害羞的表情，然后还打开了汤臣一品的定位，欢天喜地的点击了发送。

    这一发出去，立刻就有许多人点赞、留言。

    留言的全是各种赞叹迎合以及跪舔，惊叹她家的豪宅竟然如此奢华。

    毕竟，谁也没想到，马岚竟然能住进一个多亿的顶尖别墅，这简直超出所有认识她的人对她的了解。

    此时，萧家人正围着一锅鸭架子熬白菜，吃的一把辛酸泪。

    老太太本身就死把着钱不松，而且对萧常乾以及他那对儿女昨天顶撞自己的事情，颇有不满，所以也是有意想折腾折腾他们。

    于是，她上午出去买菜，只买了一个鸭架子，然后买了两颗大白菜，直接洗洗切切，一锅炖了。

    她觉得，反正自己年纪大了，饭量小，而且也吃不了什么太荤腥油腻的东西，所以就整这种清汤寡水的东西，至于他们三个，爱吃不吃，不吃拉倒。

    萧常乾和萧海龙、萧薇薇几乎山穷水尽，三个人凑不出一顿下馆子的钱，所以也只能在家跟着老太太吃这种玩意。

    这鸭架子看着不小，但全是骨头，压根没什么肉，萧海龙面前的骨头渣子已经啃了一大堆，但硬是没填饱肚子。

    烦闷的他一边吃，一边刷着朋友圈。

    忽然看到马岚发的那条，仔细一看，顿时气的咬牙切齿，把筷子一摔，怒骂道：“草！马岚这个泼妇，竟然住进汤臣一品去了，妈的，她也配住汤臣一品？！真是老天瞎了眼！”

    老太太一听这话，拿起手机看了一眼，顿时也是气的火冒三丈！

    “这该死的狗东西，专门说有十个卧室住不过来，这是故意说给我看呢！”

    萧老太太难受至极，心里暗骂，这么多房间都不能给我一个、让我进去住一住，现在还发出来故意刺激我，真是千刀万剐了她也不解恨！

    这时候，萧常乾也看了手机朋友圈，看着马岚发的豪宅照片，再看看自己面前的鸭架子熬白菜，气得他饭也吃不下去了，直接把马岚拉入了黑名单。

    眼不见心不烦！

    萧薇薇也有马岚的微信好友，开了一眼，也是气得难受。

    萧老太太眼看这三口人的情绪都有些颓然，急忙说道：“你们不要在意马岚发的那些东西，她那别墅住不了几天就得被人赶出来。”

    说着，她清了清嗓子又道：“我们的当务之急，是想一想如何让萧氏集团渡过难关、重现生机！”

    萧常乾悻悻的说：“渡过什么难关？好几千万的债务总要解决吧？拿什么解决？这别墅这么旧了，我看最多能卖个一千七八百万，剩下的窟窿还大着呢。”

    说完，他又有些抱怨的看着萧老太太，道：“爸留下的古董，好歹也能卖个上千万吧？要我说妈你不如把那些古董都给我，我卖了变现，然后去买套房子，等银行把这别墅收走之后，您还能有个地方住。”

    萧老太太冷着脸说：“买房子？你以为买了房子我就能过去住？债务偿还不清，我有可能是要坐牢的！我都已经这么大岁数了，如果进了监狱，还能活着出来？”

    萧常乾鼓起勇气说：“妈，就算哪天法院判您坐牢了，我和海龙、薇薇有了这笔钱，好歹也能过个安稳日子，可您要是不把这些古董拿出来，您万一进了监狱，我们三个就要饿死在外面了！”

    “饿死？”萧老太太冷声道：“你们三个有手有脚，就算是去扫大街也不可能饿死！我告诉你萧常乾，你爸留下的那批古董，是我的救命钱，你不要妄想打它的主意！”

    萧常乾也压不住火气了，腾的一下站起来，冷声道：“我爸留的东西，是给我们这些子孙后代的，凭什么你一个人把持着？”

    萧老太太冷声道：“怎么？你要造反啊？行啊，你就冲我叫唤吧、冲我呲牙吧，我死了，你们谁也别想知道那些古董都在哪里，你到时候什么也得不到！”

    说着，老太太哼了哼，冷笑道：“反正我老太婆一个，早就活够本了，就算现在死了也无所谓，我死之前，一定会立一份遗嘱，把我的寿险捐出去，一分也不给你们！到时候受苦的是你们三个，你们三个要能力没能力，要本事没本事，要是萧家倒了、我也死了，你们三个就算不上街要饭，也会沦落成社会的最底层，到时候你们的苦日子早着呢！”

    萧常乾一听这话，顿时又怂了下来。

    他没办法了。

    真的没办法了。

    没钱，又没本事赚钱，就是他和一对儿女最大的问题，如果老太太真死了，寿险也捐了，自己就什么希望都没有了。

    于是他只能压住愤怒，谦卑的说：“妈，我是一时情急，您别跟我一般见识。”

    萧老太太冷哼一声，倨傲的说：“这还差不多！”

    这时候，几辆银行和法院的车忽然停在了萧家别墅门口。

    一大堆穿着制服的执法人员，以及银行的几名经理快速来到门前，哐哐哐砸响大门。

    一家人诧异不已，萧海龙急忙起身出来开门，一开门，便被眼前的景象惊呆了！

    这时候，一大堆人冲了进来，直接指挥许多保安对现场进行封锁。

    随后，一个法院的负责人迈步来到别墅内，对正在吃饭的萧老太太说：“你是萧氏集团的负责人吧？”

    没等萧老太太回话，对方便义正言辞的说道：“我现在代表区法院，正式告知你，你的多个债权人已经联合向法院提出申请，要求对萧氏集团，以及你名下的所有资产进行冻结、对萧氏集团以及你个人名下的所有账户进行冻结，强制你履行还款义务！”

    萧老太太脱口道：“我刚还了银行一百多万啊！银行的经理还跟我说，能宽限我一段时间，怎么这么一会儿就变卦了？！”

    对方冷声道：“银行考虑你已经没有了盈利能力，拖下去也不可能偿还的起，所以和其他债权人一起发起了申请、查封你名下所有资产，现在给你一个小时的时间，收拾好自己的东西搬出去，这里要被查封了！”

    “什么？！”

    萧老太太哆哆嗦嗦的站起来，脱口问道：“查封我所有的资产？！凭什么？！”

    对方冷声道：“当然是凭你欠钱不还！另外，别怪我没提醒你，你们只能带走日常衣物、洗漱用品以及普通家具，所有的现金、奢侈品、贵重物品都必须留下！”

