    陆凡将玉容丹收了起来，这东西虽然对他没什么用，但若是拿去出售，绝对能卖出高价，毕竟容颜不老青春常驻，皮肤晶莹如玉对于女修吸引力太大了。

    几乎很少有女性能够抵挡这种诱惑。还有他手中那枚沧海明珠，同样具有这种效果。

    这两件东西陆凡准备留给清风月池, 只不过现在她们两个年纪还太小，现在用了有害无益，这东西最少也要二十五岁以后再使用。

    现在嘛，陆凡准备将这两件东西当做奖励拿出来，让清风月池知道。然后定下一个极高的目标，只有完成这个目标之后, 才能获得，让清风和月池努力修行。

    抽取完了奖励之后, 陆凡并没有离开这里。这段时间收获的不少东西, 陆凡准备将这些东西消化一番之后，再继续游历。

    上次斩杀蜈蚣精国师留下了一大堆材料，蜈蚣甲壳陆凡找了最坚硬的几块准备炼制成盾牌，蜈蚣精那一身血肉同样被分解融入到灵藴仙葫的土壤之中。

    那数百条蜈蚣腿陆凡也有了一个想法，这次得到了千竹剑阵的炼制方法，千竹剑阵可以用灵竹炼制成灵竹剑，组成千竹剑阵，威力强大，他准备试着将千竹剑阵进行一番改良。

    将千竹剑阵使用的灵竹剑换成其他飞剑。陆凡手中有几百条蜈蚣腿，这些蜈蚣腿质地坚韧，比之灵竹要强不少，同时也是炼制飞剑的好材料。再加上这些蜈蚣腿足有数百之多，符合千竹剑阵的要求。

    千竹剑阵使用灵竹剑并不是灵竹剑不可替代，而是因为灵竹剑价格便宜, 材料容易获得。毕竟就算是炼制普通飞剑, 几百把上千把也是极为惊人的数字，但是换成灵竹之后, 价格就便宜多了。

    陆凡手中的这些蜈蚣腿质地坚韧，而是大小几乎一样，炼制成飞剑之后，几乎没有什么差别，符合千竹剑阵的要求。蜈蚣腿炼制的飞剑也比灵竹剑强大多了。陆凡用蜈蚣腿炼制的飞剑代替灵竹剑，布下的剑阵威力也会增强。

    接下来陆凡开始对千竹剑阵进行一些改动，同时也开始尝试炼制蜈蚣腿飞剑。

    蜈蚣腿尖锐，质地坚韧，陆凡取出一根蜈蚣腿开始尝试这炼制。一口灵火喷出，将这蜈蚣腿包裹在其中。灵火围拢这蜈蚣腿进行煅烧，将蜈蚣腿中的杂质炼化出来。

    紧接着陆凡，又轻轻打了一个响指，各种材料飞入其中，开始缓缓融化，陆凡操纵着灵火将这些材料炼化，然后相互融合。等到蜈蚣腿和那些材料融合之后。陆凡开始对其进行塑形，将其凝聚成一柄飞剑。飞剑成型之后，陆凡神识微动，开始在上面进行篆刻符文。

    陆凡对于炼制飞剑已经很熟悉了，蜈蚣飞剑炼制的难度并不大，很快陆凡就将一柄蜈蚣飞剑炼制完成。

    这柄蜈蚣飞剑长约三尺, 整体看上去更像是放大了几倍的峨眉刺。其上篆刻不少符文，陆凡操作了一番，威力还不错。

    这些符文大多都是千竹剑阵中记载的符文，后来陆凡经过修改，对这些符文进行了优化改良，变得更适合蜈蚣飞剑了。

    有了第一柄飞剑之后，剩下蜈蚣飞剑就是照着炼制就好。蜈蚣飞剑炼制难度不高，陆凡甚至可以一次性炼制几柄飞剑。

    很快就有三十六柄蜈蚣剑炼制完成，接下来陆凡用这三十六柄飞剑，布下一個剑阵。

    三十六柄飞剑，挥手将其布置出来，不过一个呼吸间的功夫，剑阵就准备完成了。

    陆凡挥手启动剑阵，立刻就看到周围剑气纵横，一道道剑气快速穿梭，不过眨眼之间，就将一块体积惊人的石头变得如同蜂窝一般，然后轰然破碎。

    看到这剑阵的威力，陆凡很是满意，然后开始继续炼制数量更多的蜈蚣剑。

    陆凡准备将这些蜈蚣腿全部炼制成飞剑，数量按照三十六的倍数进行炼制，每一柄飞剑都做了些许修改。

    陆凡取出一座铜鼎，开始继续炼制蜈蚣剑。这次炼剑他直接炼制了三十六柄。炼制如此多的飞剑需要强大的神识，陆凡操控着南明离火将这些蜈蚣腿中的杂质炼化，同时不断将各种材料送入这铜鼎当中。

    同时手指变换，不断将一枚枚符文打入其中，伴随着时间推移，南明离火已经缓缓收敛，蜈蚣腿中的杂质依然炼化消失，其他材料在南明离火的炼制下也充分融合起来。

    等到这些材料相互融合之后，陆凡开始在这飞剑上篆刻神纹。一次为这么多飞剑铭刻符文并不是一件简单的事情，好在陆凡神识强大，对这些铭文也熟悉。

    一枚枚符文被铭刻其上，没过多长时间，这些蜈蚣剑上的符文就镌刻完毕。接着陆凡轻轻挥手，铜鼎中火焰熄灭，一柄柄炼制好的蜈蚣剑从中飞出。

    陆凡挥手将这些飞剑收了起来，然后再次按照之前的步骤，继续炼制。数百条蜈蚣腿除了一些损坏的，剩下的全部被陆凡炼制成了一柄柄飞剑。

    接下来还需要将这些飞剑中的符文相互勾连起来，组成剑阵。炼制完成的蜈蚣飞剑有七百多柄，刚好可以组成一个大型剑阵。虽然无法组成一千零八十柄飞剑的千竹剑阵，但是使用蜈蚣飞剑的剑阵威力却依旧比灵竹剑要强很多。

    而且蜈蚣飞剑质地比灵竹飞剑坚韧，也不容易损坏。

    陆凡花费了三天时间，将蜈蚣飞剑炼成，其中消耗了大量材料，甚至有些材料数量不够，陆凡只能花钱从系统商店中进行购买，不过总算是将这些飞剑炼制成功。

    七百二十柄蜈蚣飞剑被他收入灵藴仙葫之中，千竹剑阵炼制的飞剑数量众多，所以不能收入体内。

    陆凡炼制好了飞剑，结下来有将其他一些材料进行一番炼制。其中那件熊皮被他一分为三，炼制成三件披风。这熊皮质地坚韧，拥有不错的防御力，而且增加飞行速度。同时还能收敛气息，算是不错的东西。

