    

    吃饭的时候，宴川把鱼肉最鲜最肥最美的部分，夹给了姜沫：“老婆辛苦养家，多吃点补补。”

    姜沫又分给了姜晟和宴川：“大家都在为这个家努力，也不是只有我一个人辛苦。对了，你工作找的怎么样了？不顺利的话也没关系，我手里的钱够我们生活的。”

    宴川笑着说道：“今天去面试了一个司机的工作，老板对我很赏识，算是入职了。一个月大概有三万块。”

    “这么高的工资啊？”姜沫眨眨眼：“开什么车啊？”

    “哦，一辆劳斯莱斯。”宴川得为自己以后经常开车做一下铺垫，万一哪天不小心被姜沫撞见自己开着豪车出门，怀疑到自己的身份，还是提前找个莫须有的职业伪装一下比较好。

    “姐夫！劳斯莱斯是不是特别贵啊！”姜晟问道：“我们同学的爸爸，开了一辆卡宴，就天天牛气的不得了呢！是劳斯莱斯贵，还是卡宴贵啊？”

    宴川顿时笑了起来：“自然是劳斯莱斯贵了！加上关税，差不多几千万吧。”

    “哇！”

    “哇！”

    姜沫举起茶杯：“现在我们都找到工作了，为我们的未来干杯！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    尽管是五十块钱一包的便宜茶叶，三个人都喝出了幸福甜蜜的味道。

    宴川问及姜沫工作顺心不顺心，姜沫连忙点头：“我老板可好了。”

    “哦？”宴川嘴角的笑意越来越深：“有多好？”

    “我就没见过比他更好的老板！”姜沫放下筷子，一脸憧憬的说道：“不过，我只是一个小小的会计，都没有资格见到我们的大老板。听说，他可帅了！一身气势，特别霸气特别尊贵。而且，我还听说，他对手下都特别好，所以不管是男的还是女的，不管是老员工还是新员工，都对他特别的崇拜。我还听说，我们公司从创立到现在，除了开除掉几个职业犯罪的员工之外，就没有一个人辞职。因为公司福利待遇太好了，没人想辞职！”

    被夸奖的宴川，眼底笑容都快溢出来了，笑着问道：“真的有那么好？”

    “那是！你见过哪家公司，给新进员工这么高的起薪？我可是应届毕业生哎！而且，先发工资后干活！还动不动就发各种福利，简直太幸福了！我要是能见到大老板，我一定要好好谢谢他！”姜沫发自肺腑的说道：“谢谢他，给了我生活下去的勇气。”

    宴川端着茶杯，掩饰自己的笑容：“会有这一天的！”

    “想什么呢？”姜沫白了他一眼：“大老板名下那么多公司，六洲国际只是他名下公司的其中之一。我一个小小的会计，这辈子都没资格面见大老板啦！你也要加油啊！不求将来做大老板，衣食无忧总要有的嘛！”

    “知道啦！管家婆！”宴川将排骨夹到她的碗里：“我说，你能见到，就一定会见到的。”

    姜沫才不信他。

    但是也没有纠正。

    人嘛，总要有梦想的。

    万一实现了呢？

