
　　回到鹿儿巷，小金莲正在收拾东西。

　　她的嘴嘟的好像酱油瓶，刚刚有点家的感觉，又要搬了。

　　这一次比客栈那次还难过，小金莲在心里，已经把皇帝骂了几万遍了。

　　见到李渔回来，她也没有显得很高兴，无精打采地打了个招呼。

　　李渔扔了一个胭脂盒子过来，道：“知道你不开心，送你的。”

　　小金莲接住之后，打开一看，是上次自己看了很久那个，不禁喜笑颜开。

　　“谢谢李渔哥哥。”

　　“不客气，叫我李哥就行。”

　　“李哥？好难听...”小金莲俏目以翻，做了个鬼脸，“就叫李渔哥哥。”

　　“哦，对了，那只狐狸不见了。”

　　李渔看了一眼，白毛狐狸自爆身份，当然不肯再住在鸡笼里，“别管他，那是只小妖。”

　　小金莲也算是见多识广了，一听是妖怪，也不害怕，点了点头继续收拾东西。

　　虽然不知道什么时候搬，但是最近也得提前找住处了。

　　回到房子，李渔往床上一趟，长叹一口气。

　　“离水决...”

　　欲望，就像是只小虫，在他心窝乱爬一样，搞的李渔心烦意乱。

　　要是能搞到离水决，他眼睛一闭，畅想着那份美好。

　　李渔一个鲤鱼打挺，坐直了身子，低声道：“不就是一条亵裤么！”

　　“你要拿谁的亵裤？”

　　一声懒洋洋的声音从身边传来，吓得李渔浑身一激灵，只见床上躺着一个人，困酣娇眼，欲开还闭，睡眼朦胧，一副刚刚醒的样子。

　　“你怎么在这？”

　　李渔气喘吁吁地问道，刚才是真吓了一跳。

　　“讨债！”

　　大乔理直气壮地说道。

　　李渔瞬间没了脾气，这女人就跟个狗皮膏药一般，竟然赖在自己床上睡了一觉。

　　看她那夸张的身材，前凸后翘，秀美的面容千娇百媚，关键还散发着淡淡的香气，这也就是自己打不过，不然可就是另一个故事了。

　　“呵呵，相识这么久了，还没请教姐姐芳名。”

　　“我叫乔靓，他们都叫我大乔...”

　　李渔愕然，“大乔？难道是大小乔？”

　　“小乔是我妹妹，叫乔婉，你知道我们？”

　　我太知道了，李渔挠了挠头，问道：“大乔姐姐不是应该在东吴么？”

　　“要你管！”

　　李渔朝后退了一步，万万没有想到，自己能在大宋见到两乔之一。

　　东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔...

　　难怪这么如花似玉，真是名副其实，他笑道：“大乔姐姐乃是天下闻名的美人，以后千万不要在再提什么嫖资一类的，不风雅的下流话。”

　　大乔眼睛一眯，抿着嘴笑道：“小豌豆，你想赖账？”

　　“什么小豌豆只是那晚一时孟浪，说的胡话，在下乃是济州府巨野县一个贤良方士。”

　　“贤良到要去偷人家的亵裤？”大乔哂笑一声，满脸地看不起人。

　　李渔吸了一口气，感觉有些头疼，自己这个院子，还是赶紧拆了吧。

　　没有一点隐私不说，动不动还来一些千奇百怪的人...还有妖。来偷鸡的妖王，来偷窥的大乔，天知道还有什么鬼东西没有冒出来。

　　大乔突然冲他眨了眨眼，凑近一些说道：“我帮你偷...那个，你去于吉墓的时候，必须带我一个。”

　　“你还知道些什么？”李渔现在直接一摊手，破罐子破摔了，自己好像光这屁股一样，什么秘密都没有。

　　“你猜？”大乔就是喜欢看他这幅无可奈何的样子，笑的更加开心了，两个雪颊各出现一个梨涡，娇媚迷人。

　　李渔抚着额头，“我也就是说说罢了，真去干这种龌龊的事，先不说不符合我这个人贤良守正的品德，主要是也很难得手啊。”

　　“你少来，到底去不去？”大乔靠得更近了，李渔都能闻到她身上的香气，尤其是说话的时候。

　　原来真的有吐气如兰一说。

　　“你怎么帮我？”李渔终于还是动摇了，离水决对他的诱惑实在太大，大到他根本拒绝不了。尤其是品尝过得到厚土决的滋味，李渔更加期待其他几本。

　　于吉的大名他也听说过，当初江南瘟疫，他一个人治活了几十万人，功力深不可测。

　　要是不去试一试，只怕从此之后，每个夜晚都睡不好觉了。

　　大乔笑道：“当今宋主最是附庸风雅，我的名声这么大，去他宫里做客，他根本不会拒绝。”

　　“辛苦姐姐了，原来是想出卖色相...啊，打我做什么？”

　　大乔掐着腰，啐道：“想什么呢，我就说去教他的宫女舞蹈。”

　　“原来姐姐精通此道，厉害厉害。”

　　大乔神采风扬，“我和妹妹，是江南最有名的大家，一曲舞罢，可以让枯草逢春，兰庭生香，两个人一起才厉害。”

　　李渔冷静下来，又在脑子里过了一遍，才说道：“我觉得，不能这么贸然就去，万一我被骗了呢，万一那家伙不在汴梁呢？”

　　“你的意思是先去一趟鬼市？”

　　李渔现在是彻底明白，自己被监听了，大乔连这个鬼市都知道，说明自己和白毛狐狸说话的时候，她听得一清二楚。

　　现在也不是追究这个的时候了，他点了点头，说道：“我想先去一趟鬼市。”

　　大乔来汴梁这么久，早就听说过，那个地底的世界。传闻中，那是六朝最神奇，也是最黑暗的地方。在那里你可以得到自己想要的东西，付出的可能不是金钱。

　　买凶、买婢、买奇物、买消息、甚至买身份...

　　她先前没有想要去的意思，但是今天，却跃跃欲试，心里甚至有点兴奋。

　　“我们一起去。”

　　李渔想都没想，就答应下来，这女人可比自己厉害多了。

　　有她在，多少安全一点。

　　李渔走到窗户跟前，大声喊道：“白毛前辈，你还在不在？”23sK.com

　　“喊什么，我不是一直在么。”房梁上传来白毛狐狸独有的欠揍的声音，李渔笑着道：“还请前辈带路，我们都没有去过鬼市。”

　　大乔跟着点了点头。

　　白毛狐狸舔了舔嘴唇，眼里露出向往的神色，不知道回忆起以前的什么事来，走路的姿势更拽了，四个爪子各走各的，咯咯一笑：

　　“鬼市太有意思了，我可是那儿的常客了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四十四章 合伙免费阅读。https://xs.23sk.com 