    

    小妾是他自己找的，女儿也是他点头留下的，现在两个女儿出了这档子事，实在是...

    方振宇心中委屈烦闷，冯琦均亦是如此。

    这几日，蒋源郎已经明里暗里地跟他说过好几次方家的事情了，大抵意思便是，一定要他这个领头人，给个说法。

    他能给什么说法？！

    这明显是皇帝的诡计，难道他们都看不出来的吗？！

    他嫡亲的外孙女没了，就一个庶女在从四品这个不上不下的位子上，还不怎么服管教。

    怡筠和文淑都没了，就一个方妙菱在宫里，能起到什么大作用？

    一群人，不把事情的本质看清楚，就在这儿跟他闹腾。为了内部的利益争来斗去，甚至跟他离了心，白白便宜了皇帝！

    冯琦均虽然明白这个道理，但无论他怎么跟蒋源郎解释，都没有太大的作用。对方痛失女儿，又认定了方家得了好处，他现在跟对方说，为了伟业应该暂且放下偏见，齐心协力，是没有用的...

    这个时候，他要么顺着蒋家的意思，彻底放弃方家，要么力保方家，不顾蒋家的意思。

    但无论是这其中的哪一种做法，对他来说，都是巨大损失！

    宫里，他不能没人看着，外面，他也不可能自断臂膀，否则，他跟皇帝的实力，便彻底不在一条水平线上了。

    可偏偏，就是在这重要的节骨眼儿上，他们三家，却离了心。

    现在，方家那边成日喊苦，蒋家这边也渐渐跟他离了心...未来的路，似乎越来越难走了...

    ...

    冯琦均那边为了这么件事情忙得焦头烂额，顾瑾渊这边，便悠闲自在得多了。

    表面上，他给了方妙菱不少风光，但实际上，他却没怎么搭理过这个人。

    但也就是这些表面上的风光，就让原本死死团结在一起，跟他作对的人，离了心。

    今时不同往日，冯家再朝中埋藏的不少势力都被砍断，又接连遭受重创，这样的情况下，跟着他的人，本来心就不稳。

    这档子事一出，说他们是土崩瓦解，也不为过了。

    解决了心头大患，顾瑾渊自然是每日都跟在姜绾芸的身边，惬意陪着自家媳妇做事。

    只是，已为后妃又代掌六宫权柄的人，每日大半时间，都在为后宫的事情忙碌着，半点儿顾不上他。

    “朕以前怎么没觉得，后宫有这么多事情需要忙...”顾瑾渊百无聊赖地撑着脑袋，一手捻起姜绾芸刚放下的文书，随意瞅着，“这破事情都要交给你，朕还留内务府做什么？”

    “一个个儿的在外面，比谁都厉害，在宫里，却连这么点儿小事都拿不了主意...”说着，他还磨了磨牙，“真是白给他们发俸禄了！”

    “陛下忙起来的时候，不也这样？片刻闲暇都得不了。”姜绾芸轻笑，“也就是现在，冯首辅那一派不成气候了，您才得了这份悠闲。”

    说着，她又顺手塞了块糕点到身旁人的嘴中，把他嘴堵住，“妾这边，估计再有半个时辰就结束了，您若是闲得无聊，便先吃些东西吧。”

