    　　“讲理？”高傲的少女冷笑一声，说道：“哟，这位一开口就攻击人的乡巴佬现在又要让我讲理了，是不是突然觉得没底气了。”

    　　“没底气？”李七夜今晚心情不好，既然有人自找不痛快，他奉陪就是。他懒洋洋地看了这位高傲的少女一眼，说道：“就凭妳这样丑不啦叽的乡下妹也能让我没底气？我倒还没看得出来妳哪一点能让我没底气？哦，胸吗，我看，妳那平如盆地的胸脯哪里能让我没底气？或者说妳那干瘪如干豆腐的臀部能让我没底气吗……”

    　　一般来说，很多事情还不至于让李七夜如此没风度，不过，谁叫这个高傲的少女遇到今天心情不好的李七夜，她的高傲凶蛮、咄咄逼人、自以为是，让李七夜根本懒得给她留点情面。

    　　高傲的少女顿时被气得脸色涨红，全身哆嗦。她不只对自己的实力自负，她对自己的容貌、对自己的身材也一向自负，就算她不是石药界的第一美人，但是也可以名列前五。

    　　事实上也是如此，在药域中，她的追求者、爱慕者不知道多少，她走到哪里都有着一大群年轻俊杰如同众星捧月一般簇拥着她，奉承她，讨好她，只为她的一眼青睐或者一语关怀。

    　　现在倒好，眼前这个讨厌的男人竟然一开口说她胸脯平如盆地、臂部干瘪如干豆腐。

    　　这种攻击的话对任何一个女孩子来说，都具有很大的杀伤力。

    　　“你、你、你……”这个高傲的少女指着李七夜，全身哆嗦，最后恨恨地说道：“小子，你叫什么？今天本小姐要杀了你！本小姐从不杀无名之辈！”

    　　李七夜懒洋洋地撩了一下眼皮，说道：“怎么，恼羞成怒了？刚才妳不是说要讲理吗？现在突然出尔反尔？以我看呀，妳这点水准，还是回妳娘怀里去吧，别出来炫耀了，这点水准太低了。妳这种出尔反尔、言而无信的水准，以我看，是某个山疙瘩跑出来的吧？至少不像是出身于大世家的人。不然，大世家的弟子还不至于这么没水准。言而有信，这至少是大世家弟子的基本准则吧……

    　　“当然，妳要打打杀杀，我也奉陪。反正妳这种乡下跑出来的泼妇也不知道什么叫出尔反尔，什么叫言而有信。妳这种没文化没水准的乡下泼妇，或者只会靠蛮力解决问题。也罢，我成全妳就是，那就打打杀杀吧，用蛮力解决吧。”李七夜悠然说道。

    　　一开口就毒翻天，李七夜这一次可以说够刻薄的。不过，他懒得多想这些，眼前这个高傲的少女还不到让他装出绅士风度，更何况，对这种少女，他连正眼都看不上，装个屁绅士风度！

    　　对李七夜而言，他的气度，他的友好，他的宽恕，都要看人。

    　　“你——”这个高傲的少女被气得吐血。她向来都是咄咄逼人，甚至可以说没有人敢在她面前顶嘴，然而今天却被李七夜说得如此不堪，这怎么不让她吐血呢？

    　　最后，这个高傲的少女深深地吸了一口气，好不容易压住心里杀人的冲动。她明眸如冷箭，冷冷地盯着李七夜。

    　　“好，今晚我是很讲理的人，今晚发生的一切本小姐不与你计较！但，以后你最好不要落入我的手中，否则，我会让你明白与本小姐为敌的下场有多么惨！”高傲的少女冷哼一声，然后转身就走。

    　　这个高傲少女走得很快，一阵轰鸣，她坐着马车瞬间横空而去，消失在夜色之中。

    　　而李七夜连多看一眼都懒，他懒洋洋地伸了一个懒腰，根本不把这种事情放在心上。对他而言，这种事情就像尘埃一样，只要轻轻弹拂一下，它与高傲的少女都会飘散而去，根本不会在李七夜心里留下丝毫痕迹。

    　　李七夜看了看天空，最后看了看这片山河，轻轻叹息一声。最后，他不由得喃喃说道：“雁儿，有我在，巨竹国便屹立不倒！”说完，踏月而去。

    　　就在当夜，李七夜回到国都，回到古松妖王的府邸，回到自己住处之后，他蒙头就睡，不再多想其他事情。

    　　当然，在古松妖王的府邸中没有人知道李七夜离开过，更没有人知道李七夜在这一夜之间踏遍山河。

    　　第二天，李七夜这才懒洋洋的起来，好不容易再次回到巨竹国国都，李七夜难得一次睡了个懒觉。

    　　当下人侍候着洗漱之后，而白翁已经在外等着了。石浩也起得很早，他见白翁等在外面，也不敢乱来，陪着白翁一同等待。

    　　“公子睡得可安好？”见到李七夜之后，白翁忙问候道。白翁恭敬无比，对他来说，能在李七夜身边侍候着可以说是一种荣幸。

    　　对一位药师来说，若是能侍候一位未来的药帝，绝对是一种无上的荣耀。就像一位强者效忠仙帝一样，这是光宗耀祖之事。

    　　李七夜只笑了一下，说道：“还好。”当然，昨晚发生的一切只有他知道。

    　　“妖王还未归来，他与其他妖王会晤，商谈诸事，只怕要中午时分才能赶回来。妖王已留言，说他归来后立即引荐公子与陛下相见。”白翁忙恭敬地说道。

    　　“不急。”对这样的事，李七夜笑了一下，说道：“今天我们出去走走，石浩也是第一次来国都，给他买几件东西。身为药师，丹术很重要，同时，炉神诸物也很重要。想炼好丹，就要一口好炉。”

    　　听到这话，白翁忙说道：“若是公子要为石浩寻一口炉，小老可以向妖王说一说，妖王收集了好几口好炉，说不定有适合石浩的。”?“不用了，还是我来挑吧。”李七夜轻轻摇头，说道。

    　　李七夜这样一说，白翁立即明白一般的炉神不入李七夜的法眼。他忙说道：“国都小老儿颇熟，知道有几间比较大的宝店，小老为公子引路，挑选一下。”

    　　听李七夜与白翁的对话，一直在旁边的石浩有些信心不足。他好不容易才插上嘴，嗫声说道：“李兄，买炉这事，我、我也想买，只、只是，我、我手头上的精璧没有多少。”

    　　对石浩的话，白翁不由得莞尔一笑，不过他不敢多说。事实上，对白翁来说，若是李七夜不付帐，他也乐意为他付帐。当然，这样的事情李七夜没有开口，他不敢擅自作主。

    　　“放心吧，这不算什么，这种事情我会搞定的。”李七夜不由得笑了笑说道。

    　　“可，可是——”石浩不知道该怎么说好。李七夜给他太多了，李七夜不只传他丹术，还带他入国都，这对他来说是再生之恩都不为过。

    　　石浩是老实人，再多的感激之话在嘴里不知道怎么说出来好。

    　　“不用可是。”李七夜轻轻拍了拍他的肩膀，说道：“这是你应得的。如果你想感谢我，那就努力修练，练好丹术，不要丢了我的老脸，这才是你对我最大的感谢，明白没有。”

    　　“李兄放心，我一定会勤加努力。”石浩深深地呼吸一口气，紧紧地握住拳头，郑重认真地说道。

    　　此时，白翁不由得羡慕石浩。俗话说得好，傻人有傻福，石浩能得到李七夜的培养，就算他的天赋不是顶尖，但是未来也大有前途。

    　　李七夜的丹术，这是白翁亲眼所见，能得到李七夜如此栽培，那么，未来绝对能成为一位了不起的药师。

    　　“走吧。”李七夜对石浩与白翁说道，说着，转身就走，白翁与石浩忙跟上。

    　　然而，李七夜他们三个人刚从古松妖王的府邸就被人堵住，突然间堵住李七夜去路的是一个青年，一个看起来神气得很的青年，身后还跟着十几个弟子。

    　　“你就是那个姓李的药师吧。”这个青年堵住李七夜，神气无比，傲声说道。

    　　李七夜懒得多看这样的人物一眼，说道：“是又如何？”

    　　这个青年冷笑地说道：“听说你要竞争药师之位，嘿，你最好眼睛睁亮一点，别白费功夫，这一次巨竹国参加药师大会的名额已经定下来了，没有你的事，识相的就速速离开吧，别留在国都浪费时间。”

    　　“竞争药师之位？”李七夜这才懒洋洋地看了这个青年一眼，慢吞吞地说道。

    　　这个青年以为李七夜明白了，冷笑道：“你明白就好，国都可不是你这种一个来历不明的人族所待的地方，在国都，恩恩怨怨多的是，可要小心一点，万一一不留神，将自己性命丢在这里，那就不划算了。”

    　　这个青年的话听起来像是警告，事实上是威胁，这是威胁李七夜。

    　　对于这样的威胁，李七夜只是笑了一下，这样的人物还不入他的法眼，甚至，他连这个青年是什么人物都懒得过问。

    　　一看到这个青年，跟随在李七夜身边的白翁愣了一下。他对于国都的人与事比较熟悉，一看这青年身上所绣的族徽，他便知道这个青年的来历。

    　　白翁反应还算快，这个时候，他立即插入这个青年与李七夜之间，挡回这个青年，他沉声说道：“烈杰公子，请回吧，我们公子不乐意见到你。”R1152

    　　S

