    第16章换种

    房间内，有虚拟的智能化操作台，也有虚拟的大屏幕，操作台右边墙边，还有一块挺科幻、又近乎透明的25平米左右的万能育苗室。

    这个育苗室只能育苗，可以让种子一日便能萌发，并成为壮苗。而种子在这个育苗室中长成壮苗后，就会停止生长，一直维持壮苗形态，除非人工移栽到别处，壮苗才能得到继续生长。

    操作台每时每刻都在亮着。

    这操作台可以人工操作，在上面选好种子，大屏幕上便会浮现对应的种子的种植方法，以及浮现一句问你是要这个种子，还是要这个种子的壮苗的选择框。

    若你在操作台上选择了要这个种子，你面前就会凭空出现那个种子，特别神奇。

    若你选择了这个种子的壮苗，也会很神奇，因为你选定的这个种子便会凭空出现在万能育苗室，自动播种上。你只要等一天后，再进来拿苗就是了。

    至于种子到底是储存在这个空间的哪，她是不知道的。

    只知道，这个空间的种子取之不尽，她可以随便拿。

    姜月走在操作台前，看着操作台的主界面，上面各种种子选项，大类小类，小类下面还有小类，她却不知道选什么好。

    最后，选择了大豆种子。

    二嫂不是在挑豆子当种子吗，古代不管什么作物，相对于几千年以后，产量都不高的。

    而空间里的种子，都是产量特别高的优质种，这些优质种，还有各种抗性，比如，抗虫、抗旱。

    等下，她会趁二嫂不注意，将种子给换了。

    至于其他种子，以后再说。

    毕竟，她没有田地，自然没法种什么。

    原主也没有田地，原主娘临终之前因为吃了很多药，花费了很多银钱，家里值钱的东西也都给卖了，包括田地，而她又不想跟薛大富家要田地种，何况薛大富家也没多少田地。

    还有，空间顶多只能拿到壮苗，还是得移栽种植，从移栽到收获卖钱，肯定需要一定的时间，这时间说不定比薛琰造作坊还长。

    总之，是没法靠种什么来很快过上好日子的。

    那就打猎吧。

    打到猎物便可以卖钱，若是顺利，几天内便能帮薛大富家过上比现在好的日子。

    说不定还有余钱买田地种东西。

    这么想着，姜月便从空间里出来了。

    正好，外面传来二嫂余红燕的声音：“小琰、月宝，你们在家里看家啊，我就不关门了，我去河边菜园看看。”

    “嗯。”薛琰在屋里应了。

    “好。”姜月也在她自个房间应了，却快速打开房门走了出去，在房门口问：“二嫂，你豆子挑好了？”

    余红燕拎着个菜篮，都快走到院子门口了，闻言，回头笑道：“挑好了。”

    见余红燕走了，而薛琰又不知道坐在书桌前写什么，姜月也没管，而是径直走向棚子底下，余红燕挑好的豆子前。

    姜月将余红燕挑好的豆子全都丢进空间，然后，手里便多了从空间拿出来的豆子，并放下。

    豆子长相差不多，都圆润，这换了，也看不出来。

    (本章完)

