    这声带着些艾欧尼亚口音的诺克萨斯语让李珂有些懵，他什么时候成为了死亡贩子了？但是现实并不怎么适合他这样多想下去，因为那个女人身上的引线短的可怕，基本上她只要来到自己的身边，她身上的炸药就会爆炸。

    于是，蓝色的能量在李珂的手中一闪而逝，而那个女人在落地地上的一瞬间，她身上的衣服就直接崩碎成了漫天的碎片，就连她缠绕在自己身上的火药袋也被这迅疾的斩击斩碎，在她的身上散落成了一片。女人虽然因此发出了一声惊叫，但是却还是坚定的将自己手中的武器刺向了李珂的心脏。

    “风！”

    口中呼出言灵，来自迦娜所分享的权能在这一刻让周围的风汇聚到了他的面前，让这艘船上的所有人都因为这强风而闭上了眼睛，无法看清眼前的一切。而李珂也趁着这段时间将自己身上的披风扯了下来，然后裹到了这个女人的身上，并且顺手操纵着沙子将这个女人捆了个严严实实。

    “麻烦的事情真是越来越多了。”

    看了一眼因为自己的狂风而被那些藤蔓抓住的那些刺客们，李珂操纵着自己的藤蔓伸进他们的衣服当中，将他们随身携带的炸药包全部掏出来之后，才扭头看向了正在不间断的用艾欧尼亚语咒骂着自己的这个女性首领，稍微有一些无奈。

    对方的口音实在是太重了，就像是东北人和广州人分别用家乡话说话一样，基本上已经杜绝了交流的可能了，而他本人所学习的艾欧尼亚语也没有精通到能够让他无视这种隔阂的地步，所以他就把手伸到了这个女人的脖子上面，运用起了自己的魔法，将这个女人的生命力吸了一些过来。

    惨叫声猛然响起，生命和灵魂都被抽取的感觉根本不是一个普通的艾欧尼亚平民能够承受的痛苦，这是直接作用在灵魂上的痛苦，她所喝的麻药是根本没有一点用处的。只不过这一次抽取完生命力之后李珂没有直接将其消化，而是闭上了眼睛，将这股生命力注入了自己的大脑，并且没有在第一时间将其消化成为自己的生命力。

    然后，他就看到了这个女人记忆的碎片。

    因为诺克萨斯人死去的丈夫，没有让丈夫看到的新生孩子，以及来自皮尔特沃夫的战争武器，被炼金毒剂彻底污染的自家农田。这个女人的一生在短短的几秒钟之内就被李珂看了个大概，并且他还消耗了残存的生命力，将这个女人所说的带着口音的艾欧尼亚语学会了。

    这是他上次和亚托克斯战斗，并且完全的变身为飞升者之躯之后所新开发出的一种能力，他能够有选择性的从对方的生命里当中获得对方的记忆和学识，虽然依然只能够看到个大概，并且抽取的生命力也会被急速的消耗。但是相比于之前只能够在梦境当中不受控制的看到零星的碎片相比，也已经是很不错的进步了。

    毕竟他以前是不敢这么直接的将生命力放到脑子里做实验的。

    “禽兽！人渣！这就是你能够做到的最大的折磨吗？有种就直接杀了我！你这个背叛了自己故土的叛徒！背弃者！渍蠡！”

    这个艾欧尼亚女人所咒骂的话语也被李珂一清二楚的听到了，只不过已经从对方的记忆碎片当中了解到了她为什么要来刺杀自己之后，李珂虽然并没有打算直接放掉这些来刺杀自己的人，但是也没有什么怒气了。

    原因也很简单，这个艾欧尼亚女人是诺克萨斯对艾欧尼亚战争的彻头彻尾的受害者，她原本是一个舞蹈演员，在去年嫁给了一个很老实并壮实的农夫，是很幸福的一家。只是可悲的是，就在她即将临盆的时候，诺克萨斯来她家征粮了，并且打死了她想要保护自家耕牛和口粮的丈夫，而如果不是一个道场的先知及时的派武士赶到她们的村庄，杀死了那些诺克萨斯士兵，她和自己刚刚出生的孩子也会被诺克萨斯士兵在欢笑中放的火活活烧死，然后烧焦的尸体还会被拖走当成龙蜥的口粮。

    是的，诺克萨斯人有时候是会用敌人和奴隶当做他们的战争猎犬，也就是龙蜥和亚龙犬的食粮的。

    并且有些人还乐此不疲。

    但这并不是结束，因为在得知有人胆敢反抗诺克萨斯的意志的时候，诺克萨斯人就直接对他们的村子投放了炼金毒剂，不仅杀死了这个女人剩余的家人，还污染了他们的水源和土地，让那里变得剧毒无比。大人们尚且死伤惨重，更何况那些小孩子和一个刚出生没多久的婴儿了。

    然后，就在这个女人因为一个年轻的武士的安慰而逐渐不想寻死的时候，这个武士为了保护她，被一枚刻着‘皮尔特沃夫生产’的酸液瓶砸中了身体，在她的眼前惨叫着化成了一堆脓液。

    在之后，一些专门袭击给诺克萨斯人运送军火的敢死队就出现了，并且在得知新任的皮城统治者李珂一上台和诺克萨斯签下了一大笔的武器订单之后，就决定将李珂杀死，让所有人都知道为诺克萨斯人制造武器的人会得到无比恐怖的下场。而他们刚刚准备前往皮尔特沃夫的时候，就知道了李珂前往诺克萨斯的消息，于是这些被皮城制作出来的武器屠戮了全家，毁掉了家园的人们就听从那个先知的命令在附近的一个海岛上埋伏了起来，等待着李珂的到来。

    他们成功的遵照先知的命令埋伏到了他，只可惜他们的力量不足，被李珂当场发现并且抓获了。

    “先把他们关押起来吧，但是不要虐待他们。”

    李珂想说什么，但是却又没说什么，他不会轻易的放过这些人，因为他们在失败之后肯定会再次尝试，并且有可能会对自己身边的人造成威胁。但是对于这些人的遭遇，他却又充满了同情，诺克萨斯人和某个国家在历史上对他的故土做的事实在是太过相似了。而且那个先知也的确让十分的在意，所以他稍微沉思了一会之后就下了决定。

    “另外让船队改变航向，前往艾欧尼亚的莱肯，我有些事情要去那里做。”

    他要会会那个莫名其妙的先知，以及那个叫做梅目，并且自称为暗影之拳的女人。

