    李氏虽然还在笑着，可那笑里却藏了几分锋利：“福晋这说的是哪里话？我必当会学习福晋。福晋宽容大度，为诸皇子福晋的表率呢？”

    “你……”乌拉那拉氏脸色胀得通红。

    李氏这个贱人，总有一日她一定要把她踩到脚底下碾压成灰！

    李氏见乌拉那拉氏跳脚的模样，冷冷的扯了扯唇。斗了多年，谁不知道谁呀？

    自己得宠多年，本就是她的肉中钉，眼中刺。

    可旁人每每同她提起自己来，她总是做出一副姐妹情深的样子。

    早些年，因为她永拿自己做法子，还被万岁爷当众夸奖过呢。

    可惜，其他皇子福晋瞧不上她这德性。人家皆是有手腕的，自个儿就有宠。尤其是大福晋和八福晋，皆是独宠。

    乌拉那拉氏厌恶别人说她大度，偏生她又整日披着那一张伪善的皮，这话从自个儿嘴里说出来，她指不定怎么恶心呢，不生气就怪了！

    “福晋息怒，贝勒爷今日归来，不好闹开的……”孙嬷嬷瞧见自家福晋已然气怒至极，到底还是上前小声规劝了一句。

    乌拉那拉氏眯着眼睛看李氏一眼，倒是头一回次没有和她演姐妹情深的戏码，甩了袖子，冷着脸便走了。

    身后宋氏即刻小跑着跟上去。

    尹氏和钮祜禄氏面面相觑，皆是被刚才这一幕有些吓着了，最终也是跟着乌拉那拉氏后头走了。

    李氏冷冷一笑，慢悠悠的伸手扶了扶自己的镂空凤尾流苏，眯着眼睛不知在想些什么。

    身边的冬蝉瞧着这情形，即刻上前扶住她：“侧福晋，外头天凉，二阿哥还等着呢，要不咱回去？”

    “嗯。”李氏应了一声，任由她扶着，眼瞧着前头就是如意馆了，李氏忽然道：“你看那温酒如何？”

    冬蝉听到温酒两个字，便皱起眉头来：“回侧福晋的话，奴才怎么瞧着那温酒的容貌更胜从前了？今日门口不过是一回眸，奴才竟看呆了，许久都没回神。”

    李氏听了，眉头也皱起来：“……谁不是呢？”

    见李氏愁眉紧皱的样子，冬蝉陪笑着劝：“不过，任凭她温酒容貌再美，到底不过是个侍妾，又不是皇上指过来的。位分想要动，难如登天。

    生了孩子，她也不能自个养，是远远比不上侧福晋您的。您大可不用将此人放在心上。”

    见李氏依旧愁眉紧锁的样子，冬蝉即刻又道：“侧福晋，您只管宽心，只等过些时日，好生的再生个阿哥出来，贝勒爷的心自然也就放在您的身上了。”

    李氏叹气：“哪那么容易就生了？”若真是还能再怀一胎，想来贝勒爷也必定会将心思放在她这，贝勒爷一向对福晋淡淡的，但福晋当年怀大阿哥的时候，贝勒爷可是天天都去她那里呢。

    “怎的不容易？”冬蝉笑着道：“福晋生大阿哥的时候伤了身子，宋格格又一直是个病秧子，刘氏瞧着这模样怕是不成了，另外两个年岁还都小呢。满打满算，咱们这府上，就侧福晋您有福气能生下小阿哥了。”

    李氏听了这话，脸上到底也带了几分笑意，却又道：“你倒是忘了算一个，还有那温酒呢。”

    冬蝉洞察一听又笑：“侧福晋您忘了？”

    李氏瞧过来：“忘了什么？”

    冬蝉道：“温酒最初侍寝那些时日，福晋可是日日送汤去了，听说还是盯着温酒让她喝下去的。”

    一听这话，李氏到是恍惚间想起来了，接着摇头失笑道：“最近真是忙糊涂了。”

    本来她想着温酒那一张惊心动魄的脸，还有几分心慌，倒忘了她们家福晋的手腕了。

    福晋若要用人，又怎么可能让她生下孩子？

    一个没有子嗣的侍妾，再得宠又能如何？

    这般想着，心情极好的道：“等回去了，把我上两日新做的衣裳拿出来。”

    “哎，”冬蝉应了一声：“侧福晋您穿上，这服上怕是没第二个能及得上您的，贝勒爷保管就跟着您回来了。”

    李氏心情不错的戳了戳冬蝉的额头：“别贫了，快去叫人准备着。”

    ……

    清凉阁。

    温酒被四爷死死地按在床上，瞧见四爷如临大敌的模样，温酒忍不住翻白眼儿：“爷，你松开我，我真的不跑。”

    四爷这会儿捉着她手腕子，生怕她跑了的模样，活像是遛狗！

    四爷却皱着眉头，愣是没松手：“你听话些，府医很快就来了。”

    盼着盼着，总算是把柳府医盼来了，四爷即可对他招手：“别行礼了，快过来看看。”

    柳府医身上的药箱都来不及当下，便立即跪下去给温酒把脉。

    诡异的氛围中，他擦了一把额头上的汗，直道：“贝勒爷……这……姑娘的身子……”

    “身子怎么了？你有话直说。”四爷眉心突突直跳，不知何时拳头也已然收紧。

    柳府医一脸为难的道：“姑娘这身子，康健的很啊……”

    “嗯？”四爷皱眉：“一定不对，你再把脉看看”

    温酒：……我没病难道不是好事吗？就不能盼着她点好吗？

    柳府医顶着巨大的压力再次把脉，好一会儿，这才颤颤巍巍的道：“主子，奴才才疏学浅，实在是瞧不出姑娘的身子有什么毛病，要不……请太医来看看？”

    “不用了，真的不用了！”温酒瞧见四爷有些意动的神色，立即制止道。回答十分坚决。

    四爷剑眉紧紧的拧巴着，好一会儿才对着柳府医道：“你和爷出来一趟。”

    这边说着，率先大步的出了门，门口还叮嘱温酒：“你老实呆着，别乱动。”

    柳府医瞧了一眼一个劲儿翻白眼儿的温姑娘，又看了一眼那头担忧的四爷。便是对着温酒抱了抱拳，而后背着药箱追着四爷出了门。

    四爷走远了些，感觉屋子里面听不到说话，脚步便顿住了。

    沉吟片刻，谨慎的道：“她这两日很是不对劲，刚刚走路都走不稳了，而且还整日神情恍惚的。”

    柳府医听了这话，忍不住向着温酒的屋子瞧了一眼，又道：“主子，奴才瞧姑娘神色很是清明啊。”

    四爷却摇头：“不，你知道她今日跟爷说什么吗？”

    柳府医听他家主子这般说，莫名也好奇了起来：“主子，姑娘说了什么？”

    四爷道：“她说，她怀孕了，还说怀了四胞胎！”

    这话一出，就连柳府医也一时愣在原地了。

    四爷瞧着柳府医那呆呆的德性，顿时皱起眉头来：“爷让你想辙呢，你怎的跟个木头似的？”

    柳府医面色有些怪异，沉吟许久才道：“主子，依奴才看，姑娘这不是病，应当就是太盼望着了。自己骗自己呢。”

    四爷面色凝重：“那该如何是好？有什么药让她清醒些？”

    柳府医立即摇头：“七分药三分毒，姑娘身子康健，药是用不得的。在这这是心病，心病还得心药医。”

    四爷：“心药？爷上哪给她弄四胞胎去？”那得是祖上积了多少的德呀？

    小丫头抱个狮子老虎，自己还能想法子，她要四胞胎，四爷觉得实在是无能为力！

    “主子，这事儿也不难。”柳府医道：“奴才这儿有个册子，有助孕功效。

    主子您……您努力一些，且等姑娘真的有身孕了，指不定也就看清了。

    届时，姑娘为母开怀，孩子是一个还是四个又哪会在意呀？”

