    “放开捕鱼禁令！”

    “不许下海，暴政！”

    “连续禁海一周了，还要禁到什么时候？是要饿死我们吗？！”

    就在迎接神使的车队行进时，一伙游行的队伍正好在前方的街道经过。

    队伍中示威的人都穿着渔夫的服装，除了举着牌子外，身上还携带着诸如渔网、装满了臭鱼烂虾的水桶这些标志性的东西，生怕大家认不出他们的身份。

    单伙的人数虽然不多，但也有几百号人，要是把正在各个街道游行的人都统计起来，恐怕得有上千渔夫之多。

    整个秋田县总共才只有多少人，而分散在各地的渔夫又有多少能聚集在县役所所在的秋田市。

    佐竹敬久倒是没有被游行的队伍吓得流汗，只是神色不爽的皱着眉毛。

    作为秋田县土皇帝，各个部门佐竹敬久都有影响，持续了好几天的示威佐竹敬久早已知晓，他也刻意吩咐了下去，怎么还是有游行的人群不长眼的和车队交叉而过。

    所幸没人认出这几辆车的身份，否则桶中的臭咸鱼就要朝着县知事的车砸去了。

    等抵达了下榻的酒店，佐竹敬久立马向立石筱表示歉意：“神使大人，真是不好意思，让您看到了秋田县的笑话了。”

    立石挥了挥手，神态中既有伊藤麻世神秘的模样，又有自己独到的亲和力：“他们只是不知道佐竹知事的苦心罢了，若是知道佐竹知事的良苦用心，我想也不会有人会没有良心的做出这样失礼的事情。”

    “是啊，海洋上暗流浮动，但这些事情又不能公之于众。”佐竹敬久叹了口气，很是为自己的良苦用心而感动。

    大人物有大人物金碧辉煌的酒店，小人物也有小人物温馨的小食店。

    在标着津森屋招牌的居酒屋里，几个白天游行的渔民聚在一起，面前摆着一个小小的岛国火锅。

    岛国火锅味道清淡，辣味不重，或者说整个岛国都没有多少辣度较重的菜品，外来的湿毒咖喱算例外。

    喜庆的腾腾烟雾中，几名聚在一起的渔夫脸色却不好看，锅中扑鼻的美味都让他们提不起来兴致。

    “来，牛肉丸熟了。”

    一个太阳穴上有疤的中年渔夫从锅中捞出丸子放入嘴中，立马被烫的呲牙咧嘴。

    “你还有闲心能吃得下去饭啊。”

    “为什么吃不下，吃饱了才有力气明天接着去游行，总不能我们轮流绝食去示威吧。”

    提到游行，桌上的渔夫又叹了口气：“官府也太过分了，怎么能下这么严的禁海令呢，就是军事演习，也就是一两天的时间，现在都一个星期了。”

    “是啊，再不放开的话，我都没钱去还债务了。”

    “你又去借高利贷了？”

    “一点点，一点点。”

    他们又不是动辄半年一年的远洋渔船，都只是在岛国海讨生活的近海小船，一个星期的禁海都能让他们来回捕捞两次了。

    短期内影响倒不大，大家手里还有些积蓄。

    但最忧心的还是不知何时官府才会放开禁令，真封锁上几个月，谁都受不了，刑不可知，则威不可测。秋田县的渔民干脆联合起来一起到秋田市准备讨个公道。

    “就是海上真的出现了什么妖魔鬼怪也不用这样啊，把相关海域画出来我们也不会硬着头皮闯入。”

    “就是就是，是死是活听天由命，死了还有生命安全保险。”

    有人肯为了省钱宁可顶着炎炎夏日走路而不坐公交，也自然有人为了钱甘愿把脑袋别在腰上。

    一场酒喝得郁闷十足，几名喝醉了的外地来的渔民勾肩搭背走向便宜的宾馆，住在秋田市本地的则各回各家。

    石坂友辉一身酒气跌跌撞撞的回家，他是一名船东，在渔民中也算是比较有钱的一类，不过他手中的船只都是租赁来的渔船，一天不开工就是一天的损失，在禁令中受到的影响非常大。

    所以他才着急的和其他人一起上街游行，寄希望于自己的行动能打动官府。

    “今晚又喝酒了？”

    妻子无奈的看着石坂友辉，这几天一回到家必然浑身酒气。

    “用泥寡？”听这舌头都麻了的声音，喝的肯定不少。

    “夜夜子呢！？”

    石坂友辉对着二楼大喊大叫，生怕二楼的人听不见。

    “姐她今晚没回家。”

    二楼传来了儿子的声音，听到女儿大晚上的不在家，石坂友辉气的浑身发抖。

    “这个不要脸的丫头，每天晚上都不回家！不检点！”

    “怎么能这么说，夜夜子是去上班了。”

    妻子扶着石坂友辉走进房间，从橱柜中找出拖鞋。

    “上班？就她上那个班？邻居嘴里天天那些风言风语，哼。”

    “你怎么能把自己的女儿想的那么坏，她是去追逐自己的梦想了。”

    “哼。”提到梦想，石坂友辉就冷哼一声，“跑去和别人蹦蹦跳跳就是梦想了？还当偶像？全秋田老年人的偶像？演出不是在商业街就是在养老机构，这要是偶像，那我随便拍点捕鱼的视频挂在网上，也敢说自己是偶像！”

    岛国偶像业发达，明面上有AKB48等团，但是在光鲜的明星偶像下，如东京大阪这样的大城市下还有不为人注意的地下偶像，各个县还有各色各样的地方偶像。

    这些地下偶像从幼儿园到成年人应有尽有，基本都隶属于中小型的经纪公司，有单独出道，但更多是抱团取暖，组团出道，她们没有和大型唱片公司签约的资源，更没有什么大范围的宣传、销售渠道。

    演出只能在位于地下的live house里进行，所以就有了地下偶像的别称。

    这些地下偶像怎么看……都不像是能出名的样子，如AKB48，Ano那种能出名的只是少之又少，大部分的女孩子体会到偶像事业的艰辛甚至黑幕后，最后还是只得黯然退场，又因为缺乏足够的学历，只当一个普普通通的家庭主妇。

    借着酒劲，石坂友辉冷冷的念叨了几声：“反正最后还得撞个头破血流的回家。”

    这句话出口，石坂夫人倒是说不出话来了。

    当偶像这种事情，一听就不靠谱，孩子的眼中只看到了偶像的光鲜，哪知道在幸存者偏差下其实铺就着失败者的皑皑白骨。