    狄思娜其实根本不觉得这两个人会是科迪亚王国的密探，她就只是想要这样说。
    让人将童晓带走直接关押起来，然后把谷大森带去了自己的房间。
    谷大森战战兢兢，不知等待自己的命运是什么。
    “嗨，我或许可以把你的绳子解开，你不会捣乱吧？”
    “当然！”
    谷大森听狄思娜如此说，心稍微安慰了一些，似乎这个女人还算好说话。
    房间很大，就他们两个人，谷大森看到了很多运动器械。
    狄思娜用一把刀划开了捆绑谷大森的绳子。
    “去把它们扔到大门外边的垃圾箱，别想跑，你看到了，那边有很多守卫。”
    是的，谷大森看到了，当然也不敢跑。
    他捡起地上掉落的绳子，拿去外面，扔到了垃圾箱里。
    等他返回的时候，脸一下就变得苍白，然后捂住了自己的眼睛。
    狄思娜刚好看到了谷大森的所有表情动作，于是很不爽，用非常差的语气道：
    “你这是干什么？我长得好像是地狱中的魔女吗？”
    “不不不，你很漂亮。”
    狄思娜当然是好看的，有着白种女人的所有优点，并且她这时已经换上了短裤紧身衣，站到了跑步机上。
    女人如果有一双雪白的大长腿，那么当她穿上短裤的时候，就可以是男人的天堂，也能如同噩梦。
    反正就是看也舍不得，不看也舍不得。
    谷大森哭丧着脸道：
    “真的很好看，可我不敢看啊，我还欠你一双眼睛呢！”
    狄思娜愣了下，这才想起之前的事，她噗嗤一笑，然后道：
    “我不挖你的眼睛，也不会挖他的，我现在只想知道你们的故事，你刚才提到了俄国战争，跟我说说。”
    “哦，好的，那时候......”
    “把你的手放下来！”
    “哦！”
    “睁开你的眼睛看我！”
    谷大森真是无语。
    刚才童晓看她，她就要挖人家眼睛，现在却又来让自己看她，这是一个阴谋吗？如果她不爽的时候，随时可以过来挖自己眼睛是吗？
    然而谷大森现在连原石都没有了，他知道自己反抗不了狄思娜，于是就郁闷的睁开眼睛，盯着狄思娜的腿，开始讲述自己的故事。
    讲了十分钟，狄思娜就在跑步机上跑了十分钟。
    听谷大森不说话了，她头也不回的道：
    “你觉得我的腿是不是很好看？我的意思是，用你们东方男人的审美观念。”
    “是的。”
    谷大森完全想不明白狄思娜的想法。
    “嗯，你刚才说暴君失踪了？也就是你的第二个兄弟，说说他的事吧。”
    谷大森又用了足有二十分钟来讲述杨牧。
    当然主要讲的是他和杨牧之间的互动，对于杨牧自己的事情说的比较少，只是讲了他的理想，那是一个励志要杀光世界上所有丧尸的家伙。
    “呵呵，这人是个疯子吗？杀光世界上所有的丧尸？”
    “是的。”
    “你不认为他是疯子吗？竟然还愿意追随他，你不但是个胆小鬼，没用的笨蛋，还是个傻子。”
    “不，是因为有了他，我才能变得勇敢，我一生都要感谢的人，当然也要追随。”
    “可是他给自己选择了一个不可能完成的理想或者说目标，就是也要把你们带入死胡同里，他的目的是什么？”
    “没有目的，他这个人总是想到就去做，在做的过程中才会知道他自己想要什么。”
    “好吧，我懂了，一个放空炮的家伙，他只是有这样的理想，可他的这个理想我敢打赌，坚持不到一年！我们已经在末日中生活了七年多，这个世界上充满危险，随时可能死掉，然而这世界毕竟还在，我们有机会活了下来，这就是现实！没有人能够把丧尸杀光，没有任何人可以！人类本身就有很多问题需要解决，还有神魂也总在我们身边，我们应付这些事情都来不及，所以没有什么精力对付丧尸，当丧尸距离我们还有十几公里的时候，我们就不得不放弃家园，迁移到其他地方，这才是最好的选择。”
    “啊？你们要走吗？可是我看这座城的围墙有几十米高，你们城中的人应该也很多吧？”
    “四万六千人。”
    “哇！这么多人，那可真是一座末日大城了，况且你们这里还有山，还有树林，这都是对丧尸的天然阻隔，我看在山窝里还有一个很大的湖，上游是有瀑布流淌过来的，水资源一定不缺，还可以修建水电站。”
    “我们已经修建了，这让我们的电力供应不成问题，可这些又有什么用呢？等到丧尸来临，一切也就都消逝了，而我们在那之前一定会离开，这个地方住了三年，会成为我记忆中的存在。”
    “为什么不尝试将丧尸消灭呢？南边来的丧尸到底有多少？”
    “不能说有多少，是一个丧尸领地的外延，它越来越大了，所以辐射到这里来。”
    “那一定很大了，不过外延有多少呢？总应该是有一个数目的。”
    “靠近的这一股估计有一百万左右，我们只有四万六千人，一个人要平均面对二十多只丧尸，这很艰难，现在从数量上丧尸已经压过了我们，这是最糟糕的。如果去与丧尸作战，我们有可能取得胜利，可到时四万六千人还会剩下多少？作战的意义是为了生存，可作战就是在消耗生命，丧尸却会没有节制的继续增多，那我们为什么还要去打？”
    谷大森被说的哑口无言。
    其实营地里私下中也有过这样的分析。
    大家跟随杨牧杀丧尸，但真的能杀光吗？没几个人相信的。
    就连谷大森自己都不太相信，只是他永远不会把想法说出来。
    房间里安静了很久，狄思娜终于从跑步机上下来，走到谷大森对面，直接坐到地毯上，拿起桌面的对讲机，叫人送了酒菜过来。
    “吃夜宵吗？”
    “你刚跑完步。”
    “我跑步又不是为了减肥，而是要增添肌肉，我有些偏瘦，我需要胖一点，我的皮鼓不够大......谷大森，知道为什么我和你聊天吗？”
    “不知道。”
    “因为你的口音很怪，我从未听过如此怪的口音，而且你的语法几乎错了一半，跟你说话对我来说可以让大脑积极的运转，不至于那么无聊。”
    
    “哦。”
    谷大森懂了，不就是没事闲的？
    “还有一点，我觉得你的身上有其他人没有的优点。”
    "啊?"
    “你很诚实，诚实的让我想哭，你确定自己是在末日里生活七年的人吗？刚才你几乎把你的所有一切事情都告诉给我了，对我完全没有防范心理，这是不对的，懂吗？”
    “我......我是觉得你是个好人。”
    “goodgirl?好女孩？你想说我是个很好的女孩？是在表白吗？按照你的性格来看，不会做这样的事情，好女孩.......你想说我是个好人对吗？agoodperson？你用girl代替了person？”
    “额，是的。”
    “呵呵，这就是有趣的地方，和你说话一点也不无聊。”
    “谢谢。”
    “古，我们继续刚才的话题吧，你们的到底有多少人？”
    “几千。”
    "那你们有和小尸群作战的经验吗？"
    “我们大多是训练，只是来美洲之前，在俄境内与丧尸打过一次......”
    “就是说你们的经验只有一次？我真不明白你二弟的脑子里到底在想些什么。”
    “......”
    “这样吧，我们来做笔生意。”
    “生意？什么生意？”
    “你们刚从其他大洲来到北美，一定物资匮乏，我们在这里休养生息好多年，物资不缺，而你又是你们队伍里收集物资的人，所以我们来做这笔生意，你们去把丧尸引开，它们从南向北扩展，虽然速度缓慢，但却从未改变过方向，我希望你们的人能去将丧尸团移动的方向引去其他地方，东西边都可以。我没指望你们干掉这一百万丧尸，毕竟这是不可能完成的事情，只是引走，然后你们获得食物，oK？”
    “这......作战方面，我做不了主。”
    “傻子，你以为我对你在这方面的能力会有所期望吗？明天，我会放你和那个兄弟回去，去找你们的第二个兄弟，然后让他来决定是否合作，他不是想杀丧尸吗？我给他机会！”
    这时有人把酒菜送来了，狄思娜开始边吃边说话。
    继续嘲讽谷大森的第二个兄弟。
    谷大森当然想要反驳，却总被她说的哑口无言，主要也是英语对方说的太熟练，而谷大森还是新手。
    狄思娜说到高兴处，也不在顾忌谷大森是不是自己的俘虏，叫上他一起喝。
    喝着喝着就变成斗酒，最后两个人都喝多。
    这是个很大的房间，既是狄思娜的健身房，也是她的卧室。
    于是第二天早上起来时，睁开眼睛的狄思娜就看到一张脸，然后发现正被那胆小鬼抱在怀里，一起躺在床上。
    狄思娜皱眉看了一会，回想了下昨晚的过程。
    好吧，只是喝多了而已，没什么，很正常。
    狄思娜抬起手把谷大森推开。
    谷大森被推醒，迷糊一小会，意识到状况有些不对。
    “啊！天啊！怎么会这样！啊！不不！啊！”
    狄思娜看到活奔乱跳还抱着被子包裹身体的谷大森，冷冷一笑道：
    “你只是脱了衣服，裤子还穿着，而我也完好无损，能不能淡定点？我们只是喝多了！而且你为什么会说No？和我这样的年轻美女躺在了一个床上，你很丢人吗？F油CK！，你这人很让人无语，很讨厌懂吗？”
    狄思娜实在是想不明白谷大森的动作，而谷大森也不明白为什么狄思娜可以这样坦然。
    
