    在帝国活了这么多年，从未有今天这么震撼。

    更没见过这么强大的二品炼丹师。

    二品炼丹师的炼丹宗师，谁见过？

    “国师，左长老，你们多多炼制，慢慢的就得心应手了。”

    风啸天淡笑道：“若是想要更强大的疗伤功效，主药上加强就行。”

    “多谢风宗师指点。”轩辕冷月和左青阳恭敬抱拳鞠躬道谢。

    “宗师！”雷天绝和白灭大将军神情巨震，心中掀起滔天巨浪。

    “风宗师？”风啸天顿时就懵逼了，惊愕无比的看着两人。

    他们的恭敬风啸天可以理解，可风宗师的称呼，风啸天有些不理解。

    二品炼丹师，怎么就变成了宗师？

    “什么变成风宗师了？”楚馨月也一头雾水。

    轩辕冷月恭敬道：“风宗师，达到六品炼丹师境界之上，都称为炼丹宗师。”

    “六品炼丹师？”楚馨月瞪大眼睛看向风啸天。

    她的夫君，真的是六品炼丹师？

    “风宗师，炼丹境界达到六品以上，都称为炼丹宗师，数百年来，我们帝国也曾出现过一位炼丹宗师，风宗师能炼制出我们无法炼制的丹药，可见炼丹境界已经达到六品之上。”左青阳补充道。

    “原来是这样。”风啸天尴尬笑道：“可我只是二品炼丹师，并不是什么六品，炼丹宗师谈不上。”

    “风宗师谦虚了。”雷天绝狂喜笑道：“九转小还丹如此强大，国师和左长老都炼制不了，你自然是炼丹宗师。”

    白灭大将军也无比激动道：“没错！没错！国师和左长老都说你是炼丹宗师，那就一定是。”

    轩辕冷月恭敬道：“风宗师方才指点我们炼制九转小还丹，就足以证明了，无论是炼丹经验又或者对丹道的领悟以及造诣，都远超我们，这必然是炼丹宗师。”

    “好吧，这个就先不说了。”风啸天无奈一笑，随后抱拳笑道：“国师，帝王就交给你了，我们也该回去了。”

    “风宗师，多谢救命之恩。”雷天绝抱拳道谢。

    “帝王客气了，国师，大将军，告辞了。”风啸天抱了抱拳，旋即牵着楚馨月离开。

    “帝王，国师，大将军，告辞。”左青阳恭敬抱拳，旋即快步跟上风啸天。

    看着风啸天他们离开，雷天绝严肃问道：“国师，风啸天当真是炼丹宗师？”

    轩辕冷月略微沉默，旋即凝重道：“帝王，三年前我曾去青玄界参加炼丹大会，聚集了十几位炼丹宗师，甚至七品炼丹宗师还指点我们炼丹。”

    “但是，风宗师的指点更为精妙，丹道领悟和造诣，都远超那位七品炼丹宗师。”

    “什么？远超七品炼丹宗师？那岂不是八品炼丹师？”雷天绝和白灭大将军眼珠子都快飞了出来，心头震了又震。

    八品炼丹师，可以说是站在青玄界顶峰的存在了。

    风啸天年纪轻轻，当真有这么恐怖的丹道造诣吗？

    “帝王，还有一事，你们应该都注意到了，楚馨月本是绝灵之体，根本无法修炼，可今天她竟是二重玄黄境，还有风宗师之前经脉尽断，如今却已经恢复，这必然是风宗师出手。”轩辕冷月道，越发肯定风啸天就是超强的炼丹宗师。

    “没错，本王也非常震惊，而且本王还感应到楚馨月体内有股不寻常的力量，看来风啸天当真是炼丹宗师。”雷天绝凝重道：“可本王想不明白的是，昏迷了一年，风啸天为何突然变得这么强大？这其中到底发生了什么事？”

    轩辕冷月道：“不管怎么说，我们帝国第一天才回来了。”

    ......

    神农城。

    回到神农商会，左青阳恭敬道：“风宗师，我们到了。”

    下了马车，风啸天道：“左长老，今日一事，还望不要泄漏出去。”

    “风宗师放心，我绝不泄漏一个字。”左青阳恭敬道。

    “那我们先回去了。”风啸天没有停留，直接带着楚馨回紫金城。

    左青阳想说些什么，可话到嘴边又咽了下去，只好目送风啸天和楚馨月离开。

    风啸天本以为林家或者柳家会派人追杀，可让他意外的是，并未见到林家或者柳家的人，非常顺利的离开神农城。

    林家。

    “启禀家主，风啸天安然无恙的离开了神农商会，而且还是跟商会大长老一起从马车下来。”一个护卫恭敬禀报。

    “一起下马车？”林崖深皱眉头，凝重道：“风啸天果然跟商会有些关系，否则偷盗商会宝贝，风啸天必死无疑。”

    “火炎剑不对外出售，却在风啸天手中，这就已经说明了情况，之前张管事是为了保风啸天而来。”林无忧凝重道。

    “哼！我不管风啸天与商会是什么关系，胆敢断我儿双手，他休想活命！”林崖凶狠道，眯起的眼睛，迸射出冷冽杀意。

    唯一的儿子被斩断双手，变成废人，林崖其能就此罢休？

    ......

    神农商会后殿。

    “大长老，您找我有什么事？”张管事来到后殿，恭敬问道。

    “风宗师与林家发生了什么事？”左青阳皱眉问道，语气带着几分怒意。

    “大长老，具体我也不清楚，不仅是林家，当时还有紫金城楚家和宋家。”张管事恭敬回答，随后又将他知道的说了出来。

    听到最后，左青阳老脸阴沉无比，怒道：“他们简直是活腻了。”

    “大长老，风少主和楚姑娘回紫金城，十分凶狠，三大家族只怕不会轻易放过风少主，说不定已经在城外埋伏。”张管事恭敬道。

    “哼！他们敢动风宗师，本长老绝对饶不了他们！”左青阳拍桌怒道，恐怖的力量直接将桌子震成粉末。

    “大长老，还有柳家，柳无风被风少主废一只手，以他的脾气，可不会放过风少主。”张管事恭敬道。

    “柳家先不管。”左青阳皱眉道：“张管事，你即刻前往紫金城邀请风宗师和楚姑娘，并安排他们入住天澜府，从今天开始，风宗师就是天澜府主人。”

