    浩瀚的大西洋上，两艘2500吨级的护卫舰正在剪开海浪前进。

    在它们中间，航行着一艘二万三千吨的邮轮，正在全力朝着魁北克皇家海军基地行驶。

    漂亮的船身在蓝色的洋面上切开一道白涟，激起远比护卫舰大得多的水花。

    二万三千吨，即便只是邮轮，也足以代表大英帝国造船水平的巅峰了。

    在被英国政府征用之前，这艘船叫“阿尔伯特亲王”号，是一艘属于王室的豪华游轮。

    不过在一年前的股灾中，它被女王陛下以100万英镑的价格出售给了海军部。

    之所以是卖给皇家海军，而不是抵押给金融城的银行家，当然是因为……

    女王陛下热爱祖国，想要支援国防建设了！

    这是女王爱国的这个价格有点浮夸了。

    30年后下水的，著名的豪华游轮泰坦尼克号，造价也不过是150万英镑。

    考虑到货币贬值，以及泰坦尼克一倍以上的排水量，这艘船基本上是以全新的出厂价并上浮30~40个点出售给了海军。

    这些钱本可以建造一艘前前无畏级战列舰还有富余的。

    即便如此，接收船只的海军后勤部的将军们，通过议案的国会老爷们，以及维多利亚本人，都对这笔买卖感到非常满意。

    就连伦敦的征兵广告上都用了女王含泪送别自己心爱的游轮的照片，并写道：“连女王的游轮都加入了军队，你们还有什么理由不卫国参战呢？”

    “阿尔伯特亲王”号如今被改装成了运兵船——“好人温斯顿”号。

    温斯顿是帝国首相老丘吉尔原本给自己的孙子取的名字。

    理论上，那个未婚先孕的野种并不受老丘吉尔待见。

    可是如今他已经和他的父母一起为了大英帝国的荣光在远东光荣殉国了。

    所以这个不知道有没有出世的婴儿温斯顿，成为了这场战争中大英帝国最年轻的英雄。

    不过也有另外的版本。

    清国发生军事政变之后，新成立的鞑宋政权的通辽幕府的相关知情人事透露，老丘吉尔的孙子很可能没有死亡，而是得到了妥善的救治，并接受了既古老，又先进的手术，捧上了体制内的金饭碗。

    对于这种说法，老丘吉尔嗤之以鼻，再次强调，自己的儿子、准儿媳、孙子，都已经为大英帝国英勇捐躯了。

    老丘家七代公爵，满门忠烈，乃是大英帝国的擎天柱石，定海神针。

    为了纪念这位已故的，英勇抗击暴明的小英雄，最终海军方面决定，将这艘运兵船取名“好人温斯顿”号。

    虽然“好人温斯顿”号上的高级毛毯和装饰用的珠宝都已经被全部抠掉了，但改装为军用运输船后，它的住宿条件仍然非常豪华。

    这多少让船上的英国大兵感到愉悦。

    这些从伦敦和曼彻斯特街头招募的流氓、乞丐、小混混组成的新军，已经在本土接受了极其严格的训练。

    相比之前的预想，如今船上的条件不算恶劣，他们甚至可以用吊床体验在豪华游轮上荡秋千的感觉。

    此时在“好人温斯顿”号邮轮的甲板上，挤满了穿着红色军装的英国士兵。

    他们站在船舷或坐在舱边，观看海上的日出，在他们的眼前是碧空迢迢，沧海茫茫，广阔无涯。

    虽然英国是一个岛国，但在这些士兵中，大多数人都还是第一次见到大海。

    至少是远离伦敦码头污染区的澄清大海。

    大海的东处天海一线，蓝色的海面和白色的天空被朝阳染红了。

    这样壮美的景色对于这些英国士兵而言，十分赏心悦目，为他们枯燥乏味的北大西洋旅行增加了一些趣味。

    当然，这是那些混混出身的士兵们的想法。

    其中也不乏一些具备一定知识，了解此行对手可怕的中下层军官。

    他们中没有多少人为如油画般美丽的日出而着迷，反面大都面带着些许愁容，一名年青的少尉背靠着甲板的护栏，给家人写着信。

    “亲爱的爸爸妈妈，

    向上帝祈祷。愿主与我们同在。

    今天早晨，长官们要求邮轮全速航行，据说明国出动了十多个师包围了威斯康辛州的索沃要塞，并且再一次轰炸了蒙特利尔。

    朋友们都在祈祷着我们在魁北克小憩之后，会调往弗吉尼亚与迪克西红脖子们作战。

    可我感觉我们会去芝加哥，如果是真的话，我们就要和明国人作战了。

    我真的一点都不想和他们打仗，该死的，他们有五亿人！

    我听说，他们的皇帝朱富贵已经收复了传统首都，直接与那庞大的人口连接在一起了。

    该死的，那就像是盖亚之子安泰站到了大地上，拥有了无穷无尽的力量。

    首相告诉我们，明国在北美只有二十多万军队，我觉得这是彻头彻尾的谎言。

    我发誓，他们一定谎报了数字。

    那里是全民皆兵啊！

    我听亨利说，他去明国参加奥运会，并在足球场上被打断鼻梁骨的时候，发现明国的小孩子都会参加军训，每个小学生都会使用标准的卧姿射击和刺刀搏击技术。

    而我教会这些伦敦街头的蠢蛋，用了整整两个月时间！

    真不知道为什么女王和首相要我们去和明人打仗。

    我们应该武装四亿印度人，让他们去和五亿明人对换，剩下的再由我们盎格鲁·撒克逊人优雅地出马收拾残局，维护世界的和平，迎接人类文明的新纪元。

    而如今呢？

    该死的，我不知道什么时候明国的炸弹就会落在我们头上。

    每当想到报纸上远东部队的惨状，我们这些登上“好人温斯顿”号的人就感到脊背凉。

    恕我直言，这艘船的名字太不吉利了！

    还有北大西洋上的浮冰也让人感到恐惧，总之，我只能不断地向上帝祈祷，祈祷我们旅途顺利。

    说这些不是想要让你们感到担心，只是想要告诉你们，无论发生什么事情，我都爱你们。

    以及，若是可以的话，请再想办法与卡明斯先生进行一下沟通，将我调出北美战场，调去埃及或者苏丹都可以。

    请不要吝啬金钱。

    哈利路亚！

    附言：爸爸，请代我转告莉莉，我一到北美就会去寻找的朱寿签名，然后尽快寄出的。万一我遭遇什么不幸，请帮我付清我的保险金。

    不管我生任何事情，请您务必帮我付清保险金。现在看起来局势越来越糟糕。请相信我，我会坚持自己的信念，把每一件事做到最好。”

    当弗朗西斯把信装进信封，站起身时，此时他并没有意识到自己是多么的杞人忧天。

    他担心北大西洋的浮冰，担心抵达加拿大后遭到大明皇家空艇部队的空袭。

    但很快，他就明白，这些担心完全都是多余的。

    ·

    在数公里外，一架天蓝色的双翼轻型飞机有惊无险的停在了云南号“航空母舰”的甲板上。

    没错，大明的第一艘航空母舰是云南号。

    大多数人印象中的航母都是如瓦良格号那样的国之重器。

    但实际上，航母诞生及早，几乎是与飞机同步发展。

    那时候的航母，不过就是供小型飞机起降的水上平台罢了。

    甚至，东北匪王张作霖也曾经把一艘德国商船塞上了八架法国飞机，改装成了航母。

    所以从理论上来说，中国的第一艘航母诞生于1923年。

    当然，即便以1923年的标准，张作霖的这艘航母也严重的不靠谱，但在孱弱的远东，还是无往不利的。

    而如今，云南号便是这样一艘航母，是大明海军第二人森下无师自通魔改出来，并且申报命名的。

    对此，朱富贵除了让【GHS】配合研发了更加轻巧的【海燕】系列水上飞机外，也只能说，我大明既然能学常凯申，当然也能学张大帅，只要起点够低，就不会显得拉胯。

