    三只野怪，解决的十分干脆。

    来不及看野怪爆出了什么东西，他宛如一颗子弹一般，拔地而起，高达九十点的力量绽放开，地面寸寸龟裂。

    他宛如蚱蜢一般跳跃起数米高，越过房车，凌空挥动血红钢刀，霎时间钢刀上的血红震颤，爆发出一团夺目的红光。

    他感觉到大脑似乎被抽走了什么东西一样，钢刀上的红光凝聚成一轮长达三米的刀气，呼啸而出，空气焦灼，发出刺啦刺啦撕开纸片的声音，空气仿佛被撕裂一般，在他落在地上的瞬间，那只力量高达五十点的野怪被这恐怖的刀气斩杀成灰烬。

    反抗的余地都没有。

    刀光剑影，夹带着屠夫的被动技以及加持过，高达九十点的力量，这一刀的威力，哪怕是那个神秘人都不敢硬接。

    血红刀气并没有因为那只野怪而停下，继续呼啸着砸在柏油公路上，一道深达一米，宽度有半米的裂缝出现，足足有三米长。

    这一刀的力量实在是太恐怖了。

    饶是夏波都有些惊讶这一刀造成的威力。

    其余三只野怪看到那只野怪的惨状，都愣在原地，它们已经繁衍出了智慧，收到系统的控制前来猎杀这个人类。

    但现在看着，这个人类并不好惹。

    “想跑！”

    夏波看到这三只野怪的动作，双目冰寒，拔地而起，化作一道残影，夹带着血红色呼啸而出，钢刀撕裂空气，将它们从背后一一斩碎。

    七只野怪，他只用了不到两分钟的时间。

    也借此实验了一下刀光剑影的威力。

    出乎意料的强大。

    【经验：296/500】

    看了眼自己的经验值，足足暴涨了七十点。这七只野怪全部都是具有技巧的野怪，但是在夏波面前，毫无还手的余地。

    被一刀一刀的秒杀。

    开启猎杀状态，再身披战甲，他的实力实在是太恐怖了。

    不要说这些力量值达到了五十点，就是七天猎杀的那只力量高达九十点的巨人都被夏波耗死，而如今实力提升，他现在能够碾压所有出现的野怪。

    这是他的自信。

    只能说，他获得的技巧经过品质提升之后，技巧的等级直接从一级跨越到了五级。完成了如此不可思议的跨度。

    也正是资源升级系统系统，才让他在这个公路上超越了军人、超越了习武的人、超越了经常在健身房锻炼的人。

    四只野怪，只有两只爆了东西，两枚勋章和三块铁。

    月夜模式下，不仅仅提升了野怪的爆率，还有它们爆出的物资数量。

    可惜完成了转职之后，勋章对他的作用微乎其微，铁还有一些作用，说不定什么时候就缺了。

    将铁升级之后，跟着勋章丢进储物柜里。

    夏波来到另一边查看这三只野怪爆出来的东西。

    【公路穿梭令*1】

    【公路穿梭令】

    【状态：未使用】

    【介绍：可以搜寻附近一条公路，并完成公路穿梭，拥有往返两程。】

    【注：该令牌只能够使用一次，谨慎使用！】

    “居然是这个玩意儿！？”

    夏波有些意外，这个东西自己从神秘人那边就获得了一块，还是一块使用过的。

    再看了看四周，三只野怪，只爆出来一样物品。

    他把唯一爆出来的东西捡起，忽的面前跳动出公路穿梭令的提示。

    【叮！公路穿梭令探寻到附近有一条公路，是否开启穿梭？】

    【是/否】

    【注：该穿梭可以选择携带物品，甚至是汽车，也可以不带。回来的位置还是原来的位置。】

    夏波蓦然一惊：“这附近有一条公路！”

    目光微微闪烁，他内心陷入挣扎。

    这是一个探寻其他公路的好机会，自己要不要去。

    此前那枚勋章只是返程，没有回来的方式。

    去了就意味着自己回不来了。

    但是这枚勋章却有返程。

    紧接着，他也意识到一个问题：“对了，此前那神秘人既然掌握着这枚勋章，完全可以在死亡的关头完成返程。但是他没有！致死都没有使用，所以这枚勋章不是及时的，而是穿越过去之后，是有冷却时间的。”

    “而自己将勋章捡起来之后，勋章的时间刚好消失。从爆发爆炸到自己与之交手，并将其杀死，这期间有四分钟了，加上那神秘人到来制造爆炸的时间，应该是五分钟的时间。”

    “五分钟的冷却时间，这神秘人只差了一点时间，难怪被自己斩去头颅之后，脸上都带着不甘，若是自己犹豫了，恐怕他就能够完成穿梭，逃回去。”

    夏波仅仅捏住手中的勋章，内心推断道，忽的，他眼前一亮：“对了，我有资源升级系统，若是对其升级，会不会降低往返的时间呢！？”

    说干就干，利用资源升级系统将其升级，一道白色的光芒闪过。

    【公路穿梭令*1】

    【公路穿梭令】

    【状态：未使用】

    【介绍：可以搜寻附近一条公路，并完成公路穿梭，拥有往返两程。】

    【注：该令牌只能够使用一次，谨慎使用！可选择穿梭路段！】

    升级之后的穿梭令依旧是消耗品，但是却多了一项可以选择穿梭的路段。

    可是听起来没什么用。

    捏着公路穿梭令，眼前再度跳动出那条提示。

    这下，夏波有些纠结了，升级之后依旧没有关于穿梭之后的提示，他有感，恐怕之后完成穿梭之后，才会跳动出另外一半。

    但是自己就需要承担巨大的风险。

    一是那条公路的整体实力，要知道通过自己获得的消息来看，有很多公路求生开设的比自己这条公路早很多，就比如神秘人，他的等级已经达到了十五级，不难看出，他所在的公路整体层次应该是在十级到二十级之间。

    二就是自己面临的风险，如果对方有秒杀自己的能力，别说五分钟，就是十秒自己就坚持不到。

    更何况生命燃烧的冷却时间才过去三天。

    “谨慎一些，这枚勋章先收起来，等自己拥有短时间无敌之类的技巧，或者是生命燃烧冷却时间到了，再做决定。”

    夏波决定先稳一手，穿梭的风险太大。刚起步的公路还好，若是整个求生了好几年的公路，遇见一个人，都能够秒杀自己。

