    其实塔木塔行政官邸是与武圣城总领府邸沟通过贸易往来的，但不是朱志成亲自出面，而武圣城方面龙威担心武圣城的特产会被忌惮所以一直拖延着。

    后来因为塔木塔内部局势不稳，所以贸易的事情就没有再提及了。

    如今龙威在塔木塔已经生活了快三个月了，面临了他在末世的第一个冬天，无法想象的寒冷，饶是他强悍的体魄也会感觉到寒意，哪怕是用炁机护体也一样会冷，这样的温度来一杯武圣城的血液是最美的了。

    所以龙威打算即刻开启商道，也意味着他要亲自去一趟武圣城，当然对他来说这只是回家而已。

    将近三个月的朝夕相处下芙萝娅对龙威自然是更亲近了，而且越来越不爱动脑筋了，整天傻吃孽睡的。

    可这就是这个女人强大的地方，只是睡觉吃饭就能变强，那一万颗能量果实她都吃了快一半了。

    龙威就在琢磨这女人会不会某一天就晶化了呢？

    “要走了吗？”在温暖的卧房中芙萝娅躺在柔软的大床上打滚，一边念叨着说：“也不知道武圣城好不好玩，可没有人邀请我也不好意思自己去嘛，真的是，为什么就没有人邀请我呢？”

    “试衣服！”

    龙威忍着笑意将一件炎熊皮大衣丢了过去，一边道：“听说吉力吉那面的变异生物普遍都很弱，我们到了后可以去市中心转转的。”

    “唔，还是白色的！”

    芙萝娅将那件白色炎熊皮的大衣拿起来仔细端详，笑眯了眼睛才穿在身上，看来是很喜欢的，不过嘴上却是在说：“平衡，市中心的变异生物一直在谋求一个平衡，如果我们太强了，那么变异生物也会变强，那样就又会死很多人的。”

    “只是去转转而已。”

    龙威笑着走到床边，为芙萝娅整理可以竖起的衣领，还有那毛茸茸的帽子也给她戴上了，再蹲下将大衣的下摆用拉链给拉上了，一边说道：“这样虽然走路会有些麻烦，但至少不会让冷风吹进去。”

    芙萝娅已经不知道上一次自己被这样照顾是什么时候了，反正心里面是感动的一塌糊涂的，便只能转移话题道：“这炎熊可是很罕见的，市中心根本没有，只有在深山里面才有，而且这东西很会躲藏，战斗起来又成群结队的很是不好猎杀，你从哪里弄到的？”

    “买来的啊。”

    龙威笑着说道：“朱志成见我整天制作晶化剑他虽然不知道有什么用，但又认为一定有什么用处，就非要拿东西跟我换，我想着就快要去吉力吉了，就用十把晶化剑换了一张炎熊皮，按市场价格来算赚翻了的。”

    “就一张？”芙萝娅看着自己身上的大衣眼睛有点红了。

    龙威有点差异道：“你还想要几张，我可打听了，整个塔木塔都没几张炎熊皮，秋风街那面有四张，贼三那有一张但死活不肯卖给我，真他妈够抠门的。”

    “就一张你还给我穿，你干嘛对我这么好，是不是图谋不轨！”芙萝娅快哭出来了。

    龙威翻了个白眼道：“身边有女人，肯定要紧着女人来，这有什么不对的吗？至于是不是对你图谋不轨，你也不想想咱们一个床上睡了快三个月了，我碰你一根手指没有？”

    这段时间芙萝娅已经把雪狼抛弃了，每天都会躲在龙威怀里睡觉。

    或者说，是雪狼把芙萝娅抛弃了，毕竟她的那头雪狼每天都想与小白在一起的，她就不忍心总拆散人家。

    最近芙萝娅的那头雪狼越来越胖越来越懒，看那样子八成是怀孕了。

    雪狼是变异生物中比较特殊的一种存在，繁殖速度不仅没有便快，反而很不容易繁殖后代，所以数量是极其稀少的。

    不过雪狼也是非常强大的，甚至是能与魔猿一较高下。

    最近小白都不太理龙威与芙萝娅了，每天都围着它老婆转来转去，不过也会经常过来讨要能量果实给老婆吃，是头疼老婆的好狼。

    “果然是我没有魅力呀。”

    芙萝娅也没有在意，她对龙威也没有什么男女之情，就是觉得与龙威在一起很舒服，而且莫名其妙的就格外信任这个家伙，“我去看看大白，感觉它就要生了。”

    其实她的那头雪狼原本不叫大白，但为了压龙威一头就给改名了。

    “穿鞋。”

    龙威又拿了一双过膝的皮靴过去给她穿上，一边说道：“靴子和下摆是能用拉链连起来的，不过在家里面不需要。”

    “这么贴心一定是女人太多的原因吧。”

    芙萝娅哼哼了一声，但却是很欢快的蹦跳离开了，一边说道：“你就不要跟我出去了，外头太冷了。”

    雪狼其实是很怕炎热的，难得到了冬天便一直留在后院。

    这栋盒子一样的建筑后面原本没有院子，而是一条小巷，而小巷的另一头就又是高楼了。

    后来龙威觉得该有一个大院子，便以缉拿盗匪为由把后面那栋没有人居住的建筑给推平了，然后四周筑起了高墙与前头的四层建筑连了起来，便就成了一个院子了。

    而且龙威的手笔很大，整个院子足有五个足球场那么大，导致小巷彻底成了死胡同了。

    院子中小白雪堆中懒洋洋的晒着并不是很温暖的太阳，而用石头堆砌出来的假山内躺着怀孕的大白。

    芙萝娅捧着一大堆能量果实走进院子，先丢给了小白一只，然后道：“自己吃，你老婆那份我去给！”

    这样小白才将叼在口中的能量果实给吃了下去，但那目光之中似乎有些愧疚，它应该是觉得所有的能量果实都应该给大白吃才对，可它却又没管住嘴。

    身后穿着雪貂皮大衣的龙威踢了小白一脚道：“吃你的，老子还能饿着你们了？”

    小白自然不会生气，而是用大脑袋去蹭龙威了。

    来到假山内龙威便看到大白躺在变异狗尾巴草上面，庞大的身躯见到主人后很想起身，但看到主人向下压了压手后便继续躺着了。

    芙萝娅蹲在大白身旁说道：“最近我要出一次们，所以我就把能量果实先留给你，不要一天都吃光哦。”

    大白的脑袋蹭了蹭，表示知道了。

    倒是小白一直蹭龙威的大腿，显然是说它也要，龙威便说道：“回头给你送来，忘记拿了。”

    小白这才蹲伏在大白的身边护着，而且很靠近大白的肚子。

    回吉力吉是不需要准备太多的，车子是要开几辆的，是要带一些吉力吉比较稀缺的东西，比如说一直草药制成的药膏止血效果就比吉力吉的好得多，另外就是塔木塔在制作聚合物领域要比吉力吉领先了许多，还有就是在吉力吉非常稀缺的金属其实塔木塔也有很多。

    车子都是改装过的，卡车的外形但却有了外装甲，燃料便是能量元素。

    而龙威与芙萝娅乘坐的车子便要更好一些，是一辆大巴车改装的，里面设施非常齐全，舒适感满分。

    随车的护卫是佣兵公会的武装小队，而且是芙萝娅的死忠。

    因为进入冬天之后便一直下着鹅毛大雪，所以车队前面还有几辆铲车负责清雪，否则真的是寸步难行。

    核冬天真的是非常难熬，路上根本就看不到蛮荒者了，甚至连变异生物都少了。

    偶尔会有几只觅食的变异生物出现，在一轮齐射后也就做鸟兽散了，如果大口径步枪很难对付，那么龙威与芙萝娅便会动手，而且是展现出非常强大的实力，但却不会真的杀掉那些变异生物。

    这是因为变异生物是有高智慧的，它会逃回去后会告知其他变异生物不要再来袭扰了。

    当然了，变异生物中也有野心比较大的，知道有强者坐镇的车队必然会有好东西，所以也有可能组织起大规模的袭扰。

    这种袭扰车队遇到过两次，都被龙威与芙萝娅以摧枯拉朽的姿态给打了回去，然后就一路顺遂了。

    路很难走，车队走了两天才来到了吉力吉的入城口。

    此时的吉力吉外围已经完全被高墙给围拢了，城墙上面有士兵在巡逻，尤其是入城口那里更是重兵把守。

    不过当龙威递出了塔木塔官方开个证明后，对方也就放行了。

    这并非是塔木塔官方多么的有面子，而是龙威提前见了阿桑塔的探子将消息传了回来。

    对这些护卫龙威的身份自然是要保密的，但是对于芙萝娅他是没打算保密的。

    车子进城之后龙威向两旁看去，原本荒凉的街道上现在虽然也没有什么人，但是道路两旁的商铺却是都开了起来，显然在这三个月内武圣城发展的很迅速。

    没过多久，一座比龙威离开时更加巍峨的城墙出现在面前，城门是敞开着的，而且并没有守卫，但是城墙内外上下却有着上千挺超大口径机炮，而且显然是自动化的。

    而且城墙之上已经雕刻了“武圣城”三个大字，而且雕刻者应该是个书法大家，至少这字是龙威见到都会称赞的。

    车队入城之后，许多城内居民都出来看热闹，路上甚至还有小孩子在打雪仗，好在是多穿着皮毛大衣，不然这雪仗可就要命了。

    芙萝娅跪在座椅上向外看着，笑眯眯的说道：“这里的氛围看上去要比塔木塔好了很多，不愧是那个男人治理下的城市。”

    “我就是那个男人好不好。”龙威将长发隆起，又从一个长条形的木匣内抽出一把晶化剑固定，露出那张越发像是谪仙人一般的除尘面孔。

    芙萝娅翻了白眼道：“那个男人很有男人味儿好不好，你倒是帅了，但气质就差了十万八千里了。”

    龙威真的很无奈，但也没有再解释了，毕竟车上还有旁人的。

    没多久车子便在总领府邸停下，龙威与芙萝娅走下大巴车，来到了出门迎接的众人面前。

    总领夫人唐吉娜站在众人之前，也许是与唐吉娜的能力有关，她只需要在周身缭绕起一层薄纱便可以不受天气影响，不过她心里清楚龙威是带了别的女人回来的，所以自然不会再穿比基尼，而是很难得的传了套黑色的礼服，露背的那种。

    左手边第一位便是血皇，他还是那副沉默寡言的样子，可却难得穿上了西装，但看上去反倒是没有气势。

    在血皇的身后依次是卡宾、血卫，以及新晋的冲阵营统领巴卡马，是个身强力壮的黑人小伙。

    右手边第一位是以此桑吉塔、王宝坤以及阿桑塔。

    三个月不见，少年的身高已经接近两米了，而且壮实了许多，但面容看上去仍然带着些稚嫩。

    龙威上前一步装模作样的说道：“您好总领夫人，这位便是我们塔木塔佣兵公会的会长大人，芙萝娅小姐。”

    “你好会长阁下。”唐吉娜笑着伸出手。

    芙萝娅盯着唐吉娜看了好久，但却也没忘记与对方握手，然后便神经兮兮的对龙威说道：“喂，你不是一直说你就是龙威嘛，当着总领夫人的面，你再说一个呗？”

    龙威一阵头大，只能选择讪笑。

    “我们进去说吧。”

    唐吉娜也只能假装没听到，心想武圣先生的桃花运真不是盖的，出去一趟就能带回来一个这么漂亮的姑娘，难道这才是这个家伙坚持要自己去塔木塔的原因吧？

    众人登上了总领府邸的石阶，在两边儒家圣人雕像的注视下走进了官邸。

    儒家四圣孔子、颜回、曾子与孟子，这是龙威要求立在官邸两侧的。

    礼仪崩坏的时代，急需要树立起文化信仰，否则又拿什么教化万民呢。

    所以哪怕此城名为武圣城，可却根本没有武圣庙宇，但在武圣城的中央却是有文庙，而且学校也开了一些儒家的蒙学课程。

    “这四个老头是谁？”芙萝娅小声问道。

    龙威低声解释道：“是儒家四圣，孔子孟家颜回曾子，跟你说太多你也不懂，回头给你几本书看看你慢慢就懂了。”

    “我最不爱看书了。”

    芙萝娅翻了个白眼，然后看了眼走在前面唐吉娜小声嘀咕道：“总领夫人很高冷呢，还有还有，那个男人架子是不是太大了，都不来亲自迎接我们。”

    “我都说了，我就是龙威，你到底怎么才能信？”龙威发现他越是这样说芙萝娅就越是不信。

    芙萝娅也翻白眼，你是个屁龙威……

    没多久后，众人来到了总领府邸的会议室，在招待了芙萝娅在诸位对面那个位置坐下之后，龙威便堂而皇之的坐在了主位上，而且唐吉娜也很温柔的帮他脱掉了大衣，一旁的血皇开始倒酒，还有已经不是少年的阿桑塔开始往龙威身前端吃的。

    龙威瞥了眼目瞪口呆的芙萝娅道：“别只顾着我，还有客人呢。”

    其实芙萝娅那面自然有唐吉娜招待着，她还在芙萝娅耳边轻声道：“他是龙威的事情，请会长阁下切勿声张出去。”

    “他真是龙威？”芙萝娅这才回过身，那表情就跟见了鬼一样。

    唐吉娜笑着点头道：“如假包换呢。”

    龙威举杯，摇晃着酒杯中吉力吉最好的烈酒血液道：“这是吉力吉最烈的酒，你喝一口，保证够味儿。”

    “哦哦。”

    芙萝娅有点懵，便仰头将一杯酒都干了下去，然后就更晕晕乎乎了，这酒的度数非常高不说，而且入口后会让人精神进入亢奋状态。

    所以芙萝娅在缓了缓心神后直接拍了桌子，兴奋道：“这要是拿到塔木塔一定赚翻了！”

    “还有很多好东西的。”

    龙威指着面前的餐盘道：“这些鱼我就不说了，毕竟塔木塔也有，那你猜猜这个是什么。”

    芙萝娅看向自己面前的一个餐盘，里面摆放着一段段黑色的半透明的东西，她夹起一块丢在嘴里咀嚼片刻道：“难道是海参？”

    一旁的唐吉娜说道：“没错，就是海参，女人吃了好处多多哦。”

    龙威见气氛缓和了下来，便说道：“好了，大家可以汇报了，挑要紧的说。”

    “我先来吧。”

    阿桑塔率先起身，先对各位长辈鞠躬致歉，毕竟他是晚辈，如果不是重要的事情，他是不能先说的，于理不合，“吉隆基那面商道虽然维持的很好，但是有几个势力已经暗中商谈要对我们武圣城动手了，而且他们准备就在冬天动手，具体时间还没传回来。”

    龙威皱眉道：“是对商队动手，还是对武圣城？”

    “武圣城！”

    阿桑塔说道：“我们的一个探子目前已经混进了一方势力的中层，所以有资格得知一些情报，这些情报汇总后分析，得出来的结论便是他们要对武圣城动手了。”

    “继续查，要知道准确的时间与人数，火力配置以及高端战力，事无巨细！”

    龙威面色冷下去之后整个人的气势都变了，刚刚还很轻松的众人瞬间感觉到巨大的压力，竟然是连大气都不喘了。

    阿桑塔点头道：“正在查，今晚会有消息。”

    “进入战备状态！”

    龙威说道：“三大军团全部进入各自防区，通知佣兵公会发布守城任务。”

