    “轰隆！”

    剑峰林瞬间崩溃，观战的几人瞬间腾空，防止被这股气劲所伤。

    而吴轩和周一尘两人，则满脸警惕盯着阿格尼丝，防止她逃遁。

    前方。

    岳汉秋和高德江两人，深入敌阵，两人都是军部战者，化神七重的修为，而且身为战友，配合也极为默契。

    一时之间，天剑宗竟然无法压住两人。

    “爽！”

    “在京都憋得蛋疼，今天总算让老头子爽了一把，哈哈哈。”

    高德江放声狂笑，手持红缨大刀，将面前的剑气一一斩碎，极为霸烈。

    而岳汉秋虽然沉默不语，却比高德江更加霸道，拳劲如龙，将近身搏杀的精髓展现得淋漓尽致。

    巨响轰鸣！气劲呼啸！高空中，无数道神魂探查过来，也被这一幕惊得沉默。

    “军部强者，果真个个杀才，战力无双！”

    “岳汉秋气息深蕴，已经快触摸到化神八重的门槛了。”

    “哼，这些军部战者，以杀意酝养战意，嗜杀成性，为邪魔之道！”

    “就是，修道者当秉持仁爱之心，修身养性，注重心境酝养。”

    “呵呵，这话有本事当着军部战者去说，别在背后嚼舌根……”“……”神魂波动荡漾，纷纷交流起来。

    这里毕竟是昆仑域，是道盟大本营，大大小小的宗门全部汇聚于此，龙蛇混杂。

    当然。

    窥视之人也分强弱。

    虚空之中，好几道晦涩内敛的神魂无人发现，都冷眼俯瞰着下方战斗，神魂波动间，甚至有人噙着隐晦杀机。

    若是趁此能击杀两名化神境战者，定能削弱华夏军部的实力！……“轰隆！”

    岳汉秋双拳震荡，拳裂虚空，前方两名化神二重天的天剑宗长老，气息顿时絮乱起来。

    幸好周围其他长老支援，才组织了他的暴戾攻击。

    “垃圾！”

    岳汉秋满脸不屑，冷哼出声：“天剑宗，不过如此。”

    高德江一刀劈出，放声大笑：“呵呵，这些小杂鱼只会搞偷鸡摸狗的把戏，你能奢望他们有多厉害？”

    天剑宗弟子气得面色铁青，却又不得不压抑下来。

    当年那四次清剿行动，天剑宗虽然没有受到太大波及，但也亲眼见过军部战者的屠杀现场！那可是，惨烈到极致的修罗场！聂康周身气息暴戾，面色彻底森然下来。

    “看来，两位这是铁了心的要和我天剑宗为敌？”

    聂康深邃的眼眸中，跳动着怒火：“今日之事，昆仑域诸位道友可都看见了，军部战者出尔反尔！”

    “当年姜龙武前来天剑宗，许下诺言，只要天剑宗不为祸世俗，便不干扰天剑宗！”

    “可如今，军部战者却主动开战！”

    “军部战者的承诺，就是狗屁，今日能攻我天剑宗，明日就能攻破诸位道友山门！”

    聂康眼眸闪烁，话语声震荡虚空。

    一时间，周围观战的不少人，纷纷色变。

    “想给军部招黑？”

    “聂康，你这点小心思就别藏着掖着的，你真以为这些年天剑宗的小动作我们不知道？”

    “我军部的诺言，向来坚如磐石。”

    高德江冷笑不已：“碧霞宫、青虹宗、归元剑派、紫阳山、武当剑派这些隐世势力，只要遵守条约，我军部何曾为难过？

    ““反倒是你天剑宗，道岸贸然，暗中净干些龌龊事。”

    “聂康，三年前天剑宗离奇失踪十五名真传弟子，你不会以为我们不知道吧？”

    “这事要是说出来，信不信，你天剑宗今后无法在昆仑域立足！”

    “需要我说出来吗？”

    高德江语气玩味，嘴角更是露出似笑非笑的笑容。

    轰隆！聂康内心震动，瞳孔骤然紧缩。

    这一刻。

    他眼眸中的骤然爆出凛冽杀机，但紧接着，各种情绪涌上心头，波动剧烈，有惊悚、有慌忙、有杀意、也有惊骇……“想杀人灭口？”

    高德江嗤笑一声：“得了吧，除非让你天剑宗真正的底蕴出来，就凭你，或许比试我比不过你。”

    “可若是生死搏杀，你必死！”

    军部战者，最擅死战苦战。

    真要是不死不休的惨烈搏杀，最终活下来绝对是高德江！“你……我不知道你在说什么，想污蔑我天剑宗，我天剑宗也不是吃素的！”

    聂康凝声开口。

    “是吗？

    那我可就说了。”

    高德江深呼吸一口气，突然面向高空，朗声开口：“相必不少人也都在观战吧？

    刚好，我这里有件事关乎诸位宗门的底蕴根本！”

    “三年前，天剑宗同魔宗爆发战斗，此事大家都知道吧？”

    “战斗中，天剑宗虽然大胜，但也陨落了不少弟子，尤其是内门真传精锐，陨落了十五人！”

    “可实际上，这十五人并没有死，而是很有目的性的影遁！”

    声浪传递开来。

    聂康骤然暴怒：“住嘴！”

    一步迈出。

    轰隆！浩瀚剑意倾泻而出，化神七重最巅峰的战力瞬间沸腾，无尽的神魂之力呼啸，这赫然是搏命厮杀的姿态。

    唰！破空剑意呼啸，整片虚空骤然凝固。

    “滚回去！”

    岳汉秋反手一拳砸出，拳劲轰鸣噙着摄人气息冲去，剑气被拳劲击溃，可聂康却丝毫不惧，双指一捻，剑魄之心再度凝聚，朝高德江杀去。

    同时。

    聂康厉喝出声。

    “天剑宗弟子，起阵！”

    “诛仙剑阵，杀！”

    此话一出，周围众人，包括天剑宗弟子都倏然一惊。

    诛仙剑阵。

    这可是不死不休的杀阵，一旦运阵，那天剑宗今后和华夏军部便再无回旋余地！高德江所说的秘密究竟是什么？

    竟然能让聂康如此暴戾！就在其余人思忖的时候，天剑宗弟子已经回过神来，剑阵蓦然一变，一股股深渊磅礴的气息弥漫而出。

    诛仙剑阵！天剑宗护宗大阵的最强杀阵，当年姜龙武，就是被这道阵法阻挡在外！“轰隆！”

    天际轰鸣，浩荡剑意弥漫在天地间。

    诛仙剑意一出，暗地里隐匿的各处神魂也尽皆后退，因为这在股恐怖剑意下，就算是化神境的神魂，也有些扛不住。

    只有少数几名顶尖强者的神魂，还能在暗中窥视。

    

