    高晋默默给自己加了口药灵术，并随手丢出一发华彩光弹进行试探。

    可惜华彩光弹还没靠近梁峰，便被大日轮盘炽热的光芒所消融。

    “别挣扎了！”梁峰自信满满的嘲讽道：“祖法已成，你必输无疑——！”

    “是吗？”

    高晋不信邪，紧接着放了一招【刺魂针】。

    事实证明，梁峰这招并没有免控效果，前一秒还在装逼的梁峰，下一秒便呆滞在了原地。

    然而，让高晋无语的是，梁峰虽然被眩晕了，但他头顶的大日轮盘还在高速轮转，积蓄已久的恐怖力量随着梁峰的眩晕，轰然激射而出，化作一道巨大的金色洪流。

    “我日！”

    高晋暗骂一声，下意识的想要躲闪，却发现那金色洪流早已将他锁定，根本无从躲闪。

    无奈之下，高晋只能指出一发风指劲。

    砰！

    风指劲的剑气被金色洪流轻松碾碎。

    好在二阶段保底已经就位，眼看金色洪流已经袭来，高晋二话不说，暗影流束投射出直径两米的暗紫色光束，与那金色洪流碰撞在一起。

    嗡！嗡！嗡！

    金色和紫色的光芒碰撞，恐怖的气浪不断向四周激荡。

    事实证明，高晋还是低估了梁峰这招的威力。

    二阶增伤下的暗影流束只坚持了不到一秒，便被金色洪流完全压制。

    涌动的暗紫色光束被金色洪流不断消融、吞没，并一步步向高晋逼近。

    此情此景，围观人群的心也都提到了嗓子眼。

    “好家伙，梁峰现在有点猛啊！”

    “这一招的威力，怕是连我都吃不消。”人群中，榜三翘楚孙博暗暗惊讶道：“不过这样也好，看来今后的仙资榜终于要回归正轨了！”

    “真的假的？连孙兄都吃不消？”旁边人不可思议道。

    另一边的侯胜男凝重点头道：“孙大哥说的没错，如今梁峰的实力早已不止第二十位！”

    “就看高晋能不能顶得住了，他要是顶不住，我可是要失望了。”孙博暗暗撇嘴道。

    台下人群议论纷纷之时，台上暗影流束的光辉已经被大日轮盘的金色洪流彻底吞没。

    高晋闷哼一声，整个人便如断线风筝一般被冲飞出去，腹中气血翻涌，四万多的血量被瞬间砸了个干净。

    更可怕的是，连生命力都被干掉了两百多点。

    这下，高晋是真被吓到了。

    他还是头一次遇到能打出这种伤害的同阶修士，而且暗影流束还抵消了不少的伤害。

    “少爷，你没事吧？”后方观战的金郁香娇呼询问，语气中带着些许质疑的味道。

    她当然知道高晋在隐藏实力，真正的实力不止于此，只是没想到高晋会沦落到这种地步。

    “无妨！”高晋强忍着气血亏空带来的虚弱感，淡定着朝金郁香摆了摆手，顺势用三阶段保底给自己补了一口药灵术。

    “16584！”

    一万六的绿色数字飘起，整个人顿时舒服多了。

    此景此景，台下观战人群无不傻眼。

    “开什么玩笑？一招回血技能一万六的血，什么治疗技能这么厉害？”

    “不对，这招他之前用过，只回了四千多的气血，怎么忽然变成一万六了。”

    “本来还以为梁峰能制裁这小子呢，得，这下直接没戏了！”

    再看台上的梁峰，虽然已经从眩晕中清醒过来，但整个人已经虚脱的不成样子。

    很显然，刚刚那招金色洪流消耗极大，一波没能击败高晋之后，便没了余力。

    看着高晋头上飘起的治疗数字，梁峰嘴角不自觉的抽搐了几下。

    也就是在这个时候他才忽然意识到，高晋很可能只是抱着玩玩的态度在跟他打，身上很可能还隐藏着一大把的底牌。

    下一秒，高晋的一番操作再次令全场观众傻眼。

    一口药灵术回血一万六后，高晋顺势撤销了身上的不败金身，头顶再次飘起一串七千多的绿色数据。

    血量转眼间恢复到了将近一半的状态。

    “来来来，继续~继续~！”

    高晋成功被大日轮盘勾起了兴趣，迫不及待的向梁峰叫嚣道。

    却见梁峰脸色铁青，嘴角抽搐着僵硬在原地。

    没办法，刚刚那一招祖法已经消耗了他全部的力量，哪儿还有余力再跟高晋战斗下去？

    眼看高晋已经挥剑袭来，梁峰只能咬着牙，将体内的金色微光归还给仙资榜方碑，无奈选择了认输。

    高晋错愕着愣在原地，看着仙资榜上自己的名字升到第二十位，一脸失望：“没意思~！”

    “我承认，你小子确实很强，但你也别高兴得太早！”梁峰面目狰狞道：“早晚有一天，我会将香儿夺回我的身旁！”

    “痴人说梦，我家少爷也是你能比的？”金郁香欢快的冲上对战台，满眼崇拜的扑到高晋怀里，顺带鄙视了梁峰一眼，“主人真棒，奴婢都看湿了呢~！”

    虽然金郁香后半句话声音很小，但因为距离比较近，所以梁峰还是听到了。

    本就已经濒临崩溃的心态，在这番杀人诛心的打击下，彻底崩盘。

    尤其是那声“主人”和“女婢”，可谓是万箭穿心！

    “噗——！”

    一口老血情不自禁的喷涌而出，当场气晕在台上。

    台下梁肖叔侄二人见状，惊呼怪叫一声，赶忙冲上太带走了昏迷中的梁峰，临走前还不忘恶狠狠的瞪上高晋一眼。

    “啧啧，论歹毒还是你们女人更狠啊~！”高晋咋舌感慨道。

    金郁香娇媚回应道：“奴家只是实话实说罢了，少爷若是不信，可以摸摸看。”

    “……”高晋无语的将这变态妖女瞥到一边，转身抬起小法巨，对准第十九位刘青夜的名字开了一枪。

    下一刻，仙资榜的金色光束再一次冲天而起。

    完事儿后，一把揽住金郁香纤细的腰肢，美滋滋的坐回到椅子上，并在全场羡慕嫉妒恨的目光中，享受着金郁香的贴心伺候。

    “对了，那梁氏一族的大日轮盘究竟是什么效果？”高晋悠哉享受的同时，顺带询问道。

    金郁香一边帮高晋捶腿，一边介绍道：“大日轮盘可以将任何攻击技能以金色光束的形式释放出来，完美继承原技能所有威力和效果的同时，还能获得一定的增幅效果。”

    “原来如此，怪不得每波光束的威力都不一样呢。”高晋恍然大悟。

    总的来说，梁氏一族这血脉天赋还是挺强力的。

    拥有大日轮盘之后，可以完全放弃对技能形态的需求，只追求高伤害、高特殊效果的技能，反正最后都能以光束的形式释放出来。

    而且不出意外的话，像华彩光弹那样的多段技能，也能被大日轮盘转化为一段伤害。

