    丰收了，大丰收，足足八个篮球大的矿心被黄烁粗暴的用剑气剥离，收入囊中。这次的矿心可比上次换来的小矿脉的矿心品质高得多，体积也大的多。初步估计，这下给半妖们人手一把柳叶飞梭问题不大了。

    待黄烁破开地面，重见天日的时候，脸色大变。

    大壮在战斗。

    而他之前之所以丝毫未察觉，是因为大壮和敌人的战斗竟然不起丝毫波澜，即没任何能量的波动，也没丝毫声音传出。以至于黄烁神识受土地阻隔的时候，竟然丝毫没察觉上边已经打起来了。

    而这种无声无息的战斗反而比那种气势磅礴的战斗更可怕。这意味着战斗的两人不但对自身的力量已经掌控到了毫厘，绝不浪费一丝一毫。更意味着战斗已经白热化，生死就在一瞬间，谁都不敢浪费一点力量，造成破绽。

    大壮以身御剑，剑光黯淡收敛，只有一抹幽暗的绿光。而对面，更是把火凝成了一朵朵青色的火羽，如剑似刀般的和大壮打的有来有回。

    看清此人，黄烁忍不住倒吸口凉气。竟然是个认识的人，黑石联盟盟主座下八盟之首，军师白小告。那个在仙宝会凭一己之力，镇压一众南域修行强者的宿妖者。

    不过他出现在这里，黄烁并不惊讶。黑石联盟已经证明了全是宿妖者，就是妖族的桥头堡。宿妖者负责大量培育本土妖族，壮大自身实力，合情合理。

    反倒是都这时候了，该杀的杀了，该抢的抢了，人才来。这样的效率，这样的组织能力，反倒让黄烁有些难以置信。

    在他看来，这里明显是比黑石联盟占据的赤炎离法宗山门更重要的据点。按照修行界的习惯，自家山门必然是重点防御的。

    当初剑宗被妖族乘虚而入，三大剑峰都不在，就已经是极大败笔了。但当初剑宗也还留着掌门，李清泉这些顶尖高手，和大量长老院的中坚力量。要不是来袭妖族太强，不但妖王带队，还有神的断牙来调动神的力量，实在有些超纲。但即便如此，如果不是妖族用生命玩了一手调虎离山，让狐妖瞒天过海，剑宗也不会受那么大损失。

    但这里，在白小告来之前，竟然一点反抗的力量都没有，让黄烁白白担心了半天。这就有些不正常了。

    不过现在想不了这么多了，大壮还在战斗，看起来似乎半斤八两。似乎...能杀！

    周流剑化作一道剑光，黄烁也加入了战局。

    只是周流剑第一次撞上那朵青炎形成的羽毛，黄烁就忍不住一震，周流剑差点失控。

    见了鬼了，这么强？

    黄烁都忘了，就在不久前，他和大壮两人联手，面对黑石联盟的第六盟主赵宁，基本不是对手。还是被逼开了福报时间，才勉强逼走了对方。

    而黑石联盟这些盟主的排名，那是实实在在按照实力和战力排的，他们现在面对的是第一盟主白小告，黑石联盟盟主之下第一人。

    而真正恐怖的还不是这白小告的实力，而是大壮这段时间的成长。竟然已经和这样的敌人打个平分秋色了。

    原本试剑对于剑修来说，就是实力飞速增长的黄金期。是之前的积累在一次次战斗中蓬勃爆发出来的过程。这段时间本身对大壮来说就是实力飞速提升的关键时刻，而黄烁更是给大壮再添一把火，把百毒子母剑弄成了仙剑。

    要知道剑修剑修，一半以上的战力都源于手中的剑。一把好剑对剑修战力的提升是立竿见影的。

    但即便如此，也不是大壮进步这么恐怖的全部因素。

    事也凑巧，就在刚刚，憋屈了半天的大壮，近乎发泄的进行了一场大杀戮。一开始，他也确实杀心很重，胸中憋了一口气，需要发泄。

    但是这里连个像样的反抗都没有，一群大妖小妖，真是砍瓜切菜一般。没杀多久，大壮就厌倦了。单纯的杀戮着实无聊，他渴求的是一场酣畅淋漓的战斗，而不是这样为杀而杀。所以很快就杀心退去，心中只有无尽的惆怅。

    这种状态其实也不正常，就像要打喷嚏却硬生生憋住了一半，让他浑身不自在。这时候意外却出在那三柄柳叶飞梭上。

    随着杀戮，大量的妖气，气血被这三把魔兵吞噬，当数量达到某个临界点，这三把魔兵有了变化。开始真正从一把人为打造的兵器，向着先天生灵怪的方向进化了。

    仙剑的终极进化是打造一把先天妖剑，就像王动的离龙剑，有剑魂，有剑魄，从后天之兵进化为先天妖物。而这魔剑，就是向着怪的方向进化，最终成长为先天怪剑。完成人道后天造物之术的先天转变。这是人族对天道最大的挑衅，也是人族尝试着反抗天道的尝试。

    怪和妖还是有着本质的区别的。举个形象点的例子，妖很完整，很灵活，如果世界是一台电脑的话，天道就像是系统，一切生灵都依附而生。而妖就像那些软件，是让一台电脑好用，有用的外在表象。

    灵的存在更像是电脑里存在的那些插件一样，什么Flash，DirectX一样，平时看不见，但是没有这些有些软件就是无法运行。

    而怪的存在更为特殊，就像那些系统补丁，杀毒程序一般。其存在并不是为了让用户使用，而是为了完善这个世界，弥补一些漏洞不足。

    每一种怪，都担负着某种为天道完善某个不足的责任。例如黄烁最熟悉的噬魂鳅，平日里就遨游在黄泉之内，吞噬那些被黄泉困住的灵魂。这就是在弥补问题。

    这个世界并没有地府，没有轮回。所有生灵死后灵魂的结果只有两种，要么是一些顶级强者，灵魂凝聚，即便死后，灵魂之强壮也能抵抗住冥土黄泉的吸引，飘荡在世间。不过失去了肉体的保护，又没有灵核一类类神格的寄宿，罡风天雷都是克星。运气好点魂飞魄散前，与新生命结合，投胎重生。只不过往往灵魂受损，记忆很难完全保留，留取零散记忆成为宿慧。倒也能超前一步。

    但更多的灵魂还是投身黄泉，被噬魂鳅吞噬后，碾碎一切前尘记忆，最终一点纯粹的灵光转世投胎，成为新的生命。噬魂鳅很大程度上就起到了黄烁印象中地府的作用。

    所以怪的种类是有限制的，必然是大道有多少需要处理的漏洞，就有多少种怪，

    但是这魔剑柳叶飞梭是后天人造之物，这也就意味着，这玩意儿并不是为了弥补某个漏洞而诞生的。恰恰相反，反倒是人族为了达到某种目的而生造的。这么说有些模糊，换个电脑用语就更容易理解。对于天道来说，屠灵剑这类魔剑就是病毒一般的存在。其存在就是为了破坏，而非修补。所以作为天道的权柄代理，可以类比为系统功能的神，才会被屠灵剑轻易杀死，成就了屠神的威名。

    所以，当这三柄柳叶飞梭真正迈向魔剑，开始拥有威能后。那种抹杀一切，破坏一切的本质，对大壮的杀道触动极大。就这一会儿，本就根基深厚的大壮，竟然彻底领悟了剑道，杀道之剑领悟圆满，在境界上达到了金丹期的圆满状态。可以说只要进一步积累，身体，法力，剑气之类的基础达到标准，大壮已经随时可以尝试迎接天劫，晋升剑尊了。

    这才是大壮能和白小告战成几乎平手的原因。剑修本就是杀伐职业，单论战力，越级挑战不过家常便饭。

    可怜黄烁，还想着一加一等于二，大壮都能打平手，加上自己还不轻松克敌。但他一出手才发现不是那么回事，这两人的战斗，他竟然都已经没资格插手了。

    岂有此理！虽然大壮一直都很强，黄烁知道，也不至于嫉妒。但是之前强的都还有界限，都还能看清差距。但是现在，竟然看都看不懂，插也插不上手。这差距也夸张了些吧？

    悬停在空中，黄烁没有在贸然出手。而是左手黑沙涌动，星光闪耀，灵盘的计算能力被他催到最大。

    我就不信了，加上计算力，还能插不上手！

