    第56章 消失

    “布组长这么说，那就有些让人寒心了。

    我们都是索尼克会长的追随者，即是同僚，也是战友。再没有任何理由的情况下，我怎么会无故坑你呢！

    我之所以让组员第一时间发动了攻击，还不是太过担心会长大人的安全了。

    至于会干扰到你们组的施法，我当时根本没想这么多。

    没想到我这样的一颗赤子之心还要被布组长你怀疑，真是让人倍感委屈。”

    恩格斯收起了来时的笑容，一边声音有些梗塞的说着，一边还擦了擦自己眼角处强行挤出来的眼泪。

    “你这个混蛋。”(￣皿￣)

    委屈个蛋蛋，真委屈了，还到我面前来嘲讽。

    看着恩格斯那虚伪的丑恶嘴脸，布吉岛怒上心头，忍不住一拳轰了过去。

    对此，恩格斯非但不闪不避，反而眼睛一亮。

    说那时迟，那时快，拳头猛地砸在了恩格斯左边空气上，距离恩格斯那菱角分明的小脸蛋只有不到一公分的距离。

    …………(￣ー￣)？

    意料之中的疼痛迟迟没有传来，这让之前面对拳风而下意识闭上双眼的恩格斯又睁开了眼睛。

    “切，没趣。再见了，布胆小。”

    说完，恩格斯耸了耸肩，头也不回的走了。

    ╮(￣⊿￣)╭

    四组成员E：“队长，好气呀！真想揍他一顿。”

    四组成员F：“什么不是故意的？分明就是故意的好吧！还不就是想打压我们组的风头，然后自己在会长大人面前一枝独秀吗！”

    四组成员G:“妈的，要不是会长大人严禁我们私下里内斗，我一定先替队长大人给那个家伙一个耳巴子。”

    布吉岛:“都别说了，不要传播不良言论，这个场子我迟早会找回来的。

    注意观察场中情况，敌人还并未判定死亡，我们的职责还未结束。”

    “是，队长。”

    画面一转，此时的主场中的烟雾正在逐渐散去，可以清晰的看到原本坑坑洼洼地面变得更加坑坑洼洼了。

    “人呢？”

    在场的众人内心发出一声疑问。

    此时的场上，再也没有那道黑色的身影，就仿佛其从未出现过一般。

    “难道是被轰成渣渣了？”

    “应该不可能吧，再渣也不会渣的这么彻底吧！”

    “是又钻入地底下了吗？”

    一时间，众人议论纷纷。

    在用智慧之眼环绕一周后，索尼克忍不住皱了皱自己好看的眉毛。

    “没有使用隐藏类的术法，或许是又下去了。”

    索尼克判断道。

    “真是麻烦。不过，先前没有想到它会直接冲出来，没有做好准备。艾尼斯学妹，你的能力还有强制召唤这种效果吗？”

    “没有啊！不过当我用能力感知到它的时候，它的情绪波动很剧烈，也很奇怪，就像看到了什么非常重要的东西一样。”

    艾尼斯有些不解的说道。

    当对手因为瞩目的效果而看向艾尼斯时，那么无论对方身处何地，艾尼斯身为能力的发动者都可以在一定程度上感知到注视者的状态和位置。

    可以说，这真的是一种很变态的能力，有“当你在凝视深渊时，深渊也在凝视你”那味了。

    (本章完)

