    ……

    “两边进入游戏，SKT仗着1级更强势的阵容，毫不犹豫入侵OMG的野区，打的犹如主动。”

    看着屏幕里，

    霞走在队伍最前端，耀武扬威的普攻消耗，米勒心里发闷。

    这笔犊子，怎么前四局打的中规中矩，一到琪琪登场就骚起来了。

    很明显，就是欺负你新人经验不足。

    “琪琪，别紧张，平时怎么打就怎么打。”

    余光瞥见神色紧绷的琪琪，苏言轻声劝慰了一句。

    紧张是对的，但是太过于紧张反而会起的适得其反的效果。

    万一对拼起来，不小心按错技能，那可就全完了。

    “嗯！”

    琪琪重重点头，可表情仍然僵硬，无奈，苏言不好多说，两边正常开野。

    “对面皇子是蓝开吗？”

    红开的小花生，瞅向OMG野区插在F6的视野，静悄悄的绽放，浑然没有看到小六的身影，心中微动。

    另一边，

    “噗~噗~”

    无状态凭借着手长优势，开始普攻消耗加里奥。

    要不在前期把对手血量压制下去，他后面会非常难打。

    很快，

    “哗~”

    白光闪烁，无状态秒学W技能，上前一步QWA打出雷霆，加里奥血量暴跌至半血。

    然而，就在这时，

    “咕咕咕~”

    诡异的叫声突然从上方传出，无状态惊愕回头，只看见一个浑身漆黑丑陋无比的女人，出现在他的背后。

    破土而出！

    “澎~~”

    发条不受控制的飞到高空，顶着红buff的二级雷克塞，闪现顶飞，女王之怒持续输出。

    “我的偶像曾经说过，越到局势紧张的时候，越要来一手骚操作，看来，我学的不错。”

    小花生露出灿烂的笑容。

    “再见！”

    后方加里奥，W闪蓄力嘲讽，预判Q技能命中发条闪现的位置，拿下一血。

    “旺夫，干的不错。”

    李哥面带微笑，没有吝啬称赞。

    他也感觉到了，司马老贼的突然离场，对OMG的影响十分巨大。

    根本不是，苏言所谓的一两句鼓励和短短的十分钟休息时间，能调整回来的。

    “是了，说到底他也只是一个辅助，首发AD离场，他心态能不崩都算不错的了。”

    望着被自家下路压制的苏琪二人，李哥摇了摇头，眼里闪过一丝遗憾。

    半途而废的战斗，还真是无趣阿。

    “完了完了，一血被加里奥拿到了，小花生说他是厂长粉丝，真的没有吹牛阿，这个2级抓人太灵性了。”

    一拍额头，米勒懊恼道：“好在发条还有TP，可以回线，不过闪现没了，一定要小心6级的那波gank，OMG需要尽早做出应对。”

    “可上中下三路对线全部劣势，又能拿什么做阿？”

    周姐黯然道：“特别是下路，在被抢2过后，琪琪血量已经被压制到一半了，AD劣势，你辅助想游走也没办法。”

    说一千，道一万，

    下路的对线，能以肉眼可见的程度，看到劣势。

    琪琪跟Bang一比，完全不在一个水平面，哪怕你辅助在强，也架不住AD换血的差距。

    对比前四局，苏马二人把把的小优，实在让粉丝不忍直视。

    “唉，我感觉没了，全线我看不到一路优势，本来马哥在，还有点希望，现在……”

    “那些吹走A怪，宇宙无敌的人哪去了？”

    “打个淘汰赛，还真把自己当根葱了。”

    队伍的劣势，让直播间的弹幕也是互相抨击谩骂，抒发着心中的绝望和愤怒。

    时间一转，

    来到了6分钟左右，

    “兵线是回推的，琪琪，你塔下尽量补刀，我要去中路，反蹲一下。”

    终于找到能完美游走的机会，苏言也不犹豫，直接从泉水往中路行径。

    “我知道了。”

    琪琪小脸严肃，打了将近半年的比赛，外加苏言的细心教导，他也有了明显的长进。

    他安稳躲在塔下，没有露头。

    短短的六分钟，补刀落后12刀，都快将近一个人头的经济了。

    不过好在，

    琪琪有着自己独特的天赋技能。

    《吸血》！

    想着，他不由自主的转入上方石甲虫，开始狂吸。

    “嘶~”

    控完上路河蟹的小六，突然感到背后骚痒，忍不住蹭了蹭椅子，迈步赶往中路。

    “相赫前辈，上！”

    小花生早已蹲伏在下方草丛，看到加里奥飞身上前，立即挖起隧道跟进。

    恰好此时，

    小六的皇子，先于一步赶到战场。

    “德玛西亚！！”

    走出草丛，怒吼一声，皇子EQ挑起二人，残血的发条，急忙ER拉大，旋即WQ拉出距离，打出可观的伤害。

    但是奈何，

    因为2级人头的经济补充，雷克塞有六级，而皇子仅有五级，缺少致命的留人技能。

    他们没有，可我有！

    “留住他们，我马上到！”

    赶到中路一塔的洛，正要闪EW控人。

    “风之化身，听候你的差遣。”

    残血的雷克塞，头顶出现一层白色护盾。

    Wolf操作200斤的风女，及时赶到战场。

    在苏言之前，他的游走能力，与Mata齐名，并列世界上最让人惊艳的辅助！

    以往你对线优势，游走比我快，现在我对线优势，你凭什么超过我？！

    ……

    “不亏不亏，只要这波保住发条的发育就行。”

    米勒拍着胸口，庆幸说道：“咱们是后期阵容，这波也是防守住了SKT的进攻，现在该难受的是他们才对。”

    可是话音刚落，

    视野陡然转到下路，

    “咻~”

    金光闪烁，霞扔出两柄羽刃，W【致死羽衣】开启，攻速飙升，贴近懵逼的老鼠，疯狂输出。

    “沙沙沙~”

    一枚枚羽毛，化作最锋利的刀剑，刺的老鼠血量掉的飞快。

    因为单吃石头人的原因，老鼠的血量凭空掉落四分之一，面对满状态的霞，实在很难拼过。

    “好凶阿。”

    琪琪慌忙转身，试图走位扭过倒勾，结果霞治疗一开，移速再次提升，AE三枚羽毛，回收穿过老鼠身躯，打出爆炸伤害并触发禁锢效果。

    “不会要单杀了吧？！”

    米勒瞪着眼睛，失声道。

    “咻~”

    好在，前期射手的伤害毕竟有限，解除禁锢，残血的老鼠DF二连，迅速拉开，勉强跑回塔下。

    “年轻人，队友全在中路，你怎么敢在我面前露头的？”

    嗤笑一声，Bang回头看着堆积的兵线，眼中闪过不屑，“看来你们是真没救了。”

    “Bang打的也太果断了吧，闪现贴脸输出，硬把你血量打残，不让你吃线，我……”

    周姐无助地说不出话。

    “还是经验的问题。”

    伞皇神色落寞，他最担心的事情还是发生了：“Bang看到你血量劣势我的第一时间，没有任何迟疑，闪现就是干，无论怎么样，他都是赚的。

    总的来说，琪琪还是太年轻了，并且没有打过硬仗，一路上顺风顺水，遇到真正顶尖的AD选手就有点吃不消了。”

    “没事琪琪，别回城，我马上到线上，最起码要把这波线保住。”

    苏言面色不变，转身快速向线上跑去。

    他也急，可是在急又有什么用，对琪琪吼还是骂？

    用一个替补的新人小将，去和SKT打Bo5决胜局，本身对于琪琪就不公平。

    换言之，OMG输掉比赛，他才是要承受最大非议的人。

    “好...”

    琪琪咬着下唇，说话间的语气都带着点颤音。

    好在，

    山中无老虎，猴子称霸王，老虎回到线上，Bang激进的走位也稍稍缓解了下来。

    2波兵线，琪琪只吃到5个，其余全漏，好在经验是吃到的。

    回城过后，跑到线上，又漏了一组的小兵，补刀差距被缓缓的拉开。

    随着中路的进攻被缓解后，SKT不慌不忙的运营发育。

    9分30秒，

    小花生单独偷掉水龙，进一步为团队扩大经济。

    又过去3分钟，

    “轰~”

    下路的防御塔被霞，一发普攻推掉，OMG下路一血塔丧失。

    经济也在此时，落后2000块，除了1血外，其余全都是对线带来的优势。

    “中上的补刀还能稳住，可老鼠足足落后霞23刀，还有外加一塔的经济，劣势有点大了。”

    看着转到上路的老鼠，米勒神色复杂。

    看了OMG将近两年的比赛，他还是第一次看到下路被反推一塔。

    “一塔没了，我们也该活动活动了。”

    上路兵线过长，两边AD的对线不会出现太大的波动。

    而换到下路的Huni，却可以利用兵线优势，主动带起节奏了。

    恒温灼烧！

    “轰轰轰~”

    一排排火焰弹从天而降，无状态面色一沉，脚下炙热的火焰，让他急忙转身，想要撤退。

    “电子鱼叉！”

    兰博从下路草丛，闪现过墙，鱼叉减速目标，Q【纵火盛宴】灼烧敌人。

    “去死吧！”

    李哥操作加里奥，EW接上嘲讽，战争罡风呼啸而出。

    “德玛西亚！！”

    在上方反蹲的皇子，没想到SKT先行动手，看到发条急剧下滑的血量，连忙走上前去，大招天崩地裂，直接盖下。

    “轰~”

    大地震动，兰博和加里奥虽被框住，可二者的爆发伤害，还是斩杀了脆弱的发条。

    五把以来，李哥的加里奥也是第一次时光出门，打法纯走AP输出流！

    “挖掘机怎么也在？”

    看到F6处墙壁钻出小花生的身影，小六脸色一变，来不及考虑，EQ逃离圈内的大招，只留下SKT的中野二人。

    “别走阿，小六！”

    大哥急了，他比兰博晚来一步，这时才按下正义荣耀赶到正面战场。

    本以为皇子在圈内可以打出配合，结果人家EQ跑了。

    无奈之下，

    大哥也不好放弃，脚踏地面，Q【破裂】击飞兰博和加里奥，旋即吼出W【野性尖叫】，沉默二人，皇子大招消失，他急忙上前准备大招收割残血的兰博。

    然而，

    “澎~”

    挖掘机破土而出，击飞大虫子，兰博趁机拉开，三人围殴输出。

    “给我留下！！”

    大虫子怒吼一声，闪现上前，张开巨嘴，就要朝着兰博狠狠吞下。

    “让你的骨灰随风飘荡！”

    一阵剧烈的狂风呼啸，吹得周围飞沙走石，更是直接掀翻了逼进兰博的大虫子。

    风女也从上路赶到了战场！

    “杀杀杀！！”

    连续的击杀，让小花生杀红了双眼，往着塔内半血的皇子，他潜入地底，不顾一切的扑了上去。

    “你在找死！”

    此时敌方的兵线没进塔，小六咬牙按下W，减速挖掘机，EQ上挑准备击杀敌人。

    “正义登场！”

    “致死羽衣！”

    加里奥原地开大，保护圈内的挖掘机。

    于此同时，

    同样从上路赶来的霞，闪现过墙给治疗，普攻疯狂消耗皇子的血量。

    “轰~”

    大地发出巨响，加里奥落地击飞皇子，正准备按下W，完成最后的收割。

    “唰~”

    一道金色的流光，从霞闪现地方再次出现，洛来到战场，R闪W抬飞魅惑将要输出皇子的三人。

    “小六，快跑！”

    苏言大声喝道，他知道杀人无望，可最起码要救回一名队员。

    轻舞成双！

    “哗哗~”

    击飞三人，苏言连忙二段E，终于帮助皇子抬回了一点血量，脱离了濒危线。

    只可惜，

    “咻~”

    人畜无害的风女，找准时机，闪现W跟上一发普攻，漫长的战斗，让飞镖和攻击，落入到皇子身上的时候，护盾恰好消失。

    “SKT、Wolf成功击杀OMG、Woder6。”

    ……

    “这就是线权的优势阿！”

    米勒面容死灰，苦涩道：“靠着上下的对线优势，SKT可以迅速召集五人对中路发起进攻，而且连死三人的OMG，中路一塔也守不住了。”

    事实证明，

    SKT不止想要一塔，就连二塔他们也想收入囊中。

    没办法，

    上路的老鼠还在吃线点塔发育，中路只有一个洛在孤立无援的守塔。

    SKT趁势连推两座防御塔，才回头修整，目光放到刷新的土龙身上。

    “轰~”

    又是防御塔的崩塌声，琪琪推完上路一塔又清完兵线，余光察觉到SKT全员往小龙去的身影，他一个人潜行闯入敌方红区。

    SKT全员无视他一个弱鸡的新人，给到琪琪偷发育的机会。

    先是石头人，又惊喜发现刷新的红buff，随后又是F6。

    扫荡完整个上半部野区，琪琪又转入大龙河道，吃完河蟹，又进入自家蓝区，开始扫荡。

    这时，

    复活后的无状态和大哥，迫切的想要为队伍挽回劣势，突然看到兰博居然只身一人在下路带线，后方还有自家的视野。

    “TP！”

    两位老将毫不犹豫的双双按下传送，绕后包夹Huni的兰博。

    “追追追。”

    看着拐入一塔旁草丛的兰博，发条给先行落下的大虫子，提供加速，二人奋勇追击。

    然而，就等大虫子刚要Q技能击飞兰博，踏进草丛准备减速留人之时。

    “哈哈哈，我们上！”

    挖掘机隔墙挖起隧道，顶飞大虫子，随后加里奥、霞和风女的身影，一个接一个的出现。

    原来，他们回城过后，前往龙坑正准备打龙，结果却发现大哥和无状态TP的身影，急忙丢小龙，成功赶到正面。

    “轰~”

    魔偶绽放，强悍吸力的冲击波，拉中了SKT五人，然而无状态还是头也不回的，往自家防御塔的方向跑去。

    最终，

    大虫子的人头被兰博烧烤收下，两边的人头达到了5比0。

    OMG寸粒无收，经济落后5000块。

    游戏时间才刚刚进行到16分钟。

    场下的观众鸦雀无声。

    OMG的麦克风，也只有一边又一边的疲惫声音，‘拖吧，拖吧...’

    ……

    于此同时，

    经过20分钟的驾驶，马哥一行人也来到了人民医院。

    “唉，别看了小马，先找医生复查一遍吧。”

    浩子伸手想要拿掉，马哥手中的手机。

    结果微微用力，手机却一动不动。

    “有机会的，一定还有机会的，只要大龙不掉，靠着发条的守塔，SKT推不进去的！”

    左手死死攥紧手机，马哥视若无闻右手的疼痛，眼睛直勾勾地盯着屏幕。

    他不甘心阿！

    明明都已经走到了这一步，

    明明都要有获胜的希望。

    意外！还是这该死的意外！！

    游戏中，

    在野区资源被扫荡一空，距离第三条小龙刷新的时间，是OMG勉强可以喘息的机会。

    利用这段时间，无状态带线吃掉了下路一塔，弥补回一些团队经济。

    SKT计算好时间，打算入侵OMG的野区，结果只能看到一地鸡毛，有些懵逼。

    如果说这段时间，

    对于OMG唯一的好消息，就是琪琪的老鼠不仅追回了发育，等级和经济均有微弱的领先。

    20分钟，

    霞205刀，老鼠234刀，

    如果Bang不是有着团队分给的优势，劣势甚至还要更大。

    琪琪是真的靠着吸打野的血，把自己养的白白胖胖了。

    当然，付出的代价就是，对比挖掘机的100刀，皇子仅有70刀出头，等级足足落后2级。

    其中少了多少组野怪就不言而喻了。

    这时，

    第三条小龙刷新，老鼠一个人在下路带线。

    而苏言操作洛，蹲伏到发条在上路带线的三角草。

    其中，小六的皇子也埋伏在其中。

    “小龙放了，如果能在上路，抓死SKT的C位，换塔换经济，就足够了！”

    第三条土龙，苏言不打算争夺，同时也知道争夺不过。

    所以，趁着SKT打龙的间隙，击杀上路的敌人，会是最好的选择。

    不知是不是幸运女神，降临的原因，Bang的霞，一个人往苏言二人所在的草丛走去。

    看样子，

    他想要一个人单切发条似的。

    “这是机会！能不能控死Bang，只要Bang一死，土龙我们也能靠着大虫子的优势收下，节奏会稍微往回搬点。”

    看着霞越走越近，米勒的心脏砰砰直跳，激动的脸色涨红。

    “噗~”

    Bang随意往三角草插下饰品，随后眼前一道金色光晕闪烁，洛动手了！

    “德玛西亚！！”

    看着被洛击飞魅惑的霞，皇子兴奋接起EQ，大招天崩地裂，正要重重盖下。

    一道金色的圆形印记，及时出现在霞的周围。

    加里奥的英雄登场――来了！

    “轰~”的一声，

    皇子声势浩大，可是却让所有人难以接受的是，霞的血量吃完二人所有的控制技能后，血量居然还剩下1/3！

    缺少经济的皇子，埋下的伏笔隐患，在此时展现的淋漓尽致！

    “漫天飞羽！！”

    插下的视野亮起下路兰博的传送，而解除控制的霞，先是治疗抬了一口血量，紧接着R闪规避伤害。

    “不好，言队小六闪现快走阿！！”

    米勒头皮发麻，绝望失声的吼道。

    “轰！！！”

    加里奥从天而降，地面承受不住巨力，发出痛苦的哀嚎.

    而中心所在的皇子和洛，却因为闪现距离不够，被迫向前两步在闪现出圈，从而迎面受到加里奥的重击。

    “咔咔咔~”

    霞洒落在地面的羽刺，倒勾收回，洞穿二人的躯体，打出恐怖的伤害。

    没了……

    洛与皇子在连番的控制下，瞬间被融化了。

    而赶来的发条还想操作放大，结果落地后的闪现火烤。

    金身和面具的伤害，让发条的血量迅速暴跌，被迫闪现拉开，结果却吃到了兰博的大招伤害，极限烫死。

    三人死亡，存活下来的SKT五人，齐刷刷转头，望着新刷新的纳什男爵，贪婪向前。

    局势在此刻也仿佛被定格一般。

    台下的观众们，看着导播里的回放，加里奥宛若救世主般从空中落地，击飞入侵的敌人。

    画面一遍又一遍地，回荡在脑海中，粉丝们无力地垂下手臂，瘫坐在座位上。

    他们喜欢Faker吗？

    喜欢！

    哪怕明知道，眼前的男人，从S3截止到S7，一次又一次的击败他们喜爱的战队。

    可却很难，对他抱有恨意和恶意。

    我们有的选手在PC，人家在训练，

    我们有的选手在忙着恋爱，人家在训练，

    我们有的选手输了比赛，需要去唱歌吃大餐安慰受伤的心灵，他在赢下比赛后，不满自己的发挥，在忙着复盘……

    我们有的选手赢下了比赛，失去了进取之心，对游戏感到乏味，可他在拿下三冠王后，仍然一次又一次的饱含热情对冠军发起冲锋……

    种种的一切美好品质，似乎都集中在了一个人的身上。

    仿佛一个真正教科书般的模板，出现在了所有人的眼中。

    天道酬勤，

    他的努力，得到了回报也受到全世界玩家的尊敬。

    可是今天....

    “天上飞的是我的偶像，可砸碎的却是我的梦阿……”

    伴随着大龙哀嚎的声音，绝望窒息的场景，让一些情感稍微脆弱的观众，抿着嘴唇，泪水染红了眼眶。

    我们的救世主又在哪里？

    ……

    ……

    （ps：后面写的不是很满意，我需要好好刻画一下，明天搞定，另外今年的SKT真的好强，

    李哥三把发挥的没有任何毛病，强阿……明天自私一点，还是希望RNG赢，加油吧。）

