    就算是林峰，看到了这个数字，都不由自主的眯起来眼睛。

    这就是财帛动人心的味道吗？

    一张画，一转手，就可以得到这么多的金钱。

    他知道，冬宫之中还有不少的画作，等着他买卖。

    就算是杀头，杀的也不是林峰的脑袋，是希什可夫和他的家族。

    林峰，稳赚不赔！

    这个数量的钱财，就算是林峰见多了钱，亲眼见到这么多钱砸在了自己手里，他还是默默的念了一遍清静经，过了一会儿，他再次联系了卷毛，这一次，他要去的地方，是法兰西的世界红酒之乡。

    他要去那里仔细的琢磨一下，找到一家葡萄酒酒庄。

    他需要一个酒庄。

    ……

    夜晚，九点四十分。

    雾都，一处宅邸之中、

    汉密尔顿先生在自己的书房，珍贵的抽出来了身边的名画。

    《花园里的妇女》。

    他像是抚摸人的肌肤一样，抚摸着这一幅名画，在他的身边，一米九的蕾明娜女士，还有她的老师，更有几个林峰没有见过的鉴定师在旁边站着，等待再次鉴定。

    “再次鉴定一下吧。”

    汉密尔顿先生凑在了这幅画上面，像是吸猫一样，在这画上狠狠的吸了一口。

    他恨不得在上面亲一口。

    按照拍卖行的规矩，在一个星期之内将钱交满，就可以将拍卖品带走，谁都没有想到的是，汉密尔顿先生早就筹集好了巨额资金，他当晚就将钱交割清楚。

    这幅画，今晚就是他的了。

    他整个人，迫不及待。

    汉密尔顿不是什么暴发户，按照血统论的话，他属于老旧贵族一派。

    在第一次世界大战的时候，他家族的名字，就已经在英吉利上曾流传。

    他的家庭源远流长，从他的名字就可以看的出来，他是本国人。

    严格仔细的说，蕾明娜女士和他，还有一丝丝亲戚关系。

    经过了一个多小时的讨论研究，蕾明娜女士说道：“没错，汉密尔顿先生，这件东西，的确是正品。”

    汉密尔顿露出来了一丝“果然如此”的微笑，他打开了电视，在电视上，毛子方面的人严正的开着发布会。

    这一次拍卖会上拍卖的产品，根据他们的研究，绝对是假的，正品还在冬宫博物馆之中，不日，他们就会安排全世界著名的专家，一起去冬宫博物馆鉴定，和媒体，进行一场面对面的交流。

    不过汉密尔顿知道，怀疑的种子一旦落下去，就会生根发芽。

    哪怕事实真的和他们说的一样，别人也不会相信他们。

    再说了，就连汉密尔顿都不相信这一幅画是假的。

    这就是真的！

    不止是有鉴定师保驾护航，他这一次为了万无一失，还找到了另外一些人。

    这些人都说是真的，那么它怎么会是假的呢？

    他请来的这些人里面，有特意从监狱里面叫出来的老手。

    造假的专家。

    造假圈子也是金字塔形状的，也就是说，在这个造假的圈子里面，顶尖的也就是那么几个人，大家都听说过，每一个造假高手都不是从石头里面蹦出来的，恰恰相反，想要成为一个造假高手，天赋，实力，机敏，运气，也不能缺少一样。

    这位倒霉的、失手被抓的临摹艺术家在这张画上面仔仔细细的观察了一遍，最后也是摇头。

    他认为这张画是真的。

    他们说这一行，也不是没有人专门来造假莫奈的画作，但是那几个人都会在画上留下来自己痕迹。

    这张画没有痕迹，应该是真的。

    蕾明娜女士其实现在也疑窦重重，她搞不明白，这个卖出画的男人，难道真的不害怕引起掀然大波吗？

    这可是冬宫博物馆里面的珍藏啊！

    还是说，这个年轻人，其实有什么依仗，可以叫他肆无忌惮，无所畏惧？

    是他身后，有什么庞大的组织在为他保驾护航吗？

    事实是没有的。

    林峰这么大胆，靠的就是他这个恐怖的小超人身体，和一颗肆无忌惮的心。

    身怀利器，杀心自起。

    法兰西，世界葡萄酒之乡。

    林峰断然拒绝了身边人糟糕的主意。

    “不。”

    看着旁边的旅行直升机，林峰拒绝了坐在上面，去参观葡萄园区的计划，虽然说从高处坠落，他有很大的可能不会死，可是这种脚踏不到实地的情况，给他一种很浓烈的不安全感。

    他不喜欢，就可以不做。

    他现在有这个说“不”的资格。

    他愿意一步一步走过去，观光车也行。

    耸了耸肩膀，卷毛没说话，对于这些有钱佬的各种任性，他是见的多了。

    这个主顾还算是正常的，他也能了解这些人对于直升飞机的抗拒，毕竟直升飞机出的事情，不止一个。

    钱财再多，生命都只有一次。

    惜命是正常的。

    在世界葡萄酒之乡，有很多古堡。

    并不是所有的古堡都适合人居住。

    很多古堡其实都是危房，年久失修，一个不小心会被上面落下来的石头砸死。

    值得购买的庄园并不多。

    林峰在这里，一点都不着急，他记得自己似乎是雇佣了专业团队，林峰对于葡萄园的要求并不高，有大量的存酒，还可以继续进行生产线就可以了。

    他会将这里生产的酒水，全部都送到诸天投影之中，就算不是大清位面，在其余的位面，很多人对于葡萄酒，也有很高的接受度和需求量。

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。”

    “蒲萄酒熟恣行乐，红艳青旗朱粉楼。”

    果酒嘛，大家都喜欢喝。

    不管怎么样，这都是一条致富，换取物资的道路。

    就在林峰这么转悠的时候，他收到了一封邮件。

    打开看了一眼，发现是钱已经到账了。

    这钱到账的速度之快，就连林峰都是一愣。

    “顺利的简直超过了我的想象。”

    就在这样转悠的时候，林峰终于看到了一座古堡。

    他是不懂风水的，起码不比孙国辅懂风水，但是他体内有三鬼，有五鬼搬运术，他看得出来，那一座在吉隆河边的农庄，地脉浓郁！

    在夕阳之下，挺像是童话里的城堡的！

    林峰是不会在现代修炼化龙经，他知道自己汲取地脉的能力，有多恐怖。

    他要的是葡萄酒庄，不是一片沙漠。

    但是这并不影响他喜欢地脉浓郁的地方。

    “这是哪一个酒庄？挂牌出卖吗？”

    林峰询问，卷毛看了一眼，十分熟悉的说道：“这个酒庄，属于德姆维尔先生，它很有名气，叫做贝拉酒庄。

    整个酒庄占面积十三公顷……，它的主人自德姆维尔先生家世源远……”

    随后就是冗长难懂的一系列话语，包含了光照，品牌，甜度各种奇奇怪怪的数据。

    应该是葡萄酒数据？还是说这是其余的数据，反正听起来很专业。

    专业的意思是，门外人听不懂。

    好在林峰并不在意这些数据。

    他在意的这里的环境，还有地脉。

    “这些事情我并不需要知道。”

    林峰说道：“等到我的专业团队到了，你就可以和他们谈论这个专业度的问题。

    现在我想要知道，这一位酒庄的主人，到底挂牌多少钱？”

    卷毛打开了册子，看了一眼说道：“七百万欧，如果您真的想要的话，我可以为您谈下来价钱。”

    “这么好的地方，才七百万欧啊。”

    林峰说道。

    卷毛闻言，表情不变，实际上内心如遭雷击。

    才。

    七百万欧。

    呵呵，

    你知道你在说什么？

    什么叫做才七百万欧？

    你知道，这个世界上除了最顶端的寡头，最顶端的大亨才可以无视这七百万欧。

    像是花了七百欧。

    其余的人，花七百万欧也是要思考一二，也是要考虑几个小时的。

    你的样子，像极了沙漠地区的王子，拿着金子做马桶的家伙！

    卷毛知道自己的雇主应该很有钱，可是有钱到了什么程度上，他也不清楚。

    现在他知道了。

    这个人，绝对是大主顾了。

    卷毛很聪明，他时时刻刻都在警告自己，他只是见多了有钱人而已，他，绝对不是有钱人。

    他只是一个有钱人的服务员，一只被捞上去的小麻雀而已。

    他老老实实的带着林峰过去，见到了庄园的主人，林峰和他握了握手，听说这个人打算买自己的庄园，这位法兰西红鼻头很开心，他没有因为林峰年纪小就看不起林峰。

    恰恰相反，他就喜欢这样年轻人。

    这样的年轻人，能掏出七百万欧，就说明他的资产绝对都不是他自己赚的。

    这样的人花起钱来，那才是真正的眼睛都不眨！

    崽卖爷田心不疼嘛！

