    现在国~际争端中，都会考虑一些明面上的影响，然后通过一些手~段来寻求和平，已经没有太多的国~家头铁的，直接就是开干！

    因为现在社会中，都是以经济论发展，所以发生矛盾，大家坐下来之后协商，大不了赔点钱了事！

    但是金兰对于越国来说，非常的重要，而这一次又损失这么大，几乎整个国~家的半个舰队都没有了，自然要好好解决的。

    甚至在后面的调查中，才发现好死不死的，发射过来的导弹，直接引~爆了军事弹~药库房，引发了一连串的巨大后果，造成很多不可挽回的损失。就是本来作为军事基地的金兰，都因为毁坏之后，可能清理就要清理将近十年之后，才能够再次启用。

    这样的后果，如何不让越国恼羞成怒，直接叫嚣着想要复仇。

    但是不管怎么说，无论是战还是谈，反正有的扯皮。

    而这个时候，大马的苏丹也收到了越国金兰被炸的消息。这到没有什么，而且越国和大马表明上也就那样，苏丹都想好好的在晚上喝点庆祝一下的。

    但是通过信息中了解，怎么就和自己国~家扯上关系了呢？

    看着越国传过来的证据，以及一些视频等文件，顿时就知道越国没有冤枉大马，还真的是大马的舰艇。

    “这是怎么回事？”苏丹问道。

    大马作为君主国~家，其实有个很有意思的执行机构，就是国~家最高领头的每5年换一次人，由全国9个州的苏丹轮流出任。也就是大家排排坐，分果果，今天~皇帝到我家，明天就你来做皇帝。

    而这一届的苏丹，和买哈提有着亲属关系，因此才会安排他成为特殊的部门的一个负责人。

    一般情况下，如果发生事情后，大马的最高头头也不会出来解决问题，这是大马内阁的责任。但是由于这一次，三艘舰艇是交给买哈提指挥，然后那个晚上之后就消失不见。

    这次越国金兰事件中，这三艘舰艇再次出现，如果说和买哈提没有关系，那是不可能的！说出来鬼都不相信。

    但是，买哈提怎么会指挥舰艇，去攻击邻国越国呢？尤其是金兰，这就是捅了越国的不可描述的部位啊！再说了，就这么一个街溜子国~家，如果捅了他的不可描述部位，指不定现在想着怎么报复呢！

    难道大马上前，趴下之后也一样让越国给大马自己来一下么？开什么玩笑，这是绝对不可能的！如果让越国来一下的话，那么大马的苏丹还要不要脸面了？

    所以内阁官员将这些资料，还有越国传过来的资料，全部都拿着送到了现任最高国~家头头的面前，也就是现在作为皇帝的苏丹手中。

    官员就将事情解释了一下，并说道：“因为现在这三艘舰艇还没有找到，所以究竟是谁在指挥，还有为什么炸金兰，从哪里经过，最后要去那里等等，现在都是个疑问。”

    “因此，我们虽然收到这些证据表明，是我们大马的军舰。但是其中一些问题，还没有调查清楚，有待商榷！”

    “不管如何，先将事情调查清楚。如果没有调查清楚的话，我们都不知道如何回答这个事情。另外，这次越国金兰事件发生之后，造成了很大的影响。而且由于是我国的三艘舰艇袭击，虽然我们知道还有很多疑问，但是国~际上却不会这样认为。因此，一方面无论如何，都要找到这三艘舰艇。另一方面，立刻找人开个发布会，对越国的金兰事件表示哀悼。并说一下，这件事情我们会调查，会给越国一个交代。”苏丹说道。

    但是这位官员却是有些发愁。这个发言什么的都没有问题，但是却因为发言的最终目的，就是安抚越国，并且等以后调查清楚之后，再说。

    这次的新闻发言人，是这位官员的自己人，是他一手提拔上来的，就不想这么给废了。

    苏丹看到这位官员如此表情，想想也就明白了。

    于是，苏丹说道：“找一个汉人，上去做新闻发言人。这样一来，如果以后要是引起什么不必要的麻烦，就可以将这个汉人扔出去背黑锅。而且，大马的汉人不是一直在寻求突破，想要发出自己的声音么？这汉人都当新闻发言人了，这不就可以解释为，大马一直都在积极寻求解决，关注汉人群体么？”

    “对啊！我怎么没有想到，还真是感谢您的指引！”官员顿时高兴的说道，这样一来就不用牺牲自己的手下，而且也有了个交代。

    “那么，买哈提的事情该怎么解决？”

    “能怎么解决？先找到人和舰艇，其他的等舰艇回港之后，再说！”苏丹一锤定音。

    这也是没有办法的事情，发生事件之后，人和舰艇都消失了，真的不好解决。

    “行了，就先按照我们说的去做，你下去吧！”苏丹说完，挥挥手让其走人。此刻他的心中，也是无比的郁闷，希望这些事情，不是买哈提搞出来的，要不然他可能不仅要丢人丢大发了，还会面临着下台。

    现在，所有的势力目光，都已经转到了越国金兰这边，并且大马的买哈提身份，已经买哈提的资料等等，也一一都上到了所有头头脑脑们的桌子上面。

    买哈提，虽然有点本事，但是在这些头头脑脑们看来，也就那样。有能力的人多的去了，而有着如此胆大的家伙，却没有几个。

    另外，让所有头头脑脑们关注的重点，并不是越国金兰被炸，而是三艘导弹舰艇，是如何接近越国金兰的。另外有一点，就是这三艘舰艇，本来是在大马的隆市军用海港停靠的。

    但是，为什么三艘舰艇直接给自己国~家的隆市，来个袭击之后，转身就消失了！再次出现之后，已经是在金兰的外边，并且在越国没有反应过来的时候，迅速的袭击了金兰。

    这一切中的一切，都透露着一种诡异，这三艘舰艇，是怎么消失不见的。另外三艘舰艇是如何通过马六甲海峡，并且还能够不被人见到，真的是有些诡异。

    如果这种消失行为，是一种高科技。那么这种高科技是从哪里来的？是大马这边研究出来的吗？

    不可能，如果是大马这边研究出来的，那么大马的这些家伙也不会现在漫天在找三艘舰艇，而且还是全力搜索。

    究竟是怎么一个样子，现在谁都不知道。

    能够了解透彻，了解事情的前因后果的话，那么就需要是三艘舰艇上的知情人员。最好的人员目标，就是买哈提。因为是他，在指挥着三艘舰艇。

    但是现在，所有的国~家，却怎么都找不到三艘舰艇，究竟这三艘舰艇去了那里，航向什么方向，基本上都是个问号。

    其实，包括大马苏丹在内，也是非常的好奇，已经三艘舰艇的消失技术。

    而且，大马比其他国~家都清楚的是，自家三艘舰艇是什么样子的舰艇，都是快要退役的舰艇。就这样的舰艇，竟然现在能够有这样的能力，隐身航行到越国的金兰！

    另外，就是这三艘舰艇上，所有的人都是大马土著，并没有其他什么人。而且这三艘舰艇发射导弹，袭击隆市的一处基地，也是受过命令的！

    现在基地已经被抹平，但是抹平的动静，却非常的大，绝对不是几颗导弹就能够达到的效果。

    另外，根据那一天晚上的记录，三艘舰艇并没有发射过多的导弹，区区几枚导弹，怎么可能引发如此大的后果呢？

    然后在袭击之后，三艘舰艇消失到出现在金兰，也就两天的时间。舰艇不可能飞过去，势必要走马六甲海峡，那么又是什么手~段通过马六甲的呢？

    马六甲可不是一般的海峡，而是非常忙碌的一个海峡，如果有船只通过，怎么可能不会被人给瞧见，尤其是导弹发射舰艇，这种舰艇可是非常的显眼，是个人见到都会多看几眼的。

    可是现在安排人员去调查之后，却发现并没有什么人见到这三艘舰艇通过马六甲海峡。

    而袭击金兰，更加人大马的苏丹等人眼热。

    因为，他们实在是靠的太近，甚至在导弹发射之后，被越国探测出来，却丝毫都来不及拦截，眼看着导弹落地，将金兰军~港的一切都化成火海。

    这特么的太过于玄幻了吧，无论如何都要搞清楚这种行为，究竟是如何做到的。

    找！一定要将这三艘舰艇找出来，不惜一切的力量，都要将其找出来！

    多个国~家，都开始安排人手，沿着金兰外海，开始成扇形的搜索，想要找到这三艘舰艇。

    而大马一边在国~际上和越国扯皮，一边安排了大量的船只，到这一片海域，寻找三艘舰艇。

    不过，也是因为这种行为，到让越国有所怀疑，这次金兰事件，也许不是大马高层所决定的行为。

    但是，三艘舰艇一天找不到，他们都不会相信，这个不是大马高层所决定的事情。

