    丹麦世界已经完成了分化，那些依旧信仰着奥丁的部族见无力打赢，就只能带着民众离开。

    西兰岛以及较小的菲英岛都是可选项。

    考虑到“僭越者”霍里克的实力强劲又有法兰克人撑腰，大家需要抱团取暖，大部分人迁移到最大的西兰岛。

    划着长船的人们在岛上兴建新定居点，并努力对外扩展视野，希望寻找到一些朋友。

    然而，他们发现自己面临的国际处境是令人心碎的。

    西兰岛说大不大，说小也不小。

    岛上地势平坦，有湖泊有溪流，在此生活不用担心淡水补给问题。

    岛屿也多峡湾，适合民众兴建渔村。

    这是一个与世隔绝的地方，每一个峡湾都创造出一个小世界，渔村过着自己的日子即可维持着基本的自给自足。固然他们的“孤独时光”必然在大时代的车轮下被碾成齑粉，他们并不想被更强大的势力杀戮消灭。

    当主要定居点的日德兰半岛被强人占领，再自八十年前开建边墙后第一次被法兰克势力彻底渗透。

    不愿为奴，不愿背叛奥丁的人们大量涌入西兰岛，一瞬间整个岛屿的生存空间变得极为有限。

    看来大家还需继续寻找生存之地！

    一些人移民到了北部的斯堪的纳维亚半岛，加入本就在那里拓展村庄的同族。

    一些人试图在南方的奥伯特利迪特人和波美拉尼亚人的海岸线建立村庄，这方面的举措遭到当地人的强烈反对遂而作罢。

    若是搁在以前，划船前往东方不远处的博恩霍尔姆岛是个很好的选择。

    那座岛屿之所在，周遭海域蕴含着极为丰富渔获资源。

    有很多丹麦人这么做了，随即就遇到了罗斯人对于整个博恩霍尔姆的战争……

    但战争后的局势变得非常微妙，罗斯胜利者并没有霸占整个渔场，他们默许了丹麦渔船在此捕鱼。

    从最初的恐惧蜕变为警惕，最后变成村子派遣使者前往被占领的博恩霍尔姆岛，询问当地的罗斯人究竟什么意思。

    意思？没什么意思。

    只要丹麦人不袭击在此捕鱼的罗斯人、瑞典人，后者也就不会袭击丹麦渔船。

    双方并没有签署任何的和平条约，彼此在海上虽是远远看到，非常默契地避免直接接触。双方就处在这种不尴不尬的状态，时间推移，当日德兰半岛正发生着大规模“基督化改造”之际，西兰岛的丹麦村庄纷纷听说了这样的消息，所谓“被奥丁祝福”的罗斯首领留里克，已经在瑞典人最光荣的乌普萨拉神庙处，经过豪奢的仪式称王了。

    不管过去有多少纷争，罗斯人将奥丁立为主神，这天然引得大家亲近。

    一方是有着强烈敌意的法兰克势力，以及背叛奥丁的同族。一方面是笃信奥丁、一样说着诺斯语的表现出合作姿态的外族。

    处在夹缝中西兰岛以及附属岛屿的丹麦人，必须做出选边站。

    于是就在公元840年，传奇英雄拉格纳如闪电般归来。

    他回来了，甚至带来一支军队，以及罗斯王留里克的善意。

    急于寻得价值认同的西兰岛丹麦民众，他们果断支持拉格纳成为全新的丹麦王。这样，笃信奥丁的丹麦人就能名正言顺与“僭越者”霍里克、法兰克势力激战，也能顺理成章与罗斯王国签订一个条约后，合兵共击奥丁的敌人。

    马豪比（马尔默）成为王国的临时都城，强大的罗斯、丹麦、韦克舍的混合军队在此树立渡鸦旗帜。

    来自西兰岛的领主们，以及丧失了领地的村庄首领，齐刷刷聚集在马豪比。他们向拉格纳等人诉说自己的苦衷，汇报日德兰半岛当前的局势。

    他们所诉局势令拉格纳触目惊心，想不到自己的故土居然糜烂成了这个样子！

    尤其是林德霍尔姆，首领带着民众举族逃亡，就在今年也派出船只去故地一探究竟。

    “我们背靠的山丘上出现一座石城！我的村子被外人窃据！我的使者亲眼看到，法兰克人的旗帜在山丘上飘扬。那是三狮旗，查理曼的鬼魂终于还是得逞了！高德弗雷大首领的努力终究功亏一篑。”

    林德霍尔姆领主哈罗德，他的领地一直与强大的罗巴德部族毗邻而居。遥想当年哈夫根大王还在时，这个村子就是作为哈夫根的铁杆支持者，时过境迁，不过是几年的光景自己居然成了丧家之犬，瞧瞧现在的处境，怕是夺回自己的故地单靠自己的力量一百年也不可能。

    这位哈罗德在暗示一件事，想要将奥丁的信仰光复日德兰，就需要大家联合起来，并借助外人的力量。

    于是乎，拉格纳成为了全丹麦的希望！

    一个全新的丹麦王国建立，拉格纳的王国暂时像是一个笑话。他能控制的丹麦人口非常有限，大抵只有五万人的规模。他分明还可以控制更多一些丹麦人口，就不得不去偏远一些的岛屿寻找当地村庄，要求其承认自己的王权。

    搁在以前，五万人的势力可谓一个庞大势力。

    作为见识过罗斯强大的男人，拉格纳放宽了眼界，真心觉得现在的自己其实完全没有实力与罗斯王国对等说话。

    多亏了过去积攒出来的哥们义气，还有留里克那个年轻小子是个好说话的聪明人，他觉得自己必须立刻去做一些事。

    据说留里克和他的主力就在哥德堡，就在约塔河的入海口。

    这一地理位置拉格纳是知晓的，但在他的认知里，当地的约塔兰人并不欢迎丹麦人。

    已经没时间犹豫了，尤其是现在夏至日已过，全年最温暖的日子已经到来，它也意味着凛冬已经不远。

    拉格纳、斯普尤特、菲斯克等人聚在一起开了会，由拉格纳本人提议，新生的丹麦王国，就由国王拉格纳本人去哥德堡寻找留里克，最好在几天之内完成国家间的承认，乃至签署一份条约。

    罗斯大船在停泊几天后重新动了起来，拉格纳亲自带上几名西兰岛的丹麦领主乘船北上。

    同时，斯普尤特要向大王汇报银堡的消息，以及关于骑兵队的事情。要如何汇报前者，将战争时缴获的成箱子的银币奉上胜过千言万语。而后者的汇报，就让年轻有为的“秃头”菲斯克自己去说吧！

    大船非常嚣张地航行在宽阔的卡特加特海峡，她的存在立刻就引得观望中的霍里克的近海巡逻船的警觉。

    有些事情是藏不住的，就譬如罗斯军队突然冒出来的庞大舰队，即便留里克想稍稍隐藏，悬挂着罗斯旗帜的武装货船兼渔船，在卡特加特嚣张捕鱼的行为，直接吓得罗巴德部族渔船不敢再此捕鱼，直接导致霍里克的食物获取出现状况，亦是向霍里克和建立城堡打算久居的柳多夫的法兰克势力高度警觉。

    对于这条航路，没有谁斯普尤特最熟悉！

    他在卡特加特海峡航行就好比在自家庭院散步般惬意，还不忘向头次坐上罗斯大船而少见多怪的西兰岛领主，介绍自己过往的种种奇幻漂流，引来对方的一片赞誉。

    领主们是首次和罗斯人的高级人员直接见面，斯普尤特又不是颐指气使之辈，他见多识广，所谓吹牛的事情也像是真的一样。丹麦领主们觉得这个中年人说话非常靠谱，谈吐见分明和自己没什么区别，就是诺斯语的口音有些奇怪，大抵这就是罗斯方言吧。

    视角在放在驻扎在约塔河入海口区域驻扎的罗斯、瑞典联军。

    一座新城在此兴建，一座码头在入海口处打下深深木桩。

    哥德堡，它再不是形容约塔兰人定居的逼仄之地，而是像法兰克人的重新定义的那般，“burg”的后缀，成为大型城市的专用后缀。

    哥德堡终于成为一座城，它会拥有围墙，有伯爵官邸、有议会庭、有神庙、有仓库、有市场，以及别的公共建筑。

    本地区的约塔兰人被强行拉入一个新时代，他们的村庄联盟被“哥德堡伯爵领”取而代之，民众进入封建时代。基于当前的时代，进入封建时代势必意味着生产力、组织力的提高，也意味着本地人有了强力的靠山。

    当地人如此合作并非真的屈辱，他们扛着过，奈何在绝对的武力下迅速溃败。

    留里克无意杀伐无度，仗也打了，他许可约塔兰人体面地投诚，随即换来当前的和平局面。

    胜利的光荣属于留里克！属于罗斯军！

    似乎，与瑞典盟军关系不大。

    梅拉伦公爵比约恩，直到现在，他也没有带着自己的麾下千名战士捞到足够的战利品，尤其是随着约塔河流域的人们全部投诚，现在意欲纵容自己的军队去劫掠，无异于自相残杀，他就只能约束自己的军队。

    留里克入乡随俗，在哥德堡举行了夏至日祭祀，由此仪式博得本地人的强烈好感。

    接下来该怎么做？

    罗斯军要进攻丹麦，与丹麦有“猎奴之仇”的哥德堡人希望以牙还牙。捞不到战利品很不甘心的瑞典盟军，他们说服了自己，不想空手而归就只能将战争进行到底。

    罗斯军队统一了思想，留里克曾担心的打穿约塔兰盟军就散伙的事情非但没有发生，新晋被征服的人们组织起“哥德堡伯爵军”，这一出手就是一千名战士，并直接归为伯爵蓝狐·古尔德松统帅。

    罗军抓紧时间休整，考虑到接下来是进入丹麦，大家用脚指头想想也估摸得出有大量硬仗要打。

    时间有限，留里克希望在冬季之前尽量扩大战果，并致力于以战养战，掠夺日德兰半岛的资源，尝试着直接打穿整个半岛从而进入法兰克人的领地。

    军队抓紧时间准备干粮，大量渔获被捕捞并加工成熏肉干。

    本地的约塔兰人被组织起来，上交自己储备的劣质箭矢，在就地取材用骨头木杆，制作大量狩猎用骨簇箭充数。

    一批新的旗帜也在制作，白色粗麻布以菘蓝汁涂抹，量产临时性的罗斯旗帜，届时登陆丹麦后大军将之举起来，确保各部队不会闹乌龙打起来。

    固然自己派出大哥去命令博恩霍尔姆的驻军假如在战争，去分担罗斯军主力的军事压力，亦是将后方待命的援军和大量物资带回来。

    甚至是对于派出去执行特别行动的骑兵队。

    对待这些不能及时控制的军队，在这信息联络极为不便的时代，留里克确信自己现在的行动不能真的指望他们的参与。他们协同作战最好即便没有他们，自己一样可以打穿整个丹麦。

    他依旧在忙于磨刀，好消息居然来了！

    海面上到处是罗斯人的标准型武装货船，这些大船布下大大的麻绳渔网，靠着高强度的航行扫荡海域，以较高的效率捕捞鲱鱼。

    见得这些真正的家人，斯普尤特不费吹灰之力就进入到罗斯大军藏匿之所在。

    大船逆行进入约塔河入海口，在这里，全船之人见到了沿河而立的庞大军营。

    此地旌旗猎猎人满为患，放眼望去到处是战士！

    如此看来，惊得拉格纳看傻了眼睛，而随行的西兰岛领主几近昏阙。

    留里克做梦都想不到自己的援军出现了，且是一支意想不到的兵力雄厚的援兵实力。

    以及，一位自立为王的男人……

    拉格纳下船了，留里克亲自迎接。

    一番短暂的寒暄，拉格纳提及自己的新身份：“我得到了大量丹麦贵族的拥护，我成为了全新的丹麦王。我来此就是要与你履约，快承认我为丹麦王，我要和你结盟！”

    这固然是之前商量好的事情，只是留里克想不到拉格纳会不请示自己就自立为王。

    他心中有些不满，但在明面上还是要笑脸相迎。

    留里克先不急着说话，他注意到这里还有多名穿貂披甲的中年男人，这些人说不上邋遢也说不上华丽，至少比一般的维京人显得更加体面想必这些就是拉格纳所言的丹麦领主们了。

    相比之这些人，留里克的衣着不止整洁更显华丽，他的随从都是常备军中的精锐，披着锁子甲，一个个还顶着狰狞的熊头呢。

    “你们就是丹麦的……贵族吗？”他问。

    经此一问，多名领主顾不得什么礼仪，急忙窜到留里克面前，此热情之举立刻被侍卫拦住。

    忽然间，林德霍尔姆的哈罗德大呼：“罗斯人的王啊！你既然是信仰奥丁的英雄，就应该不计前嫌帮助我们！帮助我们吧！将法兰克人占领的丹麦土地帮我们夺回来，你做到这件事，我们就是永远的朋友！”

    哈罗德是真的有感而发，他并不觉得一个新丹麦王国建立后，丹麦王拉格纳能帮自己夺回领地。而今见得实力雄厚的罗斯军队陈兵卡特加特海峡对岸，帮助自己夺回故地，就只能倚仗罗斯王了。

    当然还是因为第一眼的重要性，领主们首次见到凶悍的罗斯人的王。他们多少都知道留里克其人的名号，而今一看竟是英俊男子。

    他是高大的金发蓝眼的强壮男人，身材高大孔武有力，深邃眼眸目光犀利，金色的胡须被修建得非常规整。甲胄镶金并挂着一些宝石饰品。

    领主们有限的知识里找不到更合适的形容词，他们称呼“这就是阿斯加德降临人间的神人”。

    丹麦领主一个个初次见面就开始献殷勤？事到如今留里克已经不是能被轻易感动之人，对方如此奉承如此卑躬屈膝，那就是有着莫大的请求。

    既然丹麦王国已经木已成舟，这些领主就是拉格纳的封臣。

    留里克也注意到，自己的大将“秃头”菲斯克也在场，如此说来只能证明一件事，骑兵队已经抵达银堡。

    众人在临时议事厅内召开大会，与会者超过五十人！

    罗斯王留里克，罗斯将领、芬兰伯爵、挪威纳尔维克伯爵、瑞典诸公爵、约塔兰地区新贵族、韦克舍人代表、丹麦王代表及丹麦领主们……

    这就不是一场罗斯王国与丹麦王国互相承认的会议，而是一场彻头彻尾的军事联谊会，同时，也是合兵一道后商议对日德兰半岛的丹麦势力开战的作战会议。

    谁是敌人？谁是朋友？

    到现在为止事情已经很明显了。

    简陋的哥德堡议会庭还需要进一步修善，留里克站着身子吸引所有人关注。

    “丹麦已经分裂！我们的敌人除了霍里克，还有侵入丹麦的法兰克势力！那些信仰奥丁的丹麦人，就是我们的盟友！那些信仰法兰克的神，信仰天主的，就是我们的敌人！当然，还有法兰克军队，更是我们必须消灭的敌人！”

    留里克即兴发挥说了很多，洋洋洒洒就是一篇讨敌檄文呐。

    那就借着这一机会，为了之后作战的顺利，乃至确立下一阶段战争的目的，罗斯必须与新丹麦结盟。

    说起来自己与新丹麦王拉格纳早就是称兄道弟的状态，拉格纳的两个儿子不但在自己手里，还接受着特别的贵族教育，甚至亲切叫自己为叔叔。

    再搞什么歃血为盟没有必要，或是举行一个结盟仪式也是浪费时间。

    对于丹麦，现在的新丹麦几乎只有西兰岛一隅之地，最主要的日德兰半岛还在敌人手里呢。当丹麦完全恢复高德弗雷大酋长在808年塑造的疆域全部恢复后，在于罗斯历史性地正式结盟最为重要，届时也好大张旗鼓地搞出结盟仪式。

    但是现在，非正式性结盟必须要做。

    于是，留里克在这里当着众多贵族们的面起誓：“我！留里克！罗斯王国之王！瑞典王国之王！东方斯拉夫人的统治者、芬兰人的统治者！我宣布！我承认拉格纳·西格德松为新丹麦之王！我宣布与新丹麦结为军事同盟，共同攻打背叛奥丁之人、法兰克入侵者！罗斯将于丹麦一道，重塑奥丁在人间的威严！”

    豪言壮语立刻引得群情激动，人们疯狂敲打物件引起声响，嘴上也在嗷嗷叫着。

    见状拉格纳勃然而起，他努力压抑着心中的狂喜，压制着身躯不自觉的震颤，宣布：“罗斯王！你是英明之王。我！丹麦王拉格纳·西格德松！我宣布，我们合作抗击背叛奥丁之人，抗击法兰克人。当我们完成胜利，丹麦与罗斯进入永远的和平，我们都是奥丁的战士！我们亲如兄弟！”

    人们叫嚷、大吼，虽然书面的同盟条约没有签署，北欧的大部分顶级贵族都已经聚集在这简陋的尚未完工的议事厅内，在这个时代口头发誓所拥有的效力，与书面条约文件没有明显差别。或者说书面条约文件本就是对口头誓言的补充，成为流传给后人的备忘录的存在。

    经此会议。北欧维京人五支势力：罗斯人、瑞典人、约塔兰人、纳尔维克挪威人、丹麦人。五方因为共同的奥丁信仰，因为共同的法兰克势力，今日结成战略同盟。

    一场征讨日德兰半岛并计划越境侵入法兰克腹地报复性破坏的军事行动，已经是箭在弦上。

