    周北倾看着盛安宁和一个陌生男人下来，特别是看见盛安宁说硕大的肚子后，不想起身也站了起来，小声喊了一声嫂子。

    盛安宁只是点了点头，微微笑了一下，她对这个没脑子的周北倾实在没有好感，周家人最大的败笔，就是生了这么一个脑袋不清楚的孩子。

    周北倾抿抿嘴又默默坐下，这段时间，周南光和钟文清不在京市，她出去转了一圈还是回了家，周双禄虽然生气，却不能不让她回家住。

    而且因为胡耀宗已经说明，他和周北倾的夫妻关系，是他用了强迫的手段，上面调查后，也发现确实是这么回事。

    也就撤销为了对周北倾的调查。

    学校也没有继续追究调查这件事，周北倾还可以当老师。

    只是周北倾觉得没有脸面，申请不当任课老师，去了学校图书馆，当了一个图书管理员。

    她也不知道周时勋他们今天回来，中午下班看着客厅里的人还有些惊讶，同时心里也有微微的失落感。

    竟然没人告诉她，父母他们回来，她真就像是外人一样。

    周南光看见女儿回来，心里的怒意还在，只是没有再追究，反而是钟文清看见女儿，还有些愧疚，是不是她的关心少了，让女儿变成现在的模样？

    想想这么长时间没见，她也不能再揪着周北倾之前的错误不放，笑问着：“不是放寒假了吗？怎么还去上班了？快洗手吃饭，你大哥和嫂子都回来了，你嫂子的堂哥也过来了，一会记得打个招呼。”

    周北倾点了点头：“图书馆不放寒假。”

    然后就没了话题，钟文清又要去厨房忙着看阿姨做的饭菜好不好，有没有盛安宁不能吃的东西。

    毕竟盛安宁现在怀孕月份大了，不能有一点的马虎。

    周北倾就坐在沙发上，看着周时勋和周南光，周双禄聊天，而她就像是一个局外人，和这里格格不入。

    甚至都感觉空气里都带着一股憋闷，让她窒息得喘不上气来。

    好在盛安宁和盛承安下来，可是她也不知道该怎么跟盛安宁去搞好关系。

    而盛安宁压根儿不想和周北倾搞好关系，虽然她吃了那么多亏，谁知道现在脑子变得好使没有。

    淡淡的冲周北倾点了头后，笑吟吟地去周时勋身边坐下：“刚才和我堂哥聊了聊，没想到我们两家还真有关系呢，他那么一说，我也记得我爸是有个哥哥从小离家，都说他战乱中被抓了壮丁，早死在战场了，没想到……”

    说完一脸的感叹。

    周时勋看了眼对面的盛承安，垂眸很温和地看着盛安宁：“这是缘分，以后你也多一个亲人，挺好的。”

    盛安宁连连点头：“是啊，我还以为我来京市除了你们没有其他亲人呢，没想到还有个哥哥。”

    说着时，眼睛都弯成了小月牙，开心得不得了。

    吃饭时，钟文清又是热情的招呼盛承安多吃，不停地给他夹菜：“以后要是没事就来家里吃饭，安宁在这里就你一个亲人，你看她高兴啊的，我还从没见过她这么高兴呢。”

    盛承安一脸的感动：“我也很高兴，我父母早亡，都是靠华侨们救济长大，很久没有体会到这种温暖的家庭生活。”

    钟文清就更心疼了：“那以后经常来，想吃什么跟我说，就是不知道你在国外时间久了，能不能吃惯国内的饭菜。”

    盛承安连连点头：“可以的，我还是很喜欢国内的饭菜呢。”

    一直没说话的周北倾突然问了一句：“你在国外长大，普通话说得真好，那边华人都说中文吗？”

    盛安宁默默咬着鸡肉，这个周北倾话真多，是不是就显得她能？

    盛承安突然变得一脸严肃：“这是我的母语，是我们在国外万万千千华人的母语，我们怎么可能忘记？而且在我很小的时候，我的父母就教育我，要努力学习，将来有机会了一定要回国，报效我们的国家，所以我回来了。”

    钟文清听得都觉得热血沸腾，很是感动：“是啊，你们在国外肯定不容易，我们国内现在很多科学家，都有留学的经历，把国外很多学术带回来国内，那是冒着相当大的风险。”

    盛承安跟着感叹：“是啊，国外为了禁止有名气的科学家回国，可是启动了暗杀计划。”

    盛安宁不得不重新定位一下哥哥，表演依旧很出色，可以说是天衣无缝，还能让周北倾无话可说。

    一顿饭吃完，盛承安不得不离开。

    盛安宁实在累得不想动，很敷衍地把盛承安送到大门口，就匆匆回去休息，直到躺下，那种躺在卧铺车上晃动的感觉还在。

    周时勋也跟了进来，过去帮盛安宁按摩肿胀的腿，原本是回来就可以躺下，结果因为盛承安的捣乱，盛安宁又坐了好几个小时。

    盛安宁反而有些不好意思，缩了缩腿：“好几天没洗澡，都臭了，我躺一会儿洗个澡，到时候你再把床单换了。”

    她现在是累得实在不想动，所以衣服都没换就躺下了。

    周时勋也不介意：“没事，我给揉揉，要不一会儿醒来更难受。”

    盛安宁闭眼还是觉得床在乱动，甚至感觉耳边还响着火车的轰鸣声，忍不住叹口气：“出门太受罪了，我都不想再坐火车了。”

    想想又不对，她要是不坐火车，以后怎么去看周时勋，心里又哀嚎起来。

    周时勋见她哼哼唧唧地闹腾，顺口问了一句：“再过两天就过年了，要不请你堂哥来家里过年？”

    盛安宁自然没意见，只是不知道周时勋这个邀请是不是真心的？心里还是转了个小弯弯，才笑着说道：“到时候再说吧，我也不知道他怎么想的，而且我们一家人过年，他凑进来不好吧？”

    周时勋没意见：“他也是一个人，而且是你的娘家人，过来一起过年挺好，而且以后我不在京市，你还有个娘家哥哥照顾着也挺好。”

    说完停顿了下：“不过，关于我的工作和爸的工作，你不能跟任何人说。”

