

　　陈默其实有些逗！虽然他已经是修士，所站的高度也已经超过大部分人类了！
　　
　　但是心性，有时候依然有点斗比的性格！就像是现在，别人开个豪车，走在这个路上，他也是有些幸灾乐祸！
　　
　　其实归根到底，还是陈默的起点低！虽然他有着打机缘，也有着天赋，但是由于起点低，所以心性也就变得如此！好在这也不是什么大事，而且也不影响什么，陈默也不会去改变什么的！
　　
　　不过陈默如此斗比自己，也是因为在给自己打气！他没有想到刘军找来的人是个先天高手，而且因为从来没有和先天高手交过手，所以不是太清楚先天高手的手段。
　　
　　一个传音入密，也让陈默有些小紧张！他现在都不会传音入密，要是想拥有这个能力，还要等到自己成为筑基修士，要不就是专门绘制千里传音符，也有同样的功能，而且绝对比传音入密的距离远的多、
　　
　　沿着道路和山势，转了几圈以后，就到了一处开阔的地方，非常大的一个地点。这地地方应该是矿区的堆放地区，但是由于现在矿区已经倒闭，就成为了一个大广场般的场地。
　　
　　陈默前脚下车，后面刘方和刘军也跟着下了车。
　　
　　“小友可是陈默？”刘方一下车以后，缓缓了跺了几步，然后问道。
　　
　　陈默撇了撇嘴，心中感觉感觉有些腻味，难道你身边的刘军没有告诉你？如果来年名字都不知道，那你还追个什么鬼？
　　
　　“是！”陈默点头，对于老人家，还有要有一点点的尊重不是，等会要是真的开打，还是要下死手的。
　　
　　“呵呵！小友来京都一行，于我家军儿过招之后，就匆匆离开，难道不想在盘桓几日，也好让军儿略尽地主之谊？”刘方笑呵呵的说道。
　　
　　陈默出了吐槽以外，没有别的想法了！我勒个去，不就是打了小的，来了老的，给小的强行出头么？还说的那么好，说是要招待自己，好进行地主之谊?呵呵！陈默要是信了才鬼了呢！
　　
　　“家中有事，不予多留！”陈默说道。
　　
　　“呵呵！看来还是这里留不住人啊！所以老夫今日就追了过来，打算留你几日，也好尽尽心意！”刘方说道。
　　
　　对于陈默，他还是比较有想法的，因为他猜想陈默身后一定有个先天高手而且先天高手的修为绝对自己高，所以就想着将陈默给留下来，然后是不是通过这种方式，见一见他身后的那位先天高手？
　　
　　陈默自然不知道刘方的打算，而且他也不想和这种老狐狸交流什么！说多了就会泄露一些不该说的事情，还有和这种老狐狸说话，还真的非常的累！
　　
　　“小子家中事物繁忙，所以就多谢老丈心意！”陈默说道。
　　
　　刘方一听这话，就知道陈默准备硬钢，所以也就笑笑说道：“看来小友是不想留下做客啊！”
　　
　　“不错！”陈默说道。
　　
　　“不过，老夫要是硬要留下你呢？”刘方说道。
　　
　　“呵呵！那就看看谁的心意大了！”陈默说道。
　　
　　陈默倒是有些好奇，这个老头为什么只字不提自己打伤刘军的事情，而是想着将自己留下呢？
　　
　　不过想到留下也好不到那里去，所以坚决不同意！
　　
　　一时间，两个人没有谈妥之后，再无说话，就那么站在那里！此时无风，也没有其他的动物，安静的能听到自己心跳的声音。
　　
　　好一会，刘军站在那里有些着急，想要上前一步，没有想到脚上踩裂了一片石头，顿时在安静的现场发出：“咔吧！”的声音。
　　
　　刘方和陈默同时看向刘军。
　　
　　“啊！我、我不是故意的！只是……！”刘军一时大汗，不知道说什么好！
　　
　　“哎！行了，你在这里待着！”刘方说道，然后转头对陈默说道：“小友，此处风景如此之佳，你我何不一起游览一番？”
　　
　　陈默吐血！游览个鬼啊游览！这个地方除了石头就是石头，鸟屎都没有一颗！还让自己游览一番？还真的是说鬼话！
　　
　　“呵呵！老丈有如此雅兴，晚辈自然乐意奉陪！”陈默说道。
　　
　　其实陈默话里的意思就是，你个老头还真的是有些奇怪，不过既然你想和我找个地方过过手，那么小爷自然奉陪就是了！谁要是后退，谁特么的是小狗！
　　
　　在和刘方说话中，他也不知不觉的改变了一些，说话有些古不古，今不今的，有些拗口！
　　
　　刘军在旁边听的，也是满头懵逼！话虽然是听的懂，但是这两个人有必要说这么拗口的话语么？自家的祖爷爷和自己对话，都是白话到极点！
　　
　　自己和陈默对话，也是说普通话溜的很，但是却没有想到，现在这两人对话还真的有些摸不清头脑！
　　
　　在刘军思考话术的时候，抬头间就已经失去了陈默和刘方两个人的身影！
　　
　　刘方和陈默，一个先天高手，自然速度飞快，瞬乎之间就已经到山脊，翻过就站在了山脊背面的一处石滩之处！
　　
　　陈默也不慢，他本身就快，还给自己用了一张轻身符，几乎在刘方抵达此处的时候，陈默也到了这个地方。
　　
　　两个人站在那里，相互之间看看，然后又转头看向其他地方。
　　
　　“呵呵！此处风景不错！”刘方说道。其实他心中却没有在想什么风景，而是对陈默的速度大为惊讶！
　　
　　他没有想到陈默这么快，能够在他刚刚抵达此处的时候，他也就立刻抵达了这个地方。
　　
　　其实在过来的时候，刘方已经使用了手段，也是想看看陈默到底有多深厚的功力！但是没有想到刘方在用尽自己的手段之后，却没有看出来陈默的底牌是如何。
　　
　　这么年轻的人，却有着如此高的功力！如此人物，对于刘家来说，是好是坏？
　　
　　要知道凭借刚才的测试，刘方就能明白，陈默就和自己一样，对于突破先天，就差一丝丝！就像自己突破先天一阶一样，也是差一丝丝。
　　
　　不论那天，或者灵感来了，或者说机缘到了，也就顺势就突破了！
　　
　　渐渐，刘方越想越感觉陈默不能留，不然一旦陈默到了先天以后，对自己刘家恶劣怎么办？要知道自己的大限就要到了，自己在刘家一天，刘家还能安稳一天，自己要回走了，刘家恐怕就不会有什么好果子吃！
　　
　　而家族另外一个先天，也是自己的堂~哥，年龄比自己大，指不定哪天就……！刘家，虽然说在京都区域是一流的世家，其实家中真正的顶梁柱，也就是自己和堂哥两个先天而已。
　　
　　转瞬间，刘方看向陈默，眼中凶光大露！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

