    第380章古董教授迟来的叛逆期85

    “肇事者送你来的？”

    她点头。

    “还成，没被卖了。”

    “……”

    他什么时候学会了开玩笑。

    时景年心情有些沉郁，没让纪柠安看不出来，跟小姑娘说话的时候冷硬语气刻意缓了几分，眸色晦暗不明。

    郑星洲和纪柠安两个八竿子都打不着边的人，能那么巧在医院撞上？

    他不愿意用乱七八糟的想法来揣测纪柠安，也清楚她不是那种人。

    不过郑星洲这笔账——没完。

    纪柠安不知道时景年为什么会出现在这里,也不想知道，定定问他：“您还有事吗？”

    很明显的逐客令。

    时景年看着小姑娘青涩倔强的眉眼，站起身来，臂弯中挽着西服外套：“你好好休息。”

    说完，他往外走，给她带上了门。

    重归寂静。

    过了很长时间。

    纪柠安以为他走了，看到床头柜上被主人遗落的黑色领针,皱了皱眉，领针质感冰冷昂贵，价格不菲，显然他身上的物件没一个是普通的。

    既然落在了这里，就没什么用了。

    反正时景年也不缺一个领针。

    纪柠安这么想，捡起那枚漂亮领针，然后面无表情的扔向垃圾桶。

    病房的门被人从外推开，男人衬衫清隽，修长手指拎着几样水果，搭着西服外套，平静和纪柠安对上视线。

    领针在两人眼中，呈现出完美的抛物线，顺利掉落在垃圾桶中！

    “……”

    “我倒是还有许多，改天带过来给你扔着玩？”时景年最先开口，薄唇轻启，腔调有些低沉的慵懒，随喉结滚动咬字,让人分不清他是认真的还是开玩笑。

    “不用了。”纪柠安没想到干坏事还能直接被时景年撞个正着,很是气闷,还是觉得应该为自己辩明。

    “我以为你走了不要这个了。”

    “原来如此。”时景年将水果放在了床头柜上，“看来是我误会你了。”

    “就是！”纪柠安嘟哝。

    时景年找了医生，医生说纪柠安这是踝关节韧带撕裂，不是很严重，但也要好生休养，短时间内想走路是不大可能了，他询问了注意事项，又下楼买了些水果。

    “我问医生了，你这样的不用住院，等会我送你回家，这几天跟你导员请个病假。”

    纪柠安坚持道：“不用你送，快期末了，我还得回京大，况且住宿舍和住家里都是一样，假我不请。”

    时景年扫了她的脚一眼，因为不是专业的医生，没敢轻易碰她的伤，暂时没跟她在这个话题上争执。

    他靠着椅子，双腿微敞,手机电话铃声划破了寂静,纪柠安下意识的朝着声源处看了过去。

    时景年面上看不出表情，直接接通了电话，电话对面不知说了什么，他回复的亦是简短沉稳，语调清冷，从那一两句话里，纪柠安也听不出什么事。

    中途离席后，时景年的手机已被不少电话打爆，只是当时他忙着询问纪柠安的事情，没心思处理这种事，如今胸腔冰冷焦灼的怒火平复下来，该处理的事还得处理。

    短短时间内，时景年已接通了四五个电话，他没打扰纪柠安，拿着手机往外走，就站在走廊外面。

    “没时间，回不来。”

    助理说了长篇大论，时景年透过没有关严的房门看到了里面的身影，眸色寸寸加深。

    “李老先生喜收集古画，把我挂在书房从左第二幅画取下来作赔礼。”

    助理真心累啊，干这行就是折寿的命，旁人都问他，时景年为什么离开，他上哪知道去？！

    时景年有收集名画孤本的习惯，对书房挂着的画有多喜爱，助理是知道的，旁人看归看，碰一下都不行，如今居然舍得送出去作赔礼。

    也不知到底是什么事能让他扔下宴席那么多人。

    “李老先生在离开宴会后回了住处，下午还没有安排，先生你这边什么时候合适？”

    时景年看向腕表，惜字如金：“今天下午一点二十，萧山兰庭，把画带过来。”

    他在外站了十多分钟，将事情处理完才走进病房。

    纪柠安不明白他还留在这干什么，两人也没有话题：“你忙可以走。”

    “有空，不忙。”时景年坐下去，掀起眼打量了眼吊瓶的速度，抬手给她削了个苹果。

    冷白瘦削的手指抵着水果刀，宛若艺术品，动作从容，赏心悦目，给她切成了一小块一小块的，放在刚买的碟子上，和叉子一起递给她。

    “我不想吃。”纪柠安没接。

    他的手伸在半空中，就停在那：“医生说要多吃水果。”

    纪柠安看着他的动作。

    “听话，遵医嘱。”

    长久的凝滞下，纪柠安不想和他僵着，接过来，吃了一小口，挺甜的。

    时景年这才收回手，拿出手机：“车主联系电话给我。”

    纪柠安动作一顿：“你要他电话做什么？”

    “后续交给我。”

    他说得简短有力。

    纪柠安却不想再因为自己的事麻烦他或是和他有牵扯：“我们已经解决完了。”

    “我刚去看了医院监控。”时景年不咸不淡的说，“他这态度，解决完了？”

    纪柠安愕然，没想到他竟然会去查监控。

    车主是个富二代，开着一辆玛莎拉蒂，这场交通事故是他全责，他态度是私了赔偿，大概是平日优越惯了，说的再好听，也难掩轻蔑感。

    都是一个圈的，时景年一眼就看出这是个什么人。

    他松口：“不给也行，我让人帮忙查查。”

    他办事条理清晰，惯于将一切安排妥当，完全不用别人操心，阅历多，人成熟，所以很会照顾人，身上有上位者的气势，骨子里透着强势，不需旁人质疑。

    会让人有足够的安全感和依赖感。

    他今年三十一岁。

    纪柠安以前很贪恋他这样的气质。

    只是她现在盯着男人淡漠微沉的脸色，一字一顿的问：“你一定要这样自作主张吗？”

    时景年微顿。

    “换个问法，你拿什么管我！”

    他和她在微暗的光线下四目相对，窗外风雨飘摇。

    男人半张脸隐匿在阴影中，愈发棱角分明的冷削，下颌线条瘦而凌厉，一身矜贵，眼眸深邃，难辨难测，有她的影子。

    (本章完)

