    墨连城在离开之前，又叮嘱了无踪一句：“无踪，李沐风若有不对，尽管杀之。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    而这话让无踪心中一突，不明所以。

    但他沉默惯了，不闻不问，只听从命令，应道：“遵命。”

    “……”曲檀儿没有表意见，却眨了眨眼，很是迷惑。

    她是不明白，某爷怎么会突然下这一条命令。

    两个人出城。

    无踪一直默默跟着二人，直到他们出城，身影消失，才木然站在城楼上。

    良久，良久。

    久久不曾离去。

    而酆都城的东边，那有一座高耸入云的古老建立——观景塔。

    塔顶上站着两名如同谪仙下凡的男女。

    曲檀儿良久，淡淡问：“城城，为什么要向无踪下那个命令？”

    “因为官场，就是个大染缸。”墨连城的回答不多，就是这么简单的一句。

    曲檀儿瞬间恍悟。

    是的，官场是一个染缸。

    俗话有言，三年清知府，十年雪花银。

    古往今来的官场，就没有多少个清廉的好官。李沐风尚且年轻，前几年或者守得住，日后呢？再以后呢？有些时候，身在某一个境地，不是你不贪，就能解决不问。不同流合污，就会处处受制。

    很多官员，开始时，都立场当一个为人民请命的好官。

    最后呢？还不是一个字，贪了。

    人性，是不定的。

    想变坏很容易，但由坏变好，则很难。

    李沐风能不能顶得住，能不能守得住，现在说什么都是假的，要看未来如何。或者，对于李沐风的性格，墨连城也不敢肯定他，是否会当一个为民请命的好官。或者是，守得住与七七等人的情谊。

    第二天大清早。

    七七急急就去找李沐风。

    李沐风的口中得知，酆都城无法估价。

    因为这座城，地理位置有点特殊。是京城的一道重要防线。

    因此，朝廷一直很重视。

    酆都城无法估价的话，那么，他如何赚十座城？！

    七七呆了……

    而得知夫妻二人已经离开，年年岁岁哭成泪人。

    李沐雨愁眉不展，精神恍惚了一段时日。

    不管如何，日子总要继续。

    在一年以后，在酆都城的知府大人李沐风的动下，富赵子季捐出黄金万两，拆了城北一间大宅，专门建造了一座寺庙。

    寺庙供奉的不是百姓众所周知的神仙。

    而是一对俊美非凡气度出类拔萃的神仙夫妻。

    雕像的容貌，与曲檀儿和墨连城有几份相似。

    时间又是三四年，知府大人李沐风连任。

    一年又一年过了。

    李沐风渐渐变了。他先是对家中妻不闻不问，纳了一个又一个小妾，接着又强逼不愿嫁人的李沐雨委身远嫁一位鳏夫，还跟京中某位大官勾结，苛捐杂税，闹得百姓苦不堪言。甚至一度跟为民请命的城中富赵子季闹翻。

    最后，在接到京城的调任书当晚，离奇暴毙知府府邸中。

    留下手无寸铁的可怜妻和四岁的儿女和一堆小妾。

    赵子季认了李沐风的妻为义妹，将李沐风的孩子都接入府中好生照顾。

    以上的，都是后话了。

    ……

    （隐居生活结束，接下的剧情，是回去大玄界了。）