    晚上，路森大略的整理了一下，戴上防尘口罩，悄咪咪的走出门。不仅是为了继续猎杀寄生生物，也是为了测试一下新玩具的威力。

    只是刚走出门没多久，路森就察觉到异常。

    “好像被人盯上？”

    以他现在敏锐的可怕的感知力，对于各种蛛丝马迹非常敏感，十米外汽车后视镜的映射的画面，集中注意力后，能够倾听百米之内的脚步声。

    确实有一道身影在跟着自己。

    “最近有什么疏忽吗？”路森仔细回想。

    他不动声色的继续走了一段距离，拐了几次方向，对方却一直跟在身后，但跟踪技术却很蹩脚，估计连那些私家侦探都不如，不可能是警察。

    “人类？还是寄生生物？”

    这时候时间还不算太晚，路上不时有行人与车辆经过，路森不知道对方有什么目的，但这种情况下，若不是蠢货显然不会贸然做什么动作。

    于是他故意往那些偏僻无人的地方走去。以他现在的能力，除非人类的军队，或者那个还没有被制造出来的后藤，否则还真不需要忌惮太多。

    暂时用名木村浩吉的寄生生物并不知道目标已经察觉到自己的存在，看到目标正在逐渐往偏僻人少的地方走去，显然正合他的心意。

    “应该就是他，跟木村雏子长得真像。”

    “木村雏子”失踪之后，它对于这件事非常上心，通过一番调查后，查到“木村雏子”最后通话的一个号码，正是来自于身体的孪生哥哥，而通话的时间还是“木村雏子”杀掉全家后的当晚。

    自此之后“木村雏子”就彻底的人间蒸发，而作为全家唯一幸存者的木村彦之却安然无恙，没有其他线索的木村浩吉，也只能从这里入手。

    而且在调查的过程中他还得知，“木村雏子”杀了父母之后，身上带着血离开家里时被邻居看到过。这个信息警察不会不知道，木村彦之更不可能不知道，既然这样为什么还会主动打电话给“木村雏子”，木村浩吉怀疑这是一个陷阱。

    “木村雏子”的下落到底如何，是不是已经落入政府的手中？木村浩吉感到非常不安。

    跟着没多久，他发现目标走进一个废弃汽车垃圾场，偏僻无人正是处理脏活的好地方，但却让他心里产生疑惑：“他来这里干什么？”

    因为到处堆满了废弃的汽车，木村浩吉正打算动手，却在一个拐角突然就失去了目标的踪影，连忙快步追向前，但是已经看不到人了。

    找了几圈后，不得不承认自己跟丢了目标。

    “不用找了，但也不要乱动。”

    一个声音突然在木村浩吉身后响起，木村浩吉心里警钟大响，本体差点直接变形。

    转过身，却发现之前一直跟踪的目标此时已经站在七八米外，再蠢他也知道自己早就暴露了。

    而且现在他也肯定了之前的猜测，“木村雏子”的失踪，肯定与她这个孪生哥哥有关。

    “你跟着我干什么？”路森嘴角浮起一丝冷意，不搞清对方的目的，他晚上会睡不着觉的。

    “木村彦之？”木村浩吉目光冷漠的看着手无寸铁，没什么威胁的路森：“木村雏子在哪里？”

    路森脸色微沉：“原来如此，你也是怪物。”

    “果然跟你有关。”木村浩吉得到肯定，脑袋直接变形，就像盘绕的蛇一样舒展身体，直接变成两条触手，每条触手又分叉成两支刀刃。

    暗红色的触手底部长着七八只眼珠子环绕周身，按着红色的肌肉组织裂开一张嘴巴：“木村雏子现在还活着吗？她的下落在哪里，如果你肯告诉我，我可以让你死得没有痛苦。”

    路森脸色漠然，语调不紧不慢问道：“我想知道跟你一样在找“木村雏子”的怪物有多少？线索找到我这里的，只有你？或者还有其他怪物？”

    这人在看到自己的形态后还能这么镇定，着实让木村浩吉有些意外，他不明白一个人类面对自己为什么能有恃无恐，莫名感到点不对劲。

    然而这并没有打消他原本的打算，冷哼一声，不再废话，快步拉近距离，打算直接砍掉对方手脚再审问。

    暗红的触手疾舞而起，射向路森。

    路森冷笑一声，没有丝毫慌张。

    木村浩吉心底的自信很快就变成愕然。

    “怎么可能！人类怎么躲得过去？”

    是的，面对他那触手利刃快疾凌厉的袭击，路森却都毫发无伤的躲开，而且看他的姿态完全是游刃有余，转眼间两人就又拉开距离。

    路森也在测试自己的身体。

    全面改造之后，动态视力能够轻而易举捕捉对方攻击的轨迹，预判对方的攻击角度，收集的信息传入大脑进行处理，以近乎毫秒的速度计算出最优的选择，然后近乎非人的身体再作出反应。

    最后路森得出结论，普通的寄生生物对他而言已经没有多大的威胁，哪怕他不唤醒身上的寄生细胞，只用一把刀也能轻易肢解对方。

    “这种反应和速度怎么可能是人类？”木村浩吉感觉有些荒诞，但看着对方一边从容的躲避自己的攻击，还迅速的与自己拉开距离，顿时感到不妙，因为自己触手的攻击范围是有限的。

    “看来我们之间是没办法沟通了。”路森遗憾的叹息一声，从来没想过活捉对方，右手取出自己的新玩具，枪口朝着对方，手指扣动扳机。

    “嘭！”

    巨大的噪音让路森耳朵有些难受，反弹的后座力右手臂承受得了，但枪口还是难以避免的上跳，好在没有出现砸到自己脸上的尴尬情况。

    木村浩吉本体几乎化为触手进行攻击，这时候已经来不及控制变形做防御，只能眼睁睁的看着自己寄生的身体胸膛被大尺寸子弹贯穿。

    鲜血从前后通透的大洞狂涌而出，木村浩吉呆愣着，还没有从这转瞬之间惨败的结果反应过来，半空中飞舞的触手已经无力的垂落。

    身体倒地，血液不断流失，木村浩吉本体上的那些眼睛颤动的仰视走过来的路森，声音透露出一种茫然：“…你…真的是…人类吗……”

    路森目光冷漠，看着只有自己能够看见的黑色虚线飘落到对方的本体上，吞噬着那些还没有枯竭死亡的寄生细胞，表情没有丝毫高兴。

    一股炙痛感从胸口开始蔓延，脖子上，脸颊上，慢慢的整个胸口，然后是腹部…

    藤蔓形状的黑纹蔓延到路森半张脸上，最终还是没有连同整个脑袋全部覆盖就已经停止。

    看着地面上的无头尸体，路森对于没有追问出自己想要的回答有点不甘心，于是蹲下开始搜索对方的身体，希望能找出一些有用的信息。

    但当他从对方的兜里摸出手机的时候，脸色一沉，因为他发现手机屏幕亮着，显示一直在通话中，通话时间已经超过十分钟…

    也就是说，从路森还没有引诱对方走入这个汽车垃圾处理场的时候，对方这个手机就已经连通另外一个地方，并且一直没有挂断。

    记下屏幕上这个陌生的号码，看到对方还没有挂断，路森拿到耳边，“喂？”

    手机的另一边没有立刻回应，等了几秒钟，才传过来一个冰冷冷的声音：“木村…彦之…”

    话落，手机挂断。

    路森将这个手机关机，然后收起来。

    他知道接下来要头疼了。

