    六十米左右的距离，完全足够林远将自身的速度提升到一个相当不错的阶段。

    毕竟六十米距离，都已经是一百米的十分之六了。

    林远的速度在这六十米左右的距离不断进行加速，速度在一点一点的提升。

    而观众席上面的观众，也有些紧张的看着眼前田径场上面八位选手的跑动。

    林远继续第二个冲刺跑的跑动中，仅仅相差了进入最后直道一百米二十米左右的距离。

    观众席上面个别华夏国人看到此时这位华夏红田径服选手，已经是处于相对领先的情况。

    毕竟这林远在前面三百五十米的距离，就已经拉开了其他选手的一个距离。

    而且这个距离还不算短，毕竟林远现在的四百米项目实力已经越来越强。

    既然距离不短，那么林远的跑动位置，就和其他选手会拉开一个差距。

    虽然这种情况，有一部分是因为弯道原因。

    但是在进入最后直道一百米的距离，那么这个弯道距离不怎么明显。

    林远进入直道最后一百米，林远直接进入自身的冲刺跑阶段。

    林远进入最后一百米直道，自身从第二个冲刺跑阶段过渡到自身的冲刺跑阶段。

    而其他选手还在准备进入最后直道一百米，继续跑动进入最后直道一百米。

    林远进入最后直道一百米，继续跑动了大概三米左右的距离。

    第六道的瑞典选手魏思曼这才进入最后直道一百米，一眼就看到了已经拉开自己三米距离的林远。

    一身华夏红格外的显眼，魏思曼生出一丝无力感，这接下来不会都将是这位华夏选手统治的四百米吧。

    想到这里，第六道的魏思曼就不可避免的些许减速，毕竟竞赛心态发生了变化。

    而竞赛心态对于比赛往往是格外关键的。

    而第二道的应国选手罗尼，则是大有不同。

    同样进入最后直道一百米，而且第二道的罗尼不仅仅是看到了格外领先的林远，也看到了略微领先自己的魏思曼。

    但是第二道的罗尼已经斗志昂扬，没有丝毫的妥协。

    朝着这最后直道一百米，发起自己最后的全力冲刺。

    观众席的观众也格外吃惊，饶是知道这位在田径场位居第一跑动的华夏红选手是奥运会四百米项目冠军。

    可是观众都没有想到，这华夏红选手竟然和其他选手拉开了这么多的差距。

    这实力也太离谱了一些，毕竟这跑进半决赛的可都是国际的顶尖水平运动员呀。

    九十米，八十米，林远的速度保持的较好，而其他选手也是如此，不过并没有拉近林远拉开他们的一个距离。

    第六道的魏思曼越跑越有种无力感，这完全就没有一丝机会，这让第六道的魏思曼有些气馁。

    而第二道的罗尼本来从落后于第六道的魏思曼大概一个身位左右的距离。

    在第二道的罗尼的拼命跑动下，拉近到了仅仅相差半个身位左右的距离。

    林远此时都已经不再是和其他选手竞争了，而且和自己竞争。

    毕竟林远此时已经拉开了位居第二的魏思曼大概四米左右的距离。

    那么林远完全和其他选手不再一个层次上面，落后于林远的其他七位选手为了第二第三的位置都斗成一团。

    七十米，六十米，林远还在冲刺跑动，不过速度已经开始不可避免的开始减速。

    不过这并没有让其他选手拉近林远的一个距离，而是又再次被林远将这个距离拉开的更大。

    林远如果减速了一成那么其他选手就基本上减速了一成一。

    林远保持速度的实力是绝对强势的，至少和这组的选手相比，林远的保持速度能力是最顶尖的。

    五十米，四十米，三十米，八位选手已经开始或早或晚的体力消耗殆尽。

    接下来所能做到的就用运动员自身的毅力进行这对最后三十米左右的距离发起最后的冲刺。

    所以平时的训练就显得格外重要，平时训练习惯了这最后三十米的毅力跑动。

    亦或者是训练到筋疲力竭的继续训练，这个时候，这就是间接练到最后三十米的过程。

    林远的毅力如何?，这丝毫不需要怀疑，林远训练从来不打折扣，而且训练量繁重的情况下还能坚持完成训练任务。

    二十米，十米，林远距离终点仅仅只剩下了十米左右的距离，林远放水了。

    林远直接大放水，四百米半决赛，林远没有打算发挥自己的全部实力，笔记其他选手也并没有追上自己，完全没有必要卖力冲刺。

    第六道的魏思曼已经被第二道的罗尼在距离终点仅剩三十米左右的距离超越。

    并且第二道的罗尼还在不断的把这个距离不断的拉大。

    这其实都是可以预想得到，毕竟第六道的魏思曼无心比赛，心态已经发生了变化，没有那个斗志。

    反观实力和第六道魏思曼相差无几多的第二道罗尼则是始终保持斗志昂扬。

    那么光光是这个比赛心态，第二道的罗尼就已经胜了不止一筹。

    林远冲过了终点线，最后十米，放水冲过终点线，继续向前跑动了几步，就可以停下自己跑动的脚步。

    田径场上面的观众大呼小叫。

    这不是四百米项目的博.尔特吗?不对，四百米，博.尔特也跑不出这个优势。

    两者不可混为一谈，当时林远和博.尔特，基本上都同样的伟大。

    其他选手在林远停下脚步的同时，这才陆陆续续的冲过终点线，并且速度不减的继续向前跑动，逐渐开始减速。

    林远朝着工作人员方向走去的同时，也是看向田径场上的大屏幕。

    大屏幕上也已经显示出了八位选手终点线后，被电子计时设备精准捕捉的八位选手的成绩排名。

    第一名，第五道华夏选手林远，四百米成绩43秒84。

    第二名，第二道应国选手罗尼，四百米成绩44秒01。

    第三名，第三道瑞典选手魏思曼，四百米成绩，44秒10。

    …………

    这个成绩排名，完全都在林远的预料之中。

    如果不是因为调整竞赛状态，那么林远说不定也不准备参加这国际田联超级大奖赛。

    和其他选手一样，估计都已经在准备着这次2009年八月份的柏林田径世锦赛。

    这也是这次的国际田联超级大奖赛水平不高的原因。

    这次四百米半决赛，仅仅只有林远一人四百米跑进了44秒以内，其他七位选手都在44秒开外。

    林远看完这田径场上大屏幕的成绩排名后，林远也走到了工作人员这边。

    林远接过工作人员递给自己工作人员的运动外套。

    林远和这些田径场上面欢呼的观众打招呼，这就是属于林远自己的荣耀时刻。

    林远参加了这次国际田联超级大奖赛的消息，已经传到了其他关注林远消息的四百米项目运动员的耳边。

    米国梅里特听到这个消息，也是表情带有一丝自信，面对这些想要爆料的记者，米国梅里特自信满满。

    “我对这次柏林田径世锦赛的四百米项目冠军有很大的自信，我已经开始做准备……”

    米国瓦里纳，更是放肆。

    “跑进44秒，我势在必得，我有了争夺世锦赛四百米项目冠军的资格。”

    林远也得到了这么一个消息，好吧，国内媒体记者也开始对于林远的安排有些担忧。

    毕竟林远的这种情况，如何让国人不担心呀。

    虽然对于林远的实力充满了自信，但是林远这都还在参加比赛。

    其他选手都已经进入了这备赛环节，说不定其他选手的竞赛状态真的更好，而且还在偷偷的进步。

    林远知道了这么一个情况，也是忍不住的吐槽:“废物总是喜欢说垃圾话，有种就索性来比赛见。”

    林远和其他选手不一样，毕竟林远自己不用怎么担心自己的竞赛水平的发挥。

    毕竟林远自己的竞赛状态，这个很大一部分可以凭借着任意属性点来解决。

    这个时候，冠军系统的任意属性点的另外一个效果就变得格外明显。

    林远的想法就有毛教练主动接受这国内媒体记者，以及这些国际记者多的采访。

    而林远自己还需要照常作息时间，来让自己的精神状态和自身的肌肉状态调整妥当。

    而当天晚上，毛教练代替林远的意思，让这些有疑问的媒体记者聚在一起。

    开一个媒体记者采访会。

    “关于你们的疑惑，我们都可以理解，而且这种情况，我们也是有我们自己的教练组的思考。”

    媒体记者都是叽叽喳喳地说出自己的想法，媒体记者会一片乱糟糟。

    “也请大家相信自己林远的实力还有水平，况且，林远和我们团队始终对于冠军势在必得。”

    …………

    二百米决赛，林远对于这次的二百米项目决赛格外的重视。

    毕竟这次的二百米决赛是林远最接近夺冠的一次，参赛选手的实力普遍不算太强。

    至少少了博.尔特这位二百米的王者。

    林远这在等待二百米决赛入场，就已经足够紧张了。

    林远目前距离二百米项目决赛冠军最接近的一次，如何让林远心里不紧张。

    此时何止是林远一个人心里紧张呀，还有其他几位对冠军之位忌惮的选手。

    “放轻松，你只要保持状态，那么你就可以夺冠，不用担心，少了博.尔特参赛，你就是冠军。”教练在一旁给米国选手沃尔特.迪克斯做思想工作。

    毕竟米国选手沃尔特.迪克斯有点紧张。

    毕竟这个冠军还是有很大的悬念的，那个逐渐崛起的华夏选手，还有和始终和自己势均力敌的肖恩.克劳福德。

    田径场外终于响起了广播播报，提醒这次国际田联超级大奖赛瑞士洛桑站，二百米项目决赛所有选手前往田径场入口配合工作人员的检录工作。

    检录工作完毕，由工作人员带领这二百米项目决赛选手入内。

    林远起身前往田径场入口，带上自己的比赛钉鞋。

    来到田径场入口的林远，自然引起了其他六位选手的关注，毕竟林远就是这次夺冠的强力选手。

    而刘伟选手，也是有一位选手跑进二百米决赛，但是遗憾的是二百米半决赛的比赛中，大腿拉伤，只能退赛。

    而且还需要考虑一个月后的柏林田径世锦赛。

    毕竟时间很短暂，估计是参加不了这次的柏林世锦赛了。

    林远排队进行配合工作人员的检录工作。

    在七位选手都检录无误的情况下，包括林远在内的七位选手被工作人员带入田径场内。

    二百米项目决赛，这决赛还是让观众的心情忍不住的亢奋起来。

    这决赛可不是半决赛、复赛之类的，这可是决赛，总还是让观众席上面的观众为进入田径场的选手欢呼。

    这才是决赛应该有的样子，林远时候其他选手心里都有这么一个念头。

    林远和其他选手一起和这些观众打招呼，丝毫不顾及这次其他选手注视这林远的目光。

    特别是米国的两位顶尖二百米选手肖恩.克劳福德和沃尔特.迪克斯。

    田径场内响起电子播报，提醒二百米决赛运动员，这次二百米决赛为期一个小时的热身开始，一个小时后结束热身时间。

    林远这才和观众结束打招呼，开始静态拉伸。

    而此时田径场上面有些懂田径的观众议论不一。

    “你觉得这次到底谁可以夺冠呀，我猜测可能是米国选手肖恩.克劳福德。”

    “不一定，不一定，我觉得是米国选手沃尔特.迪克斯，毕竟这几次的比赛，米国选手沃尔特.迪克斯发挥都异常稳定，每次都跑进二十秒以内。”

    一旁的国人忍不住的用英语发音插嘴一句。

    “指不定还有可能是华夏选手林远呢？毕竟华夏选手林远也极具争强的实力。”

    这话一出，让其他周围几位各国的观众有些鄙夷，忍不住的嘲讽。

    “最多只是有可能，又不是林远的四百米。”

    “对的，只是可能，我并不看好。”

    “夺冠还得看沃尔特.迪克斯还有肖恩.克劳福德。”

    静态拉伸，让自身的肌肉群得到基本的肌肉激活还有热身。

    林远做完静态拉伸，做起热身运动的第二个环节——慢跑热身。

    “有种就赌一把，我就选华夏选手林远。”这位来看偶像林远比赛也一个富豪，见不得这几个老外在这自以为是的说这说那。

    在富豪眼里，自己国家的林远就是希望最大，毕竟没有了这博.尔特出现。

    “赌就赌，那就来点大的，反正我也不缺钱。”看比赛的几位都不是穷人丝毫不怂。

    毕竟选其他两位米国选手的概率简直就是大的离谱。

    所以基本上的情况，应该就是稳稳的有戏。

    “我选肖恩.克劳福德。”

    “我也是，肖恩.克劳福德。”

    “沃尔特.迪克斯，神会保佑我。”

    …………

    田径场内的林远已经慢跑热身完，将自身的肌肉群得到一个不错程度的热身，但是这明显还是远远不满足比赛所需的热身程度。

    林远进行自己的热身活动的最后一个环节——行进间拉伸。

    只是让林远没有想到，米国选手沃尔特.迪克斯还有米国选手肖恩.克劳福德都特地过来和自己打招呼。

    估计也有很大一部分想要了解自己的竞赛状况。

    而且在心里也对于自己的存在极度重视。

    要不然也不会特地花费时间在林远身上。

    这让林远在心里面对于自己夺冠的把握更大了一些。

    行进间的拉伸，林远结束了和这两位米国选手的交谈，开始做自己热身活动的最后一个阶段——行进间拉伸，彻底的让自身的肌肉群活动开来。

    而此时的观众席，这个由于华夏选手林远、米国选手沃尔特.迪克斯还有肖恩.克劳福德三人引起的赌注已经下完。

    投林远夺冠的赌注寥寥无几，华夏富豪一气之下，直接一万美金不接受。

    输赢无所谓重要的就是支持自己国家运动员，不能让其他国家的看不起。

    而另外两位米国选手的支持人基本上处于一个相对持平的情况。

    林远已经热身完毕，进行休息让自己的呼吸平缓。

    如果林远知道这些观众，还搞出了这么一个名堂，也是会有些哭笑不得。

    不过国内观众的做法，也会让林远觉得，这就是有些华夏国人，始终保持这对于国内运动员的一个看好和支持。

    就好比国内足球，哪怕确实提的很垃圾，但是我们始终关注，始终心系于国内足球。

    但是足球总是没有起色，我们还是不会说就此不支持，而是始终坚持不懈。

    老一辈的足球迷笑着说道:“都等了四十年了，足球还是没有起色，那就在看看能不能在等个四十年看看。”

    米国选手沃尔特.迪克斯喝矿泉水的时候，眼睛还不时的往其他选手的身上乱瞄。

    这预示着米国选手沃尔特.迪克斯心中的不平静。

    而米国选手肖恩.克劳福德也同样如此，来回走动，似乎都坐不住，反复如此循环，而本身却始终没发现自己的异常。

