    林霁尘低头看着她。

    不仅仅没有排斥。

    反而在她又做出这个举动后，他的心里划过一丝喜悦来，就好似被弄丢的什么东西，忽然又回来了一样。

    “先睡觉。”

    “唔……香……”

    小傻子在他怀里拱来拱去，就是不放手。

    香？

    他这一晚上就没有休停过，不是追着她跑了这铂金宫大几圈，就是回去后又被她干的那些“大”事给吓得差点没回过气来。

    现在还说他香？

    男人英俊的脸庞阴沉得厉害。

    “哪里香？”

    “……香。”

    又是呢喃一句，这傻子终于把自己钻进了他的衣服里，再也不动了。

    香是什么呢？

    这个男人大概永远都不会知道，那其实就是叶繁枝在遇害前，一直贪恋他身上的味道。

    那种带着淡淡薄荷味的清洌香气。

    也可以说，那就是喜欢他的味道。

    叶繁枝后来睡得很香。

    再次醒来，太阳都已经晒得老高了，她睁开了双眼，看到头顶上又是那个好大好大的灯后，她慢慢地清醒了几秒。

    片刻……

    “啊，太太，你怎么一醒来就哭啊？是饿了吗？”

    佣人听到了她醒来的动静，马上走了进来。

    但没有料到，一到里面后，她竟然看到这个太太躺在床上看了一眼头顶上的天花后，瘪了瘪嘴，眼睛就红了。

    哎！

    真傻的这么厉害吗？

    这起床气，真就比她生的那只小团子还要孩子气了。

    佣人赶紧过来哄。

    “太太，你是饿了吗？”

    “……”

    不说话，只摇头。

    “那你是要玩具吗？你要哪一个？我去给你拿来？”

    “……”

    还是不吭声。

    但是脸上更加悲伤了，眼睛里忍了很久的泪珠儿，也“啪嗒”一下就掉了下来。

    佣人：“……”

    终于，她有点扛不住了。

    赶紧又跑了出去叫人，准备通知一下这里的韩队长。

    也就是这个时候，她没有看到，背后的傻女人忽然就从床上爬起来了，她赤着双脚，披散着头发，又是直奔到了沙发这边。

    “滴滴滴……”

    她竟然又拿起了电话。

    于是，林氏大厦那边，正在股东会议上因为昨天婚礼上的事，导致林氏今天一开盘就股市大跌而被问责的林霁尘。

    看到了手机在桌面的振动。

    “sorry,接个电话。”

    他打断了这些正口水横飞的股东们，拿着手机就出去了。

    气的这帮老古董们那叫一个七窍冒烟要吐血！

    “这像话吗？自己搞出这么大的事，现在还跟个没事人似的，他到底想怎样？”

    “嘘……你小声一点，别忘了昨天那个女人已经被爆出来了，如果再惹了他，将当年的事全部查出来，怎么办？”

    “就是，那个女人，曾经带着他的幼子来公司逼我们签股权转让书，你忘了？那就相当于是在我们手中抢他的命啊，你还这么暴躁，想死吗？”

    所有股东都在那里劝了起来。

    让那个脾气火冒三丈的股东忍一忍，活着更重要。

    林霁尘拿着手机到了外面，看着屏幕上凌晨才改的备注名，他嘴角划过一丝不易察觉的弧度，嗓音却是依然低沉严肃。

    “喂？”

    “回……家……”

    果然，这打来的电话里，又是两个熟悉的模糊字眼。

    只是这一次，他听到了一丝哭音。

    又回家？

    那人渣到底哪里对她好了？做两顿饭，买几件新衣服，就收买了？至于让她一直这么心心念念地惦记着他？

    还大律师呢！！

    简直就跟没长脑子似的。

    男人的心情一下就不好了，他阴沉了一张俊脸，对着手机就来了句：“回什么家？现在你待着的就是家！！”

    “……哇！”

    一秒钟，这电话里居然传来了嚎啕大哭的声音。

    简直就跟家里那只小团子一模一样！！

    林霁尘要疯了。

    几分钟后，他也没有再进去会议室了，而是直接回到办公室，他抓起车钥匙就出了门。

    顾晓阳看得愣愣的。

    “总裁，你这是要去哪？不是正在开股东会议么？”

    “没空！”

    急着回去哄人的男人，心情恶劣下，只满脸阴沉扔下这一句，他就走了。

    半个小时后，铂金宫。

    林霁尘一回来，他就看到了那城堡一样的大别墅门口，一个女人正带着三个小家伙排排坐在台阶上，都在捧着脑袋掉眼泪。

    大宝：“哥哥，妈咪都哄不好，怎么办？”

    林谏：“……打电话给爹的了。”

    四宝宝：“呜……那爹地真的会把妈咪送走吗？妈咪为什么老是要回别的地方？为什么叫别的宝宝？她是不是出轨了？”

    “……”

    刚进来的林霁尘，一个趔趄，差点没摔在这几个东西面前！

