    蚂蚁奶奶虽然没有催促沈翔帮她延长寿元，但却也非常的期待。

    “蚂蚁奶奶，你的寿元之所以耗尽，主要是体现在哪方面？是魂魄吗？”沈翔询问六道神镜里的蚁后。

    “是啊！我的魂魄虽然活了很多年，但却很旺盛的！就是那个寿元非常的诡异……寿元耗尽的时候，即便魂魄再强大，也无可奈何！”蚂蚁奶奶说道：“我的身体很强壮……我的身躯都换过好几次了，都是用魂魄的力量创造出来的。”

    沈翔很早之前就知道，修炼魂魄到达一定的境界之后，躯体就不再是魂魄的载体。

    到达那种境界，躯体的强弱，则是和魂魄有关。

    蚂蚁奶奶和弈天姝都是如此。

    “沈小哥，你只要帮助我延寿就行了！你之前就做得很不错，帮我延寿了五百年！”蚂蚁奶奶乐呵呵道：“我挺怕死的，虽然活了很多年，但却依然很留恋活着的感觉。”

    “蚂蚁奶奶，你耐心等等，我这就研究看看，要怎么把那些家伙的寿元抽取出来。”沈翔笑道：“他们也是修炼魂魄的，应该能抽取他们的寿元！”

    “沈小哥，你真是厉害，到底是怎么掌握这种法门的？这应该是涉及到法则力量了吧？”蚂蚁奶奶好奇道。

    “我是偶然掌握的！”沈翔打了个哈哈，敷衍了过去。

    他现在盯着一个壮汉的魂魄，然后通过六道神镜，去看这个魂魄的六道修为。

    照理说，这些人的修为全部保留在魂魄里，所以即便躯体被摧毁，也只是短时间内失去身体来释放更强的力量，修为还是在魂魄深处的。

    小镜妹妹看了下，再次大吃一惊！

    “哥哥，这两个家伙的修为也不低的！不过他们主要修炼魂道，他们的魂道修为有一百五十阶！”小镜妹妹惊讶道：“这些家伙的六道修为还真高！”

    “只修炼魂道啊！这样修为虽然很高阶，但会很弱的！”沈翔看了看旁边闭目休息的弈天姝，她是修炼魂赋道，两道都是一百二十阶。

    如果单挑的话，她应该可以打得过一个壮汉！但是被他们围攻，那就不敌了……再加上她带着沈翔来到这里的时候，就已经遭到偷袭。

    沈翔接下来就是深入探查，进入那个魂魄最深处，令他惊奇的是，这个魂魄也有二重魂海！

    只不过内部空间很窄小，相当于一个房间那么大！

    要知道，沈翔的二重魂海，那可真是像一片海洋般，无边无际的！

    也在此时，沈翔才意识到，自己的二重魂海非常的辽阔，难怪会被弈天姝盯上！

    他也看了看另外那个壮汉的魂魄深处，二重魂海也一样很小！

    沈翔进入那个魂魄的深处之后，并没有寻到寿元所在之处，魂魄内部非常辽阔，而且还需要一层层剥开去寻找。

    “哥哥，寿元应该和命道有紧密的关联！”小镜妹妹说道：“那个家伙虽然没有命道修为，但他同样有命道的！在傲世宇宙的生灵，魂魄内部应该都是有六道根基的。”

    “那我需要去寻找他的命道根基才行！”沈翔想了想，打开心明眼，然后配合自己的命道元力。

    只是没多久，他就感知到很微弱的波动！

    “那个家伙的命道根基，似乎对命元力很饥渴！”沈翔笑道：“我应该很快就能找到了！”

    果不其然，他很快就找到了那个壮汉的命道根基，像是一个小花坛那样。

    “如果有命道种，他就能开始修炼命道了！”小镜妹妹说道：“看来他们对六道修行法则了解还不多！”

    “他们应该都是照天宗的底层，那么他们肯定没法在第一时间得到这方面的传承。”

    沈翔说着，就在那命道根基内部翻找起来。

    不多久，他就寻到了一团东西，他猜测应该就是寿元了！

    他马上将自己的神识撤出那个魂魄，顺便把那团寿元也带出来！

    奇怪的是，他将寿元带出来之后，发现衰弱了不少！

    “可能是寿元离开了魂魄，会变弱很多！”沈翔心中猜测，然后将之送入六道神镜，直接转移给蚂蚁奶奶。

    “这应该是寿元，你试着弄进自己的魂魄里面！”沈翔说道：“有一定的风险，如果有什么不对劲，你要马上告诉我！”

    蚂蚁奶奶兴冲冲的接下来，然后收入自己的魂魄深处。

    “成功了！”蚂蚁奶奶惊喜道：“我又增加了一千年的寿元！太好了！”

    “还有一个寿元，我这就去取！”沈翔笑道：“有效果就好，如果没效果，我只能用老办法帮你延寿了！”

    沈翔这一次变得非常娴熟，很快就取出一个寿元，然后给了蚂蚁奶奶。

    如果条件允许的话，沈翔会把那两个寿元练一练，看能不能炼成丹，这样吃下的话，效果可能会更好的。

    令沈翔郁闷的是，他取出寿元之后，那两个壮汉的魂魄也在逐渐暗淡，他只能马上和小镜妹妹联手，将那两个魂魄吞噬吸收掉。

    “他们的魂道修为明明很高，可吞噬之后，我的修为却没怎么涨！”沈翔有些郁闷，他的魂道修为没有一丁点动静。

    “哥哥，可能是你的六道修为比较难以提升吧！”小镜妹妹说道：“又或者是……法则有所变化，无法吞噬别人的修为了？”

    “但我确实吞噬了！”沈翔仔细去感应了下，然后低骂道：“太奇怪了，我吞噬那个家伙的魂魄能量，竟然流失掉了！”

    “我猜测，他们的魂魄构成的能量比较特殊！无法被吞噬……毕竟他们来自宇宙神海！”小镜妹妹说道。

    “好吧，通过吞噬他们的魂魄，来提升修为的路行不通！”沈翔看向休息的弈天姝。

    如果想要快点提升修为，也只能找弈天姝帮忙。

    “弈天门在那边！”弈天姝忽然睁开眼睛，指着一个方向。

    “你确定？”沈翔问道。

    “弈天门有一口很大的钟！是用魂魄炼制而成，这口钟震响的时候，产生的魂魄波动，能被我们感知到。”弈天姝说道：“我们弈天门的弈天钟丢失了很多年，原来是被先辈带来了这里！”

