    第194章天神下凡

    陈玉美是非常擅长跟人打交道的，以女主人的身份招待并跟许青松相谈甚欢，令许青松越发不敢小觑池枣枣的潜力。

    闲谈结束后，陈玉美进入正题：“许老弟，你头一回来咱们福安县，有没有什么特别想去的地方啊？”

    许青松坦诚回答：“我想去枣枣的家乡看看，想知道是什么样的风水宝地，孕育出枣枣这么有本事的奇女子。”

    陈玉美从没听池枣枣提过省城之行，所知的不多，好奇问道：“枣枣刚从省城回来的时候，天天来家里跟我家老伴儿学做饭，我从没听她说过省城发生的事情。许老弟，你跟我说说看，枣枣都做了啥。”你不惜自驾车从省城来到福安县找她。

    许青松有些讶异，想了想又觉得情有可原，只因他认识的池枣枣就是这般沉默寡言、稳重低调的奇女子。

    如果池枣枣从省城回来大肆宣扬她的经历，那才奇怪呢。

    许青松挑了个让他震惊多日的劲爆消息，打算说给陈玉美听：“陈姐，你听说过从咱们福安县到省城有段路，经常发生被人劫道图财的事吗？”

    陈玉美点头：“知道。近几年来，那条村子的人以劫道为生，专坑外地的长途司机。本地的司机，他们也不放过。福安县的运输队还专门添了笔‘买路’的开销。”

    许青松按捺住内心的激动，竭尽所能地保持冷静道：“陈姐，那条村子的出口被七八块巨石给堵住了！堵住出口最大的那块石头，怕是得有千斤！如果没机器吊起来，绝对挪不了那么远！”

    陈玉美点点头，她听人说过这件事：“许老弟，你今天是从那条路开过来的？”

    “对！我来之前特地准备好买路钱，结果没想到真像传言中说的那样，那出口堵得死死的。我还特地去拿出口看了，发现堵路的石头上有血迹！”

    陈玉美一脸惊讶：“血迹？谁会在那打架？”

    许青松把他观察到的细节说出来：“不，不是打架留下的血迹。我曾经听人说，那些堵路的石头很诡异，那条村子的人要从石头上爬过来，必须要出点血！我还特地翻到另一头去看，另一头的石块的血迹到处都是！我亲眼见到那场景才敢相信，这世上真有这么玄之又玄的巧合。”

    听许青松这么一说，陈玉美想起来了：由于石头上出现血迹的事，很多人猜测是不是那条村子的人造的孽太多，以致于“天神下凡”给他们降下神罚！

    陈玉美不相信“神鬼之说”，听人说起这些涉及到神鬼的说法，向来是左耳进右耳出。

    “许老弟，当真有那么巧？”

    许青松嘿嘿笑道：“我知道那几块大石头是怎么回事。跟天神下凡没一分钱关系，倒是跟枣枣脱不了关系。”

    陈玉美受到巨大的惊吓，蹭一下站起来：“啥？许老弟，你千万别告诉我，那几块巨石是枣枣想办法弄过去堵路的！”

    许青松颇有几分得意地点点头：“陈姐，那几块巨石就是枣枣想办法弄过去堵路的！”

    陈玉美目瞪口呆：万万没想到，传言中的“天神下凡”竟然是池枣枣！

    (本章完)

