    “shit！”

    飞行员大骂一声，猛的一拨操纵杆，直升机立刻向右偏移。

    RPG拖着尾焰，从机身侧面险险擦过。

    史丹惊魂未定，脸色吓得煞白。

    作为缉毒局的警员，他们几人都是经历过无数次生死的，但刚刚那一刻，是他们离死亡最近的瞬间。

    史丹的脸色由白转红，勃然大怒道：“快还击！干死这帮狗娘养的。”

    “好！”

    飞行员也是憋了一肚子气，他大喊着摁下发射按钮，机身侧翼的多管机炮迅速转动起来。

    下一瞬，23毫米口径子弹，如****般发射出去。

    最先被击中的毒贩，瞬间被子弹打成一段段碎尸块，身体就像水气球一样，炸出漫天的鲜血。

    别说他们身上只穿了件工人服，就算是最高等级的防弹衣，在23毫米机炮的面前也是薄如蝉翼。

    在热成像仪的帮助下，毒贩们根本无处遁形，机炮扫射到哪里，哪里便是一片哀鸿遍野，横尸满地。

    毒贩们彻底乱作一团，慌忙逃命，谁也顾不了谁了。

    金并脸上肌肉抽搐，额头处青筋暴起，已是愤怒到了极点。

    那帮人先是像弱智一样，污蔑他是警察卧底，然后又朝着缉毒局的直升机发射RPG，这帮蠢货难道忘了K·K事件吗？

    K·K事件的主人公，叫做奇奇·卡马雷拉。

    他是上世纪80年代，美国缉毒局的一名传奇特工。

    为了切断嗨草从墨西哥流入美国的通道，奇奇在加入缉毒局后不久就被派到墨西哥，在一名大毒枭的手下卧底。

    他足足潜伏了四年多的时间，冒死拍摄了大量关于嗨草种植园的证据，并将证据上报给墨西哥政府，烧毁了上万亩嗨草种植园。

    每年数十亿美金的印钞机被毁，大毒枭愤怒的对泄密者发出悬赏。

    很快，奇奇就被当地为毒贩办事的腐败警察给出卖了。

    毒枭将他的肋骨拆断，双腿剥皮，头骨、下巴、颧骨以及气管被直接压碎，甚至他的脑袋还被钻机撬开了洞，同时他被注射化学药物，以使其在酷刑中保持清醒。

    这位伟大的特工在被折磨了近30小时后才痛苦的死去。

    如此惨绝人寰的行为彻底激怒了美国政府和民众，从此缉毒局被赋予了超越其他执法机构的特权，并开启了史上规模最大的凶手调查，行动代号“传说”。

    缉毒局派遣出专案组，与墨西哥政府联合调查，通过奇奇生前留下的线索，他们很快锁定了涉嫌绑架的主犯。

    在美国政府的强压下，墨西哥总统下令逮捕杀害奇奇的罪犯，可监狱对于这些手眼通天的毒枭来说，就是第二个家。

    只要钱给到位，他们照样可以吃喝玩乐，花天酒地。

    为了防止毒贩逍遥法外，缉毒局想出一个办法，他们发布500万美元的悬赏金，雇佣勇士将嫌犯“绑到”了美国。

    接下来，缉毒局不顾墨西哥政府强烈抗议，直接对抓来的嫌犯进行虐待和审判，最高刑期达到了40年。

    缉毒局的强力报复，震慑住了拉美各地的大毒枭，于是他们约定了一条潜规则：“千万不要随便招惹美国缉毒局！”

    如果刚才那枚RPG将直升机击毁，那么这位大毒枭以及和他接触的人，将会成为全美头号通缉犯，一辈子也不得安生。

    想到这里，金并感到一阵后怕：“那帮蠢货！他们的脑子里装的都是嗨草吗！”

    怒骂一声后，他赶紧带领手下逃到了车上。

    启动汽车，司机重踩油门，二十多辆凯迪拉克嘶吼着撞破铁丝网，朝港口外的公路逃去。

    金并回头看向远处的码头，心里顿时松了口气。

    多亏那群蠢货吸引直升机火力，要不然他绝对不可能这么轻松的逃走。

    可就在金并以为自己躲过一劫时，正前方传来密集的警笛声。

    定睛一看，几十辆警车闪烁着警灯朝这边驶来。

    前后警车堵截，后有直升机追杀，金并的脸色顿时一片惨白。

    这时，后面的车辆开始加速，行驶到与头车平行时摇下车窗。

    一名亲信探出头大喊道：“老大！警车由我们来挡着，你快走。”

    金并皱起眉头，心里有些犹豫。

    从理智上来说，他不想和缉毒局发生正面冲突，在背后使阴招才是对付缉毒局的最好办法。

    可事到如今，除了来硬的似乎也没有第二种办法了。

    亲信理解他的担忧，咧嘴笑道：“放心吧老大，我们是不会被活捉的。”

    说完，他关上车窗重踩油门，后面的数十辆车也跟着一起，加速向前警车冲过去。

    金并明白他的意思，痛心的闭上双眼。

    这些人可都是跟着他出身入死过的亲信啊。

    见黑帮来势汹汹，缉毒局的警察们都吓傻了。

    和敢打敢拼敢玩命的黑帮不同，这些警察都是拿工资混饭吃的主，抓毒贩从来都是量力而行。

    能抓到自然是皆大欢喜，抓不到那也没办法。

    缉毒局发的这点微薄薪水，就想让他们去拼命，岂不是想太多了。

    下一瞬，几十辆警车不约而同的向两侧打方向，从中间让出了一条道路来。

    这些警察从来不玩命，毒贩负责跑，他们负责追，只要不让毒贩逃走，这差事也不算办砸。

    警察的想法，金并手下当然知道。

    所以他们猛的一打方向，径直朝警车撞去。

    轰！

    高速撞击下，凯迪拉克和警车被撞的七零八落，车身直接缩短一半，化作漫天的金属零件。

    一位警察的脸没有接住安全气囊，撞到A柱上，脑袋顿时像西瓜一样爆开。

    其余的黑帮和警察也好不到哪里[顶点小说 www.xbooktxt.me]去，时速超过140千米每小时的车迎头相撞，有没有安全气囊几乎没有区别。

    头车发生撞击，后面的警车根本来不及踩刹车，几十辆车发生了剧烈的连环碰撞。

    而金并所在的那辆车，正好从中间的通道急速离开。

    “别让他们跑了，赶快追！”没有受伤的警察们大喊道。

    跟着金并穿过通道的凯迪拉克一共有八俩，其中四辆忽然横着停在道路上，将双向四车道彻底堵死。

    …………………………………………

    推荐票比昨天少了好多！

    手上有票的书友恳请投一下票！

