    “一早上的时间整个青城都在传家主受了重伤，又加上死了那么多族人，现在张家跟李家都虎视眈眈。”

    王凤也是满脸忧色：“这么说来张家跟李家不是要围攻叶家，我们还是赶紧逃吧。”

    有些人就是这么自私，一出事想到的就是撇干净一切，明哲保身。

    “放心吧，没事的。”叶倾寒安慰道：“叶家那么强大，而且还有闭关的爷爷在呢。”

    “对哦，还有老爷子。”王凤略微宽心：“等哪天老爷子不行了我们再走吧。”

    众人：“......”

    第三天，一则震撼性的消息被确认。

    叶家家主叶天的确受了重伤，张李两家自然不会放过这个好机会，纷纷出手。

    一天时间里就把叶家的铺子给占了十几个。

    随后叶倾寒被叫到主家商议对策。

    叶府议事大厅中，叶昊端坐在最上方，替代自己父亲主持会议。

    “大家也知道发生了什么，赶紧想一个对策来渡过难关。”

    有人说道：“不如分家算了。”

    “有道理，高端战力不如人，再这么下去迟早会被灭，不如及时止损。”

    “如果分家的话我要城东那三间铺子。”

    ......

    叶昊脸色铁青的看着这些亲戚，一出事想的不是想办法渡过难关而是要分家，这简直就是一群白眼狼。

    不过眼下不是内讧之时，他深吸口气沉声道：“分家是不可能的，大家还是想一些有建设性的方法吧。”

    众人你一言我一语，但说的没有一个有用的。

    “废物！”

    就在这时，一声沉喝响起，一位老者迈步走入房间内。

    见到这个老者，在场所有人都站了起来。

    “爷爷，您怎么出关了？”

    “爷爷您越来越年轻了。”

    众人一顿马屁拍过来。

    叶铮坐到主位上，虎目四下望去，凡是触及到其目光的都不自觉低下头去，不敢与之对视。

    “一群酒囊饭袋！”叶铮骂了一句，然后才说道：“此次我叶家面临的劫难很大，只有一个方法可以度过。”

    “我昨天已经得到消息，中土神州有一家名为‘飞天阁’的丹药商铺要在青城开设分店，只要拿下代理权，自然可以渡过难关！”

    丹药，是每个武者都需要的。

    但具备炼丹天赋的寥寥无几，而这也造就了丹药的珍贵。

    至少，整个青城是没有贩卖修炼丹药的地方，有的也只是一些简单的疗伤药。

    此话一出，众人议论纷纷，但兴致都不高的样子

    叶铮看在眼里，又补充了一句：“谁要是能谈下这个代理权，奖励一万金，家族每月分红提升一倍。”

    重赏之下，所有人立即跟打了鸡血似的，一个个保证能够完成任务。

    第二天，一大群叶家人就前往城中心而去。

    到了之后他们就傻眼了。

    飞天阁分部外，一大群人堵在那里，都是来自各方势力。

    这是一块肥肉，没人愿意放弃。

    咯吱！

    大门这时打开，走出一个儒雅的中年男子。

    顿时，各方势力都蜂拥上前，想要抢先与之攀谈。

    嗡！

    一股不弱的威压从其身上释放出来，使得众人脸色微变。

    儒雅男子淡然道：“在下秦毅，为这飞天阁分店负责人，诸位想要合作的，两个要求。

    一，玄极境以上的实力。

    二，自身口碑良好，没有不良嗜好，毕竟本阁最重信誉。”

    这话一出，就把在场九成九的人给筛选出去了。

    李家跟张家自然是能进的，到了叶家，领头的叶昊上前，还没有说话就被秦毅一口否决。

    “你叫叶昊吧，我调查过你，平日嚣张跋扈，欺男霸女，坏事做了不少，是不可能跟你合作的，如果叶家真的诚心，就换另外一个人来。”

    叶昊的脸一下子就扭曲了起来，当众被羞辱让他愤怒无比，但知晓眼前之人身份不是他能招惹的，深吸口气让自己平复下来，正打算再说，秦毅却是呵斥一声：

    “滚，不要浪费我时间！”

    “哈哈，叫你滚还不滚，是不是要挨揍！”

    “叶家上上下下就没有一个好东西，就他们也配跟飞天阁合作！”

    张家跟李家的人站了出来，他们不介意落井下石，顺便卖秦毅一个面子。

    叶家一群人只能带着屈辱与不甘回去，自然是让叶铮勃然大怒，把所有人骂了一个狗血淋头。

    随后，他下达了一个命令。

    如果叶家拿不下这个代理权，所有叶家子弟每个月分红衰减九成！

    当叶倾寒把这个消息带回家之后，自然让家人都是愤怒不已，而后就一片愁云惨淡。

    锐减九成收入，那就真的连饭都吃不饱了，更遑论修炼。

    夜晚，刚洗完澡一道黑影就出现在龙帝身后，朝着他恭敬一拜。

    龙帝头也不回的说道：“查清楚叶家谁在修炼魔功了吗？”

    那道黑影单膝下跪：“属下无能，对方隐藏得很深，一点痕迹都没有露出来。”

    龙帝淡淡的道：“加派人手，务必将其找出来，此人十有八九已经是地武境，必须找出来，在此之前你我都不能暴露。”

    一位地武境高手，可以轻松灭掉青城所有玄极境，除非龙帝可以达到玄极境巅峰，否则很难抗衡，必须慎重！

    “属下遵命！”

    等黑影离去之后，龙帝就进了屋，径直睡在床上。

    先一步上床的叶倾寒差点蹦起来，却被龙帝一手按住动弹不得。

    “从今天开始，我跟你一起睡。”

    “不可能，你快放手...再不放手我叫人了...混蛋！”

    叶倾寒很是生气，扭头一看更生气了，龙帝居然睡着了...

    于是，这一夜就这么过去了。

    清晨，叶倾寒顶着两个黑眼圈，看向龙帝的眼神很是不善：“你变了！”

    龙帝哑然失笑：“莫非是昨晚没有对你做什么，你不开心了？”

    叶倾寒俏脸顿时就通红，指着龙帝气得胸脯剧烈起伏，却是不知道该说什么。

    知晓她脸皮薄，龙帝没有再继续调戏，而是正色道：“准备一下，跟我去飞天阁。”

    叶倾寒微微摇头：“我们去没用，我还不到玄极境呢。”

    龙帝：“如果我说飞天阁是我开的，你信吗？”

    叶倾寒愕然...

