    “不是，我不是……”

    兰伯特刚想否认，结果眼角在瞥到季衍的脸色时候，说出的话生生拐了个弯：“我当然不是坏人啊。”

    等到幼崽们走了之后，兰伯特这才用手肘撞了撞季衍。

    “为什么他们突然给我发好人卡？”

    季衍瞥了他一眼，沉声把刚才发生的事情说了一遍。

    “他们直接对幼崽下手？”

    兰伯特听完，脸色瞬间黑沉：“我跟着巴顿一起去。”

    “别去捣乱。”

    季衍叫住了撸起袖子准备打人的兰伯特，语气冷静：“巴顿一个人就够了。”

    兰伯特微微皱眉。

    他听出了季衍语气里的不对劲。

    “是发生了什么事吗？”

    季衍看了一眼跟着幼崽们去看新孤儿院的喻笙和老院长，很快收回了视线：“你跟我来。”

    两个人走到了一个隐蔽的角落。

    季衍随手打开了一个高等级的信号屏障。

    “我会离开一段时间。”

    听到这话的兰伯特正了正脸色：“有任务了？”

    “嗯，”季衍应了一声，“黑星发生暴动了，有一支星盗趁乱逃了出来。”

    “逃了出来？”

    兰伯特的瞳孔骤然一缩，差点失声：“是谁？”

    黑星上被关押的星盗都是穷凶恶极的。当年联邦军部为了对付这些星盗，做出了很大的牺牲。

    他心里隐约有一股不好的预感。

    果然，下一秒季衍的话让兰伯特的心瞬间沉到了低谷。

    “斯卡曼。”

    “居然是他……”

    兰伯特喃喃，声音带着一丝不敢置信。

    斯卡曼是近些年最为猖狂，也是实力最强的星盗头目。他心狠手辣，并且异常狡猾。而斯卡曼的出名，是因为他一举摧毁了一个小星球。

    当时这件事震惊了整个星际。

    斯卡曼带领的黑蛇星盗团一度是联邦和帝国最为头疼的毒瘤。

    而当年，正是季衍率领军队一举击败了斯卡曼的星盗团，并且把这人关押在了黑星。

    “斯卡曼这人睚眦必报，他出来后的第一件事肯定是向你报仇。”

    在起先的震惊之后，兰伯特很快就反应了过来。

    他冷静地分析着：“你这段时间和蓝星孤儿院走得太近，保不齐斯卡曼会动心思在这里。”

    “我明白。”

    季衍沉声，眼底一片冷意：“所以我会直接断了他来主星的所有出路。”

    “他被关押在黑星，之前的部下死得死，散得散。以斯卡曼目前的状况来说，他不会蠢到直接跑到主星上来。”

    “黑星暴动，逃出来的也只有一小部分的人，并且损失惨重。”

    季衍打开自己的光脑，一片辽阔的星域赫然出现在两个人的面前。

    他的目光落在了一颗贫瘠的星球上。

    “从黑星逃出后，他们遭遇了虫洞。”

    兰伯特“啧”了一声，语气幸灾乐祸：“那他们的运气可真差啊。”

    季衍：“我已经放出了消息，会在黑星附近星球搜捕。”

    “当年围剿斯卡曼的时候，好几次都让他侥幸逃脱。”他微微垂眸，声音里一片寒意：“只是可惜，到现在我都没有找出那个内应。”

    “斯卡曼应该猜到了我有所发现，所以他会相信那个内应的话。”

    “你的意思是，最危险的地方就是最安全的地方？”

    兰伯特眼睛一亮。

    季衍微微一笑，目光落在了距离黑星不远处的一颗荒漠星上：“这里地形复杂，流民众多，适合……藏身。”

    …

    “白白也要离开？”

    听了季衍的话后，喻笙有些愣怔，而后更多的是不舍。

    “嗯，”季衍自然是没有办法说出真相的，所以他只能继续撒了个谎：“这段时间非常感谢你们对白白的照顾。家里的事情解决了，所以我打算先带着他回去。”

    季衍清晰地感觉到，当自己这句话一说出来，眼前的小姑娘情绪肉眼可见地低落了下去。

    “也是，毕竟白白和其他的幼崽不同。”

    喻笙努力扯起了一抹笑容：“那我们之后可不可以去看看白白？”

    “等有空我会带他回来。”

    季衍软下了语气，“不过目前这段时间他会很忙。”

    “那好吧。”

    喻笙虽然很是不舍，但好在之前也有些心理准备了，倒也不至于那么难接受。

    就是想到其他的幼崽……

    喻笙微微叹了口气。

    “我明天把白白送过来。”

    季衍微微抿唇。

    他这人不怎么会安慰人，所以在说完这句话之后，两个人就陷入了一片尴尬的寂静。

    “要不我们走走？”

    喻笙抬头就看到季衍略显局促的神情，忍不住被逗笑。

    “好。”

    季衍点了点头。

    新建的孤儿院虽然没有垃圾星上的那个孤儿院那么大，但是设备齐全。院内还有专门为幼崽们设置的户外游乐设施。

    垃圾星上的那个小菜园也搬来了。

    之前幼崽们偶然发现的小雏菊也开了花，一小簇一小簇的白花黄花让幼崽们惊呼了好久。喻笙也带了过来，就放在秋千的旁边。

    虽然是新的孤儿院，但是每个角落都有着熟悉的气息。

    看着孤儿院内的一切，喻笙有些恍惚。

    原来，她已经来到这里这么久了吗？

    “你在想什么？”

    略显冷淡的嗓音拉回了喻笙的思绪。

    “啊……抱歉抱歉。”

    喻笙回过神来，有些歉意地笑了笑：“我只是在想今天白天发生的事情。”

    “他们会得到应有的惩罚。”

    “可是主星上并不仅仅是只有这一小群的人。”

    喻笙脸上的笑意淡了下来，“这种歧视如果没有任何的改变，半兽人很难走出垃圾星的禁锢。”

    “季衍，你说……我真的可以吗？”

    她又忍不住想到了之前里德老院长和斯托的话。

    他们似乎肯定的认为，自己能够改变这一切。

    可是喻笙又忍不住迷茫。

    “为什么不可以？”

    季衍微微低头，认真地看着喻笙。

    喻笙猝不及防地撞入到他的眸中。

    “什么？”

    喻笙一下子有些愣怔。

    “你是星际上唯一一个种植出纯种植物的人，也是你让研究院的其他人有资格进入到森林。”

    季衍安静地看着眼前的小姑娘，语气里是从未有过的认真：“你让这些半兽人幼崽有了新的生活。无论是对孤儿院的每个人，还是研究院，再或者是碎星……你对他们而言，都是一个奇迹。”

    “那你呢？”

    看着季衍的眼睛，喻笙脑子一热，直接问出了这个问题。

    可是等话音落地，她就反应了过来，脸上一阵烫意：“不是，我……”

    “当然。”

    季衍打断了喻笙的话，琥珀色的眸底漾开了淡淡的笑意。

    喻笙一下子安静了下来。

    她觉得自己一定生病了。

    不然为什么心跳会这么快？

