    午夜十二点已至。

    空旷的地下空间里不能听到教堂的钟声，但这个地下空间里出现的变化却很能显示问题。

    “午夜十二点之后印加太阳门的活性就会逐渐加强，届时，即使只是重启状态下的印加太阳门也会不由自主的开始同化与污染周围的所有物质。”

    周围明明还是一片黑暗，但在某些特殊的技巧之下却能发现这种黑暗掩盖下出现的一些特别的变化。

    “那些白雾……”

    他抬头看向地下空间的穹顶，仿佛能够透过距离看到正位于头顶的教堂一般。

    笔仙率先一步，抬脚向前走去。

    “依靠重启空间，应该还可以打探打探这个地下空间到底是个什么情况。”

    重启空间是现实世界的投影，即使经历了一百四十年而出现变化，大致的格局却不会改变。

    脚下有不少的碎石，不过很奇怪，这里并没有明显的尘垢痕迹。

    这里有多少年无人涉足过了？布莱德想到。

    这地方应该不是原本就存在于这里的。

    联想到之前看到的那些像是地震的痕迹，布莱德觉得这地方可能是因为地质变动而沉到这个地方来的。

    但是，这种地质变动应该不是偶然。

    一般的地质变动，地震，不足以让这里完整地保留下来。

    第四纪，第三纪，第二纪，或者是更早……

    “笔仙。”

    笔仙停在原地，回头望了过来。

    在看到布莱德凑近那些石柱的时候，她便垂下了眼眸，也没有再多说什么，任由布莱德自己观察。

    布莱德望了望周围矗立的那高耸入云般的石柱，凑近看了看这些石柱上的花纹。

    “触感粗糙……当时在石柱上雕刻这些的人，使用的工具应该并不算好。”“花费了相当长的一段时间，这些是……壁画，很抽象的壁画，这些长着翅膀的鸟人又是什么？天使？”

    手指一点一点的划过这些雕刻在石柱上的壁画，这些壁画更多的布莱德够不到，他看了看这根石柱的高度，用手比划了一下，随后向一旁的笔仙问道：

    “我把这根石柱弄倒，会不会有问题。”

    “没事。”

    笔仙道。

    “在重启空间里，太阳门力量并不算强。”

    言下之意，就算布莱德搞出多大的动静，笔仙都能够接住太阳门使得招。

    放心的搞！

    听到笔仙说这话，布莱德就明白了。

    从背包里拿出一枚符咒，布莱德开启左眼，在确定这根石柱上的数值依旧被污染所覆盖，没有办法操作后他点了点头，将手附在石柱上。

    “摧毁无效。”

    淡金色的光芒一闪而逝，一层薄膜在这根高耸入云的石柱上一闪而过。

    灵性失去大半，布莱德确定自己的超凡力量生效了之后便将手上的符咒贴在了石柱底部。

    “‘灾难’。”

    以古赫密斯语启动符咒之后，这枚通体黑色，隐约之间还有淡紫色光芒闪动的符咒忽然爆发出一层难以言喻的微光，随后就是轰的一声，石柱底部被符咒贴住的那个地方的石头像是遭遇了强硫酸腐蚀一般迅速溶解开来。

    失去平衡之后，这个石柱就开始倾斜，向他们来时的空间外围倒去。

    脚下传来了强烈的震感，布莱德稳住下盘，这才没有因为地面的震动而瘫坐在地。

    “成了。”

    烟雾散去，布莱德看去时，这根高大的石柱并没有碎裂开来。他点了点头，笔仙忽的看向了地下空间正中央的方向，表情平淡，但是她周围骤然漂浮起了血丝。

    “来了。”

    这里的动静引起了太阳门的注意。

    嗡——

    嗡——

    奇怪的声音如波纹般向四周荡起无形的波动。

    千万年来无人涉及的空旷场地，一扇厚重的，高大的巨石门落落大方的矗立在此。

    沉重，深厚，如有人在此，太阳门给予人的第一感觉便是如此。

    巨石门的门楣之上刻有地毯的花纹，中间则是一个手握权杖，正面而立的人形神像，颇有君王俯瞰，挥斥方遒之间就足以让群山臣服之感。

    人形神像的两侧，是三排四十八个较小却又同样生动逼真的形象，有带翅膀的勇士，也有飞禽猛兽，周围则散布着许多条呈现出放射状的光线。

    ‘有人来了。’

    ‘是谁。’

    ‘他们破坏了这里。’

    ‘他们想要干什么。’

    ‘是谁。’

    ‘是谁。’

    ‘是谁……’

    奇怪的声音似是低鸣，无形的交流转瞬即逝，随后又消散的无影无踪，最终只留下了一声叹息。

    太阳门之上，位于正中央的人形神像动了动，似是还不适应，动了动之后就又保持了自己刚才的动作，不再活动。

    只是，他手上的那根鹰头权杖脱离了太阳门，漂浮在太阳门之前，虚影绰绰，好似随时都会消散。

    ‘去吧。’

    冥冥之中，一道声音穿越了时空，似是叹惋，似乎又是早有预料。

    鹰头权杖围着太阳门转了几圈，随后便以飞快的速度，向广袤地下世界的边界飞去。

    布莱德盯着倒在地上，在碰到地下空间边缘而断成两截栽到地上的石柱，一点一点的往回走，一边将自己所看到的东西全部记下。

    “这似乎是在阐述一个文明从无到有的过程，印加太阳门……高原地区一个城市里的建筑物，其本身应该是不包含超凡因素的。”

    随着壁画越来越多，能够串联起来的东西也越来越多，印加太阳门的信息布莱德就默默不断整合，记入心底。

    手指揉搓着自己的指腹，布莱德下意识地动作表情他一直都在思考太阳门的出身，以及它背后所代表的秘密。

    “印加太阳门……原本是高原地区的东西，现在却在这里……”

    高原地区，这里可不是高原地区，因蒂斯帝国的地理环境不错，在平地上建立的国家，与其他几个国家之间有着天然壁垒，毗邻弗萨克帝国和费内波特王国，种植业与畜牧业相对发达，这可不是高原。

    但是……

    成千上万年前呢？

    “巨大的地质变动，如果能将高原的建筑变成不知道埋在地下多少米的地底，那么这场地质变动引发的影响，不管是地理书上还是历史书上，这都不是一笔带过的东西。”

    他地理不好，但是这种足够让一个地区产生翻天覆地变化的地质变动，并不常见……

    而这种变动，真的只是只有自然因素在里面吗？

    不见得。

    壁画并不算多，布莱德一点一点的向前挪，有笔仙跟在身后，他也不怕有什么东西偷袭他。

    这些壁画的内容很抽象，大多数都是涉及到宗教信仰的壁画，布莱德看了两眼，说实话以他的专攻方向，这些壁画能看出个一二三来就已经很不错的结果了。

    “万鸟朝圣，终成一皇。”

    壁画里飞禽当中最为特立独行的是一头鹰。

    孤傲，冷酷，高高在上，俯览众生，锐利的眸子似乎透过壁画，都能将随意注视它的人冻成冰棍。

    “有意思。”

    布莱德继续向前走去，但壁画到此为止。

    往后的石柱则是文字。

    文字？文字我擅长啊。

    语言学满分的布莱德兴致满满的往那一站，一瞅。

    布莱德：……

    这七扭八扭的东西，是啥？

    不信邪的布莱德一路看上去，好家伙，这些东西没一个他认识的。

    “不是鲁恩语语系，古弗萨克语……不对，巨人语倒是有些类似，但是巨人语的变种非常多，其每一个字节也和这些文字不太相同。”

    又是一种具有规则性，很明显并不是胡编乱造的语言体系。

    “古代文明。”布莱德眯了眯眼，“第四纪之前的历史本来就记载不全，如果在那之前出现的文明，其作为日常交流的语系与现代肯定是有差距的。”

    就像是巨人语，伴随着时代的演变，巨人语这种具有沟通自然，明显有着神秘学色彩的语言已经至少有二三十种版本了，但万变不离其中，即使再改变，其核心依旧是不会变的。

    他在廷根大学学习的语言学以古弗萨克语为主，辅修赫密斯语，巨人语，还涉及到一些精灵语和用于祭祀和神秘学中有着相当地位的古赫密斯语，这几种语言就涵盖了人类文明当中大多数的语言体系，就算离了鲁恩，去其他地方布莱德自认为沟通不成什么问题。

    他不认识的语种，除了罗塞尔大帝所写的那种文字之外，还有他的魔药名称，以及石柱上的这些文字。

    “笔仙，建造印加太阳门的是多久以前的文明啊。”

    笔仙摇了摇头，道：“很久。”

    很久？

    很久是多久？布莱德嘴角抽了抽，也便不打算在这个问题上再下多少功夫。

    “总不至于是第二纪第一纪第一纪的文明吧……”

    笔仙：“……你猜。”

    笔仙你看我猜不猜！

    要不是打不过笔仙……

    笔仙看了看，这里再往前的石柱上已经都是这种看不懂的文字了，她看了看布莱德，道：“看完了吧。”

    布莱德点了点头。

    笔仙：“看完了我们就走吧。”

    “去找那扇太阳门吗？”

    “嗯，印加太阳门在这里的力量并不算强，或许可以得到太阳门的一部分。”

    布莱德惊讶：“重启空间里的东西也可以拿来调配魔药？”

    印加太阳门的一部分，那是序列7魔药配方的附加材料。

    将太阳门，这个源质的一部分作为附加材料加入魔药，服用魔药之后他应该就不会受到来自印加太阳门的影响了。

    布莱德一直以为重启空间里的东西是没有办法带出去的。

    “太阳门是一个例外。”笔仙道：“和阿蕾莎·吉雷斯比相同，印加太阳门的存在，其本摆脱空间约束，踏足命运之上，处于命运重启当中。”

    印加太阳门同样参与了水银之蛇所操控的命运之重启当中。

    “也就是说我可以在这里得到一片印加太阳门的碎片？”布莱德问。

    笔仙颔首：“理论上来说，没有问题。”

    不过可惜，我的魔药并没有消化完全。

    序列8掘墓人那一部分的魔药已经完成了消化，命运之重启所在的世界是一百四十年前寂静岭场景的重现，也可以理解为另类的‘棺材’‘墓地’，在这里呆久了魔药消化的就非常迅速。

    至于另一部分，‘失业者’的部分……

    让物质失格，失格……失去本身的意义。

    下意识地扮演，以及之前自己使用非凡能力做的事情，这些都有一部分与‘失业者’的特征符合，虽然消化的并不算好，但起码聊胜于无。

    序列7的魔药虽然近在咫尺，但他没有完美消化，这时服用有疯狂的风险。

    “走吧。”

    笔仙率先一步，布莱德连忙跟上。

    巨大的地下空间里寂静无声，这里好像也没有怪物，除了安静的可怕之外也不失为一个好的容身之所。

    黑暗之中，散发着点点光芒的权杖化为一头英姿飒爽的鹰，向黑暗远处的无尽虚空疾驰飞来。

    它那速度穿越了空间，在无数根石柱当中灵巧穿梭，身上的金色光芒仿佛命运的化身，指引周围，让所有人的目光不由自主的望向这头展翅高飞的雄鹰。

    “笔仙？”

    看着笔仙前头忽然停下，布莱德踮起脚尖，瞅着笔仙前边看了看。

    没有东西啊。

    “有东西来了。”

    笔仙四十五度抬头，眺望远处的黑暗，好似哪里有什么东西正在飞速靠近他们。

    布莱德听到笔仙说的这个“有东西来了”，第一反应就是他把石柱弄倒，印加太阳门找上门来算账来了。

    他看了看笔仙所看的方向，但肯可惜，这里的黑暗也并非只是单纯的黑暗，单靠他自身的非凡力量同样没办法看的很远。

    “印加太阳门出手了？”

    “不算。”

    笔仙收起眼中的诧异，她周围的血丝安静，却充满了致命的威胁。

    “去吧。”

    血丝听到了命令，就像脱缰的野马一样争先恐后的向天空扑去，那样子就好像血气方刚的小子一下子看到前边有个美女投怀送抱一样。

    布莱德：……我不干净了。

    ”

    ”似乎是在描述某种……祭祀？”

    石柱上是不连贯的壁画

