    下一刻，黄金壁刃纷纷降临，将BOSS周围大约半径50码的区域尽数笼罩，随即，壁刃纷纷崩碎，对笼罩范围内的目标造成强力袭杀！

　　我是退出BOSS周围，锁定远处的月光石MM冲锋来躲避BOSS攻击的，而何艺、鬼谷子的坐骑速度走够快，可以躲避开BOSS的范围攻击，许阳、李承风等人更是退出了战斗远远的旁观。

　　但是，却依旧有近30名近战系玩家没有能够躲开BOSS的袭杀，就在黄金壁刃发动攻击的时候，这群人纷纷倒地，无一幸免，一个个的头顶上飞起了超过5W点的伤害数字，这样的攻击力度，就算是我去承受，恐怕也会直接被秒杀了，155级的地级BOSS，实在是我们伤不起的，正面硬拼小技能还行，一旦把BOSS惹急了放大招，那我们就只有逃命的份儿了。

　　黄金壁刃足足的维持了近30秒钟，终于，耀眼的金色渐渐散尽，黄金龙依旧在昂首嘶鸣着，似乎在宣泄着对我们这群人的不满与愤怒，堂堂的远古巨龙，居然会被玩家如此的围殴，这实在让它的脸上挂不住。

　　“小鬼，上！”

　　我提着偷天剑，飞速逼近了BOSS，在场的玩家，似乎只有我和鬼谷子、何艺有实力硬撼BOSS，何艺的操作比鬼谷子稍逊一筹，暂时不能打主力，就只剩下我和鬼谷子来硬上了，不过，这BOSS确实给力，鬼谷子一直被BOSS拍得欲死欲仙，脸色铁青的叫苦不迭。

　　“刷！”

　　鬼谷子风驰电掣的冲过去，却带出了大大的MISS，上前就被BOSS迎面一巴掌拍在脸上，确实是太苦了。

　　我尾随而至，远远发动了冲锋，未能眩晕成功，不过接下来抛出的缚神诀倒是成功，搞定BOSS长达15秒钟，这是非常可贵的时间，可以让我们的牧师、弓箭手全部就位，我和鬼谷子的面临的威胁也会减少很多。

　　“刷刷！”

　　圣光降临，鬼谷子的气血被不断拉满，大家全力输出，李承风、何艺、许阳、乱月等人都冲了上来，来上一次壁垒击破就后退到10码外去，不然被BOSS缠上了会非常的麻烦，特别是李承风、乱月和许阳等人，他们的气血上限不够高，完全无法正面对抗BOSS。

　　正在这时，BOSS恢复过来，下颚猛然鼓胀起来，又是巨龙吐息的前奏，这个技能前奏只有0.5秒钟时间，不过这次我倒是反应超级及时，在巨龙下颚的龙皮鼓起来的时候，我的左拳也飞舞起血色气旋了，纵身轻跃，猛然重重的一击轰在了BOSS的脖颈之上！

　　“嘭！”

　　破魔拳这次立功了，将巨龙的吐息能量轰散，使得它的这次巨龙吐息直接胎死腹中了

　　“哈哈，破得漂亮！”许阳、斗志昂扬等人在远处不禁喝彩。

　　我和鬼谷子继续围着BOSS猛抽，不断的交换仇恨与击破技能，一旦掌握了BOSS的脾性和攻击力度、速度，其实杀起来也没有想象中的那么难，更何况，我们拥有非常精悍的牧师团队，不用担心补给问题，所以也就无惧于BOSS的攻击了。

　　时间一点一滴的流逝着，“洪”的一声，我的银龙戒爆发出银龙风暴，席卷了BOSS一通，连续十几次银龙风暴被触发之后，BOSS的气血已然降低到了10%左右，经历了整整40分钟，这个BOSS也杀得太难了点！

　　“加油，BOSS要倒了！”鬼谷子很兴奋说道。

　　我点点头：“最后关头，小心点！”

　　“嗯！”

　　话音未落，一道金光穿破云层，TNND，又是黄金壁刃，这BOSS已然来了两次大招了！

　　一群人抽身急退，可是没有退出几步地，我猛然大惊，不禁大喝道：“TMD，中计了，北冥雪周围的人立刻闪开，退出50码，快点！”

　　“怎么？”鬼谷子大惊，猛然醒悟：“操！这BOSS也太卑鄙了，居然把技能锁定了北冥雪那里？”

　　北冥雪速度飞快的跳跃闪人，可是，不是所有的弓箭手都能有她这样的速度，下一刻，笼罩直径100码方圆的黄金壁刃猛然爆发开来，站在那里的大批弓箭手、魔法师和牧师都尽数倒地身亡！

　　“完了”

　　我有些颓然，这一次攻击可真是让我们元气大伤啊，站在那里的弓箭系精锐，除了北冥雪之外，几乎已经挂光了，甚至连我们的第一魔法师月光石MM也倒在了血泊之中，就这么简单的一击，我们的100+位弓箭手、法师和牧师系精锐付之一炬，全没了！

　　唯一值得庆幸的是，慕容明月、月露等主力牧师MM依旧还存活着！

　　“杀！”

　　我和鬼谷子折转方向反杀，BOSS在释放黄金壁刃，这正是我们肆无忌惮输出的大好机会，我们这里刚好处于黄金壁刃的攻击边缘，不会受到辐射，但是却能完美的攻击到BOSS。

　　幽云十八骑是个聪明的家伙，自知攻击力没有达到超凡脱俗的地步，所以只是站在远处，依靠坐骑的23码攻击距离进行远程刀气攻击，对BOSS造成的伤害远逊于我，但是其自身却也非常的安全，至少不会被巨龙吐息、黄金壁刃等技能攻击的到。

　　最后的10%气血，杀起来也不是很难，紧要关头，我毫不犹豫的激发出神怒效果，攻击暴击100%的叠加，壁垒击破、赦免等攻击连连激荡出暴击光芒，看得远处的玩家目瞪口呆，都直道：“陆尘狂化了”

　　一连串的攻击之后，终于，BOSS最后的气血也只剩下一丝了，我和鬼谷子卯足劲的攻击，小哥两要争夺这个BOSS的50%经验值了。

　　可是，世事难料，我们往往想不到最后的结果，就在BOSS的气血只剩下肉眼几乎无法看到的一丝时，我祭出了乾坤击破，鬼谷子祭出了壁垒击破，却在这时，一道刀芒好死不死的破空而来，直直的打在了独角黄金龙的***处。

　　“啪！”

　　“927！”

　　好死不死的，BOSS就还有几百点气血，嗷嗷惨叫一声倒地，居然就这么挂了！

　　同时激荡起一个系统铃声——

　　系统公告：玩家【幽云十八骑（天空之城）】成功击杀地级BOSS独角黄金龙升到了125级，并且触发名将系统，成功晋升为中国区第二十四位名将，幸运值永久+1，策略值永久+1，并获得专属名将技——【飞将】！

　　【飞将】效果：索求战将之力，提升提升骑兵系队友100%的移动速度，提升效果与策略值有关，专属玩家幽云十八骑。

　　我擦，飞将？提升100%骑士系玩家移动速度的名将技，这这完全与鬼谷子的骑神是兄弟名将技啊，利用飞将进行快速闪电突袭，然后再以骑神来进行攻杀，骑神+飞将，这简直就是为冷兵器年代高机动能力的王者骑兵量身打造的！

　　一瞬间，幽云十八骑乐得合不拢嘴了，哈哈大笑道：“哇，我终于也领悟了名将技，老子飞升了名将了，哈哈哈哈，小鬼，你有什么感想？”

　　鬼谷子拍拍他肩膀：“我们生生世世都是好兄弟！”

　　“哈哈哈”李承风一样大笑，说道：“小鬼、十八，你们两个以后就是我们古剑的绝对奇兵，嗯，在国战、领地战的各种战役里，你们的力量会显得愈发重要，那时候才是你们真正踏上舞台的时机！”

　　确实，李承风是一名神将级别的玩家，至少对于古剑来说是这样，这种关键性问题，他在第一时间就能给出真知灼见，这样的人才非常难得。

　　这时，我踏上了黄金龙的尸体，伸手拨弄着一堆战利品，飞快的发现了一片黄金色的龙鳞，正是金龙鳞，于是毫不犹豫的将金龙鳞丢入了自己的包裹，古剑魂梦，还有谁能比我更加适合保存这片珍贵的龙鳞呢？

　　“盟主，分配装备吧！”我说着，就让到了一旁。

　　何艺点点头，走上前，将独角黄金龙爆出来的装备一股脑的收进囊中，随即，她将旋风“啪嚓”一声插在泥土之中，对众人笑道：“分配装备之前，我要说一声，其余职业的装备可以ROLL点分配，但是，铠甲系加防御的装备，我建议优先让陆尘和鬼谷子获取，毕竟接下来还有九层龙域等着我们去挑战，能不能杀掉BOSS，就看他们两个的装备了，只有强化了他们两个，我们才能走得更远！”

　　斗志昂扬挥舞手中无敌战斧，夯声夯气的笑道：“盟主说的没错，俺无条件支持，就应该这样！”

　　幽云十八骑道：“我划水了那么久，能得到BOSS的经验分配就不错”

　　事实上，这个BOSS的经验我都一点没拿到，全让鬼谷子这一队的骑神队伍拿去了，谁让幽云十八骑揍了最后一下呢？

　　于是，何艺开始分配装备了，一堆装备都被她抱在怀里，一杆黄金色的长枪，一个深金色的威武盾牌，还有一个碧绿色皮甲护腿，另外，还有一副暗红色的战铠，泛着七彩光芒，似乎非常不错，当然，最让大家侧目的是，是一个圆滚滚的宠物蛋！

　　一瞬间，大家的心脏都抽了一下，那到底是什么？

