
　　在上海公共租界的日本领事馆的露台上，两个男子面朝着上海新区的方向，翘首以望。其实在他们的位置，只能看到墨染的天空中，泛起一些暗红的颜色，依稀也能听到几声枪响，但根本不可看到上海新区里的情况。

　　这时有人走上露台，道：“报告组长，外围的人员向上海新区的路口发动进攻了。”

　　一个男子道：“很好，告诉川岛，成败就在此一举,不惜一切代价，一定要攻进上海新区去。”

　　来人离开之后，另一个男子道：“中村君，你认为我们有多大的把握，可以攻进上海新区去。”

　　中村苦笑了一声，道：“三成。”

　　另一人惊叫道：“只有三成？”

　　中村点了点头，道：“宫本君，我们的对手可是海外华人，能够有三成的把握就己经是相当不错了。”

　　其实按照两人先前制定的计划，对上海新区的攻击，外围的进攻只是佯攻，主要的目地是吸引上海新区的注意力，为上海新区内部的人员创造机会；但由于仓促的提前发动攻击，上海新区内部的人员并没有做好充份的准备，因此也宾主易位，只能担任牵制的角色，而主力则成了外围的人员。因此如果外围的人员不能攻进上海新区，那么这次行动就算是失败了。毕竟只靠上海新区内部的人员，造成的破坏有限。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　“进攻，进攻，第一个攻入上海新区的人，赏白银1千两，前100名均奖100两，敢有后退者，格杀勿论。”川岛浪速挥舞的手臂，大声的喊叱着，他在中国奔走多年，收集情报，因此早己练得了一口标准的中国官话，傍人根本分辩不出来。

　　这次从外围进攻上海新区的指挥者是川岛浪速，当然他的对外身份是肃亲王善耆的亲信。其实这个身份也并是假的，他和肃亲王有良好的私人关系，这次进攻上海新区的计划，就是川岛浪速为肃亲王策划组织，当然也得到了肃亲王的全力支持，甚至委任他到上海全权指挥。

　　肃亲王当然不知道自己是被川岛浪速利用，还对这次行动相当上心，在他的全力支持和运作之下，居然凑足了300余人，其中一部份是来肃亲王的家丁，以及其他满族权贵的家丁家奴，或是八旗兵丁。肃亲王自幼好武，因此他的家丁也都善于舞枪弄棒，这次肃亲王就派出了50余名家丁。而现在清廷上下都在大练新军，满族权贵自然也不甘寂莫，也编了两支新军，以肃亲王的权势，弄几十个人过来并不是什么难事。

　　另外一部份就是肃亲王用钱收买的江洋大盗、飞贼，也有不少地痞流氓无赖之流。同时肃亲王还搞到了60余支汉阳造步枪。

　　而川岛浪速获得了指挥权之后，对这批人也不能完全放心，当然川岛浪速并不知道，在最初的计划中，自己实际只是佯攻的配角，因此他对这次行动也相当上心，又设法从日本弄来了70余人枪，都是退伍的军人，有相当丰富的军事作战经验，也是川岛浪速最大的底牌。

　　现在川岛浪速的手下共计有近400人，各种枪支约130余支，实力不可谓不雄厚，因此接到了命令之后，川岛浪速也颇有自信，何况还有在上海新区内部的潜伏人员为他吸引海外华人的注意力。

　　不过进攻开始之后，结果却是大出川岛浪速的意料，上海新区的防御相当的严密，而且火力猛烈，结果对上海新区的第一次进攻仅仅只维持了不到10分钟，损失了20余人。

　　和上海新区内是措手不及不同，对外的防守却是准备充份，这一方面是由于蒋仕伟、刘澜涛并没有从对外守备的军队中抽调兵力增援上海新区内的战斗，使对外守备保持着完备的兵力，另一方面，上海办事处对上海老区里的敌对份子一直都进行着严密的监视，他们刚一出动，就有人向上海新区通风报信，因此对外的守备军队就有充足的时间集结布置，严阵以待。

　　当然对外守备军队也不是全无弱点，尽管对外守备军队有一个营，看似不少，但上海新区对外共有五个路口，分别是上海老区二个；公共租界二个；法租界一个。

　　虽然专项工作组讨论认为，敌对人员从公共租界、法租界进攻的可能性不大，因为那样一来公共租界、法租界将会肯定遭到华东政府的强烈报复，因此从上海老城的两个路口进攻的可能性更大一些，但也不敢完全放弃对公共租界、法租界的戒备。最终决定在公共租界、法租界的三个路口各设一个排，而上海老城的两个路口则各设两个排。

　　另外上海新区还有一个机枪排，装配了6挺通用机枪，五个路口各布置一挺，还剩下两个战斗排，一挺机枪则是做为机动兵力。

　　而川岛浪速的计划是集中全部的优势兵力，猛攻一个路口，力求打开上海新区的缺口。不过虽然两个战斗排只有80人，加上一个6人的机枪组，但路口才多大的位置，川岛浪速无法充份的将人员展开，这样人数上的优势自然也就发挥不出来；而且上海新在每个路口都做了充份的准备，垒好了沙袋墙，挖了战壕，形成了立体的交叉火力网；还有是守备的人民军是专业军人，接受过专业的、严格的军事训练，不是川岛浪速临时拼凑的乌合之众可比。

　　结果川岛浪速发动的第一次进攻遭了人民军的猛烈打击，很快就退了回去，人民军连机枪都没有用。而川岛浪速的心里也相当的恼火，虽然他没有指望一次就突破人民军的防守，但这么快就被打退了，也大大出乎他的意料，于是川岛浪速一面许下了重奖及严惩，并且将白银搬到现场；一面又重新组织进攻。而且这一次他还调集了50名日本人，列成一排组成督战队。

　　按川岛浪速的计划，先用中国人来消耗海外华人的士气和弹药，等到人民军的兵力疲惫，弹药耗尽之后，再用日本人发动最后的进攻，一举突破人民军的阵地。这个计划从理论上来说当然是无懈可击的，但在实战中，川岛浪速却犯了一个大错误，就是这个计划的耗时太长，而这次行动必须速战速决。天籁小说网

　　在川岛浪速的重奖激励之下，进攻的队伍也又有些振奋，各自举起武器，刀矛剑戟，还有步枪，又向人民军的防线冲去。

　　等他们冲到距离防线200米的时候，人民军的阵地上枪声响起，向敌人展开了猛烈的射击，连机枪也加入到射击中，火力比第一次更为强大，而冲在前排的人像疾风中的枯草一样成排成片的倒下，后面的人见了，那里还敢向前冲，重奖虽然可观，但也要有命才能享用，因此也都纷纷转头，向后退去。

　　不过这一次川岛浪速可没有客气，下令督战队开枪射击，结果最先后撤的十几个人顿时都中弹倒地，其他的人见川岛浪速玩真的，也都赶忙停脚，不敢再向后撤。

　　见后撤的队伍都停了下来，川岛浪速这才下令督战队停止射击，大声道：“你们都给我听着，这一战只许前进，不许后退，突进上海新区的人，奖励依旧，但敢后退的人，一率格杀勿论，马上给我转回去进攻。”随后川岛浪速又下令督战队，前进10步，凡事没有转回去进攻的人，当场击毙。

　　督战队的成员都是日本的退伍军人，训练有素，绝非这些乌合之众可比，得到了川岛浪速的命令之后，立刻举枪齐步向前，队列齐整，10步之后，立定停步，气势十足。

　　而退下来的人见了，也不敢再作停留，只好又转头向人民军的阵地进攻过去。但要想突破人民军的阵地又谈何容易，每想要前进一步，都要赴出沉重的代价，而且突进到人民军阵地50米的时候，还有手榴弹招呼，因此进攻的敌军伤亡惨重，却无法憾动人民军的阵地。不过后面有督战队顶着，敌军也不敢后撤，只能硬着头皮向前冲，有少数机灵的人干脆就躺在死人堆里装死，免得进退两难。

　　虽然没有人后撤，但川岛浪速心里却依然恼火，因为伤亡太大，而对方的防线却依然坚不可催。而且进攻人员时伤亡已经接近半数，照这么打下去，用不了多久恐怕就会把人都打光了，而人民军的精力似乎仍然充沛，弹药似乎依然充足，而自己的最后一张王牌，是否能够突破人民军的阵地，川岛浪速心里也没有底了。

　　其实这又是川岛浪速犯下的一个错误，就是没有设置对人民军阵地的火力压制，他身边有70余名日本退伍士兵，人人配枪，如果组织他们对人民军的阵地进行火力压制的话，可以大大减轻进攻人员的压力。结果人民军可以毫无顾忌的对进攻的敌人进行射击。

　　应该说川岛浪速是一个优秀的情报人员，也是一个优秀的间谍，但却不是一个合格的军事指挥官，毕竟川岛浪速并非是军人出身，因此没能攻破人民军的防线，固然是有实力上的因素，但川岛浪速的临阵指挥，也是一个重要的原因，而且也最终给自己带来了灭顶之灾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三六一章 大战之前（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 