    曼城并未有丝毫松懈。

    常规而言，曼联打远射属于正常现象。

    防线没有被明显打穿的迹象。

    如果打穿的话，那应该是在禁区内形成黄金射门机会。

    但曼联一脚又一脚看起来只要命中就是满伤暴击的远射着实令他们无法轻松。

    比赛第45分钟，曼城准备控节奏。

    但当叶一锋去逼抢菲尔-福登时，太子福登顿时有些心慌意乱。

    比起防守球员被叶一锋爆得有了心理阴影。

    太子福登则看到叶一锋就浑身隐隐作痛！

    从他刚出道的赛季面对叶一锋被撞得人仰马翻，叶一锋给他的记忆是最原始的疼痛！

    于是福登立即将球直传前方。

    结果这球传了个刀山球。

    格拉利什与马蒂奇拼抢中败下阵来，曼联迅速发动快攻，博格巴从旁接应将球直传。

    叶一锋回撤接应中领球向边路前进，德布劳内与罗德里来夹击时，他将球斜传禁区外边路区域。

    拉什福德快速前插中将球横敲。

    C罗纳尔多在禁区前偏左位置停球后向中路方向拨球作势起脚射门。

    迪亚斯与回防的罗德里立即进行夹击。

    C罗纳尔多眼见自己的射门角度被封锁，换做十年前的他肯定扣球过人。

    但现在却选择将球向中路回传。

    叶一锋从他身后10码位置内切杀过，连停带趟中遭遇福登的逼抢，叶一锋右脚扣球作势变向，福登立即放铲封线路。

    不料叶一锋却急停V字拉球完成闪躲，从倒地的福登身后趟球杀过，来到禁区前偏右位置他看了眼内切的格林伍德，拉波尔特不敢上抢！

    生怕自己上去就漏了格林伍德。

    叶一锋突然起脚轰门！

    简单粗暴！

    大力出奇迹！

    不同于以往他射门用内脚背打弧线，这一次用外脚背的抽射也还是打出了弧线。

    只不过足球却在飞入禁区之后划过一道外弧线！

    看似埃德森在扑救中能够碰到足球，但伴随着足球向外急速旋转，埃德森反而与足球的距离逐渐扩大！

    埃德森目瞪口呆，人在半空便已经气得骂娘！

    你踏马的又放大招！

    不是个人！

    轰！

    足球直挂死角！

    全场红魔球迷如起死回生般疯狂欢呼！

    “叶一锋！绝境还看叶一锋！

    红魔队长用一脚石破天惊的远射击穿了埃德森的十指关！

    这又是一个百看不厌无比震撼的进球！

    曼联在主场扳回一球。

    1:3！

    比赛的悬念回来了！”

    瓜迪奥拉一脸纠结。

    我是不是......还是高兴早了？

    这节奏已经有些不对劲。

    而且曼联还真进球了！

    心底的抓狂令他险些呐喊出来。

    不要这样啊！

    三球领先要是被翻，脸上就不知道要多少鞋印了！

    叶一锋破门之后神色冷酷地转身向中场跑去。

    总裁冲入球门内将球捡起来抱在怀中，一脸怒气冲冲的样子也跑向中场。

    那个男人进球了。

    我也不能落后！

    曼城众将其实心中预期过被曼联进球。

    即便他们坐拥五亿超群的防线，可要说底气嘛。

    还是欠了些。

    曼城球迷心情有些糟糕。

    不少人都觉得C罗纳尔多如果当时加盟了曼城，那么现在曼城肯定是英超第一强！

    五亿超群的防线加上世界第一前腰，再加上老超巨，搭配上大英帝星群。

    这阵容实力谁不害怕？

    看看今天在前场隐形的热苏斯，也能想象得来曼城球迷的心情。

    那是个啥玩意......

    曼联争分夺秒，曼城则还是控节奏，让上半场最后1分钟没再掀起波澜。

    两队球员回到更衣室稍作休整。

    卡里克也解除了装死状态。

    上半场最后时刻曼联的进攻让他知道自己该干什么。

    毫无疑问，需要明确球队所有球员集中精力给叶一锋和C罗纳尔多创造机会。

    就这么简单。

    把两条大腿伺候舒坦了，要啥有啥。

    其他人就别自作主张想要扮演英雄。

    不必浪费感情。

    卡里克的调整只是延续了叶一锋在场上给队友的指示，算是让球队的打法更加名正言顺。

    下半场双方易边再战。

    曼城上来还是快攻，格拉利什禁区左肋地带的一脚劲射倒逼德赫亚做出世界级扑救。

    场面无比惊险。

    叶一锋急的跳脚，对着防守球员们发了脾气。

    号令他们去犯规！

    不要害怕吃牌！

    也不要以为作为卫冕冠军就要把架子端起来。

    想要一尘不染击溃对手。

    抱歉，不是曼联没这个实力，而是有实力的人在病房五黑正嗨。

    曼联中场明确了打法，下半场进攻就更加简单且坚定。

    比赛第51分钟，当叶一锋在前场中路遭遇逼抢时，他立即将球斜传右路。

    格林伍德边路趟球下底时，叶一锋向禁区内前插。

    曼城众将回撤防守。

    C罗纳尔多在他前面吸引火力，格林伍德在坎塞洛面前拉球回撤后再传中。

    节奏慢了一拍。

    球传到了人的身后。

    叶一锋急停转身回撤两步后直接起跳倒挂金钩！

    曼城球迷见到叶一锋的姿势和体位，本来就有些不淡定，现在直接抓狂！

    别这样！

    顶不住！

    当全场观众看到足球擦着横梁上方飞出底线后，红魔球迷发出巨大的叹息声。

    曼城球迷面面相觑，心灵仍然在颤抖！

    瓜迪奥拉在场边拍手指挥球队加强防守，一定要控制住叶一锋的威胁！

    这已经开始频繁丢大招了！

    再不控制，随时都有可能被翻盘！

    曼城接连两波攻势都被曼联用犯规扼杀。

    马蒂奇与特莱斯分别吃到了黄牌。

    但换回来的是曼联至少没被对手再扩大领先优势。

    比赛第61分钟，叶一锋在前场策应之后便向禁区内跑位。

    拉什福德左路盘带推进后也选择将球传中。

    叶一锋刚进禁区便遭遇围困。

    仿佛曼城球员根本不在意足球在哪里，反正要围困住他。

    让他插翅难飞。

    拉什福德的传中球也还是朝着前锋身后飞。

    而这一次总裁急停转身回撤一步后也拔地而起！

    瓜迪奥拉险些破口大骂！

    曼城球迷则瞬间倒吸一口冷气，如遭晴天霹雳！

    倒挂金钩！

    埃德森再次飞身扑救，但这一次足球被总裁射入了球门左上角！

    埃德森落地之后欲哭无泪。

    你们全家都不是人啊！

    轰！

    全场红魔球迷疯狂了！

    叶一锋世界波破门，总裁倒挂金钩破门！

    三球落后变成一球落后。

    逆转还远吗？

    “C罗纳尔多！世界级的倒钩破门！

    曼联将比分改写为2:3！

    他们只落后给曼城一球了。

    没办法，这种球没办法啊。

    瓜迪奥拉的球队今天表现堪称非常出色，但就是挡不住两位超级巨星的梦幻联动。

    叶一锋与C罗纳尔多联手扛起曼联进行猛烈反扑！

    这就是卫冕冠军红魔的实力！

    他们拥有着毁灭一切防线的力量！”

    C罗纳尔多冲入球门内将球捡起来抱在怀中朝中场跑去。

    坚毅的神情，锐利的眼神。

    叶一锋在禁区线上等他，两人靠近时，总裁与叶一锋狠狠击掌，然后两人并肩向中场方向跑去！

    这画面即便是从电视中去看也让红魔球迷无比激动！

    超巨联手，何惧之有？！

    瓜迪奥拉快吐血了。

    胸口闷得他发慌。

    叶一锋和C罗纳尔多各建一功。

    英超周薪最高和第二高的男人，确实都很超值。

    要是没有三球领先过，可能瓜迪奥拉此时还不会特别紧张。

    但现在他反而压力巨大。

    努力让自己保持冷静，审视比赛的形势。

    防得住叶一锋和C罗纳尔多吗？

    想这种问题恐怕是嫌自己寿命太长。

    让这俩人在禁区内起脚射门，不管是天上还是地下，他俩反正能用各种各样的姿势和体位把球射进去。

    问题的核心在哪里？

    球怎么到他们脚下！

    瓜迪奥拉思路清晰，随后果断给球队两个边后卫以及中场打手势，激动地告诉他们限制住大英帝星！

    曼城球员可能有些懵逼。

    大英帝星？

    哪一个？

    这场上能叫得出名的大英帝星就有一个巴掌！

    瓜迪奥拉进一步明确指令：所有！

    曼联这边的大英帝星自然是拉什福德和格林伍德。

    当曼城开球之后，比赛的画风变成了互相犯规与疯狂对抗！

    曼联狙击队和曼城狙击队先后上线，两队频繁犯规一起吃牌。

    比赛陷入了拉锯战中。

    当比赛来到70分钟时，曼城率先换人。

    瓜迪奥拉见两队都在犯规，而曼城聪明的地方在于他们的犯规地带是边路。

    这样也不会给曼联两位超级巨星轰直接任意球放大招的好机会。

    稍微稳住场面，没让曼联连续轰炸之后，瓜迪奥拉这才回过神来想到了那个隐形的热苏斯。

    真是披上了隐身衣，让瓜迪奥拉半天没意识到这个家伙光拿钱不干活。

    换人！

    马赫雷斯登场，斯特林去打中锋！

    热苏斯下场时心情十分郁闷。

    这曼市德比是越来越难混了。

    两支球队不是大英帝星就是超级巨星。

    能在前场兴风作浪的，各个来头都很大。

    像他这种穿着巴西皮肤却没桑巴内味儿的前锋哪有说话的资格？

    被瓜迪奥拉换下时不但不敢有异议，脚步还得加快，免得败坏了其他人的兴致给自己招黑。

    唉，恐怕他是豪门球队中最窝囊的主力前锋。

