    “混账！！！”

    王远和东方未明带着军队物资送到郭靖手里的时候，郭靖气的怒目圆睁。

    王远二人明显能感受到郭靖身上滔天的威势。

    这傻小子看起来老实巴交的，实力竟如此恐怖，比之黄药师洪七公那般绝顶高手竟然也弱不了多少。

    老实人发起火来当真是恐怖的很。

    “大敌当前，那吕文德竟如此丧尽天良！”

    郭靖愤怒道：“这般无能蠢坏之辈，怎能当得了三军主帅？”

    “郭大侠息怒！”王远道：“只要你给我发个任务，我现在就去剁了他！”

    王远也很想宰了吕文德，可吕文德却是襄阳城最高统帅，没有任务的话就杀了他，后果如何条子已经分析过了。

    搞不好就得身败名裂，甚至襄阳城也得跟着失守。

    “吕文德杀不得！”黄蓉突然道。

    “那吕文德中饱私囊已经坐实，为何还杀不得？”王远道。

    “就算我们有证据又怎样？”黄蓉道：“他贪污的事只有我们知道而已！我们只是普通百姓，又没有话语权，得想办法将此事公布于众。”

    “这个好说！”王远道：“咱们给他来个三头对案就行了！”

    “三头对案？呵呵！”黄蓉笑了笑道：“牛大师果然智慧高深！”

    “那也不及你机灵啊！”王远瞥了黄蓉一眼，疑问深长笑道。

    “是吗？”黄蓉对视王远，二人颇有些惺惺相惜。

    这个黄蓉，可比王远想象中要机智的多，与其说王远智慧高深，倒不如说一点就透。

    黄蓉这丫头什么事心里都清楚地很，但她却一点儿也不表露出来，而是旁敲侧击的给王远提示，让王远主动领会。

    给足了王远表现机会的同时，还把自己隐藏于幕后。

    毕竟现在大家商量的事是怎么在军临城下搞倒最高统帅，说好听点这叫反抗，说难听点这叫谋反，在这个程朱理学的年代属于大逆不道。

    万一有什么失误，就可能一败涂地。

    黄蓉这丫头旁敲侧击让王远当出头鸟，真要是出了事，她什么都没干，顺带着连郭靖都能保下来，反倒是王远背了黑锅。

    若是此事成功，功劳簿上，却不会少她半点功劳……这小娘们真是……

    不过说实话，和黄蓉这种聪明人合作，王远还是很舒服的，也懒得斤斤计较，把事挑明，也是为了告诉黄蓉，你什么意思我都知道，配合你不是代表我真的傻。

    见王远如此警觉，黄蓉对王远也不由得高看了几眼。

    ……

    带上从军营里哪来的物资，王远二人带着郭靖黄蓉来到了将帅府上。

    此时将帅府是整个襄阳城最为热闹的地方，玩家进进出出的在府上榜文处交接任务，络绎不绝。

    王远一行四人穿过庭院，径直走进大厅内，吕文德正坐在那里与一个玩家喝茶，那玩家王远认识，正是黑石会的帮主吕四方，也是吕文德的义子。

    城外敌军压城，屋内歌舞升平，气氛十分诡异。

    见王远四人突然闯进了大厅，吕文德脸上露出一丝慌张之色，旋即镇静的问道：“各位少侠，接任务去发榜处即可。”

    “牛大春，你来这里干什么？”吕四方在王远手下吃过亏，此时又见王远也是颇为慌乱。

    王远瞥了吕四方一眼笑笑道：“吕大人！我们来此不是为了接任务，而是有要事相商！”

    “哦？什么事？快快报与本官！”

    吕文德装作一脸严肃的问道。

    “这事关系到整个襄阳城的安危！”王远思索了一下道：“恐怕吕大人一个人也拿不出什么主意。”

    “放肆！”

    吕文德道：“我是襄阳城最高统帅，我说的话就是命令，怎么就拿不出主意？”

    “我觉得还是慎重点好，这件事不适合私下谈！”王远一脸真诚的恳求道：“还请吕大人召集各路江湖首领，来此商议对敌大事！”

    “四方，你怎么看？”吕文德还真拿不下主意，也不敢强迫王远这个前来帮忙的江湖人士，于是转头问吕四方道。

    吕四方想了想，又看了一眼郭靖和黄蓉两个NPC，不知道王远葫芦里卖的什么药，不过出于好奇，最后还是道：“此事若真是关系襄阳城安危，召集各路首领来此商议，也是应该的！如果这牛大春只是拿我们戏耍这玩，希望义父把他军法处置。”

    “好好好！就听你的！”

    吕文德点了点头，然后发布了主城消息。

    吕文德：各路江湖人士首领，请到将帅府议事厅一聚，有要事相商。

    这次襄阳活动，属于战争活动，人越多力量越大，帮派在这个活动里是主力军，各大帮派第一时间已经在襄阳城外驻扎。

    接到吕文德消息后，各大帮派的首领们，纷纷回城来到了将帅府上。

    什么万圣山，红花会，三煞庄……王远认识的不认识的，各个帮派的大佬齐聚一堂。

    这些帮派老大，代表了各大主城各大区域的最强实力，吕文德虽是襄阳城守将，对他们也都客客气气的。

    各位大佬更是对同行一阵商业互吹，整个议事厅跟菜市场一样。

    “大家都安静下！”

    大家坐定后，坐在最前面的万圣山代表白鹤亮翅站起身，淡淡的喊了一声。

    声音虽然不大，却清清楚楚的传到了所有人耳朵里，昭示着白鹤亮翅强悍的内功修为。

    瞬间，议事厅内就安静了下来。

    这时，白鹤亮翅转过脸看着吕文德道：“不知吕将军召集我们来此，有何事相商？”

    “这事你得问他！”

    吕文德身旁的吕四方，指了指角落处的王远。

    众人顺着吕四方手指的方向望去，只见角落处坐着一个胖大和尚，和尚背后站着两男一女。

    “呦呵！这不是牛哥嘛？”白鹤亮翅身后的荧惑守心看到王远，忍不住笑着对所有人介绍道：“这位可是高手，传说中的牛大春！”

    “哗！”

    霎时间，屋内一片哗然。

    显然，王远在众大佬眼中也是很有分量的。

    “牛哥你也找到队伍了？”荧惑守心顿了顿，又问道：“几个人啊？”

    “十几个呢！”王远不冷不淡回道。

    “哈哈！”荧惑守心哈哈一笑，白鹤亮翅见王远脸色不善，连忙冲荧惑守心使了个眼色，荧惑守心这才闭嘴。

    而此时在座各位大佬的眼神，也从惊讶变成了不屑。