    沧海道人站在极高天穹上，脚踏一片蒙蒙极光，俯瞰着下方飞驰的近千条雷神舟。

    “好宝贝啊，好宝贝啊。”沧海道人一脸和颜悦色的笑着，不断的轻轻点头：“此宝与我有缘，嗯，与我有缘……送去大铁，让他拆开了模仿借鉴一二，实在是好得不能再好。”

    这些雷神舟，气息恢弘，威力庞大，沧海道人以法眼观之，每一条雷神舟都堪比一件先天灵宝，比起武国这些百五十丈长短的制式战舰，威力起码超过百倍有余。

    尤其是雷光迅速，这些雷神舟飞行的速度也比武国战舰快了数倍。

    本来嘛，雷霆就是天地间速度最快的物事之一。

    夏侯无名留在后方殿后的数万条制式战舰，打也打不过，逃也逃不了，只能倾尽全力，勉强阻拦雷神舟的追击步伐。

    所幸操控这些雷神舟的荡魔司将士，他们对于舟船的性能并不熟悉，操作也有些生疏，所以他们并没能发挥出雷神舟的全部威力。

    追追打打，又是一片武国的战舰被凌空击毁。

    沧海道人深深的吸了一口气，身边一百零八颗沧海神珠跳跃飞出，围绕着盘旋飞舞，组成了一座颇为玄妙的神阵。

    庞大的水属性元能从沧海神珠中涌出，不断注入沧海道人体内。

    沧海道人默默施展《盘古经》，化为盘古真身，一颗颗沧海神珠也迅速膨胀到千丈直径。

    沧海道人所化的盘古真身，和巫铁本尊所化却又有不同。沧海道人身高数万丈，周身碧浪翻滚，白涛滔天，脚踏两条喷吐漫天水云的黑龙，身周数万里内，尽成一片水光。

    深深呼吸着，沧海道人双手向下狠狠一按。

    沧海神珠笔直坠落，带着震耳欲聋的破空声，狠狠击打在一百零八条雷神舟上。

    百零八条雷神舟‘轰’的一声巨响，舰体缠绕的电光被一股可怕巨力轰得支离破碎，化为无数条水缸粗细的电光朝着四周乱打。

    姬霆命令下，近千条雷神舟相互之间颇为紧密，相距只有百丈左右。

    沧海神珠带起的罡风、巨浪，径直将所有雷神舟覆盖在内，百零八条雷神舟上喷溅的电光，更是不断的轰击着四周的巨舰，炸开了无数团电浆。

    一百零八颗沧海神珠，就是一百零八个小世界当头落下。

    荡魔司有大半甲士紧随着雷神舟凌空飞行，结阵追杀。

    沧海神珠落下，带起的罡风将这些荡魔司所属的军阵冲得紊乱不堪，随后漫天水光砸了下来，一道道暴龙般的暗流席卷四方，将这些甲士碾成了碎片，炸成了无数电光飘散。

    近千条雷神舟舰体缠绕的电光在水光冲击下荡然无存，姬霆等人也被无孔不入的水之力量强行从舰船上冲刷了出来。

    还不等姬霆想出应变的策略，沧海道人已经双手各持一柄水光凝成的长剑，呼啸着从高空俯冲了下来。

    沧海道人的剑道和巫铁互通、共享，巫铁在剑道上的成就，就是他的成就。

    虽然手上缺少巫铁拥有的黑剑和黄剑两柄圣兵，这两柄水光凝成的利剑，依旧在沧海道人手上发挥了可怕的杀伤。

    漫天水光翻滚，一道道寒芒在水光中呼啸切割。

    姬霆、姬倵、姬命等人还没看清敌人生得什么模样，就被漫天袭来的剑光搅得粉碎。

    短短一刻钟时间，虽然占了偷袭的便宜，手段颇有点无耻，但是荡魔司过亿大军，就被沧海道人三两下打得分崩瓦解，沧海道人如今的战力可见一斑！

    正在撤退的夏侯无名等人远远的看到满天水光凶猛，看到一团团灵动的蔚蓝色宝光凌空乱打乱砸，发出声势浩荡的海涛翻滚声，一众熟悉巫铁的老臣纷纷欢呼：“陛下亲援，准备反击！”

    原本撤退的大军迅速转变军阵，从方便长途、快速奔袭的长蛇阵，转化为攻坚克难的锥形阵。

    远处高空中，远远近近，又有数十道空间门打开。

    一条条武国制式战舰鱼贯而出，百多道尊级气息冲天而起，随着巫铁的命令，正不断有武国的重臣带领麾下的分舰队紧急来援。

    夏侯无名迅速整顿麾下大军，召集远处来援的舰队和自己回合，低沉的战鼓声翻滚响起，士气骤然一振的武国大军大声欢呼着，狂呼着各色战号、高唱着战歌向荡魔司浮云所在之地冲了过去。

    留下殿后的舰队中，大群巨神兵腾空飞起，他们整整齐齐、丝毫不乱的进入来援的舰队中，用最快的效率进入船舱，补充了自己胸腔内发射巢中的混沌火弩，顺便往肚皮里填塞了一大堆提炼后的高浓缩元晶。

    补充一新的巨神兵们眸子里闪烁着逼人的火光，胸腔中发出高亢的轰鸣，迅速在空中结成军阵，黑压压一大片的跟在了夏侯无名旗舰后方。

    其中有数千尊体型尤显高大的巨神兵，他们眸子里猩红色的精光急速闪烁，他们已经接到了老铁的命令——老铁带着万灵蚀空戮神舟，正在全速的赶来……

    面对天庭这个突然出现，而且诡异莫测的强敌，巫铁下令武国大军全力迎战，不能有丝毫怠慢。

    南离部洲、西兑部洲的妖群已经被唤魂鬼尊悉数绞杀，东震部洲如今武国和天庭在相互试探交手，只剩下一个北艮部洲的妖群，巫铁下令让猪刚鬣、老疙瘩等妖尊全速赶赴北艮部洲。

    妖族无天理、无道德、无王法，以力服人。

    如今弥天妖盟的一众妖尊已经被巫铁剑阵困住，猪刚鬣等妖尊赶去北艮部洲，完全可以用自己妖尊的身份暴力压制那些妖群，强逼他们停下对琉璃佛国子民的戕害。

    武国的主力，正在向东震部洲汇聚。

    借助琉璃佛国比燧朝还要高明许多的空间门体系，最多六个时辰，武国的主力精锐，就能在东震部洲悉数集结。

    沧海道人大袖一卷，将近千条雷神舟统统纳入袖子里，只留下了三条电光缭绕的雷神舟留给了夏侯无名：“夏侯老哥，你派一批巨神兵试试，试试这些舟船的性能。”

    留下一句话，沧海道人收起所有沧海神珠，化为一道蔚蓝色神光凌空跳跃，几个闪烁就消失了。

    不多时，沧海道人就到了荡魔司那一片片绵绵相接的浮云外。

    他背着手，径直一步踏上了浮云。

    ‘轰隆隆’一阵雷鸣声响起，一片片浮云上，一座座神阵发动，无数座牌坊、旗门、雷池、雷峰等物在浮云上冉冉升起，无数条电光雷龙在空中缠绕，然后暴雨一样砸向了沧海道人。

    沧海道人头顶灵光闪烁，一百零八颗沧海神珠腾空跳跃，在他头顶急速飞旋。

    漫天水光凝成一片蔚蓝色的海洋，内有暗流无数，海面上有巨大的漩涡相互纠缠撞击，发出沉闷的巨响。漫天雷光落下，全都砸在了这一片方圆数万里的海洋上，炸起了滔天巨浪，却无法伤损沧海道人分毫。

    一百零八颗沧海神珠连贯一气，布下的大阵防御无穷。

    想要攻击沧海道人的本体，就必须同时攻破一百零八个沧海世界，如此才能碰触沧海道人。

    这荡魔司所用的浮云上布置的神阵固然厉害，哪怕对尊级高手也能造成不小的杀伤，但是想要破损一个世界都力有不逮，不要说同时崩碎一百零八个世界！

    沧海道人大踏步的行走在浮云上，所过之处雷光几乎化为实质，四面八方都是疯狂咆哮的电光席卷而来，雷电之力是如此的密集，沧海道人前进时感到了巨大的阻力，每一步都要用不小的力气。

    雷电之力是如此的狂暴，如此的狂躁。

    无数拳头大小的雷霆道纹在雷光中若隐若现，瀑布一样砸向了沧海道人。

    沧海道人双眼变成了深邃的幽蓝色，宛如两个深不可测的漩涡，他游目四顾，那些雷光中的大道道纹纷纷印入他的眸子里，然后迅速烙印在了他的那一团先天灵光上。

    盘坐在琉璃净土上空，正在和剑阵中的一群妖尊纠缠的巫铁突然放声大笑。

    “造化！”

    “哈哈，这天庭雷部果然有几分手段，这雷霆大道，他们居然掌控如此之深？倒是便宜了我。”

    沧海道人也同时放声大笑，十二颗沧海神珠冲天飞起，瞅准了浮云上一座座牌坊、旗门、雷池、雷峰就是狠狠一吸。潮水一样的雷光被暴力拉扯，身不由己的被沧海神珠吞噬。

    与此同时，琉璃净土上空的巫铁体表有一层暴躁不安的电光浮现。

    巫铁头顶那枚雷霆大道凝聚的道印通体闪烁着流水一样的电芒，一道道更加精细、更加精美、更加复杂的雷纹在道印上不断蜿蜒浮现。

    巫铁的这枚雷霆道印，对雷霆大道的掌控程度突飞猛进，三成……四成……五成……

    巫铁体内好似出现了一个巨大的黑洞，通过他和沧海道人相互之间的神奇联系，从雷部浮云上掠夺来的雷霆电光被他的身躯急速的吞噬着，迅速化为他道印的养料。

    “这不是普通的雷电，而是雷电本源！”巫铁喃喃道：“直通天道的雷电本源……这天庭，这雷部，有点意思……”

    “不过，按照老铁给的那些传说、神话，天庭除了雷部，还有火部和水部……呵呵，火部呵，水部呵！”

    “这个天庭……有么？”

    摇头，轻笑，巫铁右手一挥，一道比之前的威能庞大了百倍的混沌雷光落下，当即将一头妖尊炸得血肉模糊，浑身血肉几乎和内部骨骼彻底分离。

    巫铁的雷霆道印，居然在这短短的时间内，达到了尊级七重天的水准，对雷霆大道的掌控，已经达到了七成！

    沧海道人身上也有淡淡的雷光缭绕，他身边一颗颗水珠相互摩擦迸溅，从中就激发了先天壬水、后天癸水两种神雷，在这两种神雷的缠绕下，四周雷霆之力对他的阻碍骤然降低了九成以上。

    沧海道人的行动速度越来越快，他穿过一重重浮云，然后眼前骤然一亮，就看到了一座通体银蓝色，被无数重雷光萦绕的巨型宫殿盘踞在一片长宽数百里的浮云正中。

    这宫殿长宽有百里上下，四周是绵绵泊泊浩瀚如海的电浆。

    这里的电浆如此的凝聚凝炼，寻常人稍微碰触，就会被无量雷霆轰得烟消云散。

    沧海道人有沧海神珠护体，更自身也凝聚了雷霆道印，这些电浆虽然有如有灵性的活物一样，极其抗拒沧海道人的进入，但是沧海道人暴力强闯，这些电浆对他的杀伤也就微乎其微。

    强行穿过百里宽的电浆，沧海道人暴力闯入了这座大殿。

    大殿中空荡荡的，大殿内的空间显然是被人用大法力大神通压缩过，大殿外看起来只有百里长宽，大殿内却有万里方圆。

    偌大的大殿内别无陈设，唯有正中一口八边形的池塘方圆数千里，大殿顶部的藻井正中，一颗千里大小的龙头倒垂下来，一股亮晶晶的电浆混着浓郁至极的天地元能，‘轰隆隆’的不断注入池塘中。

    深达数里的池塘中只剩下了浅浅的一层不到三寸厚的池水。

    姬霆、姬倵、姬命等一群荡魔司将领站在池水中，一个个张开嘴大口大口的吞咽着上方龙头吐出的电浆、元能。

    姬霆吞咽几口，就破口大骂几声，破口大骂几声，再张开嘴吞咽几口。

    姬倵、姬命等一众将领面色扭曲，极其难看的站在他身边，唯唯诺诺的不敢吭声。

    在他们脚下的池水中，整整齐齐的躺着大片朦胧的人形光影。这些人形光影正在不断的吞噬越来越浅的池水，眼看着他们的体内有一条条血管、经络、骨骼在不断的成型。

    沧海道人张大了嘴。

    原来如此，姬霆他们被击杀后，居然都会回到这池塘中，借助这里浓郁的电浆、元能所化的池水重聚身躯？难怪他们怎么杀都杀不死，难怪他们能不断的重返战场。

    但是很显然，这池水是有限的。

    他们连续复生几次后，这池水已经消耗了绝大部分，眼看着他们麾下的将士，此次就没这么快的复原了。

    沧海道人也不掩饰自己的行踪，就这么堂而皇之的走到了池塘边。

    “喂，这池子叫什么？”沧海道人大声询问。

    “哪个蠢货？这不是化仙池是什么？”姬霆头也不回的破口大骂。

    “是化仙池啊……哦，谢谢哦！”沧海道人满意的点了点头：“那，我能说，此宝与我有缘么？”

