    “好的，Snake和OMG，双方的第二场较量已经开始，让我们看下两边的扳选，OMG选择搬掉了慎，卡牌，吸血鬼！”

    “Snake选择搬掉冰女，卢锡安，刀妹！”

    “这个扳选有说法的啊，OMG搬慎是有点想拿刀妹的意思，所以Snake也很清楚，直接把刀妹搬了，不过OMG自己搬掉卡牌是我没想到的！”

    “毕竟是冷少，OMG赛季初拿卡牌多是因为中路还是老将无状态，换了冷少以后就没有拿卡牌了，自己搬也没有问题！”

    “好的，双方开始选人，OMG第一手先拿了挖掘机，这没什么问题，世界妹妹的挖掘机，每次拿出来效果都很好，也值得一抢！”

    “Snake反手选了卡尔玛和人马，骚粉觉得上把的豹女留不住人，如果上把可以留住人，焱子哥有几波至少要交闪，说不定还会死！”

    “那这把Snake又要针对上路吗？还是不信这个邪？我们看到OMG卡萨丁加牛头！”

    “Snake三四手选择了希维尔和布隆，所以是中单卡尔玛，我还诧异为什么这么早出辅助，而且还是单出的，为什么不一起出，如果单出，OMG可以先把轮子妈拿了！”

    “如果拿了OMG可能就上当了，不过最后两手OMG拿了烬和，焱子哥还再考虑，毕竟Snake给圣枪哥拿了一个康特位的！”

    “要不就拿个自信的，不怕你康特的，锁了，剑姬，这可是焱子哥的招牌英雄之一，拿的场数是最多的，就突出一个自信好吧！”

    “圣枪哥最后选择什么，还要考虑吗，亮了武器，锁了吗，锁了！哎，我瞬间来精神，这上路会打的很好看啊，上一次武器出现在比赛场上是什么时候，我都忘了，圣枪哥也自信啊，就是要跟你打，我不怕你！”

    双方阵容，OMG:剑姬，挖掘机，卡萨丁，烬，牛头

    Snake:武器，人马，卡尔玛，希维尔，布隆

    “哎，骚粉这把老实了，老老实实点了个时光，我记得他以前点的雷霆加点燃！”

    “不是，他怎么带个闪现啊，不带疾跑吗？”

    “你说他有没有可能是忘了换了？”米勒问道。

    娃娃忍不住笑了，“可能是选手有自己的理解吧！”

    双方上线，林焱知道对方学的E，但是还是要上去，不然要被一直压线，林焱上前点兵。

    圣枪哥开着电风扇就开始A，林焱直接Q后退，可惜破绽刷在武器背后，不然林焱就换血了！

    圣枪哥E晕住林焱，触发雷霆，直接打掉林焱一百多点血，没办法，武器开E不能还手，不然E到更痛！

    好在两边都是带的传送，打的不是那么凶！

    武器没E了往后拉，林焱直接上前补兵，Q转好又Q了圣枪哥一下，这下点到破绽了，回了点血量，回头补最后一个近战兵，这样换血保证了不会被圣枪哥抢二！

    林焱跟圣枪哥比心里，一副蠢蠢欲动的样子，但是确实只是A了一下，圣枪哥以为他要Q破绽，往后拉，有点勾引的意味，但是林焱只是A了一下就回头补了一个小兵！

    圣枪哥E转好了，但是林焱没有贴脸，没有交Q，他也拿林焱没有办法！

    试了试往前靠，但是林焱丝毫没有后退的意思，圣枪哥不服，我都贴你脸了还不走？

    圣枪哥A了林焱一下，林焱还手，也没有交Q，圣枪哥直接交E来点，但是圣枪哥突然看到小地图，心里一惊，特意放在河道的眼位已经看到挖掘机了！

    圣枪哥赶紧往后拉，幸好E的持续时间有点长，不然林焱能一路追着他点！

    不过林焱还是追着他走，等到E结束，直接上前Q了一下，接平A，可惜打不到破绽，不过这也够了！

    世界妹妹转身就走，他就刷了个红就来了，就是为了给压力，让焱子哥顺利发育，对他来说，自己的发育哪有林焱的发育重要！

    他现在过去也抓不到，反而会蹭到焱子哥经验，所以转身离开了！

    骚粉看到急啊，虽然他也看到挖掘机了，知道他浪费了刷野时间，但是他自己上半野区还没刷完，没办法去入侵，心里已经暗自决定，刷完上半野区直接进对面下半野区，刷完再回来！

    林焱顺手收掉小兵，双方同时到2，不过圣枪哥没有第一时间跳上来，林焱知道他是在等E，于是直接上前点人，直接交Q，圣枪哥直接交E，林焱回头往后拉！

    但是圣枪哥突然结束反击风暴，林焱没有猜透圣枪哥的心里，没有提前交W，被晕在原地，雷霆触发，掉了一大截血！

    林焱Q往后拉，圣枪哥直接跳斩上来，林焱反手W，圣枪哥往上走的，没有戳到他，这波换血林焱很亏！

    只能看着武器卡线，虽然没有视野，但是靠近墙壁的他已经察觉到骚粉已经在河道草丛了！

    骚粉本来是想直接去下野区入侵的，但是想到上路还有个河道蟹，勤俭持家的他怎么会放掉这个，于是赶紧过来，不过他还是先往上路靠一下，看看有没有机会！

    “双方上路打的确实很精彩，不过目前还是点到为止，这波焱子哥换血有点亏，而且骚粉的人马就在旁边，焱子哥不能交Q了，不然要出事了！”

    不过看到圣枪哥在卡线，林焱站在塔前不动，骚粉心里明白没有机会了，直接转头！

    林焱松了口气，开始补兵，不过下路又打起来了，马哥看到水晶哥走位激进，直接平A加Q，小五牛头二连击飞水晶哥，水晶哥希维尔才二级没有学E。

    马哥一个致命华彩，被节奏布隆举盾挡了，马哥再一个平A，第四发子弹发出，水晶哥直接丝血！

    水晶哥赶紧后撤，小五愣了一下，早知道直接上点燃，跟闪有机会杀了，可惜闪现都没有逼出来！

    在布隆的掩护下，水晶哥成功回城，但是他下路的对线就裂了！

    马哥也很奇怪，对线打的有点轻松，这不是他认识的水晶哥，这把水晶哥状态好像有问题，听说他有伤在身，不知道是不是被伤病影响了！

    下路对线打出优势，骚粉就不敢进去入侵了，毕竟自己下路少人，不过河道蟹他还是能打的，不过世界妹妹刷完上半野区也第一时间来河道了，两边打野撞上了！

    不过小五往这边靠了，骚粉只能愤恨的放掉了！

