    方城很喜欢小柚子，抱着她坐在沙发上，逗她玩，跟她闹。

    叶佳期也没去打扰他们，陪着项磊天聊了会。

    一家人都在客厅里，乔宅难得有这么多人，就连佣人都变得高兴起来。他们晚上准备了火锅，一家人吃火锅是不一样的感觉。

    乔斯年也没什么亲人，自然把项磊天和方城都当作自己家人一样。

    到了饭点，一家人围坐在火锅边，叶佳期抱着小柚子，乔乘帆则紧挨着乔斯年坐。

    “阿城，医院要是有重要的事情怎么办？你需要赶回去吗？”叶佳期问道。

    “我是在休年假，除非是特别重要的事，不然他们不会给我打电话的。”

    “那就好，明天我带你们在京城逛逛。”

    鸳鸯锅热气腾腾，香气扑鼻，冬天吃火锅是一件让人很愉快的事，自家做的火锅比外面的料更足。

    乔斯年怕叶佳期吃不饱，一直给她夹菜。

    “爸，阿城，你们多吃点。”叶佳期道，“难得聚一次，多在京城呆几天吧。”

    “好，好，佳期，你也多吃点。”项磊天满脸慈祥。

    饭桌上，小柚子话最多，时不时逗得他们在笑，叶佳期喂了她一会儿后就被方城抱了过去。

    方城比以前更成熟，对小孩子也格外有耐心。

    室外一片寒冷，冰天雪地，室内却充满了温暖。

    这样的冬天，格外温馨。

    小柚子吃饱后方城也不吃了，跟小丫头在一起玩玩具，陪着小丫头玩。

    乔乘帆去了琴房练琴，雷打不动，十分勤快。

    项磊天站在窗口看向外面，眼底是萧瑟的平静。

    他已经多年没有回京城，这儿原本是他的故乡，如今却已经是他乡，他的云晓也早已离他而去。

    窗外白雾缥缈，夜空幽邃，苍穹如墨，他的眼神也跟着迷离与朦胧。

    他已经很久没有这样看过京城的夜空。

    当年在京城的时候，他还是二十多岁，意气风发，满腔抱负，又在最好的年纪遇到了自己的心上人，他爱她，她也爱他，还有了一双可爱的双胞胎。

    原以为会一直幸福下去，却不曾料到后来的一切，那一次他和云晓的离别也就成了永别。

    “岳父大人。”乔斯年走过来，递给他一支烟。

    乔斯年素来擅长察言观色，他差不多猜到项磊天在想什么。

    果然，项磊天接过他的烟。

    乔斯年给他点上，自己也点了一支，两人站在窗户边，抽着烟看向乔宅外。

    “岳父大人，在想以前的事么。”乔斯年淡淡问道。

    “想到一些事，也没什么，都过去了。”

    “您对乔家什么想法。”乔斯年很平静，眼眸里是如水般的安谧。

    “不瞒你说，恨过。”项磊天也很平静，有着属于他这个年纪特有的稳重，“有一段时间情绪特别不稳定，得知自己女儿和你在一起后，也挣扎过一段时间，虽然表面上没有跟佳期说过什么，但内心的矛盾肯定有。后来么，都释然了，过去的任何事都比不上现在的幸福。佳期现在很幸福。”

