    佐藤枫的回答令米娜大吃一惊，但碍于希罗娜这边的压力，她只好咬着牙关答应下来了，而那一名发现格雷被虚假墙壁吞没的联盟训练家在诺德劝导下，他也同意协助佐藤枫。

    当三人商量好一起出发后，那群从第二层撤到第一层的冒险者也开始陆陆续续的从入口出来，佐藤枫大致一算，这群人这次是损失惨重，近半数的人都永远留在里面了。

    “是你，你们这是要进去吗？我劝你们最好别这个时候进去，第一层现在有很多野生小精灵，而且都是疯掉的那一种，如果不想被他们干掉的话，就别去。”

    某个冒险者认出了佐藤枫这个之前在第二层突然消失的人，他见到佐藤枫此时准备带着人进去，立即劝说道。

    “放心，有危险的话，我会立即带人回来的。”

    佐藤枫闻言，点点头，然后笑着说道。

    话音刚落间，他就抓住米娜和那名名叫格斯的联盟训练家，然后消失在众人眼前。

    下一秒钟，佐藤枫已经带着米娜和格斯回到了第二层的楼梯口。

    这个时候，楼梯口还有着一些野生小精灵在徘徊，他们是一些落在最后面的泥偶小兵和泥偶巨人。

    皮卡丘在佐藤枫落地的瞬间，他救施展出闪光招式，为三人提供明亮的视野。

    而这在黑暗中突然出现的光线无疑是吸引附近野生小精灵的最好的诱饵，几乎一瞬间，那些在楼梯口附近徘徊的泥偶小兵和泥偶巨人就佐藤枫等人袭来。

    “只是一些杂兵而已，迅速消灭他们。”

    佐藤枫眼睛对这些来袭的野生小精灵一扫，立即就通过系统的探测能力判断出这些野生小精灵的战力，然后通过心电感应对身边的米娜和格斯说道。

    一说完，他就将勇吉拉、蚊香蛙和莲叶小童三只小精灵释放出来，然后通过心电感应对他们下达指令。

    在水静市的这两个星期，佐藤枫并没有放松对手一众小精灵的训练。

    勇吉拉等级已经来到63级，并且初步掌握了传统超能力系小精灵的作战方式，一手念力虽然不能够说运用得出神入化，但轮灵活使用还是可以做到的，并且已经顺利用念力同时折断100根木筷子。

    通过一定的实战证明，勇吉拉用已经可以念力束缚住同等级的小精灵，虽然时间不算长，但用来给队友争取攻击时间是绰绰有余，如果加大精神力输出，改用精神强念的话，控制时间会更长。

    当然，用念力束缚对手然后进行挤压只是最普通的攻击方式，将念力凝聚成无形的念力团，然后通过加速运动狠狠地打在对方身上，这才是念力招式最有效的攻击方式。

    只见勇吉拉一出来，眼中亮起一阵蓝芒，抬手一挥，十数个散发蓝色光芒的念力团骤然出现，然后纷纷化为高速子弹射向来袭的野生小精灵。

    来袭的野生小精灵等级大多数都只是在三十级到四十级之间，他们哪里经受得住勇吉拉的念力攻击，在中招后，就纷纷倒飞出去，然后倒在地上失去战斗能力。

    另一边，蚊香蛙和莲叶小童也开始发力，一个使用泡沫光线，一个使用飞叶快刀，两个招式都是极为克制泥偶小人和泥偶巨人这些地面系小精灵的。

    一时间，在两只小精灵的攻击下，一个个泥偶小人和泥偶巨人纷纷倒下。

    两个星期下来，蚊香蛙和莲叶小童两只低等级的小精灵取得长进无疑是最大的。

    从等级上，两只小精灵都已经顺利迈入40级的领域，目前，蚊香蛙43级，莲叶小童41级。

    从身体素质上，自从佐藤枫为他们配置了相关的专用小精灵食物后，两只小精灵的身体素质明显提高，加上平时的训练，身体素质绝对比同等级的普通小精灵要强。

    其中，蚊香蛙是最为明显的，由于经常被巨沼怪拉去开小灶，他的肌肉非常结实，简直和进化后的快泳蛙差不多。

    从技能招式上，蚊香蛙围绕着腹鼓这个招式成功复制出巨沼怪的怪力，虽然因无法学会大地之力和臂锤而无法还原出巨沼怪的大地冰锤，但结合急冻拳、百万吨拳击倒是成功开发出一招百万吨急冻拳，算是目前的杀手锏。

    至于莲叶小童，在这段时间成功习得了打草结和能量球。

    米娜和格斯也分别释放出自己最强的小精灵出来，分别是霸王花和黑鲁加，只是，当他们准备指挥自己的小精灵发起攻击，来袭的野生小精灵基本上已经被击败得七七八八了。

    战斗来的快，同样也结束的快，这个时候，两人终于是认清佐藤枫的实力，绝对是大腿级别的存在，原本心中的不安顿时消退了不少。

    “好厉害，这就是哲平先生的实力么，他的勇吉拉好强，挥挥手，百分之八十以上的野生小精灵就被他轻描淡写的击败了，有这么一只强大的超能力系小精灵在，这次支援行动应该不会太危险。”

    米娜目睹着佐藤枫的小精灵在瞬息之间就将一大群来袭的野生小精灵击倒在地，不禁有些骇然的吞了吞口水，然后又暗自欢喜的想道。

    格斯这一名联盟训练家的想法与米娜差不多，在见识到佐藤枫强大实力，整个人都不慌了。

    “别大意，这些只是杂兵而已，厉害的还在后头呢，保持警戒，许多幽灵系小精灵都会隐身和施展幻术，而且非常狡猾，不像泥偶小兵和泥偶巨人那么好对付。”

    佐藤枫通过精神力将两人的表情变化看在眼里，顿时通过心电感应给两人泼泼冷水，让两人继续维持刚才那种高度警戒的状态。

    随后，他开始让勇吉拉与自己一样调动精神识海中的精神力使出奇迹之眼，以此来防备有幽灵系小精灵通过隐身和幻术摸过来。

    三人爬上楼梯，再次进入到第一层中，正如那群冒险者说的一样，第一次现在是群魔乱舞，大量野生小精灵被某个神秘存在驱使到第一层中。

    三人刚进入到第一层，大量野生小精灵就随着亮光纷纷来袭，这一次来的不再是泥偶小人和泥偶巨人这些比较笨重的小精灵，而是诸如鬼斯、夜巡灵、怨影娃娃、烛光灵这些幽灵系小精灵。

    要不是佐藤枫和勇吉拉拥有着奇迹之眼，三人可能真的会被这些幽灵系小精灵联手施展出来的幻术耍的团团转，然后被他们吸干体内的生命能量。

    战斗都是一直且战且退的，靠着瞬间移动，佐藤枫轻松避开了这些野生小精灵的大部队，然后在米娜和格斯两人的带领下，佐藤枫终于是来到格雷消失的走廊中。

    只是，在这一条走廊中，却蹲伏着一个大家伙，那一只体型比同类要大上好几倍的水晶灯火灵。