    “前辈，怎么罚我都成，请你救救风铃。”

    郑义对秩序老人的声音记忆很深，眼见自己又被传送过来，直接开始请求。

    “你这小子，真是既能给人带来惊喜，又能不断的给人惹麻烦，这是你自己惹的麻烦，自己去解决，而且不要妄想使用时间之力去倒退时光，在我眼皮底下这行不通。”秩序老人毋庸置疑的说道

    “前辈，不知道是圣城哪位高手将祸斗捉回来的？”郑义被警告也不生气，冷静下来开始转移话题。

    “当初祸斗为祸人间，让各地老百姓民不聊生，是我出手将其带回了圣城。”秩序老人颇为自豪的说道

    “哦，原来是英明神武的前辈，我就说整个圣域大陆能让神兽服服帖帖听话，那肯定不会是普通人。”郑义顺着话茬开始拍起马屁来。

    “那倒是，若不是祸斗并不弑杀，我念其修行不易，早就当场将其诛杀了。”秩序老人双手背到身后，一脸傲气的说道

    “但是前辈，既然将其关押到了炎狱，为什么只用那样一个普通的铁笼呢？要知道凶兽毕竟本性难移，我看它的样子，似乎你也并没有将其完全驯服吧？”

    郑义话风一转，矛头直指秩序老人，祸斗能够再次出世，秩序老人也有一定的责任。

    “咦？你小子，别以为我听不出来，就算怪我又怎样这里我说了算，我就是规则。”

    秩序老人根本不讲道理，一副无所谓的模样，让郑义的铺垫瞬间毫无意义。

    “前辈，在下有个不情之请，不知道当讲不当讲。”郑义见甩锅无效，只能厚着脸皮找些别的便宜。

    “那就不要讲。”秩序老人也开始斗起嘴皮子来。

    “哦！”

    郑义哦了一声算是回答，紧接着整个平台便陷入了沉默，只有命运轮盘还在不停的转动。

    终于还是秩序老人率先忍不住，开口道：“说吧！什么不情之请，先说好，祸斗的事情你自己处理，任务我已经下发给了白虎城主。”

    “不是这事，一只妖兽而已，给我点时间这都不是问题。”郑义信誓旦旦的回复道

    “那你还能有什么事？”

    “可不可以让我去圣城的魔法图书馆带上一些时日？”郑义认真的说道。

    “你去那里做什么？就你这点实力，里面那些高级魔法根本不适合你，学不学的会暂且不提，能不能看得懂都是问题。”秩序老人对郑义现在的实力很是不削。

    “我听闻圣城图书馆几乎囊括了整片大陆的魔法，只不过能够进入的人少之又少，我也想要进去涨涨见识。”郑义诚恳的回复，一副求识若渴的表情。

    “也不是不可以，你小子虽然有时候不着调，但应该能感觉出来我对你有栽培之心，日后我需要你时，你也不要推辞。”

    “前辈这是说的什么话，能帮前辈解忧，那是吾辈之荣耀，多少人求都求不来的差事。”

    郑义又开始拍起马屁，脸上挂着的真诚的笑容，差点连自己都信了。

    “不久前你在贫瘠沙漠清理‘枯萎者’时，你可知你被人盯上了？”秩序老人忽然说道

    郑义闻言心中一惊，拿枯萎者练级时，正是在圣域集团接受调查的时候，只不过原本一个小时的调查，没过多久就匆匆结束，而且检测员刘涛态度转变很大。

    “前辈怎么知道这事？该不会是每天都在偷看我吧？”郑义吃惊道

    “那股监视的力量很熟悉，但我又想不起来在哪里见过，而且我竟然能与那股力量沟通，只可惜那股力量只负责检测你的实力，其它方面一概不知，最后被我打发走了，你知道那股力量是什么么？”

    秩序老人竟然向郑义提出了问题，眼神中充满了疑惑之色。

    郑义更是一头雾水，不明白一名NPC为什么会问出这种问题，也不知道该不该如实相告。

    思考片刻后，郑义下定了决心，以秩序老人的实力，恐怕不知道的事情极少，既然他对自己那个世界如此好奇，不如就满足他的好奇心算了。

    “您知道我们永生者都是外来者，那股力量便是我们世界检测的仪器，由于我实力远超了一般的永生者，所以那时候的我正在接受调查，为的就是看我的数据正不正常。”郑义如实说道，也不奢求秩序老人能够听懂。

    “仪器数据”

    秩序老人嘴里嘟囔着，明显已经陷入了回忆之中，只不过似乎还是一无所获。

    “前辈？”

    “前辈？”

    郑义连叫两声，这才将秩序老人的思绪拉了回来。

    “这次将你传送过来，就是为了问一问这件事，我尘封的记忆中，似乎有关于你们世界的事情，最近总是有某种声音在呼唤我。”

    秩序老人说的郑义一头雾水，有些搞不明白到底是什么意思，怎么游戏里的NPC还能跟现世扯上关系。

    又或者秩序老人难道不是NPC？难道跟自己一样是一名玩家？

    郑义很快否定了这个念头，毕竟玩家中不可能出现这么厉害的人物，要知道‘时间沙漏’‘各系魔法亲和之书’这些东西可都是出自秩序老人之手。

    玩家如果能达到这种程度，圣域集团就不用在运行了。

    “难道你是圣域主脑？”郑义瞪大了眼睛，一脸吃惊的看着秩序老人。

    郑义的怀疑并不是凭空想象，自己第一次遇到他，是在一个本不该那时出现的黑暗流星岛屿，秩序老人去清理时，刚好被自己撞见。

    从那以后似乎只有自己能够见到他，而且眼前的命运轮盘，代表的根本就是圣域世界。

    维持圣域世界的平衡，能够与检测器信号交流，包括第一届擂台赛的临时更改规则，这一切的一切，就算是再厉害的NPC，也不可能做得到。

    圣域集团早就在公测时宣布过，圣域游戏所有的一切都交给‘主脑’来监管，开测后圣域集团只负责后期维护，除了主线剧情外，其它一切都是随机。

    “错不了了，真相只有一个，你就是'圣域主脑'。”

    郑义侧身跨步，单手食指指向秩序老人，一副破了案子的模样。

