
　　杜飞还没敲门，一大妈就从里边把门打开：“小杜，赶紧进来。”

　　易中海跟往常一样，坐在收音机旁边的椅子上，表情微微绷着。

　　但杜飞从他眼神中不难察觉，此时他心中的情绪并不平静。

　　“一大爷，吃得了您内？”杜飞笑呵呵走过去，做到一旁。

　　一大妈跟过来，迫不及待的问道：“小杜，你再跟大妈说说那俩孩子的情况好不！”

　　迎上一大妈殷切的眼神，杜飞却笑着摇头道：“一大妈，晌午时候，能说的我都说了，您跟一大爷究竟是啥意思？”

　　“这……”一大妈迟疑的看向易中海。

　　易中海闷头抽烟，却没做声。

　　杜飞见这老梆子还拿捏上了，暗暗撇撇嘴，淡淡道：“原本我中午说，帮着拖到明天，但今天下午上级领导又来电话，我们科长也顶不住了。明天一早，就得把孩子送到福利院去，到时候再改变主意，我也帮不上忙了。”

　　听杜飞这么一说，一大妈顿时脸色变了，一个劲给一大爷打眼色。

　　易中海终于掐了烟头扔在地上，狠狠踩上一脚，站起来道：“小杜，不是一大爷信不过你。但收养孩子毕竟不是小事，关系到我跟你一大妈以后半辈子。我这……”

　　杜飞明显听出易中海的抵触情绪，找借口不想收养孩子。

　　这令他皱了皱眉。

　　杜飞不知道易中海心里有什么顾虑，也许是不为人知的心结，也许别的什么原因，那并不重要。

　　重要的是，他今天晚上，必须要把这件事办成了！

　　杜飞目光阴凝的注视过来，让易中海有种如芒在背的感觉，喉结本能的滚动一下。

　　一大妈也跟着紧张起来。

　　沉默片刻后，杜飞开口道：“一大妈，家里没酱油了，您该打瓶酱油去。”

　　一大妈一愣，旋即明白过来，担心道：“小杜，我……”

　　易中海却打断道：“老婆子，快去吧，我跟小杜单独谈谈。”

　　一大妈只得点点头：“那你们有话好好说。”

　　等一大妈出去，过了片刻易中海才开口道：“小杜，你又何苦逼我？收养孩子这事，我……”

　　不等易中海说下去，杜飞直接把他打断，不客气道：“易中海！我不想听任何借口。”

　　这次杜飞没叫一大爷，而是直呼其名，面沉似水道：“我原以为你是个聪明人，看来你是敬酒不吃吃罚酒。”

　　易中海一愣，没想到杜飞说翻脸就翻脸。

　　他易师傅在轧钢厂也是有头有脸的人，厂长见了也得笑脸相迎，竟被杜飞这样呵斥，顿时胀得满脸通红。

　　杜飞冷冷道：“上次你帮姓孙的逼我，知道我为什么没报复你吗？是因为我觉得你易中海当院里的一大爷比刘海忠强！是因为我觉得你关键时候能担得住事儿！否则他姓孙的我暂时搬不动，我还弄不死你易中海？”

　　易中海兀自嘴硬：“我身正不怕影子斜！”

　　杜飞阴恻恻道：“当年岳飞也是这么想的。”

　　“你……”易中海有些怕了：“你想干什么？”

　　杜飞哼了一声，缓了口气道：“白天我跟一大妈说的明明白白的，这个事是区里的任务，我们领导主抓，你听不明白吗？我告诉你易中海，我们领导今年刚二十四，过完年就提副科级，你在厂里混这些年，不会不懂这意味着什么吧？你把这事给我搞砸了，让我坐蜡不说，坏了人家前程，我看你怎么死！”

　　易中海的脸色瞬间由红变白。

　　他可不是许大茂那种棒槌，深深明白二十四岁的副科代表多大背景……

　　过了十多分钟，一大妈心情忐忑的回来，看见杜飞跟易中海相安无事坐着心里松一口气。

　　易中海立即站起来，对一大妈道：“那个……老婆子，赶紧收拾一下，也不等明天了，小杜现在就带我们去看看孩子。”

　　一大妈面露狐疑，不知道刚才杜飞说了什么，让自家男人态度变化这么大。

　　心里却是高兴，连忙应声忙和起来。

　　易忠海又对杜飞道：“小杜，你看行不行？”

　　杜飞一笑，早没了刚才的疾言厉色，好像啥都没发生过，笑呵呵道：“得嘞，事不宜迟，咱们现在就走。”

　　刚才把一大妈支走，就是想给一大爷留点颜面。

　　至于回头易中海怎么跟一大妈说，杜飞就管不着了。

　　居委会离四合院本来不远，走路也用不了几分钟。

　　杜飞把自行车留在院里，三人没多一会就赶到居委会。

　　这时天已经黑了，气温也降到零下。

　　却见朱婷跺着脚，等在居委会门口，冻得小脸通红。

　　居委会赵主任也一脸郁闷，吸溜着鼻涕陪着旁边。

　　看见三人来了，她们眼睛一亮。

　　杜飞却没跟朱婷打招呼，直接跟居委会赵主任道：“赵大妈，挺冷的，您乍还上这等着来了？”

　　赵主任勉强笑了笑，扫了一眼朱婷，心说：“你当老娘愿意，要不是这小祖宗，老娘用得着在这受冻？”

　　但这话可不能说出来，她只能干笑一声：“都是为人民服务。”

　　这时，易中海两口子也跟上来。

　　他们跟赵主任认识，倒也不用介绍。

　　只瞧着旁边的朱婷眼生，不知道这漂亮姑娘是什么来头。

　　不过一大妈心里惦着那俩孩子，也没顾得上多问，急着进了居委会。

　　小军和小玲住的屋子里点着煤球炉子，暖烘烘的，一点不冷。

　　俩孩子换了半新不旧的，但洗得十分干净的衣服。

　　尤其小军，下午朱婷在居委会抓个壮丁，让那人带小军去澡堂子洗了个澡，还把乱七八糟的头发也给剪了。

　　这孩子本就虎头虎脑的，招人稀罕，拾掇干净，就更显得精神。

　　易中海两口子进来，当即眼睛一亮。

　　之前杜飞说，俩孩子长得多俊，他们只当话里含着水分，现在一看到真人，还真没夸大其词！

　　小玲吃完药刚睡了，小军守在旁边，看见有人进来，立刻站起来，眨巴着眼睛，看着陌生的易中海夫妇。

　　下午朱婷来时，就跟赵主任一起给他说了，晚上会有人来看他们。

　　小军虽然岁数不大，但一路跟着妈妈逃难过来，跟个小大人似的。

　　他回头看了一眼躺上床上的妹妹，抿了抿嘴唇，下定决心。

　　一大妈进来，就仔细打量，看着小军越瞅越稀罕。

　　易忠海也站在旁边没做声。

　　居委会赵主任看谁也没说话，怕有些冷场，忙叫了一声：“小军，这是你易大爷易大妈，特地来看你们兄妹的。”

　　小军紧抿着嘴唇，向前走了两步，来到一大妈跟前。

　　屋子面积不大，刚才进屋的时候，一大妈抢在前头。

　　小军二话不说，直接跪到一大妈面前，迅雷不及掩耳先“嘣嘣嘣“磕了仨响头。

　　一大妈顿时愣了，下意识伸手要去扶起孩子。

　　小军打蛇随棍上，顺势抱住一大妈大腿，哽咽道：“大妈，我知道，您来看我和妹妹，是想收养我们。现在妈妈走了，世上就只剩下我和小玲，我求求您，救救小玲，我和小玲以后给您当儿子当闺女，将来一定好好孝顺您！”

　　看着说到伤心处，泪流满面的孩子，一大妈连忙蹲下去，扶着小军道：“好孩子，别哭了，我……”她也不知如何是好，只能回头求助自家男人。

　　易中海瞄了一眼杜飞，心知反抗不了，索性就从了吧！对一大妈微微点头，表明了态度。

　　这令一大妈松一口气。

　　她是真喜欢眼前这孩子，生真怕一大爷不肯。M.23sk.com

　　在家里，小事她还能拿个主意，像这种大事肯定得老爷们儿拍板才行。

　　这时，杜飞在旁边插嘴道：“小军，还不快叫妈！”

　　小军也是机灵，立刻扑倒一大妈怀里喊道：“娘！”

　　他没有叫‘妈’，因为那是他心里专属的，留给死去亲妈的称呼。

　　一大妈却不在乎，她平生第一次听到有人叫她‘娘’，心里好像打翻了五味瓶。

　　她原以为这辈子别想了，今天竟如愿以偿！

　　这让一大妈瞬间泪崩，哽咽道：“我的儿~我的儿~”

　　一大爷站在旁边也十分激动，双手攥着拳头，青筋都绷出来，眼泪围着眼圈打转，却硬是在人前忍住。

　　一直抱了两三分钟，一大妈才缓过神儿来，把小军推到易中海面前：“儿子，快给你爹磕头。”

　　“爹~”小军赶忙又给易中海跪下去要磕头。

　　易中海却见他刚才磕了三个响头，脑门都红了一片，心里那个心疼。

　　之前那是别人家孩子，磕了也就磕了，成了自己儿子，他哪还舍得。

　　连忙把小军抱住：“儿子，咱不忙，回家上炕上再给爹磕头。”

　　说着易中海也控制不住情绪，流下两行老泪。

　　杜飞看在眼里，心里骂了一声：“老贱种，还跟我压脉带，最后还不是得喊一声‘真香’！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第四十七章 强扭的瓜不甜，但解渴啊免费阅读。https://xs.23sk.com 