    “真是脑袋不灵光的笨鹰！”

    这只巨鹰，打算当着鱼龙城全部人的面，当场释放术法，这绝对是脑袋不聪明的表现。

    二长老张有林率先发动了攻击，直接释放飞剑向黑爪巨鹰攻击而去。

    二长老的剑法不错，飞剑看着十分飘忽，速度却飞快，呼吸之间飞来到巨鹰面前。

    巨鹰发现了飞剑，但并没有理睬，而是继续凝聚法力，准备术法。

    飞剑带着飘忽的力量，出现在了巨鹰头颅下面，击中了一层无形的罡气。

    罡气十分的坚韧，二长老这个金丹初期的修士，一剑飞去，居然没有立刻刺穿，反而被罡气所阻。

    二长老见此，有些意外，立刻捏起法诀，催动飞剑前进。

    飞剑剑身光芒浮现，开始顶着罡气缓慢上升。

    “这只巨鹰，当真了得。”龙大海在心中感叹。

    单是这护身的罡气，便挡住了二长老的攻击，可见这只巨鹰法力深厚，绝非凡品。

    见到这个情况，龙大海也不能闲着，这接拿出龙筋弓。

    这次面对一只巨鹰，龙大海没有必要使用两根箭矢。

    一根红色的红岩枫树的树芯制作的法器箭矢，被龙大海搭载了弓箭之上。

    这次使用箭法，龙大海没有幻化出鱼鳞手臂，这接用原身拉开了弓弦。

    一箭贯日！

    登的一下，箭矢飞射出去，在天空中拉出一道红色的幻影，瞬间来到了巨鹰身前。

    在龙大海拉弓的时候，巨鹰已经有了察觉，感受到了危险。

    术法没有凝聚完全，也不得不释放出来。

    天空中浮现出一片黑色的气息，这些气息接着变成数十道黑光飞刃，朝着下方飞射而去。

    龙大海射出的箭矢，直接击中一道黑色的飞刃，两者相碰，爆发出剧烈的波动，产生的爆炸，把附近的几道黑光飞刃牵连的破碎。

    剩下的几十道黑光飞刃，没有受到阻挡，直接飞落下来，击中了鱼龙城的阵法上面。

    砰砰砰！

    黑光飞刃落下，带着巨大的力量，把阵法攻击的引发震动。

    “这道飞刃之术，比得上元婴修士的攻击了！”

    龙大海曾经在初期修为的时候，变幻成一条大青鱼，直接杀死了一头金丹后期的鱼人。

    可是拿那头金丹后期的鱼人和天上的黑爪巨鹰比较，两者的实力，根本不在一个水平线上。

    正面交手，鱼人绝对不是巨鹰的对手，也会被巨鹰杀死。

    如今晋级成为金丹中期的龙大海，只有变幻形态，才有可能和这只巨鹰一站，没有属性相克，胜负不可知。

    黑光飞刃不断落下，阵法释放威能阻挡，但是被飞刃撞出凹痕，可见飞鹰施展的黑光飞刃的威力。

    城中的众人，抬头仰望。

    对于这头飞行速度快，本身强壮，还能释放如此厉害飞刃的黑爪巨鹰，这个时候，也只能看着它撒野嚣张。

    黑光飞刃不断撞击这阵法护盾，但是也只是在护盾之上，留下黑色的残影，无法撼动阵法丝毫。

    飞鹰释放术法之后，似乎有些萎靡，在县城上面盘旋一阵，随后飞往了北面，似乎去找休息的地方。

    看着黑爪巨鹰飞走，龙大海眼中闪过光芒，最后忍住了诱惑，留在了城中。

    妖兽暴动不知道会持续多久，龙大海和二长老两个人，决定轮流守护县城。

    第一天的时间，原本计划是二长老守护县城，可是傍晚的时候，仙盟那里传来了消息。

    这三年来，千红水河这里，又有七八位金丹修士加入，沿着水河的两岸，开始建设县城。

    龙大海他们来的比较早，如今县城城墙建设完毕，阵法搭建好。

    其他县城就没有这样的速度，有的甚至刚刚招募来民众和修士，打算建设县城。

    谁曾想到，遇见了妖兽暴动这件百年难得一遇的事情。

    面对汹涌而来的妖兽群，没有任何防御措施的人群又如何能够抵抗？

    但是丢下数万人，金丹修士自己逃走，也会受到仙盟的严厉处罚。

    这是一个两难的选择。

    所以这些县主，只能向仙盟求助，同时打算让仙盟放话，允许县主带着修士逃遁。

    不过仙盟还是有原则的，不会丢下几个县城，十多万的普通民众。

    发现暴动之后，千红城立刻开启了刚刚修建好的传送阵法，两位元婴和十多位金丹修士，很快传送过来。

    这些修士过来之后，仙盟马上安排他们前往那些求援的县城。

    千红城自己也遇到了妖兽群，不过千红城的防御，已经建设完毕，面对这些只有金丹修为的妖兽，没有任何的防守压力。

    城中的元婴金丹修士，纷纷驾驶飞剑，朝着分配的地点而去。

    同时南面的渡口，也有飞舟启动，前往各处县城，接引民众。

    等到这些安排完毕之后，仙盟也给了建设较早，没有发出求援的县城，发布了救援任务。

    任务不是强制性的，只是要求县主在本县安全之后，尽量派出人手，前去其他地方进行帮助。

    “二长老，你来守家，我前往最近的红香城前去帮助，鱼龙城有任何问题，随时通知我！”

    龙大海和二长老沟通完，摄出飞剑，擦着树梢，朝着西面飞去。

    这个红香城的县主，曾经来过鱼龙城，龙大海和二长老，都和他见过面。

    县主是个儒雅的修士，道号恒晨，年岁却已经两百多，出身中原州郡。

    中原之地，竞争激烈，以他的金丹初期巅峰的修为，在哪里只能当一个大的乡主，控制这几个乡镇。

    乡主没有自主权，恒晨一直想要争取县主，但是实力不济，如此多年，也没能如愿。

    如今仙盟拓展领土，他得到了消息，跟着两个好友商议之后，一同过来考察。

    考察一圈，他和好友，决定在千红水河定居。

    如今探查完灵脉之后，恒晨刚刚把族人调集过来，同时招募来的民众，开始修建县城。

    不曾想，遇见了这档子事情。

    恒晨街道仙盟通知的时候，脑子有些懵。

    老天这是要惩罚他么，怎么族人刚刚过来，招募的民众才搭好居住之地，就遇见了妖兽暴动呢？

    他心中有些埋怨，但是也不能带着族人逃跑，只好组织修士布置临时阵法，保护民众，进行防御。

    好在仙盟传来了消息，将会派金丹修士以及飞舟过来，这才让他安心。

    可以发现妖兽奔驰而来，出现了两位金丹境界妖兽的时候，他心情再次跌倒谷底。

    “这是天要亡我曹家么？”恒晨发出感叹。

    不得不拿出法宝，依靠阵法之力，阻止妖兽前进，

    妖兽汹涌。

    一二阶的各类妖兽，像是没有理智一般，直接冲击而来。

    战斗瞬间爆发！

