“不，你是轩辕大人，轩辕大人早就不在人界了，你休想骗我，我是不会和你离开的！”守城终于是反应过来了说道。更准确的说是，现在的守城再次陷入到了属于自己的疯魔中，他始终都是无法忘记那一天，那一天的天气真的很好，同时也是他坚守孤月城半个月之后的最后一天，这一天过去之后，轩辕大人就一定会来了，这是他之前通过飞火蜻蜓告诉自己的，因此，那一天他自然是斗志满满，蚩尤的战士在过去的一段时间里，已经是被他清理了大半了，蚩尤还能有什么本事呢？
“都是过去了这么久了，为什么你们这些废物连一座小小的孤月城都是拿不下来，难道是我蚩尤这些年对你们太好，从而导致了你们整体的战斗力下降了是吗？”远在魔海深处的蚩尤现在是无比的愤怒，从前自己以一招之差败给了轩辕氏，导致自己错失了登仙的机会，不得已自己来到这魔海深处，经过了这么多年的发展和等待，这魔海现在已经是完全属于自己的了，他本想着，这一次一定可以将轩辕氏打败，他虽然登仙了，但是他的那些个下属并没有！
可让自己没有想到的是自己培养的这些个战士，平时一个个人五人六的，到了关键的时候，简直是比垃圾还不如，看看这一个一个的，都是成了什么样子，“蚩尤大人，您是不知道啊，那万守城的实力虽然是只有不攻级，但这人极为的擅长防守作战，任何一座城池只要是他坚守，那任何人都是无法进入的，他被称之为守城，不是没有道理的，我等虽然厉害，可是面对这样的男人，也是没有任何的办法！
这个男人有着超乎常人的意志，不管是被打倒了多少次，他都是可以顽强的站起来，有一种敌人真正的可怕之处不是他掌握了多少厉害的招式，而是他有着过人的意志，这种东西看似无形，实际上却比所有的招式都是要厉害！”
闻言，当时的蚩尤是在低低的笑着，知道蚩尤为什么可以纵横魔海吗？就是因为他足够的心狠，他最讨厌的就是长他人志气灭自己威风，“是吗？既然这守城这么的厉害，那么你们几个也不用在这里了，因为在我的眼中，你们早就是一群死人了！”蚩尤瞬间就是吸收掉了这些溃败战士的功力，在魔海中，若是没有相应的功力防身的话，他们就只有死路一条！
他的手下不能存在废物，“我想你们都是看到了，这就是不尽全力的下场，好了，你们这些人都是说说吧，应该用什么办法才能更好的攻陷孤月城，算了，我也不问你们方法了，我只看重最后的结果，我知道你们都是得到了消息，说现在的魔海要在诸多的高手中选出大统领，我现在就可以告诉你们，不管是谁攻陷了孤月城，那么这大统领的位置就是他的！我蚩尤说话算数！”
魔海大统领是仅次于蚩尤的人物，应该说坐到了大统领之后，魔海所有的战士都归他统领，在蚩尤之前这个位置那是没有的，而且魔海也是混乱了许多年，蚩尤到了魔海之后，第一件事情就是将所有的力量都整合到了一起，在经过不断的打磨之后，终于是演变成了今日的模样，其余的魔海战士对这一幕其实早就习惯了，在他们看来，本来就应该是这样的，“蚩尤大人放心，我们一定会完成您交给我们的任务！”
这一天的孤月城真的是**静了，蚩尤的战士竟然都是没有来，可越是这样，守城就越不能放松自己，蚩尤那个人毕竟是唯一能和轩辕大人交手的人，没有人可以知道那个男人究竟是在想什么，时间在一点一点的过去，从白天到黑夜，看来蚩尤一定是惧怕了自己，不然的话，为什么还能这么的安静呢？足足等待了一天之后，守城终于是放松了下来。
“大饼，好吃的大饼！”到了晚上，这叫卖的声音就会出现，空气中传来了馄饨的香味儿，守城都是可以听见有人吞口水的声音了，这名为大饼的东西，也是轩辕大人最先创造出来的，这是一种由小麦粉制作的东西，好吃也利于存放，虽然后世不算什么，但是在上古时代，这可是最好的东西，这些战士跟随自己这么多日子了，也是没有好好的吃饭，“好了，什么都不用说了，去吃吧！”
这卖大饼的店家推着一辆比平常要高出不少的车子，“店家，今天怎么来的这么晚呢？而且这推车也是比平时大了许多，这里面究竟是放了多少的吃食呢？”
“这一天我做了很多，我知道诸位大人在坚守了这么长的时间之后，肚子一定是饿了，实不相瞒，小老儿我正是这孤月城人，诸位坚守了这么多年，我也是没有别的什么本事，唯一能做的就是为大家做点儿大饼吃，今天，你们可以随便吃，我一定管够！”
闻言，诸位战士早就是等不及了，“走走走，这外头天气冷，你和我们进来吧，幸好你的大饼来了，今天终于是可以好好的休息一下了！”就这样，这一辆巨大无比的推车就进入到了孤月城中，谁都是没有想到，这才是蚩尤的计划，那一夜，守城是无法忘记的，从那巨大的推车里不断的涌出了大量的蚩尤战士，他们开始了疯狂的进攻，其实有的时候，看似简单到极点的办法往往是最有效的！
但在那之前，首先要做的就是等待，不断的等待，等待着守城自己放松下来，也只有这样，这推车计划才能真正的发挥出他的威力，守城自己虽然厉害，但依然是双拳难敌四手，孤月城在他坚守了整整半个月之后，终于还是失守了，守城也是在这一夜阵亡了，进而是化作成灵体一直存在于自己的梦境中到今日！
