    第28章 曾小贤的废话文学

    大家都各自忙自己的事情去了， 3601只剩下了林晨，胡一菲还有待会要追剧的陆展博。

    曾小贤放下筷子，来到沙发上，笑道：

    “我继续讲我的事情！这次真的是重点！”

    林晨三人没有搭理他，全都目不转睛的盯着电视。

    “真的！你们相信我！”

    曾小贤保证道。

    陆展博不耐烦道：

    “曾老师你快说吧，待会电视剧开始了，你再说的话，就吵着我了！”

    “好！”

    曾小贤继续道：

    “就是我那个电话编辑，她做了一件让我差点昏过去的事情。”

    胡一菲兴奋的说道：

    “她把那个傻帽专栏作家给杀了！”

    林晨嘿嘿笑道：

    “我猜是那个专栏作家后来发现，曾老师的风花雪月没有一个电话编辑有亮点，于是踹掉曾老师，给他的电话电话编辑出个自传。”

    曾小贤无语道：

    “如果我是你们，我一定听完后，再发表自己的意见！”

    “你继续！”

    林晨和胡一菲异口同声的答道。

    曾小贤道：

    “于是，我就跟我的电话编辑说了，让她把我的每期节目做成光盘。她……”

    “她没录！”

    胡一菲再次兴奋的抢答。

    曾小贤瞪了胡一菲一眼，继续道：

    “她录完了，我从头到尾的听了一遍，音质非常清楚。于是，我让她把光盘拿去，在上面写上标题和日期。可是，她居然……”

    曾小贤说着，从自己的包里拿出了一摞光盘，猛的拍在桌子上，怒道：

    “她居然把字写在了正反两面！还是用圆珠笔刻上去的！我的光盘就这样全毁了！事情就是这样！”

    林晨：“……”

    胡一菲：“……”

    陆展博：“……”

    “曾老师，我有个问题想问你。”

    陆展博问道。

    “什么问题？”

    “就是，你前面说那么多，有什么关联吗？”

    “没关联啊！”

    曾小贤说道。

    林晨翻了一个白眼，道：

    “曾老师，你说了那么多，最后你想表达什么？”

    “我的电话编辑啊，你们不觉得她很差劲吗？她把字刻在了光盘的反面！”

    “……，曾老师，你前面铺垫那么多，最后就说这个事情，完全就是浪费大家时间。”

    林晨无语道。

    陆展博道：

    “我算是明白了，为什么指环王要拍上中下三集了。”

    ——

    下午，就林晨一个人在公寓了。

    其他人工作的工作，泡妞的泡妞，以及睡觉的睡觉。

    他现在基本都是上午在公司，中午在公司吃过饭，然后下午待在公寓。

    虽然是有点咸鱼，但是，有这么多钱，咸鱼点怎么了？

    刚打开笔记本玩游戏，门“砰”的一下，就被推开了。

    “救我！林晨快救我！”

    曾小贤着急的大喊道。

    林晨一脸懵逼，问道：

    “不是，曾老师怎么了？你怎么这么激动？你不会把你的电话编辑给杀了吧？”

    曾小贤在屋子里乱窜，着急道：

    “是劳拉！我刚刚看到劳拉了！”

    “劳拉？”

    林晨先是疑惑了一下，后来想起来劳拉是谁了。

    劳拉，好像是给曾小贤戴了六年绿帽子的女人。

    而且，曾小贤还是在不知道的情况下。

    谈了八年的恋爱，六年和别人在劈腿。

    “林晨，你是我兄弟，有些事情，我不得不告诉你了。”

    曾小贤双手按在林晨的肩膀上，悲愤的说道。

    “曾老师，你告诉我之后，不会杀人灭口吧？”

    “不会！你是我最好的兄弟！那个劳拉，是我的前女友！”

    “曾老师……”

    林晨打断道。

    “别打断我！我和劳拉谈了八年的恋爱，她……她……她有六年在和别人劈腿！”

    曾小贤最后大喊出声。

    “什么！？”×5

    曾小贤的后面突然响起五个惊讶声。

    回头一看，胡一菲，陆展博还有关谷神奇，陈美嘉和吕子乔站在他们的身后。

    曾小贤愣住了，本来就是什么不光彩的事情，现在闹得大家都知道了。

    林晨无奈的耸了耸肩膀，道：

    “那个曾老师，我原本是想告诉你的，可是你让我不打断你！”

    曾小贤捂着头，一副要晕过去的样子。

    “曾老师，挺住！”

    林晨急忙接住曾小贤，让他坐在沙发上。

    陆展博倒了一杯水过来，曾小贤喝下去之后，才稍微冷静了一下。

    “曾老师，你快说说，这到底是怎么回事？为什么一提到那个什么劳拉的，你就这么激动？”

    陈美嘉好奇的问道。曾小贤抱着头，开始讲述他和劳拉的故事。

    曾小贤曾经和劳拉是一对恋人，他一直爱着劳拉。

    两人的爱情长跑了八年，八年的时间里，两人除了拉了拉手，再也没做过什么。

    后来，在某一天，曾老师发现劳拉前两年还好好的，后面六年一直在给他戴绿帽子。

    他知道这件事情后，精神特别的崩溃。

    那段时间的曾小贤整个人十分的萎靡，十分的颓废。他也去看过心理医生，一看就是一年。

    曾小贤这才从被戴绿帽子的阴影中走了出来，他也忘记了劳拉。

    但是，今天原本是他节目六百期，节目组给他安排你一个女嘉宾。

    本来是一件值得高兴的事情，但是这个女嘉宾偏偏就是给曾小贤戴了绿帽子的劳拉。

    两人尬聊的了一下，曾小贤发现劳拉已经有了未婚夫，但是却有了六个男朋友！

    尬聊后，劳拉还深情的告诉曾小贤：

    “我心里一直没有忘记你，我的贤儿！”

    “事情就是这样……”

    曾小贤说完，把杯子里的水一口喝了下去，然后又捂着自己的头。

    “造孽啊……”

    “可怜啊……”

    “孽缘啊……”

    众人被这个故事震惊到了，真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    林晨几人同情的看着曾小贤，太悲剧了。

    他们感觉曾小贤的人生就像茶几，上面摆满了杯具。

    “曾老师，我想问问后来，你们怎么样了？”

    林晨问道。

    “我和劳拉……和劳拉……”

    曾小贤结结巴巴的说道。

    “你们俩怎么了！？”

    几人好奇的问道。

    林晨明白了曾小贤的意思，淡淡道：

    “新鞋不合脚，然后某人选择了破鞋。”

    ?  ?有人在看书吗？留个言可以吗。。。让我知道我还是有读者的…

    ?  

    ????  

    (本章完)

