    年如意懒得理会它了，她全心全意在抢救鸾凤，给她注射全麻，清洗伤口，消毒，缝合……又验血型……

    验血型，给鸾凤验，也是给自己验了。

    前世，年如意是o型血，有时候病人急需用血，偏偏血库掉血需要时间，为了救人，她就会抽一罐子自己的血，先给病人用上。

    而这一世，她还不知道自己什么血型。

    等血型出来后，年如意大大松了一口气。

    太好了，她还是o型血。

    鸾凤是a血型。

    年如意立马拿出一次性抽血袋，先抽了自己400cc的血，然后输给鸾凤，再给她吊了一瓶葡萄糖加抗生素，两只胳膊一起上针上罐。

    到了天亮，一大瓶葡萄糖才滴完，年如意拔针，又给鸾凤喂了能昏迷一天一夜的迷药，才出了空间。

    “表妹，你起来了。”

    年如意打开门，就见江月梅正站在门外，抬起手想敲门。

    江月梅拉着她，去了院子，指着还在直挺挺跪着的秦月柔，道，“表妹，大姐这是怎么了，你看她眼神，我怎么看着有些不对劲呢？”

    秦月柔打从出生后，就一直有郑氏护着，别说下跪，就连洗个手，都是丫鬟侍候，而昨晚上，她却闷不吭声的在院子里跪了一整夜。

    大冬日的，天气寒冷，别说一个小姑娘，就是一个身体健壮的大男人，在外面跪了一夜，都会吃不消。

    “大姐从来没被罚过，大伯母这是吃错药了么，怎么就罚大姐在外面跪了，这大冬天的，冷坏了怎么办，大伯母就不心疼？”江月梅嘴里说个没停，“大姐也奇怪，她可不是一个会乖乖下跪的人，我记得大姐八岁那年，她把表妹你的衣裳，用剪刀剪坏了，被大伯罚下跪，她不跪，还哭着去跟大伯母告状，甚至绝食来抗议大伯对她的处罚。”

    看着秦月柔直勾勾的眼神，江月梅浑身汗毛都直了起来，“表妹，我们要不要去跟大伯母求个情啊？”

    “要去你去啊。”年如意一脸的不在意。

    “我一个人不敢去，我怕被大伯母骂。”年如意不去，江月梅也不想去，“表妹今日要与我一去太学么？”

    “三日后再去，我这几日有事。”吃完早饭，她打算将鸾凤送去新宅子里养伤，还得让人去元王府送一个口信。

    还得赶紧想办法，把她的户籍本弄到手。

    江月梅没伴，也不想去太学了，她拉着年如意，正要去东屋给老夫人请安，老夫人却一脸怒气匆匆的冲出来，去了西屋。

    “郑氏，你个倒灶破烂货，瘟疫个老賤逼，我嫡亲孙女要有个三长两短，你就别想在秦家好待……”

    丁三桃也从东屋出来，语气中带着三分幸灾乐祸，六分责备，一分心疼道，“我说大嫂，你心里有什么不痛快，拿下人出出气也就罢了，怎么还惩罚月柔呢，娇滴滴的小姑娘在外面跪了一整夜，那可是从你肚子里爬出来的，你怎么不心疼哟。”

