
　　东樱，夜中火内。

　　赵扶余此时正静静的端着茶杯，缓缓的喝着里面带着苦涩清香，又能迅速回甘满喉的清茶。

　　哪怕似乎是没有任何的情绪波动，可熟知他性格和动作微小变化的毒岛冴子却注意到了赵扶余的反常。

　　在看完了中州交流团那些成员的情报后，赵扶余就有些不对劲了。

　　“扶余君，难道那些人选里,还有什么人值得让你格外注意的么？”

　　再次拿起平板，毒岛冴子很是继续的翻看了一遍那些人物的资料，却没有注意到任何一个出奇的人物。

　　根本无法理解，赵扶余如今的情况到底是何种来由。

　　对于这一点，作为当事人的赵扶余倒是不意外，毕竟如果不是他稍微注意到了一个特别的姓氏，恐怕也不会察觉到什么异样。

　　可是当他觉得这个人有问题的时候,一股极为强烈的预感就已经告诉了他答案,他的猜测都是对的！

　　那个叫做修杰的家伙,并没有看上去那么简单。

　　甚至很有可能就是他最大的威胁！

　　“哪怕是来自黑暗料理界的料理人，也不值得扶余君你如此惆怅吧？”

　　“要知道那已经是中州手段最残酷的对手了。”

　　将平板放下，毒岛冴子坐到了赵扶余的身边，轻轻的倚靠着他，既是享受怀抱的同时，也是在想办法为赵扶余舒缓情绪。

　　“黑暗料理界不算什么。”

　　“他们看似在中州凶名赫赫，甚至能够逼得各方退让。”

　　“可实际上他们不过是中州料理界圈养的野兽，磨刀石。”

　　“外强中干而已。”

　　“一个总部都被逼到了中州公海的势力，即便有威胁也威胁不到哪里去...”

　　仅仅是一个短暂的交流，就已经体现出了赵扶余对中州情况的了解远非一般人可以比拟。

　　有些时候哪怕是身在中州的料理人高层，也未必有他这么透彻。

　　“既然这样，加上中州料理界的改革派和保守派都不会胡乱来招惹你,为什么你情绪还是有些波动起来？”

　　抬头看向赵扶余的下颚线，毒岛冴子露出了一副慵懒的模样，又带着几分魅惑,却还是有些不解赵扶余为什么突然的如此心事重重。

　　“黑暗料理界不算什么，可是黑暗料理界背后的家伙...”

　　“才是真正的麻烦！”

　　“不然你以为，光凭黑暗料理界如今明面上的一位美食天王,能够挡得住美食会的入侵？”

　　悄然的吐出了一个大秘，也让有些心神意乱的毒岛冴子精神一震。

　　“中州的黑暗料理界背后还有力量？！”

　　“怎么可能，如果中州有这样的势力，那岂不是早就已经被各方找出来了？”

　　信息时代不可能不留下痕迹，只要有了痕迹，就肯定会暴露。

　　“它们已经被消灭过一次了。”

　　“然而美食细胞的存在，用奇迹的力量让它们再次复苏。”

　　“不是不会被找出来，而是那些人都隐藏在各行各业，甚至就是在料理界当中，他们一面光明正大，仿佛世间的天使。”

　　“而另一面阴暗冷酷，比黑暗料理界的手段还要狠辣果决，往往出手就是灭门之事。”

　　“阴阳一体，是为太极。”

　　“他们...又一次回来了，犹如太极图一般，生生不息！”

　　没有去看已经是被惊骇得长大了嘴巴的毒岛冴子。

　　眸子闪烁着精光，很快赵扶余就已经有了决定,哪怕是真的有来自中州黑暗的威胁,他也毫无惧意。

　　反而...因为来者也是明面上属于学院派派出的龙厨之一,赵扶余真的很期待，这个来自太极料理界的家伙，到底能够玩出什么花样来！ŴŴŴ.23sk.com

　　...

　　闹中取静，在中州的深市之中，有一个被人人都乐道的地方，那是在最繁华的市中心，始终屹立着一户宗族的祖祠。

　　周围无数的人来人往，车水马龙，都无法打搅这里的清净。

　　实际上中州官方还有许多房地产商都曾经要将这个宗族的祖祠给搬迁掉，结果官方的力量被一些人影响推却了下去不说，还给了一份保护建筑的证明，而那些妄图购买这块地产的房地产商很快就都被反收购。

　　也让人知道了，这一家宗族背后蕴藏的深不可测的势力。

　　至此再也没有谁提这件事，甚至还将这个地方保护起来，也成为了不少人到了深市以后专门回来打卡观赏一番的地点。

　　虽然说不允许入内，可是光那古色古香的建筑以及蕴含了某种玄妙气息的气质，便已经给这祖祠带上神秘的色彩，让人无法遏制住自己的好奇。

　　可惜哪怕是有权有势的人也无法追踪到这里到底是隶属哪方势力，许多人在追查深入后，便被警告无法再进一步。

　　最终他们也只能得到一个姓氏...

　　修！

　　...

　　“这一代，只有你够出色...”

　　“当年一战对我们一脉的影响还是太大。”

　　“哪怕有着美食细胞的奇迹之力，也无法完全消弭那种力量的溃散。”

　　一个发白枯朽，皮肤褶皱如一层层破布般的老者就在那深市的祖祠内端坐。

　　在他的身前便是这一次被派出去与东樱交流的厨艺交流团的一员，修杰！

　　年纪看着也不大的男人，三十几岁已经是麟厨当中的最出挑的那几个，以他这样的年纪来说，迈入龙厨不过是时间问题，甚至有机会冲击一下美食天王的领域。

　　不过他的野心很明显不止如此，否则也不会到现在还在麟厨境界里打磨自己。

　　只是无论在外面他有多少的盘算，在这里他始终只是一个静静听着那老者絮叨的后辈，即便他的那些愿望和担忧在修杰看来，不过是一些苔藓之疾。

　　平静无波的眸子底下闪过一丝暖意，修杰轻声的开口。

　　“老祖，这么多年了，您不用担心其他的...”

　　“我会解决一切的。”

　　“包括困扰了我们一族多年的桎梏！”

　　语调没有多么高昂，可是他言语之中的坚定不移以及自信，却足以让任何人感受到。

　　可是那个端坐在上的老者确实猛地一拍手，哪怕带起了浑身的皮肤似乎出现了一些龟裂也毫不收力。

　　“狂妄！”

　　“你才多少斤两？”

　　“记住了，没有突破到那些家伙们触及过的境界，你一日不可去找寻那些东西。”

　　“听明白了没有！”

　　喝声带着一丝喑哑，却也饱含了他的担忧与关心。

　　而修杰也只有深深的躬身，带着不甘的回答。

　　“杰儿...知道了...”

　　可是那一双眼眸里闪过的火焰，却愈发的升腾！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第二十一章 黑暗之中的黑暗免费阅读。https://xs.23sk.com 