    寒冬之神依然还没死，绝望的挣扎，浑身神力激烈爆发，一圈淡蓝色的光辉迅速扩散，积雪化为冰川，空气被迅速冻结。

    陈守义看也不看已经结霜的身体，瞥了它一眼，伸出左手捏住它的脑袋。

    “噗嗤！”

    脑袋碎裂。

    随即又把庞大的尸体丢在地上，再次一脚踩下，一圈冲击波爆开，伴随着清脆而又密集的骨骼断裂声，一切都变得安静下来。

    他仰头看向天空，叹了口气。

    才刚刚热身，就结束了。

    普通的蛮神实在太不经打了。

    陈守义感叹了一声，缩小身体，从空间取出一身衣服换好，便头也不回的往回走去。

    一具普通蛮神的尸体他如今已经看不上眼了，空间里还放着一头中等神力的火焰之神尸体呢，在这个大冬天，还有什么比吃富含火焰神力的火焰之神更惬意的，配上火锅料，就更妙了。

    ……

    距离军营不远处的临时建立的通讯站里。

    里面所有人都已忙成一团。

    “喂喂喂，476阵地呼叫指挥部，476阵地呼叫指挥部，前线出现蛮神，前线出现蛮神……”师长周成龙声嘶力竭的喊道。

    他放下电话，却看到所有人都已停了下来，一动不动，连呼吸都止住了，仿佛……在害怕惊扰到什么？

    “怎么回事？”他沉声道，脸色阴沉，强忍着怒火。

    “首长，没声音了！”一个参谋提醒道。

    “什么没声音……”

    现在是说声音的时候吗？

    等等！声音？

    他面色一怔，这才猛然发现外面太安静了。就在刚才他打电话时，那闷雷般巨响声，还在此起彼伏，而此时却已彻底的消失了。

    “会不会陈总顾已经击杀了蛮神？”师政委轻声说道。

    众人顿时安静了下。

    还真有可能，军区把陈总顾请来前线，本就是来解决蛮神的，但同样也可能……

    “不要大意，郝文强！”周成龙严肃道。

    “到！”

    “前去看看情况！”

    “是，首长。”一个军人迅速的跑去通讯站。

    对方才刚出去没不久，外面就传来士兵的欢呼声，周成龙憋了一会，就忍不住拿起头盔，快速就往外走，远处气氛欢腾，犹如一锅煮的活蹦乱跳的开水。

    一个军方武师一路狂奔而来，激动的语无伦次道：“首长，赢了，战争胜利了，蛮神死了。”

    “好好好！”周成龙连声道。

    只是这也太快了，这可是蛮神，结果才十几秒就结束了？这战争，如今他都有些看不懂了，随即他想起了什么，问道：“对了陈总顾呢？”

    “陈总顾他说他有事先回去了！”军方武师说话时，一脸敬畏崇拜。

    “怎么能让他走了，这实在是……他走多远了，我去追回来了！”周成龙连忙道，人家辛苦忙活了一场，他们却什么都没不招待，实在不是待客之道。

    军方武师摇了摇头，茫然的看向天空：“首长，我也不知道，也许已经出省了吧。”

    ……

    陈守义回到中海时，才刚早上九点。

    他回到家，家里空无一人。

    一打开卧室的门，两个小不点就如乳燕归巢般，迅速的飞了过来。

    陈守义一手抓住一个，没头没脑的狠狠亲了两口，这两天他每天都惦记着这两个可爱的小家伙，生怕出什么问题，如今终于可以放心了。

    “你们两个在家里乖不乖？”

    “小不点很乖的，就是心中一直再想好巨人。”贝壳女胡乱的抹了把口水，有些委屈的说道。

    “我也有想好巨人。”红小不点道。

    “两个都很乖，都有奖励！”陈守义心中欢喜，两个都是他的好宝贝。

    “好巨人，是什么奖励啊？”贝壳女闻言迫不及待的问道。

    “数学书，更难的数学书。”陈守义说道，两个小家伙学的很快，一年级已经难不倒她们了，尽管……做题做的比较辛苦。

    “哇哦！”贝壳女嘴巴张成“。”型，兴奋的满脸红晕。

    身为聪明的小不点，她最喜欢做数学题了，特别是有了竞争对手后，她兴头就更浓了：“好巨人，快给小不点，快给小不点！”

    “我也要，我也要。”红小不点也不甘示弱。

    “都有，每个都有。”陈守义笑着从空间拿出在路上买的两本二年级的数学书。

    ……

    晚上。

    中海工业大学自习室里，里面坐满了人，一片嘈杂。

    时至如今，电力依然缺口严重，只有优先供应工业区。

    即便中海工业大学这样的大学，除了实验楼以及教学楼有限的几个自习室有电外，其余的依然都还没通电。

    汽油灯花费又多，光线也不够亮，晚上想要学习，就只能去自习室。

    “晓月，你在看什么书啊？“一个女同学小声问道：“作业做完了？”

    “恩！”张晓月应了一声，把书封面示意了一下：“是《武道之路》啦。”

    “你不是早就看过啊。”女同学小声道。

    “无聊看看。”张晓月道。

    《武道之路》又被人称为“武道圣经”，某种意义上，这是一本关于陈守义的自传，但又不完全是，里面收录着他的几次采访，以及三次演讲的文字内容和注解，这本书一经刊发，不仅畅销大夏国，还被翻译成好几种文字，风靡全球，只要练武的人，不说人手一本，但也好奇的看过。

    “话说，你真不认识陈总顾，你也是东宁人啊。”女同学好奇的问道。

    “我都说过好几次了，东宁百多万人呢，我怎么可能每个都认识。我要是认识那就好了，趁他默默无闻时，怎么也要勾引他。”张晓月假意的叹了口气，用开玩笑的语气小声道。

    她来自东宁并不是什么秘密，大学三年，同寝室间，这种事情也没什么秘密。

    “想的美！”女同学轻笑道。

    “这谁说的定，那时候的他，可不是现在的陈总顾。”张晓月轻声道，心中微微黯然，那时候他还叫她班长呢，而不是如今已是高高在上，如在云端的大人物陈……总顾。

    也许，对方早已把她忘了。

    ps:第二章在十点。