    三根银针同时射出，从三个不同的方向，朝着大水蛇射去。

    李铁柱觉得，就算大水蛇的速度再快，这次应该也能有一根银针射中它。

    可下一秒，李铁柱直接傻眼了。

    银针确实是有一根射中了大水蛇，但刚碰到它的蛇鳞，就直接弯折着弹开了。

    我了个去，这什么情况？

    连自己用真气射出去的银针都没有办法刺进去，这大水蛇的蛇鳞，也太硬了，感情开过开过光一样。

    啪！

    就在李铁柱发生了的时候，又被大水蛇用尾巴抽了一下，火辣辣地痛。

    大水蛇游出几米远，马上又调头冲过来，长着血盆大口，似乎要将李铁柱一口吃掉。

    银针刺不穿大水蛇的蛇鳞，身上又没有其他的武器，李铁柱知道自己不是大水蛇的对手，赶紧往水面游去。

    看到李铁柱要逃走，大水蛇紧紧地在后面追。

    浮出水面，李铁柱踩着又赶紧往岸边游去，踩着一块石头，来到了岸上。

    他回头看了一下，看到大水蛇没有追来，这才松了一口气。

    然而，一口气还没喘上来，一道长长的黑影从水里窜了出来，直接扑向李铁柱。

    见状，李铁柱赶紧扑倒在地，顺势来了一招懒驴打滚。

    我了个擦，这家伙，居然追到岸上来了！

    李铁柱赶紧爬起来，看着大水蛇。

    哥哥我在水里打不过你，你以为在陆地上我还会打不过你？

    嘶！

    大水蛇吐了一下舌头，立即往李铁柱扑去。

    看大大水蛇朝自己扑来，李铁柱快速弯腰捡起地上的一块石头，往大水蛇砸去。

    砰！

    大水蛇甩了一下尾巴，石头立马就调转方向，我那个李铁柱砸去。

    看到这样的情况，李铁柱惊得眼珠子都快要掉地上了。

    这大水蛇会空中接石头，肯定是开挂了。

    遇上一条开了挂的大水蛇，这怎么打，打个屁啊。要是再不赶紧离开这里，估计一会被它给吃了。

    这条大水蛇，比之前青秀水库的大蛤蟆厉害多了。

    知道自己现在打不过大水蛇，李铁柱也顾不得青仙奇石了，心里只有一个想法，那就是赶紧跑。

    要是在这里跟大水蛇硬碰硬，就算拿到了青仙奇石，但命没了，又有什么用？

    想明白之后，李铁柱拔腿就跑。

    看到李铁柱跑，大水蛇就在后面追。

    只不过，追了一会，可能是知道自己追不上李铁柱，大水蛇便不追了。

    李铁柱一直跑了两座山头，看到大水蛇没有追来，才停下来休息。

    他靠在一棵大树的树干上，喘着粗气。

    妈呀，被一条大水蛇追得如此狼狈，要让人知道了，估计要被笑话。

    休息了几分钟，又简单地治疗一下身上的伤，李铁柱才继续下山。

    回到镇上的时候，已是凌晨四点多。

    进旅店门口的时候，前台的阿妹看到李铁柱的衣服破破烂烂的，不由得对他投去奇怪的目光。

    李铁柱没有搭理她，一溜烟上了楼，回自己的房间去了。

    回到房间里，李铁柱去洗了个澡，然后躺在床上，想着青仙奇石和大水蛇的事情。

    从目前的情况来看，想要拿到青仙奇石，就得先除掉大水蛇。

    不然，就算拿到青仙奇石，估计也带不走。

    要是没拿到青仙奇石就被大水蛇给弄死了，那就更亏了。

    只不过，李铁柱现在没有想到对付大水蛇的方法。

    躺在床上想着想着，不知什么时候，李铁柱便昏昏沉沉地睡了过去。

    等他醒来的时候，已是中午时间。

    李铁柱拿起手机看了一下，看到有是个未接来电，都是康宁打过来的。

    “喂，康宁。”李铁柱赶紧给康宁回电话过去。

    “铁柱，你起来了吗？”康宁问道：“我今晚要值班，咱们下午得赶紧赶回去。”

    “刚起来，我马上就好。”李铁柱说道。

    等李铁柱洗漱好，门外响起了敲门声，是康宁过来了。

    看到李铁柱身上的衣服，康宁不解地问道：“铁柱，你昨天晚上被狗追了？”

    “你才被狗追了呢？”李铁柱没好气地白了他一眼。

    “那你的衣服怎么破成这个样子？”康宁不解地问道。

    康宁记得，昨天李铁柱帮自己的母亲治病的时候，他的衣服是没有这么破的。

    “额，昨晚回来的时候不小心摔了一下，摔破的。”李铁柱赶紧找个理由：“没事，镇上哪里有卖衣服的，我去买一身换上就行了。”

    “哎，你说你，又没有喝醉，走路咋就那么不小心呢？”康宁仔细打量了一遍李铁柱，随即关切问道：“怎么样，没摔伤吧？”

    “没有。”李铁柱道。

    随后，两人来到一楼退了房，往镇上的卖衣服的地方走去。

    买了一身衣服，李铁柱直接换上，把那身旧衣服给丢了。

    “铁柱，咱们去吃个午餐吧，然后坐车回三里市。”康宁说道。

    “嗯，好。”李铁柱点了点头。

    原本，李铁柱想再去那个湖看一下的，但没有想到对付大水蛇的方法。

    因而只好跟康宁先回三里市，然后再慢慢想办法。

    反正那个湖处在深山中，那么隐蔽，估计没几个人知道，不担心青仙奇石被人拿走。

    况且，湖里还有那么厉害的一条大水蛇，想要拿走青仙奇石，谈何容易。

    因而，李铁柱一点都不担心有人会赶在自己想出对付大水蛇的办法之前，拿走青仙奇石。

    在车站附近吃了午餐，李铁柱跟康宁一起，上了去河源县汽车站的班车。

    到了河源县，他们再次转车，坐大巴车去三里市。

    “康宁，你妈妈没事了吧？”车上，李铁柱对康宁问道。

    虽然对自己的医术很自信，但李铁柱还是习惯性地问一下。

    “没事了，铁柱，谢谢你！”康宁看向李铁柱，眼神中满是感激之情。

    要不是李铁柱，自己母亲的病不知道还能不能治好。

    毕竟，一直去医院治疗，但都没有起色。

    “铁柱，以后你要是有什么事情需要我帮忙的，直接跟我说。不管什么事情，我都会帮你的。”康宁说道。

    听到康宁这么说，李铁柱拍了拍他的肩膀，道：“嗨，跟我你还这么干嘛？”

    康宁笑了笑，看向窗外。

    回到三里市，康宁去上班了，李铁柱则是赶紧回房间，去看马达。

    经过两天时间的调息，马达已经没事了。

    “老马，咱们回东山县吧？”李铁柱对马达说道。

    出来已经有好几天时间了，这边的事情也已经办完，李铁柱想赶紧回去。

    毕竟，家里还有很多事情需要自己回去处理。

    “好。”听到李铁柱说要回去，马达点了点头。

    两人收拾了一下，准备去一楼大厅退房。

    然而，才刚走出门口，一名穿着ol制服的漂亮女人走了过来。

    “李先生，你好！”漂亮女人微微一笑，很有礼貌地跟李铁柱打招呼。

    “你是……”看到对方认识自己，而自己却不认识对方，李铁柱有些纳闷。

    “我是马董长的秘书，我们董事长有事情找你，想请你去他办公室一趟。”漂亮女人说道。

    听到她这么一说，李铁柱明白了过来，原来是马薇薇的父亲马飞跃有事情要找自己。

    李铁柱觉得，马飞跃找自己，估计还是想说服自己当她女儿的保镖。

    “那个……你跟你们董事长说一声，保镖的事情我没兴趣，让他找其他人吧。”李铁柱淡淡地说道。

    漂亮女人微微一笑，道：“李先生，我们董事长说了，他找你不是因为保镖的事情，而是另有其他的事情。”

    “那他这次找我又是因为什么事情？”李铁柱问道。

    “他没说，这我不清楚。”漂亮女人微微摇了一下头。

    李铁柱想了一下，原本不想去的，但考虑到他是马薇薇的父亲，最终还是答应了下来。

    不管怎么说，自己跟马薇薇认识，也算是半个朋友了。

    再者，凭借着半月门大酒店，马飞跃在三里市的影响力还是有的。

    在三里市，自己没什么认识的人，多一个朋友，总归是好的。

    而且，因为青仙奇石还没有拿到手，李铁柱知道自己以后肯定还要再来这里，要是遇到了什么麻烦的事情，可以找马飞跃帮忙。

    所以，李铁柱决定去见一下马飞跃，看一下他找自己有什么事情。

    “老马，你回房间等我吧，等我回来咱们再回去。”李铁柱对马达说道。

    马达点了点头，答应下来。

    随后，李铁柱跟着马飞跃的秘书出了酒店，上了一辆劳斯莱斯

    因为之前跟马薇薇坐的时候见过，所以李铁柱认识这种车。

    半个小时之后，车子来到了半月门大酒店集团总部。

    半月门大酒店集团的总部大楼非常有气势，一看就让人有一种大集团的感觉。

    下了车，李铁柱又跟着漂亮女人乘坐电梯，来到二十八楼的董事长办公室门口。

    “马董，李先生到了。”漂亮女人推开门，对马飞跃说道。

    马飞跃赶紧来到李铁柱面前，就像是对待以为非常重要的人物一般，热情地招呼道：“铁柱，不好意思，外边说话不大方便，麻烦你过来一趟。”

    说完，马飞跃让秘术赶紧给李铁柱沏杯茶。

    帮李铁柱沏了一杯茶之后，马飞跃的秘书便出去了，随手把门关上。

