第872章签下合同

　　人都说舅舅如父。

　　可是除了三舅何进财之外，陈轩几乎从未得到几个舅舅的疼爱，今天大年初一，大舅何进基还将他视为仿佛一个十恶不赦的罪人。

　　看着地上的合同，陈轩的双眸、内心渐渐凝结成极寒冰川。

　　合同的内容很简单，大概是要陈轩为何氏集团打工赎罪、交出五十万、帮助何玲碧治疗脑癌。

　　而且这份合同昨天晚上就拟好了。

　　说明何进基、何玲碧早就想到要这样惩罚陈轩。

　　“何进基，你敢这样对陈爷说话”龙飞愤怒的喝道。

　　“怎么，我教训我的外甥，也需要你一个外人来指摘吗”何进基冷眼看向龙飞，不客气的回应了一句。

　　龙飞正想斥骂一番何进基冷血无情，陈轩却摆了摆手，示意龙飞不用替他说话。

　　“陈轩，你也是成年人了，要知道你这次闯下大祸的严重性，舅舅让你签这份合同，也是为了你好，你现在就把它签了。”何进基催促道。

　　其他何家人目光期待的看着陈轩。

　　只要陈轩签下这份合同，以后就要为他们何家效命，在场给陈轩拜年的这么多人，何家也可以当作人脉资源利用。

　　陈轩仍旧没有拿起地上的合同，只是冷冷的开口“大舅，你确定要我签这份合同”

　　“你可以不签，但是不签的话，就不要怪大舅大义灭亲，送您进局子。”何进基语气淡漠的说道。

　　陈轩内心冷笑一声，他在此刻已经做出了决断。

　　正想拿起地上的合同，这时身后的陈展走上前按住陈轩的肩膀“儿子，不能签这合同啊咱们回家，不待在这里了”

　　“不签合同，就不准走”这时何汉德开口了。

　　对于陈展这个无能的农村女婿，他无需留任何情面。

　　陈展早就看不下去儿子被何家这样训斥了，他虽然老实巴交，但可不是懦弱之人，昂声而道“我儿子昨晚没有闯祸，更不可能犯罪岳父，你们要认为我儿子有罪的话，尽管报警吧”

　　“你还给这忤逆子辩护”何汉德顿时怒火蹭的一下就上了。

　　看到丈夫儿子和娘家对峙的这一幕，何玲玉内心绞痛，沈冰岚在身边紧紧握住她的手，以示安慰。

　　“陈展，我要是报警的话，你儿子就彻底完了这么多人证，你觉得陈轩逃脱得了罪责吗”何进基沉着脸说道。

　　陈展闻言一窒，他就是一个没文化的农民，不懂法律这些东西。

　　想到十几个何家年轻人，都会指证他的儿子，而陈轩却没有任何人证辩护，打官司的话岂不是必输无疑

　　“爸，这件事我来处理就行。”陈轩始终保持着镇定，让陈展退后一步，回去何玲玉身边。

　　接着在众人诧异的目光下，陈轩捡起地上的合同。

　　“拿笔来”

　　顿时所有人都感到不可思议，尤其是来给陈轩拜年的人。

　　他们无论如何都想不到，陈轩会签这份合同。

　　“小燕，拿支笔给他”何进基吩咐道。

　　他的内心很满意，看来这个外甥在法律面前，终究还是收起傲气、主动认怂了。

　　何燕微微一愣，连忙找了支笔出来，走到陈轩面前，眼神好像在问，你真的要签吗

　　陈轩没有回答，反而同情般的看了眼何燕，随即刷刷刷在合同上签下自己的名字。

　　何玲碧见陈轩签完，立刻将合同夺过来，生怕合同被陈轩毁掉似的。

　　她的内心涌现一阵阵舒爽之感，从今以后就可以凭这份合同控制陈轩了

　　这样一来，陈轩必须乖乖听话，用高超医术给她治疗脑癌。

　　何玲碧已经迫不及待，等初一过去就让陈轩治病。

　　“二伯，陈轩还没按您说的，跪下道歉呢”何莺莺站出来，得意的说道。

　　她想起昨晚差点葬身狼腹，至今心底还残留那种死亡的恐惧感和绝望感。

　　这一切都是因为陈轩没有及时使用兽语造成的。

　　因此就算陈轩签下合同，何莺莺也想狠狠的报复羞辱一番陈轩。

　　“陈轩，你按照我们何家家法跪下道歉，再让英冲带你去谭家给谭维峻少爷赔礼还钱，此事就此揭过。”何进基微微靠在沙发上，一副不容抗拒的口吻。

　　他觉得自己已经彻底驯服陈轩这个桀骜不驯的外甥了。

　　这一刻何进基非常有成就感，这种感觉与他高升相比都差不多。

　　毕竟陈轩可是一位医术逆天的神医，还让这么多有身份地位的人物欠他人情。

　　甚至还泡到了沈氏集团的总裁。

　　但是何进基却能让这样一位有能耐的外甥臣服，还是当着这么多政界朋友的面，可以说是他人生一大成就。

　　这时连陈建林、龙飞、卓凌风、薛子琪他们也看不懂陈轩了。

　　他们知道陈轩为人有多么心高气傲。

　　如今竟然会向大舅何进基屈服

　　难道真的是因为亲情吗字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这是非常可笑的事情。

　　只有沈冰岚的美眸里闪过一丝异彩。

　　她觉得陈轩刚才的举动不可能那么简单，绝对是另有用意。

　　果然陈轩嘴角勾起戏谑的弧度“我为什么要下跪道歉”

　　这句话让何家人尽皆愕然。

　　你不是都签卖身合同了吗

　　现在还在这里嘴硬

　　“陈轩，你本就闯下大祸，我们只让你下跪道歉已经算是最大宽恕，更何况你跪外公、舅舅，又有什么为难的换做古时候你刚到何家，就要给我们下跪问候”何进基面色严肃，开口训斥道。

　　陈轩闻言，不禁冷笑“我跪天跪地跪父母，就是不可能跪你们何家人”

　　顿时何进基面色沉了下去。

　　这混账外甥，牛脾气又犯了

　　“陈轩，你合同都签了，在这傲什么傲，快跪下”何玲碧语气尖利的斥道。

　　说着还向儿子使了个颜色。

　　何英冲心领神会，正要走过去让陈轩下跪。

　　不过这时何英弘已经提前走到陈轩面前。

　　他不想一直被二伯和小姑家抢去风头。

　　现在是时候站出来，彰显他身为何家大少的气魄和威风了。

　　“给我跪下”何英弘说着，微微扬起巴掌。

