    “不争气的伯恩茅斯。”

    “太菜了！”

    “活该降级！”

    “他们到底在想什么？？？”

    “无语。”

    “完全没必要的结果。”

    “孬种，”

    “懦夫，”

    “没有勇气。”

    泰勒已经疯了，一直狂喷。

    伯恩茅斯球迷也疯了。

    萨卡帽子戏法。

    这一次伯恩茅斯球迷终于闭嘴了，整个球场只有阿森纳球迷在狂欢。

    “罗武，”

    “罗武，”

    “罗武，”

    进球的是萨卡，可远道而来的阿森纳球迷还是叫着罗武的名字。

    萨卡这一次冲起来庆祝了，球衣也脱下来了。

    然后一路冲到罗武跟前，跳到了他的身上，舔了又舔他的右脸。

    帽子戏法了啊，不激动不行。

    “哎，”

    “哎，”

    “哎，口水……”

    罗武被口水淹没了。

    萨卡的口水。

    真的太激动过头了……

    “哎，”

    “叮，”系统的声音响了起来，罗武却没听清楚说了什么，应该是奖励到了。

    ……

    3:1，

    阿森纳领先两球。

    伯恩茅斯球员听不到泰勒的话，但罗武的声音可是听得清清楚楚。

    “我们再进一个，”

    “布卡约，”

    “史密斯，”

    “ok？”

    “继续。”

    上半场打卡下班完事，没必要让球队被拖进一场苦战。

    可是埃梅里似乎无所忌惮，他让史密斯·罗和萨卡的位置后撤。

    毕竟阿森纳的阵容太单薄了，实力不够强。

    说白了就是忌惮对方的进攻。

    他和罗武的想法相反。

    所以比赛重新恢复之后，阿森纳踢得有些苟。

    很快，埃梅里的担心成为了现实，但也证明了他的调整是没有什么卵用的。

    史密斯·罗和萨卡的回撤对球队的防守没有提供多大的帮助。

    后场本来就菜。

    你不能指望两个边锋能给什么帮助。

    后场的防守球员才是防守的根本，他们都盯不住人，站在门线上的老将切赫又怎能力保球门不失？

    更何况切赫已经丢掉过一球了。

    丢掉第二个球也不意外。

    新人詹金森证明自己还太年轻，没有顶住伯恩茅斯边锋的冲击。

    蒙雷亚尔和扎卡不是踢中卫的料子。

    阿森纳在接下来的几分钟时间里，后防鸡飞狗跳。虽然还没有丢球，但是被伯恩茅斯压着打，未免也太难看了吧？

    伯恩茅斯连续获得绝佳的打门机会，若不是伯恩茅斯前锋的脚头缺乏准星，他们都可能扳平比分了。

    “拜托。”

    “我们踢得太保守了。”

    趁着一次边界球的机会，罗武拉到了边路，迅速和埃梅里交代了一番。

    “说好的要让那两个家伙冲呢？”

    他有些鄙视埃梅里。

    埃梅里还是不够大胆啊。

    在训练中史密斯·罗和萨卡配合得很好，现在领先两球，苟着防守有什么意义。

    继续干就完事儿，就比进球多。

    埃梅里摊了摊手，没说什么，但他觉得自己这么做也没错啊，小心一点难道不对吗？

    在他沉默的时候，伯恩茅斯球员扔出了一个深水炸弹，球直落阿森纳大禁区里，扎卡和对方一名前锋撞到了一起，但是谁也没有能够顶到皮球，蒙雷亚尔就在身边，慌乱中一脚把球踢向边线，结果一脚抡到了詹金森身上，詹金森反应不及，愣是用右脚把球挡进了球门里。

    “goooooooooooooal!”

    “goooooooooooooooal!”

    “gooooooooooooooooooooal!”

    “啊哈哈哈，阿森纳的防守就是个笑话。”

    “就没有见过他们有过正常的一次防守，这次又送礼了。”

    “2:3，伯恩茅斯在主场扳回一球。”

    “这么踢下去的话，又有希望了。”

    “怎么说好呢，不是伯恩茅斯前锋们踢得有多好，他们其实踢得很糟糕，但是阿森纳的防守更烂啊，没有见过比他们更烂的防守了。”

    “也难怪保罗·默森一直喷老东家。”

    全英格兰都知道啊，不止是默森……

    罗武再次来到了球场边。

    “头儿。”

    “你看见了？”

    “这就是结果。”

    “别浪费时间了。”

    罗武很不满，又是耸肩又是摊手的。

    埃梅里也是气得满脸通红，大手一挥，“就听你的。”

    “放手干吧！”

    “啊，该死的！”

    一群猪！心里头最后把扎卡他们骂了一个遍。

    坑爹的后防。

    “听到了没有，头儿让我们冲！”

    “冲就完事了！”

    “别墨迹了！”

    “布卡约，有多快跑多快，去门前捡漏！”

    “史密斯，”

    “别留体力给娘们！给我冲！”

    罗武又迅速把队友们的战斗情绪调动了起来。

    防守？

    没有的事！

    进攻才是解决战斗的最佳方式！

    阿森纳的字典里没有防守，只有进攻！

    比赛再次恢复，画风又变了。

    阿森纳重新占据了进攻的主动权。

    进攻核心是罗武。

    尖刀则是萨卡！

    球到罗武脚下，罗武就找萨卡！

    生喂萨卡！

    上演了帽子戏法后的萨卡自信心明显又上升了不少，不再被对方的后卫轻松欺负了，敢于对抗和吃身位了！

    战斗中成长的男人。

    第36分钟，萨卡终于又一次反越位成功，接到了罗武的直塞球，但萨卡没有直接打门，而是把球横传到了大禁区另一侧，包抄到位的史密斯·罗完成破门。

    4:2！

    这才是阿森纳应该有的表现。

    看起来大局已定！

    但伯恩茅斯很顽强，三分钟后，也就是第39分钟，他们抓住了角球进攻的机会再次打进了一球！

    像打不死的小强。

    但是谁在乎？

    阿森纳没有停下进攻的脚步。

    时间进入了阶段，罗武在己方大禁区前的拿球，转身立即送出了过顶长传！

    一脚把球送过了半场，萨卡和史密斯·罗的速度再次展现了出来，尤其是萨卡，他凌厉的速度碾压了伯恩茅斯的后防线。

    单刀又一次出现了。

    这一次他先是狂奔三十米追上了皮球，然后又带球狂奔了三十米，杀入了伯恩茅斯的大禁区里单挑伯恩茅斯门将。

    但无私的他再次选择了横传，成全了青年队时一起踢球的好友史密斯·罗。

    史密斯·罗完成了梅开二度。

    比分变成了5:2！

    阿森纳再次变得安枕无忧起来。

    事实证明，一直进攻的阿森纳根本不需要考虑什么防守！

    半场结束之后，罗武以为自己可以打卡下班了。

    但是埃梅里还是不放心。

    “罗。”

    “下半场你还要继续留在球场上。”

    “我不放心。”

    “沃特？”罗武大感意外。

    5:2领先，埃梅里还不放心？

    难不成伯恩茅斯还能翻起风浪？

    “头儿。”

    “我觉得你应该对其他人更有信心。”

    “我总不能是个保姆吧？”

    埃梅里摊了摊手。

    “但这就事实，不是吗？”

