 小姑娘脸颊一红，连忙摆手道：“不用谢，是谢志他太贪心了，专门骗外地人，败坏了我们青州人的名声。”

随即，小姑娘又想到了什么，看着陈飞，道：“大哥，我刚才听到了，你想上青罗山？”

“我叫陈飞，你可以叫我名字。”

陈飞笑了笑，随即点头，“我的确有事想上山。”

“陈飞，那我叫你飞哥吧！飞哥你想上山，这——”曹霖略微沉吟。

陈飞见状，指了指小姑娘面前的小板车，问道：“你这些草药，怎么卖？”

“一百块一株！”

曹霖顺口答道。

不过，话语刚出口，她猛然意识到什么，连忙对陈飞摆手道，“飞哥，我不是那个意思，我不会强行让你买草药的。

我只是——”“你刚才可说了，温室中的草药，才几块钱一株，你卖一百块，这可——”陈飞笑着开口，准备逗一逗小姑娘。

小姑娘顿时俏脸胀红，着急的摆手解释道：“我的草药不是从温室中买的，我是真的从山上挖的。”

“从青罗山上挖的？”

陈飞道。

曹霖摇头道：“不是的，青罗山被郭家占了，一般人根本不能上去。

我这些草药，是我爷爷从附近山上挖来的，虽然品质不如青罗山山上的，但比温室里的还是要好很多。

所以，我才卖一百块一株的。”

“陈大哥你要是想买的，我可以便宜一点。

不过，最少要八十块一株，因为我爷爷挖草药很辛苦的，再低的话，就不挣钱了。”

小姑娘低头道。

不过，说完，她又意识到了什么，赶忙又摆手解释道，“陈大哥，我，我就是随口一说。

我没让你买药，你不用买的。”

看到小姑娘这幅手足无措的表情，陈飞倒是觉得有几分可爱。

以陈飞的修为，早就看出了曹霖卖的草药，的确是野生的，品质比刚才谢志的那些货色要好不少。

而一百块一株这价格，也绝对不贵。

所以，他相信曹霖说的话。

于是，陈飞摸出一叠红灿灿的钞票，递给曹霖，“我相信你，这些草药，我都买了。”

曹霖一看厚厚的一叠钞票，有些被吓到了，连忙摆手道：“陈大哥，这，用不着这么多，这——”陈飞笑着将钞票塞到了曹霖手中，然后笑道：“这些钱，我可不是光买草药的，还有问题要问你的。”

“啊，陈大哥你有什么问题？”

曹霖看着陈飞。

陈飞指了指青罗山，出声问道：“我有事想上山去郭家，不知你有什么办法没？”

“啊，上山去找郭家！”

曹霖有些惊讶。

“这，郭家一般人都不许进去的。

只有身份足够，被郭家邀请了，才能进去。

不过怎么被邀请，我就不知道了。”

“这样啊！”

陈飞点点头，能够理解。

毕竟，曹霖一看就是普通民众，几乎不可能接触得到郭家的这种本地第一大家族。

看到陈飞略显失望的表情，曹霖又猛然想到了什么，眼睛一亮，对陈飞道：“还有一个办法。”

“什么办法？”

陈飞问道。

曹霖道：“还有两天，就是郭家老爷郭合义八十大寿的寿辰。

到时候，郭家会在青罗山上举行寿宴，邀请大家上门祝寿。”

“邀请的人之中，也包括我们青州市本地的一些老板和大人物。

如果和这些人认识，或许有机会——”不过，曹霖声音越说越低，“但，我什么老板都不认识，恐怕没法为陈大哥你介绍，我——”陈飞见状，笑着轻轻拍了拍曹霖的脑袋，道：“你告诉我这些，已经够多了。

老板的事情，我会自己联系的。”

“这，我——”曹霖微微点了点头。

随即，她想到了什么，将手中那叠厚厚的钞票递还给了陈飞，“陈大哥，还给你。”

“曹霖，这是我买药的钱。

你怎么——”陈飞道。

曹霖摇了摇头，看着陈飞，郑重的出声道，“陈大哥，你是来问郭家的事的，没必要买这些不需要的药。”

说着，曹霖将钱往陈飞怀里塞。

不过，陈飞没接，而是对曹霖道：“天色不早了，我看山脚下也没什么宾馆。

你家应该就在附近，要不，我晚上去你家住一晚。

这些钱，就当做房费了。”

“不，不，这个——”曹霖连忙摆手。

陈飞装作伤心的模样，叹了口气道，“你不愿让我住在你家，看来，还得打车去市区了。

就是不知道，天色这么晚，还有车没？”

“陈大哥，我不是那个意思！”

曹霖连忙解释道，“陈大哥你可以住我家，但这钱，我不能收。”

“不收钱，那我可住得不安心。”

陈飞道。

“可，可这也太多了。”

曹霖道。

“不多，一点都不多。

这些钱，不仅是房钱，还有买药的钱。”

陈飞道。

“可，还是太多了吧，我——”曹霖继续道。

陈飞装作生气伤心的模样，道：“看来，你是不想让我住你家了，那我还是另寻他处吧！”

见状，小姑娘连忙摆手，“陈大哥，我不是这个意思，我只是——”“没什么只是了。

既然你不是这个意思，那就把钱收好。”

陈飞将钱塞回到了曹霖怀中。

曹霖面色有些激动，有些害羞又有些兴奋的将钱收好，然后将小板车上的草药打包好，“陈大哥，草药买完了，我们回去吧！”

陈飞点点头，帮着曹霖将东西收拾好，然后一起返回。

走了大约半个多小时，陈飞看到前方出现一个村庄。

走近过来，可以看到村中建造着一座座三四层高的楼房，几乎全都装修得金碧辉煌，颇为豪华，倒是条件十分不错。

“小霖，你们村这么有钱？”

陈飞有些惊讶的看向曹霖。

曹霖面色有些复杂的摇了摇头，对陈飞道：“不是的，只是几家这么有钱。

其他人，都没什么钱。”

说话间，陈飞朝这激动豪华的楼房看了看，结果倒是在一家中看到了一个熟悉的面孔。

正是刚才在山脚下卖药的那个谢志，此刻的他，坐在门外，手里捧着一个最新款的苹果手机，开大音量，美滋滋的看着。

 