
　　我也是满脸狐疑，这还能是什么？刚刚那感觉，摸上去就知道里面是个人了，难不成她还能变成一只手蛇精啊？我一边暗自腹诽，一边将口袋打开，当我将口袋打开的瞬间，自己也不禁吓得退了半步。

　　里面的哪是什么人啊，是一只人长般的巨蟒，而且那巨蟒不同于寻常，在巨蟒的身上有不少青色的痕迹，就如同是咒文一般，而巨蟒也在我看去的时候，张开了那血盆大口，要不是我退的快，或许我这一下就得给吃进去了。

　　我心一颤，不禁哽咽了下口水。一旁的眯眯眼却浅笑了起来：“看你那怂样，这都在怕？她已经被我收拾的差不多了，根本就不会有什么实质性的伤害的。”

　　我瞥了眯眯眼一眼，这真是站着说话不腰疼，当时不是他在那，不然他的举止可能比我还要夸张。

　　“那美女呢？前脚你不是跟她一起吗？这怎么去抓了一条蛇？”我不禁皱眉问道，但我心中已经有了一个猜想，而这猜想就是，眼前的这条蛇或许跟那美女有什么微妙的关系……

　　“这样你还看不出来？这蛇不就是那美女吗？可真是一条诱人的美女蛇啊，我要是再年轻个十岁八岁的，还真可能就入了她的套了，只可惜了，我一心向道，忘却凡尘俗事。”眯眯眼有模有样的说着，说完后还双手和十，嘴中默念了一个“阿弥陀佛”。

　　这让我不禁皱眉，将目光直视于眯眯眼，我是不是听错了什么？他这到底是修道的，还是修佛的？

　　眯眯眼白了我一眼冷冷的说道：“看你的样子，不知道这什么年代了？什么都讲究与时俱进嘛，多修一门功课总不是坏事情的，你也记得，好好学着，不会害你的。”

　　我只能尬笑的点了点头，好一个与时俱进。而这边眯眯眼这边也准备就绪了，手中先是点燃了蜡烛，随后又将红绳递到了我的手中，让我去把那巨蟒给绑起来。

　　我当时便后退了两步，连连回绝，开什么玩笑呢？这巨蟒的块头就够吓人的了，还叫我去绑它，不是闲命长吗？万一对方来个垂死挣扎，或者咸鱼翻身什么的，那我的处境不是很危险？

　　而且这么关键的时候，他自己怎么不来呢？这说明这东西的危险性很大，他自己都拿捏不准，所以才让我动手，开玩笑吧，玩捆绑滴滴？这眯眯眼什么口味？连蛇都不放过。

　　“你还傻着干嘛啊？难道我还会害你不成。”眯眯眼没好脸的说道，又一次示意我赶快的。

　　他也是没有闲着，左手拿着皮鞭，右手这拿着蜡烛，一脸蠢蠢欲动的模样。

　　“不，还是你来吧？我来帮你拿皮鞭跟蜡烛，你看怎么样？”我打算跟他换上一换。

　　可得到的却是一番痛骂，他一个劲的说我不相信他一类的话，被眯眯眼这么一说，我也没有理由补上了，俗话说不争馒头争口气，我总不能这样被看扁吧？23sk.Com

　　我只能硬着头皮上了，当我将蛇强行搬起来的时候，那蛇却是一直僵直着，看样子像是无法动弹，也正是因为如此，我这边的动作也就大了起来。等将巨蟒给完全捆绑起来的时候，一旁的眯眯眼直接将蜡烛递给了我，对我挑眉示意道：“来吧，动手吧，刚刚是你说想拿皮鞭跟蜡烛吗？皮鞭这占时是用不上的，用蜡烛吧，速度点的，在滴了。烫着呢，快接手。”

　　我是哑巴吃黄莲，都这时候了，我也不好不接吧？我也只能是自己的锅自己背上，咬牙接过了他手中的蜡烛：“这要怎么弄啊，直接滴在这蛇身上？”

　　“不然呢？别墨迹啊。”眯眯眼说完之后，刻意的向后退了一步。

　　我不禁皱眉，这什么情况？他怎么退了一步，但时间紧迫了，我也不墨迹了。大不了就是一死，再说了，都给捆了起来，它应该也没有什么可挣扎的了。

　　我顺势将蜡烛的汁滴了上去，滴上去的时候，我本以为会有很大的动静，可是屁事没有，那巨蟒是一点的反应都没有。这让我放心了不少，我回头看了眯眯眼一眼，他说让我继续。

　　我点了点头。回头又继续点了起来，这第二滴第三滴的下去，依旧是一点屁事都没有，这样一来，我的胆子也大了起来，长吁一口气之后，却发现一旁的眯眯眼已经是躲到了一个很远的位置。

　　“你跑那么远干嘛？”

　　“吱——”。一声巨响，我直感觉巨大的力量向我的腹部一阵猛击，我整个人直接是飞了出去，如同是一只断线的风筝一般，在空中划出一道美丽的曲线。

　　一直到撞在一旁的墙面上，我才算是停了下来，可嘴角早已是溢出了鲜血。我整个人都有些恍惚了，就如同是脑震荡的感觉，甚至是有一种反腹的感觉，我可能随时就会吐一地的。

　　不过还是被我强行的忍住了，我勉强站起来的时候，正看到那巨蟒正大势的挣扎着，如同一只上了岸而垂死挣扎的鱼一般。

　　我紧咬牙关，轻轻擦拭了嘴角的血迹，这眯眯眼明摆着坑我啊。只是这时候他也是奋战在前线，他双手挥鞭，一下下的抽在那巨蟒的身上，这越抽，那巨蟒就挣扎的越厉害。

　　但就是这么凑巧，那巨蟒就算是再怎么挣扎，他就跟是长了眼一般，总是能直接避开眯眯眼的身子，从侧身过去，我真是不服气，但有什么办法呢？这就是天意吧。

　　我长叹了一口气，眯眯眼一连狠抽了不下十次，这边的巨蟒也开始出现了巨大的变化，慢慢的动作也小了一点，最终是没办法动弹一点。而在这蛇身无法动弹的时候，那蛇身赫然的化作了一个人形，那正是之前上来勾搭眯眯眼的女人。

　　现在的她身上到处都有被皮鞭抽过的痕迹，而且全身都有，而那些伤痕也有血液溢出，是绿颜色的，就像是被弄坏掉的苦胆一般。

　　眯眯眼这边也停了下来，一脸气喘吁吁的样子，额头上满是豆大的汗珠。我不禁撇嘴，这才几下啊？他这就累成了这番。

　　“好了好了，该你来了，我是弄不动了。”眯眯眼直接瘫软的坐在了地上，示意我过去。

　　我不禁犹豫了片刻，这万一是套呢？我总感觉自己去了，还会是之前那结果。毕竟回光返照的事情是常有的，这巨蟒也不像是只有这两下的，万一我等下过去直接被吞了该怎么办？我身上可没带什么家伙事，一进去可就不好出来了、

　　“傻着干嘛呢，放心，她现在是折腾不动了，你来持鞭，要是等下她不好好回答问题的话，你这边就动手抽她，我是没劲了。”看着眯眯眼那惨状，我觉得他也没有理由再欺骗我了。

　　等我接过眯眯眼那皮鞭的时候，我才知道这皮鞭并不是想象中的那么简单。甚至是有些沉重，我只是拿着就显得沉重了，这要是挥鞭的话，那费力也是可想而知的了。

　　这下我算是理解了眯眯眼了，能给个十多鞭也是很厉害的存在了。

　　“喂，我告诉你啊，这鞭子可不是随便乱抽的，贼耗体力的，而且还会消耗阳气的。所以你得注意点，我不让你动鞭子，你最好别动。”眯眯眼坚持着说道。

　　我也是心中一颤，这玩意还要吸收阳气的？我到也是对阳气有些许了解，道家的阳气也就是对精气神的一个总称，反正我也是弄得一只半解的，人的阳气用点倒是无害，因为阳气能够慢慢的恢复。

　　但如果阳气消耗太大的话，那情况就截然不同，要光靠恢复的话，基本就是没用，人一旦没了精气神，那跟死尸就是没有什么区别的。

　　所以眯眯眼才会这么紧张的提醒，但阳气的大量损失也不是不能补救，那是需要注入大量的阳气，但眼下的情况，我们能去哪寻找这些？所以每鞭都得是小心谨慎着。

　　“好了，这下我们可以跟他问一下情况了，让她说说吧，为什么要盯上我们？明知道我是道士，还主动送上门的，这样的傻妖我也是第一次遇到。”眯眯眼粗喘着气问道。

　　我也是正为这事情疑惑呢，不过我倒是更加好奇，眯眯眼是什么时候发现她身份不对的？为什么一开始还装作真的对她有意思的样子？

　　“说，你要是不说，我这边给你鞭子伺候。”我上去试看了一下，那人是醒着的，所以便开口问道。

　　只是她眼中闪着奇异的光芒，是白刃的，而在白色的眼瞳之中，还有一条竖线般的瞳孔。

　　“嘶嘶。”她只是探头对我示威了两声，跟蛇的声音类似。

　　只是眼前的她也就算是一只“泥鳅”而已，我并没有那么怕他，而且我的手中还有皮鞭，要是有危险的情况，我这边一定会挥鞭的。

　　“行了，别跟我玩这个了，说为什么，不然……”我抬手做出挥鞭的动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第401章 美女蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 