    冯锷和赵亮带着弟兄们朝着村子里面的屋子扔手雷的时候，宋风却并没有动弹，站在原地，手里的步枪掉在了地上，两个手捂着肚子，上面两个血洞正在朝外流淌鲜血。

    “啊！”

    剧烈的疼痛传来，宋风一屁股坐在了地上。

    “咕咕咕……”

    宋风试图用手堵住血洞，可是血从他的指缝间继续涌出。

    “怎么了？”

    赵亮听着惨叫声奔了过来，蹲下看着宋风肚子上的血洞，他终于知道刚刚鬼子的子弹都打中了谁了，原来是宋风成了那个倒霉鬼。

    “老宋，我帮不了你，你知道的！”

    赵亮试图让自己说的更委婉一些，他们现在是逃命，大部队现在不知道在哪里？他们现在人手不足，根本不可能带着重伤的宋风抵达目的地。

    “兹拉！”

    刚刚从鬼子那里弄到的火柴被划燃了，赵亮点燃了一根烟，递到了宋风的嘴上。

    “谢谢！”

    “帮我把衣服换了，我不想穿着鬼子皮下去见弟兄们！”

    宋风费劲的说着，也不管肚子上的血洞了，躺在地上任凭血液慢慢流淌，嘴上的香烟不停冒着火花，赵亮看着痛苦的宋风，又给他点了一支。

    “连长，没人了！这边院子你来看看吧！”

    一个弟兄脸色惨白的奔了过来，看着地上流血的宋风，惨白的脸上悲戚之色更浓了。

    “两人一挺机枪，每个方向一挺，自由搭配！”

    “我一个人负责芦苇荡方向，闵大个子，带着你的掷弹筒跟着我！快点！”

    冯锷没管那么多，继续呼喊着。

    “冯锷，我们的人手不够了，老宋不行了！”

    赵亮指着躺在地上的宋风说道。

    “那怎么办？”

    冯锷问道，不可能放着掷弹筒不用，他更不可能去当机枪手或者弹药手。

    “要不我们现在就走吧，朝着张家村、林家宅一带转移？”赵亮实在是不想再在这个地方呆下去了，外面还有多少鬼子，就他们现在七个人，恐怕连鬼子的一次攻击都挡不住。

    “连长，鬼子！”

    一直呆在房顶拿着望远镜观察的陈华大声的吆喝着，从芦苇荡里面走出了狼狈的几十个鬼子，背着大量的伤兵。

    “那个方向？”

    赵亮喊道。

    “芦苇荡！几十个鬼子，还有不少伤兵！”

    陈话回答着。

    “机枪上房，掷弹筒准备！”

    “冯锷，看着其他两个方向。”

    赵亮这个时候只有见招拆招了，疯狂的发布命令。

    这个时代的村子，特别是小溪旁边的小村庄，是没有包裹村子的院墙存在的，能利用的掩体也只有村里面的院墙。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    机枪枪机推动间，弟兄们各自找着掩体，院墙、石碾子等等一切方便射击的东西都成了弟兄们的掩体。

    “开火！”

    赵亮看了一眼密密麻麻的鬼子，这个时候鬼子已经发现异常，看见了躺在地上的鬼子尸体，伤兵被放下，剩下的鬼子在军官的命令下拉动枪栓开始弯腰朝着村子前进。

    “哒哒哒……”

    “轰、轰、轰……”

    歪把子机枪和掷弹筒开始疯狂扫射，朝着刚刚弯腰前进的鬼子。

    “噗噗噗……”

    “啊!”

    四百多米的距离，机枪弹雨疯狂的倾泻着，闵大个子也在尽力的提高掷弹筒的射速，榴弹不断炸开，席卷的弹片横扫着周围的鬼子，鬼子发出惨叫，不管死没死，中没中弹的鬼子齐刷刷的趴在了地上。

    “砰、砰、砰……”

    鬼子开始拉动枪栓还击，凌乱的步枪子弹飘向村庄。

    “噗噗……”

    “啾啾啾……”

    步枪射击拥有掩体的士兵不太容易，更何况这些普通步兵还没有装备狙击步枪，这个距离上只能打个大概，结果这些子弹没发挥一点作用。

    “噗噗噗……”

    机枪继续在射击，而冯锷这个时候反而冷静了下来，并没有着急开枪。

    压满子弹的步枪背在背上，冯锷趴在房顶上用望远镜在观察，忽而向左、忽而向右，他在等待着鬼子从另外的方向发起的进攻。

    “撤退、撤退……”

    刚刚出芦苇荡的鬼子除了步枪和刺刀之外，他们没有任何的重火力，甚至连手雷都没有了，他们除了人数之外完全没有任何优势，看着士兵不停的倒下去，鬼子军官着急的嘶吼着，趴在地上的鬼子又慢慢的调头爬回了芦苇荡。

    “停止射击！别浪费弹药！”

    看着鬼子就这么缩了回去，赵亮赶快阻止了弟兄们射击，现在他们没有补给，鬼子虽然在村子里面留下了部分弹药，但是他们永远不知道还会面对多少鬼子的进攻。

    “你们两个越过芦苇荡，渡过小溪，去对面让小林小队的人支援给我们机枪和掷弹筒，让他们配合从村子左面进攻。”

    “你们两个去通知笠野小队，让他们从村子的右面配合攻击，恐怕中队长他们已经玉碎了，该死的支那人，他们配合进攻的部队到了！”

    撤退进芦苇荡，鬼子的军官非常冷静，立即下达了命令，他倒是不认为是芦苇荡的里面的支那人突出去的，他认为是其他的中国军队突袭了村庄，趁着他们兵力空虚的时候。

    “其他方向没有出现鬼子！”

    枪声停了，冯锷汇报着其余方向的情况。

    “下来，陈华，你上去继续观察！”

    赵亮呼喊着，让冯锷下来。

    “怎么样？现在可以走了吗？”赵亮问道，

    刚刚鬼子的进攻已经被打退，在他的印象中，鬼子的下一波攻击至少还有十分钟，那么他们全速行军，应该可以跑出一公里之外，如果直接奔他们的目的地而去的话，就离张家村、林家宅一带不远了，或许可以碰到友军的救援。

    “你能确定其余三个方向那个方向是安全的吗？”冯锷问道，

    “赌一赌，或许能冲出去！”赵亮摇摇头，表示自己不知道。

    “鬼子之所以刚刚没有继续进攻，是因为他们没有机枪、掷弹筒和迫击炮，而且他们不知道我们有多少人在村子里面布防。如果我们这几个人离开了村庄，我敢保证，一旦被鬼子发现，我们就会像兔子一样被鬼子挨个点名！”

    冯锷沉吟着说道。

    “一定要等到天黑吗？看着天色，至少还有两个小时啊！”

    赵亮看看天边快要落山的太阳，担忧的说道。

    “在这里死战，至少可以拉足够的小鬼子一同上路，离开了村子，我们就是砧板上的肉了！”

    冯锷提醒着。

    “行，那就天黑再走！该死的小鬼子！”

    赵亮诅咒着，耷拉着脑袋点燃了一根烟，他们刚刚缴获的香烟很多，战斗的间隙，弟兄们纷纷吞云吐雾，包括一向不怎么抽烟的冯锷也点燃了一根烟，悲观的情绪笼罩着所有活着的弟兄。

