    秋鸣山的半山腰，太阳缓缓升起，清晨的薄雾还没有散去，剑二三三手持一把木剑，从藏身的山洞之中走了出来，站在洞口一块相对平整的土地上，如往常一样，开始练起了《太极剑法》。

    剑二三三刚练完，擦了擦满头的大汗，摇头自语道：“《太极剑法》虽然对我的伤势有效，但是收效甚微，还要想其它的办法啊。”

    不远处传来沙沙沙的声音，剑二三三的眼神突然变得凌利，望向声音传来的方向，茂盛的枝叶挡住了他的视线，让他一时之间没有办法判断来者是什么人，或者，什么野兽。

    “不对，这个声音，不是一只野兽，而是一群野兽，这是，兽潮？！不好，爆发兽潮了。”剑二三三立刻转身欲逃，只是他身受重伤，根本逃不远。

    剑二三三果断的返回了山洞之中，用早就做好的机关，将山洞完全堵住了。

    “希望，兽潮中的野兽只顾着逃命，不会注意到这个山洞，咦，怎么起雾了……”

    之后，山洞之中就再也没有了声响。

    ……

    “保护费收完了，接下来怎么将怀远镇剩下的人，变成我的敌人呢？”

    帮派也有帮派的规矩，若是坏了规矩，六扇门可不会放任不理的。

    尤其是怀远镇的蒋捕头还是一个中三品的高人。

    惹不起啊，惹不起。

    但是，又不能不要这些奖励，得想一个办法啊。

    办法还没想到，一阵敲门声响起，凌泽的声音从门外传来：“李师弟，苍山书院凌泽携师弟师妹，前来拜会。”

    “是昨天那三个高质量的家伙？”

    已经刷过奖了，李征有些不愿意和他们再打交道了。

    不过，三人背后可是有一个苍山书院的，那里有多少人？

    那可是另一座奖池啊。

    或许，可以通过他们三人做跳板，接触苍山书院的其它人，然后……

    想到这里，李征的脸上立刻扬起了由衷的笑意。

    “凌师兄，段师兄，叶师姐，欢迎欢迎，请进请进。”

    李征打开了门，笑着将凌泽三人迎进了门。

    看到李征那真诚的笑容，凌泽也露出了真诚的笑容，就是因为武当山的李师弟是这样真诚君子，才让他下定了邀请李征一起历练的决心的。

    要不然，谁敢和一个只见过一面的陌生人一起组队历练啊。

    你放心把背交给他吗？

    凌泽也没有客气，摇了摇头，直接了当的道：“李师弟，时间有些赶，我们就不进去了，我来是来问李师弟，要不要和我们一起去秋鸣山历练？传闻秋鸣山有妖兽出没，我辈正道武者，正当以斩妖除魔为己任。想来李师弟也是因为这个传闻而逗留怀远镇的吧？不过，妖兽毕竟不同寻常，你一个人太过危险了，不若和我们一起，多些同伴，彼此之间，也好有一个照应。”

    刚才乍然听到凌泽邀请他去秋鸣山历练，李征想拒绝的，但是听到凌泽说的最后一句，李征一下子改变了主意。

    妖兽？这个世界有妖兽存在？怎么之前从来没有听说过啊？

    妖兽，可以刷出奖励吗？

    能不能，试一试不就知道了吗？

    想到这里，变得跃跃欲试的李征当即点头同意了凌泽的提议。

    一行四人没有耽误，立刻出镇，一路向西，往秋鸣山的方向而去。

    凌泽李征四人离开后半个时辰之后，将旭才听到了孙有为传来的消息。

    “捕头，今天早上秋鸣山发生了异常，百兽齐啸，万鸟齐飞，然后整个山被白雾弥漫，进去探路的人，都没有回来。”

    “知道了，我这就去镇守秋鸣山。”蒋旭起身时，想到了什么，问孙有为道：“苍山书院的三个弟子和李征呢？”

    孙有为对李征一直非常关注，立刻回答道：“半个时辰之前，苍山书院的三个弟子就和李征一起出镇向西，直奔秋鸣山而去了。”

    蒋旭的眼睛闪了一下，喃喃自语道：“苍山书院的‘一叶知秋’果然名不虚传，竟然算的这么准，掐着点儿的送弟子过来捞好处。”

    苍山书院自从诞生了一位擅长易经演算的“一叶知秋”后，这些年处处占尽先机，越发壮大了。

    蒋旭不知想到了什么，挑了一下眉，嗤笑一声道：“这是那些大人物想的事，关我这个七品蓝衣捕快什么事？”

    说完，身体一跃，化为一道纯白色的剑光，射向西边，消失不见了。

    孙有为看着消失在西方的天空的白色剑光，眼中满是艳羡。

    “什么时候，我才能晋级六品，可以御剑飞行啊。”

    可惜，以他的根骨，再加上出身，若是没有特殊的机遇，恐怕一辈子都没有这个机会。

    好不甘心啊！

    ……

    秋鸣山，李征四人站在山脚下的迷雾前，凌泽对身后的三人道：“这是……这是迷雾结界？原来这里不是某个妖兽作祟，而是新诞生了一个秘境。新诞生的秘境若是没人镇守，让里面的妖兽逃了出来，可不是小事！李师弟，我们必须进入秘境之中，先行清理妖兽，暂时镇守秘境。”

    原来以为只有一只妖兽的，现在变成了一大群。

    若是妖兽可以刷出奖励的话……李征立刻点头附和了凌泽的提议。

    “这是迷雾结界，穿越这层迷雾，就进入了秋鸣山秘境了。段师弟，叶师妹，李师弟，迷雾之中，惑人五感，和短距离传送功能……我们刚进入秘境可能会走散，但是距离应该不会间隔太远……走出迷雾之后，我们一要尽快想办法汇合，人多才会安全……秘境之中有妖兽出没，大家定要多加小心，若遇危险，立刻发信号。”

    凌泽不放心的再次叮嘱一遍后，一行四人没有多停留，走进了迷雾之中，消失不见了。

    李征四人消失不久，一阵鹰鸣，一只巨鹰降落在秋鸣山脚下，林洛从灵鹰上跳了下来，望着白雾弥漫的秋鸣山，迟疑道：“这个，好像是迷雾结界。秋鸣山怎么会有秘境存在？”

    若是有的话，家主不会不提前告诉他的。

    家主没有提前告诉他，说明家主也不知道。

    “这是……新诞生的秘境？！你先走吧，我不一定什么时候回来，尽快将这里发现新诞生的秘境的事，禀报家主。”

    这一进去，生死未卜，但是林洛没有一丝迟疑。

    “苍山书院和武当山的弟子敢进去，我也敢！”

    灵鹰离开后，林洛果决的走进了迷雾之中。

    林洛进入迷雾之后，蒋旭的身影出现在秋鸣山脚下，回首望了一眼东去的灵鹰，微微摇头道：“怎么哪都有林家的人？”

    这易山林家也是野心勃勃，很不安分啊。

    “也好，人多了，才热闹嘛！嘿嘿……”说着，蒋旭躺在飞剑上，飞上了云端，抱着一个酒葫芦喝了一大口，又自顾自的万事不愁，醉生梦死去了。

