    真君老人点点头，“嗯，是呀，我想这应该是那冰山顶峰的秘密吧。”

    苏陌凉闻言，心里赞同，但表情却有些无奈，“一来就让我面对这么厉害的兽魂，真不知道是对我的惩罚，还是馈赠！”

    之前她只听说冰山考验意志力，爬得越高，便代表着以后的修炼之路走得越远。

    如今面对眼前的一切，苏陌凉才有些明白过来。

    看样子，第一关除了考验和磨练意志力以外，还跟第二关紧密联系了起来。

    相信爬得越高之人，他在第二关碰到高等级兽魂的几率应该就会大上许多。

    所以，她登到了顶峰，第一关便直接将她送到了这里，遇上了上古血鬼龙。

    虽说，遇到厉害的兽魂是好事儿，但想要契约兽魂，可就没那么容易啊！

    比如眼前这条，以血腥和杀戮闻名，上古凶兽榜第一的血鬼龙，跟个杀神似的，哪里是她现在能够招惹得起的对象啊。

    光是感受到它身上散发出的龙威，苏陌凉就觉得自己有些抬不动脚，更别说还要跟他打一架，将它成功契约，不是痴人说梦是什么？

    连她自己都觉得有些可笑！

    但是，她遇到了又有什么办法，还不是得硬着头皮上！

    好在她不是孤家寡人，她还有一群灵兽帮忙。

    想到这里，苏陌凉只有招手，召唤出了空间里的所有灵兽。

    但是灵兽们一出来，还没开打，便是被吓得瑟瑟发抖。

    “主人，我不是这条龙的对手，求求，还是让我回去吧。”通天火烈鸟立马抱住苏陌凉的右腿，颤抖着声音，求饶道。

    一旁的金焱魔狮则是抱住苏陌凉的左腿，内心传音的求情，“主人，我还想多活几年，还想多伺候主人几年，希望主人能给我这个机会！”

    玄雷爆猿一个皮糙肉厚的大家伙，此刻竟然也抱着苏陌凉的胳膊，一脸泫然欲泣的委屈样子，跟个受了欺负的小媳妇似的，简直让人大跌眼镜。

    看到大伙儿都这么没出息，苏陌凉心头无语，无奈的摇头，“罢了罢了，不派们出战，我派天魔——”

    然而，她的话还没落，天魔貂便是一把抱住她的脖子，抽搐着身子，伤心的哭起来，“女人，我不想离开！不能那么残忍，让我去送死！我死了，以后要怎么办！我不放心留一个人啊！”

    苏陌凉没想到连天不怕地不怕的天魔貂，居然都怂成了这样，无语的狠狠抽了一下它的肥屁股，“一到关键时候就掉链子，不是说是上古凶兽吗，不是很厉害吗，现在仅仅是上古凶兽的魂魄就把吓得屁股尿流，说有什么用！”

    “什么叫仅仅？上古血鬼龙本就比我厉害许多，就连魂魄也不容小觑，我现在实力受限，不敢跟它硬抗！”天魔貂演完主仆情深，又开始装可怜，委屈巴巴的嘟哝道。

    对这群戏精般的灵兽们，苏陌凉一阵头疼，真不知道拿他们怎么办才好。

    “呵呵，人类，居然派几只小猫来对付本尊，未免也太不把本尊放在眼里了！”上古血鬼龙看到苏沫身边的一群灵兽，不屑的冷哼一声，反问道。

    对于它能口吐人言，苏陌凉倒是没有任何意外，因为神龙本就是拥有灵智的灵兽。

    只是那震耳欲聋的声音，让她有些招架不住，面色隐隐有些发白。

    可苏陌凉是何等稳重的人，就算面对这无边的龙威，也强行让自己镇静下来，没有丝毫躲避的迎上了那双巨大的，萦绕着血雾的恐怖眼睛，微微摇头，“所以我不打算派他们出战！”

    “就算打算放弃，到了本尊的地盘也别想活着出去！”上古血鬼龙本就喜欢杀戮，只要是生物，它都想杀之而后快。

    尽管它的肉身早已陨落，现在只是一缕魂魄，但骨子里的嗜血是怎么也改不了的。

    苏陌凉当然知道，自己碰上这凶残的家伙，逃跑的几率几乎为零，所以基本没有想过逃跑，随后一个招手，将灵兽们全都收入了空间里，“没打算放弃，我只是打算自己动手！”

    上古血鬼龙突然听到这样的回答，好似有些意外，硕大的瞳孔微缩，而后忽然大笑起来，笑声震得这片空间剧烈颤抖，“哈哈哈，自己？哈哈哈哈——”

    她一个小小人类，居然想靠着自己的力量来打败它，这绝对是它听过最可笑的笑话！

    然而，就在上古血鬼龙的被苏陌凉不自量力的回答弄得大笑不止的时候，此时的苏陌凉已经出手，凝聚成冰，猛地挥袖，瞬间射出一排冰刺，以迅雷之势朝着天上的上古血鬼龙袭击而去。

    上古血鬼龙本还没将苏陌凉放在眼里，但见她打出这样的招式，却是微微变色，“没想到居然修炼了冰祭九天！”

    苏陌凉同样没料到这上古血鬼龙居然也知道冰祭九天的秘术，只是惊讶归惊讶，她的手里的动作不减，又是催动起力量，凝聚成更厉害的冰剑，朝着上古血鬼龙绞杀而去。

    但这样的攻击，对于上古血鬼龙来说，像是挠痒痒一般，它只是轻轻一个摆尾便是毁掉了围攻而来的冰剑，轻蔑的冷哼道，“哼，雕虫小技也敢在本尊面前班门弄斧，就算会冰祭九天又如何，照样不是本尊的对手！”

    说罢，上古血鬼龙一声怒吼，猛地张开血盆大口，朝着苏陌凉便是喷出一道比岩浆还要恐怖的火焰，那热度，仿佛要将她融化成一滩血水。

    苏陌凉见此，吓得神色一凝，连忙往后急退而去。

    在这紧急时刻，她已经顾不得了那么多，当机立断的招手，将龙琴召唤而出，随后储足力量，双手落于琴弦之上，用力一拨，只听吼的一声龙吟，冲破天际，回荡在这空旷的空间里，爆发出可怕的威力。

    与此同时，一条银色长龙从苏陌凉的指尖飞腾而出，一下子撞上了上古血鬼龙喷出的火焰，这才替苏陌凉挡下了上古血鬼龙的攻击。

    看到这一幕，上古血鬼龙神色大变，目光顿时落在龙琴之上，情绪激动的大吼出声，“为何会有龙琴！”