
这一喊，犹如平地一声雷，将整个平原掀起了狂风巨浪。

江清柠小心翼翼的擦拭着她嘴角的血迹，不敢相信的摇着头，“你怎么了？你应应我好不好？”

“不，不是这样的，不会是这样的。”徐逸天站在一旁，惊慌失措的摇着头。

周围的人越发的蠢蠢欲动，更是往前凑上来。

保安们围在四周，避免人群窜动。

江清柠用着自己的身体挡住了众人的视线，急忙将徐萌萌的脸藏进了被单里，“医生呢？医生呢？”

陈霆自始至终都一动不动的站在原地，他听见了江清柠那痛苦的吼叫声，每一个字都像是锋利的匕首狠狠地刺进了心脏里，他感受不到疼痛，只觉得从内到外都是止不住的寒冷。

徐逸天怒不可遏的一拳头砸在了陈霆的脸颊上，“你说她没有来找你？可是她为什么会出现在这里？”

陈霆踉跄了好几步，对于徐逸天的质问，他好像一个字都没有听清楚，两眼像是走火入魔的望着地上没有意识的女孩子。

徐逸天双手紧握成拳，目眦欲裂，“你现在满意了？”

陈霆如雷轰顶，整个人趔趄着往后退，最后身体重重的撞在了墙壁上，他看着被医生抬走的身影，身体本能的往前走了走，又忽然急停了下来。

徐逸天忍无可忍的将他推开，“你毁了她的一辈子！”

陈霆这下子完全回过了神，脑子里反反复复的重复着徐逸天临走前说的那一句话。

他毁了她的一辈子？

他毁了她的一辈子！

陈霆浑身都在颤抖着，似是饥寒交迫，他双手紧紧地捂住自己的手臂，明明的艳阳高照，为什么毫无温暖？甚至他只觉得自己如坠冰窖，冷的不受控制了。

医院，气氛压抑。

徐家虽说动用了一切力量封锁消息，但依旧挡不住那一个个窃窃私语的议论声。

一夕之间，整个圈子都知道徐家千金被人侮辱了。

徐展恍若衰老了几十岁，满脸憔悴的坐在椅子上，他哽咽的说着：“等一下萌萌醒了，谁也不准提这件事。”

“我们知道轻重。”徐逸炜面色严肃，“消息虽说暂时性的压下来了，可是之前传的太快，有不少认识萌萌的人都知道了。”

“我不管他们谁知道了，这件事都得给我烂在肚子里，谁若是敢胡说八道一个字，就是和我徐家撇清关系，以后老死不相往来。”徐展铿锵有力道。

“嗯，我会处理好的。”

“她昏睡了这么长时间，肯定肚子饿了，林妈的鸡汤炖好了没有？打电话回去催催。”徐展有些坐立难安，想着她尽快醒来，又担心着她醒来。

“徐董事长，徐小姐醒了。”医生神色凝重的从病房里走了出来。

徐展想都没有想就打算进去。

医生建议道：“徐小姐情绪不是很稳定，我觉得这个时候最好还是请沈太太进去，她是女士，更容易开解她。”

“好好好，麻烦清柠了。”

“伯父，您先等等。”江清柠谨慎的推门而进。

徐萌萌安静的躺在床上，两眼空洞的望着天花板，可能是听见了脚步声，眼珠子稍稍动了动。

江清柠轻轻地握上她的手，刻意的压低着声音，询问着：“萌萌，肚子饿不饿？伯父给你炖了鸡汤。”

徐萌萌脸上布满了大大小小的淤青，不难想象她昨晚上经历了什么，除了伤害以外，还有殴打，遍体鳞伤。

江清柠更是用力的握着她，“不想吃东西也没有关系，我们说说话，你记得你之前被学校选去参赛的那副油画吗？校务处来了消息，你获奖了，特等奖，有荣誉证书的。”

徐萌萌依然不说一句话。

江清柠说着说着红了眼眶，她断断续续的说给她听，也是说给自己听，“你以前就想着当一个安静的艺术家，现在你离这一步更近了，咱们有了这个荣誉证书，多少人都得尊称你一句徐大师啊。”

“清柠，我痛。”徐萌萌抬起手，指了指自己的心脏。

江清柠双手捧着她的手，“我知道，我们不想，那些事都过去了，没事了，你现在很安全。”

“清柠，我脏了。”徐萌萌痛苦的闭上双眼，眼泪涌出眼眶。

“萌萌，不脏的，我们洗干净了，洗的很干净。”江清柠小心翼翼的将她的泪痕抹去，“你睁开眼看看我，我家萌萌是最干净的女孩子。”

“清柠，我很脏，我很脏。”徐萌萌忽然掀开被子，扯掉自己身上的所有监测仪器，毅然决然的往墙上一撞。

江清柠被突如其来的一幕吓得魂飞魄散。

徐萌萌顺着墙摔倒在地上，她撞得不是很狠，只是将额头撞出了一片淤青，整个人都是天旋地转的倒了下去，她望着那忽远忽近的天花板，身体好像破了一个洞，漏着风。

江清柠跪在她面前，手足无措的喊着：“医生，医生。”

瞬间，外面的医护人员一拥而入。

一时之间，兵荒马乱。

江清柠坐在空荡荡的台阶上，双手抱着膝盖，眼眶又红又肿。

倏地，有一道身影挡在了她面前。

江清柠抬了抬头，对方的影子又高又大，恍惚间，她没有第一时间把他认出来。

陈霆如鲠在喉，不知如何启齿。

江清柠混沌的意识慢慢的恢复了清明，她扶着墙站起身，目光如炬的盯着来人，“你来这里做什么？”

“对不起。”陈霆干巴巴的说着那最没有价值的三个字。

江清柠咬了咬牙，隐忍着怒火道：“陈先生不必跟我说道歉，因为受伤害的人不是我。”

“我承认我对你们撒了谎，徐小姐昨晚上确实是来找过我，可是为了她的清白，我掩饰了过去。”

江清柠冷笑一声，“清白？现在这个词重要吗？”

陈霆心口一滞，双手攥紧拳头，指甲深深的刺入皮肉中，那微微的刺痛让他保持着清醒，他道：“我会把那个男人找出来的。”

江清柠抹了抹自己那不争气的眼泪，道：“徐先生，您知道吗？萌萌的这一辈子，可能毁了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337762"  chaptername="第653章">加入书签</a>
</div>
