    弘治皇帝说罢，却是抿了口茶：“不过……时候还早，那些诸部的首领，还不懂规矩，朕会下旨礼部，先派礼官，让他们学一学。”

    弘治皇帝说罢，像是办完了一桩大事，轻松起来。

    不得不说，大漠诸部的马屁，算是拍对了地方。

    “等朕回京之后，也该告祭一下列祖列宗了，朕总算没有辱没了他们。不过……英国公近来身体有所不适，哎……”

    说着，弘治皇帝叹了口气。

    刘健跪坐在一旁，心念一动：“陛下……陛下……此番前去大同，老臣以为，还是不得不有所防备，那些蛮人，若是有人包藏祸心，只怕万劫不复。”

    弘治皇帝笑了：“他们此时，哪里敢有什么祸心。朕与他们歃血为盟、折箭为誓，他们心存感激都来不及。”

    方继藩却是心念一动。

    他很清楚。

    这一次，既是被尊为天可汗，对于弘治皇帝而言，是极荣耀的时刻。

    那么……按照规矩，大明所采取的盟誓之礼，势必要借鉴当时唐朝的经验。

    这陛下，可能要孤身面对那些各部的首领，至少，禁卫需在数十丈开外，倘若当真有什么问题，那可就糟糕了。

    可是……若大明天子不与各部的首领亲近，那么……难免被人耻笑。

    方继藩皱着眉，他这个人，有些杞人忧天，对于异族，他历来是有所防范的。

    倒不是方继藩有什么坏心肠，只是……方继藩有时候连自己都害怕自己，怎么还敢相信那千里之外的异族人呢？

    可是，怎么安排，这一场大礼呢。

    出了差错，自己可就完蛋了，还卖个啥房子，断头饭倒是有的。

    方继藩道：“陛下，前去大同之后的礼节，都是礼部负责吧？儿臣希望礼部，将大礼的全过程，写一份章程，送到儿臣这里。”

    殿中张升道：“这没有问题，现在礼部还在查看古籍，想来，三五日之内，会有草拟的章程。”

    这殿中群臣，显然也为之兴奋。

    陛下是天可汗，那么，自己这些陛下的肱骨之臣，未来也将名垂青史，成为‘魏征’、‘长孙无忌’。

    当然，他们也有所疑虑。

    现在陛下将此事交给方继藩来办，那么，大家还是极力配合才是。

    方继藩心里舒服了一些。

    过了几日，果然礼部送了章程来。

    方继藩不敢怠慢，躲在家里，将章程摆在自己的面前，细细的研读。

    每一个过程，他都专门请人进行预演，王守仁等人，全部被抓了壮丁。

    他们不厌其烦的，替代每一个角色，包括了如何行礼，皇帝站在哪里，侍卫应该站在哪里，各部的首领又在何处。

    这俱都是唐朝时传下来的礼仪，弘治皇帝安排这个礼仪，显然，是为了想要证明，大明的功绩，已直追汉唐。

    任何一个皇帝，都有好大喜功的一面，这一点，自不必待言，自己这老丈人，当然也不能免俗，别看他啥事都风淡云轻，方继藩还能不知道他心里想着什么？

    几次预演下来，方继藩不禁皱眉。

    因为有好几处礼仪，这些部族的首领，都靠陛下太近了。

    王守仁看出了方继藩的心事：“恩师，莫非是怕有人对陛下不利。”

    方继藩乖乖道：“陛下将这个差事交给为师，为师就要承担这个干系，这不是闹着玩的，不出事就一切太平，出事，就完蛋了。”

    王守仁低头，看了看章程道：“几次预演下来，陛下有三次，都可能遇到危险。这些部族首领，固然不能携带兵刃，可是陛下毕竟年纪大了，哪怕是有人赤手空拳，也可能使陛下陷入绝境。”

    “是啊。”方继藩在王守仁面前，总还算规矩的，至少不会随时爆出他的三字经，王圣人嘛，总要给点面子，不然挨揍了怎么办，这个家伙什么事都做得出来啊。

    方继藩顿了顿，道：“得跟礼部去说一说，这几处地方，要改一改，让这些狗东西离陛下远一点。”

    王守仁想了想，摇头：“哪怕是礼部愿意更改，只怕陛下，也未必愿意，恩师，陛下极看重此事，他要展现我大明的威严，也要展现我大明也有如盛唐时的胸襟，有怀柔的手段，若是将这些部族的首领，隔绝开，陛下只怕心中不喜。”

    方继藩不禁道：“嘿，说的有道理，陛下若当真怀柔远人，靠着礼有个什么用，有本事，他从内帑里，拿出百八十万两银子，赏给诸部啊。”

    王守仁：“……”

    改又不能改，想要如何预知危险呢？

    方继藩越想，越是头疼。

    倒是此时，外语书院，成立了。

    一百九十多个少年，统统进入了书院。

    他们是第一批学习语言的人，朱厚照亲任院长，方继藩乖乖去观了礼，热热闹闹的到了正午，朱厚照的兴奋劲还没有过去，见方继藩魂不守舍的样子，道：“怎么，见本宫做了院长，你不高兴？”

    方继藩道：“殿下，你太冤枉臣了，臣现在担心的，乃是陛下会盟的事。”

    说着，他将自己的担忧说出来。

    一提到这个，朱厚照眼睛就放光，他一直都希望，自己成为天可汗，光耀万世，可谁晓得，这个彩头，竟让父皇夺去了，他不禁道：“这个好办，那就让本宫去代替父皇和各部盟誓就好了，本宫来做这个天可汗。若是有人敢图谋不轨，他还未靠近，本宫就一拳，打断他的骨头。”

    方继藩：“……”

    果然，太子殿下是怎么死怎么来啊。

    陛下拍不死你。

    方继藩道：“陛下乃是九五之尊，这些事，自当是陛下来的。”

    朱厚照背着手，踢着自己的靴子，一副无精打采的样子：“既如此，那么我便爱莫能助了。”

    正说着，王金元匆匆而来：“太子殿下，齐国公……有个鞑靼人求见。”

    鞑靼人……

    一般的鞑靼人，是不得入关的，必须得有凭引。

    方继藩道：“叫进来。”

    说着，方继藩从袖里掏出了一个蛤蟆镜，搭在眼睛上，面对鞑靼人，自己还是保持一些神秘为好。

    朱厚照看到方继藩的蛤蟆镜，激动的不得了，在方继藩面前晃晃手：“呀，本宫也要一个。”

    方继藩又掏出一个小圆镜，朱厚照戴着，忍不住道：“本宫这些日子，都在忙着书院和蒸汽研究所的事，没想到，你小子，竟还鼓捣出了这么有趣的东西。”

    方继藩没理他。

    片刻之后，鞑靼人进来，却是一副商贾打扮，和寻常的汉人，没什么分别。

    这鞑靼人拜下，勉强用汉话道：“小人鞑靼部皮货商人祝人杰，见过齐国公。”

    现在但凡是鞑靼人，都爱自称姓祝了。

    方继藩道：“你有何事？”

    “小人，是来预警，此次，各部汇聚于大同城外，这牵涉的部族极多，小人听说，这各部之中，有人想要图谋不轨。”

    方继藩打起精神：“是吗？可有确切的消息？”

    “并没有……这只是在关外，道听途说得来的，小人思来想去，觉得不妙，特地想办法入关，前来禀告。”

    还真是怕什么来什么。

    问题在于，现在牵涉的部族如此之多，到底是谁，想要图谋不轨呢。

    方继藩随即冷笑：“呵……你一个鞑靼人，竟口口声声跑来和我说这些，我看你才是包藏祸心，来人啊，将这狗东西……”

    这祝人杰吓着了，慌忙道：“小人确实是觉得事有蹊跷，特来禀告，绝没有其他心思。”说着，他激动的道：“小人从前，是部族中的牧人，后来托了齐国公的洪福，才经了商，做的是皮货买卖，日子过的一日比一日好，小人的族人，这日子也是蒸蒸日上，从前的日子，太苦了啊……小人害怕，若是大明皇帝出了关，出了什么事，咱们鞑靼人的好日子，便到头了，接着，又是无休止的征战。”

    说到此处，他两眼泪水汪汪，磕头道：“还请齐国公明鉴。”

    方继藩方才心里信了几分，他道：“还有什么蛛丝马迹吗？”

    “小人做皮货，主要是去各部收购羊皮和牛皮，经常在各部之中逗留，和牧人们，也都交好，因而，各部之中，有什么流言，小人或多或少是略知一些的。咱们这些鞑靼部的升斗小民，自是得了齐国公的恩惠，对齐国公，死心塌地，可是难保，会有一些从前的首领，他们此前，就不受约束，自称自己是某某的后裔，满脑子想着的都是，要恢复祖先的荣光，虽是表面顺从，可是心底深处，却不肯臣服，齐国公不得不防啊。”

    他这番话，倒是有一些道理。

    鞑靼人内附之后，绝大多数的牧人，日子过的确实比之从前，好了不少，他们不愿再回到战火纷飞的年代，不愿意去劫掠，也不愿再苦哈哈的过着日子，可总会有一些，从前的旧贵，当初的时候，可谓是要风得风、要雨得雨，现在却处处受大明钳制，心有不甘，怀着不满。

    …………

    求月票。

