    “没错，就是抢钱，拿不出钱就别想走。”刻薄的女人，鼻孔朝天趾高气扬的说道。

    “那就不好意思了，本来还是准备给你们部分钱的。”

    吴迪话到此处，嘴角勾起勾起一抹轻笑说道：“现在，一毛钱拿不到了。”

    “小子，你是想跟我玩哪一路，我想说你哪一路你都玩不过我。”刻薄的女人傲气的回答。

    “你想玩哪一路我都奉陪。”刻薄的女人霸气的回复说道。

    “是吗？”吴迪笑着说道：“我先带着阿飞走了，你看着对面空的门面房，我就在对面看一个影楼，你随时可以过来找我。”

    说完，吴迪就领着阿飞一起走了。

    留下了刻薄女人，一脸的愤怒。

    刻薄女人立马拿起手机，拨打了老板姐姐的电话：“姐，你赶紧过来一趟，我们那个垃圾摄影师，要跳槽了，好像还找了一个比较牛逼的老板。”

    电话另一头，女人没有说话。

    就让刻薄女人面色有些难看，他知道，越是这种情况的姐姐，越是可怕。

    不过，害怕之余，他反倒是有些兴奋，

    毕竟，好久没有看见，比较牛逼的姐姐。

    许久之后，没挂线的电话，方才传出一道声音：“等我回来。”

    电话很快挂了线，大概过了半个小时之后。

    一名长相与刻薄女子，有7分相像的女子回来了。

    只不过这个女子从气质，外貌来看，完胜刻薄的女子。

    刻薄的女子名叫曹月，而老板这叫曹星星。

    “曹月，你现在是怎么回事儿，这么点事都办不好吗？”曹星星开口首先训斥了自己的妹妹。

    “那个老板好狂的，他说在我们对面的那个门面房，他会租下来也做影楼。”曹月立马告状。

    “我知道了，等他开起来的时候我们就去找他。”曹星星冷冷的说道。

    “姐，你说，它装潢的时候我们是不是需要给他加点料或者给他找点麻烦。”曹月笑的说道。

    “可以，这些操作是必须的。”曹星星点了点头表示认可。

    ……

    次日。

    一大早，巴黎婚纱，对面的门面房就热闹起来。

    曹月也一早就关注到了。

    不过，令她震惊的是。

    对面原本是一排5个门面房。

    现在既然那4家都被买了。

    这让他心里泛起了嘀咕。

    因为一旦买下另外4家，5间门面房联合在一起，那面积是可怕的。

    因为对面的门面房，都不是一般的小门面房。

    5个连起来是非常可观的，简单说很有可能是海城最大的婚纱摄影店。

    所以曹月立马就感觉到了压力，你是立马给姐姐打个电话：“姐姐，你赶紧再来一趟吧，对面似乎5家门面房连成一片了。”

    电话另一头又是一次沉默。

    长时间的沉默之后，曹星星方才回答：“你等着。”

    又过了半个小时，曹星星开着他的保时捷来到了巴黎婚纱店内。

    看着对面正在装潢的5个门面房，已经连成一片装潢了。

    曹星星的面色，也很不好看。

    她看了好一会儿，才拨通了一个电话。

    大概又过了10分钟之后，来了大概10多辆面包车。

    每一辆面包车中下来了5个人。

    一共大约有50个人。

    这50个人都手持着刀，一看就是社会人。

    为首的男子鼻青脸肿，这让曹星星看着非常不舒服：“老狼，你这是怎么回事儿？”

    被称为老狼的为首男子，老脸一红说道：“真是对不起，我前段时间，打了一场架输了，到现在还没好。”

    “前段时间是多久，你这是刚刚被打的吧？”曹星星现在已经不太想用了老狼了。

    毕竟用的人，是一个鼻青脸肿的人，不要面子。

    说句难听的，他带出去都觉得丢人。

    “曹星星老板，你有我们俩的关系你不用我吗？再说了我在海城，不是还有一丢丢的面子吗？”

    老狼笑嘻嘻的说道：“你再看看，我这伤口，差不多了，我是真没事儿，这伤有10天以上了。”

    “不是啊，你这10天以上的伤为什么还这么明显？”曹星星显然是不相信的。

    “姐姐，我骗你这个干嘛？反正都是挂彩了，昨天被打，和10天前被打有什么区别呢？”老狼一阵无语说道。

    “你们是被多少人打？我看你们有6个人挂彩，打你们的有50个？”曹星星笑着调侃问道。

    “姐姐，你别开玩笑好不好，我也不瞒你说，我们是被一个人打的。”老狼尴尬的笑了笑说道。

    “行吧的老狼，你赶紧走吧我真不敢用你了。”曹星星连忙推着老狼要后者离开。

    “姐姐，你干完了，怎么这么熟了你哪次又麻烦，都是我帮你解决的。”老狼哀求说道，然后装出一副可怜的样子，看着曹星星。

    “老狼啊，不是我不想用了，而是你这么菜我怎么用你？”曹星星一阵无语说道：“你看看你，凭啥啊？还跟我吹牛什么退伍的，还是什么散打冠军，你看看你家队伍给你带的。”

    “姐姐啊，有些事我必须要跟你明确说清楚，不是我菜。”

    老狼深吸一口气，继续说道：“我很强，但是啊对手更强。”

    “呵呵。”曹星星直接笑了起来：“老狼啊，你真没见过你这么无耻的，太厚颜了。”

    “我是说真的啊，我要是菜，我能混到现在吗？”老狼一声轻轻叹息说道。

    “行了行了，不跟你扯皮了，这次，我就交给你了，你要搞不定的话，就不要来见我，当然钱就别想了。”

    曹星星接着说道：”你觉得没有问题吗？”

    “当然没有问题了，姐，我都搞不定我还好意思问你要钱？”老狼笑了笑，随后领个一众兄弟去到了对面的门面房。

    老狼领着所有的兄弟，二话没说就砸了起来。

    很快对面就被砸了一片狼藉。

    曹月看得十分爽。

    曹星星也勾起了高兴的笑容。

    姐妹俩随后就回到了自己的婚纱店。

    ……

    另一边，阿飞打电话给了吴迪，告知了吴迪，门面房装潢被砸了。

    吴迪挂的电话，便赶了过去。

