    “即便你的锦衣卫和这个月奴很强，但你觉得你走的出去吗？”

    话音一落，秦云等人的背后也传来了哗啦啦的风声，危险逐渐蔓延！

    锦衣卫有一半猛然转身，神情大变，如临大敌！

    慕容舜华提醒道：“后面也有高手封路。”

    秦云蹙眉，看向金西烈。

    讥讽道：“堂堂突厥汗国，还需要花重金去请杀手，这未免也太掉价了。”

    “西域战场一败涂地，就只会用阴谋诡计了？”

    金西烈眸子收缩，冷冷道：“成王败寇，只有活下来的人才配说话！”

    “大公的胸襟，非你可以揣测。”

    秦云冷笑：“你太自以为是了。”

    “朕敢来，就想过是陷阱，最高明的猎人，往往都是以猎物的身份出现的。”

    闻言，金西烈等人的神色微变。

    竟是莫名其妙有一种发毛的感觉。

    “少说废话！”

    “你的那个扈从都没有跟来，拿什么和我等斗！”

    “出来！”金西烈大吼。

    顿时，黑暗中走出了几十道身影，他们服饰不一，也不是突厥人的面孔，是被突厥花重金请来的高手。

    来自域外各地，有手杵拐杖的巫师，还有赤着脚的苦行僧，满脸刺青的剑客，皆是穷凶恶极之辈。

    每个人的眼神里，都散发着亡命之徒的味道。

    大夏皇帝都敢围杀，就没有他们不敢做的事。

    锦衣卫的压力很大，甚至流出了汗水。

    不得不说，突厥的准备很多，请了一大帮的猛人杀手前来。

    但秦云没有慌乱，不动如山，他知道元沽什么都算计好了，甚至图戈的大败他都算在其中。

    但他少算了一个人，慕容舜华！

    一个本应该凤临九天的女人，但却因为重伤和怀孕，退出了所有人的视野。

    慕容是忽然悄悄来的西凉，元沽也没有料到，今夜或许她会成为最大变数。

    双方对峙，黑暗中的火药味愈发浓重。

    一触即发！

    秦云深邃的眸子如同神剑捅去，冷冷道：“看来你们的准备很充分。”

    “阿史那图戈，朕可以不杀。”

    “但需要你回答朕一个问题。”

    “王敏，究竟是幌子，还是被你们带走了？”

    他想要一个极其确定的答案，双眼死死的看着金西烈。

    只见金西烈淡淡摇头，声音沉闷。

    “幌子而已，你竟然也信。”

    “她死了，已经消失在了天地间。”

    “大公常说，那般女人，举世无二，任何一个男人得到都会如虎添翼，可惜，红颜薄命，不识时务。”

    闻言，秦云说不上高兴还是不高兴。

    既然元沽都在可惜感叹，那么王敏九成是死了。

    他甚至不由自嘲一笑，一个人受重伤，中毒药，摔落万丈深渊，这不死可能吗？

    “是啊，朕居然信了，元沽抓朕的心理抓的很准。”

    “那么，接下来……”

    他停顿一瞬，目光冷冽如刀，吐字摄人。

    “你们可以去死了。”

    一股杀气迸发，金西烈还没有反应过来，其余人也都被秦云的肃杀所震慑。

    轰隆！

    月奴得到指令，率先发难，巨阙横扫，气浪恐怖。

    “小心！”

    金西烈大吼，整个人迅速变成了野兽形态，肌肉隆起，青筋暴露，竟是徒手去抓巨阙。

    砰！

    恐怖的力量，扫翻了金西烈，沿途砸断一颗古木。

    哪里烟尘冲天，混乱不堪。

    换了常人，被巨阙扫中，可能就成肉泥了，但那黑暗烟尘之中，金西烈魁梧的身躯却是站了起来。

    声音嘶哑，咆哮如雷道。

    “动手！”

    “诛杀大夏皇帝者，悬赏翻倍！”

    “大公将视其为座上宾！”

    “是！”四周的杀手动了，如一群恶狼扑食。

    唰唰唰！

    几十把暗器梨花针，从天而降，在黑夜中几乎察觉不到。

    锦衣卫耳朵一动，纷纷打出飞镖。

    铿铿！

    空气中，乍现了许多的火花。

    暗器，纷纷落地。

    砰！

    双方人马在暗器对拼的瞬间，杀在了一起。

    “保护陛下！”

    锦衣卫狂吼，长刀密不透风。

    噗！

    有突厥杀手瞬间毙命。

    但也有一大片的大夏亲卫，死于苦行僧的轮盘齿轮。

    鲜血迸射，残酷可怕。

    这不是战场尸山血海的那种情景，但却更加危险，黑暗中的厮杀，敌方手段层出不穷，稍不注意就要殒命，连惨叫都发不出来。

    金西烈最可怕，完全是一个怪胎。

    他托起一个巨大的岩石，就往秦云砸来，势大力沉，遮天蔽日。

    轰隆！

    月奴一剑劈开了巨石，碎石散落无数。

    她冷漠的瞳孔浮现一丝嗜血，冰冷开口：“上次让你差点得逞，这次刺杀陛下，新账旧账一起算！”

    “那就看看咱们鹿死谁手！”金西烈冷漠开口。

    月奴就要冲出去。

    秦云一把抓住她，严肃道：“小心点，朕不要你受伤。”

    月奴寒若冰霜的脸庞浮现一抹笑容：“嗯！”

    说完，她扭头杀了出去，巨阙挥舞，可怕无比，几乎没有人可以近她的身。

    她火力全开，与金西烈大战。

    才顷刻，古树倒塌了不止一棵。

    秦云双眼死死看着哪里，手掌已经捏出了汗。

    崔嵬的夜色之中，厮杀一片，刀光剑影沉浮，即便是锦衣卫这等存在，都在不断的喋血。

    亲卫们要必须组成小队，竖起方阵，才可以抵挡住那些来自域外的杀手。

    这等级别的厮杀，秦云战场上练就的三分悍勇，也起不到任何作用。

    突然！

    一抹危机绽放，让秦云的后背顿时一凉，仿佛是被一条毒蛇锁定。

    “找死！！”

    慕容舜华怒喝，如同天仙的脸颊有着摄人的杀意。

    她右手不知道什么时候拔出了长剑，闪烁寒芒，咻咻咻的一个剑花，以一个极其刁钻的角度刺出。

    快到让人头皮发麻。

    噗！

    鲜血喷涌，一个杀手从黑暗中重重坠地，死于非命。

    “哼！”

    冷哼重重响起，那是一个满脸刺青的剑客，在这批杀手里，至少也能排得进前五。

    他的隐秘之术了得，竟是瞬间出现在了慕容舜华的背后。

    “舜华，小心！”

    秦云惊呼，下意识伸手，想要护住她。

    但慕容舜华的美眸甚至没有看背后，直接出剑，砰的一声，击退刺青剑客。

    剑客幽暗的眸子震怖，他的手腕有一股剧烈的疼痛！

    “好强！”

    “不好，竟还有一尊顶级高手！”

    “快来人！”

    “缠住她。”

    “我来取皇帝人头！”

