    一脚破开封印，底下盘坐着一个由纯粹魔气所凝聚的人形生物。

    龙帝目光一凝，从来没有见过魔气如此深重的人，恐怕是自己的十几万倍。

    唰！

    对方骤然睁眼，那是一双没有半点感情的眼睛，龙帝从那双眼睛中能看到的只有毁灭与暴戾。

    龙帝食指与中指并拢，当头一斩，刀气破空而去，将其四周围的一条条锁链斩断。

    无声无息间，他对出现在龙帝身前，探出头来，好奇的四下看着龙帝，最后咧嘴一笑：“有趣得很，多谢相救。”

    龙帝点点头，不为所动：“走吧。”

    刚才还魔气深重，但当起脱困之后，却又变得宝相庄严，一副悲天悯人的样子。

    “这变脸速度比女人还快。”龙帝在心中嘟囔了一句，便不动声色的带着他离开这里。

    藏经阁中，无心早就已经到了，等见到龙帝从古卷中出现，身躯狂震。

    特别是见到他身边之人后，更是喜形于色，点了点头：“回来了。”

    “回来了。”

    简单对话之后，两人的身体就融合到了一起。

    并没有什么惊天动地的动静，一切显得很平静，但龙帝却是清晰的感知到了现在的无心更加恐怖了，怕是一根手指头就能捏死自己。

    既然已经上了贼船，想要再下去就不可能了，龙帝也只能把一切心思都压制下来，一条路走到黑。

    恢复一部分修为的无心心情很好，笑着对龙帝说道：“施主也累了，不妨先跟贫僧去吃点东西，放松一番再去解开另外两个封印？”

    龙帝自无不可：“有劳了。”

    佛魔宇宙中的酒楼跟人族的也没有太大区别，只是建筑风格以黑色居多，而且带着一股狂野。

    酒楼最顶端，龙帝看着一桌子的荤菜以及几十坛美酒，有些愕然“你们不是吃吃素的吗？”

    无心哈哈一笑：“我们可不是那群伪善之人，况且要是不吃肉哪有力气跟你们人族打仗？”

    龙帝一想也是，便不再多说，拿起筷子埋头吃了起来。

    这两百多年里他都是苦心修炼，每次送来的饭菜都没有动，所以现在还真的有些想念这口腹之欲了。

    能够被放到龙帝面前的，自然不是凡物，每一样菜中都蕴含着强大元气，尽管对现在的他来说作用不大，但也聊胜于无。

    吃饱喝足之后，无心拍了拍手，便有两名姿色绝伦的女子走了上来，冲着两人盈盈一福。

    左边一个女子一袭粉裙，端庄当中又透露出妖媚之意，黑发如瀑，仅用一条粉色的发带系着，又有几分俏皮可爱。

    一身的粉色又映衬得女子的肌肤也弥漫着一股淡淡的粉色，煞是好看。

    右边相对成熟，穿着一袭黑色紧身的长裙，将她那玲珑有致的绝妙身材完美的展现出来。

    “施主还是血气方刚的时候，女人是必不可少的，这两人也算是很有名气的大美人，今天就让她们两个伺候施主吧，等休息一晚上，明天再去破解另外两个封印。”

    无心笑着说道。

    龙帝看了一眼就不得不赞叹无心倒是舍得下本钱，这两个女子都是大天神巅峰的存在，那是相当于镇北皇，阿修罗王这个级别的。

    为了让他‘放松’一下，一次性就请来了两个，也算是很给他面子了。

    不过他并没有笑纳，摇头拒绝：“多谢大师美意，只是在下现在没有这方面的心思，只想好好休息一番。”

    修为越是高深，龙帝就越懂得因果的可怕，如非必要，还是不要跟这些魔性深重的家伙有太过深层次的接触。

    无心目光幽深，似乎是洞察了龙帝内心的想法，道了一句：“施主放心，这两个女子还是处子，如若是害怕因果关系，贫僧斩了便是。”

    说着，他左手一抬，对着两女虚空一劈。

    无形中，有什么东西被他给斩断了。

    龙帝顿时就察觉到两女有了一丝不一样的变化，从有根变成了无根。

    接着，无心又分别遥遥对着两女点了一下。

    吟吟吟...

    两女体内顿时传来清越的剑吟之声，在其身后，一个浮现出太阴，一个浮现出太阳。

    在太阴与太阳内部，各自有一把修长的宝剑浮载浮沉。

    无心抚须道：“这两姐妹，乃是一母同胞，一个拥有太阴剑体，一个拥有太阳剑体，跟在施主身边当个剑侍也好，说不定长时间相处之下，还能让施主领悟出剑意...

    届时施主掌握了刀剑双绝，实力定然会再上一个台阶。”

    抛开容貌身材来说，光是太阴、太阳剑体的价值就足够让龙帝心动了，好好培养一番，未来又将是两个得力助手。

    但，这毕竟是无心的人，哪怕真的跟随自己了，忠诚度能有多高？

    至于用大道魔瓶去控制，也不是不行。

    只是如此一来，就会限制其成长，白白浪费了这么好的资质。

    没有犹豫太久，龙帝就答应了下来，白给的为什么不要，至于忠诚度的问题，他心中已是有了主意。

    两女顿时齐齐朝着龙帝见礼，声音清脆又悦耳：“尤怜（尤心）多谢公子收留。”

    尤怜是姐姐，尤心是妹妹。

    不论她们是不是装的，表面功夫确实做得很好，一举一动都让人心生愉悦。

    看，明明实力超强，却过分温柔，也不知道无心是怎么培养出来的。

    见礼之后，两姐妹就乖巧的一左一右站在龙帝身后。

    龙帝笑道：“既然你们要跟我，那么总得给一点见面礼。”

    说着，他探手往前一抓，虚空融化。

    他这一只手跨越了几百亿里距离，出现在了无垠星空中，把一颗太阳跟一颗月亮摄取到手中。

    掌心中一条条龙形大道围绕着太阴与太阳旋转，不断炼化，不断缩小。

    随后，涅槃真火，焚神魔焰相继焚煅，最终化作两把长剑。

    一把光焰炽盛，一把清冷绝俗。

    最后，两把剑上各自被滴下一滴龙凰宝血，完成最后的步骤。

    这龙凰宝血是龙帝这两百多年来抽空弄出来的，不多，也就一百多滴...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

