    以至于，宋思乔凝视着姜卿卿，指甲轻轻掐着掌心。

    她或许能理解霍景宸对姜卿卿念念不忘的原因，这也是她无法取代她的事实。

    继而，在宋思乔对姜卿卿的审视目光里，说不出来是敌意还是羡慕，复杂到连她自己都没办法区分。

    在这个时候，姜卿卿说完，并没有听到宋思乔的回应。

    “宋小姐？”

    “我在，不好意思，那我一周后是拿着老夫人的检查报告直接去沈家找你吗？”

    “嗯，我也不方便总是来霍家，有事情的话，可以去沈家找我。”

    在姜卿卿抬眸的视线里，宋思乔的反应就让她猜到了她和霍景宸的关系。

    闻言，宋思乔温柔的点点头，尽量将自己的注意力都收回来，不是看着姜卿卿，而是守着霍老夫人。

    原本姜卿卿不想在霍家逗留太长的时间，可是当她亲眼看到霍老夫人的情况，还不放心，想要将自己能做的治疗都做好。

    于是，她留在霍家的时间就在延长。

    她不想在救人的时候，分神去打电话联系御司廷，不过心里就想着，不能让御司廷和两个孩子挨饿等着她。

    与此同时。

    御家的房车出现在霍家老宅门口。

    这一刻，霍家管家都吓到了。

    本来今天请姜卿卿过来，就已经有御家的保镖进入到霍家范围里。

    可是没想到，现在又来了几辆车。

    管家走过去的时候，看到从车里走出来的身影竟然是御爷。

    “御爷，您怎么亲自过来了，而且还带着……两个孩子。”

    在这个时候，御司廷就是牵着姜星珩和姜星宁，身后站满御家的保镖，看起来充满着挑衅的威胁性。

    “我的老婆在这里治疗霍老夫人，我带着两个孩子来等她，有什么问题吗？”

    “没…没有问题。”

    管家怎么敢拦阻御爷，他始终都记得，当年御爷和御老夫人来这里接姜卿卿的事情。

    更何况，御家和霍家的关系现在这样微妙，任何不合适的举动，都可能会导致两大家族的战况变得严重。

    而且姜卿卿还在这里，是作为医生的身份治疗霍老夫人，霍家必须要尊重她。

    倏尔，御司廷慵懒的眯眸，低声说道：“不介意我带着孩子进去等我老婆吧？我们还没有吃晚餐，我老婆是在用自己的私人的时间答应给霍老夫人看病医治。她的身份不仅是我的妻子，还是代表着沈家。”

    “当然，霍家非常感谢御少夫人能过来医治，御爷，请。”

    霍家管家听出来御爷的暗示提醒，如果他有任何不尊重姜卿卿，或是限制到她自由的嫌疑，御家就会出面。

    偏偏此刻，霍家家主不在，老夫人又病危，就只有管家能负责招待。

    在走进霍家大门的时候，御司廷能察觉到霍家的佣人都紧张了。

    同时，身后的御家保镖并没有离开半步。

    在他们看来，御爷进入到霍家，就代表着会有危险。

    “你们留在这里等等吧，不用这样夸张，御家和霍家也不是敌人，我只是过来接我老婆的。”

    御司廷这句话不仅是对御家保镖说，而且也是对霍家的保镖提醒。

    重点是，跟在姜卿卿身边的御家保镖早已经进入到内宅。

    御家保镖恭敬的额首，都留在大宅门口，但是他们并没有松懈自己的警惕状态。

    随后，御司廷单手抱着宁宁，再牵着姜星珩的小手往里面走。

    姜星珩环顾周围的环顾，压低着声音说道：“爹地，我们应该不会在这里逗留太长时间吧？我不是很喜欢这里。”

    “嗯，我也不喜欢，放心，等妈咪结束完治疗，我们就一起走。”

    御司廷的大手贴着宁宁的后背，温柔地问道：“宁宁现在饿不饿？我们是客人，霍家还是会有招待的礼貌。”

    闻言，姜星宁歪着脑袋眨眨眼睛，小声说道：“我确实有点饿，不知道还要等妈咪到什么时候，能不能吃点水果？”

    “当然可以。”

    女儿提出来的要求，御司廷在霍家也没有任何的顾虑。

    走进别墅，就坐在客厅沙发上的位置。

    霍家管家主动说道：“御爷，御少夫人在后院给老夫人治疗，就不方便这么多人过去，我会告诉她您过来了，您还有什么想要转达吗？”

    “没有，不用打扰我老婆治疗，让她知道我们在这里等她就行。”

    御司廷神色慵懒，看似随意却始终将两个孩子都护在自己身边的安全范围。

    下一瞬，他低声补充说道：“茶就不用了，准备一点水果，我女儿想吃。”

    “是，我吩咐佣人去准备。”

    管家始终保持着礼貌待客，这代表着霍家的声誉脸面。

    随后，佣人就准备好水果端过来，恭敬站在旁边。

    因为知道御爷在这里，原本跟着姜卿卿进来的御家保镖也重新安排，有守在那边，也有守在这边的。

    “宁宁，想吃什么水果自己拿。”

    “好，哥哥也吃一点。”

    姜星宁显然就是被爹地和哥哥保护起来的天真模样。

    此刻，姜星珩没有拒绝妹妹的推荐，吃了一点水果，嘴里含糊不清地说道：“爹地，上次故意在学校里骗我，害得我讨厌你的霍景宸应该不会出现吧？我很讨厌他，我也不想妈咪见到他，他是坏人。”

    “我们在这里等卿卿回来，她也不用害怕。”

    御司廷没有确定回答，现在霍景宸不在家，但是他觉得霍景宸应该会出现。

    尽管是在陌生环境，他坐在这里的气势也像是自己家的主场。

    结果，紧张的不是做客的御家，而是霍家。

    另一边。

    姜卿卿正在给老夫人治疗。

    这时，御家保镖拦住佣人走进来，视线看着少夫人的身影，低声说道：“少夫人，御爷来了，在外面等着您。”

    “没想到御先生还是追过来了，小珩和宁宁也在？那就没事，让他们等一会吧。”

    姜卿卿不算很意外，别说她外出晚归，御司廷肯定会不放心。

    更何况这里还是霍家，不管是什么原因都会促使御司廷想要守在她的身边。

    甚至，姜卿卿在不影响治疗的情况下，还是起身，亲自去回答。

