
　　一眨眼。

　　几天时间就过去了。

　　周五。

　　西贡远野射击俱乐部。

　　阿祖准时出现在了俱乐部门口，在门口等了五分钟左右，钟文泽驱车赶到。

　　今天是他独自一人过来的。

　　“阿祖。”

　　钟文泽抬手看了看手腕的腕表：“你的时间观念很强嘛，约好的十点，竟然提前到了五分钟。”

　　“嗯。”

　　阿祖淡淡的点了点头：“走吧。”

　　两人一前一后的走进了俱乐部里面，早已经等待在这里的工作人员上前带领。

　　阿祖跟这家俱乐部的老板很熟，他自己也早就加入了IPSC，是这里的老人了。

　　钟文泽自己对这项运动是不怎么了解的，当工作人员问及的时候，他老老实实的回答不知道。

　　于是乎。

　　工作人员又开始给他讲解了起来。

　　IPSC及世界实用式射击联合会，旨在安全的使用手枪作为自卫工具。

　　里面会有一些模拟仿真而建造的建筑，比如说（街道、办公室、学校）等等。

　　在这些场所里面放置好一些纸靶（敌人目标）和No-Shoot靶（人质），以迅速动作准确的射击做模拟战斗。

　　“基本的环境与规则就是以上了。”

　　工作人员细细的讲解完以后，带着他们来到了里面的枪械区，准备挑选装备。

　　里面。

　　负责这次比赛的工作人员，也就是俗称的靶场主任早已经在里面等待多时了。

　　显然。

　　阿祖应该是经常来玩的，双方之间非常熟络，寒暄了几句以后，靶场主任看向钟文泽：

　　“知道怎么用枪么？”

　　这是个生面孔，而且长相也挺帅气的，看上去文质彬彬的，不像是个会用枪的人。

　　阿祖在一旁说到：“他是差人。”言外之意就是说不用多言。

　　“哦。”

　　靶场主任闻言点了点头，看向钟文泽的眼神多了一份了解与暧昧，态度也更热情了几分。

　　方才。

　　他在跟钟文泽握手的时候，习惯性的用手掌去感触了一下钟文泽的手掌，虎口、手指关节并没有什么老茧。

　　这就说明这个人其实并不怎么玩枪的。

　　不怎么玩枪的人，却又是个差佬，现在还跟阿祖玩在一起，那就说明这个差人很可能是个关系户，而不是那种基层扑街差佬。

　　他把两人指引到装备前，开始挑选装备。

　　装备主要包括：枪、弹匣、可盖枪套、弹匣套、腰带以及护目镜。

　　枪。

　　对于一个射手来说非常的重要，这玩意直接关系到了你的射击成绩。

　　“麻烦你把我的枪拿出来。”

　　阿祖来这里不知道玩多少次了，他也有专门自己的一把枪，并且还做了微改：

　　“你呢？有自己带枪么？”

　　“冇啊。”

　　钟文泽摇了摇头，耸肩道：“我第一次玩怎么可能自己带枪，不过问题不大，随便给我一把就好了。”

　　“射击精准快速与否，枪械是一方面，更重要的是人。”

　　他说话的时候，目光在眼前的枪械上快速的扫视着，最终随手点了一把。

　　“这几天时间，你都没去给自己改把枪出来？”

　　阿祖先是诧异了一下，吐槽了一句继而问道：“你可要想清楚了，别到时候输了比赛，又怪手枪的问题。”

　　“我没有赖皮的习惯。”

　　钟文泽龇牙一笑，满不在乎的摇了摇头。

　　很快。

　　工作人员就把阿祖的枪给拿了过来，他自己就开始检查枪械，至于钟文泽，只是要了一把俱乐部的枪，并没有什么别的其他要求。

　　港岛使用的IPSC手枪，一般都是小日子过的不错国产的WAHi系列。

　　这种枪械的外观不错，很漂亮，而且具有射击稳定、后坐力小的半自动手枪。

　　之所以是半自动手枪，因为IPSC的规定就是不得使用全自动手枪。

　　这些手枪都是经过调试的“合格品”，并没有什么太大的问题，钟文泽简单的检查了一下，也就确认OK了。

　　在他们穿戴装备的时候，靶场主任鉴于钟文泽是第一次玩，又开始给他讲解起规则来。

　　主要是安全方面的。

　　“拔枪后，左右转向不得超过九十度。”

　　“射击之前，手指必须放置在扳机护环之外。”

　　“除了在安全区域跟靶场主任，也就是我的指示下，任何时候都不得手持枪械。”

　　“必须戴上护目镜。”

　　靶场主任一口气把规则全部说完，看向穿戴好装备的钟文泽：“一定要听从我的指挥，懂了吗？”

　　“OK。”

　　钟文泽做了个手势。

　　“嗯。”

　　靶场主任满意的点了点头。

　　这个关系户，态度比想象中的要好，在平常，很多富二代对自己这句“必须听我指令”这句话多是有些不爽。

　　“我的指令都是全英文的，主要指令是上弹匣并作准备以及如果完成射击，退弹匣及展示空枪。”

　　“相信这两句话应该都很好理解的对吧。”

　　靶场主任叨叨的一顿例行公事以后，确认没有问题这才带着他们往场地走去。

　　随行的工作人员分别拿出两张地图来给他们两个：“这是比赛的地图，目标靶（暴徒）与No-SHoot靶（人质）都已经全部在地图上标注出来了。”

　　“你们自行熟悉一下吧。”

　　比赛的规则非常简单。

　　就是事先把地图给你，你自己先熟悉地图，了解具体的目标，进而比赛开始。

　　要想赢得这场比赛，很简单。

　　你只需要用最短的时间，击倒所有的“暴徒”，不伤害一名“人质”，而且击中“暴徒”的位置越是致命，越是得分高。

　　一名暴徒必须被连续击中两枪。

　　而打伤一名“人质”将扣掉十分。

　　什么？

　　一枪爆头打死人质？

　　扣五十分！

　　至于最终得分成绩，则是按照“分数/时间”的函数来进行计算的。

　　要想成绩好，就是完成所有动作的时间要快，而且射击要足够的精准。

　　此次。

　　或许是阿祖自行要求的，各自场内设置的靶达到了十个，尽可能的达到了最大化。

　　而且间距也拉的很开，为的就是增加比赛的难度。

　　当然了。

　　两人手里的地图完全一样，场地里的位置也完全一样，没有丝毫误差。

　　很快。

　　一行几人就来到了比赛场地。

　　“哦？”

　　夹杂着笑声的声音响起：“阿祖啊，几天都见不到你人，原来是来这里打抢了啊？”

　　留着爆炸头发型的火爆与另外一人勾肩搭背的走到他们的跟前。

　　“是。”

　　阿祖看到他们几人，淡淡的点了点头：“过来随便玩玩咯。”

　　“随便玩玩？”

　　火爆眯眼看着阿祖，目光进而打量起钟文泽来：“这个人我见过，上过报纸，是个差佬。”

　　“跟差佬随便玩玩，有点意思啊。”

　　“怎么？”

　　钟文泽斜眼扫了火爆一眼：“你也要一起玩？算你一个？”

　　“没兴趣。”

　　火爆抖了抖身子，一脸不屑的表情：“我怕我到时候一时间把持不住，对你开枪啊！”

　　他的语气又重了一分，吼道：“打死你啊，你个死差佬！”

　　“嘶？”

　　钟文泽闻言吸了口凉气，小拇指百无聊赖的抠着耳朵：“你个死扑街，说话声音小一点啊。”

　　下一秒。

　　钟文泽的表情一变，无比暴躁的吼了一声：

　　“要是把我的耳屎震出来了，我他妈的要你给老子舔的干干净净，你信不信？！”

　　他此刻的心情有些暴躁。

　　这个火爆，脑子多多少少有点问题，一见面就对自己大肆的大吼大叫，言语中狂的不行。

　　钟文泽賊讨厌他。

　　“噗通。”

　　火爆只觉得眼皮子一跳，下意识的往后退了一步。

　　这他妈的钟文泽真的是差人？

　　这么暴躁的脾气，真的比自己还要火爆啊。

　　“怎么？你不服气啊？”

　　钟文泽再度看了看火爆：“有本事你再对我大小声？先拉你回去关上一天再说！”

　　“呵。”

　　火爆冷笑一声，没有接钟文泽的话茬，而是看向了阿祖：“阿祖啊，现在玩的可以啊，跟这种人玩。”

　　阿祖眉头微皱，不动声色的回了一句：“没什么事情的话，我们要开始玩了。”

　　“行啊，不打扰你了。”

　　火爆无所谓的一摊手：“好羡慕你啊，现在跟这么威的差佬一起玩，哈哈哈...”

　　阿祖面无表情的看了他一眼，没再说话。

　　其实。

　　阿祖现在内心其实是不开心的。

　　从火爆的姿态来看，他明显就是专门来IPSC俱乐部堵自己的，为了自己跟钟文泽而来。

　　自己没有把今天的比赛告诉任何人。

　　火爆与自己也不是偶遇。

　　那么。

　　换一个角度来说，是不是火爆这几天就一直在跟踪自己、捕捉自己的动向呢？

　　这让他很不舒服。

　　阿祖这个人，最讨厌的就是被人跟踪了。

　　他也知道问题出在了哪里。

　　就是周苏说的那件事，被自己给婉拒了。

　　“好了。”

　　靶场主任一看火爆离开了，赶紧转移话题进入主题：“那咱们就准备准备，准备开始吧。”

　　“嗯。”

　　两人应了一声，分别进入比赛场地。

　　场地里布置的都是街景，还原的就是街头环境，给人一种身临其境的既视感。

　　“钟Sir。”

　　靶场主任清了清嗓子，忍不住再度提醒到：“你的枪确定没有问题？如果可以的话，让阿祖给你改一下啊。”

　　阿祖事先来找他的时候，就曾经提到过，自己跟钟文泽之间有一场赌约，彩头还不小。

　　但是他为什么到这个时候还要单独提出来让阿祖帮钟文泽改枪呢？

　　其实靶场主任也是带有自己小心思的。

　　第一：

　　他非常了解阿祖。

　　这场比赛，铁定是阿祖赢了，没有为什么。

　　靶场主任对阿祖极为熟悉，知道阿祖不单单是射术厉害，精准度、速度什么的没的说。

　　最厉害的是阿祖改枪的能力也很强。

　　要知道。

　　这种游戏，一把好枪能让阿祖领先很多优势。

　　所以。

　　在他看来，阿祖又有枪械优势，再加上他这精贊的射术，铁定赢下了这场比赛。

　　既然如此。

　　那靶场主任为什么还要单独拎出来跟钟文泽说，让阿祖帮他改枪呢？

　　这就是他的第二个心思了：

　　从钟文泽刚才火爆的脾气表现，靶场主任无比笃定，这个钟文泽绝对是关系户。

　　在警队的地位很高，不然他做事说话也不敢这么猖狂的，就因为别人对他大声说两句，他就要打人了。

　　性格张扬的人，总是有一定资本的。

　　所以。

　　他选择在这个时候卖钟文泽一个好。

　　这年头。

　　多交几个朋友肯定是有好处的咯，我不一定需要你，但万一我需要你帮忙的时候，有个好印象的前提下，求人办事总能会稍微好一点点。

　　“让阿祖改枪？”

　　钟文泽听到这里的时候，不由吸了口气，皱眉打量起站在自己身边的阿祖来。

　　阿祖戴着护目镜，目视前方，但是他能察觉到钟文泽此刻在注视他，便欣然接受注视。

　　在改枪这个领域上，自己完全有资格接受钟文泽的仰望。

　　“阿祖。”

　　钟文泽见靶场主任的再三提起，忍不住多问了一句：“你改枪很厉害么？”

　　“一般般吧。”

　　阿祖淡淡的回了一句，也不看钟文泽，继续说到：“不能说我站在改枪领域的金字塔上吧。”

　　“但是，能跟我排的上号的人，屈指可数，或者说没有。”

　　此刻的阿祖还是非常得意的。

　　自己终于在一个领域上比钟文泽出色了。

　　这场装逼，让他身心愉悦，所以说起话来，语气也格外的自信与轻松。

　　“哦。”

　　钟文泽闻言点了点头，应声说道：“那看来就是非常厉害了，不错不错。”

　　“嗯。”

　　阿祖听到这里，腰板不由都挺直了几分，非常的傲气。

　　接下来。

　　钟文泽应该就要开口让自己帮他改枪了。

　　被钟文泽求着办事。

　　美滋滋啊。

　　只是。

　　在略微等待几秒钟以后。

　　预想中的台词并没有出现。

　　只见钟文泽转身看向了正前方，说到：“没什么问题，那咱们就开始比赛吧？”

　　“啊？”

　　靶场主任愣了一下。

　　就连阿祖。

　　此刻也愣住了，下意识的扭头看向钟文泽。

　　“没了？”

　　“你特么不应该让我帮你改一下枪么？！”

　　他嘴唇抽搐了几下，咬牙道：“钟文泽，难道不需要我给你改枪么？”

　　“别到时候输了，就把原因归责在硬件条件上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第41章 IPSC免费阅读。https://xs.23sk.com 