
　　“看来咱们龙堂又多了一个妖孽，我看江师弟刚才战的不尽兴，不如我出手和江师弟玩玩。”

　　一个青衣男子开口说道，他看起来可要比断刃强横太多了，他如今已经是强大的半帝修为，他就是余枫，适才暗中对江尘出手的人。

　　“余枫师兄你别添乱了。”

　　红缨看了余枫一眼，出言制止，其他人却直接笑了起来，他们似乎早就猜到了这一点，断刃如果不是江尘的对手，余枫肯定是要出手的，要说好战，龙堂的人哪一个不好战，但真正的好战狂徒，无疑就是这个余枫。

　　如今断刃落败，余枫要是不出手会一会江尘的话，恐怕连觉都睡不好。

　　“师弟求之不得。”

　　不料，江尘竟然直接开口答应了下来，他从余枫的身上散发出来的气息就已经感受到，这个强大的半帝，正是适才对自己出手的那一个，只有这样的强大人物，才能够让江尘竭尽全力与之一战，如今江尘晋升到了仙尊中期，正需要余枫这样的高手来练练手，所以余枫要和自己一战，他真是求之不得。

　　“江师弟，你确定要跟这个疯子对战吗？”

　　红缨好心的提醒江尘，特意用了一个疯子来形容余枫，疯子之名，莫说在龙堂，就算在整个仙庭，那都是非常出名的，江尘胆敢接受余枫的挑战，单单这一点，就让人不得不佩服江尘的勇气。

　　“多谢红缨师姐提醒，我和余师兄也只是切磋而已，不会伤害到对方。”

　　江尘笑着说道，开玩笑，他巴不得要和余枫一战，要是让他主动去挑战余枫，显得自己太不矜持，也显得自己这个新人太狂傲，影响不好，现在余枫主动送上门来，江尘岂有拒绝的理由。

　　“就是嘛，我和江师弟也只是相互切磋罢了，我一定会手下留情的，红缨，你咋对江师弟这么上心呢。”

　　余枫笑道。

　　“滚。”

　　红缨没好气的对着余枫呵斥一声。

　　刷！

　　余枫身躯一晃，直接来到了战场之上，身为龙堂最好战的人，他一定要看看，这个能够让风景阳亲自出面带回来的天才，究竟厉害到了何种地步。

　　“你们说江师弟能够在余师兄手中撑过几招？”

　　“要是能够撑过三招的话，我就会再次对江师弟刮目相看。”

　　“没错，余师兄的实力，那可是公所周知的，他曾经和虎堂一个一级大帝的长老对战，将对方生生打败。”

　　…………

　　众人对余枫的实力无比的追崇，毕竟他们彼此间太了解了，余枫的实力，他们也是最清楚不过。

　　“我却不这么认为，你们等着看吧，江师弟没有那么容易对付。”

　　断刃摇头说道，他了解余枫的实力，但通过刚才和江尘的一次碰撞，也让他对江尘的战力有了一个认知，他暗中把两人的实力作为比较，觉得江尘就算是对上余枫这样的人物，也是有着一战之力的。

　　听了断刃的话，其他人对这一战顿时表现的有些期待起来，他们知道，断刃是不会说大话的，既然连断刃都这样说了，那足以说明江尘的强势。

　　上空，余枫站在江尘的对立面，青衣随风飘荡，强大的气息震动的周围虚空都猎猎作响。

　　“师兄，得罪了。”

　　江尘没有多余的话，上来就出手，真龙大手印轰然拍出，向着余枫笼罩过去。

　　“好！”

　　所谓行家一出手便知有没有，江尘这一出手，余枫眼中顿时流露出两道光彩来，充满了赞赏。

　　余枫也不怠慢，挥手演化出一只金色的拳头，他用力向前攻击，和江尘的真龙大手印***撞到一起。

　　轰隆……

　　天昏地暗，战场都被彻底打烂了，仅仅一次碰撞，就差点使得整个战场都变成了一片混沌。

　　下面一道道目光落在上面，想要看出一个究竟来。

　　很快，战场上的气浪消失不见，两个人影也再次浮现了出来，且看双方，均是站在那里纹丝未动，连气息都没有发生丝毫的变化，但从这一点看来，二人的对战，竟然是不分胜负。ŴŴŴ.23sk.com

　　“天啊，这家伙究竟是从哪里冒出来的妖孽，怎么会逆天到这种程度，和余师兄一次碰撞，别说受伤了，连气息都没有半点紊乱，完全没有受到半点影响啊。”

　　“看来断刃说的对，江师弟的强大，恐怕已经远远超出了我们的想象，太可怕了。”

　　“看吧，这才刚开始，余师兄的战意已经被激发了出来，这个疯子要是发起疯了，那也是很可怕的。”

　　…………

　　无人不惊，江尘用强大的事实再一次让众人震惊的掉下巴，一个个对江尘的看法再次改观。

　　断刃嘴角溢出一丝笑容，我看到了江尘的真正实力之后，心里最后一丝不甘也消失不见了，他已经完全明白，自己的失败，绝对不是偶然，自己真的不是江尘对手。

　　吼……

　　上空，江尘再次出手了，这一次，他上来打出了五行战龙印，一时间，整个上空的战场上到处飘荡着五颜六色的狂龙，几乎形成了一片龙的龙域，相互交织盘旋，一下子就封锁了整片战场。

　　“好，江师弟，你还真是让我刮目相看啊。”

　　余枫眸子生辉，浑身战意勃发，整个人的斗志都已经被完全激发了出来，被江尘的强大给彻底点燃。

　　只见余枫双手向上托起，在他的双掌之间，充盈着恐怖的能量波动，快速的凝聚成一座巨型的能量大山，那能量大山上面带着道道符文，无比的神异。

　　随着余枫一声大喝，巨大的能量大山被他丢了出去，和那些狂龙相互交织碰撞。

　　轰隆……

　　天塌地陷，如此猛烈的战斗波动，这要不是把战场和外面彻底隔离的话，整个龙堂所在的山峰恐怕都要被直接摧毁了。

　　很快，狂暴的混沌能量消失不见，二人的身影再次浮现出来，这一次，二人身上飘荡的战意更加浓烈了，一个个眸子比烈阳还要璀璨，他们身上的气势依旧没有受到半点影响，依旧是不分胜负。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1942章 对战余枫【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 