    王道嘿嘿一笑，道“这就看咱们的套话能力喽，这样，咱们四个分开套，也不用专注的套话，能得到什么情报都行，最重要的，是咱们这四个所谓的外地人先能够在这里安排上社会关系。”

    “之前已经跟徐自圣说好了，只要过了城门那一关，咱们就可以使用他给常颖祖母买的宅院，如果有人要问咱们住在哪里，就说咱们在那里落脚就好，其他的按之前商量的来。”

    徐自圣因为怀念姐姐，在登基之后，就在皇城之中给姐姐买了一套宅院，是等着以后能够将姐姐或者姐姐的后人迎回来所用。

    宅院并不大，也就一个小院，四间房，这也是常颖祖母的风格，正好适合王道他们现在的情况。

    听了王道的话，大家都没什么意见，一起套情报，总比一伙人一起去要得到的更多。

    四人分散开来，向不同的方向走去。

    徐塞国皇城很大，虽然百姓现在恢复神智的没有多少，但终归还是有一些的，以他们四个人的实力，随便就可以锁定目标。

    分东南西北方向寻找，王道分在了北边。

    寻找目标这活，对于王道来说还是比较谨慎的，毕竟他跟连婷他们三人不同，这三位可都是老油子，别看干什么都以王道马首是瞻，那是因为都知道王道聪明，但实际上在江湖上的经验，可比王道多得多。

    套话这种没什么技术含量的活，放在他们三个身上可谓是手到擒来，只不过听王道的吩咐太多了，脑子一时半会不会转，要不然连婷也不会问出刚才那种没营养的问题。

    反倒是王道，比起他们三个可就难多了，理论他最强，可实际操作可就不怎么样了。

    别看现在出门在外，王道玩得风生水起的，感觉他好像江湖经验有多足似的，可大多数都是仗着实力作为依托，才有自信。

    而有了自信，自然也就事半功倍，即便有那么一两句话说错了，也无所谓，毕竟实力是硬通货，有实力的人，说错了又能如何？

    可这在徐塞国就不灵了，别说王道现在伪装王致远，只有了心境实力，就算真的恢复身份，变成那位无所不能的寻道宗掌宗，铸灵境巅峰又能如何？

    人家该不甩你还是不甩你，看你不是徐塞国人，分分钟让你暴露，即便王道不怕，可计划就泡汤了。

    这对王道来说，可是不小的压力，当初面对常颖的时候，王道可没有这种心里压力。

    所以这一次选人，王道可是拿出了这两年多在十方大陆积累的所有经验去寻找的。

    “恩？小孩子？不行，这个不能选，特么这才不到十岁就能恢复神智，这跟徐塞国的气运牵连是有多重？得多忠于徐塞国才能在这么短的时间内，得到魔属性内气，还恢复了神智？”

    王道摇了摇头，否决了前方一个正在买东西的十岁左右的少年，一身魔属性内气不过才淬体境八重，可徐塞国哪怕是皇城，一个衣着，面貌，气质普通的少年，却已经拥有了修习武道的能力，足可见绝不是一般普通人家。

    这在其他的地方，都可以称得上是少年天才了。

    “这老爷子……也不行，看这骨龄，得有一百二了吧？通灵境六重？看坐姿，应该是老兵。这个年龄，这个境界，应该算是老朽了，可仍旧能够这么快的恢复神智，可见对徐塞国的忠诚。”

    “活了这么大的岁数，人老成精，我可不一定能玩得过人家，别回头话没套出来，我在被人家给识破了。”

    王道略过了这位坐在茶馆里的大爷，再次寻摸其他的目标。

    一路上走走停停，观察着所有非军职的普通百姓，看到的也算有十几个，却没有一个符合他的内心标准。

    实际上王道本来也不认为自己能够轻松的找到目标。

    毕竟现在这种情况，能够恢复神智的，都是跟徐塞国有着很大关联的，气运方面的比重都比较大，要不然也不可能这么快恢复。

    所以王道想找到的，就是那种看起来不太聪明的，老实，踏实，或者相反，喜欢吹牛，瞎胡侃，爱炫耀，嘴没把门的这种。

    但也不知道是不是徐塞国的百姓素质太好了，老实憨厚的老黄牛看不到，自来熟的浮夸也看不到。

    找了半天，几乎都是他看着不太好套话的人。

    走了三条街，王道也懒得找了，觉得也有点饿了，看到前面有个饭店，干脆进去吃个饭，万一里面有人吹牛打屁呢？

    谁知，还没等他走进饭店，他忽然感应到了什么，微微一笑，又转过头走进了一个巷子里。

    纵身一跃，跳到了虚空之中，漂浮在天上，看着一个小巧的身影，紧随其后钻了进来。

    但看到巷子里没人，顿时诧异的四下寻找，茫然无措。

    王道仔细的看了看那个小巧的身影，原来是个小男孩，看起来只有十一二岁，身上没什么锦衣华服，穿的是粗衣麻布，面色蜡黄，嘴唇干裂，看起来过得很不好。

    但是他身上却有一种很奇怪的气质，看起来亲和，有礼，如果换一身衣服，定然是一个翩翩佳公子。

    这让王道十分好奇，便悄无声息的落在了他的身后，小男孩似乎也感应到了，猛地回过头来，看到了王道，吓得退后了两步，一个踉跄，摔倒在地。

    王道还没等上前去扶，就看那小男孩连忙抬起手，急切的说道“这位大哥！别误会！我对你没有恶意，就算要动手，可否听小子解释一番再说？”

    说完，也不站起来，给人一种他不会反抗，随意处置的感觉。

    这倒让王道觉得十分有趣，要知道人趋利避害是本能，面对威胁，都会本能的防御或者逃避，不会下意识的做出放弃挣扎的行为，哪怕明知道不是对手。

    可这小男孩却反其道而行之，完全没有本能反应，这份冷静，可以称得上是极致，所做的，都是最合适的反应。

    “解释吧。”王道不动声色的环抱双手，靠在墙边等着，他想听听这孩子想说什么。

    然而王道没想到的是，人家第一句话就差点让王道破防。

    “大哥，您应该不是徐塞国的人吧？”

