    既然任务已经来临，可以着手安排这群玩家了

    姜泽看了眼光能晶块余额：56W

    自己离开才近一天的时间，这群玩家就刷了这么多虫子了，果然很给力啊。

    挥手打开全息地图，在天启的探测下，可直观的看见玩家们扩散的足迹。

    如今玩家拥有了载具，周边地貌，逐渐朝着营地周围扩散开来。

    附近被清扫的虫巢穴不在少数，

    主要自己一开始选的区域就是没有虫领主的区域。

    所以玩家们在这边玩的比较欢乐，十数万的场面都是小打小闹

    哎？怎么有几条支杆足迹，延伸出去？？

    姜泽挥手打开这名玩家的画面。

    名为灾笛的玩家，正生无可恋的驾驶着载具，

    载具里面带着一群E+的玩家，在外边晃悠，似乎已经漂流了很久。

    里面人群拥挤，不过，挤挤也就算了，关键画面还极其不雅观

    妹子都被挤变形了

    她在一群汉子的夹缝中，谋求出路，

    这一群猪哥，糊涂，糊涂啊！！

    妹子只会影响你撸单身狗头的速度啊！！

    姜泽嘴角抽了抽，既然没举报，也没必要处理，人家妹子似乎嘴上说不要，但身体还是很诚实的，默默打上马赛克。

    由他们去吧。

    继续看下去

    “嗯？？”姜泽仔细看去，

    我丢，一只C阶的首领虫--雷兽，带着近千万的部队缓缓行驶。

    它们行走的方向，正是朝着营地的方向。

    虫王正借着虫群祭祀带来的幽能潮汐，谋求突破，无法脱身，这是派部下带领大军，打算一波将自己推平吗？

    不过，虫群的行驶轨迹居然在绕大圈？？这是什么操作？等待幽能潮汐再进一步增强实力？

    姜泽眉头紧皱，一股压力缓缓浮上心头，这种规模的虫群，如果直接硬碰硬

    一群E+，D-的500名玩家根本无法抵挡，只怕是不够看的

    而自己除去能单杀那只C阶首领虫，也无法确保是否会倒在虫群的围攻下。

    如今幽能潮汐影响下，虫群实力近乎翻了一番，虫海中可是含有无数D阶E阶实力的虫兽。

    要凉了的节奏？？？

    啊这....

    要不要请援兵？？

    想必那群太阳系联盟也不会坐视不管的。

    不过，自己刚在外星人面前装了波逼，下一秒就去找他们帮忙，有点尴尬的赶脚啊。

    姜泽捂住脸，都怪繁华那逼，到处嘴炮忽悠，如今可好，砸了自己脚。

    看着灾笛等人的飞行轨迹，要跟他们撞上了，看来是要灭了。

    姜泽摇了摇头，端起一杯从蛛王那顺来的电浆液，嘬一口，先压压惊。

    到时候实在不行，就带着自己这点基业跑路吧，太阳系就交给他们了，等自己去其它地方发育好了，再杀回来。

    只见两方碰面，竟都楞在原地，紧接着静默了一会，

    双方居然有默契的转头就走。

    噗....

    一口电浆液喷出。

    ？？？

    瓦特？？

    这是什么鬼？

    虫群都不按套路出牌了吗？？

    你们掉头个锤子？？他们是不配你动手吗？

    画面快速来到灾笛与虫群的第二次会面。

    ...

    幽烬一众部队再次与灾笛等人遇上，

    场面十分寂静

    “嘶”（老大，怎么又看到他们了）

    “英俊”的小弟睁着一只眼看着幽烬道。

    “嘶”（什么他们，我怎么没看到？？你们看到了吗，此地如此诡异，再度绕道。）

    幽烬怒斥道

    连忙扭头带着部队离去。。。

    另一边

    “这...这...怎么还能遇上，海市蜃楼？？”

    “看脚印，这是真实的啊！！”

    “该…该怎么办？”

    “总算要灭队回家了吗？该死的路痴驾驶员”

    “…”灾笛无语了，你们当着我的面埋汰我，真的合适吗？

    在一群呆滞的玩家眼中，虫群们缓缓离去。

    “麻麻，我想回营地了”

    一名玩家有气无力道，吐了，他真的吐了

    “你可别说了，我都挂在车底，吹了好几天的风了。”一名在车底挂着的玩家无奈道，

    要不是靠着新手任务制作地图的奖励，维持着动力，怕是自己也撑不下去了。

    “啊！！我受不了了”之前挂在他脚下的一名玩家，顿时崩溃跳了下去，摔成光能粒子复活去了。

    得，又少一个。

    （当前飞行速度+5%）

    距离彻底翱翔天际，还差这堆玩家的距离。

    ...

    “0.0”

    姜泽愣愣的看着这一幕。

    啊这...

    太扯了吧？

    这群玩家给自己施了什么魔法？？

    连虫群都能绕道！！

    你要是像繁华等人秀一波惊天操作，我也就认了，这算啥？？

    虎躯一震，散发骚气，震慑虫群绕道千里？？？

    emmm...

    不管怎么说，好歹算是....额...牵制住了虫群。

    玩家牛比！！

    让天启实时关注这支部队。

    姜泽开始关注木卫二的整体状况。

    “姜泽，这群虫子已经孵化出种族建筑了，它们在星球背面，大肆吸取这颗星球的物质，孵化更多新型虫兽单位，预计未来一段时间，虫群数量会极大增加，根据计算，木卫二的物质，能维持它们10年的发展，这个时间会随着虫群数量越来越多而缩短。”

    “届时，木卫二会像一个孵化卵，裂开后涌出无数虫兽，无尽虫群会在太阳系蔓延，我们需要大量兵力，去镇压它们，你的精英路线，如果是面对虫族，我开始不太认同了。”

    天启一阵分析。

    姜泽揉了揉太阳穴，幽能潮汐来的太早，不给他太多时间发展。

    如今着手开放第三波名额，该好好考虑一下，接下来怎么安排了，

    先把此次试炼任务完成吧！！

    看看会有什么奖励。

    “叮，全服限时团队活动开启，【占领幽能资源矿】”

    “目标：占领幽能矿脉数量达到100，并成功安放能量矿机。”

    “任务奖励：1.非常丰厚。2.开放三测名额。”

    随着任务的发布。

    玩家们纷纷激动起来。

    “卧槽，要开放三测了？我等也算元老了？？”

    “这游戏节奏还挺快的哈，我们二测的还没经历几波大事件呢，三测萌新就要来了。”

    “话说，你们没感觉到最近虫子变强了吗？现在平均都是E阶以上了”

    ….

     PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，再鞠躬，打赏随意点点，三鞠躬

