    “龙子！”

    我紧紧盯着那老和尚，心中震动，没想到今天会在这玉皇顶上看到一位龙子。

    “他是狻猊……”

    旁边的红萱轻叹一声，话语中充满了一种无奈。

    狻猊！

    传说中祖龙第五子，龙头狮身，平生喜静不喜动，喜欢烟火，所以在民间人们常常把狻猊的形象刻在香炉之上。

    我还记得当初在龙门山复活梦璃之后，囚牛他们就是得到了这位龙五子的线索前去寻找。只不过后来听囚牛说，狻猊已经彻底皈依了佛门，甚至连他这个大哥也不认了。

    或许是察觉到了我们的目光，狻猊睁开眼，看着我们。哪怕是感应到了梦璃身上的龙气，他的脸上依旧古井无波，似乎是真的将以前龙族的一切抛于脑外。而且他体内的龙气也十分的微弱，身体上流转的是金色佛光，如果不是梦璃的提醒，我甚至都不会注意到他的身份。

    这大概也是狻猊作为龙子敢登上泰山的缘故吧，在某种程度上来说他如今已经不属于是龙族，而只是佛门的一个老僧。

    “人各有命吧，那是他的选择。”我轻叹一声，让梦璃不要太在乎这件事。毕竟狻猊与之前囚牛被强行镇压不同，他是自己愿意皈依佛门的，他自己愿意的事情，我们也无法强行干涉。

    很快我的目光便落到狻猊身旁的一个小和尚身上。这和尚看上去似乎只有十多岁的样子，虽然年轻，但却有一种超然物外的气质，而且更让我在意的是从他的身上我感应到了一个九州鼎的波动，这小和尚居然就是豫州鼎的得主，真是让我感到有些吃惊。

    “楚河……”

    就在这时候，一道咬牙切齿的声音传来，里面充满了无尽的怨气，似乎和我有着什么深仇大恨一样。我转头向声音传来的方向看去，差点笑出了声。

    “刘季，好久不见啊。上一次你送了我一柄神剑，还真是要好好感谢你呢。话说这一次是准备给我送鼎来了么？”我笑着说道。

    “你……呼呼……”

    刘季被我这话气的直喘气。好不容易才平复下来，对我咬牙道：“好小子，你不要猖狂，上一次算我看走了眼。你敢抢我族神剑，这一次绝不会饶你！”

    不仅是刘季，此刻他身后的刘家众多修炼者皆是对我怒目而视。上一次逃走的那个男性地仙更是对我嘶吼道：“臭小子，你把欣怡怎么样了！”

    我愣了下，这才反应过来他话中的“欣怡”是之前那个被我们俘虏的女地仙，在我们离开仙华山的时候，就将她和雁荡真君交给了仙华龙女看守。我笑了笑，干脆转头向另一边看去，不再搭理刘家的这些人，如今大战在即，不需要为这些人耗费精力。

    见我转头，刘家这些人顿时气的双眼发红！其中一个老者对刘季说道：“赤霄剑既然落在他的手上，那你就杀了他抢回来！”

    “明白，今天他若不死，那就我死！”刘季咬牙说道，额头上有青筋绷起。

    没有再关注刘家的人，我的目光落到了最右边的一个女人身上，她也同样在看着我。美艳的脸上露出一抹阴狠之色，对我比了一个抹脖子的动作。

    “这女人太讨厌了！”哪怕脾气一向很好的梦璃此刻也忍不住怒了。

    我笑道：“好了，别生气了。她再猖狂，也就只有今天了。呵呵……”

    虽然我脸上带着笑容，但眼神却冰冷无比。这所有的传承者之中，秦昊和魏雅乃是我必杀之人！除非是我死了，否则必定要亲手将他们斩掉！

    就在这时候，人群再次爆发出一阵滔天喧闹。因为就在东北方向，正有一个巨大的黑影向着玉皇顶的方向缓缓飞来。

    “我的天啊，好大的乌龟！”

    “他奶奶的，这乌龟背上居然是一座宫殿，这是哪个势力的人！这么大的排场！”

    “哈哈哈，你们这些家伙狗眼不识泰山，来的人是我冀州的天骄！这一次人皇之位，必定是我冀州的人拿下！”

    无数惊叫声响起，我扭头看去，发现那飞来的黑影居然是一头足有数千米之巨的大乌龟。这乌龟横空而来，一双眸子里充满了沧桑之色。但真正吸人目光的是这头乌龟的背上居然托着一个巨大的宫殿，哪怕隔了很远都能看到那宫殿宏伟壮丽，金碧辉煌，环绕的宝光竟然将天空都映照的一片斑斓。

    “玄龟！居然能让神兽玄武的后裔屈从，不愧是炎皇宫的人！”身后的武华低声说道。

    “炎皇宫？”

    我眼神微眯，感受着那宫殿中传来的九州鼎波动，估计来者就是最后一个冀州鼎的传承者了。

    见我有些疑惑的神色，旁边的琇莹对我解释道：“炎皇宫！据说是上古炎帝的直系后代，实力非常之强悍，光是地仙级强者就有六位以上，乃是北方一等一强大的势力。当初冀州鼎出现时就被炎皇宫这一代的传人出手夺下！”

    “嗯，楚河，你可要多加小心了。据说炎皇宫这一代的传人姜天子，天生神异，甚至得到了上古炎帝的传承。虽然他的修为也只有元神期，但就连地仙强者也要惧他几分！是你这一次的劲敌啊！”方辅先生开口，将对方的身份为我解释。

    “姜天子？这名字到是会起！”

    我冷笑一声，但目中还是闪过一抹凝重。上古炎帝的直系后裔啊，这来头确实大的吓人。

    这时候，或许是被玉皇顶上的强者所震慑，那头玄龟不敢靠近。一道七彩虹练从它背上的宫殿中暴射而出，落到玉皇顶上形成一座彩虹桥。

    一串人影从彩虹桥上缓缓走下。

    前后各有一排手持依仗的金甲卫士，每一个都有着元神期的修为，神威赫赫。还有四个地仙老者在其中缓缓而行，像是这些卫士的统领。而在他们的中间，则有着一个装饰华丽的龙辇，上面坐了一个英气逼人的年轻人。

    剑眉星目，唇红齿白，模样十分的英俊。他懒散的靠在龙辇之上，似乎对于即将到来九鼎之战没有任何担忧，更像是当做一场游玩。这完全是他心中充满自信的表现，自信能碾压全场，最终取得胜利！

    这一幕顿时在修炼者的人群中引来无数惊呼，特别是许多女性修炼者更是看的眼都直了，花痴的发出大叫，场面之疯狂，堪比凡人社会中的那些追星场面。

    不仅仅是那些围观的修炼者，就是我此刻也是双眼大睁，死死的看着那个方向。不过我目光注视的人并不是那个高坐龙辇的姜天子，而是龙辇之下一个手持仪仗扇的女子。

    在这只炎皇宫的队伍里面，除了那些金甲卫士之外，龙辇的四周还有八位手持仪仗扇的侍女，每一个都有着沉鱼落雁的美貌，身段婀娜窈窕多姿，若是放到外界都绝对是倾国倾城的大美女。而在这八个侍女中，有一个女子特别的引人注目，她的肌肤细腻如玉，白的近乎透明，双眸里就像是有着一泓秋水，光是看上一眼，都让人睁不开眼。

    “白灵妹妹！”

    梦璃惊呼出声！旁边的小祝融也是哇哇叫着附和，他小时候可是还被白灵抱过一段时间，记得很是清楚。

    我深深的吸了口气，当初我们从四川赶往江西的路上遭受了衡山火神的伏击，在逃亡之时，梦璃带着白灵和胖娃娃被恶龙引到鄱阳湖。梦璃被抓，白灵不知所踪。

    后来我还专门在附近寻找过白灵的踪迹，但却毫无所获，我甚至有悲观的认为她可能是遭遇了不测。如今没想到她竟然出现在了炎皇宫的队伍中，而且看样子还成了那个姜天子的侍女，这中间到底是发生了什么？

    似乎是感应到了我们的目光，白灵向我们看过来，她的神情顿时惊愕了一下，她张了张嘴，似乎是想要说些什么。但很快，她便转过脑袋继续充当着侍女的角色。

    只是我能看到，她的眼角似乎有亮闪闪的液体滑落……

