    一直到二月初，后营才终于进入朝廷的视线。

    起因是河西务守备的奏疏。

    【职部镇守河西，东虏入寇以降，夙兴夜寐，不敢疏忽。前月，有万余百姓自北而来，持械拥车，浩浩荡荡。职遣人询，言我大军克遵化，斩鞑虏几近千余。又言鞑虏回归，必屠城泄愤。遂馈钱粮于彼，命其南向。职恐东虏细作于间，不敢令入。此百姓簇拥南下，不知所踪矣。】

    这篇奏疏正月初三送到了兵部。

    但那个时候兵部正处于内乱当中，熊明月正在对申用懋穷追猛打，部里官吏根本无心理事。

    一直到了二月初，新任兵部尚书梁廷栋整理公文，才看到这篇奏疏。

    不看还好，一看之下，梁廷栋懵了。

    怎么回事？

    十二月的时候我军攻克遵化了？

    不对呀，那正月的时候马世龙所部是怎么在遵化城下输掉的？

    这其中一定有隐情。

    梁廷栋不敢怠慢，立刻将此事报与崇祯。

    崇祯的疑心病当场发作，以为下面的人又糊弄自己呢，立刻给马世龙发出了一封措辞严厉的谕旨，让马世龙解释清楚这件事。

    马世龙接旨之后也懵了。

    我没打下遵化啊！

    他还怕是下面的总兵、参将、都司干的，一个挨一个地问过去，结果没有人知晓这件事。

    马世龙放下心来，立刻给崇祯回复奏章，言之凿凿遵化始终在后金手中，不曾听闻有友军攻克之举。

    崇祯又怀疑是河西务谎报军情，再次追查过去。

    河西务守备又汇报了一个新的情况。

    从他那儿路过的老百姓说，攻克遵化的明军，说的是山东方言。

    十二月份，山东军，跑到遵化来了？

    崇祯吓的够呛，连忙又责问山东巡抚王从义。

    此时王从义才刚刚带兵勤王来到京畿，也被问懵了。

    我没派人打过遵化啊！

    王从义坚决否认，而且手底下的人全都可以作证。

    于是情况就变得诡异了。

    在崇祯看来，最有可能撒谎的，就是河西务守备。

    这个家伙有鬼！

    于是崇祯下令，让锦衣卫去将河西务守备抓来，严加讯问。

    幸好锦衣卫路过通州，孙承宗和侯恂得知此事，连忙给崇祯上书，告知真相。

    【臣奉圣命，枢辅全局。然东虏来去自如，我军难以相制。有临清协千总左梦庚言，当以我为主，攻敌之必救，万勿疲兵相随。因其言之有理，其部人少，臣允其自便。克遵化之举，当为其功。】

    事儿搞清楚了。

    河西务守备确实没有说慌，十二月的时候，遵化确实被明军攻克过一次。不过后来后金回师，又给占了。

    听到有个千总居然在后金攻城略地的时候抢回一城，还斩杀了数百建奴，崇祯大为振奋，连忙询问该部在哪儿。

    孙承宗说我也不知道，我只是让该部自由作战，攻防行止均由该部主将自己决定。

    如果是大军，孙承宗这么干，估摸着早就被群臣弹劾的满头包了。但听闻只是一个营，连崇祯都不在意了。

    后金入寇以来，战死的总兵、参将、都司还少吗？

    投降、逃跑的明军还少吗？

    区区一个营，千来号人，就算是怀有异心，又能惹出多大是非来？

    前面河西那边还有人报称，十二个百姓徒手接箭，杀了数百鞑子呢。

    乱糟糟的局面下，什么破事都有。

    左梦庚并不知道孙承宗、侯恂帮他挡下了一桩祸事。

    经过了一段时间的休整，天气也暖和了，左梦庚决定再次动手。

    而决定他可以动手的前提是，后金大军都去了迁安那边，此时和明军各部打的难解难分，暂时已经顾不上他了。

    “我决定打洪山口。”

    洪山口是后金入寇的三个关隘之一，更是黄台吉破关之处。

    左梦庚有点记不清黄台吉从何处回返，干脆决定先打洪山口。

    恰好之前在洪山口附近的庙瓦沟伏击过插汉部骑兵，地形很熟，打起来不难。

    左梦庚之所以选定洪山口，除了这里很重要之外，还有一个原因。

    那就是洪山口守将蔡通的降敌行为。

    黄台吉破关时，此人当即投降，毫无反抗。

    后来后金大军往京师去的时候，这货又跟随各地反正。

    如果说投降是无奈之举，后来反正算是弥补罪过。可等后金军再次回来时，这家伙又叛变了。

    而且还是第一个叛变的。

    当时驻扎在三屯营的马世龙遣人说服，他不但不听，还把人赶回去了。

    这一次再投降，蔡通可就卖力多了，还跟着后金攻占了潘家口。

    显然，这家伙是决定一条道走到黑了。

    趁着后金大军在迁安那边，左梦庚决定先惩处汉奸。

    黄宗羲问道：“打下洪山口，我们驻军不？倘若我们不驻军，鞑子来攻，我们怎么办？”

    其时左梦庚已经收到了侯恂的书信，知道朝廷已经了解后营的存在。

    “咱们不驻扎关口，打下来后，去信给马世龙，让他来接管。”

    左梦庚才不会傻到守城呢。

    商议确定，大军随即出发。

    这一次，后营终于可以光明正大行军了。

    三日后，抵达洪山口关下。

    可一看关内情形，全军上下都忍住了动武的冲动。

    往日的雄关此刻早已失去了风采，破破烂烂的模样还不如猪圈。

    城门洞开，不禁出入。

    城门下几个兵丁躲在避风处蜷缩成一团，看到大军开来，只是伸长了脖子看了一眼，就无动于衷。

    城门上根本就没有警戒的卫兵，以至于后营扑上来时，关内一点动静都没有。

    不多时，整座洪山口就都被后营占领了。

    左梦庚在军官们的簇拥下走进关内，只看到百十来个兵丁被扔在中央的空地上，面对着后营的刺刀，竟坦然以对。

    放眼看去，这百十来号人竟找不出一个精神的。

    全都破衣褴褛，无法遮蔽身体。一些烂布在风里胡乱飞舞，露出下面瘦骨嶙峋的身体，根根肋骨好似琵琶。

    守备参将蔡通被拎到面前，同样毫无惧色。

    “你们要砍俺的脑袋，那就砍吧。”

    黄宗羲怒斥道：“你数典忘祖，投靠异族，屠杀同胞，本就罪该万死。”

    蔡通咧嘴，似笑非笑。

    “俺该死？俺早就该死了。不过杀俺之前，俺想问问，朝廷管过俺们死活吗？”

    他这一说，突然激动起来，指着那些羸弱的兵丁，痛哭出声。

    “你们看看，好好看看，从前年八月到现在，俺们一粒米、一分饷银都没拿到过。兄弟们饿的受不了了，就割树皮充饥。关内能卖的东西都卖了，换了两百斤米，俺们吃了一个冬天。都说俺们是汉奸，可黄台吉来了，却给了俺们钱粮，让俺们吃了饱饭。皇上和朝廷呢？”

    声声泣血的控诉回荡在耳边，让所有人都不禁心底怅然。

    明明是卫国戎边的将士，却要被活活饿死。

    那些躲在辉煌华丽的宫殿屋宇中的君臣，到底有没有想过这些可怜的人？

    这群被饥饿困扰的人，面对后金大军的时候，又何需刀枪加身？

    只需要区区米粮，除了缴械投降，又能如何呢？

    究竟是谁亲手将他们送给了敌人，成为了异族的帮凶呢？

    蔡通发泄了一通，也认命了。

    “你们要杀，就给个痛快吧。这些兄弟都是可怜人，也都是听我的号令，还请给他们一条活路。”

    刚说完，他又苦笑起来。

    “算了，即使你们不杀，他们还有什么活路？罢了，全死了算球。”

    柳一元不忍看，稍微背转过身。

    “此事是朝廷不对，似乎也怪不得他们。”

    眼见所有人似乎都很认同柳一元的看法，左梦庚决定，好好地给他们上一堂思想课。

    他喝道：“参与攻打潘家口的人，出来。”

    洪山口守军中，陆陆续续走出来二三十个人。

    左梦庚命人将他们捆了，押到近前。

    “朝廷亏待、辜负了你们，不管你们的死活，让你们白白牺牲，这是朝廷的不对。”

    被捆了的人胆战心惊之余不禁奇怪。

    这个千总似乎是在向着他们说话，可为啥又捆了他们呢？

    左梦庚继续道：“这样的朝廷，你们仇恨它，理所当然。就是造反，也是正理。”

    洪山口的守军听到这话，竟然惊惧非常，似乎造反是什么了不得的大事。

    唯有左梦庚的声音无比嘹亮。

    “你们造反，推翻朝廷，那是求生之道，谁也说不出什么来。可你们千不该、万不该，不该投降异族，残虐同胞。虎毒尚且不食子，帮着异族欺凌、屠杀同胞者，连畜生都不如。”

    洪山口的守军终于明白他的意思了。

    那些被捆的军官和士卒，更是瑟瑟发抖，偏偏说不出什么反驳的话来。

    左梦庚走到蔡通面前，朗声问道：“我说的话有没有道理？你可有什么不服的？”

    蔡通久久无声，最终无奈地闭上了眼睛，选择了认命。

    如果左梦庚只是痛斥他投敌求荣，他还有许许多多的理由可以反驳。可左梦庚直言不讳，甚至连造反的话都说出来了，这一下就将他打入了地狱。

    如今大明各地因为不满暴政而造反的大有人在，他们活不下去了也可以造反。

    甚至左梦庚连造反的正当性都提出来了。

    可在这个选择之前，他们却成为了异族屠杀同胞的帮凶，那么就不可原谅了。

    左梦庚义正言辞，浩气冲盈。

    “既然尔等明白所犯罪孽，那就以死赎罪吧。”

    “行刑！”

    伴随着他一声令下，刺刀捅下，这些帮助异族为非作歹的汉奸，全都毙命。

    还活着的洪山口守军，各个胆战心惊，不知道等待自己的命运是什么。

    左梦庚放眼看去，这些人里，一个当官的都没有。

    这混账的世道，连投敌求荣这种事，这些可怜的士兵都捞不着。

    一边命人将处死的汉奸拖出去埋了，左梦庚一边让人弄了吃食给这些饥肠辘辘的守军。

    喷香的土豆粉送到眼前，让这些饿鬼全都疯了。也顾不得死亡的威胁，先填饱肚子再说。

    就在他们吃东西的时候，左梦庚问道：“你们罪不至死，当然是在我这里。朝廷过来会如何判决，我也不知。你们可有去处？”

    土豆粉的美味是这些人一辈子都没有尝试过的，愣是见碗里的汤水都喝干了还依依不舍。

    唇齿间残留的香气，让这些守军鼓起了勇气。

    “将军，带俺们走吧。留在这儿，俺们只有死路一条啊。”

    哗啦啦，数十个军人全都跪在左梦庚面前，愿望非常统一。

