    “难以想象！”众人看着周围的一切，刚刚还在大西洋的海面上，一步之遥，此刻却出现在一间巨大的实验室里。

    “这是科学吗？”托尼看到赵海伦，立即问出心中的疑惑。

    这种空间力量，太超乎常理了，哪怕他在纽约已经见过一次。

    或许是奥斯本工业，已经掌握了宇宙魔方的使用方法，他如此想到。

    “并不是！”赵海伦否定了托尼的猜测：“这是魔法，来至卡玛泰姬！”

    “先生我们被包围了！”贾维斯在托尼的耳边说道。

    来到新环境之后，作为人工智能的贾维斯，立即开始对周围进行探测。

    赵海伦的实验室，是奥斯本工业最核心的地带，艾利封锁了这里，没有给贾维斯探查的机会。

    察觉到贾维斯在探测这里的情况时，艾利立即对贾维斯进行围剿。

    “你先休息吧！”被贾维斯提醒，托尼从震惊中反应过来，立即关闭了贾维斯。

    这里是奥斯本工业的实验室，像这种机密的地方，一般是不会对外人开放的。

    尤其是托尼这种人，有很多的实验，只要他看一眼数据，几乎就能逆推出这个实验所有数据。

    “是不是有个让我们坐下的地方？”托尼主动提出离开赵海伦的实验室。

    “艾利开启会客模式！”哈利开口说道。

    他不太想暴露天空城的位置，所以没有带人走出赵海伦的实验室。

    天花板上投射出真实影像，实验室里的环境改变。

    窗外就是沙滩海洋，他们感受到海风的吹拂，以及淡淡的海水味道，此刻的他们，仿佛站在海边的别墅。

    “科技改变生活！”艾迪看着无比真实的一切，他甚至能触摸到海风，那一丝海腥味，让他体内的毒液蠢蠢欲动。

    如果不是亲眼所见，没有人相信，眼前的一切都是假的。

    “我们应该讨论一下神盾局的问题，距离他们的计划启动，还有五个小时。”

    史蒂夫同样惊讶奥斯本工业的科技，不过在他的心中，更重要的是神盾局的清除计划。

    “只要我能站在航天母舰上，它们就不会升空！”对于机械与智能控制，托尼非常的自傲。

    更何况，航天母舰使用了很多的斯塔克的技术。

    “没那么简单！”巴基开口了，他的声音低沉。

    “我曾听见皮尔斯谈论过，尼克弗瑞执行了一个超级战士的计划，打造出一批强大的超级战士，他用这些超级战士，组建一支超凡反应小组。”

    “什么意思？”鹰眼的瞳孔猛地一缩。

    “这个世界只需要有一个超凡小队就好了，听话的超凡小队！”巴基的声音低沉，却让鹰眼的全身发冷。

    如果这就是事实，那么，昨天尼克弗瑞给他的情报。

    那艘带有核弹的战舰！

    史蒂夫也沉默了，按照他对尼克弗瑞的了解，这种事，他做的出来。

    “抱歉，纽约大战之前，神盾局曾从奥斯本工业获得过一项技术，可以隔绝网络入侵！”就在众人对被尼克弗瑞的可能存在的阴某震惊时，哈利开口提醒托尼。

    神盾局有了这项技术，托尼想要通过网络入侵航天母舰，几乎是不可能的。

    不过奥斯本工业卖出去的东西，留下后门是基本操作，就是不知道神盾局能不能发现。

    托尼无言，如果只是超级战士，他还不放在眼里，但奥斯本工业的技术。

    他虽然自信自傲，但也必须正视奥斯本工业的技术。

    “这是当初卖给神盾局的技术，想要绕过它控制航天母舰，就必须开发出一种新的控制技术，安装在航天母舰的芯片组上。

    这中新系统的开发，奥斯本工业需要四个小时！”

    哈利不擅长系统控制的研发，需要借助奥斯本工业的科研人员，时间上四个小时应该足够。

    “很简单的小玩意，我可以一个小时！”托尼看完这种网络阻断技术，很独特的设计。

    如果不看阻挡技术的数据和代码，他可能需要几天的时间才能破解。

    现在，他只需要一个小时，就可以研发出一个新技术，绕过阻断技术。

    哈利耸耸肩膀，表示托尼老师的技术很棒。

    “既然芯片必须安装到航天母舰上，尼克弗瑞会安排人阻止，每一艘航天母舰上，至少有四个以上的都超级士兵。”

    史蒂夫摆脱心中的思绪，开始对眼前的情况进行分析。

    “我们需要作战计划！”

    ：“斯塔克先生一艘，奥斯本先生一艘，剩下的人一艘完美解决。”艾迪数着手指头，开始计算战斗力

    众人点头，一旦调查清楚了敌人是谁，有托尼和哈利参与，解决起来很简单。

    “奥斯本工业恐怕无法参与！”哈利打断了艾迪的计划。

    “如果奥斯本工业参与进来，恐怕对你们来说，不是个好消息！”哈利打开几条新闻。

    目前的奥斯本工业还在军方的通缉中。

    奥斯本工业可以不怕军方，但史蒂夫的复仇者小队却不行，除非他们宣布加入奥斯本工业。

    “我对皮尔斯更感兴趣，他的身边防备力量应该不差！”托尼正在对着虚拟键盘操作，编辑新的技术。

    “希望这是一场硬仗！”鹰眼摩挲着手里的弓。

    他的心有种爆裂的感觉，或许战舰的信息，真的是尼克弗瑞故意给他的。

    如果尼克弗瑞真的掌握了一个超凡小队，正义执着的队长，将会成为他最大的阻碍。

    史蒂夫点点头，看着几人，心中筹划着战斗计划。

    他们在商讨，哈利在一边静静的停着，偶尔也会提出一些建议。

    托尼完成了新技术的开发，把数据给了哈利。

    哈利把数据传输给艾利，让艾利去制造芯片。

    “我的钢铁战士会对你们进行支援！”托尼开口。

    纽约之战后，他意识到人手的短缺，研发了战斗机器人，希望用它来进行大规模的战斗，这次也算是提前进行实战测试。

    有托尼的钢铁战士支援，人手方面，不会那么紧张，史蒂夫的神色松了一些。

    “奥斯本工业可以把你们送到你们想去的地方！”

    托尼设计的芯片送过来了，史蒂夫他们也做好了安排。

    “送我们到七号安全屋，我们需要接上娜塔莎！”史蒂夫说出目的地。

    赵海伦走到众人面前，她的手指虚空滑动，面前的空地，银光闪耀，一个空间门打开。

    “真是神奇啊！”众人惊叹，人类居然能掌控如此神奇的力量。

    “卡玛泰姬！”托尼记住了这个名字，等这件事完成之后，他要去看看，那是一个怎样的地方。

    哈利目送众人走进空间门。

    哈利对他们能否成功并不在意，看似强大无比的航天母舰，对于科技碾压的奥斯本工业来说，也就是几个导弹的事。

    哈利更在意的是，史蒂夫他们能不能把神盾局解散掉，这种官方的组织，自认为正义，十分让人讨厌。

    只要留下一点火种，让一会看到他存在的必要，就会死灰复燃。

    哈利需要队长，把神盾局的过去解散，打掉他存在的合理性。

    至于九头蛇，癣疥之疾而已。

