    第350章“假”千金她觉醒了59

    风回秉着绝不透露重要剧情的宗旨，问:【宿主怎么确定是顾娇？新闻里都说了是意外。】

    谁知顾清茶不回答它，只道:“之前的两千万给你，你给我一份重要证据，比如通话记录，聊天记录什么的。”

    风回:【！！！】

    宿主该不会是在诈它吧？

    可是，那可是两千万啊！

    小系统流下了不争气的口水。

    见风回不说话，顾清茶面无表情:“两千万。”

    风回:呜呜呜……

    “两千万。”冷漠无情的重复。

    风回:【宿主，你先告诉我你掌握了什么证据，我就给你。】

    不然它是不会帮宿主作弊的！

    女孩唇瓣微动，就在风回以为她要跟自己解释的时候，风回听到她说:“三千万。”

    风回:还、还可以加价的吗？

    要知道，这个位面开局的时候，它就只有三百块啊。

    过了一会儿，不见风回回答，顾清茶撑着下巴，慢悠悠的道:“你不同意的话，那我去找个黑客。”

    小系统听后立马就不干了，【宿主！你这是在侮辱我！黑客和我能比吗！况且记录已经让人清除了，除了我，只有黑客排行榜前五才可以恢复！】

    但是它比排行榜第一的还厉害！

    它最厉害！

    小系统哼哼唧唧的想。

    顾清茶微微眯起了眼睛，拉长了声音:“哦……原来已经被清除了啊。”

    风回一听，立刻支棱起来，捂住了嘴巴。

    糟糕糕！

    被宿主套路了！

    女孩笑眯眯的道:“证据，你刚刚说了。”

    风回:【……】

    宿主过分！

    顾清茶勉为其难的哄哄它，“这样吧，你不是想投资跟着我玩儿股票吗，我答应了。”

    风回一听，立刻满血复活。

    前段时间宿主刚开始入股市，赚的不多，最近跟着薄南涧学了很多，可是赚了不少！

    本来它也想让宿主帮它投资的，结果宿主没答应。

    当时的风回:一定是那一堆作业和三百块钱闹的！

    现在的风回:【宿主，电话，短信，视频都给您发过去哦。】

    作弊算什么？以后回来的可都是钱呐！

    顾清茶:当初这不就拒绝对了嘛。

    这次，她可算捏住这个小东西的命脉了。

    不一会儿的功夫，顾清茶就在她的手机中看到了某些证据。

    不过跟风回想的不一样，她就扫了眼，然后啥都没做。

    【宿主，证据都有了，你不打算把女主送进去吗？】

    谁知女孩道:“这还不够。”

    风回:【哪里不够啊？】

    顾清茶:“一家人要整整齐齐的才好。”

    【……】

    是我太单纯了。

    本以为宿主不会再跟它说什么了。

    忽然又听到顾清茶的声音道:“这些东西你都能弄得到，那哥哥要抓的人在哪你知不知道到呢？”

    顾清茶突然想起来，当初风回告诉了她父母的住址。

    风回严肃的回道:【宿主，这个人物很重要哦，我只能提示宿主一下，你应该听到过他的名字。】

    风回都这么说了，顾清茶不可能在这种事上面威胁它。

    不过听它说自己听过那个男人的名字……

    她陷入了沉思。

    那人的名字是什么？

    (本章完)

