    系统：“尊敬的宁远帝王，恭喜您取得了一场覆灭级的胜利，特奖励您八点的战争积分和一个钻石级宝箱，因为您使用的是神龙令牌，所以您可以在这里自由停留。”

    　　系统：“尊敬的宁远帝王，你亲手覆灭了一个文明，由于您具有征服者天赋，现在您可以掠夺对方的一切，包括文明，请您在选择好掠夺的详细清单后，点击确定。”

    　　系统：“尊敬的宁远帝王，您从陈木生身上缴获到了五个白银级的定位仪，两块黄金级的军团聚集令牌，两块黄金级的七人军团求援令牌。”

    　　随着陈木生的死亡，系统直接宣告宁远取得了这场战争的胜利。

    　　虽然这个位面上还有着神王殿的其他军队，还有着为数众多的玩家战将，不过他们并不重要。

    　　陈木生一死，这个位面就直接变成了无主位面，在出现新的位面之主之前，宁远可以自由掠夺这里的资源和人口。

    　　到了这个阶段，玩家领主手下拥有多少军队已经不重要了，只要玩家领主阵亡，女娲就会直接宣布战争结束，然后给予获胜方最高的战争奖励。

    　　当然了，如果获胜方想要掠夺走所有的资源和人口，那么他就必须要亲自将那些残余的敌军势力一一征服，否则他就只能带走他现在占领的那些东西。

    　　女娲虽然宣布宁远已经获胜了，但宁远现在能够带走的东西也就只有七彩丰收山和丰收城。

    　　其它的那些城池还需要他亲自带兵去征服，否则他是绝对带不走的，毕竟那些城池里的守军还没有向他投降。

    　　不过宁远此次的主要目的已经达成了，所以他已经完全没有必要去理会剩下的那些城池了。

    　　“来人啊，立刻将陈木生阵亡的消息散布出去，派人去招降城内那些还在负隅顽抗的守军，将城门打开，接引大军入城。”

    　　“库克，你立刻率领一队精灵骑士赶往南方的死亡森林，找到那里的精灵部落。

    　　这里有半块玉佩，是追风者部落的精灵王索伦赠送予我的，到了那里后，你直接将这半块玉佩交给精灵王索伦，告诉他，我宁远已经完成了当初对他的承诺，让他立刻带人来丰收城商议接下来的事宜。

    　　如果索伦问你我们为什么来得这么迟，你知道该怎么说吧？”

    　　库克：“请主公放心，属下知道该如何解释。”

    　　“好了，那你赶紧过去吧，记住，无论对方是否同意，你都务必要在天黑之前赶回来。”

    　　“属下知晓了。”

    　　送走了库克·伊万后，宁远回到了陈木生的城主府，静静的等待着太阳的升起。

    　　在等待的过程中，他打开了系统奖励给他的钻石级宝箱。

    　　一块青铜级的免战令牌，一块白银级的资源交易证书，一块黄金级的宣战令牌，一张黄金级的位面流浪者证明。

    　　加上从陈木生身上缴获到的几件特殊道具，也算是一笔非常可观的收入了。

    　　不过宁远明显已经不是之前的那个他了，发展到如今的规模之后，很多特殊道具对他来说已经没有任何作用了，所以他只是随意看了一眼，便一股脑的都扔进了空间背包。

    　　因为精神比较亢奋，所以哪怕是战斗了一夜，宁远还是没有一丝的困意。

    　　于是，在无聊的等待之中，他开始胡思乱想起来。

    　　虽然这个位面上现在还有不少神王殿的玩家和军队，但因为这些玩家没有领主的身份，所以他们并不能对宁远构成任何的威胁。

    　　对他们，宁远没有任何的担心，他现在最担心的反而是被他派往死亡森林的库克·伊万。

    　　宁远当初曾经答应过索伦·追风者，会在一年之内带着大军重新回到这里，帮助索伦夺取七彩丰收山，然后用七彩丰收山做聘礼迎娶精灵公主蒂娜。

    　　虽然他现在回到了这里，夺取了丰收城，夺取了七彩丰收山，但却比约定的时间晚了几个月，也不知道索伦那个老小子还会不会遵守这个约定。

    　　宁远之所以派库克出使追风者部落，倒不是他对美丽的精灵公主念念不忘，而是他想要趁机吞并整个追风者部落。

    　　索伦那个老家伙虽然野心勃勃，但只要他敢点头跟随宁远返回神鹰位面，那么宁远就有一万种方法逼迫他就范。

    　　神鹰领是宁远的一言堂，那些军团长各个都对宁远忠心耿耿，索伦到了那里后，即便是有天大的本事，也很难翻得起任何的浪花。

    　　到时候，如果他识相还好，看在她女儿的份上，宁远可以让他做一个安乐王，如果他不识相，那么宁远也不介意让他和他的女儿从此消失。

    　　精灵公主虽然漂亮，但如果没有公主这个身份，她就什么都不是。

    　　哪怕她再美丽，也不过是一副皮囊而已，宁远真正看中的是追风者部落的那支精锐的精灵游侠军团。

    　　如果不是为了那支精灵军团，他在杀死陈木生之后早就返回神鹰位面了，根本不会在这里多做停留。

    　　毕竟随着陈木生的死亡，宁远抢夺七彩丰收山的事情很快就会传到神王殿的高层耳中，宁远每在这里多待上一天，他的神鹰位面就会多一丝危险。

    　　在经过漫长的等待之后，天色终于亮了起来。

    　　随着野蛮人军团的入城，丰收城内的局势也彻底稳定了下来。

    　　此时，丰收城内五步一岗十步一哨，到处都是全副武装的神鹰领士兵，城内的原住民平民都被吓得躲在屋子里面不敢出来。

    　　平民们可以躲在屋子里面，但那些精灵游侠却不行。

    　　在得知领主大人已经战死之后，一队队的精灵游侠们陆陆续续从藏身处中走了出来。

    　　这些精灵游侠都是被吸血鬼军团击溃的那支精灵游侠军团中幸存下来的。

    　　他们被吸血鬼军团无孔不入的袭击方式杀破了胆，一直在各种掩体中躲藏了一夜，直到天亮才敢露头。

    　　此战，丰收城的两支军团。

    　　精灵游侠军团阵亡了一万多人，剩下的一万人在天亮之后全都选择了投降。

    　　人族重步兵军团，南城墙上的一万人全员战死，其他三面城墙上的两万人在天亮后也都选择了放下武器投降。

    　　再看宁远一方。

    　　神鹰卫阵亡二百三十人，战斗天使军团减员四十五人，吸血鬼军团阵亡五千三百多人，伤者不计其数。

    　　因为战斗天使军团的天使们都是有两条命的，阵亡的天使在战后都被复活了，所以他们只能算是减员。

    　　最让宁远心痛的还是吸血鬼军团，没想到他们的初战就折损了这么多人，再加上那些幸存下来的吸血鬼也是各个带伤，所以他们恐怕要休息一段时间才能重新恢复战斗力了。

    　　其实，吸血鬼军团损失如此巨大，最大的罪魁祸首还是宁远他自己。

    　　当初宁远临走时给索伦出了一个馊主意，让追风者部落的精灵游侠们和敌人打游击战，利用精灵游侠的机动性和箭术慢慢消耗敌人的有生力量。

    　　当索伦彻底贯彻了宁远的这个战术后，陈木生手下的军队被精灵游侠们骚扰得是苦不堪言。

    　　为了帮助陈木生消灭这个讨厌的精灵部落，神王殿给陈木生提供了大量重装步兵的武器装备，然后，陈木生利用这些武器装备直接组建了一支三万人的重步兵军团。

    　　因为丰收城的重要性，所以在击败追风者部落的精灵大军后，这支重步兵军团就留在了丰收城内负责守城。

    　　然后，宁远就遭遇到了这支重装步兵城防军。

    　　重装步兵虽然移动能力不行，但他们几乎刀枪不入，所以战斗天使军团和吸血鬼军团才拿他们没有任何的办法。

    　　其实有血广义的吸血光环在，吸血鬼军团在与敌方的精灵游侠军团战斗时，几乎没有任何的损失，这五千多人基本上都是战死在城墙上面的。

    　　吸血鬼们虽然恢复能力超强，但他们毕竟还是有弱点的，一旦头颅和心脏被攻击到，他们也是会死亡的。

    　　守城的这些重装步兵虽然不知道吸血鬼的弱点是什么，但身为人族，他们知道人类的什么地方是最脆弱的。

    　　所以他们在与吸血鬼战士缠斗时，还是本能的攻击了这两个部位，然后便直接造成了吸血鬼战士的大量阵亡。

