    

    劳通判是差点晕过去，姓金的在害他啊。

    东西是给逸郡王准备的，要是分一部分出来给这些南边的穷兵头，他就会得罪逸郡王，升官的事儿就泡汤了！

    金知府要的就是这样。

    姓劳的想要爬到他的头上，那是做梦。

    “多谢金知府。”秦三郎是给金知府道谢。

    不过金知府却没空搭理秦三郎，转而看向章延，道：“章大人放心，这事儿本府会帮你们盯着的。”

    你别光点头，得表示表示啊。

    章延表示了：“有劳金知府了，您果然是个为将士们着想的好官，内子写信回京问候诸位世家叔伯们的时候，定会说说金知府的义举。”

    老广成伯虽然死了，可他在京城有不少世交旧故，还有一些学生，这些人都做着京官，且有几个还是有权有势的高官，金知府是高兴得不行。

    等章延他们要走的时候，是亲自去送章延，把他们送出府衙大门，又说了几句话后，这才算罢了。

    金知府今天是美了，因此对二平、小二六不错，真的让人把他们抬去自己办公的院子，让他们在院子里养伤，养好后再送去西北战场做靶子。

    二平：“……”

    小二六：“……”

    您还挺仁慈！

    至于万族长跟戴大夫的赔偿银子，金知府先替杨家给了，免得杨家想赖账，又瞟了一眼劳通判，冷笑道：“劳通判，记得去催催杨家，赶紧把罚银交了，不然那笔银子可得你垫上。”

    劳通判怒了：“凭什么要我垫？！”

    金知府：“杨家下人是有你撑腰才敢犯下这等大错，你自然要担些责任。”

    言罢，是欣赏一会儿劳通判快吐血的样子后，欢欢喜喜的走了，却没去办公的院子，而是先去洗了三遍澡。

    他是从头发丝到五脏六腑都被熏臭了，不先洗澡不行啊。

    ……

    杨府偏院的账房里，拓古德握着毛笔一边算账一边听着回来的部下禀报着府衙牢房里的事儿。

    听完后，鹰隼似的眼里闪过一抹意外：“黄石毒粉，竟是用了这种低等毒药。”

    黄石毒类似砒霜，但毒性却只有砒霜的一半，是大楚人用来毒杀老鼠的，算是一种低等且常见的毒药，那个高栋想要弄到这种毒药很容易。

    唯一难的是藏毒。

    可他的人说了，他们检查过那两兄弟的牙齿，他们的牙齿完好，并没有被敲掉藏毒。

    拓古德算了算黄石毒毒发的时间，是发现了自己以为的真相：“看来他们被围在黄家客栈的时候，已经吃下黄石毒，只是吃得少，所以毒发的时间推迟了。”

    拓古德停下算账的动作，沉默一会儿后，咔一声，把手里的毛笔折断，冷声道：“一群废物，就这么被两个贼偷给耍了。”

    他的声音并不大，可屋子里的人全都吓得跪下。

    屋里的一名老账房是拓古德父王的心腹，所以敢大着胆子问：“将军，可是要赐死杨管家他们？”

    这位主子比老主子还要难伺候，不会留着无用的人，也不喜人给犯错的部下求情。

    杨管家虽然是金帐千户，可办事不力，下场照样是个死。

    拓古德道：“且留他们一段时日，等大计大成之时，再拿他们献祭巫神！”

    “是。”老账房应着。

    屋子里寂静一会儿，拓古德下令：“盯着那两个贼偷，他们一离开府衙，立刻杀了。”

    被两个贼偷戏耍，巫军丢不起这个人，那两兄弟必须死！

    “派人盯着那几个兵头，等他们离开北仓府后，找个机会给他们点教训。那些随行女眷，扔去军中做女奴！”

    所谓的女奴，其实就是供戎人将士侮辱的工具，大戎军队里，有很多被抓去做女奴的大楚姑娘。

    而这些大楚女奴生下的孩子会被集体训养，最后送去戎山帮做悍匪，专门去打劫大楚的村镇。

    “是！”屋子里的部下应着，把命令记下。

    拓古德又道：“木炭作坊那边的动作要继续加快，赶紧完工，等攻破陇安府、永城府、兴安府跟大梁府后，咱们的大军就能直入北仓府。”

    北仓府是入西北的最后一个府城，等西北七府失守后，大楚会把所有兵力压在北仓府，死守北仓府，到时候他们想要攻打北仓府就会很困难。

    不过等他的大计成了之后，大戎就能不费一兵一卒攻进北仓府，而立下这等大功的他，也能让部族崛起，一争大戎天可汗的位置！

    大戎跟大楚不同，是由各部族组成，各部族里有自己的王，但这些王还是要听令于大戎天可汗，因为天可汗是巫神的嫡系后裔，所有戎人都要尊敬。

    不过从大周朝开始，部族的王就可以做天可汗，拓古德这才生出要做天可汗的心思。

    安排好木炭作坊的事儿，拓古德最后道：“派人通知姓庆的，让他的人别再找些蠢货帮忙，免得坏了大计！”

    庆是东庆国皇族的姓氏，而这个姓庆的，正是逸郡王。

    景元帝现在才想着跟东庆国搞好关系是晚了，戎人跟东庆做了这么多年的买卖，早就跟东庆皇族搅合在一起。

    这次逸郡王会来大楚发疯，就是他们计划的，用逸郡王的闹腾来给他们做遮掩，让北仓府的官员忙着应付逸郡王，无暇顾及他们，他们才能更好的在暗地里行事。

    “是。”部下们应着，是一个个离开，去执行命令。

    老账房则是拿了四万两银票，给了杨老爷的儿子，让他拿着银票去府衙交罚银。

    杨家这个暗桩是埋了几代的，杨家人自然是一代一代都在北仓府娶妻生子。

    因着杨家子弟有娶了大楚女子的，因此戎人巫军很看不起杨家人，把他们视为卑贱血脉者。

    杨老爷的儿子交了罚银后，杨老爷跟杨管家他们就被放了回来。

    ……

    杨老爷他们回到杨家的时候，秦三郎他们还在万族长家说事儿，但戎人巫军乔装的人却是来了小北村，盯上在这里扎营的将士们。

    有乔装成货郎的，还挑着东西要去营地卖，想趁机打听那些百户夫人的情况，看看有没有姿色上乘的？

    可自打秦三郎做了这支西行大军的领头人后，规矩就严了，是不会放陌生人进营地，乔装的货郎还没走到营地就被拦住了。

    看守营地大门的人是张忠，他道：“干啥的？这里是抗戎将士的扎营地，外人不许乱进，赶紧滚！”

