    

    “天生圣人出世之日，便是苏醒之时？”

    封天城喃喃自语着点了点头，此时他手中的动作也停止了下来，扭过头看向了白泽：“你看到的场景，战场中心是一个人还是说一群人，还有战场的未来清晰嘛，还是说也和之前一样是模糊的？”

    “大人，这一次的很清晰，我清楚的看到了哪些人回归之后的场面，只不过……。”

    白泽说着突然就变得支支吾吾了起来，封天城在这个时候，直接皱起了眉头：“有什么话就直接说，小陆儿现在也该知道，这三十三座山里边是什么人了。”

    “我应该知道？”陆沉眉头一皱，摸着下巴变得疑惑额起来：“我应该知道这里边是什么人，这些山脉里边到底有些什么东西啊？”

    白泽看了一眼陆沉，随后转向封天城说道：“只不过，这些人不是从三十三座山中回归的，而是从一个黑暗无比的空间中直接砸向地面的。”

    “而且……，这些人回归之后直接降临了战场，那一场堪比黑暗暴乱的大劫难，或者是说第二次降临的黑暗暴乱。”

    “这个战场是在中州？”封天城冲着白泽询问了一声。

    白泽冲着封天城摇了摇头，随即目光古怪的转向了陆沉：“那场黑暗暴乱的中心就在南天……”

    “南天？”陆沉发现白泽盯着自己，疑惑的重复了一遍，这个时候他还是没有明白，这三十三座山中究竟是干什么用的，所以也就没有明白，白泽他们所说的事情是什么。

    “咳咳……”白泽轻声咳嗽了一下，随后走到封天成的身边说道：“封爷爷，这三十三座山究竟是干什么的呢，为什么我从你们的意思里听到这是一个坟墓？”

    “你没有听错。”封天城长叹了一口气，冲着陆沉一脸落寞的说道：“这里就是一座大墓，每一个山峰上面，都埋葬了数不清的天才少年……”

    “这里……，这里真的是一座大墓？”

    陆沉听着封天城的话语，身体一阵晃动，最后更是连着向后退了三步，感觉是有些不敢置信，他从来没有想象过，这一眼看不到边的地方竟然是一个坟墓群。

    陆沉眉心的法眼睁开，想要从这些山脉中间看到一些迹象，可是任凭他去如何使用神通，却也无法看到其中任何一幅山脉中的场景。

    “封爷爷，难道你刚才将那些死气精粹注入进去，就是为了给他们的提供能量？”

    “这里连绵几十万里的山脉，其实就是一个链接起来的墓葬群，其中埋葬的都是当年中州论道中战死牺牲的天才少年，他们现在所需要就是这种死气精粹，而且是需要大量的死气精粹。”

    封天城右手挥动，迷雾重新浮现，将后方的那些山脉遮蔽起来。

    “当年进行中州论道，其实并不是传说中的那么容易，也并不是单纯的论道，而是一场大陆命运的争夺战，只有天资最卓越的那个人，才能去主导整个大局，用自己的办法去拯救大陆。”

    “这一次的中州论道，最后是本体取得了最终的胜利，所以采取的也是本体所想出的办法，也就是你听到的开辟域外通道。”

    封天城说到这里，无奈着摇了摇头：“不过，这一个办法虽然十分成功率很大，却也耗光了所有天才少年的血肉气运。”

    “唉……，这是一个必须也是必然的一个过程。”封天城长叹了一口气。

    “他们难道都因为血肉枯竭死去了？”陆沉有些不解，飞到封天城正面，看着封天城的面孔问道：“可是我听风龙说，青帝离开之后，还有很多天才少年存在于世呀。”

    “风龙说得没错，事情的确是这样的。”

    封天城伸手拍了拍陆沉，示意他继续听下去：“不过出现在中州的那些少年，除了那些掌握法则的世家天才外，所有人的神魂念体都在这里沉睡了，中州论道，十万青年，全部沉睡在此啊……。”

    “那些人曾经都是追随天才少年的凡民，他们最后献祭的时候，都还在盼望他们所追随的人能够改变世界，帮助他们摆脱凡民的命运”

    封天城轻声说着，随后他的身体迅速坠向地面：“不过，可惜啊……，这个世界最后还是没能改变，至少现在看来还是这样，凡民虽多如草贱，世家纵弱比山高……”

    “不对，封爷爷你可能不知道，他们这个愿望也是曾经实现过的。”

    陆沉走到封天城的身前，脑海中想起之前听说到的传说：“青帝离开之后，那些少年也曾经做出了改变，虽然很短暂但是当年的修行世界，的确确实现了众生平等的盛世。”

    “这个我也听风龙他们说过了，这是发生在我进入到青天坊秘境之后的事情，不过，那个所谓的平等世界，他并不是我们所渴望的世界。”

    封天城说道这里，话语间也是有些伤感，随即轻咳一声转变了话题：“唉……，我们还是继续说死气精粹的问题吧。”

    “好吧……”陆沉也感觉到了封天城的情绪变化，点了点头不再追问当年的事情。

    “我当年从元阳双鱼罗盘中，第一次得到死气精粹，就发现死气精粹对于神魂念体破碎的人，有着极其强大的修复作用，就好像这种死气精粹本来就可以被修士所使用的。”

    “我提炼这些死气精粹之后，也曾经对于各濒死之人使用过，效果的确如同我们猜想的一样，只要有这些死气精粹的温养，神魂念体就不会那么快消散。”

    “甚至是神魂念体足够强大的情况下，他们甚至能够自主的恢复。”

    “所以在中州论道之后，那些因为献祭而陷入沉睡的少年，都被封禁在这片山脉中温养神魂念体，元阳双鱼罗盘凝聚死气精粹，也会自动灌输到三十三座山，保证他们的神魂念体不会完全消散。”

    “我们也能有更多的时间，去寻找解决办法复苏他们的意识。”

    封天城看着前方的三十三三座山，舌头抿了抿嘴唇：“毕竟当年这些人，都是为了守护整个大陆的未来才献祭的，所以我们也必须去想办法把这些人救回来。”

    “十万青年，中州论道，灵气崩散，灭世之灾……。”陆沉猛然抬头，目光死死的顶着封天城，一字一句的说道：“这其中难道是有联系的，这其实就是一个谋划了三十多万年的大局……”

    陆沉的脑海中突然闪过，二祖化身留下的预言，还有之前他们对于灵气蜕变的猜测，此刻听到中州论道的真相，一个恐怖的猜想，瞬间出现在陆沉的脑海中，而且始终无法挥散干净。

    封天城看着陆沉，表情肃穆，目光没有丝毫的移动。

    “难道当年的中州论道……”陆沉双目颤动，将脑中那恐怖猜想大声说了出来：“难道中州论道也只是计划中的一环，就和转换灵气一样，是你们在用所有人的修行气运，去争夺一个所谓的机会。”

    陆沉扫视着周围的妖兽首领，扫视着周围小世界的每一寸变化，他脑海中的想法是越来越疯狂。

    “封爷爷我说得对不对，这所有的事情都是你们的计划。”陆沉看着封天城，语气有些质问。

    “不好……”

    炎魔看着陆沉的猜测，目光直接阴冷的下来，幸好白泽站在一旁，用自己的灵气刺激了一下炎魔，否则炎魔的气息就要直接冲出体外了。

    陆沉不管不顾，继续冲封天城说道：“你们可能将这个机会留在了未来的某一处……，或者是留在了未来的某一个人身上。”

    陆沉的脑海越来越清晰，之前的各种信息全部冲向他的脑海，灵光一闪，陆沉用一种十分大胆的方式，将最近所发生的事情全部穿了起来。

    “就和二祖化身那个预言一样，就和大陆的灵气崩散一样，这一切都是有人在背后操作的。”

    炎魔的眉头紧皱的更紧，他已经听陆瞎子说过一部分计划了，陆沉现在所说的虽然不是一不一样，但是也是**不离十了，目前陆沉所经历的一切，都是陆瞎子给他制作好的一个计划。、

    白泽站在一旁也是十分震惊，他与陆沉相见之后，虽然已经用神通手段，推算出陆沉未来不简单。

    但是……

    他还从来没看到陆沉有这样的表情，更加没有看到过陆沉在众人面前，展示出这样敏锐的直觉和强大的事件侧写能力。

    陆沉扫视着小世界的一切：“甚至是你们这些妖兽首领、兽王府都是计划中的一环，只要那个所谓的灭世之灾到来，你们就会将毫不相关的事情全部串联起来。”

    “这样，整个大陆就会形成密集的网路。”陆沉围绕着身边的妖兽首领，迅速的转动了起来：“即使到时候劫难无法应对，你们也不至于会被这场灾难打的措手不及。”

    陆沉看着封天城，口中的话语一句接着一句，他自己也不清楚，自己为什么会说出这样的话语，但就这这样的一连串话语，却丝毫没有停歇的从嘴里崩了出来。        

