    厉御风听了，笑而不语。

    要是生个男孩，那么两个小子在一起玩儿没什么。要是生个女儿－－

    反正纪家的女儿，他是真的不太喜欢，就看年年自己的了。

    唐筝歪着头，问：“怎么？你不赞同？”

    厉御风笑：“那是年年的事儿，哪儿轮得到我做主？”

    儿大不由娘，也不由爹！

    再说，好多成年人，能把自己的事情管好就不错了，哪来的精力管下一代人？

    唐筝笑笑：“还挺有道理！”

    隔天，乘坐上午的航班回榕城，很早就要起来。

    厉夫人特意来机场送他们，其实是想和她的宝贝孙子多相处一会儿。

    她年纪大了，好容易有了孙子，简直当成自己的宝贝一样。年年说在苏黎世没有住够，舍不得奶奶，厉夫人心疼地连连向他保证：等她处理完苏黎世这边的事情，一定去榕城看他。等他放了寒假，还要接他来瑞士滑雪。

    听到有好玩儿的，年年才高兴了起来：“听说瑞士滑雪可好玩儿了……”

    “当然”，厉夫人笑着摸着他的小卷毛，说：“每年到了冬天，都有好多人跑来瑞士滑雪呢。不过，奶奶有私家滑雪场，保证让年年玩儿得开心……”

    不远处，厉御风原本正在用手机和人发信息，也听到厉夫人的话，忽然想起了什么，转过头，对着唐筝小声道：“我记得，我也答应过你，等到了冬天，带你一起去滑雪的！”

    所以，在第一场雪的时候，他向她求了婚，预备再等几场雪，就带着她去玩儿。

    可是，他的这个诺言，到现在都还没机会实现！

    唐筝昨天和叶青桑一起吃饭，很晚才回到公寓。今天为了赶飞机，又起了个早，困得只打瞌睡，正靠在座位上补觉。

    听到厉御风的话，脑海里无暇分辨内容，便唔了声。继而，换了个姿势，继续睡。

    厉御风有些无奈的笑笑，伸手用力摇了摇她的肩膀：“醒醒，给你看个好东西！”

    唐筝的起床气不小，顿时有些懊恼地拨开他的手：“别弄我……”

    厉御风并未气馁，而是将手机往她跟前推了推：“给你看个好东西，醒醒神儿！”

    唐筝一而再，再而三地打扰，原本怒不可遏，可是一看到撞入眼帘的一份文件，顿时精神了。

    她下意识地坐直了身子，抢过他的手机来。瞪大眼睛，几乎有些管相信！

    屏幕上显示着一份逮捕令，她一目十行地看过去，并很快从中发现一个熟悉至极的名字：华森！

    建业的华总？

    他被捕了？他不是已经去美国了吗？

    唐筝抬起头，有些不可置信地看着厉御风：“你－－你干的？”

    之前她急着去苏黎世给厉夫人过生日，就没理会那个华总。原本打算回榕城之后，闲下来再做定夺。

    没想到，有人竟然比她还快了一步。

    “不然呢？”

    厉御风轻轻笑了下，拿过自己的手机来：“也是华总自己作死，什么女人都敢动！”

    华总原本的确应该去美国的，只不过厉御风手快一步而已！

    他知道华总喜欢美女，所以投其所好，派了个年轻貌美的女子过去，缠住了他，让他没能如愿等上飞机，不得不改签。

    之后，美女从他的笔记本电脑里弄出了许多好东西来，并主动检举了他。

    厉御风一想到华总曾经试图染指他的筝筝，便觉心头火起。

    之前在嫣园门口，厉御风只是口头警告了他两句，并没有把他怎么样。那是为了让华总放宽心，之后的事情，则打了他一个措手不及。

    华总在榕城的关系虽然盘根错节，但是之前的事情已经引起民愤，建业集团为了自身形象，也不会再保他！

    欺负筝筝的人，无论男女，厉御风一律不会放过。

    敢动他的女人，这一辈子的人生路也就算是走完了！

    航班在榕城国际机场降落时，当地下起了小雨。

    刚好是周日，小卓也回了唐家。

    他每周末都会到这里来，但是平时基本上不出屋子，就在自己的房间里温习功课。

    因为是插班生，所以他的成绩很差，要比别人更加努力，才能追赶上去。

    唐筝一进门，就看到了他的运动鞋，规规矩矩地摆在架子上。

    刚好，唐筝给他带了礼物，是一双从瑞士买来的滑板鞋。他和年年每人都有一双，舅甥两人可以一起练习。

    唐筝记得小卓很小的时候就很喜欢滑板鞋，但是苏婉仪从来不给他买，也不允许别人带他学，因为很危险。

    苏婉仪就靠着这个儿子，才能稳居顾夫人的宝座，轻易不会让儿子有半点损伤。

    小卓平时，也就只能眼巴巴地看着别的小朋友玩儿。

    唐筝来敲门时，他正坐在自己的床上发呆。

    听到动静，自己走去把门打开了：“大姐。”

    “带了份礼物给你”，唐筝将滑板鞋的鞋盒往他手里一塞：“打开看看，喜不喜欢！”

    小卓打开盒子，有些惊喜：“真漂亮，谢谢大姐。”

    他自己也有零花钱，唐筝每周都会按时给他一些钱，不比以前爸爸给的少，足够他去买一双滑板鞋的。

    但是他总是舍不得买，一来不想浪费大姐的钱，二来，他想多存一点钱，买点妈妈喜欢的东西，给送到监狱里去，让妈妈过得好一点。

    没想到，他竟然能收到这样一份心仪的礼物。

    唐筝摸摸他的头发：“喜欢就好”，顿了顿，又说：“我之前和你们老师打过电话，他说你的成绩追赶得很快，已经是优等生的级别了。你不要老是在房间里呆着，多出去走走。趁着假期跟同学出去玩玩，或者是带同学回家来，都可以的。要是钱不够的话，可以和我说。”

    小孩子，性格太孤僻不好！

    唐筝不是个喜欢搞株连的人，也分得清孰是孰非。

    苏婉仪也好，顾绵绵也罢，都已经在为她们都所作所为买单了，唐筝不希望因为她们，而牵扯到小卓。

    她既然做了小卓的监护人，那么最起码，在他十八岁之前，她可以在精神和物质上满足他，让他和普通人家的小孩子过一样的生活。

    小卓抱着自己喜欢已久的滑板鞋，嗯了声，犹豫了会儿，才说：“你不在家的时候，她给家里打过电话！”

    他口中的‘她‘，指的自然是他的亲姐姐顾绵绵。

    而唐家别墅的座机号码，由始至终都没有变过。

    顾绵绵知道小卓每周都双休日会回唐家，所以直接让佣人叫他去接的电话。

    唐筝怔了一下，问：“她找你干什么？”

    “打听你什么时候回来”，小卓说完，又道：“她还说，等你从瑞士回来，让我联系她，通知她一声。”

    唐筝倒吸一口气，忍不住笑笑：这个顾绵绵，倒是挺会利用别人的，把小卓给当成通风报信儿的了。

    小卓忍不住蹙眉，问道：“大姐，她是不是又干了什么亏心事儿，所以躲起来不敢见人了？要是那样的话……”

    “行了我知道了！”

    唐筝打断了他，又说：“大人之间的事儿，你就不要管了。你去洗洗手吧，楼下马上就开饭了！”

    小卓站着没动，有些固执地道：“可是即便你饶恕她，她也不会领你的情，只会变本加厉！”

    就像以前，她污蔑大姐卷走了家里所有的钱，欺骗自己去做直播，吃各种奇奇怪怪的东西赚钱一样！

    她爱撒谎，并且很自私！

    父亲的医疗费，还有他的学费生活费，全都是大姐再出，她也不会有半点感激。

    唐筝耐心道：“这不是你一个小孩子该操心的事情，你只要把书读好，快快乐乐的就好。去洗手，准备吃饭！”

    说完，唐筝先下楼了。

    结果，晚饭吃到一半儿，客厅里的电话铃声又一次响起。

    佣人接起来，刚刚聊了几句，便去了餐厅里：“是小卓的老师，找他听一下电话。”

    “又是她！”

    小卓说：“她前两次打电话的时候，也是自称我的老师。”

    唐筝听了，有些忍不住笑：这么说，顾绵绵倒是学聪明了。

    她继续吃着自己的菜，道：“你想接就接，不想接就不接，怎么说都随便你！”

    小卓放下筷子，转身朝着客厅里走去，一把抓起电话机：“大姐今天就回来了，你赶紧挖个洞藏进去好了，这辈子也别出来，也别再给我打电话了！”

    说完，用力挂掉电话机，转身朝着餐厅里走去，抓起筷子继续吃饭。

    唐筝有些忍俊不禁：“生气的时候不要吃东西，吃完胃会不舒服。”

    年年也从碗里抬起头：“舅舅，你生什么气？你让谁钻洞里去？”

    小卓咬着嘴巴里的小排骨，道：“一个坏人！”

    “能为了一个坏人而生气，说明你还不够强大！”

    唐筝给他夹了一块鱼，顺便灌了他一壶心灵鸡汤：“等你足够强大，站在一定高度的时候，你非但不会觉得生气，还会觉得她很可笑！”

    小卓有些诧异的抬头看了她一眼，然后低头吃饭。

    这回，倒是心平气和多了！

    小县城，火车站附近的破旧小旅馆里。

    顾绵绵听着耳边嘟嘟的忙音，顿时气得将手机扔到一旁的枕头上！

    什么东西，还是她一母同胞的亲弟弟呢，专门拣难听的说，多半是跟唐筝学的！

    顾绵绵深深吸气，缓缓坐了下来，环视着这间小小的屋子，又脏又乱，跟自己家的别墅根本没法儿比，她从来就没住过这种地方！

    她手上没有多余的钱，又要躲避唐筝和厉御风，所以不敢住正规的，需要身份证登记的酒店，只能住在这里！

