    烟雨蒙蒙，梦醉魂牵。春风如徐，姹紫嫣红。梦里，寻一场茉莉花，喷香飘过年光的缘分，寻寻觅觅，走走停停，兜兜转转，还是走不出那一场落ying绚丽的结局。

    青春里如风的女子，在冬的阳光中kai得最美，最妖娆，最清纯。天女散花般的长fa，给人带来一份感人的妩媚，悄无声息，在艳阳高照的时辰留下了最动人气扉的剪影。

    流年似水，花期如梦。淅淅沥沥的泪水鹄立着回不去的妩媚chun光。一梦富贵，光影化作亭亭YU立的如水般的温婉，走出一段如梦似幻的悲喜时光。

    一场梦雨，是回不去的早些日子。褪去鲜明的坚持，内里是一场暗流涌动的青春角逐。

    。。。。。。

    当波音747空中宫殿平稳的降落在洛杉矶国际机场时，正值中午，悬梯车快速的架设在机舱舱门处，随着“砰！”一声声响，机舱门被打开，从机舱中陆续走出六名保镖。

    “混蛋，放我下来，我自己能走。。。”

    “乖，听话。”

    安迪公主抱着满脸羞红，几乎把脸缩进他怀里的李晓莹走出机舱，任由她的小拳头落在自己的身上，脸上带着无比得意和舒爽的笑容，嘴角上翘的弧度，可以看出他此时的心情是多么的愉悦。

    被如珍宝一般小心的放进车座上，李晓莹红YAN异常的俏脸上秀眉紧凝，咬着CHUN角，对坐到身旁的安迪的那张讨好的笑脸羞恼的冷哼一声。

    随着车队迅速驶出停机坪，看着车窗外的风景，李晓莹内心异常复杂，在自己的手被温暖的大手抓在掌心后，化作一声轻叹。

    终是，将一切归零，从新起头，打开年光里新的一页，自此，做个他喜欢的如水般女子，心境透明，心灵坚实，心的质地铿锵有声，将一切作古去的默然沉静打破，迎来属于自己的新人生。

    事已至此，她也不再去想后悔的事情，倒是对于如何再次面对伊凡娜成为了困扰她的最大问题，非是她矫QING，终是感到了一丝的愧疚，虽然，这件事的责任主要在安迪身上，不过，自己又何尝不是做出了选择。

    “午餐，你想吃点什么？”

    李晓莹脸颊红YAN，杏眼含怒的瞪视着一直都笑得合不拢嘴的安迪，嗔怒道：“你就不会感到一丝内疚吗？”

    安迪嘴角扯了扯，然后抓起她的小手放在嘴边亲了下后笑道：“好吧，我确实有点后悔。。。后悔当初没有早一点得到你！”

    本来听到安迪说后悔时，李晓莹心里感到一阵难受，不过等到后一句说出后，难受消失，却又产生了一丝羞恼，她猛然意识到自己的心态已经完全变得了，口是心非，似乎一直压抑在内心深处的火焰，早就不受控制的蔓延开来，把最后的那点坚持和犹豫一烧而净。

    “你真是个混蛋。。。”

    “呵呵。”安迪挑眉得意的笑着，伸手揽过挣扎了两下的李晓莹的肩膀，让她靠在自己的怀里，在她的额头上亲了下，“一切有我！”

    李晓莹依偎在安迪怀里，终是骗不了自己的心，慢慢的闭上双眸，体会着安迪带给她的柔情和安全感。

    比弗利山利斯之花小凡尔赛宫。

    在女佣的一路问候下，脸皮还是很薄的李晓莹几乎是羞赧的一直把脸埋进公主抱着她的安迪怀里，直到上了二楼，在她无比坚持的态度下，安迪把她抱进了一间客房中。

    对于那间主卧，李晓莹依然是迈不过心中那个门槛，鸠占鹊巢，终是内心难安。

    “已经放好水了，要不，你先去泡个澡？”安迪看着侧躺在创上的李晓莹，接过女佣送过来的咖啡，端着走到她旁边坐下，把咖啡杯放在创头柜上，伸手把她低垂在脸颊上的乌黑长发拨到耳后。

    “。。。。。。”李晓莹撇了安迪一眼，秀眉紧皱的说道：“你出去吧，让女佣帮我就可以。”

    “呵呵，又不是。。。”

    “闭嘴！”李晓莹羞恼的呵斥安迪继续口无遮拦的撩bo她，虽然和安迪的关系已经发生质的变化，但是她现在根本还不适应和安迪太过亲密。

    “OK，OK。。。”安迪讪笑着举起双手，做出一副我投降的模样，他还是非常理解李晓莹的反应的，东西方的女人终是不同的，哪怕她十几岁就移民美国，不过，最关键的三观建设时期还是深受天朝文化影响，不然也不会让自己中了大奖。

    “我马上让她们进来帮你。”

    说着安迪伸手轻抚了她的脸颊，笑着站起来，走出卧室，很快就有两名女佣敲门，走了进来，十分恭敬的向李晓莹问候。

    “麻烦你们了。”

    “为您服务是我们的荣幸。”

    。。。。。。

    走下楼梯，来到奢华大厅的安迪，坐到了沙发上，拿出手机查看了下几十条未读信息。

    “呵呵。”看着那些信息中的内容，他不由的轻笑出声，开始简单的做出回复。

    就像安迪意料的一样，当各路势力，在得知安迪史密斯突然离开纽约，收购进程突然停滞，立刻就引发了各种猜测和疑虑，高通的股价陷入持续震荡，不涨反而微跌。

    被安迪下过封口令的属下们更是三缄其口，面对各方势力的打探，媒体们的追问，保持静默，似乎，根本不存在收购高通公司一事一般。

    除了疑神疑鬼的那些搅局者，更郁闷和忐忑的还是高通公司的董事会，回购计划已经开始实施，股价也一路上涨，以为可以给恶意收购方带来巨大负担时，对方直接跳出战圈，不陪他们玩了。

    如果是知难而退，他们自然会欢欣雀跃，大肆庆祝一下，只是傻子也知道，安迪史密斯本来就握有15%股份，又在这段时间里用现金收购的股份，早就让他成为了高通公司的第一大股东，这是已经无法改变的现实。

    面对第一大股东，董事会成员们也是不知道该怎么应对和面对，因为对方不出招了，如果他们自己反守为攻，那么，就不是应对外敌的性质了，而是董事会与股东的内斗，这将让市场对高通失去信任，让股东们失去对董事会的信任。

    同时他们也知道，安迪史密斯绝对不是知难而退，而是在积蓄力量，完成致命一击，那么他们也只能继续咬牙进行着回购计划，支撑高通股价，从而争取更多的周旋时间。

    而这，正是安迪想要看到的!作为恶意收购方，安迪握有主动权，可以随时开战，休战，设定自己的节奏，虽然有了搅局者，但是这并不妨碍安迪的节奏，本可以继续实施计划的，但是，这种可以坑敌人的机会，安迪并不想就这么简单放过，敌人们既然伸手了，他也不得不做出反击，整出他们的尿来！

    “嗡嗡——”

    看到来显，安迪微微皱眉，讯速接起电话，开口问道：“这次暴风雪灾，损失大吗？”

    随着电话那头的汇报，安迪的眉头也渐渐舒展开来，看来未雨绸缪是十分有必要的，纽约州附近七州遭受冰暴灾害的时候，他就预想到了蒙大拿也可能遭受到暴风雪袭击，要知道前世，他看到的最多的新闻报道就是美国的自然灾害频发，不是大火，就是暴风雪，飓风多么严重，多少州受灾，一片水深火热之中。。。

    对于多灾多难的美国，安迪是不得不防啊，还好，这次提早提醒农场的负责人做好预防雪灾的准备，该加固的加固，加强对牲畜的保护，准备足够的草料，终是起到了巨大的效果。

    “很好，没事就好，天朝有句谚语，叫做瑞雪兆丰年，意思是说，大雪预示着来年粮食可以丰收。。。”

    Broken O农场作为落基山脉地区最大的灌溉农场，还是最大商业牧牛场之一，利用谷物和牛肉市场的价格波动，即使在金融风暴下依然给安迪带来了4400万美元的纯利，当然，这主要还是受益于全球粮价暴涨。