    目前的情况似乎出现了些偏差。

    至少火门自己是这么觉得。

    “原来我的眼睛，距离转生眼还无比遥远……为什么会这样？”

    进入时空隧道的火门，如释重负的同时，心中更是涌现出来了强烈的不甘。

    为什么会这样？

    到底是哪里出了问题！！

    按照他掌握的情报，以及进行的推测，只要能移植宗家的高纯度眼睛，掌握强大的瞳力，就能打破瓶颈，将眼睛推进到更高的等级。

    可现在……似乎差了很多，连那个眼组织的鬼都用极为不屑的语气看着他的眼睛。

    唰！

    时空隧道合拢。

    火门从中走出，站在了荒凉无比的大地上。

    抬头看去，蔚蓝色的星球悬挂在头顶。

    “月亮……我这是直接被我的远亲们带到了月亮上？那个蔚蓝色的球体就是忍界吗？”

    火门眼中流露出来了一丝震撼，看着那蔚蓝色的星球怔怔出神。

    原来，忍界是蓝色的啊……

    “那里有一座城镇，就是远亲们建立的么？居然能在月亮上建立起这样的建筑群。”

    火门抬脚走去，过了一会儿，几个人远远过来。

    “火门大人，我们尊奉舍人大人的命令，接您去圣城。”这几个人用僵硬的语气说道。

    “嗯？傀儡？”

    火门目光一扫，立刻就看出了端倪。

    这是傀儡术？月亮上的远亲们居然掌握着比砂忍村更加精妙的傀儡术，真是了不起。

    火门倒是听说，砂忍叛忍赤砂之蝎，就是因为追逐人傀儡秘术而选择了叛逃。

    现在看来，砂忍村的最强忍术，早早就已经被他的远亲们甩在身后。

    火门没有迟疑，直接坐上了车。

    这几名傀儡仆从立刻载着他赶往了那做寂静到吓人的城镇，速度惊人的快。

    “这座城……为什么这么安静？人呢？我的远亲们呢？”

    火门从车上下来，立刻皱起了眉。

    他看向了一道身影。

    “除了我之外，已经没有其他人了，火门……好久不见，没想到我们再一次见面，会是在这种情况下。”

    眼眶空洞洞的舍人，张开了双臂，做出欢迎的姿态。

    他的身后，倒是伫立着几名傀儡。

    “我听说在忍界中，对远道而来的客人会举行欢迎仪式，这是我为你准备的。”舍人道。

    火门惊骇欲绝：“这些全是傀儡，活人只剩下你一个了？这到底是怎么回事，你们不是一个大族吗？你们不是我们日向一族的血脉远亲吗，其他人呢？”

    “死了，死在了一场盛大的献祭中，为了得到转生眼，为了用转生眼的力量改变充满了绝望的忍界。”

    舍人用冰冷的语气说道。

    他们大筒木一族，为了忍界已经付出了巨大的代价。

    为的，也不是什么征服世界，更不是要消灭某个仇敌，只是为了实现和平而已，纠正六道仙人留下的错误世界，将整个星球修复到它原本的轨迹上。

    为此，整个大筒木一族都亡于内战，所有人的眼睛都被挖下来拼凑成了巨型转生眼。

    这是一场悲壮的献祭，祭品就是除了舍人之外的全部——舍人的父亲除外，这家伙已经死在忍界了，尸体都被忍界的人拿走不知道做了什么。

    此时此刻，舍人的内心中，不再像原本时间线上那么纯粹，真就一心为了世界和平。

    他的心中还有名为憎恨的东西，拼命修行，拼命得到力量，就是为了有朝一日能杀死那个可怕的男人。

    舍人走了过来，抬起头，用空洞的眼眶对着火门。

    “你的眼睛中，流淌着很有趣的力量，看样子你做到了，打破了属于你自己的命运。”

    舍人仔细观察着火门。

    他的眼睛看不见，但感知能力已经点满，可以通过查克拉来构建出外界的图像，并通过大脑进行模拟。

    “没错，按照你们两个说的，我做到了，拿到了掌控分家命运的关键。”

    火门唰的一下将卷轴竖起来，砸到地面。

    一手撑着这跟他身高差不多的巨大卷轴，沉声道：“笼中鸟的命运我打碎了，粉碎旧有看向未来的新眼睛我得到了，但目前来看，这双眼睛似乎有些问题……”

    “的确有问题，但对你来说已经足够。”

    舍人感知着火门的双眼，声音依然冰冷：“我在月亮上感知到了忍界中发生的事情，你挖走了宗家的白眼，依靠卷轴的力量得到了新的力量。”

    “但这双眼睛有问题！为什么我还是没有拥有真正超越白眼的眼睛？那名为净眼的眼睛

    ……到底是什么原因？”

    “净眼？”舍人有些疑惑地念叨着，他第一次听说这种称呼，但也没有在意，便开口道，“想要超越白眼，必要的前提条件就是拥有浓厚的大筒木血脉，而这一点，血脉稀薄的日向一族并不具备。”

    火门冷笑：“我不知道大筒木是什么，我只问你一个问题，雏田为什么能拥有让你跟你父亲都要惊呼的纯净白眼？这种等级的眼睛，在你们这血脉纯净的一族中，都极为罕见吧？”

    舍人一时语塞。

    这个问题，他特么也想知道。

    如果舍人要是知道，花火跟雏田一样是白眼公主，大概会彻底傻眼。

    “也许是血脉上的返祖，他们的父母恰好具备生育特殊后代的资质。”舍人道，“就像你通过这双眼睛，再加上卷轴中封印的瞳力来实现短暂性的超越一样。”

    “那眼组织的鬼呢？你既然能用时空间忍术将我穿送到这里，能将鬼那家伙给排斥出时空间隧道，你就也应该知道了那家伙有着一双净眼！”火门皱眉。

    可他很快就看到，舍人的脸色一下子阴沉了下来。

    这个本该无比镇定，性子冷漠的年轻人，那面庞上，闪过了一瞬间的阴森。

    紧接着，在前方城镇中，那空中高高漂浮的一座座巨石中，有一股让火门本能般要跪下的恐怖瞳力爆发。

    这股力量出现的极为突然，且天然就酝酿着一种让火门战栗的力量。

    他的双眼此时都开始躁动起来，抓住的卷轴，上面也开始涌现出一道道纹路。

    “这是什么？难不成就是转生眼？”火门惊骇无比。

    他抬头看去，发现那众多傀儡此时也已经将他团团包围，只要舍人一声令下，立刻毫不犹豫将火门围杀在这里。

    “没错，告诉你也无妨，那就是转生眼，白眼一脉的至高眼，跟轮回眼的级别等同，我能用时空间瞳术将你带到这里来，也是依靠转生眼的力量。”

    舍人摆摆手，让这些有着较高智能的傀儡退下。

    时空间能力，实际上是所有转生眼和轮回眼都能接触到的力量。

    哪怕是斑和佐助的轮回眼，都拥有最基本的时空间能力，尤其是佐助的那一颗轮回眼，除了天手力这个bug外，在进一步开发后还能像神威一样进行远距离的时空间穿梭。

    他甚至还进入了一式的异空间，看到了被一式囚禁在里面的小十尾。

    “你刚才说牺牲了全族的献祭，难不成就是……”

    “没错，除了我和父亲外的所有族人，全部都死掉了，包括我跟父亲的眼睛都成为了转生眼的一部分。”

    火门额头冒汗，实在想不出来这该是多么疯狂的举动。

    要是让这些远亲拿到了封禁卷轴，岂不是会将所有的日向族人给杀死，然后挖走所有的白眼填充进转生眼？

    幸好……

    火门抓紧了自己的最大依仗。

    他绝对不会将日向一族交给这样冷血的远亲，哪怕是死！

    火门有野心不假，可他拥有超越白眼的目的，是为了打碎日向一族的无意义内卷，缩短与宇智波一族的差距，证明白眼不比写轮眼差，只会更强！

    事实上，刚才他在日向族地闹出来那么大动静，打倒了很多族人，但除了背叛他的宽人外，他一个族人都没杀，只是打散了族人们体内的查克拉脉络，暂时将他们废掉而已。

    火门觉得，自己跟舍人有着本质的不同，一个是野心家，另一个是彻头彻尾的疯子，为了一个虚无缥缈的目标而牺牲了整个家族。

    亲手杀死所有的族人，杀死父亲，杀死兄弟姐妹，那样得到的力量又有什么意义？

    哪怕是转生眼……

    火门看向了那个方向，眼中还是难免流露出了一丝渴望的本能。

    净眼！

    他一拍卷轴，将大量的瞳力抽取出来灌输进自己的眼睛中，瞪大眼睛看去。

    可却只看到了无限弥漫的金色，仿佛将一切的时空间都笼罩住了。

    “再看，你的眼睛也会被转生眼吸走，除了拥有纯净大筒木血脉的我之外，没有人能控制住转生眼。”

    舍人关闭了转生眼，直接切断了火门的视野，带着火门步入了这座城。

    两人漫步在空无一人的街道中。

    除了偶尔有傀儡在进行清洁工作外，一片死寂。

    “近期你就留在我这里，等时机成熟了，我会将你放回忍界，你要作为我监控忍界的棋子。”舍人道。

    火门沉默不语。

    舍人给一名傀儡下达命令后，转身离开，抓紧每一秒时间进行修行，他的实力正在飞速提升着。

    等将来，他彻底将大筒木血脉的力量挖掘出来，再想办法搞到一双公主或者王子级别的白眼，将其升级为转生眼后，依靠巨型转生眼和转生眼的力量，舍人就可以动手摧毁忍界了。

    这个时间点，用不了多久就会到来，舍人坚信这一点。

    “这家伙还是瞎的，该不会找机会挖我的眼睛吧……”

    火门看着舍人的背影，眼中闪过一丝阴霾，疑神疑鬼。

    可舍人根本就看不上他的这双眼睛，不是高度纯净的白眼，舍人挖过来也没有大用，根本就无法进阶为转生眼，对力量的提升极为有限。

    深夜降临，总感觉月亮上的夜晚来的很快。

    “火门大人，如果您有什么需要就请告诉我，您除了不能去圣殿之外，可以去这座城镇的任何地方。”

    傀儡仆从僵硬地说完，转身离开。

    火门惊异地打量着这傀儡，还开启白眼进行观察。

    “这傀儡的智能很高，就像是活人一样，而且维系活动的能量也很奇特……这也是转生眼的力量？”

    火门想起了轮回眼，轮回眼也拥有操控傀儡的能力么？说起来，晓组织的首领，似乎有六个人，每一个人都拥有轮回眼……大概也是傀儡。

    火门看向了圣殿的方向，将躁动的心勉强抚平，叹了口气，就要上床休息。

    这座城镇，除了没有活人之外，简直就是完美。

    “怎么了，明明已经到月亮上见到了远亲，看到了转生眼，你还有什么可叹气的？”

    一道声音诡异传出。

    火门脸色大变，狠狠打了个激灵：“谁？！这声音……”

    “没错，是我，连我的声音都听不出来了，好歹我们也是同期毕业的学生。”

    火门眼睁睁看着自己的肩膀上，一团血肉蠕动着生长出来。

    先长出来了一个脑袋，瞪着眼睛直勾勾与他对视。

    “不知火玄逸？？！你这混蛋为什么会从我身体里冒出来！！”

    火门人都吓傻了，呆滞地与这长在自己身上的脑袋对视。

    下一刻，他鼓足力气，狠狠一掌拍了过去，正中目标。

    只一掌，就将玄逸的脑袋给拍出凹陷。

    火门还没松一口气。

    这团血肉一阵蠕动，又冒出来了一个脑袋：“不想死就安分点，我要想杀你，你早就死掉了。”

    火门咒骂着，就要抓住卷轴拼命。

    “白痴……”

    核遁·消写原之术！

    火门的身体猛然一僵，动作迟缓。

    玄逸正在干扰他对身体的控制权。

    “没用的，你的身体中早已遍布了我的细胞，你可能对我的能力不太了解，感染了我的细胞……无解。”

    玄逸的体型不断生长，最终从火门身上分离了出来，完整地站在地面上。

    “是鬼拍打我肩膀的那一次？原来你这家伙早就跟眼组织早就有勾结，我早就该想到的……”火门心中惊恐万分，咬牙切齿。

