    顾斯塔沃看到来人，整个人就如同老鼠见到了猫一样。

    畏畏缩缩了起来，仿佛像是换了一个人一样。

    “原来是暗月骑士团的人。”

    古达目光微凝，心中暗自道。

    那一双深邃的眼眸，令他至今印象深刻。

    怪不得，至那天之后就再也没有见过这人了。

    “您好，王古达阁下。鄙人沙力万，暗月骑士团的副团长。”

    沙力万向前半步，上半身微微前倾，手臂自然下摆。

    整个动作礼仪感十足。

    “有趣...”

    古达眉头轻挑，眼神微变。

    时隔多年，再一次见到这个熟悉又陌生的礼式。

    使他的内心不禁泛起了一丝波澜。

    毕竟这个来自伯雷塔尼亚王国的古老礼式，早已随着时间流逝，消逝在岁月的长河之中了。

    可不是一般人能知晓的。

    “伯雷塔尼亚王国的后裔？”

    他心中若有所思道。

    既然沙力万摆出这个礼式，那么自己的真实身份，对方恐怕早已知晓。

    但令他感到困惑的是，沙力万却没有明着点出来。

    这就有些耐人寻味了。

    古达可不会天真的认为，对方只是单纯的向自己示好。

    毕竟以对方的身份而言，完全没有这个必要。

    他默不作声，打算静观其变，看看这沙力万到底想做些什么。

    在外人眼里，沙力万只是向古达介绍自己而已。

    毕竟这终究是一个强者为尊的世界。

    古达所展现出来的实力，的确值得众人的重视与尊重。

    沙力万简短介绍完自己后，便转身看向绮莉。

    礼式依旧不变。

    只不过此时他的嘴角微微上扬，脸上挂着一抹淡淡的笑容。

    “好久不见了，绮莉。”

    然而对于沙力万的热情招呼，绮莉显得十分的冷淡。

    她面色清冷，语气平淡道：“你好，沙力万阁下。”

    精致无瑕的面庞上，看不出任何的表情。

    对此，沙力万没有丝毫的在意，似乎早有所预料。

    他一脸微笑的继续道：“对了，绮莉。欧斯罗艾斯国王让我转告你，他在庭院等你。”

    看样子他来为飞龙训练场，只是为了转达欧斯罗艾斯的话语。

    绮莉淡蓝色的双眸里浮起一丝波澜，仿佛想到了什么。

    她眸光微闪，恢复平静，道：“陛下已经决定了吗？”

    “是的。”沙力万温和的笑了笑：“以后请多多关照。”

    听到这个回答，绮莉稍稍失神了一会。

    虽然自己心里早有所准备，但依旧还是感到有些猝不及防。

    离开自己所熟悉的环境，前往一个陌生的地方。

    使她一时间不禁有些迷茫和无所适从。

    她目光漫无目的环顾着四周，内心深处涌现些许的孤寂、空洞以及一些莫名的情绪。

    如果可以的话，她也不想离开。

    可既然欧斯罗艾斯陛下决定了，那她也只能遵守命令，前往伊鲁席尔。

    绮莉眸光环顾了一圈，最后停留在古达身上，看着对方。

    她回想起往日的点滴，嘴角不由得微微勾起，但又很快平复了下去。

    绮莉压抑住自己内心的情绪，眼神恢复到往常的清冷神态。

    “嗯，我知道了。”

    她平淡的回应道。

    这一细微的动作，被一直注视着她的沙力万看在眼里。

    他微微垂下眸子，目光渐渐变冷。

    等再次睁开时，那一抹冷意便彻底的隐没在漆黑的瞳孔之中。

    “话我已经转达到，可别让欧斯罗艾斯国王等久了。”

    沙力万微笑着催促道。

    绮莉点了点头，然后扭头和身旁的洛斯里克骑士们交代了一些东西。

    最后深深地看了古达一眼，什么也没说，一切尽在不言之中。

    看着绮莉匆匆离开的背影，古达内心不禁浮现些许的疑惑。

    会是什么事情呢？

    他原本有心想询问一番的，但一想到自己目前的尴尬地位。

    这个念头很快又被他抹灭在心底。

    算了，多一事不如少一事。

    自己曾经不可一世的锐气，终究是被岁月所磨灭了。

    或许从他被俘虏的那一刻起，自己就已经不再是曾经的那个自己了。

    古达转过头察觉到洛斯里克骑士们那盼望的目光。

    他有些无奈地伸手抚着额头，心中默默地叹了一口气。

    唉，他就知道会是这个结果，最终还是要由自己来收尾。

    既然是要收尾，古达也不打算说什么废话了。

    他直截了当的问道：“你们还比吗？”

    “不比，我可走了。”

    当然后面的这半句话，古达没有直接说出来。

    只是在心里面暗自嘀咕道。

    沙力万双眼微眯，一脸笑意道：“王古达阁下，请容我们商量一下。”

    说完，他转过身看向顾斯塔沃。

    “沙力万阁下，我..我....”

    顾斯塔沃紧张得舌头像是打绞了一般，说话开始结结巴巴起来。

    “别怕。”

    沙力万带着饱和的笑容，轻轻地拍着他的肩膀。

    看起来就像是两个久未见面的老友，再一次重逢了一样。

    然而接下来沙力万说出的话，对于顾斯塔沃来说，却是犹如十二月的寒风一般刺骨。

    “下一场的比试，由你来上场。

    我相信你的实力，可不要让王古达阁下，小觑我们暗月骑士团了。”

    沙力万带着一脸真诚的笑意说道。

    顾斯塔沃面色顿时一变。

    “可是...”

    “嗯，有什么难处吗？”

    沙力万眯着双眼，一脸微笑的打断顾斯塔沃的话语道。

    深邃的双眸，如同深海的漩涡一般。

    此时散发出一种旁人无法觉察的诡异光芒。

    顾斯塔沃下意识的看向沙力万的双眸，两人相视一眼。

    这一刻，顾斯塔沃只感觉自己的背后都要湿透了，他的心神仿佛被这双深邃的眼眸给牢牢吸了进去。

    “好的，沙力万阁下。”

    他神色呆滞，如同提线的木偶一般，下意识地点头说道。

    “很好。”

    沙力万拍了拍顾斯塔沃的肩膀，似乎感到很欣慰。

    没人察觉到，他此时眼底里一闪而逝的冰冷。

    “王古达阁下，我们商量好了。第四场比试由顾斯塔沃上场。”

    沙力万脸上的笑意依旧不变，一副眯眯眼的模样，转过身来对古达说道。

    他忽然顿了顿，“在比试开始前，顾斯塔沃说他有一个小小的要求，恳求王古达阁下能够答应他。

    他希望这一场比试，既分高下也决生死。”

