    又在夏威夷玩了几天，八月初李察回到了洛杉矶。

    《星际传奇》要开始拍摄了，李察也开始忙碌起来，每天在制片公司跟着剧组做准备，服装化妆，特殊道具。

    譬如在剧本中经常出现匕首，眼罩，以及男主角的夜光眼，他的眼睛经过了改造，带有夜视功能，看着像是小灯泡。

    为了展示这双眼睛的神奇，道具给他配上了一对特制隐形眼镜，带着很不舒服，不停流泪，带了两个小时，眼睛红通通的。

    道具说多带几天就适应了，李察带了三天，那种不舒服的感觉才慢慢减轻，可依然很难受，他只能勉强克制。

    “李察，男主角是个逃犯，你的长发需要剃短一些。”

    发型师说道。

    “剃光头吗？”

    李察摸着酷帅的长发有点不舍。

    “根据我们的设计，海军陆战队那种短发比较适合你。”

    “可以！”

    他对长相有信心，自信可以驾驭任何发型。

    等到头发修理完，几个化妆师愣住了，激动得嚎啕大哭，真是太帅了，帅得惊天动地，日月无光...

    好吧，以上纯粹是李察的臆想，发型师只是说，“李察，这种发型果然适合你，非常酷，看着就很犀利。”

    “谢谢，你设计的发型很适合我。”

    李察对着镜子看了看，清爽利落的短发，配上棱角分明的五官，扬起的眉毛，深邃的眼神，显得非常酷帅、硬朗，再穿上迷彩装或者皮衣，那一定帅爆了。

    想到服装，他又找到了服装师，这几天各个组的工作人员都主动跟他商谈工作，只有服装组的人表现得很不积极，一直都没来找他试穿。

    “布莱德先生，你的服装在这里。”

    管理服装的工作人员指着衣架说道。

    “只有一套吗？”

    衣架上只挂着一条黑色背心，灰色工装长裤，一双黑色皮靴。

    “是的，所有的演员都只有一套衣服。”

    工作人员说道。

    李察想起来了，宇宙飞船坠落，一群难民当然没地方换衣服，还有剧本里的故事只发生在半天之内，也用不着换衣服，这样也更简单了。

    他换上衣服看了看，按照他的尺码量身定做，大小很合适，黑色背心配着结实健壮的双臂肌肉，以及两块胸大肌，显得很强悍。

    等到他收拾好了，剧组的后勤团队也准备好了。

    在8月8日，南半球正处于冬季的时候，一行人乘机抵达了澳洲。

    这一次来的只是剧组的小分队，大部队早在半个月前抵达了南澳大利亚州的库伯佩迪Coober Pedy。

    库伯佩迪是一座地下的小镇，也是世界唯一一个地下城，距南澳大利亚州首府阿德莱德约850千米。

    最早这里荒无人烟，直到1915年有人偶然在这里发现了蛋白石矿，可以开采出五彩光芒的宝石，从那以后慢慢地吸引了很多淘宝人前来开矿定居。

    因为库伯佩迪处于沙漠地区，气温炎热干燥，夏天经常超过40摄氏度，冬季气温也在20度以上，是地球上最干燥的地方之一。

    住在地表会烤成人干。

    为了避开内陆的灼热气温，这里的建筑都选择修建在地下或者山洞上，建的多了也就变成了地下城。

    地下城里有教堂、酒店、球场、游泳池、游戏厅、动物园、夜店...

    听到向导们的讲解，李察望着车窗外，一片红色的土地出现在了眼前，地表光秃秃的，没有建筑树木小草，就像科幻电影里的火星地表。

    到了火车站，一群人提着行李出了车站，又坐着剧组的车子来到了地下城入口。

    “嘿，李察、麦克，欢迎来澳洲！”

    娜奥米挥了挥手走了过来，她提前一周就来了澳洲，她出生于英国，在澳大利亚悉尼长大。

    以前做过时尚编辑、模特，还跟妮可基德曼上过一节表演课，只是妮可早早地爆红了，她还在底层奋斗。

    “娜奥米，你什么时候来的？”

    李察问道。

    “昨天，之前在家里呆了几天，走吧，酒店在这边。”

    娜奥米拉着他的行礼往，准备往前走，拉了一下没动，又拉了一下。

    “我来吧，里面装着几样训练装备比较重！”

    李察接过了行李箱笑道。

    “好吧！”

    娜奥米拂了下头发，脸颊有点晕红。

    “这边的酒店也是洞窟吗？”

    “是的，比较干燥空洞，昨晚我几乎没有睡着。”

    “看得出来，你的眼睛有点肿。”

    “真的吗？”

    娜奥米摸了摸眼睛下面的卧蚕，又按了几下。

    李察轻轻一笑，“娜奥米，地下城里有拳击俱乐部吗？”

    “有健身房，也有沙包，拳击俱乐部应该没有，这里常住人口只有四五千人。”

    “好吧，有沙包也可以。”

    李察带着训练装备，自己装修一处训练室也可以。

    “李察，这里有袋鼠拳击场，要不要看看？”

    娜奥米微微笑道。

    “好，等有时间了我们去看看，听说袋鼠都是拳击高手，我想跟高手过招。”

    “袋鼠肯定不是你的对手。”

    娜奥米笑道。

    走了几百米来到了一处酒店门口，与地表酒店差不多，装修比较高档，住处是个五居室，有客厅浴室两间卧室。

    房间里家具齐全，空调、衣柜、壁灯、加湿器，还铺着地毯，条件比想象的好很多。

    因为要在这里住两个月，李察不想太随意，他拿出抹布吸尘器开始打扫卫生，从客厅到卧室到浴室，一丝不苟。

    “李察，要帮忙吗？”

    娜奥米眨了下眼睛问道。

    “不用了，我一个人可以。”

    李察说道。

    “呵呵，他担心别人打扫得不干净，所以从来都是亲自动手。”

    麦克咧着嘴笑道。

    娜奥米盯着那个认真打扫的身影，扑哧一笑，“很难想象，他一个世界拳王，怎么喜欢打扫卫生。”

    “名人怪癖！”

    麦克耸了耸肩膀。

    “麦克，拳击训练室的事情交给你了。”

    李察喊道。

    “好的，我这就去安排。”

    麦克打了声招呼离开了房间。

    “李察，我的房间就在对面，有事可以过来找我。”

    娜奥米说道。

    “好的，排戏的事情要麻烦你多指点了沃茨女士。”

    李察直起身说道。

    “没问题，boss！”

    娜奥米微微一笑，走出了房间，回头看了他一眼，轻轻一笑，走进了自己的房间。

    李察打扫整理了一个多小时，才安心地住下来。

    随后他又去了剧组片场，见到了几位主创人员，制片泰德菲尔德，导演大卫杜西，执行编剧吉姆维特，摄像大卫艾格，艺术指导格雷厄姆等等，全剧组共一百二十多位工作人员。

    片场已经布置妥当，一个巨大的星舰道具，导演带着几个副导演助手在片场规划，安排每一场戏的场次、镜头、机位等，构画详细电影脚本。

    等李察到了之后，也加入了筹备中，同时跟几个主角在现场排戏。

    前后忙碌了一周，剧组才正式开始拍摄。

    ——

