    除去不可能的，剩下的即使再不可置信，也是真相。

    “卡特琳娜。”

    无声世界中，深潜者晃动丑陋鱼类般的头颅，长满裂齿鱼唇咕哝着什么并松开紧攥的末日启示书。

    陆离比她先松开手掌。

    卡特琳娜想要归还末日启示书，看见陆离指向耳朵：“我听不到声音，你拿着它。”

    港口广场的混乱逐渐平复，雨水压制了火焰。

    离开广场，卡特琳娜立刻将末日启示书归还给陆离。

    陆离的指尖将要触碰末日启示书时，一只白皙的手轻轻覆盖他的手背。

    “你真的要拿起它吗？”安娜抬起澄澈的眼眸。“那样我会消失……”

    陆离眼眸微垂，摆脱幻象无力的阻止，握住末日启示书。

    随着卡特琳娜松开手掌，安娜的幻象如泡影破碎。

    卡特琳娜情绪复杂地注视陆离。

    他们看上去都很糟。卡特琳娜的灰绿皮肤有着白色的肚皮。滑溜湿冷，背脊长着鳞片。脖颈的侧旁生长着不断颤动的鱼鳃，长长的手爪间覆盖着蹼膜，鱼头长着巨大鼓胀、永不闭合的眼睛。陆离浅灰绿色的皮肤上是明显的印斯矛斯长相，脖颈侧旁的皮肤像是折叠起来，眼眸几乎与卡特琳娜相同，只是尚未鼓胀着挣脱眼皮。

    但在得到末日启示书后，属于人类的一面重新回到陆离身上。

    源于深海的色泽从皮肤褪去，眼眸融化般归于漆黑，脖颈的皮肤舒展，重新紧绷。还有从卡特琳娜身上飘来，混合崇敬与上位者的气息也变回浓烈的鱼腥味。

    耳朵深处忽然绽放难以忍受的剧痒，仿佛什么正在生长恢复。很快，纷杂响声钻进陆离耳中。

    末日启示录让陆离重归于人。

    远离喧嚣港口广场的沿岸街道的长椅上，陆离和卡特琳娜眺望祭祀的广场和海面。

    仿佛人类与怪异融洽相处。

    “我能听见了。”

    陆离擦掉耳旁的血痂。重获听觉的感觉犹如从水中钻出，连幽暗的沿海小镇都变得缤纷。

    “你为什么会在这里？为什么会……变成那样？”

    卡特琳娜迫不及待问出她的疑惑。

    “你失踪后我们来找你。”陆离言简意赅地说。

    “我该留下一封信的……”卡特琳娜呢喃自语，继续用聒噪犬吠般的而噪音问：“其他人在哪。”

    “他们进印斯矛斯镇会被发现，只有我一个人。”

    陆离简单讲述他的经历，还有为了接近镇民和港口接受污染的事。

    “这很危险……接受恩泽……污染的人大都变成海怪一样的恶心怪物。”

    卡特琳娜庆幸末日棋能恢复陆离的模样和耳朵，否则她可能陷入永远的自责。

    “奥菲莉亚在镇子外接应，我们回去。”

    卡特琳娜摇头拒绝，坐在长椅里缓缓讲述她的遭遇，从维纳不冻港到深陷噩梦，再到回归深潜者的家园，伊哈·恩斯雷。

    港口广场的仪式快结束了，许多深潜者退入海中，游向那黑色的线，魔鬼礁。

    “陆离……”

    她愧疚而痛苦地说出自己的决定。

    “我想要留下……”

    陆离保持缄默，等待卡特琳娜继续说下去。

    “我的身体流着深潜者的血脉……我的母亲和祖母都在这里，还有先祖们。我已经无法在融入人类世界了……这里才是我应该在的地方。”

    卡特琳娜鼓胀的眼珠分泌出腥臭液体，难以隐藏悲伤，也难以让眼泪在眼珠逗留。

    “但这不是个坏结局，对吗？”

    “不要迷失，坚守你的理智。”

    陆离没对卡特琳娜的选择指手画脚，也许对许多人来说，成为深潜者不是一个太糟的选择。

    “谢谢你们……我会记着这段旅途，替我向普修斯和奥菲莉亚告别。”

    卡特琳娜最后想要拥抱陆离，但被他挡住拒绝。

    “试着改变自己……”卡特琳娜知道不是被他讨厌，只是陆离不喜欢亲近。

    她站起身，向陆离道别。

    “我们还会再见的。”

    陆离安静注视着卡特琳娜回到港口广场，和其余深潜者混在一起再难分辨，消失在海面上。

    陆离起身离开长椅，拿起一旁的帽子戴上。

    他也该离开了。

    ……

    陆离回到倒塌的废墟屋舍间，呼唤隐藏的奥菲莉亚。

    奥菲莉亚走出隐藏身躯与气息的烧毁的废墟。

    “找到……卡特……琳娜……了吗？”

    “嗯。”

    “卡特……她在哪？”奥菲莉亚环视周围。“她……藏起来……想吓我？”

    “她选择留下来。”

    陆离没说过多，和奥菲莉亚走出生机与腐败纠缠的印斯矛斯小镇。

    镶满破碎贝壳与鱼骨的粗糙沙滩上，等候的众人迎回陆离与奥菲莉亚，还有卡特琳娜的结局。

    “为什么……你不……阻止她？”

    “这是她的决定。”

    也许成为深潜者不算坏事。不再为生存担忧，甚至拥有几乎永恒的生命。

    “那我们以后能来看她吗？或者她来看我们。”

    普修斯难过身边的同伴又少了一个。

    “她说还会再见的。”

    只是那是与他们相见的是卡特琳娜，还是拥有卡特琳娜名字的深潜者，没人知道。

    得知印斯矛斯事件已经结束，主教琼恩与信徒们庆幸陆离不用继续冒险。

    触须教徒截然相反，它认为陆离背叛了它们，没有依照誓言摧毁这群异教徒的巢穴。

    “我们最初的目的是找到卡特琳娜，不是摧毁小镇。”陆离回答。

    所以触须教徒只能愤怒地向陆离发火。

    渴望以覆灭小镇取悦神的触须教徒选择离开陆离的队伍，和信徒们离开海岸，向陆地深处走去。

    确定它们不会再回来了，陆离呼唤藏身雾霭边缘的安德莉亚靠岸。

    安德莉亚向登上的陆离他们发出低鸣。

    爬上陆离背脊，钻进兜帽的大姐头说：“它问卡特琳娜在哪。”

    神情低落的普修斯的转述中，安德莉亚离开近海，航向外围的雾霭与永夜。

    将要离开这片海域时，安德莉亚荡起尾迹的浪花里，一颗似鱼似蛙的脑袋浮出水面，安静地看着他们离开。

    甲板矗立的陆离看到了它。

    那是监视的深潜者，还是送别的卡特琳娜，一切都随远去沉入海底。

