
　　色孽王的眼神当中闪烁着一抹阴冷之色，如果说之前对于这些事情还有几分担心或者说有其他想法的话，那么此时此刻在这个问题上面很多事情就已经是完全不同了。

　　没有人知道接下来等待他们的结论会是什么，哪怕在这之前他们认为所有的一切都在自己的掌控之中，可现如今的结果却的确是比他们想象的要更加可怕或者是其他时候的话，或许在心态之上会有一些不同的转变，可是现在这种情形之下，又有几个人知道自己应该如何去做呢？

　　林羽眯着眼睛看着面前的色孽王，相对于之前来说现在的他更加清楚的了解自己的处境如何，他知道敌人的实力会很强的，而且也比自己想象当中的更加麻烦，可正是因为这个原因，他对于自己现在的处境反而极度的自信起来，如果说之前对于这些事情还有这一些改观的看法的话，那么现在就是另外一种感觉了，处所有人都已经是深切的感受到了。

　　自己在这场战斗当中算得上是首当其冲，若是能够成功抵抗住眼前这个家伙的攻势的话，或许之后还会有些许的转机，不过这一切看起来并不像是想的那般轻松。

　　此时的林羽紧紧握紧了自己的拳头，看着眼前的色列王，慢慢的拔出了自己手中的长刀。

　　寻常人当然是无法理解这个情况到底是怎么回事的，但对于此刻的林羽来说，显然还是很清楚的明白这一切不是三言两语就能够搞定的，而在这个过程当中自己也是能够以更快的速度找寻到其他的手段。天籁小说网

　　就在众人还在僵持的一瞬间，森林王却已经是发动了进攻，这个家伙还是非常狡猾的，他知道眼下的林羽不是三言两语能够摆平的，也清楚的明白这个家伙不是自己，说说就能够改变这一切结果的，所以在第一时间他的想法非常清晰明了，那就是以最快的速度将林羽给率先解决，唯有如此才能顺利地将这一切给搞定。

　　换作是其他时候的话，可能还会有几分担心，可是现在他并不在乎这样的情况，也许别人的眼中林羽会很强大，但对于此刻的他来说却并非如此，这个年轻人再厉害的实力也仅仅只是这种程度罢了，而自己能够在这场战斗当中的表现完全超乎常人的想象，它是有着这样的抱负和想法，所以也清楚的知道自己最终还是能够达成这一目的的。

　　小蜜也很清楚的知道这一点，此时紧紧钻进了自己的拳头，看着眼前这个家伙瞬间闪过诸多念头，他知道现在的自己已经退无可退了，如果在这一刻选择放弃的话，那么结果可想而知。

　　现在这样的情形之下，他显然是不能接受这种结果，所以在面对眼前这个家伙的时候，林羽快速的后退几步，而此刻四联网所展现出来的强大战斗力，哪怕是让小民都感到难以置信，这个家伙的速度已经完全超越了他所能理解的范畴，仅仅只是一个刹那间便已经是临近了林羽的面前。

　　“你想要这么快就跟我拉开距离，以此来保护自己的安全，这种想法是很正常的，只是非常可惜，依你现在的能力想要达成这种目的谈何容易，而这一切就是你即将要面对的。”

　　冷笑一声，看着眼前的林羽如果说之前这件事情还有一些转机的话那么对于此刻的色念王来说就已经是完全不同的一个概念了，他很清楚的知道这个小子的能力再怎么特殊，终究在这一刻还是无法改变这件事情，最终的结果没有人知道接下来等待他们的将会是什么，但是对于此刻的色孽王来说，他更加清楚的明白，如今自己所掌握的能力是远超常人想象的。

　　这便是此时的林羽想要依靠他的手段，从色孽王的手中逃脱给依旧是很难的。

　　林羽也是很清楚的意识到了这一点，所以此刻的选择也是极其简单，对于眼前这个家伙，即便是有再多的能力，恐怕跟他都是很难以较高下的，而身边的小魔女看到此时的林羽竟然被眼前这家伙第一时间追击，于是快速的退后几步口中振振有词，竟然是在瞬间形成了一个强大的阵法。

　　感受到这个阵法瞬间笼罩在自己身上，色孽王的身形顿了一下，他转头看了眼不远处的小魔女显然是并没有想到，这个在很早之前被所有人唾弃的魔女大人，竟然是在这么短暂的时间当中就让自己变成了一个强大的术士。

　　以他现在的能力也许要不了多久时间便可以跟阿卡利一较高下了，这种天赋实在是让人感到难以置信不久之前他还并没能够察觉到这一点，可以当小魔女出手的时候，他终于是领悟到了这一切。

　　难怪阿卡丽之前愿意会背叛自己，选择跟小魔女合作所有的问题，源头在这一刻都已经是变得非常明显了，正是因为当前这样的局势之下，所以阿卡丽才会有这种改变。

　　这种战斗之下，原本所有人都应该是非常小心谨慎的，但是现在的色孽王却并非如此，这个家伙所表现出来的能力就连林羽都是感到难以置信，现在这场战斗当中他非但没能够认真的面对自己，反而在这一刻还只是冷笑一声。

　　“我之前还在想呢，这一切到底是怎么回事，你们哪里来的信心竟然敢想要挑战我，现在我总算是明白了，没有想到魔女大人竟然在如此短暂的时间当中就将自己的力量提升到了这种地步，正如同我之前想象当中的一样，看起来这一切会比我之前想的更加有趣一些，不过以你们的能力，恐怕即便是有这种手段也依旧是无济于事！”

　　非常的轻蔑斯斯克的色列王在面对他们的围攻，却依旧是保持着绝对的冷静，甚至根本不认为眼前这几个魔族能够给自己造成怎样的危险。

　　掌握着绝对的主动权的，他本身就可以在这场战斗当中轻而易举的将他们给摆平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百零三章 阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 