    最近一班飞往M国飞机是在次日凌晨，路乔订了两张，订好之后截图发给了路迟。

    路迟很快回了消息，一个问号。

    路乔将事情简单的跟他说了下，路迟回了句脏话，然后快速撤回，又很正经的回一条，“我知道了，姐你放心，我带着小虽然出去躲躲，一定不让霍家找到他。小虽然就是我们路家的孩子，他们霍家上门要就觉得我们会给，想的未免太美，不如滚回家做梦去。”

    路乔收到短信之后，上楼开始替小遇见收拾行李。

    深夜，路家灯火通明。

    路乔抱着熟睡的小虽然，在父母的叮嘱里，上了路迟的车。黑色的卡宴与夜色融为一体，只有车前的灯光亮着，如同诡谲的眼，快速的驶向远方。

    机场依然人来人往。

    路乔下车之前，小心地替小虽然戴上帽子，轻轻捂着他的耳朵，好让他继续沉浸梦乡，不被外界打扰。

    路迟则自觉从后备箱里取出行李箱，跟路乔一起走出停车场。

    刚走出停车场，两个人高马大的男人就拦住了他们。

    “路小姐，霍先生要见您，麻烦您跟我们走一趟。”

    其中一个男人伸出手，路乔警惕地后退一步，抱着小虽然的手微用力，手背上爆出了几条青筋，在苍白的皮肤下，显得狰狞。

    这两个男人她在霍宴的身边见过，是他的随身保镖。

    “你们想要干什么？”路迟见情况有点不对，快步走过去，挡到路乔的前边，“滚，我们不会去见霍宴，你们哪来的滚哪去，别在这碍眼。”

    男人像是完全没听到一样，连眼神都没往路迟身上放过一秒，对路乔又重复了一遍：“路小姐，霍先生在外边等您，请您跟我们走。”

    “不，我不想去见霍宴，你们请回吧。”路乔瞳孔剧烈地收缩，她抱着小虽然又后退了几步，说。

    “路小姐，请别让我们为难。”男人往前近了一步。

    路迟伸手用力推了男人一把，扬起自己的拳头，满脸的戾气，“都说了，不想跟你们一起去见霍宴，你们是听不懂人话是吗？滚滚滚，我警告你们，别再靠近了，再走近一步，我就要揍你了。”

    男人被推得踉跄，索性身体平衡能力很好，很快就稳住了。

    冷冷扫了一眼路迟，就在路迟以为他要动手的时候，他又移开了目光，跟个机器人一样，再次重复了一遍他刚才说过的话：“路小姐，霍先生在外边等您，请您理解我们，配合着跟我们走吧。”

    路乔摇头拒绝。

    路迟站在她前边，随时保持要干架的状态，男人不好靠近路乔，两方僵持着，过了十几分钟，互相都没有任何要让步的迹象。

    停车场没有几个人，两方都不说话的时候显得静得空旷。

    就在这时候，一阵足音打破了局面。

    “蹬，蹬，蹬……”

    皮鞋踩在地上的声音，微沉，不疾不徐的从容。

    在停车场清晰地响，路乔瞬间就辨认出了，那是谁的脚步声。

