    时间仿若流沙般逐渐消逝，出川之后，两架歼-10D与雄伟壮阔的华夏南北分界线秦岭擦肩而过，再步入一望无际的华中平原，与波涛滚滚的黄河相邻，经过长达两个小时的漫长转场飞行，最终抵达山省空域，飞向此行目的地——青城航母基地。

    两个小时，跨越一千六百公里的距离，从西南来到北方，沿途领略和欣赏各种风景。

    这是属于飞行员的公费旅游。

    “终于到了。”

    座舱内，周海双眼注视着下方被无数阴云笼罩的大地，以及远方碧波荡漾的蔚蓝大海，心中默默想着。

    目的地，已到。

    青城航母基地，华夏当之无愧的第一海上军事要塞，由全国唯一的航母港口和航母舰载机训练基地构成。

    周海和苏鹏要去的地方，便是后者。

    整座基地位于山省半岛，修建于海水终年不冻的胶湾，北靠渤海和首都，东临黄部海域，距离大海对岸的宇宙第一强国仅仅五百余公里，辐射整个北方地区和黄渤两海，地理位置极为险要。

    这里，是整个北方地区的咽峡，是抵御海上来犯之敌的桥头堡。

    在军事领域，青城航母基地的实力与地位，几乎等同于美军太平洋舰队指挥中枢——夏威夷珍珠港。

    “嗡！”涡扇引擎声不绝于耳。

    抵达青城空域，机载剩余燃油量约50%的两架战鹰，逐渐降低高度和速度，调整自身飞行状态，联系基地塔台得到空中引导，飞向下方黑压压一片的中低空积云层。

    正午十二点，天气预报没有出错，青城基地周边区域阴云密布，天色昏暗压抑。

    无数如米粒般大小的晶莹雨珠倾盆而下，疯狂肆虐，笼罩着整座基地和胶湾。

    很快，两架歼-10D进入中低空积云层，沐浴于暴雨之中。

    气象条件复杂且恶劣，密不透风的浓浓云雾和暴雨导致能见度骤降，飞行危险极具增加，稍有不慎，便会产生严重的飞行事故。

    不过，这对于周海和苏鹏而言，完完全全是家常便饭。

    什么暴风雨气象条件陌生地域超低空飞行兼进距格斗，这可是彭城基地的训练日常。

    天空之中，凭借机载‘火焰’航电系统提供的综合探测数据，周海和苏鹏两人稳稳操控着战机，飞向正前方数十公里之外的青城航母基地。

    “呼叫塔台，009号执行长途转场任务，请求降落。”

    “呼叫塔台，012号执行长途转场任务，请求降落。”

    没多久，伴随着进入基地外围禁飞区域，周海和苏鹏双双切换到相应的加密通信频道，按照先后顺序，向青城基地塔台呼叫道。

    “塔台收到，地面风东南，风速5级，阵风5级，侧风6级，修正场压1014，009号，012号，准予降落。”

    青城基地塔台内，正在值班的管制员立即回应，声音严肃，迅速给予地面参数和降落许可，接着着重提醒道：“天气暴雨，气象条件复杂，主跑道湿滑，请格外注意阵风和侧风，确保安全。”

    5级阵风和6级侧风，跑道表面湿滑，属于标准的恶劣降落条件，若是降落过程之中操作失误，很可能造成事故。

    “009号收到，准备降落。”微微疲倦的苏鹏，回应道，今天约三个小时的飞行，大量消耗体力和精力。

    “012号收到，准备降落。”周海面色正常，精神奕奕，右手推杆压下机头，操控战鹰做出降落姿态。

    一双炯炯有神的眼眸蕴含莫名光彩，透过座舱玻璃，仔细注视整座用于陆基舰载机训练的基地。

    整座基地位于较为偏僻的区域，距离胶湾约十五公里，周边皆是山林，并未进行商业开发，基地内部建筑与常规空军基地并无区别，塔台、露天停机坪、简易棚式停机坪、远处则是生活区。

    拥有一条长达三千米的陆基起降跑道，以及一条约三百米末端犹如翘板般的陆基滑跃起飞跑道。

    这里，就是舰载机飞行员的摇篮，全国第一批舰载机飞行员诞生的地方，也是未来周海接受新型舰载机改装训练的地方。

    周海看了看，便收回目光。

    天空之中，两架歼-10D‘火龙’逐步降低高度，迎向表面满是雨水的湿润主跑道，机腹下方探出主副起落架。

    降低高度。

    姿态，优雅而高贵。

    “动作标准，老辣，不错，是两个空军老手。”

    高耸的塔台内，手握无线电通话器的中年值班员，职业习惯令他关注着远处天空正在暴雨之中降落的两架战斗机，品头论足给出内心的评价，忍不住叹了一口气：“新型舰载机名额啊，真是不知道这群骄傲的空军跑过来凑什么热闹……”

    作为隶属于基地的管制员，他自然是海航人，对于这次新型舰载机改装训练有空军飞行员掺和的事情，非常无奈和不理解，还有一些埋怨。

    海航的事，空军跑来掺和，这是要闹哪样？

    空军！

    这可是自诩高贵身份且骄傲的空军大爷，除了战略火箭军，谁都瞧不起。

    真是不知道这群大爷跑过来凑什么热闹。

    而且，上面居然同意了，完全不懂上面怎么想的。

    “这两个空军飞行员一到，还差四个人就到齐……等等，这两架他妈的是歼-10？”

    就在这时，内心思索的中年值班员，突然察觉到有什么不对劲，待看清楚暴雨之中两架战鹰的全貌后，猛地站了起来，双眼瞪直，嘴巴微张，满脸震惊之色。

    惊讶。

    震撼。

    还有一丝不可思议！

    基地跑道之中，两架战鹰的降落过程就犹如教科书级般，极为标准，没有受到任何影响，沐浴于无尽雨水之中，高速滑行于基地主跑道，溅起表层的清澈雨水。

    降落过程标准，这没什么，从事基地航空管制员多年职务的他，已经见过无数次标准的起飞和降落。

    起飞降落，若是不标准，意味着机毁人亡。

    令管制员为之震撼和惊讶的是，两架拥有标志性鸭翼和三角翼的单发战机，机身表面却涂抹着从未见过的银灰色隐身涂装！