    “住手！”霍无雪一声娇喝，阻止了那些又准备动手的霍家人，并且迅速从腰侧的枪套里抽出手枪，并打开保险栓，“谁敢乱动的话就别怪我不客气了！”

    那气势，绝对有强大的震慑力。

    霍无用愤然质问：“怎么，你要帮他，胳膊肘往外拐？”

    霍无雪解释：“我不是帮他，而是在尽我的职责。”

    “职责？”霍无用一声冷笑，“如果今天我非得杀了他呢？”

    霍无雪说：“除非能先杀了我！”

    然后对着秦少虎喊了声：“过来，跟我走！”

    周围的人马又蠢蠢欲动，霍无雪将手枪一扬，吼了声：“谁敢动一下试试，最好是不要逼我开枪，扳机一动，子弹可不会长眼睛！”

    所有人都把目光盯在霍无用身上。

    霍无用在思考，他既不想放秦少虎走，却又不敢激怒霍无雪，他这个妹妹外号“小魔女”，他很清楚她的性格，很任性，原则至上，言出必行。一个不好，这蜀山之巅就会上演霍家人的自相残杀。

    霍无雪保持着持枪瞄准的姿势，挡在秦少虎面前，让他先走，然后跟着往山巅退下。

    最终，霍无用还是没有再冲动下令，只是不解恨地指着秦少虎狠狠地说了句：“你给我记着，我们今天的事没完！”

    秦少虎仍然针锋相对：“是没完，因为下次你就不只是吐血了，送你四个字，好自为之吧，命这东西，跟油灯一样，燃着的时候挺亮，风一吹就灭了。”

    霍无雪喝了声：“少废话，赶紧走！”

    秦少虎不说话了，赶紧走就赶紧走吧。虽然这位霍家警花的脾气确实不好，但做人毕竟没让他失望。虽然她没有完全的秉公执法，将霍无用给抓起来，但能做到阻止霍无用动手这个份上，已经算很不错了。

    两人下到半山腰的时候，霍无雪已经累得不行了，就说：“先歇歇吧。”

    她本来是跑着上山，累得一身香汗，何况又急着走了一大段，体力顿时透支。环目四望，看见左方一百米远近有一片林子，林子中间有块小草坪，便走了过去。

    秦少虎也跟在后面，看见汗水打湿了霍无雪的警衫，贴在了身上，显出那白嫩的肌肤，还散发出一种诱人的香味，心想，果真是美人胚子，不知道那个男人有这福气了。

    走到草坪上，霍无雪回过目光，发现秦少虎还把衣服拿在手里，就命令了声：“衣服穿上！”

    她一个冰清玉洁的女孩，面对着一个光着身子的男人，尤其那结实的肌肉呈现出的力量美，让她有种格外的难为情。尤其是在这深山之中，孤男寡女。

    秦少虎竟然也没有跟她唱反调，什么也没说就把衣服穿上了。

    “你和我哥到底怎么回事？”这是让霍无雪非常好奇的，一个是霍家公子，上流社会人物，一个是卖煎饼的，纯草根，根本牛头不对马嘴的事情。

    秦少虎便说了霍无用威胁他离燕雪娇远点的事情。

    事情说得很清楚，一点也没有转弯抹角，可霍无雪还是有些懵，虽然她老早就知道霍无用喜欢燕雪娇，但她绝对没想到也不敢相信，她这位被称为人中之龙的哥哥竟然会用这样卑鄙小人的手段。

    让她非常的失望。

    良久，她才把目光抬起，盯在秦少虎脸上：“你竟然赢了我哥哥的迷踪拳？”

    对于她来说，这根本就是一件不可思议的事情。霍无用可是天才，他的迷踪拳已经练到幻影高阶，仅次于她爷爷霍继祖，无论在蜀东，还是在华夏的武林，都绝对算得上顶尖的高手，竟然伤于秦少虎之手？

    虽然她也早知道秦少虎身手不凡，但觉得无论怎么说都比不上霍无用的，甚至连她也未必是对手。她和秦少虎有简单过招，虽然被秦少虎占了上风，那只是她没有使出杀手锏而已。没想到，霍无用使出迷踪拳，都不是秦少虎的对手！

    秦少虎只是那一脸淡然的表情：“武学一道，深不可测，高手之林，人外有人。赢得了你哥哥的迷踪拳，算什么稀奇事吗？”

    霍无雪追问：“你到底是什么人，怎么会有如此高深莫测的武功？”

    秦少虎说：“我早说了，我就一个很普通的普通人，你要不信我有什么办法。”

    霍无雪一声冷笑：“你别得意，早晚有天我会查出你的底细，那个时候我相信不会像现在这么淡定，你说呢，狼侠？”

    “狼侠？”秦少虎一脸无奈，“你真是固执得很，还就认定我是那个什么狼侠了？”

    霍无雪说：“不会错的，你不用狡辩。”

    秦少虎说：“不会错就拿证据出来啊，拿出来就可以抓我了。”

    霍无雪说：“我今年二十二岁，当警察四年，每一年可以升职一次到两次，四年就当上蜀东刑警大队的副队长，在全华夏警界及其他部门，这种晋升都还是个先例，我破过的大案要案无数，抓过的歹徒也数不胜数。唯有这个狼侠，还逍遥法外，知道为什么吗？”

    秦少虎问：“为什么？”

    霍无雪说：“因为，这个狼侠有非常强悍的反侦察本事，无时间规律无地点规律的作案，要么就走监控的死角，要么就破坏现场监控。更重要的是，他的武功奇高，无论对象武功高强，还是有保镖成群，都非其敌。而从现场附近来看，多数情况他都不走寻常路，而是飞檐走壁离开，导致线索中断。如此厉害的角色，除了你，我还没见过第二个！”

    “呵呵。”秦少虎笑，“我真是受宠若惊啊，小时候我就自尊心特强，生怕别人看不起我。所以我发奋练功，让自己强大。到十四岁生理逐渐成熟的时候，我就尤其害怕女生瞧不起我，哪个女生要是能称赞我一声，我会高兴得失眠。现在，你这么夸奖我，是不是意味着点什么呢？”

    霍无雪说：“意味着总有一天我会抓到你的。”

    秦少虎说：“无论你信还是不信，我都只能这么告诉你，我秦少虎一生为人光明磊落，行事无愧于心，你要找罪犯的话，真不该想到我身上来。”

    霍无雪说：“行，我也告诉你吧。无论你信还是不信，如果你现在对我坦白的话，我会尽量争取为你减轻罪责，若你真要考验我的本事，要我查出什么来，你会死得很惨。”

    “哎，真是个执着的美女。”秦少虎一声叹息，“看来我们之间注定是无法愉快的交流了。”

    说着，从裤兜里掏出烟盒，抽了一支烟出来，还是礼貌地给霍无雪递了一支，问：“抽吗？”

    霍无用生硬地回答：“不抽。”

    秦少虎便自己抽了。

    他大口大口地吸着，烟头的火光映亮那坚毅的脸庞，深邃的眸子眺望着远方，眉头间紧锁着故事。

    “逆天”组织本来已经够他头疼了，霍式兄妹又节外生枝，还都是难缠的角色，他的日子注定不好过啊。难道真如天机大师所说，他是绝境之命？

    今日蜀山之战，若不是他料事如神，让周玄武安排人匿名传了个消息给霍无雪，说是蜀山之巅有江湖仇杀，使得霍无雪及时赶到，他的命运还真就悬了。

    其实，他并不害怕霍无用和他的阴谋，只不过想到一旦巨大的冲突开始，死伤定然很大，动静也肯定闹大，不但他与霍家会结下死仇，更可能惊动“逆天”组织。这就是为什么他要利用霍无雪出面的原因，就是为了把事态控制住。

    时时刻刻，他都不会忘记，“逆天”才是他最大的死敌。若是他以前的脾气，非得跟霍无用较真，废了他不可！

    霍无雪在一边看着边抽烟陷入沉思中的秦少虎，怎么看都看不出他是个阴险或者邪恶的人，眉宇之间，神情之间，都是满满的正能量。

    一个很有味道很有故事的男人。

    尤其，霍无雪想起之前在蜀山之巅看见光着上身肌肉结实的秦少虎，顿时心跳加速，不禁地一朵红霞飞上脸庞。

    魁梧的身材，胜似李小龙的肌肉，浓眉大眼，绝对的硬汉形象，还有一身高深莫测的武功，让她的小心脏没有免疫力，只不过她内心高傲，她不会放下自己的姿态，来承认这样一个事实。她在用另外一个声音提醒甚至警告自己，他不过是一个危险而可怕的罪犯。

    若想她爱他，除非他不是那个外号“狼侠”的江洋大盗，也没有其他的犯罪记录。

    很快，秦少虎抽完了一支烟，将烟头掐灭，最后一股烟雾从鼻孔里飘散，他回过目光，看着霍无雪潮红的脸庞，调侃了一句：“其实，你挺漂亮的，就是脾气差了点。”

    霍无雪的心里一个激荡，突然想起那天晚上她监听到秦少虎和周玄武的通话，秦少虎说暗恋上了她。而此刻，秦少虎那么一直目不转睛地盯着她，还突然莫名其妙的对她赞美，让她觉得心里堵塞了什么一样，格外的慌乱。

    这荒山野岭，孤男寡女，她又累得筋疲力尽的，秦少虎会不会？

    如果是一般人，她肯定不怕，可秦少虎是个强大的魔鬼，她赶紧地站起身说：“行了，可以走了。”

