    第104章 慕仙亭之战3

    第一部第104章慕仙亭之战3 

    这下可惹脑了小雨儿，想是雨神姐姐她年轻时，也错付过，经历过某个负心汉，伤心欲绝，斩断情丝，潜心修炼，逐步成仙的，这次看见贾杰一表人才，气宇轩昂，不由自主地对贾杰动了心，也有点嫉妒智瑜，因为她确实和智瑜外貌上相似七分，想借假智瑜来迷惑贾杰的心智，不料没有成功，反而被贾杰识破，丢了颜面，论打斗又打不过贾杰，于是恼羞成怒，让暴雨下得更大了，雨神姐姐使出了密密麻麻暴雨阵，用雨水困住了贾杰，阻扰贾杰登上慕仙亭。

    贾杰遇到了极大的困难，寸步难行，雨水封住了他的回路，他现在前进缓慢，时间已过去半个小时，雨水依然不减，贾杰想到了自己怀抱里面，还有智瑜的特制蒙面黑纱，就从胸口拿出来，想当手绢擦一下脸上的雨水。

    贾杰刚一拿出绢丝面纱，奇迹再现，只见这一片面纱像一块魔布一样，脱手而出，直接在空中展开，无限地展开，整个弥漫住雨水，顿时贾杰上空没有了雨水，这块面纱现在变幻成了一块巨大的幔布，把小雨儿的雨水都还给了雨神姐姐自己，雨神姐姐也淋了个落汤鸡，慌忙回转自己的宿舍里面换衣服去了，雨过天睛了，贾杰得以脱离困境，跑到了慕仙亭台阶前，面纱又飘到贾杰的眼前，贾杰接过面纱，一点也没有潮湿，贾杰心喜万分，接过面纱，又塞进了怀里，大踏步迈上了台阶，去往慕仙亭汇合。

    最后再说说余让小子，他要对付的是闪电神，闪电姐姐，是四仙中的老大姐，一个中年姐姐，妇女神仙，余让走上前去，深深地施了一礼，开口说话了：“亲爱的闪电神姐姐，我向你单独挑战，想和你一比高低，你敢跟我来吗，我在北边的假山旁边的卫生间门口等你啊，人有三急，今天早上缠丝蛋吃多了，不好消化，我先去趟卫生间，等我出来了，我们要大战三百合，看看我们这场世纪大战，结局如何，你等着我啊，闪电姐姐。一会儿见啊。”

    余让往北边慢慢地跑去，北边不远处有一个神仙们使用的卫生间，余让一溜烟地跑进了男厕所。

    闪电姐姐冷笑地哼了一声，心里骂道，余让小样，我今天看看你如何耍花招，我一个大闪电，就让你小子魂飞烟灭，闪电姐“嗖嗖“地来到了卫生间上方，只等余让一出来，就劈死他这个小滑头。

    余让早已打定主意，跑到卫生间不出去，等半个小时再说，看看闪电姐姐耐心如何，再作对策。

    余让可能不知道，闪电神姐姐是这里最难对付的，她是历练几千年修炼手册的真正实力派，对余让的小把戏了如指掌，她要击败余让，她内心深处势在必得。

    过了半个多小时，余让偷偷摸摸地从男神厕所的后门出来，绕过假山，悄悄地向慕仙亭移动。

    闪电姐姐早已在卫生间上空盘旋多时，只见她收起云朵，悠悠晃晃地降落在余让面前，轻描淡写地说道：“相逢狭路间，道隘不容车，不知何年少，来毂问君家？，余让先生，这是往哪里去啊？”

    余让大吃一惊，知道这个姐姐可不是个一般神仙，这句诗词，历史悠久，她诗词造诣挺深的，绝对是个不好对付的人，他内心一直在转圈圈了，计上心头，客气地说道：“同是天涯是前缘，相逢何必曾相识!闪电姐姐真是厉害啊，一直在卫生间外面等我，想必是初次见面不好意思吧，想我余让也是潇洒少年，姐姐也是风姿绰约，魅力无限，有何指教请明示吧？”

    闪电姐姐不冷不热地笑道：“你说吧，余让，你是文斗还是武斗，我看看你有什么能耐，你如果过得了我这一关，你才可以去往慕仙亭，否则滚回你的晋国群星庄。”

    余让笑咪咪地，低三下四地说道：“我知道啊，我知道闪电姐姐，也是才华横溢，诗词功力深厚，不如我们来一把文斗如何，来一个诗词飞花令如何？”

    闪电姐姐问道：“什么是诗词飞花令，说说具体意思，我听听，我才不怕你这个小蜗牛呢？赶快道来。”

    余让慢慢地说：“亲爱的闪电姐姐，你听我给你好好介绍一下，飞花令，原是饮酒助兴的游戏之一，输者罚酒。酒令是酒文化的重要组成部分，它在筵席上是助兴取乐的饮酒游戏，萌生于儒家的“礼”，最早诞生于周。饮酒行令既是古人好客传统的表现，又是他们饮酒艺术与聪明才智的结晶。以“飞花令”为代表的饮酒行令，其实是中国人在饮酒时的一种特有的助兴游戏。飞花令属雅令，比较高雅，没有诗词基础的人根本玩不转它，所以这种酒令也就成了文人墨客们喜爱的文字游戏，就连名字也来源于诗词之中。因唐代诗人韩翃的名诗《寒食》中有“春城无处不飞花”一句，故名“飞花令”。其实在唐代，带有“飞花”二字的诗句不少，如武元衡的“飞花寂寂燕双双”，顾况的“飞花檐卜旃檀香”，薛稷的“飞花乱下珊瑚枝”，薛曜的“飞花藉藉迷行路”等。

    而只有“春城无处不飞花”被公认为“飞花令”的缘起，其原因大致有二，一是韩翃是唐德宗李适欣赏的诗人，其二是韩翃本人也是好酒之人，其诗作中不少都和酒有关。

    古代的飞花令要求，对令人所对出的诗句要和行令人吟出的诗句格律一致，而且规定好的字出现的位置同样有着严格的要求。这些诗可背诵前人诗句，也可临场现作。”

    闪电姐姐听得都快吐了说道：”余让小子，别啰嗦了，你说我们以什么字为比赛用字吧，你以为我不知道什么是飞花令吗？我吟唱诗歌的时候，你还不知道在哪里游荡呢，上下二千年的诗词，我都知道，你啰啰嗦嗦半天不累吗？你说什么字为令，我听听，哼。“

    余让灵机一动，说道：”刚才我们对话，有“相逢“二字，不如我们就以“相逢“为令，来一场每句诗词中有“相逢”二字的飞花令，虽然没有酒水，以诗会友，在这云雾迷蒙的云梦山，也是一大幸事啊啊啊。”

    闪电姐姐自信地说道：“好啊，如果我赢了，你立刻滚回金山寺，如果你赢了，你上慕仙亭，我自行离开，我先开始。”

    这千年难遇的仙界和人间的诗词飞花令马上要开始了，各位读者，请慢慢地品读吧。

    后人有诗词记之。

    飞花令

    人间有味是清欢，

    诗词歌赋看云梦。

    一声叹息几千年，

    春来秋去岁月静……

    (本章完)

