    九阳歪着脑袋，打量着王长生，问道：“龙虎，天师，茅山还是正一的弟子？”

    王长生摇头说道：“在我这里提人不太管用”

    九阳说道：“那你可知道我又是谁。”

    王长生继续摇头：“我不想”

    九阳：“……”

    这人完全按套路出牌啊，不应该是这个对话节奏啊，但他出手却挺手辣的，毫无顾忌，一上来就将九阳的两个护道者给干掉了。

    王长生往前逼近两步，缓缓地说道：“我说了，我只是拿人钱财与人消灾，我和你之间没有任何仇怨，过节，但不好意思，这里有我想要的东西”

    九阳冷着脸说道：“你是不是疯了，什么时候现在的年轻人，这么不讲规矩了？”

    “人不为己天诛地灭……毛的规矩”王长生嗤笑一声，忽然身子前倾径直就朝着对方撞了过去，九阳脚尖点地，人直接朝后面掠过，他的动作极快，都未看见他的脚步如何移动，人就已经划了出去。

    王长生伸手就落空，于此同时九阳转身，两腿略微一弯，人直接就冲向了门旁的院墙，略微一顿之后就从上面跳了下去，王长生随后紧追，跃下墙头后看见九阳的背影已经顺着村路即将远去，伸手就从身上掐出一道符纸，甩手就扔了过去。

    符纸飘然而出，王长生屈指连点，嘴唇轻启，那符纸上顿时跃然而出一道符箓，感觉到身后有一股杀机隐隐露出，九阳下意识的就回头望去恰好看见那一张符纸飘向了自己，他脱口而出一声惊呼。

    “隔空画符！”

    道门中人画幅多用两根剑指，咬破指尖挤出一道精血画在符纸上，能施出符咒来降服一般的孤魂野鬼，魑魅魍魉，但这种画符的方式局限性比较多，也有点慢。

    剑指画符往下有个境界，道门中修为高深的可以隔空画符，就像王长生这样一道符纸甩出，勾连天地间的灵气，抬手加上道门咒语可以顿时就让符咒跃然于纸上。

    也就是说，随心所欲，随时随地的想画就画，没有任何的拘束，只不过这在道门中得要达到出神这一境界才可。

    九阳惊呼的原因在于，王长生的这个年纪，能到了出神这一境界，并不多见，至少他自己就不是。

    “咔嚓！”王长生一道隔空画符甩出去，那一道符纸上顿时出现一道白光，直接就劈向了对方。

    道门惊雷符，八大神咒之一，专用于降服孤魂野鬼，但对于人来讲也有莫大的杀伤力，能伤人的三魂七魄。

    魂魄受损，远比身体受伤要严重得多。

    “噗”九阳后背被那一道惊雷劈中，他的三魂当即就受到了重创，一口鲜血压不住的就喷了出来，脚下一个踉跄就一头栽倒在了地上。

    九阳翻身就要再起，他刚掉过身子两手撑着地面准备爬起来，一只四二十码的脚丫子就印了过来，精准的贴在了他的脸上。

    九阳的鼻子直蹿血，他仰着脑袋，惊恐的说道：“多大个事啊，你还要杀人怎么着？”

    王长生低着脑袋淡淡的说道：“我小师叔一直告诫过我，碰到敌人的时候，千万不要像演电视剧一样，扯出太多无用的对白，因为话一多了难免就会出现什么闪失，所以最正确的方式就是，你能打死对方的时候千万不要手软……干就完了。”

    九阳顿时一脸懵逼，他惊声吼道：“你疯了，你我无冤无仇的你凭什么杀我，还，还有你真的不想知道我来自于哪里么？”

    “抱歉，真的不想知道，至于我想杀你的原因其实很简单，你的来历必然很有说道，我实在不想放虎归山以后，你回过头来再报复我。”

    “不，不，不会的，你，你放了我，我就当没见过你，大道朝天从此各走两边”九阳真的感觉到了面前这人已经起了杀心，他身上的杀机都已经到了外漏的地步，眼看着就要手起刀落了。

    九阳怎么都没有想到，一件看似不起眼的事情，居然会让自己把命给丢在这里，你说，这他么的上哪讲理去啊。

    “不好意思了，这真的不是在拍电视剧……”王长生抿着嘴唇伸出两指，忽然间从他指尖就迸发出一道气息，朝向九阳的头部。

    “噗”一缕剑气，从他的眉心上洞穿而出，穿透了脑后，人一仰脑袋“噗通”一声，摔在了地上。

    王长生抬起头，这里是一条无人经过的村路，午夜时分早已没有了人影。

    王长生的心狠手辣，多数都来源于观中的教诲，小师叔经常告诫他，斩草要除根，不要给你的敌人任何翻云覆雨的机会，不然到最后后悔的肯定是你。

    这只是一个表面看起来风平浪静的世界，背后的暗潮汹涌常人并不会看见，只存在于一个特定的阶层，某一类人中，比如说像王长生这一种。

    “啪”王长生点了一根烟，静静的看着地上九阳的尸体，他连对方叫什么都不清楚，但这不重要，徐府里还有两个老头，可以稍后在询问。

    月黑风高杀人夜，十一月的岭南，已经开始吹起了秋风，天气虽然不算太热，但也会让人的身子感觉有点发凉。

    片刻后，死透了的九阳的尸体上，飘出一道亡魂。

    人死了，其实生命并没有完结，按照正常的规则是，人死后会被阴差领往阴间，送上黄泉路过奈何桥喝下一碗孟婆当，再由阴曹地府的判官来断案，然后看看生前是非功过，如若生前有罪就送往炼狱收押，待罪孽消除以后再被放出来，如果罪大恶极就会被送往十八层地狱了，也许往后无数年都无法枉生了。

    生前要是平平淡淡，就被送到六道轮回等合适的机会投胎转世，生前如果功德圆满者，投胎也能投个好人家。

    这就是有人所说的上辈子积德了，投胎都投到富贵人家了。

    九阳的亡魂出来后，王长生面无表情的掐了烟头伸出右手，掌心上跳跃出一道阳火。

    杀人灭口其实说的并不对，做得最干净的，是让人魂飞魄散，这做得才算是干干净净一点尾巴都没有留，让人查都未必能够查得出来。

    “噗”九阳的魂散了，阳火随即落到他的尸体上，就剧烈的燃烧起来，王长生转头就走，不用片刻他身后的尸体就会化为一团灰烬，随风而散了。

    从严格的意义上来讲，这是王长生第一次杀人。

    但是他的心里却古井不波，没有什么太大的波动，昆仑观的师兄和师叔们都曾经和他说过，差不多相同的话。

    “你这辈子注定是要走在铺满了鲜血的路上的，杀人么……杀着，杀着就习惯了，没什么的”

    当王长生回到徐府的时候，徐盛堂和徐茂公还有唐七叔等人正在等着他，见他回来就露出了询问的神色。

    王长生说道：“善后的问题，你们不用担心，我收了那串念珠，自然不会让你们再有麻烦的。”

    “好，那就谢谢王先生了。”徐盛堂点头说道。

    王长生看了眼地上躺着的两人，指着他们说道：“我得问问，这帮人从何而来，又为何图谋你们的，帮我找个地方可以么？”

    “这是自然，唐七你领王先生去后面的仓房里，不要让人过去打扰了……”

    王长生被唐七领走以后，徐茂公扭头问道：“他追出去以后，你看，那个人会是什么下场？”

    徐盛堂想了想，说道：“死了？”

    “应该是被灭口了，这个年轻人杀伐果断的性子很重啊”徐茂公叹了口气说道。

    徐盛堂惊愕的说道：“至于么？”

    “首先，他不至于为自己惹上这个烂事，所以最正确的方式，就是做得干净一些，不给落人口舌的机会”

    老而不死是为贼，人老则成精，徐茂公的年纪让他走过了两个世纪，看惯了风浪和波折，他就算是没亲眼看见，品也品出来王长生是灭口了。

    但他可能没有想到的是，灭口不说，连人家的魂都给灭了。

    徐茂公和徐盛堂两父子坐在厅堂里喝着茶，他们在等着王长生问完话后，看看是何结果。

    时间缓缓而过，王长生和唐七叔又联袂回来了，但他却并未交代什么细节，只说明天还得要出去一趟，等着回来再说。

    王长生要去的，就是九阳嘴里说的那块在广佛和岭南交界处的公墓。

    徐盛堂也没有询问，跟唐七叔吩咐，让他明天一早带王长生过去看看，其实他也没有想通，那块被徐府都快要忘记了的公墓，到底有什么原因差点把自己的女儿都给赔进去。

    一夜无法，隔天清晨，王长生起来之后，唐七叔亲自开车送他去公墓那里。

    路上，唐七叔忍不住的打量着身旁的青年，容貌长相没有什么出众的地方，穿着身稍显另类和现代年轻人格格不入的长袍，气质上也从没体现出什么不普通来，他有些庆幸自己前两天在西关街上临时起的念头，把人给带了回来。

