    菊长已经在第一时间向段总汇报过了详情，心里已经明白了这件事确实是曰本人所为，顿时表情很难看，从一个华夏人的角度来说，段总是愤怒的。

    但是段总更加愤怒的是对当前局势的失控，以及在民间，北方集团公信力的进一步下降，要知道官方可是就在几天前，给《爆炸案》下了定论的。

    所谓亡羊补牢，既然出了这样的事，首先就是要摆明态度，随即令陆总长，火速向曰本公使馆发出外交函件，要求曰方移交嫌疑人渡边人等。

    这里面就涉及到一个问题，按照我国的法律，洋人在我国违法，应当由我国审查，但是瑛国人非常强势，要求移交瑛方处理。

    这里若是一个处理不好，又将引起国际纠纷，民众可不会管段总怎么做，但凡要是干得不好，立刻就要被喷。

    这时候，菊长适时提出了一个建议，可以联合瑛国人，组成一个联合调查组，彻查这起案件，既让瑛国人参与其中，又不会丢面子，给民众借口开喷。

    这个建议顿时让段总眼中一亮，召回了陆总长，更求陆总长改外交函件。

    所以，瑛国公使朱尔典接到的华夏外交函件是这样的，大致的意思是，嫌疑人渡边等人在华夏违法，理应由中方审查，但中方知道瑛方是受害方，所以愿意与瑛方组建联合调查组，共同审查。

    名誉上是联合调查组，事实上不还是瑛国人说了算，朱尔典深思后，觉得可行，另外又邀请了其他列强，比如珐国和霉国加入其中。

    就这样，一上午的功夫，一个以瑛国为首的，多国联合调查组就成立了，共同向曰本公使馆施压，日置益汗如雨下，人是不可能交出去的，只得向国内求助。

    仅仅过了一天以后，这个消息就传遍过全国，顿时就沸腾了，工商界，文化界，南方集团，纷纷开始发声。

    咆哮的河流像是决堤了般，事情一波三折，民众的怒火不可阻挡，首都率先开始了抵制曰货游行，朝着东交民巷开进。

    等民众到了巷子口的时候，意外的发现，洋人竟然没有设卡拦截。

    很显然，这是瑛方故意而为之的，所以，民众浩浩汤汤的冲进了巷子，朝着曰本公使馆前进。

    辜教授原定在北大的演讲场地，竟然没有被批下来，给出的理由竟然是现场安全没法得到维持，这明显是一个借口。

    之前新旧文化在北大搞擂台赛的时候，辜教授和汤皖的哪一场演讲不是人满为患，也没见发生了什么事故。

    这里面的事情就多了，一时说不清，汤皖大概的知道是什么原因，无非北大不参与政冶事件，是的，现在已经成了由“爆炸案”演变而来的一系列政冶事件了。

    北大不提供场地，辜教授的演讲就办不成了么，当然不会，汤皖就提议，可以去留法预备学校办，那里的场地刚建好。

    辜教授的演讲场地问题就此解决，演讲当天来了许多的学生，教授，各方记者，社会名流，以及普通民众，甚至菊长还派人前来担任安保。

    轰轰烈烈的连续演讲了三天，可谓万人空巷，人头攒动，得益于辜教授的大名，被西方媒体大肆报道，曰本的国际形象惨遭毒手。

    首都，沪市等大城市又掀起了新一轮抵制曰货行动，多国联合调查组不断的施加压力，报纸杂志等疯狂的报道，外加一帮文化人不断的在“煽风点火”写文章。

    总之，这几天曰本公使日置益日子很不好过，但迟迟得不到国内来的进一步指示，只能以沉默应对，不发一言。

    值此之际，忽然又一则惊天大料被爆了出来，起先是国内的一个小报爆料的，说是瑛国虐待华工，不遵守条约，让华工前往一线战斗。

    更有一些瑛国人殖民思想作祟，把华工当成了奴隶，殴打，谩骂，用惨无人道的方式对待，令人发指。

    这则爆料伴随着一张张照片，迅速的传播开来，俨然与“爆炸案”有并驾齐驱之势，好家伙，这下子瑛国人再也无法抽身事外。

    主要是有许多的照片为证，这个时代没有ps的，所以照片无法伪造，几乎就是事实，就是铁证。

    其中有一张照片，电线杠子上，一个华工身子被绑在了杆子上，拉松着头颅，嘴里留着血，边上的瑛国人则是端着咖啡，大肆的笑着。

    这个时机，出现这样的爆料，很是耐人寻味，特别是对于瑛国人来说，简直百口莫辩，因为这就是真实的欧战华工面临的境地。

    这些照片是那些为华工服务的留学生偷着搞来的，然后邮寄回国，汤皖前几天才刚收到，便寻了个时机，化名钱豫，给了一个小报。

    在这种情况下，让人很难不联想到，华工的爆料是来自于曰本人的报复，对瑛国人“蛮横”的反抗。

    所以，在日置益没有收到国内最新指示的时候，在沉默应对的情况下，又凭白替汤皖背了一个大锅，想甩都甩不掉的锅。

    瑛国人动作很快，立刻发布公告，没有否定照片的真实性，宣称这是一小部分瑛国种族歧视者的行为，并不能代表全体瑛国人，并在此向受害者道歉。

    这则公告只是提到了道歉，却是没有任何对于施暴者惩治措施，民众显然是不可能接受的，势必要为那些失去性命的华工讨一个说法。

    段总又被顶到了最前头，被民众逼着向瑛国公使馆递交外交函件，要求给出一个妥善的解决方法，否则.......

    还否则个什么呢?段总可没有那个胆子敢威胁瑛国人，只是被民众逼的没办法，才发了一份不痛不痒的函件而已。

    而我们的幕后黑手皖之先生在干嘛呢，正在疯狂的写文章，偷偷递给各大小报，描述华工受到的非人道待遇，唤醒国人的意识。

    无论是瑛国，还是曰本，实际上没一个好东西，都是为了利益而已，汤皖便是要在背后，替国人争取利益。

    面对日益高涨的反瑛情绪，瑛国率先给出了解决方案，宣称将严查虐待华工事件，依法惩治相关人士，最后在向受害者作出补偿。

    这大概是能取得的最好的结果了，便是一些补偿，实际上，那些施暴的瑛国人还是会逍遥法外的，你能指望施暴者去惩治施暴者么，同时一丘之貉而已。

    但好歹瑛国人表现出来愿意处理的态度，与曰本人的沉默表现形成了“鲜明”的对比，面对迟迟的得不到的公正，民众再也无法忍受，掀起了史上规模最大的抵制曰货行动。

    【月票啦，再求一下，马上就过期了，谢谢啦】

