    　　“女人这辈子很短，找人要睁大眼睛，不要被男人骗了，对了，听说你九曲最近生意不错啊！”萧翠兰一番吐槽后，总算是放过了陈旭。

    　　“还行！”萧一妃道。

    　　“你弟弟大学毕业后，找了几份工作，我都觉得不满意，他那么聪明，却被人使唤，我真的心疼，也替他觉得不平，我看过段时间让他来九曲做副总裁吧！”

    　　“什么？”听了这话，在前面开车的陈旭怀疑这女人是不是脑子进水。

    　　“有你什么事，我跟一妃谈话你少插嘴！”萧翠兰道。

    　　萧一妃更郁闷，只能说：“姑姑，不如让弟弟走仕途更好！”

    　　“我想过这问题，但我觉得在我们单位给他找个事儿，十年八年肯定是能混出头的，只是，这耽误了他的才华啊！虽然九曲公司不大，而且副总裁这位置看上去也有点委屈他，但毕竟他年轻，得尝试更多的可能！就这么定了吧！”萧翠兰道。

    　　噗！陈旭实在是忍不住，笑喷。

    　　“我说你这人怎么回事呢？有没点教养，别人说话你插嘴，还笑……”

    　　陈旭道：“这位大妈，不如这样，直接让一妃将总裁的位置让给你儿子怎样？要是觉得还委屈，不如让咱们国家大佬将位置让给他？免得委屈他了！”

    　　“你……你怎么说话的？一妃啊！这男人真的不行，你可得……”

    　　萧翠兰还想说什么的时候，嘎吱一声，陈旭就重重的将车停在了路边。

    　　砰！萧翠兰的脑袋撞在前座上。

    　　“你……你干什么？你故意的！”

    　　陈旭道：“我啥都没干，酒店到了！”

    　　撂下话，陈旭用眼神示意街外。

    　　萧翠兰看了眼车窗外，车已经到了威斯汀。

    　　“姑姑！我带你去酒店！”

    　　萧一妃哪能不知陈旭刚刚是故意？没等萧翠兰反应过来，就直接将萧翠兰拉出车直奔酒店，生怕迟了待会儿陈旭发飙，那萧翠兰就悲催了。

    　　被拉进酒店的萧翠兰，满脸郁闷。

    　　“你拉我干什么？那家伙哪点配得上你？一妃，你是不是傻？生意做的那么好，挑男人却这么没眼光！”萧翠兰还不忘在萧一妃耳边扇阴风。

    　　萧一妃赶紧去前台，将房卡拿来。

    　　“姑姑，我已经给你定好了房间，你先休息，等我将工作忙完，再来陪你！”萧一妃道。

    　　“就这里？五星？”萧翠兰满脸嫌弃。

    　　“咳咳！姑姑，这已经是海阳数一数二的了！”萧一妃说。

    　　“算了算了，这么个破地方，我也不能要求太高。但一妃，你跟外面车上那家伙的事绝对不可以，出去你就跟他分手，我不同意你们在一起！”

    　　“呃……姑姑，来来，我陪你上楼！”

    　　“还有，你弟弟的事要上心啊？”萧翠兰进电梯还不忘嘱咐。

    　　十几分钟后，萧一妃从酒店出来，脸色也是很不好看。

    　　上车后，陈旭就忍不住问：“你这姑姑是人才啊！”

    　　萧一妃翻了翻白眼：“能不能换个话题？”

    　　陈旭笑着开车：“我还就对这话题感兴趣！”

    　　“你不会知道，以前只有我跟我爸时，我们过的是怎样的日子！每个月，姑姑的到来都是我们活下去的希望，在最难的时候，她资助了我们父女，不管她是出于什么目的，我都……记着在！”萧一妃平静的说。

    　　陈旭多看了萧一妃两眼，越发的对着女人心疼起来。

    　　就像陈旭自己说的，相比女人的外表，他更看重女人的心。

    　　扒开萧一妃那火辣霸气的外表，其实她内心是很善良的。

    　　“应该不止只这点吧？这么忍让，可不是你的风格？人家都开始盘算你的公司了！”

    　　“不用提醒我那是你的公司！”萧一妃没好气的笑。

    　　陈旭道：“你觉得我是那种人吗？”

    　　萧一妃捋了捋头发：“这么说吧，其实在我心里，她是最后一个亲人了！哪怕她可能不是好人，但没了她，我就真成孤儿了！”

    　　陈旭沉默不做声，有些理解萧一妃的想法。

    　　萧一妃则痴痴看着陈旭半晌。

    　　陈旭无语道：“看我做什么？”

    　　“按照剧本发展，这会儿我吐露心扉，你不是该趁虚而入吗？”

    　　“……”

    　　陈旭无语，妖精的做派又回到了这女人脸上。

    　　“小男人，我知道你刚刚很不爽，都是因为我你才忍气吞声的，所以……”

    　　说到这，萧一妃的手，放在了陈旭的腿上，轻轻转圈圈：“待会儿，我会好好补偿你的！”

    　　“……”

    　　陈旭无奈的只能将注意力集中到开车上，身边的妖精又开始作妖了！

    　　半小时后，陈旭将萧一妃送回到九曲。

    　　之后陈旭驾车回了白氏。

    　　刚到楼下，他就接到了白亦清的电话。

    　　“回了吗？”

    　　“刚到楼下！”陈旭道。

    　　“我在大厅，你等我一会！”白亦清说完将电话挂断。

    　　陈旭不知白亦清又闹什么，这几天他格外觉得白亦清不对劲，一会说什么还债，一会儿又说不抱抱她之类。

    　　通过白亦清的这些反常行为，陈旭觉得，白亦清应该是对他有了些感情。可为毛这妞又提离婚这茬呢？

    　　陈旭正胡思乱想的时候，白亦清已经到了车边，轻轻敲响车门，这才将陈旭从思绪中惊醒过来。

    　　一抬头，陈旭就对上了白亦清那冷冰冰的眼眸。

    　　“白氏今天有些事儿我走不开，我希望你替我去趟临城！”

    　　“去临城？”陈旭不解问。

    　　“是的！白氏临城分公司，接到了一封邀请函，是当地的慈善宴会，你替我去！这是白氏所捐的亦轩美玉！”说完，白亦清将一个包装精美的盒子递到了陈旭手上。

    　　陈旭郁闷道：“老婆，这样的事儿，怎么不让江部长去？她比我合适多了，你不怕我在临城搞事儿啊？”

    　　白亦清盯着陈旭：“江傲雪只能代表白氏，但邀请函上所邀请的是白家，所以她代替不了！”

    　　“邀请白家？哦！我知道了！”陈旭将盒子收下。

    　　“早去早回？”白亦清道。

    　　“嗯！”撂下话后，陈旭将车发动，很快驶离白亦清视线。

    　　白亦清默默在背后看着陈旭远去，心想，你难道就没听出点话外音吗？还是说你心里真一点我的位置，白家的位置都没有？

    　　三年……

    　　三年真的什么都没有留下么？

    　　白亦清想着这些的时候，陈旭已经驾车狂奔到了高速口。

    　　一个半小时，他就到达了临城慈善宴会的现场。

    　　而临城白氏的负责人苏安一早在门口等候了，见到陈旭便兴奋挥手。

    　　陈旭莫名其妙到苏安面前：“你是？”

    　　“陈先生，我是白氏临城负责人苏安！”苏安自我介绍。

    　　“你怎么认识我？”

    　　“陈先生，白氏谁不认识您？之前刘嘉印想吞白氏时，我就在会议室，只是您没注意到我！”

