    离开了演武场后，颜二冲一行人又前往了传道山。

    传道山位于A1区和A6区，相当于以钟表12点为中心，10点半到1点半之间的扇形区域。它紧贴着内城北门外的一环路，如同一道厚厚的屏风将内城保护了起来。

    虽然传承之岛的防御根本不需要什么天险，内城的城墙也起不到什么屏障作用，但如果内城周围空荡荡的，看起来总是有点别扭的。

    穿越内城，绕过了最中心的一片神秘区域，从北门出去，一条笔直的隧道出现在眼前。

    北门的大道也是直通传承之岛边缘的，虽然有传道山挡着，但挖一条隧道就可以解决问题。

    这条隧道长约五公里，直接从山底贯穿了整座传道山，不过隧道内部并不需要任何照明设施，外部自然的光线可以通过各种反射折射设备直通隧道之中。

    至于夜晚，隧道中每隔一段距离，都在顶部镶嵌了无尽大陆特产的月光石，可以时时刻刻自动吸收灵能，为隧道提供照明。

    而且，隧道内部和山体也是互通的，整座传道山山体内部别有洞天，如同一座超级大楼，里面有很大的开发空间，并不是完全实心的一块巨石。

    除了山顶部的一小片区域之外，其他地方的山体表面都种满了灵植，想要前往山顶，在禁飞、限制武力的传承之岛上，必须要从山体内部专门的通道才可以。

    颜二冲等人从隧道旁的一个入口进入传道山之后，乘坐一部参赛选手独享的传送梯直接前往山顶。

    是的，因为传道山的特殊性，所以目前是半开放的，只有少部分人才能享受到这个待遇，参赛选手以及购买了门票的观众就拥有这种特权，不过观众们人数较多，只能通过另一条纯步行的登山通道来上山。

    整个山体的占地面积特别广阔，足有数十平方公里，如果将山体内部的空间全部利用起来，那么总体积就极其充裕了，按照每个人50平米的居住面积，承载上千万人居住都绰绰有余。

    但这无疑就违背了颜冲的初衷，因为这些空间都是属于传道学院的，过度开发会让整个山体内部成为蜂巢一般的结构? 那也不好管理。

    传送梯有着专门的轨道? 行进路线是立体的，很快就到达了山顶。

    此时山顶还是一片空旷的平台? 上面什么建筑都没有? 只有一些人在边缘处眺望远方。

    从这里可以俯瞰内城，也可以架起望远镜观察北面的B区。

    地面上有不少烟头? 还有一些被随意丢弃的零食袋子、难以名状的各种垃圾之类的东西，可见这几天来自全世界的游客们素质并不怎么样。

    虽然颜冲可以安排一个智能机器人在这里随时监控? 但如果每一个地方都非常严格? 那么无疑会破坏前来游玩的人的心情。

    没想到，这里却成了传承之岛最脏的地方，虽然处理起来也很容易，但目前来说总归是有些影响心情的。

    叶恒可能是见到这里的环境? 忍不住点了根烟抽了起来。

    他今天可是憋坏了? 从登上星际飞船开始就没好意思抽烟，等下了飞船，又来到了传说中的传承之岛，一直都非常注意自己的一言一行。

    而在这里，虽然脏是脏了点? 但却令人非常放松。

    尽管晋阶了职业者，但很多人烟瘾还是没有戒掉。

    舒语婷则是一脸嫌弃的样子? 故意拿手在鼻子前扇了扇，仿佛要赶跑飘过来的二手烟一般? 并不着痕迹地朝着颜二冲走近了几步。

    她瞅了一眼颜二冲，心道还是社长好? 没有染上抽烟这种坏毛病? 身上还散发着淡淡的香味? 那种非常好闻的，男孩子的味道。

    “社长，你在看什么呢？”舒语婷好奇地问道，她发现颜二冲一直盯着某个地方看，不像是发呆。

    “内城的中心，很好奇那里到底是什么地方。”颜二冲说道。

    “这个我好像听说过。”叶恒走了过来，也朝着内城的中心位置望去，只不过这么遥远的距离，他是看不清的。

    刚才他们穿越内城的时候还特意从中心位置走过，但那里被封锁了，不仅仅是常规意义上的封锁，还有着相应的魔法阵，让人如同隔着一层雾一般，看不真切。

    “内城，为何被称为内城，自然是有内外之分，网上一直传言传承之岛、传承之塔并不是一个势力所为，而是一个人所拥有的。”叶恒叼着烟侃侃而谈，“如果是势力的话，必然会留下一些痕迹，但如果是一个人的话，那么很多事情就容易解释了。

    内城，就应该是传承之岛主人为自己准备的区域，中心区域，肯定是要建一座府邸。”

    “为什么不能是一个人工智能呢？”舒语婷则是颇有兴趣地说道，“一个上古灵能文明，比古代人文明更早的文明留下了的一个人工智能，为了人类的发展，在灵能复苏之后苏醒。”

    “我觉得，那片区域很适合建一座塔。”颜二冲忽然收回目光，对两人说道。

    “一座塔？什么塔？”叶恒有些不解地问道。

    “魔法塔。”颜二冲说道，“你们不觉得整座传承之岛少了点什么吗？圆形的岛可以看作一个表盘，那么中心就应该有一个类似于表盘中央轴一般的建筑物，建一座塔来说是最合适不过了。

    而且如果传承之岛有主人的话，肯定是居住在内城的，但又不可能住在比传道山要低的地方。

    有了一座塔，和传道山结合起来正好相当于日月交相呼应。”

    颜二冲说的没错，颜冲正是要建一座魔法塔，作为整个传承之岛得中枢核心。

    魔法塔对于强大的法师而言是意义重大的，不仅仅是用来居住和研究法术的场所，还能作为一个战斗堡垒。

    星辰学院原先在三院之中实力最强，原因正是因为有着大量的传奇法师，星辰岛上也有着大量的魔法塔。

    有这么多魔法塔，相当于星辰岛就是一个导弹发射基地，还是那种近乎无限弹药的。

    可惜遇到了大BUG——神灵，整座岛都被闪电战击溃。否则有这样的实力，统一西大陆都不是问题。

