    薛凌和程天源吃饭，菜是大白菜，肉则是烤羊肉。

    程天源解释：“三伯和爸爸都吃了不少羊肉，我爸也吃了好几大块。下午我和我爸回了村里，给大家发喜糖和饼。咱们小扬扬出生了，得回村里说一声，也告诉村长让他将小扬扬的名字写上族谱。”

    “哦！我都差点儿忘了！”薛凌问：“都办妥了吧？”

    “办妥了。”程天源道：“我早上买了好些白糖，还去饼店买了两百块小饼。回去以后，昌伯和村长帮忙发糖，很快就都送了出去。”

    薛凌问：“村长和昌伯都还好吧？”

    “身体很好。”程天源道：“昌伯还在养羊，最近三四只老羊生了几只小羊羔，很小很可爱。他见我们去了，特意杀了一只羊，送我们一半。”

    “那怎么行？”薛凌低声：“人家怎么说也是养来过日子的，咱们不能白拿人家的。一头羊很贵吧？”

    程天源答：“我爸送了他一袋糖，也给了他好几包烟。我临走的时候，包了一个红包给他，里头有三十块钱。”

    “嗯。”薛凌道：“多给一些，别让他亏了。老人家养着一群羊不容易，人家也是要过生活的。”

    程天源笑道：“昌伯很高兴呢！他还说，过两天等上一批小羊羔大些，要杀一头给我们送过来。爸和妈都喜欢吃羊肉，我就答应了，让他来县城赶集的时候就送过来。”

    “不错。”薛凌吃着烤羊肉，嘀咕：“老人家喜欢，就多弄点儿。天气冷了，吃羊肉不错。主要是没阿虎在，烤得没那么好吃。”

    程天源笑了，解释：“不是不好吃，是因为冷了，所以肉就硬了。早些时候我吃了一小块，还蛮不错的。阿虎妈的手艺也是不错的。阿虎出于蓝而胜于蓝，所以才那么好吃。”

    薛凌扒饭，问：“对了，你早上去店里看了，怎么样？生意还稳定吗？”

    程天源挑了挑眉，低声：“稳定是稳定，但没以前好。这是可以理解的。即便阿民送货及时准时，可店老板不在，员工们自然不像以前那么努力尽心，销售多少还是会少一些的。”

    薛凌苦笑：“不会亏吧？”

    “没有。”程天源答：“亏就不会，多少能赚，只是赚少了一些。”

    “多不多？”薛凌问。

    程天源摇头：“一个月少个两三百吧。算了，能赚不亏就好。”

    薛凌听罢，眼神闪烁一下，不敢再开口。

    程天源很灵敏发现了，低问：“怎么了？”

    “……没。”薛凌嘀咕：“接下来我们要留这边过年，等过年了，生意就会好起来。只要咱们做得好，一个过年就可以将之前没赚到的赚回来。”

    “过年生意确实会很好。”程天源道：“去年的生意做得我都怕了，货进了一批又一批，卖得那叫飞快。”

    薛凌嘻嘻笑了，道：“今年我有空帮你，不如到时办几天新春大优惠活动，靠量来赚一阵子。”

    “到时再说。”程天源低声：“你也该歇一歇。再说，家里还有两个孩子呢！”

    “没事。”薛凌道：“到时我们将小的留家里给爸妈带，把大的带去帮忙！”

    程天源笑了，道：“那行，到时我们再商量看看，如果人手够，那就这么办。”

    薛凌道：“二期那边只剩一百多套房子没卖出去，不多了，我们正打算打折销售，便宜一点儿卖。”

    “真的？”程天源似乎想到什么，低声：“媳妇，那边还有很小的套房不？”

    “有，还有八十来平方米的。”薛凌解释：“小户型。”

    程天源想了想，解释：“早些时候阿昌伯跟我说，他的儿子在县城打工都十几年了，孙子也都十来岁大，总是租老城区的房子住也不是办法，一直想要买一套小房子。他还说，希望我能借他两三百块，多少缓一缓。我答应了。咱们这一族里，彪叔他们一家子没了，就只剩他们跟我们最亲。只要能帮上，就尽量帮一帮。”

    薛凌一听，很爽快道：“你去找他们来，我找一套给他们。”

    “能便宜多少？”程天源道：“八十坪应该也的一千多两千吧。”

    薛凌摇头，答：“打完折一千多而已，现在剩下的都是阳台景观没那么好的，所以尽量便宜点儿卖。他们是自己人，我自然会找一个更低的价格卖。”

    “一千？”程天源笑问：“行不？”

    “行。”薛凌道：“反正是自家族亲，不差几百块。再说，他回头给你借了几百块，不是一样的道理吗？咱还不如一次性算便宜给人家，送人家一个大人情。”

    “好。”程天源压低嗓音：“那我先替昌伯谢谢你了。过几天他过来，我再仔细告诉他。他家都是老实人，昌伯和老伴都很老实，几个女儿和儿子也是。他也只有一个儿子，是老幺。在这边做工，媳妇在家带孩子，一家四五口人住一间小租房。幸好昌伯隔三差五过来救济他们，给米啊粮啊菜啊，不然日子总是紧巴巴的。”

    薛凌啧啧两声，道：“如果是这样的话，让他们一下子拿出一千块来，估计有些难。”

    “没关系，我可以先帮他们垫上。”程天源低声：“他们能拿多少就多少，其他我帮忙垫上，等以后他们有钱了，再还我。”

    薛凌憋笑，反问：“这也太麻烦了吧？怎么？你出这个钱和我出这个钱，难不成有很多的区别？”

    如果是这样的话，那还不如她直接将这套房给昌伯他们家，让他们以后有钱了再还上。

    程天源笑了，摇头：“没区别。如果这房子是你自己盖的，什么都是你一个人的，那我就算送一套小的给人家昌伯也无所谓。只是，这楼盘毕竟是你和人家廖老板合作的，你便宜点儿卖给自己人，已经算很给面子了。如果是送的话，那就影响人家廖老板的收入啊！他毕竟占了两成，虽然不多，但两百也是钱。钱是一回事，尊重合伙人还是另一回事。你非得注意这点儿不可。”

    “有道理。”薛凌点点头，“我压根没想到这一层。那行，我卖便宜些给他，至于能不能还上，你帮忙先垫付吧。”

    “嗯。”程天源夹了一个黄嫩嫩的大菜心给她，温声：“快吃，别一会儿冷了不好吃。”

