    过咸阳，上甘泉，自古男儿征沙场！

    　　这一刻，王翦心中有一丝的感慨，大秦帝国之中，不知道多少男儿渴望疆场，但是真正在疆场之上走出来的又有几人。

    　　根本不可能太多。

    　　战功赫赫，需要命去争。

    　　不是谁都像武安君白起一样，可以从一介小兵崛起，最后成为一个时代的信仰，这样的强者，得天地造化，非同一般。

    　　望着眼前的少年，王翦心中掠过一抹凝重，他见到了少年的赤诚，但是他同样的也有些担忧。

    　　战场之上，死亡是家常便饭。

    　　白氏一族，太过于特殊。

    　　他不知道将白寒衣送到九原之上，到底是好还是坏，而且白寒衣现在是大秦帝国的郡尉，虽然依旧是属于武将一系，但是调动必须要经过始皇帝。

    　　没有始皇帝的点头同意，就算是他与蒙恬以及尉缭都不可能将白寒衣调往九原，毕竟有些事情是皇帝的底线，他们每一个人都是手握大权之人，行事更要谨慎小心。

    　　他不可能为了白寒衣，让自己处于险地。

    　　一念至此，王翦沉吟，道：“这件事老夫也做不了主，但是，老夫会修书陛下，至于成不成，就看你的运气与造化了！”

    　　思来想去，王翦还是觉得要给白寒衣一个希望，一个机会。

    　　就当是给白氏的那位先贤一个面子。

    　　闻言，白寒衣心中大喜，他心里清楚，不管是成功与否，终究是有了一个机会，一念至此，连忙对着王翦肃然一躬，道。

    　　“末将拜谢武成候！”

    　　白寒衣在陇西郡担任郡守这么多年，他早已不是一个单纯的少年，对于其中的人情世故，也略知一二。

    　　他很清楚，若是没有王翦，他想要踏出这一步，这一辈子都未必有可能。当下的局势很明显了，除了九原北地军以及南征大军，想要参与战争，根本不可能。

    　　大秦帝国兼并天下，已经平息了中原大地之上的战争，明眼可见的战争，只剩了北地对于匈奴的战争，以及南部大军对于南越的战争，至于大秦楼船士他没有多想。

    　　毕竟在水军方面，他不了解。

    　　虽然按照始皇帝的布局，大秦楼船士将会是未来的主要战力，但是白寒衣曾经认真的研究过当下的大秦帝国军事部署，他心里清楚，距离最近的战争爆发点便是九原大地。

    　　“不必如此，老夫不愿看到一颗苗子陨落！”

    　　王翦轻笑，对着白寒衣，道：“白郡尉，对于陇西郡的局势你如何看？”

    　　这一刻，王翦开口，一是为了了解陇西郡之中隐藏的秘密，二也是为了考验白寒衣的才能。

    　　毕竟在大秦帝国想要崛起，没有足够的才华，根本无法从同辈之中脱颖而出，王翦曾听闻过韩信之名，也曾听闻始皇帝提及项羽之才。

    　　而且在大秦本土之上的将二代，军中青壮也开始崭露头角，一如王离，一如蒙恬之子等等。

    　　想要在这样多的人杰之中脱颖而出，必须要拥有足够的才华，这一点，根本不可能改变，就算是皇帝，也不能将一个废物推上神坛。

    　　一念至此，于是王翦向白寒衣问了这样一个问题。

    　　闻言，白寒衣微微一愣，他清楚这一次的回答，对于自己很有用，也许这就是王翦修书皇帝的契机，一念至此，他连忙朝着王翦，道。

    　　“禀武成候，公羊郡守曾经下令彻查，但是在后来，遭受到了以郎氏等几个家族的联合威胁，不得不停下自查，等到朝廷的动向！”

    　　“在陇西郡之中，这些家族百年传承，早已经根深蒂固，无法想象，这样的情况下，光靠一个根基不深，甚至于什么都没有的郡守，根本做不到，反而会打草惊蛇！”

    　　这一刻，白寒衣没有隐瞒。

    　　因为他清楚，这些问题王翦想要查清楚，只是花费多少时间的问题，根本就不存在查不到的情况。

    　　更何况，大秦帝国之中有黑冰台，这个天地间根本没有多少秘密可言。

    　　只要是做了就会留下痕迹，就会被人察觉，更何况，这些人都是专业的找茬的。

    　　“朝廷颁布任官回避制度，将其中隐藏的积弊彻底的暴露出来了，而郡守府官署，看似为官一方，但是有时候不是官吏不作为，而是地方宗族势力太强大。”

    　　“嗯！”

    　　点了点头，王翦不经意间笑了笑，道：“方才郎氏的家主前来，想要断尾求生，本将拒绝了。”

    　　“一个上造的荣誉，需要本将来扞卫——！”

    　　......

    　　见到王翦这不经意间的一笑，白寒衣不由得头皮发麻，他心里清楚，这一次陇西郡之中，将会掀起滔天大波。

    　　王翦此来，本意就是为了以杀人震慑。

    　　这个时候，白寒衣心中越发惊惧，他从一开始就小觑了王翦的决心。心中的震惊在半响之后便恢复了平静，这是一件好事。

    　　毕竟他也是一个武将。

    　　武将的荣耀，爵位的荣耀，是每一个人为之维护的责任。

    　　一念至此，白寒衣对着王翦深深一躬身，语气坚定，道：“武成候，若有需要之处，令之所在，便是末将剑锋所指。”

    　　白寒衣表态了。

    　　这一刻，白寒衣心中的担忧尽去。

    　　“若是需要，本将自会下令！”

    　　这一次的考验，王翦从未想过考验白寒衣的才学，毕竟一个双十年华便成为一郡郡尉的少年，自然不简单。

    　　但是，多年为官，必然会沾染军中不需要的习气，而且王翦需要的是一个对于军方忠诚的武将，而不是一个二五仔。

    　　这一次的考验是白寒衣的抉择与勇气。

    　　.......

    　　白寒衣走了，王翦对着子都，道：“向陛下修书一封，将这件事一五一十的禀报上去，然后将白寒衣的要求也禀报于陛下！”

    　　“武成候，白氏一族太过于特殊，陛下未必会让白郡尉前往九原。毕竟九原之上，在未来必然是战火连天！”

    　　“哈哈哈........”

    　　大笑一声，王翦：“韩非子曾言：宰铺必起于州郡，猛将必发于卒伍，不经历沙场的洗礼，白氏必将会不断地没落！”

