    秦铭说着，将左手那个黑乎乎的东西一把揣进怀里！腾出左手拽住何晶便跑！

    宋泽按照秦铭的吩咐，一把将地上的霍文辉搀起，转头追上了秦铭。

    这个时候加西亚、布朗两人的脑子似乎有些不够用，他们根本没弄明白秦铭这葫芦里到底卖的是什么药。

    谷内有不明生物的威胁，谷外又有野人看守。

    跑！往哪跑？

    不想正在这时，两个人的屁股被薛鹏从后面狠狠踢了一脚。

    一股钻心的疼痛，使得两人瞬间有一种快要窒息的感觉。

    捂着屁股刚要破口大骂，不想这时眼睛的余光发现，谷内突然涌出一股红色的浪潮！

    很快这股红色的浪潮，便冲到了距两人不到一百米的地方！

    当二人看清楚这股红色的浪潮时，不禁吓得颜色更变，也顾不上去管自己的屁股，转身连滚带爬去追秦铭等人！

    一边跑，心里一边暗骂秦铭、薛鹏两人不是东西。

    “你们……你们太过分了……我要控告你们……我一定要控告你们！”

    加西亚一边慌忙逃窜，一边大声地叫骂着！

    在他看来，自己落到如今这个地步，完全是怪秦铭和薛鹏两人。

    如果他们事先将事情说清楚，自己也不会被这些该死的东西追得这么紧。

    这时候，秦铭带着何晶已经闯进了野人的伏击地。看着这个杀害自己同族的修罗，这些野人恨不得将他抽筋扒皮，食其肉，喝其血。

    可是由于秦铭的血腥，使得这些野人心中依旧存有一丝丝的畏惧。

    按照先前秦铭的所作所为，在这种情况下必定会大开杀戒，施以震慑！

    可是秦铭这次，尤为反常！

    他只是废掉这些野人的行为能力，如此一来速度上倒是提升了不少！

    “跟上队伍，不要乱跑！沿着沟壑撤入丛林！”

    这个时候，薛鹏、宋泽、霍文辉已经到了秦铭近前！

    而加西亚和布朗先生，也是近在咫尺！距离秦铭这里不足五米！

    看着队伍重新集结到一起，秦铭见此再次展开突围。

    而野人一方，越聚越多，源源不断向这里集结。

    “秦哥哥，看来这次野人是动真格的了！”薛鹏帮着宋泽护卫着霍文辉紧紧跟在秦铭身后！

    此时他手中的那把AK47弹夹里的子弹已经打光了，可是由于野人太多，根本来不及更换弹夹！

    没有办法，薛鹏只好将AK47的枪管握在手里，轮起来当棒子使用！

    “你说的没错，如果没有猜错的话，他们这次采用了人海战术。可是他们万万没有想到，如此一来，反倒成全了我们！”

    这时，一名野人手举的梭镖，向秦铭狠狠刺来。

    见此，秦铭身形向旁边一闪，紧接着手起刀落便将这名野人的脖筋斩断！

    这一刀就算他不死，将来也是个残疾。

    “跟紧队伍，跟紧队伍！”秦铭一边叫喊，一边向前冲杀！

    这个时候，靠近谷口的野人似乎发现了什么！

    可是等她们发现已经晚了，由于这些野人距离那些虫潮太近，再加上野人的数量过多，一时间根本无法做出有效的应对！

    几十号野人瞬间被虫潮淹没，靠近外围的野人反应快的开始四散奔逃，而靠近秦铭这里的野人，根本不知道身后到底发生了什么事情！凄厉的惨叫声响彻整个山谷！

    “秦铭哥，我们是不是有些残忍？”何晶一脚将靠近自己的一名野人踹开，忍不住回头看去。

    “对敌人仁慈，就是对自己的残忍！如果没有这些爬虫的帮助，你认为我们能离开这里吗？”

    秦铭这种说法听起来毫无人性可言，可这就是事实，不可变更的事实！

    现实就是这么的残酷！

    双面夹击，使得这些野人顿时阵脚大乱！一时间根本顾不上围攻秦铭等人，开始四散奔逃！

    秦铭趁此机会，带着队伍很快撤进了丛林！

    “等等等等，歇一会儿，歇一会儿，实在是跑不动了，再跑的话，就算不被那些杂碎杀死，也会被自己累死的！”这时的宋泽实在是挺不住了，他一边保护着霍文辉的安全，一边跟随着秦铭撤退。

    可是秦铭的速度，岂是他能够相比的，就连薛鹏此时也有些吃不消了！

    而何晶就更不用提了，一路之上她仿佛是被秦铭像是拎小鸡似的，拎着过来的。

    “好吧！我们就在这里休息一会儿！”秦铭松开何晶的手，回头准备整理队伍。可是当他回头一看，不由大吃一惊！

    他发现一直跟在后面的加西亚和布朗此时已经不见了踪影。

    “薛鹏，加西亚和布朗先生呢？”

    临行前，秦铭交代得清楚，自己带着何晶在前方开路，宋泽负责霍文辉的安全，薛鹏负责断后！

    “在……在后面……后面呢！”此时的薛鹏，根本没有注意到这一点。他一边喘着粗气，一边伸手指了指自己的身后。

    可是当他的手刚刚举起，不由停在了半空！“我靠！这两个该死的洋鬼子跑哪去了？”薛鹏看着空空如也的身后，一脸的懵逼！

    “我问你呢，你在后面断后，他们去哪了，难道你不知道吗？”

    “我……我……他们在进林子的时候，我还看见了呢，可是……可是这两王八蛋怎么会没了呢？”

    此时的秦铭真恨不得过去将这个龟儿子捶死！

    可是转念一想，现在就算把薛鹏捶死了又有什么用呢？

    当务之急，就是尽快找到加西亚和布朗先生才是最重要的！

    如果不能在第一时间将这两人找到，在这种情况下他们很可能连十分钟都活不过去！

    不要忘了，这里到处都是野人！除了野人之外还有那些长得跟眼镜蛇相似的爬虫！

    可是正在这时，秦铭似乎听到了什么声音。

    而且这种声音正在不断地向自己靠近！

    “警戒，迅速警戒！”

    薛鹏见秦铭如此严肃，心中不由一紧。“怎么了？”

    “有声音……正在不断向这里靠近！”秦铭死死地盯着前方，仿佛要将这片丛林看穿一般。

    见他如此一说，众人忍不住竖起耳朵仔细聆听，好像还真的是听到了一些声音，依稀还有“呜哇塞……噜噜呜呼……”

    “是野人！”薛鹏一下子从地上蹦了起来。

    出现这种情况，最好的办法就是尽快逃离这里。

    “还愣着干什么？赶紧跑啊！”薛鹏慌忙收拾东西准备跑路。

    不想却被秦铭一把拦住，“等等，加西亚和布朗先生有麻烦，我们必须得去救他们。”

    秦铭此举也是迫不得已，如果安排何晶等人先行撤离这里，那么一旦遇上野人的袭击，他们根本坚持不了多久。

    所以现在最好的办法，就是带着队伍重新杀回去，找到加西亚两人再次撤离！

    “秦铭，你可要想清楚，我们现在杀回去，那可是羊入虎口，能不能活着出来，都在两说着。”薛鹏放下自己的装备，一脸的严肃！

    “薛鹏，这是我们应该做的，你难道把肖科班长临终的嘱托了吗？”

    “这个我当然没有忘，可是秦哥哥，你也不要忘了，我们一旦回去，很可能就是全军覆没！”

    正在秦铭和薛鹏争持不下时，就听到树林里一阵稀里哗啦的奔跑声。

    而且这种奔跑声，距离自己等人这里越来越近！

    “秦铭，你确定要带着队伍杀回去吗？”薛鹏再次向秦铭确认！

