    这祖细胞是自己的最强天赋，与生俱来，对方如何能够剥离？

    这能力简直神鬼莫测。

    青天龙惊骇欲绝，第一反应就是联系本族至尊。

    五族超然于诸界之上，各族也都有自己的至尊。

    不过相比起纷争不休的诸界，五族地位超然，如世外桃源，要和平很多，没有那么多的纷争动乱，五族至尊也都是超脱世俗的存在，不会过问世事。

    就算是五族天才进入诸界历练，五族至尊也不会过多关注，一来是源于对五族实力的绝对自信，诸界中，没有谁敢对五族天才下手，对此，他们还是很放心的，二来对于本族的最强天才，五族至尊都给他们留下了特殊保命手段。

    青天龙也一样没想到，眼前这个人类竟然如此丧心病狂，想要对自己下手。

    难道他不知道杀了自己，会引发什么样的后果？

    “人界……都要给你陪葬……你杀不死我的……”

    青天龙终于说话，神色变得狰狞扭曲，他的体内，有一股能量在爆发。

    这就是他的保命手段，一股由天龙族大至尊亲手种下来的特殊能量。

    这能量可以在他遭遇死亡危险的时候护住他的灵魂不受伤害，而且同一刻还能被天龙大至尊感应到。

    这位大至尊的修为已经到了无上境界，是整个天龙族最强大的存在，虽然终年闭关不出，这些年唯一一次出关，还是为了要替青天龙种下这能量种子的最强保命手段。

    青天龙在狞笑，他明白眼前这人类应该是不知道自己有这最强保命手段，只要发动这大至尊的能量种子，不只可以保住自己的灵魂在这短暂的几秒内不受伤害，而且可以惊动大至尊。

    以大至尊的修为，只需要一两秒，就能跨越这一重重的世界，从天龙族降临来到这里。

    当这枚能量种子发动，青天龙的灵魂立刻被这能量种子护在其中，他明白，只需要一两秒，大至尊就将来临，眼前这人类，必死无疑。

    很快三秒结束，这能量种子的能量开始慢慢衰竭，他期盼中的大至尊并没有出现。

    “怎么回事？”青天龙有些慒了，以大至尊的修为，怎么可能到现在都没出现？

    这人类抬头，朝着青天龙摇了摇头，眼神里有些说不出来的既无奈又怜悯的神色。

    “不要怨我……”

    他喉咙里发出若有若无的声音，猛地出手。

    卟地一声，那变得越来越衰弱的能量种子连同青天龙的灵魂一起破灭了。

    连同一起毁灭的还有青天龙的身体。

    这位堂堂的天龙族当代最强天才，天生掌握着祖龙细胞，将来如果能够完全掌握这细胞，他就将是五族最强，可以说他的前途不可限量，可惜就此夭折，种种未来的可能性都戛然而止。

    在他手掌中心，有一团淡淡的青光，青光里像蕴含着无数的微小气泡，这就是祖细胞。

    他眸子里隐隐有些狂热，身子一晃，突然间就悄然消失在了这里。

    等他再出现的时候，已经横穿了整个人界，来到了人界旧人族要塞远方的亡者之海。

    他进入了亡者之海的深处，手上依旧拿着这祖细胞，盘膝坐下，双手一合，就慢慢将这祖细胞往体内融合。

    原本祖细胞虽然被他剥离下来，但只要青天龙不死，还随时能将这祖细胞再吞回去，他也根本无法融合。

    随着青天龙一死，祖细胞失去了主人，如无主之物，现在果然不再排斥，终于慢慢往他身体里融合。

    在他四周，那漫天飞舞着的亡魂光影正在汇聚，渐渐的形成了一个巨大无比的白色光影旋涡，但旋涡里却出现一片真空区域，似乎有一股神秘力量降临，正在守护着他。

    “妖煌……做得不错……”

    一个若有若无的人形光影出现在了妖煌面前，明灭不定，里面传来了一个有些低沉而尖细的声音。

    盘膝而坐的年轻男子，将祖细胞彻底融合体内后，他的外表开始变化，很快就由原本的苏黎模样，变成了遮掩着半边脸的妖煌。

    妖煌脸有不忍，也有些无奈，道：“前辈，为什么必须要杀青天龙呢？他虽然性格是比较狂妄，目目无人，但罪不至死……”

    “妖煌，妇人之仁要不得……”

    这光影里的尖细声音道：“五族诸界，每千年一小劫，万年一大劫，一年后……这万年大劫就要来了，预言家给出了这次大劫的预言……五或存三，诸必去三……你知道这意味着什么吗？”

    妖煌脸上露出了震骇神色，道：“我们五族在这场大劫中只能保留三个？有两族会覆灭？”

    这个预言令他感觉到了惊骇。

    “不……是最好的情况下，或者可以保存三个，如果有变数，那就不好了。”

    妖煌不说话了，他被这个预言震撼到了。

    五族传承这么多年，哪一个不是底蕴深厚？他无法想象，五族也会覆灭，而且根据这预言，在这场万年大劫中，至少要有两族将会毁灭。

    这个预言让他感觉到了战栗。

    “……所以……如果你不希望古妖族是这两个将要覆灭的种族之一，你就必须抛弃自己的妇人之仁。”

    妖煌深深吸了口气，脸上露出了坚韧神色，点头道：“我明白了，只是……我现在还是想不明白，为什么我杀死青天龙，那天龙族的至尊没有反应……还有为什么必须要让我伪装成那个叫苏黎的人类，我完全可以变成一个陌生人，可以让天龙族去慢慢搜捕这个根本不存在的人。”

    “现在变成了这个苏黎，只怕会将灾难引往人界，如果那苏黎能拿出不在场的证据，比如他之前好像是前往了炼狱界要挑战善母，还有那么多的诸界神圣尾随，如果那善母能证实他一直待在炼狱界，这时间对不上，其非容易暴露有人嫁祸的事？”

    妖煌的确想不明白，就算真要杀青天龙，在他看来，伪装为苏黎，并不是最好的办法，现在苏黎一举一动都轰动诸界，各方关注，就算自己假装为苏黎，时间线对不上，这天龙族的至尊会这么容易上当？只怕反而会画蛇添足。

    那波动不休的光影淡淡一笑道：“这些你都不用担心……当时我就告诉你了……只管动手……天龙族的至尊不会有感应的……因为这件事的背后，还牵涉到了更深层次的争斗……目前能够透露给你的就是……有那么一位存在帮助了你……切断了天龙族至尊的感应……”

    妖煌眼里露出震惊神色道：“天龙族的那位大至尊，据说修为已经达到了难以想象的境界……有谁能切断他的……”

    他刚说到这里，这光影突然伸出一指头，朝着天空之上指了指。

    妖煌突然明白了，闭上了嘴巴。

    “至于你的后一个问题，为什么必须要伪装为这个人界的苏黎……这个牵涉就更广了，很快你就会明白了……”

    “不过要记住……局势未明朗之前，你获得的祖细胞，绝对不能暴露……”

    “记住了，你的对手，只有两个，人界的苏黎和黑暗界的闇星宇……这两个与你……”

    最后的话越来越小，最终这光影渐渐散去消失了。

    妖煌神色不定，心神微有不宁，虽然他知道自己现在最好的选择就是安静的盘膝坐在这亡者之海的深处，默默融合祖细胞，但是他还是有些忍不住，悄然离开了亡者之海，隐藏气息，前往人界的十万大山，想要看个究竟。

    ……

    ……

    ……

    一片宏伟世界，满天繁星，有一道高大身影正行走其中，双目开阖，头顶之上，神魔二气汹涌缭绕，身体之内，星辰气息荡漾。

    这如神似魔的男子，正是黑暗神族的闇星宇。

    原本都在传闇星宇进入精灵大陆，挑战精灵至尊，之后就悄无声息，谁也没有想到他会出现在这片太空星辰之中，如群星之主，又似神魔之王，以一种极为奇异的步履在这群星中行走。

    每一步跨出，都能从一个星辰跨越到另一颗星辰，他似在参悟着什么，头顶的神魔二气，正在不断融合，但又不断散开，似乎这种融合，遭遇到了某种困难。

    突然，他在其中一颗残破星辰上落下，就在刚刚，他有感应，这残破星辰上有什么。

    当他一步跨到这残破星辰上就发觉有一柄刀插在其中，只露把柄。

    这柄只露把柄的刀给他一种奇妙的感觉，念动一头，右手隔空一抓。

    这柄刀飞了出去，落到了他的手上。

    闇星宇没能认出这刀的来历，只能隐隐感觉这是一柄上古的凶兵，里面蕴含着恐怖的凶威神能。

    就算是以闇星宇的修为定性，会无意中遭遇这样的上古神兵，也忍不住欢喜。

    果然，他是天生具有大机缘，随便进入这太空群星参悟，竟然都能捡到这柄上古凶兵。

    如果此刻的苏黎在这里，一定会一眼就认了出来，这柄上古凶兵，正是九黎族的帝蚩使用的蚩尤之刃。

    这一柄上古凶兵，强横霸道，甚至能召唤出上古的蚩尤残灵降临，要不是他的石屋光影，凭苏黎现在的实力也根本抵挡不住。

    这蚩尤之刃虽然强横霸道之极，但诸界之中，却没有人敢打这凶兵的主意。

    九黎族的可怕和霸道，谁敢随意招惹？如果夺了这蚩尤之刃，就等于得罪了九黎族。

    不过此刻的闇星宇并没有认出这柄就是来自九黎族的蚩尤之刃，他于这太空群星参悟，连苏黎和五族天才之战都不知道。

    此刻获得这太古凶兵，闇星宇欣喜，立刻盘坐虚空，开始参悟这太古凶兵，他根本不知道，诸界之中，已然掀起了惊涛骇浪。

    当妖煌隐藏身影，思考良久后，又悄悄接近十万大山，想要一窥后继如何的时候，远远就听到了一声惊天动地的嘶吼厉啸。

    “轰”地一声，人界边缘的光幕剧烈波动，一股恐怖之极的厉啸响彻人界。

    “谁敢杀吾族帝蚩？”

    这声音震动了人界诸族，所有神圣都感觉到了惶恐莫名，连虚空尽头的神圣法庭，都被撼动了。

    妖煌听得这声音，同样愣住了。

    自己杀的是青天龙，怎么……帝蚩也死了？

    他脑子也隐隐有些嗡嗡作响，相比起天龙族，这九黎族虽然人数是五族中最少的，但却全都是疯子，最是护短，如果帝蚩真被杀了，那简直是天塌了下来。

    随着这惊天动地的嘶吼，一座数千米的大山，轰隆着拔地崩碎，然后便有一道恐怖身影降临大山之下，紧跟着一道巨大无比的光影出现，光影之中，所有景物都在倒流。

    很多感觉到这里震动的人界法神、各族神圣，包括一些还留在人界没有完全离开的诸界各族的神圣，都在朝着这里观望过来。

    妖煌远远看到在那光影的时光倒流中，看到了被苏黎重创打进这大山底下的帝蚩，帝蚩遭受重创，那一柄蚩尤之刃被他炼化为了神具，其召唤出来的上古蚩尤之灵失败后，这蚩尤之刃就自动飞往他的身体。

    正在这时突然出现了一个身影，这身影高五米，赫然就是来自黑暗神族的人。

    远方有刚刚赶到的司法神，他看到这光影里的突然出现的黑色身影，忍不住失声叫了起来：“闇星宇？”

    他和刚刚出现的大法神面面相觑，谁了没有想到，在苏黎重创帝蚩，将他轰下下方的十万大山深处后，失踪了的闇星宇竟然会悄然出现在这里。

    然后众人就看到了这闇星宇出手，猛地一击就将遭受重创而无力反抗的帝蚩击杀，令其神魂俱灭，然后取走了蚩尤之刃，消失在了这里。

    “黑暗神族——”

    目睹这过程的既有人界的法神、陪审团的上代神、各族神圣，也有那些原本想要进入炼狱界，结果被拒无法入内的各族神圣。

    他们原本眼见着无戏可看，都在陆续离开人界。

    谁也想不到，就在这个时候，突然会有了如此惊天动地的大事发生。

    现在看到这光影里时光倒流发生的一切，诸界神圣都心头狂跳。

    闇星宇杀了九黎族的帝蚩？

