    紧赶慢赶，贾易终究还是…

    赶上了。

    他回到养老院的那一刻，这边的最后一道菜也正好出锅。

    别说，还挺准时的。

    然后，自然是要该宣布开席的时候了。

    他也不准备来什么长篇大论，当然了，这些人也不需要。

    现在, 吃团圆饭才是最重要的。

    站在舞台上，贾易拿着喇叭大声宣布。

    “各位老少爷们，费话不多说，大家吃好喝好，现在，我宣布，正式开席。”

    他说完就痛痛快快的下台了。

    何大清的脸虽然还是那副面无表情的样子，但是嘴角却是不自觉的微微抽动着。

    他很无语。

    本以为贾易会有什么精彩的讲话呢，结果, 就听了个这。

    何大清终究还是没能忍住，吐槽道。

    “小易啊，你就说这啊！”

    其实，不只是他，一桌子人也大都是这样的想法。

    贾易惬意的吃了口嫩滑的牛肉，这才解释道。

    “你们看看各桌的孩子，忍到现在已经很不容易了，再看看那些大人，哪一个不是满面笑容，这种情况下，我说再多都没意义的，而且，还会招人烦。”

    他还有没说的是，并不是所有人都有贾易一家人这样优渥的生活条件的。

    在面对这么一大桌丰盛的，美味的饭菜的时候，别说嘴馋的小孩子了，就连大人们也是忍得很辛苦的。

    所以，说多了只会讨人嫌。

    直接开席才是正道啊。

    俗话说, 吃人嘴短。

    今天的这一出，贾易相信，已经足以抹平这些来客心中对于养老院先前威胁他们，所产生的怨气了。

    晚饭过后，就是欢乐时间。

    老人们拿出压箱底的绝活，有条不紊的上台表演，大大方方的，没有任何人退缩。

    二人转，小品，相声，唱歌，跳舞…

    在这一群老头老太太的倾情演出中，青壮年的哭笑不得中，孩子们的欢声笑语中，两个多小时就过去了。

    别说，这些老人中还真是卧虎藏龙啊。

    一个个节目都是有声有色的，除了人老了一点以外，不输于普通的表演者。

    贾易全程都保持这一副震惊脸。

    这些老人还真不是迷之自信啊。

    这完全是贾易先入为主, 想当然了。

    不过, 接下来就该他策划的第二场了。

    易中海上台发言。

    “各位，欣赏了精彩的节目，接下来有请大家去往广场，我们一边赏月，一边吃烧烤，好不好？”

    “好…”

    “还有烧烤…”

    “这…真不戳啊。”

    有些已经想要回家的来客一听到烧烤，就犹豫开了。

    那可是烧烤啊，好吃，但是，也好贵的，自己平时都舍不得吃的。

    心中的魔鬼不停的诱惑着他们。

    最终，离去的脚步再也迈不开来。

    “老婆，要不…我们吃完烧烤再回去。”

    “妈妈，我要吃烧烤…”

    “儿子，要不，你们明天早上再回去吧？”

    一时间，台下热闹非凡，脸色精彩纷呈。

    总之，这时候的烧烤，它的魅力无人能挡。

    所以，最后，一个要回去的都没有。

    这些老人看着依然留在身边的儿子，孙子，甚至是重孙，心里都很高兴。

    这一刻，再也没有任何一个老人认为自己每月交的钱不值得了。

    圆月高悬，虽然月光比太阳光微弱，但还是能看到不少东西的。

    再加上广场上升起的篝火，黄色光芒下的人脸，别有一番风采。

    火光耀动间，一个个小家庭坐在一起，抬头看着月亮，品尝着美味的月饼。

    这一刻，一家人的关系无比的亲近，画面也显得格外的温馨。

    家人间，往日的恩怨不说烟消云散吧，但也淡化了许多。

    至少，不会再一见面就心生怨怼，更不会一见面就掐架了。

    易中海看着远处一个个团聚的家庭，心里突然就有了一丝丝伤感。

    不过，这种情绪也只是一闪而逝。

    毕竟，他身边坐着的何雨柱，秦淮茹，贾易…

    这些都是他们老两口的亲人，他们并不孤单。

    “烧烤好了…”

    “吃烧烤喽…”

    小孩子一听这个，哪还能忍得住，一个个挣脱了父母的束缚，飞奔向烧烤架。

    “慢点，别摔了…”

    “没事，小孩子吗，摔跤是很正常的事情。”

    “你说什么？”

    女人的声音拔高了八度不说，更是直接上手，揪住了丈夫的耳朵。

    老人们看着这一幕，也不制止，只是欣慰的笑着。

    “哇，这羊肉串好好吃哦…”

    “姐姐，吃这个，鸡脆骨，嘎嘣脆…”

    “妈妈，我要吃烤鱼…”

    一排烧烤架前，一个个小家庭拿取各自钟意的美食，吃的那叫一个不亦乐乎。

    过了半个小时，烧烤架前人流逐渐减少。

    贾易知道，大家都已经吃的差不多了，是该进行下一步的时候了。

    贾易就把养老院负责人给叫了过来。

    负责人赶紧放下嘴中的腰子，不好意思的问道。

    “老板？”

    贾易也不责怪，品尝美食，多正常的事情啊。

    他只是提醒道。

    “最后的表演，可以开始了。”

    “啊，哦，好。”

    负责人愣了一下，才反应过来，转身就去安排了。

    何卉也来到贾易身边。

    其实，她是知道贾易的计划的。

    但是，她还是确认道。

    “要开始了吗？”

    “嗯。”

    贾易将她拥在了怀里，夫妻俩一起提前抬头看向天空。

    “咻…”

    “咻…”

    …

    这熟悉的声音，瞬间吸引了所有的目光。

    他们不由自主的抬起头，看向养老院后方的天空。

    只见，一颗颗光点刺入了银色的天幕，就像是一颗颗骤然升起的星星。

    “砰…”

    随着一声炸响，白光瞬间照亮了整片天穹，同时，也照亮了下方的这片土地。

    “哇，烟花…”

    “好漂亮啊。”

    小孩子拍着手，大眼睛一眨不眨的看向天空中的美景。

    老人们抬头看看烟花，又低头看看身边陪伴着的家人，这一刻，他们感觉无比的满足。

    也由衷的感谢着。

    美好的事物，总能让人沉浸其中，引起共鸣。

    尘世的纷扰烦恼，在这一刻都不再那么的重要了。

    这一刻，在人们的眼里，心里，都只有这份独特的美丽。

    与此同时，另一边，疗养院的烟花表演也开始了。

    在明亮的烟火照亮下。

    家人的心是如此的亲近，所有人的脸上都不由自主的绽放了笑容。

    也不知道是不是受到贾易、何卉这对夫妻的影响。

    在场的夫妻，不论老少，都不由自主的拥着彼此，一脸的幸福。

    嗯，有孩子的甚至还把孩子也抱在怀里了。

    不过，事实证明，还真不是受贾易的影响。

    因为，疗养院那边也是一样的场景。

    …

    一场烟火放下来，时间不知不觉就到了十点半了。

    回过神来，不少人还是想回家。

    他们明天还要上班上学呢。

    不过，他们此时是走不了的。

    毕竟，这可是在郊外，深夜是没有公交车的。

    所以，贾易的“奸计”无疑是得逞了的。

    看着议论纷纷的众人，贾易明智的拿出喇叭喊话。

    “大家不用急，我叫了几辆大巴车，明天早上会过来送你们回家的，不用担心耽误事。”

    “还有，晚上休息的房间也已经准备好了，你们随时都可以休息。”

    一听这话，再没有人抱怨。

    甚至，还不约而同的接着开炫。

    至于休息，咳咳，那是什么。

    看了一会儿烟花，他们又有点饿了。

    再说了，就算不饿，肚子也还没塞满呢。

    最重要的是，这么好吃的免费烧烤，今天一定要吃的够够的。

    毕竟，不是什么时候都有这样的冤大头的。

    总之，这样的机会太难得了，不吃白不吃。

    贾易也不知道大家是什么时候散去的，他十点半就把两个极不安分的大肚婆押回了卧室。

    这俩吃货真的是一点自觉都没有。

    就她们现在的身体状态，还能这么疯玩，狂吃嘛，简直就离谱。

    还有那无名氏一二号，一点劝诫的作用都起不到。

    要他们何用？

    （对此，无名氏一二号异口同声道：这能怪我们吗，她们不都是你这个当哥哥的给宠坏的，有你这个哥哥在，我们敢管吗？）

