    “那么，需要什么样的条件呢？居然如此的复杂，如此的……难以解决。“

    “是啊，到底需要什么样的条件，我们才能把这个……章鱼鱿的毒素去掉呢？”

    “也许加一点黑椒会比较好？”

    这里是一个叫做厨房的地方，而这里的生物们也在努力地想着应该如何处理这里的食物。

    虽然这些东西还算不上食物……

    “嘎！我听说了！”

    突然，厨房的大门打开了，一个翡翠龙跑了进来大叫着说道：“你们都听说了吧，那个队长在那些建筑群里发现的东西！”

    “你是说那些在海啸中忽然出现的建筑群？”一个翡翠龙厨师立即说道：“那些建筑怎么了？”

    “在那里发现了很多很值壳的东西！现在大家都想去那里拿呢！”

    “值壳的东西？”“我们也快点过去看看！”说着，在这里的厨师全都丢下了解毒的任务，并且跑向了外面港口。

    外面的港口边缘已经站满了大量的翡翠龙，它们的目光全都聚集在水中的建筑群上，这些建筑群之前被海啸毁坏过，然后队长带着翡翠龙部队前去搜索。

    不过它们却发现许多建筑找不到入口，于是就想在一座建筑上挖出可以钻进去的洞来，而当它们砸开建筑的墙壁的墙壁或者房顶的时候，它们发现里面充满了……亮晶晶的东西。

    “那到底是什么？”“都是结晶吗？太漂亮了！”“我们也应该有获取的资格才对！”

    在码头上的翡翠龙们不断地叫着，它们大多数都看着海上的一座半球形建筑，这座建筑的顶端刚刚露出海面一点，而且被卫兵们挖出了一个洞，洞里正发着闪闪发亮的白色晶光，那主要是因为里面堆满了白色的小晶块，挖洞的两个卫兵已经拿了不少塞进自己的护甲里。

    “任何龙都不准接近！”队长站在一座建筑上大声叫道：“在这里发现的所有战利品都将属于有功劳者！”

    “可是你们根本没战啊！”“嘎啊！这不是海啸淹的吗？”“你没有权利霸占这些！”

    翡翠龙们虽然显得很生气，但还是没有一个敢跳下海里游到建筑上拿结晶的。

    而队长也没继续和它们说，而是指挥卫兵开始挖别的建筑，每当卫兵们挖开一座建筑的墙壁的时候。里面总会发出晶色的光芒。

    看到里面的结晶那么多，许多龙已经越来越难以忍耐的样子……

    ‘咚！’在第一声跳水的声音响起之后，这类声音继而连三地响了起来，许多翡翠龙为了那些结晶往水中跳去。当然也有些是站的太边了被推下去的。

    它们争先恐后地游到建筑之上，队长见状立即大喊道：“全都给我退回去！这里还不安全，需要进行详细的检查才行，详细的……”

    “嘎啊啊啊！这个是我的！”“那是我的！”

    它们完全没有理会队长，爬到建筑上的洞口就在那里不断地把里面的结晶拿出来。后面的龙则用力推开前面的试图挤上去。

    在这一刻场面变得一片混乱，直到……

    ‘轰隆隆——’

    有一座高塔般的建筑忽然从中间裂开，它横着向下倒去，而在它的下方正好是那个半球形建筑，上面还挤着大量的翡翠龙。

    “嘎啊啊！快逃！”

    翡翠龙们见状连忙都往水中跳去，有几个试图拿多一块而被砸成了浆糊，高塔整个撞在了半球形建筑上，这让两座建筑都瞬间变成了碎块。

    而在碎块之内，也飞溅出无数的白色结晶。

    “嘎哦哦哦！”

    翡翠龙们顿时爆发出了剧烈的欢呼声……

    这场闹剧持续了很久，直到黑夜的时候翡翠龙才散去。不过还有一些在水里不断地游来游去试图去找结晶，至于那些建筑物，都已经布满裂痕了。

    许多没有找到结晶的龙就试图拿工具在建筑上敲敲打打，不过它们很快就发现不是所有建筑都有结晶，只有少数几座建筑内部有结晶。

    于是它们把大多数结晶都拿光了，便全都回去了。

    队长只是在开始阻止了一下，发现很难阻止后，它便联络了一下‘财政部’，告诉它们这种结晶的样子，并且禁止使用这种结晶去兑换壳。

    然后到了第二天的白昼。

    “嘎哦？为什么不能换壳？”“抱歉。这是新的规定，你这种结晶被定义为‘不明来源之物，所以暂时……不能兑换。”

    在结晶兑换处，很多翡翠龙都发出了痛苦的悲鸣声和愤怒的喊叫。因为它们抢了一个昼夜的结晶却不能兑换壳，这样这种东西一点用都没有。

    就当翡翠龙们都充满各种负面情绪的时候，一个身形……庞大，有血雾大师之称的翡翠龙走到了兑换处之前，它一手提着一个幼仔，一手则拿着红色结晶。它疑惑地看着周围自言自语道：“这里是怎么了？平时很少那么多龙的……”

    “嘎，你！”旁边一个翡翠龙跑了过来，对它说道：“我看你手上有个红色的，要不要……和我这个白色的换？”

    “我干嘛和你换……你那个，没见过啊。”血雾大师看了一眼翡翠龙手上的结晶道：“这个是第几期的奖品？”

    “这个是从那个地方运来的，我今天刚刚搞到，还没定价……”翡翠龙说道：“我可以用……三块换你那个怎么样？等到定价要很长时间，我想早点拿到壳……”

    “嘎……”虽然有点可疑，但血雾大师确信自己没见过这种结晶，结晶一般都按大小定值多少壳，刚挖掘出来的是属于还没定价的，但是三块肯定比它那一块要有价值，而且看色泽什么的，这个白色的比红色的更好。

    “好吧。”血雾大师答应了。

    “嘎！就这么说定了！”说完后，翡翠龙迅速地和血雾大师换了就跑掉了。

    ……过了三个昼夜……

    “那个混蛋……居然骗我！”血雾大师此时正趴在它的……床上，它回想起之前的事情就感到十分的愤怒，它去兑换处问什么时候能定价，但是兑换处告诉它这个东西暂时……不会定价，而且最近卫兵在没收这些结晶，说是不明来源物品可能有危险。

    “我应该去抓住它，它就是住在那附近的……”血雾大师一边想着一边爬了起来，它发现受骗后就一直盯着兑换处，那个翡翠龙也没敢直接出现在那里，表示它还没有把红结晶换成壳，这样它就有机会拿回来……

    “这是什么……”血雾大师在准备行动的时候，它忽然发现它的手闪闪发亮的，就像是……“嘎！结晶！”

    ……一个昼夜后，在码头镇的管理处……

    “这可是一个很大的新闻，比讨论咸味还是甜味更引龙瞩目！”

    “是的，有很多居民长出了像是结晶般的外壳，没有比这更适合的新闻了，这意味着什么呢？”

    “似乎在很久很久以前，我们的先祖之王曾经统领着这么一支长着结晶般闪亮皮肤的士兵与我们远古的宿敌——白骸龙作战，最后它们组合在一起，形成一头结晶巨龙，并且还召唤出了无数树藤把白骸龙的大军全数消灭，这是否意味着先祖的伟大战士降临于此了呢？”

    “但是长出结晶的都是普通居民……你怎么看？血雾大师？”

    “我……”血雾大师坐在角落，它的全身都披着黑色的斗篷，它忽然伸出手，抓住自己的斗篷猛地一扯，显出闪闪发亮的身体怒吼道：“我只关心我现在的定价是多少！”

    …………………………

    它们的下一步计划，似乎挺有意思的。

    琳现在也在关注着绒球世界上发生的各种事情，包括翡翠龙的变化……

    这实际上是和教团生物有关系，琳发现教团生物有一个任务就是……在一些建筑里塞满那种白色的结晶。

    这种白色的结晶会释放一种特殊的……可以叫做‘辐射’的效果，对翡翠龙无害，但是会吸引绒球世界上的一些原始生物，也就是‘晶菌’。

    晶菌目前有着相当多的种类，只有少数种类保持着它们的原始特性，就是让生物的鳞片晶化，而这种结晶就是专门吸引这种晶菌的。

    这类晶菌和一般菌类不同，有着较强的移动能力，它们也是导致翡翠龙晶化的元凶。

    不过，根据教团生物那里获得的资料，这种晶菌似乎有着……很长的历史，所以它们想在绒球上获取一些。

    但晶菌不是虚空生物，它们算是在绒球上‘土生土长’的，但是有少量晶菌出现在别的地方，这才引起蒸腾者注意到它们。

    实际上，它们也把晶菌晶化周围环境的一种行为，当做是建造建筑的行为，所以蒸腾者也将把它们的‘杰作’算在工程里面，虽然非常的渺小，但却值得记录下来，只是这里面有个问题……

    虽然它们想琳来帮助它们记录，但它们还是不愿意直接告诉琳……工程的地点在什么地方。(未完待续。)

    PS：　　感谢~依卡尔~三皮小子0258~的月票~

