    “主人！”

    “小心！！！”

    万夫长的瞳孔一缩，低喝一声！

    紧接着。

    他顺势迈开了步伐，直接冲向了凌风！

    但是。

    就在万夫长冲来！

    就在乞伏灵香心头一紧！

    就在月天一的身影即将临近时！

    突然！

    凌风虚手一招，身旁的虚空大地荡开了一片诡异的红芒！

    下一秒。

    一道火红色的倩影，凭空出现在了所有人的眼前！

    全场之人纷纷愣住！

    但是。

    还不等所有人反应过来，阿飘一样的倩影，一瞬间冲向了月天一！

    最诡异的是……

    那原本的纤纤玉指，在这一刻化为了猩红的鬼爪。

    然后。

    瞬间破开了月天一的所有防线！

    “不好！”

    月天一神色大变，愣住的神色，猛然回过神来。

    紧接着。

    他收起了所有的攻势，猛然爆退开来，欲要躲开倩影的袭杀。

    却不想。

    他在退的瞬间，倩影也是跟着后退了过来。

    只是眨眼间的功夫。

    倩影在月天一猝不及防之际，猛然加速。

    下一刻。

    爪子如同利刃，瞬间贯穿了月天一的心脏！

    顿时间。

    鲜血四溅！

    猩红的液体，立即从月天一的身体之中渗透而出！

    他瞪大了双眼，不可置信地盯着那已经深入到他心脏之中的利爪，全身战栗而起！

    “怎么……可能？”

    “你是……谁？！”

    他抬起头，望着眼前的女人，浑身剧烈地颤抖着！

    突然！

    女人也跟着抬起了披头散发的脑袋，露出了一张绝美的脸蛋。

    然后。

    微微一笑！

    月天一的呼吸，猛然一滞！

    全身上下更是弥漫起了一层黑气！

    窒息！

    压抑！

    恐怖！

    月天一发现。

    自己不仅无法动弹，体内的所有力量，还有生命元气，居然都在快速地流逝着！

    那种感觉……

    就像是被硬生生抽掉！

    痛苦！

    无比的痛苦！

    仿佛是在抽筋剥骨一样！

    正当月天一感觉视线越来越模糊，几乎快要死掉似的时候……

    突然！

    “留他一条命，有些事情，我还需要审问。”

    凌风淡漠的声音，骤然响起。

    原本剥夺着月天一体内生命和力量的鬼新娘，当场动作猛然一顿。

    下一秒。

    她的身影虚化开来，直接消失在了当场！

    而那月天一便在这一刻，瘫软在了大地！

    单膝跪下。

    那罩着脑袋的兜帽，因为他的摔倒，而从头上滑落。

    一头白发！

    面色枯黄！

    如同年迈的老头！

    也不知道是原来就这样，还是被鬼新娘给强行剥夺了生机才变成这副鬼样子……

    看起来。

    特别的诡异！

    而此刻。

    月天一在地上剧烈地喘气着，却已经无力挣扎！

    【叮！您主动撤销了[鬼嫁衣]的能力，[鬼嫁衣]进入到归寂状态！】

    听着耳边的系统提示音。

    凌风手持伞剑，来到了月天一的跟前。

    然后。

    居高临下地望着月天一，啧啧称奇道：“看来，你知道的事情，比莫轻舞多得多了，要不你就乖乖地把所有知道的事情，讲出来呗？”

    是的！

    眼前的月天一，绝对比莫轻舞知道的事情更多！

    毕竟。

    莫轻舞都不知道宫主之位，居然只是炉鼎而已！

    但是。

    眼前的月天一，却是无比清楚的！

    如果可以的话……

    或许可以从眼前的这个家伙嘴里，撬开一点东西来！

    不然的话。

    一旦进入到西凉国的境地，就会显得很被动了！

    但是。

    月天一颤抖着身体，缓缓抬起头，目光狰狞地盯着凌风，低吼道：“有本事……就杀了本座！本座绝对不会告诉你们……一个字！”

    “呵呵……”

    “很有骨气嘛！”

    凌风闻言，咧嘴一笑。“就是不知道，你的神经和血肉之躯，能不能和你的骨头一样硬气？”说完之后。

    凌风轮转手里的伞中剑，顺势插入了月天一的右侧锁骨之中。

    然后。

    在对方痛苦大喊之前，猛然一挑长剑！

    下一秒。

    那一条胳膊，当场与月天一的身体分了家！

    鲜血横空乱洒！

    血腥气息弥漫！

    恐怖的场面，除了万夫长之外，另外两个妹子都为之动容！

    不得不说……

    凌风温顺起来，比谁都无耻。

    但是。

    他凶残起来的时候……

    也比任何人都要凶狠得多！

    顿时间。

    “啊——”

    凄厉的惨叫，从月天一的嘴里咆哮而出。

    那场面！

    那声音！

    杀猪的场面，都莫过于此了！

    然而。

    这样的场面，仿佛在凌风这里，如同家常便饭一样。

    他轻描淡写地挥洒掉了伞中剑上的血迹。

    然后。

    拿剑抵住月天一的另外一条胳膊，淡淡地问道：“现在……说吗？”

    “你……个浑蛋！”

    “你不得好死！”

    “我月天一……做鬼都不会放过你！！！”

    月天一撕心裂肺地咆哮，猛然响彻天地！

    愤怒！

    不甘！

    屈辱！

    各种负面的情绪，瞬间弥漫在了月天一的心头！

    他是谁？

    月天一！

    荒神教的内阁长老，只听任教主调遣的神秘人！

    可如今呢？

    却落在了一个纨绔子弟手里，还被卸掉了一条胳膊！

    这样的事情……

    简直就是奇耻大辱！

    但是。

    凌风比他想象中的还要凶残！

    就在他的话音刚刚落下时。

    凌风如法炮制的将长剑一送，随后一挑！

    下一秒。

    月天一的另外一条胳膊，跟着翻飞了出去！

    空气之中，再次弥漫起了血腥味！

    死亡气息，激荡在了天地八方中！

    月天一因为疼痛，加上又失血过多，已经无力惨叫，只能任由着凌风剑挑的弧度，倒在大地之上。

    然后。

    如同一条蚯蚓一般，蠕动着！

    凌风见状，依然冷漠无情地用剑抵在了月天一的左脚上，再次问道：“现在想清楚了吗？”

    此话一出。

    莫轻舞黛眉微微一蹙，张嘴欲言，似乎是想给月天一说情。

    虽然，她知道了真相，心中如同惊涛骇浪一般久久无法平息。

    但是，月天一好歹也是看着她长大的长辈，她还是希望凌风可以给对方一个痛快。

    可她不知道为什么，当看到凶残一面的凌风，她的内心就会变得很乱！

    然而。

    还不等她开口，一旁的乞伏灵香抱着小白，平静地说道：“他做事，我们最好别插嘴，因为他做的每一件事情，都有自己的想法，等事后你就明白了。”

    莫轻舞微微一怔，脸上露出了无尽的复杂。

    而此刻。

    月天一依然不说，凌风已经卸掉了对方的一只脚！

    之后。

    月天一还是一声不吭，凌风果断地又将其最后一条大腿给卸掉！

    失去了四肢的月天一，已经平躺在大地之上。

    鲜血溅满了全身！

    他更是吊着一口气，狰狞起了笑容：“我就算是死……也不会说出来……我甚至会在地狱之中……等你！”

    但是。

    就在这时！

    “呵呵……”

    凌风微微一笑，戏谑地问道。

    “不会吧？”

    “你以为……”

    “本少卸掉你的四肢，是想让你开口吗？”

    “不！”

    “你错了！”

    “你说不说，本少都不在意！”

