    来人穿着一身小兵的铁甲，约满二十来岁，瞧着面容颇为秀丽，头发高束，只那前襟微微露出里面的一抹白布巾子。

    不，那不是什么白布巾子，而是束胸衣！

    罗婉儿仔细一看对方没有喉结，而且耳垂处还有一个细不可见的耳洞，俨然是女子戴耳饰所用。

    这人是女子！

    可好端端的一个女子，为何作青州大营里的小兵打扮？

    “对不住了，两位，容我躲上一阵儿。”来人说这话，径直就朝雅间的里间走去。

    “这人怎么回事儿！”王守义皱眉，正觉不满，就听外头传来了脚步声，随即，他们那刚才掩上的屋门又被人给推开了。

    来人长了个国字脸，一道浓眉连成了线，满脸的络腮胡，乍眼看去，说不出的凶悍。

    “你们有没有看到一个假小子？刚刚从这儿经过，瞧着细皮嫩肉，不像个爷们儿样的！”对方哼唧了一声，目光越过王守义，在看到戴着帷帽的罗婉儿后，他顿觉恼火，“莫不是得了麻风病不曾，青天白日，还遮的这么严实，见不得人？”

    罗婉儿认得这人，这人似乎是军中的一个姓赖的校尉，据说是个妻管严，偏偏还喜欢拈花惹草，每每在外头搞出了事儿，都是他女人负责擦得屁股。

    罗婉儿不喜欢这样的人，自来也不喜赵暮和这种人接触，唯恐他将赵暮带坏了。

    而此番这情形，不用多说，也能想出这人又背着他家母老虎在外头干那档子欺负女人的事儿了。

    眼看着那赖校尉就要进屋搜人，罗婉儿轻声一笑：“也不是什么麻风病，就是会传染人的小病罢了。”

    赖校尉脚步僵住，顿觉晦气。

    一旁的王守义愣了愣，正要开口，罗婉儿朝他摇了摇头，王守义会意，忙道：“不曾见过。”

    那校尉瞪圆了眼，足足看了他们两眼，方才哼唧道：“你们最好别骗我，否则，老子跟你们算账！”

    说完，他冷脸摔了门，一边朝外头走，一边喊道：“萧六，老子已经知道你的身份了，你若想圆过去就依着我，乖乖给老子出来，否则我就将你的身份抖出来。”

    “什么人啊，还好兔儿爷。”王守义毕竟不是本地人，也怕惹恼了这些军营中的人，但他心下气愤，这才低低说了一句。

    说完后，又察觉自己对面还坐了一个晚娘子，忙干咳了一声：“晚娘子，你莫要在意他的话，人非完人，更何况，女子也不能单论一张脸论美丑。”

    罗婉儿哑然，很快就明白王守义是以为她生了个丑陋样貌，这番，怕她被人打击，这才专程说话安慰她的。

    心下好笑，罗婉儿也不解释，只朝里屋的方向道：“人已经走了，姑娘，你出来吧。”

    “姑娘？”王守义莫名，就见那穿着甲衣的‘小兵’骂骂咧咧的出来了，“居然敢惹我萧明珠，简直是狗胆包天，看我回去怎么收拾你！”

    萧明珠，原书中女主，也是那个和赵怀安定亲的

    可她不是应该在京城吗？

    罗婉儿探究的看着这个自称是萧明珠的人，只怀疑自己听错了一般。

    这时候萧明珠也看向了她，她朝罗婉儿笑了笑，那脸上的女子秀气顿时被飒爽英气给盖住了。

    “多谢姑娘！”她抱拳说完，匆匆离去。

    “晚娘子，我们也走吧，如今这情况，要是那人找回来可怎么是好？”王守义的声音传来。

    罗婉儿点头，她也正有此意。

    将账册全部递给了王守义，又草草叮嘱了几句，罗婉儿和王守义一前一后的出了门，就听闻前方一阵喧闹声传来。

    “让让，都不准乱走动，莫要惊动了贵人!”

    罗婉儿和王守义抬眸看去，就见青州府的知州，正引着府兵封道，不准行人通行。

    “是谁这么霸道？”王守义有些诧异。

    罗婉儿摇头，就见围满了百姓的长街一头，一行人打马而来，队伍中，还夹着一辆华贵马车。

    “那天子近臣赵怀安赵侍郎应该就在软轿中吧。”

    “那可不，你们也不想想看，瞧瞧咱知府大人和成王府的人都专程出来接他了，他要没再，岂不是不给咱知府大人的脸面？”

    一阵议论声传来，罗婉儿没想到赵怀安竟在来了青州府，她皱着眉头就走开了。

    而队伍两旁的人还在喋喋不休的议论着。

    如今的赵怀安虽只是个三品侍郎，却是皇上跟前最得宠的人，他虽没有阁老的头衔，却有首辅之权。

    特别是当今皇上身子越发不康健，身边的佞臣宠臣换了一泼又一泼，可这赵怀安却是唯一一个被皇上器重了三年，也未曾厌弃的。

    只要他一日还是皇上身边的红人，那他们这些人就只有仰望羡慕的份儿。

    这时，车帘被一双素手掀开了，露出了一张柔柔弱弱的小脸来。

    “那，那名莫不是赵侍郎的妻室？”

    “想来应该是吧，长得这么好看，倒是配得过赵大人。”

    路两旁的议论声传到了柔姐儿耳中，柔姐儿心里欢喜的紧，又凑到轿帘处问了一句：“流风，我阿兄呢？”

    流风赶着马儿，行在车帘边，一张黝黑的脸上，没有一丝表情：“不知。”

    “他定又是去那人开的胭脂铺了！流风，你作为他的身边人，也该好好劝劝她，二当家的早前就交代过了，就算不给知府大人几分薄面，也该给成王一点面子。”

    流风依旧黑着一张脸，不说话。

    柔姐儿磨牙，心里涌过一丝妒意，这才咬牙切齿的喊了一声：“我要下马车！”

    事实上，赵怀安也确确实实去了胭脂铺。

    那是他和罗婉儿亲自选的铺面，这几年，即便它真正的主子不曾回来，林芝芝两口子也将她打理的井井有条。

    赵怀安刚到铺子里，林芝芝就迎了出来。

    年前林芝芝刚给田狗剩生了个妹妹，如今，她身子已然圆润了一圈，站在赵怀安跟前时，赵怀安也足足看了她好几眼，方才认出了她。

    而林芝芝却一眼就认出了他。

    如今的赵怀安依旧和她记忆中一般身材颀长，清隽俊美的五官比往日添了几分坚毅，许是他不笑的缘故，周身都带着一股子冷戾阴沉。

    和她记忆中那个温润和气的秀才郎判若两人。

