    七喜看着李云飞和周轩没动静，立刻踩着柜台朝外面蹿了出去。出去后就疯狂跑，扯开嗓子叫喊道。

    “老二，有人砸场子！快来帮忙啊！老二！快来……”

    李云飞回过神来，转身抬手对着七喜喊了句。

    “诶！七喜！”

    但七喜根本不鸟他，接着跑接着大声喊。

    周轩到是能拦住七喜，只不过那样李云飞可能会被拽着摔倒在地。那就不太好，所以也没有出手拦住七喜。

    李云飞到是拉着周轩赶紧追了出去，满脸焦急的对前头七喜喊道。

    “七喜，别喊了！喂！七喜……”

    七喜根本不敢停下来，但跑到前面街巷后就慢了下来。因为街道两边铺子听到七喜的叫喊声，立刻就传出一阵回应了。从里面马上跑出来了二十几个人，另一条街也钻了三十几个人。

    两边人汇合在一块，瞬间挤满了整条街。他们手上基本上都拿着木棍和铁棍，少数人拿着寒光凛凛的大砍刀。

    七喜面露喜色，迅速跑上去对着为头的人喊道。

    “老二，有人砸场子！”

    那人脸上露出凶色，用本地方言问了一句。

    “哪里！”

    七喜转过头来望着面前的周轩和李云飞，目光里露出凶光。对着他们大手一挥，下意识气急的用本地方言喊道。

    “砍死他们！”

    周轩看着多出来的一堆人，脸上露出一丝笑意。他可不怕这些人，相反还很希望借此出一口恶气。之前大胆那边正憋屈着呢，刚才那一脚还不够过瘾。但他刚想迎上去，手铐上却传出来阵拉扯。

    原来是李云飞死死拽着周轩往后跑，嘴上还焦急的喊着。

    “快走啊！你不要命了呀！”

    周轩看着不停拉扯的李云飞，只好无奈转身跟着李云飞逃跑。其实这几十个人对他来说真不算什么，反正手里也没有拿枪。但是李云飞却很害怕，生怕慢跑一步就没命了。

    他稍微认真想了一下，心里也放弃了这个想法。

    到时候要是真打起来，他可能没什么事。但李云飞就有些说不准了，最少也会挂彩。最主要是手铐限制了他的发挥，同样也限制了李云飞。要是两个人都行动自如，还真不用怕什么。

    那打趴下几十个人，也是不在话下的。现在嘛，李云飞可能就要受不少罪，运气不好被砍死也说不定。

    “不能冒这个风险……”

    周轩跟着李云飞迅速往前跑，顺着路跑到了一处海边码头。

    李云飞看着前面没有路，不禁瞪大眼睛发出一声惊叫。

    “啊？！”

    转头又看了一下屁股后边马上追过来的人，转头满脸郑重的对周轩喊道。

    “跳，快！”

    周轩认真的点点头，心里感到有些庆幸。幸好以前就学会了游泳，不然现在就麻烦了。

    “咚”的一声，水花四溅。两人一起跳了进了水里，沉到水面就没看到人浮上来。

    那些人过来后立刻就围绕着码头开始搜寻，七喜也气冲冲的转头到处查看。找了半天没看到人，于是对着海面就大声喊道。

    “李云飞！你的时代过去了！你斗不过我的！”

    周轩和李云飞潜下去后，立刻就在一艘大船低下冒头。水面上光线昏暗，七喜他们根本看不清。但在岸边却光线充足，泡在水里的他们都能看得一清二楚。

    周轩皱着眉头望着在岸边上气焰嚣张的七喜，不禁转头对李云飞问道。

    “飞哥，现在怎么办？”

    其实看到别人那么欠揍的样子，他却不能出手。心里挺憋屈的，幸亏还有美姨可以帮他出口气。他立刻呼叫美姨，让她待会去找七喜出气。七喜相比大胆来说，更容易被美姨揉捏。

    但他也不想美姨手上沾染上人命，能尽量不杀人就不会让美姨去杀人。看了那么多的电影，大概懂了点常识。现在的美姨脱胎换骨，鬼体由纯正阴气凝聚而成。要是杀了人，可能就会对以后的发展有些不利。

    美姨答应后就立刻从骷髅印记里冒了出来，脸色微冷就朝七喜飘了过去。

    虽然周轩让她不要搞出人命出来，但是她还是要好好帮周轩出口气才行。她看着泡在水里的周轩，心里都觉得委屈。不好好整治七喜一顿，她也觉得不好受。

    李云飞也有些生气，但是他现在也是自身难保。混了二十多年，身边也没有几个信得过的弟兄。只能把委屈往肚子里咽，转头对周轩说道。

    “不管他，我们走。”

    上岸后，李云飞带着周轩来到了一间车行。这是他以前认识的兄弟，外号小白鲨。他拿着铁丝将手铐打了开来，还对李云飞说了个消息。

    “飞哥，东尼手下悬赏十万块找你。”

    话说到后边，小白鲨拍着胸膛，满脸义气的说道。

    “不过你放心。在我小白鲨的地盘上，保证没人知道。”

    李云飞略微露出一丝笑意，拍了拍小白鲨肩膀点点头。

    “嗯。”

    旁边的周轩不禁笑出声来，伸出大拇指对小白鲨说道。

    “呵呵，真是够义气。”

    在原来电影里，小白鲨转头就把李云飞出卖了。简直是毫不迟疑，立刻就打电话给了东尼手下。

    小白鲨完全没有听出周轩的暗讽，继续假装成义薄云天的丑陋样子说道。

    “那当然啦，我们出来混讲的就是义气嘛。何况飞哥现在有难，我们做兄弟的。赴汤蹈火，也在所不辞啊。”

    李云飞听着这些话，勉强露出来一丝笑容。但暂时也只能相信小白鲨，好声好气的对小白鲨说道。

    “你先给我们找两套衣服换一下。”

    小白鲨满不在意的笑着点点头说道。

    “行，没问题。”

    周轩看到小白鲨走了后，轻声对李云飞问道。

    “飞哥，你接下来有什么打算。”

    李云飞想了一会，叹了口气对周轩认真说道。

    “你不要再跟着我，先回去自首吧。我想办法凑点钱，再去找七喜谈谈吧。”

    周轩再跟着他实在是很太危险，二人也只是萍水相逢。周轩能做到这个地步，可以算是仁至义尽了。

