
此刻若有人看到一定会觉得很震惊和神奇，是一道红光在风云菱的身体内发射出来似的，而且是好像用笔画出来的走势，慢慢的形成了一朵发光的彼岸花。

这朵亮着光的彼岸花，和之前那朵像画出来的彼岸花是一摸一样的。

发光的彼岸花变成了火红色的花朵，非常震撼，随即慢慢的光芒收缩，回到了风云菱的背里面，直接消失不见，整个血肉模糊的背开始缓缓的长出新的皮肉来。

速度也很快，一盏茶时间之后，她的背已经完全修复了，而且皮肤更加光滑，只是上面原来的红色彼岸花，已经变成了金色。

但昏迷的风云菱却是一点也不知道这种情况。

外面的楚炎洌和望轻尘都坐在大石块上，楚炎洌没有看着望轻尘，很是沉默，时不时看看小金凤。

望轻尘则面色难看，看着楚炎洌带着不可原谅的目光，也会时不时看看小金凤。

时间一点一滴过去，雪狼宗的五人此刻已经把所有屋子里的白骨收集起来，随即合葬在一个土坑里。

他们一直在相互交流着。

“洪长老，你真的不过去昆仑山，要在这里面吗？可我们不可能再有弟子了，难道要去世俗找弟子来吗？”田勇询问洪长老。

洪长老摇头道：“算了，雪狼宗就此结束吧，我们去昆仑山，但老夫就不入昆仑门下，去那边直接去杀外魔，好歹也为自己宗门弟子报点仇。”

“长老，弟子跟你一起去，我也不加入昆仑了。”田勇立刻跟随。

“我也去。”赵清也说了句，随即看看年轻的钱少鱼和司庆。

钱少鱼有点纠结，司庆刚要说一起去，赵清就道：“你们两人还年轻，而且都刚突破了圣王境，还是很有前途，不要这么快就去送死，加入昆仑山好好修炼吧，实力再强点，以后就能杀更多的外魔了。”

洪长老和田勇纷纷点头，同意赵清说的，也劝说了一下钱少鱼和司庆，两人最后同意了。

“你们两个记住了，楚炎洌一定不是平常人，风云菱若是不死，更是难以猜测她的未来，所以一旦你们去了昆仑，务必要和他们打好关系。”洪长老说道。

钱少鱼和司庆立刻点头，钱少鱼神秘兮兮道：“长老，风姑娘那只鸟是什么鸟啊，怎么会说话呢？我从来没见过会说话的鸟。”

洪长老心头一震道：“老夫也很震惊，在老夫印象中，看过一本古籍，只有神兽级别的妖兽才可能会说话，不然是不可能的，所以老夫觉得那只鸟应该是神兽。”

“什么！神兽？神兽怎么会随随便便和风姑娘契约了。”钱少鱼震骇无比。

“所以风姑娘一定不是普通人。”司庆国字脸上出现很错愕的表情。

大家纷纷点头，田勇突然道：“我觉得那个望公子也很不一般。”

三人转头看他，赵清先道：“望公子是我见过最有仙气的一个人，看着他就感觉天下人都是庸俗不堪，这应该也是很特别的情况吧。”

“对对对，我从来没见过这么好看的男人，虽然楚炎洌也很好看，但望轻尘真的很不像一个真人。”司庆立刻也练练点头。

“这三个年轻人都很不一般，我们对昆仑山并不那么了解，什么时候多出了这三个年轻人也不知道。”洪长老想到自己雪狼宗的不少年轻弟子们此刻都已经变成白骨，悲从心来。

“反正你们两个记住，加入昆仑山，要老实本分，对这三个年轻人要交好。”赵清对两人说道。

钱小鱼和司庆都很认真的点点头，他们知道三位长辈是不愿意加入昆仑山，准备去战场杀外魔，直到战死为止了。

等五人把所有白骨都安葬好，在雪狼宗又留恋的看了一圈之后，从新回到雪湖边。

就看到楚炎洌和望轻尘都盘坐着，小金则蹲在楚炎洌的肩膀上。

风云菱依旧没有出现，大家相互看看，很是沉默。

他们其实也很担心风云菱的情况，毕竟风云菱是他们的救命恩人，若没有她的空间，没有那大铁鸟，他们都已经被淹没在吃人泥中了。

望轻尘抬头看看走过来的五人，随即又看看对面坐着的楚炎洌，星眸如寒冰，他控制不住恨楚炎洌，因为是楚炎洌害云菱被银魔喷上毒汁的。

可他也知道楚炎洌绝对不会1故意的，因为风云菱要是死了，楚炎洌的痛苦不会亚于他，可他就是心里痛恨，为什么会发生这种事情，那就是楚炎洌没有保护好云菱啊。

若他在，他一定能挡住的，不会让云菱受一点点伤害的。

“望公子，楚少爷真不是故意的。”钱少鱼看到望轻尘看楚炎洌的目光实在是有点忍不住，帮楚炎洌说句好话。

“我知道。”望轻尘转移目光，看向雪湖，嘴里道，“我大师兄应该快回来了吧？”

大家相互看看，也不知道怎么回答，不过等大家都安静下来，就看到雪湖对面果然有一道身影往这边来了。

“是东方兄弟。”洪长老说道。

东方旭去而复返，但很快就知道这里发生什么事，风云菱被银魔射中了毒液，他也是始料未及的，不过他的一句话让大家都放心下来，那就是风云菱是天星，绝对不会那么容易死的。

钱少鱼和司庆听到这个消息，都万分震惊，那是天星啊，以后可能是世外修真世界第一人啊，他们雪狼宗关于天星的传说比世俗和昆仑山都要详细得多。

很快，东方旭先带雪狼宗的人去了昆仑山，要安排起来，而楚炎洌和望轻尘一个都不愿意走，风云菱在这里消失，那么出现的时候也会在这里，所以他们不走。

小金凤自然也不走，蹲在楚炎洌肩膀上打瞌睡。

突然它直接从楚炎洌的肩膀上摔下来，楚炎洌吓得立刻接住它，急道：“小金，你没事吧？是菱儿出事了吗？”

望轻尘猛地跳起冲过来道：“小金怎么了？不会是云菱出事了吧？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850533"  chaptername="金色彼岸花">加入书签</a>
</div>
