    第187章 宝物的背后7

    第一部第187章，宝物的背后7 。

    年采玉说道：“老板真是会说话，会做生意啊。我们今天就是来看看的，不一定要买衣服啊。”

    肖老板笑道说：“不买当然没有关系了，只要两位姑娘来，我这店里就熠熠生辉了。”

    冰冰说道：“肖老板，我姐姐给你开玩笑呢，我们今天也想买衣服，我要给自己购买一件新式的深服，来赵国还没有购买新衣服呢，这赵国时尚之都，岂不可惜。

    而姐姐也想要一件修身的长服。”

    年采玉故意接着说道：“冰冰，上次你不是购买了一件贵妇衣服吗，怎么这么快就忘记了呢？”

    冰冰也笑了说道：“哦，你不说我都忘记了，那是给我母亲购买的，今天我要买一件颜色鲜艳一点的新深服，今天我作东，我也要赠送姐姐一件，以感谢姐姐多次相助之谊。”

    年采玉说道：“冰冰妹妹性格温柔，又大方又聪明，怪不得余让会喜欢呢，如此善解人意，让人心生欢喜。”

    冰冰和年采玉，认真仔细地挑选，冰冰和年采玉分别看上了一套衣服，都分别在试衣间试了一试。

    冰冰看上的是一套新式桃红色浅色深服，而年采玉看上的是绛紫色长款深服，也煞是漂亮，两个人身材都是高挑纤细，冰冰就打算一起付款，因为要送采玉姐姐一套新衣服。

    冰冰问道：“老板，这两件衣服是多少赵币，我们都要了，请给我们包起来吧，谢谢。”

    老板忙笑着回答：“我们都是会员价，两件衣服每件十枚赵币，一共二十枚赵币。”

    冰冰也不差价，就往自己怀里面摸钱包袋，可一摸才发现，尴尬了，自己从寺湾驿站出来，太匆忙了，就没有带上钱包袋，这都是没有想到的事。

    冰冰这两天，有点手忙脚乱的感觉，这让冰冰有点顾此失彼了。

    年采玉多聪明啊，可是今天出来的随机，也是想着随便转转，离饭店不远，也没有去柜台上拿赵币，本来就是随冰冰来逛街的。

    采玉毕竟在大手笔的人，也是会来事的人，对老板说道：“老板，我们能不能先取走衣服，一会儿，我们派人来送赵币，我也在这道中牟大街上做生意，没有问题吧。”

    老板当然是活络的生意人，说道：“两位姑娘见外了，一看就是富贵人家的千金，当然可以了，我给姑娘包好，先拿走衣服，随后可以派人来送衣服，这都是老顾客了。”

    年采玉和冰冰，互相看了看，都不好意思地笑了起来。

    冰冰说道：“不好意思了，我一会儿就过来给你送钱，今天真是有点慌乱了。”

    肖老板连连说道：“没问题，没问题。”

    可老板话音刚落，从身后传来一个声音，吓了冰冰一跳：“老板不必了，我这里在一百赵币，是代两位姑娘付的衣服钱，请收下，余下的存在这里下次用。”

    冰冰心说，这是谁啊，这么大方，不会是余让的。

    冰冰往后一看，是自己认识的人，刚认识的，是不是有点不正常。

    年采玉抬眼一看，不是别人，正是新任侍卫队的队长路程，这小子有毛病吧，前几天晚上，刚打过架，是什么意思，给我们购买衣服做什么，但年采玉并没有直接追问。

    采玉盯着冰冰看，是不是冰冰的朋友。

    冰冰回身一看，又是路程，虽然这个男人，自己并不讨厌，但也没有熟悉到这个程度吧。

    冰冰倒不客气地说：“路队长，你这是什么意思，我们的衣服款，为什么你要付账。”

    路程也会说话，真诚地说道：“冰冰姑娘，两位美女姐姐，今天偶遇两位姑娘，我刚才在巡逻的时候就看见姑娘了，不好意思打搅姑娘，正好今天冰冰姑娘相中了我们赵国的特色衣服，我怎么也要尽一下地主之谊啊。请姑娘不要推辞啊，赶快把衣服包好了吧。

    毕竟冰冰姑娘是我们赵国的客人，我也理应表示一下，就只是单纯的偶遇吧。”

    年采玉心说，这也太牵强了吧，偶遇的人多了，为什么是冰冰。

    冰冰一时语塞：“这不合适吧，我们又不太熟悉，还是不要了吧。”

    老板多聪明了，接过路程递过的赵币，忙打包好衣服，递给了年采玉，年采玉一直在观望着，没有接话。

    年采玉多聪明了，应该明白其中的意思了，这个路程，怎么突然认识冰冰公主了，真是有点奇怪的感觉，有点小小的意思了。

    年采玉第一次仔细看路程，中等身材，敦实有力，神采自信，眼神中带着真诚。

    路程可是赵国的大臣公子，侍卫团团长，也算是个少年得志的人物，这个小伙子，年方十七，精神中透着直率，也是一个不可多得的人才。

    赵国这片神奇的土地，淇河水养育了一方人物，是个人杰地灵的好地方啊。

    冰冰姑娘倒特别冷静：“不用了，我们一会来付款的，告辞了，我们先回去了。”

    路程还是那么执着，说道：“不用了，我已经付过了，请姑娘不要介意。”

    随后，叫上年采玉，也不逛街了，年采玉提上自己和冰冰的衣服，直接出了服装门，往大酒店方向走了。

    冰冰头也不回，年采玉在后面跟着，回到了大酒店，进了大堂，坐下来喝茶。

    冰冰说道：“姐姐，你怎么还提衣服啊，我们还没有付款呢。”

    采玉说话了：“衣服我们是要了，随后把钱还给他，你今天也是有点反常，你什么时候认识路程了，我还要问你了。是怎么回事，让他盯上你。”

    冰冰也有点尴尬啊：“哪有啊，只是在进城门时，遇见了盘查，才认识了他，谁知道，他一直关注，我也没有办法啊，他是赵国侍卫，免不了打交道，我也没有办法啊。”

    采玉笑了笑，说道：“还是冰冰公主气质动人，让人过目不忘，吸引到路程，想是想和你交朋友吧。”

    冰冰说道：“你知道的，我喜欢的是余让，对别人不太感兴趣。”

    采玉说道：“话是不错，不过时间会改变一些事情的，你现在无感，以后怕他一直来找你吧。一看也是一个痴情种子。”

    冰冰说道：“先不管他，衣服钱去送吗。”

    采玉当然说道：“不去送了，有空还路程吧，去送了，老板也不会要的，要双份也不符合他的生意之道，有空你还吧。”

    (本章完)

