    <!--go-->    问道学诚，位于辽阔青州的东部，古树参天，显得极为广茂壮阔，是九州国划分的一份区域专门给问道学宫的，也可以说是用来专门服务问道学宫的地方。

    学诚内人来人往，车水马龙络绎不绝，很是繁华，各种打扮成现代或古代的人行走在街道上。

    问道学宫占地面积极为广阔，各种耸入云霄的建筑参差起伏的树立在之中，令人仰望。

    散发出来的灵气也比很多地方都要浓郁很多。

    时不时有穿着白色衣服的俊俏男女有说有笑的结伴而行。

    而今天的问道学宫比往日的更加热闹一些，年轻稚嫩的新面孔在城中层出不穷，脸上洋溢着朝气的笑容。

    偶尔有少年爆发不俗的气势，显然是头露峥嵘之辈。

    放在一些大地方都能被称做修道天骄。

    “又到了一年一次问道学宫招收弟子的时候，人来的还真多啊。”

    “谁说不是啊，要是老朽能年轻个五十岁，老朽也要搏一搏，看能不能进入问道学宫。”

    “拉倒吧，王老头，别说你年轻五十岁，即使你再年轻个十几岁，也不可能进入问道学宫，你知道进入问道学宫的最低标准是什么？”一名留着胡须，赤着双臂的打铁壮汉哼哧一声，”我听狗蛋的老师说，最起码也需要在十八岁之前有肉身三重的修为，这还这是能报名的资格。”

    “想要成功进入基本上也需要肉身四重的修为，你丫的修炼了三十三年，也才堪堪进入肉身境，天赋可想而知有多差。”

    被怼的王老头脸色涨红，想要出口怒怼，不过也不知道说些什么，毕竟这确实是事实。

    只能冷哼一声，站在旁边不默不作声。

    周围听到对话的人相视一笑，不过也没有出言嘲讽。

    进入问道学宫，不只是王老头的梦想，他们同样也有这个梦想。

    但也只能是梦想，修道的天赋死死的将他们卡在外面。

    很快，人群中又有骚动，而这时几乎是道路俩旁纷纷露出羡慕，崇敬的目光。

    顺着眼神望去，只看到七八名身着白衣的年轻男女，互相交谈着，皆笼罩宝辉，眼里有灵光隐显。

    男子俊俏，女子肤白貌美，各个长相出众。

    或腰跨宝剑，或手持一本古卷。

    其中一名男子扫视四周淡笑道：”今年的问道学宫也不知道会出多少天骄。”

    闻言，其余的几名白衣俊俏男女眸子闪烁。

    现如今九州灵气越发浓郁了，相对应的天骄之辈肯定更多。

    “别的不说，就说轩辕门阀，出了个神骏轩辕长皇，听说天生眉心点缀，从出生以来他们家族老祖就用天地灵萃洗礼，修为与日剧增，肉身力量也是无匹，估计都能匹敌我们这一届不少人了，堪称青州同辈之巅。”

    “墨家传人公孙鲁，十八岁，前段时间三招之内镇压了一名肉身四重的天骄，不费吹灰之力。”

    “武家小霸王要出世了，武霸！听说也要前来问道学宫拜师修行”

    .....

    一个接着一个精彩绝艳之人的名字从他们余一行人口中说出来。

    “林师妹家势显赫，消息灵通，有什么小道消息，知道哪位天骄将要入住问道学宫？”

    最开始说话的俊俏男子眸光一闪，看向站在他们最中心位置的女子。

    一袭白裙，肤色白皙如玉。

    五官貌美，双腿修长笔直，黛眉弯弯，琼鼻挺翘，贝齿莹莹，透着淡淡妩媚和纯净，矛盾的结合，让她成为全场的焦点。

    绝美少女闻言，扬起雪白长颈，平静的眼眸浮现出涟漪，”我从爷爷口中得知，雍州顾家顾世子会来问道学宫。”

    “顾世子？嘶！林师妹你是不是听错了？’

    “确定是顾世子？”

    当林韵儿的声音落下，周围的人纷纷倒吸一口冷气，目光惊震。

    “我有必要骗你们吗？”林韵儿纯净和妩媚杂糅的小脸上泛着淡淡的爱恋。

    想当初看到顾世子的第一眼，她的整颗心就已经全在他身上了。

    自己的未婚夫虽说也不错，但与之相比，完全就是荧月和浊星之间的差距。

    差距之大，根本无法言语。

    “我的亲娘乖乖，传言雍州顾世子天赋绝巅，是未来九州年轻一辈的领军者，九州八王同辈至尊。”

    ”一身修为早已经到了肉身七重！”

    “不可能吧，雍州论繁华和底蕴远超青州，雍州学宫整体实力比青州学宫也要强大很多，顾世子没必要舍近求远。”

    林媚儿的一句顾世子将到，让这里瞬间炸开了锅。

    毕竟雍州顾世子，他们也就在网上看过描述，连图片都没有一张，更不要说现实世界看到了。

    ......

    “林师妹，你是不是见过顾世子？”林媚儿旁边的貌美女子好奇道。

    “那是自然。”林媚儿抿了抿红唇，陷入回忆。

    “那长得怎么样？真的有网上传言那么俊俏吗？”貌美女子拉了拉林媚儿的纤细手臂，撒娇道：’好媚儿，好媚儿就告诉我嘛。”

    “比网上传言的更加俊美，可以说要是九州国排一个美男榜，他必定是榜首。”林媚儿轻声道，”学宫中被称为四大美男子的人，和他相比，瞬间会暗淡无光。”

    “媚儿，你这么推崇顾世子，是不是喜欢上了他？”

    貌美少女调笑了一声，朝她努了努嘴，”可是我可记得你好像已经有了未婚夫啊。”

    ”别提他。‘林媚儿柳眉一掀，似是不悦，”都什么年代了，婚约什么的早就不作数了，现在流行自由恋爱。”

    在她看来，给顾世子当地下情人都比和自己那未婚夫在一起好。

    “好好好，我不提。”貌美少女掩嘴轻笑一声，莫名有一点同情金凌，当了这么久的舔狗，外加上有婚约的存在，也从来没有碰过自己这个闺蜜的一根手指头。

    本来以为已经够惨了，没想到现在更惨了，看样子自己这闺蜜早就心有所属了。

    果然，一时当舔狗，一辈子也只能当舔狗了。

    不过，身边有几条舔狗的感觉也挺不错的，她决定勾搭几只放在身边，充当ATM机。

    ......

    <!--over-->

