    平北王此刻脸色无比的尴尬。

    当真是让外人看了笑话。

    堂堂大秦王朝平北王，居然被人拦在了城墙外，不让进去，实在是奇耻大辱。

    不要换了之前，恐怕此刻平北往一路之下，直接就要杀到城墙之上，将这些人就地正法。

    但此刻，平北王心中却没有丝毫愤怒，他已经彻底的麻木了。

    正好，只是一个机会。

    “那你们看仔细了！之后平北王突然运转自己的修炼功法，整个人身体骨骼噼里啪啦一阵爆响，身上染上了一层金色，高大了不少。

    这正是平北王的不败金身。

    在场所有人都亲眼见识过，那些大秦王朝的人自然也是知道的，平北王也是因此而闻名天下。

    这可并不是谁都能冒充的，况且平北王此时展现出来的气息，实在是让人挑不出一点毛病。

    “真的是平北王。”

    “还不快开城门，恭迎王爷。”

    “快快快。”

    这些守城的士兵一个个慌了，一想到平北王驾临苍云成，他们顿时感觉心中一紧，同时也有些奇怪。

    此刻平北王不是应该正在大夏王朝境内征战吗？

    怎么这么快就回来了？

    而且，还是一个人回来的！

    其他的高手呢？

    怎么一个都不见？

    至于陆尘和长公主二人，他们从未离开过大夏王朝，虽然陆尘的名气传得很远，但是这些大秦王朝的人都没有亲眼见过，自然认不出来。

    此刻就算陆尘站在他们的面前，他们也想象不到，那个曾经耀眼至极的天才，已经来到了他们大秦王朝。

    并且，还是和他们的平北王一起归来的。

    十几名天元境第九层的高手，齐齐列队，打开了城门，恭迎平北王驾到。

    所有人单膝跪地。

    平北王却是并没有走在最前方，而是侧身让开一步，让陆尘先请。

    这一幕，利用所有人都目瞪口呆。

    他们之前想过，平北王身边的这一对金童玉女，当真是神仙之姿，但是看起来很陌生，实力也是极强。

    在场没有神通境强者，自然看不出来陆尘和长公主殿下，都是神通境高手。

    他们还以为，这两个年轻人是平北王最近收的徒弟。

    可万万没有想到，平北王居然当着所有人的面，做出如此恭敬的姿态来。

    试问整个大秦王朝，又有谁有资格让平北王如此卑微？

    恐怕除了皇帝陛下，再没有其他人。

    所有人都在猜测，这两个联系人，到底是何种身份？

    “难道说，是大周王朝的太子殿下？或者说某个隐藏门派的大佬之子？”

    “不对，看着两个人很陌生，他们身上的气息很独特，或许，并非来自大周王朝，说不定有可能是来自……大夏王朝。”

    这些士兵心中震撼，互相传音猜测着，这又不敢明言。

    但他们心中已经有了一些不妙的预感。

    大秦王朝此次死伤惨重，数百名神通境强者，忽然之间全部死去，他们的灵魂玉简，很多在同一时间碎裂开来。

    还有大批的天元境强者，也是魂飞魄散。

    灵魂玉简是不会骗人的。

    这么大的事，尽管如今看似还风平浪静，但许多有权势的人，他们已经听到了不少的风声。

    特别是本身就有家族成员参与这一场大战的，他们家人的死去，自己当然心中一清二楚。

    只是，很多人都以为，只是自己家人的死亡，毕竟这是一场战争，有牺牲在所难免，虽然悲痛，却也不便去四处宣扬。

    这样一来，没有人意识到这对大秦王朝来说，是一个沉重到无法接受的打击。

    此刻，看到平北王单独一人返回，还对一个陌生人如此的恭敬，所有人都云里雾里。

    但平北王，却不会放下姿态跟这些人解释。

    “二位请！这苍云城在下来过不止一次，对这里倒是挺熟悉的，就让在下来为二位引路吧。”

    平北王此刻心中极为平静，他自然知道，就在此时无数道目光，都在盯着自己三人。

    大秦王朝苍云城的这些人，竟然会将此事向上面汇报，终究会传到大秦王朝皇帝陛下那里。

    到时候，他们自有决断。

    别人不知道，但如今大秦王朝皇帝陛下肯定是知道，这一场大战，已经失败了。

    大秦王朝神通境高手几乎一夜之间丧命，他们也很想知道，究竟发生了什么事。

    陆尘也不着急，他自然知道平北王心中的算计，丝毫不担忧，反而是对这大秦王朝的风土人情，的确十分好奇。

    这大秦王朝气候相比大夏王朝，稍稍寒冷一些，建筑的风格更为粗犷大气，远远看去也是格外气派。

    反而没有大夏王朝那么精致，奢华。

    当然也有可能，这是边境的苍云成，或许在大秦王朝皇城，会有别样的风格。

    陆尘和长公主殿下二人一路走来，四下观望着，不像是独闯龙潭，反倒像是来郊游的。

    二人正如此淡定的姿态，让平北王心中更加的担忧了。

    平北王此时此刻只希望皇帝陛下能尽快知道自己回来了，并且了解如今自己的处境，然后皇室那位老祖宗，能够及时的出面。

    否则，后果不堪设想。

    万一陆尘在这大秦王朝境内，突然动手，难以想象有谁能挡得住他？

    即便是自己一死，也无法对陆尘造成任何的伤害。

    所以此刻，平北王决定尽量放低姿态，先稳住这二人再说。

    平北王归来的消息，很快就传遍了全城，但是，因为平北王吩咐过不许人前来打扰，所以没有人主动上前拍马屁。

    但是这个消息，已经传到了苍云城城主府。

    苍云城城主贺一凡，也是一神通境强者。

    能够作证苍云成这等边境之地，其实力可想而知。

    本来按道理，平北王凯旋归来，作为苍云城城主的贺一凡，起码也要亲自出面相迎，无论身份地位，苍云城城主都要比平北王矮了好多。

    但此刻，贺一凡突然收到了来自平北王的灵识传音。

    这传音只在脑海中响起，谁也不知道。

    “此人就是陆尘，以及大夏王朝长公主，这一次出师不利，我大秦王朝死伤惨重，一切都是拜此人所赐。”

    平北王迅速将自己要说的话，传音给了贺一凡。

    “想必你已清楚，我们已经惨败了。”

    “本王本不该回来，但无可奈何，受人所制，当务之急，是尽快向皇帝陛下禀报此事，十万火急。”

    贺一凡听到了平北王的秘密传讯之后，整个人如遭雷击。

    在此之前，他还心存幻想，情况还没有想象中的那么糟糕，可是此刻听到了平北王亲口所说，心中渐渐有些绝望。

    大夏王朝果真是卧虎藏龙，那个所谓的绝世天才陆尘，竟然恐怖如斯。

    大秦王朝高手齐出，简直是倾尽王朝所有力量，最后却还是功亏一篑。

    到此刻，贺一凡都心中无法接受。

    但他知道，事不宜迟。

    他马上拿出传讯令，迅速向朝廷汇报,不敢有片刻拖延。

    消息一道一道的传递下去，很快就到了大秦王朝中枢。

    此刻，朝堂之上，大秦王朝皇帝高坐上首，神色铁青一片，眼神越发的阴冷。

    整个朝堂之上，笼罩着一股寒意。

    所有文武百官，一个个心中忐忑，他们能感觉到，皇帝陛下那滔天的怒火。

    可惜，所有人心中都是一片绝望。

    作为朝廷的大员，这一场战争，关系到大秦王朝的命运。

    他们自然知道，这一次王朝损失惨重。

    如今，危机来到了他们这一边。

    “平北王回来了。”

    大秦王朝皇帝秦无恨神色阴冷，只是突然冒出了一句话。

    听到这句话之后，整个朝堂之上一片哗然。

    “什么？平北王回来了？”

    “对对对！差点忘记了，平北王还活着。”

    “想不到他居然能够顺利的回来。”

    朝堂之上的文武百官，闻言一个个面露喜色。

    平北王实力超强，有极有威望，这一次更是率军出征。

    虽然这一场大战，其他的所有高手全部都死了，但独独平北王的灵魂玉简，并没有碎裂。

    众人早就已经知道，如今派出去的所有高手，也只有一个人活着。

    现在，平北王回来了。

    也只有通过平北王，才能知道在大夏王朝境内，到底发生了什么变故。

    否则，他们根本寝食难安。

    “不对！平北王若是回来了，为何不直接进京面圣？还要别人传递消息干什么？”

    “难道是身受重伤，这也难怪，能够逃出已是不易。”

    “可为何皇帝陛下的脸色，依然如此难看？”

    “难道其中还有什么隐情？”

    一众文武大臣心中一紧。

    果然，皇帝陛下沉默片刻，突然幽幽的说了一句。

    “平北王现如今在苍云城，只是，他不是一个人回来的。”

    众人听闻此言，又是一愣。

    不是一个人回来的？

    这是什么意思？

    皇帝的脸色也变得越发的难看，他提到了一个名字。

    “还有那大夏王朝的陆尘。”

    朝堂之上，众人听闻此言，一个个脸色狂喜。

    “什么？陆尘？”

    “怎么会是他？”

    毕竟，陆尘的大名，天元大陆何人不知？

    那可是传闻中大夏王朝最顶尖的天才，就算放在整个天元大陆，都无人能出其右。

    记得当初，两大王朝联盟，还曾经派遣高手前去营救陆尘，为的就是将陆尘拉拢到自己这一边。

    想不到，虽然这一场大战，以失败告终，但陆尘却被拉拢过来了。

    众人脸上都露出了笑容。

    “难道说，那陆尘叛变了，愿意效忠我大秦王朝吗？哈哈！平北王倒是立了一件大功啊。”

    “如此看来，此次倒不是一无所获。”

    “这陆尘是真心效忠于我大秦王朝吗？”

    朝堂之上的文武百官，此刻居然在谈论此事。

    大秦王朝的皇帝，听到这一个个文武百官的笑语之声，脸色越发的难看。

    终于，感受到了这股压抑的气氛，朝堂上的文武百官，一个个闭上了嘴巴。

    他们也感觉不对劲了。

    “还有一个人，是大夏王朝的长公主，姬天傲的亲妹妹，想必你们都已经知道此人是什么身份。”

    秦无恨阴沉的脸似乎要结成一块寒冰，嘴角却浮现出一丝冷笑。

    这些愚蠢的人，此刻居然还笑得出来。

    “大夏王朝长公主？”

    “她怎么也会来我大秦王朝？”

    “莫非是被平北王当成了人质，捉了回来？”

    这些人居然还在异想天开。

    秦无恨已经气的不想再废话了，冷冷的道：“人质？呵呵！恐怕平北王才是人质，苍云城城主传来消息，如今的平北王，已经被这二人控制住了，正在拖延时间，众卿家以为，如今该如何是好？”

    听到这番话，朝堂之上的文武百官，一个个石化了。

    “怎么可能？”

    “就凭大夏王朝长公主？她能控制住平北王？”

    “还是说那陆尘的实力，已经达到这般可怕的地步了？”

    众人突然想起一件事。

    那个大夏王朝曾经的天才，最耀眼的时候，曾经以一己之力，灭了整个玉剑门，更是创立了七星剑派。

    七星剑派的九天星辰大阵，堪称是天元大陆最为强大的护山大阵。

    他们也曾经派遣人前去尝试过，却无法冲破这九天星辰大阵。

    而如今，这陆尘据说已经突破到了神通境。

    那该又是如何的强大？

    或许，事实正是如此。

    平北王成了人质，被对方亲自带回了大秦王朝。

    “这陆尘，到底意欲何为？他控制平北王，究竟有何目的？”

    “事不宜迟，我等尽快赶往苍云城，务必要将此人截住，营救平北王。”

    “回陛下，微臣以为，当务之急，是要调集重兵，立即进发苍云城，无论如何，不得让此人再往前一步，否则危及皇城安危。”

    “承等复议。”

    大秦王朝皇帝秦无恨神色稍缓，却又幽幽的叹了一口气。

    “如今这陆尘，实力通天，恐怕这一场大战，就是败在此人手上，我大秦王朝又拿什么来挡呢？”

    说着，秦无恨一脸疲惫地闭上了眼睛，这些十日以来，他可是心力交瘁。

    王朝神通境强者，已经失去了太多，十不存一。

    好在他听闻大周王朝同样也是如此。

    而大夏王朝，损失更为惨重。

    三大王朝彼此之间，仍然保持着微妙的平衡，没有谁能力压对方一头。

    可现在，大夏王朝出了个陆尘。

    “除非……老祖宗出关。”

    其中一位大臣，突然冒出了一句话。

    所有人皆是一愣，然后齐刷刷的看向皇帝陛下。

