
田淼淼看着眼前的俊美男人，忐忑不安又小心翼翼地问道：“梦里……她什么都会跟你说吗？”

“想问就问，我回答便是。”承昭可以感觉到她全身紧绷，笑着安抚她道，“刚开始梦里，她不信任我，什么都不会跟我说，万事自己扛。后来，她什么都会告诉我，凡事有我在，她必会安心，可惜梦里我没有保护好她。南柯一梦，我醒来那一天，就告诉自己，一定要找到你，保护你，不会再让曾经的悲剧发生在你我身上。”

承昭的眼神放空，像回忆梦中，但给田淼淼的感觉，却更像是回忆过往，带着伤痛与无奈，也带着对未来的期待与坦然。

“一定把一切都推给梦吗？‘梦’，何其无辜。”田淼淼含泪看着他。

承昭震惊地看着她，不知道她在说什么。

田淼淼起站立，目光与他平视：“我不喜欢猜，若真的要交心，必须坦诚。”

“我知道。”承昭也坐直了身体，直直地看着她。

“你说的梦，并不是梦，是吗？”

“不错，我也不知道为什么，我以为我没命了，一觉醒来，回到了14岁那一年……”承昭发现，他在面对任何人，任何时候，都从来没有如今天般没有底气，只有在此时此刻，面对田淼淼时，他觉得，是他这辈子最没有底气的时候。

“所以我猜中你，你是重生了，重生到了小时候？”田淼淼双眼感到酸涩，为他，她为自己。

“你……怎么猜到的？”承昭的眼眶也红了，他一直都是很小心的，他也一直都知道他的小猫儿很聪明，这么短的时间就能猜到，还能让他托盘而出，是在他意料之外的。

“你说的梦，不管是周庄梦蝶，还是蝶梦周庄，没有什么问题，问题在于，你对菜色的怀念，尤其是，吃入嘴里时的感动……梦里，是没有味觉的。”田淼淼笑着说道，“这本身就是一个破绽，最大的破绽。”

“这倒是我的疏忽了，我家小猫儿就是聪明，那么早就怀疑我了。”承昭失笑地看着田淼淼，是真的完败和失策呀。

“还有哪里是破绽吗？”

“第二个破绽，就是你和郑卿的关系，这个破绽不是你的原因，完全是因为郑卿。”

“他对我的态度？”

“不错！明明你的人设是猎户，他是富商，可偏偏他对你的态度却是有着不易让人察觉的恭敬，每每有事，他第一个就是用眼神问你的意见。”田淼淼想屋郑卿的眼神，就觉得好笑，像承昭这般不动声色的人，偏偏旁边有这么个大破绽在。

果然，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。郑卿，可以算得上是一个猪队友了。

“其实我也发现了，可惜每次说，他都记不住，临了条件反射，我也没办法。”承昭苦笑着说道，“有二必有三，第三个破绽又是什么？”

“第三个破绽，只能说，一半原因是你，一半原因是郑卿，你俩对半开。”

“咦？不可能，我已经很注意了，怎么可能？”承昭怀疑地看向田淼淼，用眼神催促她，让她赶紧说明白了。

“醋作坊，就是第三个破绽。”田淼淼一字一句地说道。

“醋？没有问题呀。”承昭听后却是深思起来，但怎么想都想不出这中间有他什么破绽。

田淼淼给自己倒了一杯水，慢条斯理地喝下后，才说道：“醋作坊，我拿得太顺利了，郑卿根本不知道醋作坊有什么用处，却非要说那是他的人开的一个不赚钱的作坊。”

“若他不知道醋的作用，又怎么会让自己的人去研究出醋的配方？若是自己的配方，又岂会好么容易送给别人？若他有配方，还会后悔把醋作坊送给我吗？总之，全部都是破绽。”

承昭叹了口气，不禁失笑道：“的确，全部都是破绽。”

醋的作用，只有他承昭知道，再一个就是他的小猫儿，毕竟本身就是小猫想要做的事情，只是他代劳了。

醋的配方，也只有他承昭知道，人也是他的，所以郑卿不会心疼，也就可以解释了，因为压根不是他花费心力人力财力整出来的东西，他又怎么会心疼呢？

说到后悔送醋作坊的事情，那就更绝了，简直没眼看，自从吃过糖醋排骨之后，多次表示后悔不该全部送人了，恨不得时光倒流到他送作坊前，简直无语至极，就他那样儿，哪里看得出富甲一方了？还世家子弟，真是丢尽了脸面。

难怪小猫儿怀疑呢。

可这与他何干？

似乎是看出了承昭的疑问，田淼淼笑得揶揄：“这世上没人会无缘无故送人东西，若非郑卿本意，那就另有他人。”

“我家身世简单，人口也少，能帮我家的更少之又少，除了多了你一人，没有其他变数。”

“于是便怀疑上了我，再加上郑卿对我的态度，你便猜到是我了？不怕出错？”承昭想不到仅仅因为郑卿，便怀疑上了他，不怕错了？

“常言道：大胆假设，小心求证。我也是经过一段时间的观察，才确定下来的，加上你说了一个梦，还特别的玄乎……”

田淼淼的话，让承昭一噎，他忍不住说道：“你不是已经相信我说的话了吗？”

“我信呀，真的，我信。问题是，我太信了，那就是我说过的话吧？那句关于一个蝴蝶的多一次振翅，若说是你自己的说词，我是万万不信的，但若是梦中的人说的，就值得深思了。”

“就因为一句话？”承昭咋舌，想不到因为一句话，他最大的秘密就暴露了。

“不错，那句话，这个时代任何人都不可能知道。”

“不愧是来自异世的你，逻辑太强了。当然，这句话也是学你说的。”承昭甘拜下风地解释。

“我就知道，你肯定是早知道我的来历的，甚至知道我能给你解毒。”

承昭也不相瞒，点头道：“我都知道，所以才不许你再拿出来帮我，短时间我不会死，我不愿意你为了我过早暴露出你的不凡。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67306724"  chaptername="第一百零四章  不愿你过早暴露不凡">加入书签</a>
</div>
