    身上揣着刚到手的金属块，韩青禹回程的脚步飞快。

    今天这件事不管怎么论，他现在回去争剩下那艘，都不应该算过分贪婪。

    韩青禹的自视一向很清楚，自己到如今，也不过依然是在这个残酷的世界里挣扎求生而已，一直在为了几块源能块而拼死拼活。

    既然不是什么大人物，他自然也就不必去考虑什么格局、全局，再什么大方和谦让。

    事实就是，要不是他当场扛走一艘飞行器，带走了两具大尖，就现场当时那个混乱的情况，得多死多少人都不知道，更别提这么快组织起来进行绞杀了。

    但问题，在已经被他拖走了两具大尖之后，战场现在可以推测的情况，很大概率就真的如温继飞之前所说，要出现两具史上最悲惨的大尖了。

    蔚蓝日常的一线防御战斗，一般40人左右就可以应付两具低级黑甲大尖。那里现在将近600人呢，所以只要其中有一小部分组织得当，剩下那两具大尖都应该撑不了太久。

    要是东西已经被人拿了……那就不好办了啊。

    什么事一旦到了要靠摆事实、讲道理去拿到应得利益的情况，就都很尴尬，都是弱势，都不好办。

    就这样，一边想着，一边奔跑，韩青禹顺带回忆了一下刚刚经历和看到的场景。

    固定探索地之所以叫做固定探索地，本身就是因为大尖在一个固定周期，一定的时间范围内，一定会来，这一点似乎没什么可疑的，至于这次两艘一起，是意外吧？

    好像之前700储备站就出现过这种情况，那次劳简还强行带着我去援助了。

    然后梭形飞行器里的那个像金字塔的东西，似乎既是它太空航行过程中的发动机，又是后面改装成发射或牵引装置的核心。

    所以蔚蓝之所以到现在都还没有源能动力的飞船升空作战，大概就是因为这个“发动机”永远都在自毁，而且人类目前还没有找到办法去阻止，因而也就没机会弄来拆解和研究。

    至于飞行器这两种用途的能源，自然肯定都是金属块。

    这玩意儿在它们起航的时候是多大的一块，不知道了，反正最后拿到手的，都已经是半熔状态。

    现在身上这一块好像有点大，比之前从阿杜仆王子那要回来那一块大了得有三分之一还多……比当初第一次见到的那颗金蚕豆，更是大了两倍不止。

    是因为这艘飞行器直扑探索地，减少了游弋，所以也减少了消耗？

    还是因为飞行器自毁的过程中我抢得快，所以它剩下来的多一点？

    想不出来啊。

    “青子？！”

    声音陡然传来，韩青禹吓了一跳。

    回头，一个满身泥土草叶的家伙，顶着一头树叶，正趴路边一个土坑里，抬头看着他。

    韩青禹松一口气，“你怎么会在这里？”

    “我跑路啊”，温继飞招呼韩青禹一起趴会儿说，“我还想问你呢？你怎么在这里？人没事啊？大尖呢？飞行器呢？”

    “大尖弄死了，飞行器自毁了，我没事。”

    韩青禹很快想通温继飞为什么会跑到这来了，心里因为他的冷静、果断而感到庆幸和开心，同时又不免觉得有些可惜和遗憾，瘟鸡要不是个骰子，就他这战场判断力，执行力，肯定是超级队友啊。

    “那你现在干嘛去？”看韩青禹神色似乎有些着急，温继飞收起好奇心，并没有去追问他是怎么弄死那两具大尖的。

    “我去看看还有没有机会弄另一块。”韩青禹说。

    “嗯……那你自己注意安全，我就不跟你进去了，我待在这看看情况”，温继飞想了想说，“对了，刚出来的路上看到好几具尸体，都是不在大尖攻击范围内的，大概有人趁乱下手，你们小心点。”

    “嗯，那你自己注意安全，一会儿看见我们了，你再出来。”

    韩青禹说完，冲出土坑。

    “对了，我刚看见尸体的时候突然想到个事……死人身上还有没有源能，大尖身上呢？按物理学那个能量守恒什么的，应该有，对吧？那个，你能不能吸？”

    温继飞在身后说。

    “那不能。”

    韩青禹实在着急，应完继续狂奔。

    …………

    可惜，他还是迟了。

    一路跑到后半程，韩青禹并没有看到温继飞说的那些在战场范围外的尸体，猜想应该一如之前那样，已经被阿方斯家族的人及时收走了。

    但是他很快碰上了结束试炼出来的人群。

    大批人正在离开试炼场，这说明那两具大尖应该已经倒了，试炼已经结束。

    韩青禹小小的郁闷了一下，同时放慢了速度，但是依然反向往里走。

    他还没看到锈妹、菜心和贺堂堂，“他们也许在等我。”

    当韩青禹遇上那两支华系亚方面军的小队的时候，他已经绕着战场范围走了一圈，现场剩下的人已经不太多了。

    总算遇着能打听的人了，韩青禹有些喜悦，连忙迎上去。

    “Give me.”对方笑着，先打了个趣。

    看样子事情已经传开了，韩青禹尴尬笑一下。

    “没事”，对方大笑着说，“至少咱们蔚蓝联盟的人，都挺感谢你的，感谢你当时带走了那两具大尖，救了很多人，还有感谢你没连他们也一起抢了。”

    对方说着一群人再次笑起来，开始询问那两具大尖具体是怎么弄死的，他们已经得到那两具大尖被击杀的消息了。

    但是，韩青禹现在顾不上闲聊和解释了，有些着急说：“你们看见我的队友了吗？全甲战士和蓝眼睛那个女孩，还有贺堂堂。”

    “没有啊。”对方互相看了看，都摇头，说：“怎么他们不是都去追你了吗？没追上？”

    “嗯。”韩青禹点了一下头，心里开始有些慌了，愈发着急起来，说：“那我再找找看，可能他们在什么地方等我。”

    他往山上走了两步，又回头，“对了，剩下那两具是谁砍死的？”

    “暂时还不清楚啊。”对方说：“这边剩下的人太多了，后来很乱，单是抢着回战场都互相冲突起来好几回，我们人不够，就忍了。”

    “嗯。”韩青禹回身、抬头。

    一个东方面孔，站在他身前不远处的树下，笑容诡异地看着他，同时做了一个请的手势。他手上……有尹菜心和贺堂堂的背包。

    菜心和堂堂在他们手里？！韩青禹心头一紧，同时凝神想了想，记起来对方似乎是那天遇见那个于凤姿身边的人，难道是吴恤出手的？

    那锈妹呢？

    “怎么了？韩兄弟，有什么事吗？”

    “要不我们帮你一起找吧？”

    坡下两队华系亚方面军的人看见他突然站住，就在下面问。

    韩青禹看了看对面那个人，对方依然笑着，镇定看着他。

    韩青禹只能说：“没事，已经找到了。”

    “那好，那回头外边见。”

    下面的人听他这么说，干脆打招呼先走了。

    …………

    “你要带我去哪？”韩青禹问。

    对方看着他，指了指自己的嘴巴，示意自己不会说话。

    然后直接转身走去。

    韩青禹只好保持一定的距离跟在后面。

    尹菜心和贺堂堂真的在他们手里吗？说实话，韩青禹并不是完全相信。

    他还不是太了解尹菜心，但是清楚知道贺堂堂的个性，那家伙一方面对人贼阴贼狠，另一方面对自己更狠，是一个初次临阵就敢于挨刀换刀的人。

    综合这两方面，他这样的人几乎不可能成为俘虏，他总是会拼命，千方百计，也去拼命。

    但是韩青禹还是愿意跟去看一看，一方面是因为实在担心，另一方面，他自信如果自己一心要跑，这里大概没人能留得住他，他比大尖还快。

    而如果对方有等级完全碾压以至速度更快的高手存在……想来也不需要唱这一出。

    前方是一片峡谷地。

    说是峡谷，但是其实过分陡峭和狭窄，以至于更像是同一座山从中裂开，两面岩壁相对，连阳光都大部分被遮蔽住了，显得很阴暗。

    往里走。

    韩青禹看到了一些面孔。

    阿杜仆、于凤资、吴恤……以及另一些自保派或者身份不明的人。

    然后还有沈宜秀、贺堂堂和尹菜心。

    正如韩青禹所猜想的一样，他的队友，并没有让自己被俘虏用于威胁他，他们只是……杀不出来。

    他们已经，杀到浑身是伤。

    他们已经，杀出一地血红。