    “对了孟平，回海城了，你准备怎么干？”刘立杆说，“三百万虽然不少，但你要造房子，还是不够啊。”

    　　“我不造房子，还没到那个地步，财力不允许。”孟平说。

    　　“那你准备干什么，公司开着，每天就和那几个女孩子谈理想？”张晨也好奇了。

    　　孟平把手一挥，不是，他说：“我在来的路上，已经想好了，这每个人，还是要发挥每个人自己的特长，比如，你张晨擅长设计，你就去做装修，杆子能言善辩，就去忽悠人……”

    　　“你他妈的才忽悠人。”刘立杆骂道。

    　　孟平哈哈大笑：“你别急啊，我这话可没有恶意，能忽悠人的都是大才，你看那哲学家，都是会忽悠人的，什么纯粹理性批判，否定之否定，存在即虚无，谁能说出个所以然，这些又有什么用？你和个种地的去忽悠这些，看人家不给你一锄头。

    　　“但他们能忽悠社会的精英，特别是那些自以为聪明的精英，他们把这些了忽悠得一愣一愣的，就把自己忽悠成了大哲学家，那些政治家也是，诸葛亮能忽悠出三分天下，还给自己忽悠到了丞相的位子，希特勒能忽悠出一个二次大战，你以为会忽悠的人，简单吗？

    　　“你知道我小时候最崇拜的人是谁？施洋，电影《风暴》里的那个施洋大律师，你看看那个忽悠的派头……”

    　　“别嗦，说说你有什么特长？”刘立杆骂道。

    　　“我一直在机关里工作，擅长处理上上下下的关系啊，不是吹牛，我和你们说，在我们那个大院里，我孟平虽然是一个小小的人事局干部，但我的知名度不亚于书记和市长，连看大门的，大冬天的，半夜里听说是我叫门，都会爬起来给我开门。”

    　　“无锡是无锡，海城是海城，在这里你屁都不是，连海城市委大院门口的武警，你都忽悠不了。”刘立杆说。

    　　孟平看了他一眼，说：“武警不是我要搞好关系的对象，大楼里面的人才是，我的工作，接下来就是喝茶吃饭ktv，每天从这个办公室，抽烟聊天聊到那个办公室。”

    　　“你想干嘛？”刘立杆奇道。

    　　“开展业务啊。”

    　　“就这样开展？”

    　　“对啊。你想想，这城市的每一块土地，都是从那个大楼出来的，那里才是源头，我不去那里开展业务，还去哪里？”孟平笑道。

    　　“他是想倒卖红线图。”黄美丽突然说道。

    　　三个人听闻黄美丽的话，都怔了一怔，孟平看着她，奇道：“你怎么知道？”

    　　黄美丽咯咯笑着，她说：“我当然知道。”

    　　她和刘立杆、张晨解释，海城的土地，现在基本是政府协议出让的，他想走通关系，取得这个权利，政府部门把红线图给你，就等于确认了你拥有这土地的权利，但还不是实际拥有，实际拥有是要等缴纳土地出让金以后。

    　　但政府收取土地出纳金，是有宽限期的，这宽限期，也没有严格的规定，完全凭关系，你缴纳很少的一点钱，作为定金，拿到红线图，甚至也可以做到没有定金，就把红线图拿到手里，这里面，又要靠关系，没有很严格明文要求。

    　　拿到红线图，到实际缴纳土地出让金的这个时间，就是个空窗期，你就可以操作了，把红线图加价卖给别人，也就是把协议购买这块土地的权利，转让给别人，你从中赚取巨额的利润。

    　　黄美丽侃侃而谈，张晨和孟平，越听越好奇，都想这女孩什么来路啊，怎么对这些一清二楚？

    　　刘立杆听着听着，明白了，他想，那个老头，一定是也做这方面的业务，黄美丽陪着他在外面交际应酬，就是听，也听会了，这个有什么奇怪的？

    　　“内行啊！”孟平叫道，“美女，你怎么知道这些？”

    　　黄美丽咯咯笑着：“我认识的人，有人做这个，我听来的。”

    　　刘立杆心想，果然。

    　　孟平点点头，他问，他们做得怎么样？

    　　“你说我认识的这个人？”黄美丽问。

    　　孟平说是。

    　　“很大，我知道赚了很多钱。”

    　　“美女，能不能介绍我认识？”

    　　“这个……”黄美丽犹豫了，她说：“好像不是很方便，你也知道，做这种事情的，基本都是一个小圈子，外人一般进不去。”

    　　“理解了。是这样的。”孟平不停地点头，“我也要建立自己的小圈子，我想我有这个能力。”

    　　黄美丽点了点头。

    　　“那你，接下来准备怎么做？”刘立杆问。

    　　“先买车买大哥大，把自己装扮成大款，人人都愿意和大款打交道，没有人会相信穷人说的话的。”孟平说。

    　　“买什么车？”刘立杆问。

    　　“大奔。”

    　　“不错，晚上睡办公室，白天开着奔驰，手里拿着大哥大谈业务。”张晨笑道。

    　　“那有什么，反正又没人来我办公室，不是说海城人谈事，就没人在办公室里谈的吗，不是酒店，就是ktv。”

    　　“孟大哥，你这样买车，好像不划算。”黄美丽说。

    　　“哦，那你说，应该怎么买？”孟平问黄美丽。

    　　“很多人，都是注册一个合资公司，然后去申请免税指标买的。”黄美丽说，“如果是奔驰的话，一辆车可以便宜几十万。”

    　　“是不是街上的那些黑牌车？”

    　　“不是，黑牌车是外商独资企业的，但合资企业可以申请指标。”

    　　刘立杆想起来了，黄美丽的那辆车就是黑牌车，难道她傍的那个老头，和韩先生一样，也是香港人，就像那个雯雯？

    　　“可我们都是大陆人啊，怎么搞合资或独资企业？”孟平不解了。

    　　黄美丽笑了笑：“你们以为那些合资独资企业，都是境外的人办的？不是，借个香港或台湾人的人头而已，其实真正的老板都是大陆人，还有就是，中国人去外面注册一个离岸公司，反过来投资国内，就是外资企业了，这样做，都是为了获取政策和税收上的优惠。”

    　　“离岸公司？”孟平笑道，“这个我怎么一点不懂，唉，感觉自己，就是一个土包子。”

    　　黄美丽咯咯笑着：“我也不懂，我都是听人说的。”

    　　刘立杆想，你听的那个人，就是那个老头吧，刘立杆隐隐觉得，这老头的生意做得很大，大到了自己不能想象的程度。

    　　“可现在搞这些，也来不及啊，我的贷款可是有期限的，我必须争分夺秒。”孟平说。

    　　刘立杆想起上午韩先生和他说的，关于港商台商的那些话，刘立杆说，有了孟平，你可以不用花那么多钱买车，去租车。

    　　“租车？到哪里去租？”不仅孟平，连张晨和黄美丽都奇怪了，租车，这在当时，可是闻所未闻。

    　　刘立杆和孟平说，现在经济不景气，很多的香港老板和台湾老板，公司都暂时关门了，人也跑回台湾和香港了，但他们的车还在这里，可以找他们租。

    　　你想，他们的车停在那里又不开，岂不浪费，租给你每个月至少都有一笔收入，你呢，现在也不用花上百万去买车，每个月花几万块租金就可以，钱可以省下来干其他事，等你有钱了，再来买车也不迟。

    　　“不错，这个主意不错，车停在那里，长时间不开，对车也不好。”黄美丽说。

    　　孟平也兴奋起来，他叫道：“有这样的好事，我当然求之不得，可是，这车去找谁去租？我又不认识什么台湾人香港人，我在海城，就认识你们几个。”

    　　“这事要能做成，必须有两个条件。”张晨说，“一是要找到车主，二是要有一个合适的中间人，车主很信任他，他也信任你，不然你把他车开大陆去，不开回来，他到哪里去找你？”

    　　刘立杆想到了一个人，他说：“孟平，明天我去问一下，他可能认识这些台湾和香港老板。”

    　　“那太好了，杆子！我这当头炮能不能打响，就看你的了！”孟平叫道。

    　　黄美丽趴到刘立杆的耳边，和他低语：“你那里要是不行，就和我说，我帮助问问。”

