    瑟城郊外。

    维纳斯骑着白马，苏明坐在维纳斯身后，双手环抱着维纳斯的柳腰。

    郊外野花盛开，花香迷人，比花香更加迷人的是维纳斯身上清淡的香水味。

    维纳斯披在肩上的薄纱被风吹起，像花朵承载花香，抚上苏明脸庞，是相当暧昧的画面，不过，苏明没有心思去品味衣裳上的迷人香味，对他来说，第一次骑马所带来的体验反而更有趣、更吸引人些。

    白马翻过碧绿起伏的山地，在一座大别墅前停下。

    一位NPC管家早早的就在门口等待，他接过维纳斯手中的缰绳，牵着白马前往马厩。

    苏明的注意力又从白马转移到了大别墅前。

    “这是……维纳斯姐姐你的家？”

    “嗯哼。”维纳斯得意地点点头，“花了一百七十五万金币，是我游戏中最贵重的财产了。除了这处别墅，我在星野城还有一处房产，等下我们也要去一趟。”

    一百七十五万，这已经让苏明震惊的说不出话了，他猜到维纳斯有钱，没想到这么有钱。

    “来吧，我们去做大人才能做的事情。”维纳斯率先走入别墅。

    “什么事啊？”苏明跟在维纳斯身后问，知道这别墅的价值后，苏明感觉维纳斯的气场又变强了，走路都像带着风。

    维纳斯突然停顿，转身，捧起苏明的脸，她挑眉问道：

    “你真的不知道么？”

    苏明被捧着脸，不好说话，模糊地发声道：

    “不知道啊。”

    维纳斯盯着苏明的眼睛，苏明也盯着维纳斯的眼睛，看到苏明眼睛里的疑惑和紧张后，维纳斯松开手，笑道：

    “就算是在初中生里，你也是属于比较幼稚的那种吧。”

    苏明不同意，并且强烈反对：

    “我是班长！老师都夸我成熟懂事，一点都不幼稚。”

    “是是是~”维纳斯敷衍的回答，

    苏明听到维纳斯哄小孩般的语气，他也只能生闷气，并且打算以后在维纳斯面前表现的更加成熟一些，好改变维纳斯对他的印象。

    维纳斯带着苏明进入一个房间。

    “孢子弟弟，打开系统面板，找一下租房的选项。”

    苏明按照操作，点了租房。

    系统：你租借了维纳斯名下房产的一间房间，租金1铜/月，请按时缴纳。

    “好了，你现在可以雇佣系统NPC到这房间里工作了。雇人工作，是不是很像是大人做的事情？”维纳斯笑眯眯的问道。

    “还好吧，就那样，还不如骑马像呢。”苏明一边操作，一边说道。

    维纳斯深以为然：

    “确实，骑马更像是大人做的事情。有机会的话，姐姐教你。”

    宿命中的房产，最大的作用，就是能雇佣NPC来工作了。

    NPC可以复刻雇佣者所拥有的生活技能，但是无法给雇佣者提供经验。

    苏明打开雇佣列表，上边显示着这一片地区可雇佣的NPC，并且罗列了他们的姓名、年龄、性别、工钱要求、以及工作经验这五项信息。

    雇佣的价格从20金币/月~100金币/月不等。

    “雇佣3个，让他们三班倒。”维纳斯在一旁指点道：“不用省钱，佣金姐姐来付，找有药剂工作经验的NPC。”

    苏明点点头，最后分别找到有2年、1年、2个月药水制作经验的NPC。

    因为维纳斯的房子够好，所以有较长工作经验的NPC也会愿意来工作。

    这三位NPC，每工作8个小时，分别能制作出500、300、150瓶初级魔力药水，考虑到成功率，这个数量是要减半的。

    不一会儿，大别墅外边就来了一俩马车，维纳斯的管家将这三位NPC带了进来。

    在维纳斯的指点下，苏明给他们安排了任务，并且将控制权限给了维纳斯，好方便她在以后挑选到更优秀的NPC时随时替换。

    苏明只需要给他们提供制作初级魔力药水的技能就可以了。

    随后，维纳斯又租给苏明2个房间，又雇佣了6名NPC，达到了玩家在一个地区内的最大雇佣数量。

    由于一个地区内，雇佣列表是统一的，所以后续的质量差了点，雇来的NPC大概只能制作300来瓶药水。

    之后，维纳斯又带着苏明来到星野城，这次的房产在城市内，不过也足够大了。

    维纳斯也租给苏明3个房间，雇佣了9名NPC。

    18名NPC每天大约要消耗1300枚金币，能制作出大约2200瓶魔力药水，在分成后，可以给苏明带来22190金币的收益。

    苏明算出这个数字，脑子晕乎乎的……

    之前还立下目标，打算在苏巧巧上线之前，赚够10000金币的，现在一天就能完成两次目标还有结余，那种在云端行走的感觉又来了。

    “好了，事情都办完了。之后销售的事情你就交给我吧，你躺着数钱就好了。黄金装备我会帮你看着的，有就买给你。”维纳斯陪苏明走出自己的房子，感慨道：“我玩这游戏这么久，终于要赚钱了，爽！”

    苏明看向意气风发的维纳斯，以及身后那幢装修华丽的房子。

    175万加上155万金币，以及维纳斯在刚才提到的5间店铺……

    真的赚的回来吗……

    其实苏明也知道，随着维纳斯大量收购月光草、中和试剂、魔力结晶，这三样物品绝对会涨价的，后期赚的钱可能会减少。

    不过，开心就好，有钱人的世界，苏明不懂。

    “那姐姐，我回去练级打怪了。”

    “去吧去吧。”维纳斯道：“有时间我去祥市看看你。”

    苏明点点头：

    “如果来看的话，不要带太贵重的礼物，我怕吓到我姐姐。”

    维纳斯点点头，又突然想起了一件事，就拉住苏明道：

    “孢子弟弟，你以后在游戏里，还是不要和别人讲自己是植物人的事情了，植物人数量也不多，这样别人很容易查到你的，网络世界，还是匿名安全些。不是每个人都像我一样照顾你的。

    如果别人问起你在线时间久的事情，你就说自己用的钻石游戏仓，问你怎么不上论坛，你就说这段时间忙，没时间看，知道么？”

    苏明仔细想了想，觉得维纳斯说的很对，便记在心里了，点头说道：

    “我知道了，谢谢。”

    维纳斯宠溺地揉了揉苏明的头，放他走了。

