    “孟盟官，要是没有您帮我的话我真的害怕自己赢不了比赛啊，所以您能不能帮帮我？”

    那姑娘还双手合十，似是恳求似是撒娇地对着他说着，神情娇俏。

    “我能帮你什么忙？”孟昔年皱了皱眉。

    “请求孟盟官接下来这段时间挤点空余出来帮我开开小灶，给我当指导和陪练吧？每天下午五点到六点这个时间可以吗？地点我都找好了，那边小院子旁上有一个小型的训练场，平时不会有人的，正好可以借用一下。”

    “我没空，你找别人吧。”

    “孟盟官，恳求您了，我觉得既然要比赛那就找最好的，您就是功夫最好的，要是有您指导和陪练，我拿下前三的机会可就大大增加了，这也会是咱们一区的荣耀啊。”

    江筱就正好在看完了她的这一句话之后，眼前的景象就一下子消失了，她再看到的又是自家的那个手工打造原木衣柜。

    江筱几乎要跳起来。

    怎么就没了呢？

    她还想再看下去的啊。

    这个时候孟昔年说不定还在跟那姑娘说着话，她要马上写信过去也不合适。

    让孟昔年当她一个人的教官，每天下午空出一个小时去跟她练功夫？

    就两个人？

    哼。

    江筱咬了咬牙。

    这人真的是，到哪里都可以招惹桃花。

    不过，想到孟昔年的年龄，江筱又觉得倒很正常。

    快要奔三的孟昔年，这个时候可能正是魅力值最高的时候。

    二十七八到四十，这个年龄段可能就是男人最有魅力最吸引异性的阶段吧。

    像孟昔年这样的，本来就长得极为英俊的，现在加上了一点儿年龄感，会更富成熟稳定内敛，比年轻的时候要稍微深沉，再加上他本来的颜值，只要是眼睛不瞎的，看上他也是很正常。

    江筱觉得这一位姑娘也是给她提了个醒。

    她虽然是信任孟昔年，但是夫妻之间结婚多年，总会有松懈的时候，有时候只是一点儿松懈可能就会给别人腾出了亲近的距离。

    江筱可不希望她和孟昔年之间出现裂缝。

    不一会儿孟昔年就写信过来了。

    “刚才看到了多少？”

    一看到他信上是写这么一句话，江筱就猜到他刚刚在跟那姑娘对话的时候也是知道她看得见的。

    所以她也没有装不知道，这个时候再装能有什么用？

    “看到了那位姑娘聊的几句，大概知道她要找你做什么了，不过不知道你回答了什么，最后答应了她没有？”

    江筱也是光明正大，大大方方地问了出来。

    “我连她名字是什么都记不住，再说，我事情多得很，哪来的闲功夫每天给她一小时？”

    孟昔年刚才是直接拒绝了那个姑娘的。

    反正就只是直接说了一句，没时间。

    然后他就匆匆回了办公室，那姑娘要是敢再次拦在他面前，估计他能直接伸手把人推开。

    她都拦他三次了，忍她三次，他觉得自己的修养已经足够。

    如果再拦第四次，他真的就不会忍了。

    “不是说，代表着一区的荣耀吗？”江筱笑着回了这么一句。

