    “囡囡。”

    外婆的眼眶有些红，眼底带着水光，脸上却是盛大的笑容。

    她伸出带着老年斑的手，慈爱地看着已经出落得亭亭玉立的女孩，轻声道：“来，外婆带你走红毯。”

    这本来该是父亲做的。

    阮泽明就坐在末端的桌子旁边。

    这种场合，他没有资格厚着脸皮站上来，阮寒星也不打算给他这个机会。

    他不配。

    他这种人，根本枉为人父，她根本不想让这样令人作呕的人陪她走这珍贵的一程。

    更何况——

    阮寒星垂下眼，冲着外婆展颜一笑：“谢谢外婆。”

    她将手挽在外婆的臂弯里，嘴角带着甜美的笑容，抬头挺胸地朝着她爱的人走去。

    也许，阮泽明本来就不该有这个资格。

    长长的婚纱拖尾落在她的身后，阮寒星踩着高跟鞋跟外婆走在前面，身前乐乐穿着小西装，努力挺起胸口，撒着花篮里的花瓣。

    两侧花束盛开，有烟花在天空之中炸开。

    两架飞机从头顶掠过，表演似的花式穿梭，洒下梦幻的花瓣。

    晴朗的阳光，微咸的海风，花香鸟鸣，一切都那么刚刚好。

    霍沉起初还能站在原地，待看到她莲步轻移，缓缓接近的时候，控制不住地迈步向前。

    “看来，我们的新郎，已经迫不及待要去迎接我们的新娘了！”

    司仪的打趣，惹得众人哄笑。

    谁也想不到，一向高贵冷漠、沉稳锋锐的霍沉，竟然也会有这样沉不住气的时候。

    黑眸落在阮寒星的脸上，饶是他一向喜怒不形于色，这会儿也忍不住翘起嘴角。

    “夫人今天真美。”

    喜悦一览无余。

    阮寒星也在笑，从看到他的第一眼就忍不住笑容，心底里似乎有花在开。

    “只有今天美吗？”

    她狡黠地抬起眼，眸光晶亮地看着他：“是以前不美吗？”

    “不，每一天都很美。”

    霍沉也跟着笑容扩大，认认真真地道：“只是今天格外美。不是因为妆容打扮，是因为——”

    他的嗓音低沉，黑眸中带着愉悦：“夫人今天终于要属于我了。”

    这个男人，平常总是很少直白地表达感情。

    一张口，明明一本正经，却像是掺了蜜水，叫人从舌尖一路甜到了心底。

    阮寒星的眸中盛满了璀璨的星光。

    外婆的脸上笑容更大，皱纹都全部舒展。

    “沉沉，囡囡从小跟着我，吃了很多苦。外婆没本事，不能给她优渥的生活。”

    眼睛通红，外婆强忍着泪意，两只手分别抓住霍沉和阮寒星的手。

    她欣慰地看着两人，慈爱地道：“外婆知道你们都是好孩子，对你们也没有别的要求。只希望你们能够和和美美，共度一生。”

    “沉沉，我今天把囡囡交给你。好好照顾她，不要让她再受苦了。”

    说到最后，老人家的声音都在发抖，眼角沁出泪珠，被她匆匆抹去。

    “外婆放心。”

    黑眸中全都是郑重，霍沉没有半分敷衍，沉声应道：“有我在，谁也不能欺负夫人，包括我自己在内。”

    承诺得没有半分犹豫。

    “好，好！”

    外婆高兴得说了一连串的“好”。

    相处这么久，她当然已经清楚霍沉言出必行的性格，听到这些话心底里就踏实许多。

    没再多说什么，将两个人的手交叠在一起，就在霍成凛的搀扶下去她的座位落座。

    霍沉抓着阮寒星的手，走完了剩下的半截路程。

    他们站在神父面前，头顶无边蔚蓝晴空，背对着无垠大海，在高山古树、飞禽走兽的共同见证下，许下诺言。

    “我愿意娶阮寒星女士为妻，此生只爱她一人，与她白首偕老，永不背弃。无论生老病死，都不能阻隔我的爱意，我愿将我的生命、余生以及我所拥有的一切都与她共享，永远爱她护她，至死方休。”

    “阮寒星女士，您愿意嫁给霍沉先生为妻吗？无论健康还是疾病，贫穷还是富有，都爱他、安慰他、尊敬他、保护他。并且愿意在他一生之中，对他保持永远忠心不变？”

    阮寒星偏头，眸光跟霍沉对接。

    脸上笑容灿烂甜美，没有丝毫的犹豫，坚定地点头：“我愿意。”

    从此以后，愿意与你共看山川河流，日升月落、四季交替。

    同享青丝白首，斗转星移。

    寄相思于日月星辰，寄深情于山川河流。

    众星陨落，唯你永生璀璨，永不熄灭。

    “现在，请新郎新娘交换钻戒，新郎可以亲吻您的新娘了。”

    礼花骤然炸开，在晴空中绽放出盛大的花朵，彩带飘扬而下，欢快的歌曲在空中回荡。

    两人并肩而立，相拥在一起，交换了一个温柔的亲吻。

    在所有的人的见证下，不管是祝福还是嫉妒的目光中，成为一对幸福的夫妻。

    这场婚礼的场景盛大，直到许多年后依旧被人津津乐道，成为了许多未出嫁少女的梦想中最完美的婚礼场景。

    而现在，最重要的是洞房花烛夜。

    新婚之夜，阮寒星难得生出几分紧张。

    她从浴室出来，裹着浴袍脚下有些磨蹭，再也没有平常挑逗霍沉时候的大胆。

    “夫人。”

    听到动静，霍沉闻声抬起头，看到她的那一瞬间，眸光顿时暗了下去。

    热水澡熏得她的脸颊泛着诱人的桃粉，真丝睡裙包裹在她的身上，展露出玲珑的曲线。

    她的一头无法还带着潮湿的水汽，垂在她的脑后，露出一张明艳漂亮的脸蛋。

    水润的发丝贴在脸颊边缘，更衬得她巴掌大的脸娇小漂亮。

    整个人看起来都可口极了。

    水润润的眸光，简直像是带着钩子似的，勾得人心里痒痒。

    喉结上下滚动，霍沉豁然起身。

    在阮寒星受惊般瞪圆的眼睛注视下，嗓音紧绷地道：“怎么不吹干头发？当心头疼。”

    抓过吹风机：“我帮夫人吹干。”

    阮寒星的脑袋上缓缓冒出硕大的问号。

    就这啊？

    新婚之夜，她的霍先生关注点是不是有些奇奇怪怪？

    她抿了抿唇瓣，在他的面前坐下。

    吹风机的暖风拂过头顶，他的手指在乌黑的发丝之间穿梭，她紧张的心情似乎也跟着慢慢放松下来。

