    登天之战逐渐展露锋芒，不过在天域中，却是仍旧处于那诡异的平静之下。

    之前的一番消息，引得诸多天域力量震动。随后，不少势力都采取了一些动作。不过，这些动作，却是尽皆发生在暗中。至少，表面看来，即便是身处漩涡之中的清源域，也依旧极为安静。

    天魔鹏一族在凡天界与天兽领一脉的相助下，几乎算得上是一战而决。四名窥天巅峰强和的溃败，让天魔鹏一族获取了一场大胜。甚至，即便是族中大长老的陨落，这种悲伤都逐渐消散在这欢喜中。

    战斗胜利，羿鹏翼等人却是并没有头脑发热。反而是在白星易的建议之下，暂时安稳了下来。

    庞大的力量在那吞天界四处出击，几乎是摧枯拉朽的，便是将吞天界之上的一众小族慑服。随后，天魔鹏弟子竟是以这吞天界为根基，安营扎寨。就如同，想要常驻下来一般。

    而面对这种情况，这一域的霸主清源圣地，却是一直毫无任何消息。就仿佛，已经默认了天魔鹏一族的做法。

    吞天界，一处茂密的巨木林中，数十座大殿高耸而立。这里，正是天魔鹏一族弟子打造的根基之地。而几族的强者，也是尽皆汇聚于此。大殿连绵，不时有成队的弟子浮掠查看动静。这些人实力极强，其中竟是不乏窥天境存在。

    很显然，虽然暂时取得了胜利，但是羿鹏翼等人，并未掉以轻心。

    在宫殿群之中，最高耸的那座大殿，便是几名窥天巅峰强者暂时的修炼之所。不过，此刻的羿鹏翼几人，却是并未静心修炼，反而是齐聚一堂，轻声交谈着什么。

    只听那羿鹏翼开口说道：“两位，昨日那清风圣族有强者，暗中抵达吞天界，并且与我相见。”

    “哦……”白星玄神色先是一怔，随后便是笑道：“看来，我们之前散布出去的消息，已经有效果了。”说道这里，他话语声微微顿了顿，再度说道：“这清风圣族此刻到来，不会是想要与贵族联合吧！”

    羿鹏翼点了点头，“白兄所言不错，那清风圣族，正是为此而来。据那前来的一名长老所言，他们对于清源圣地早有不满。不过，却是摄于清源圣地的实力，并未敢正面激发矛盾。而现在，虽然消息并未确实，但是，只要明眼人都看得出，我们真正的对手，便是清源圣地。”

    “再者说，我们传递出去的消息说明，这清源圣地中隐藏着不少巅峰强者。若真是这样，那么，与清源圣地毗邻的清风圣族，很显然便是首当其中。”

    “所以，他们想要前来联合，到死也算不得什么怪异之事。”

    看着白星玄二人投过来的视线，羿鹏翼仿佛想到了什么，赶忙继续说道：“不过，本座却是已经婉拒了他们。”这羿鹏翼倒是并未虚言。面对清风圣族的援助，他并未太多考虑，便是直接选择了拒绝。

    如今，他们这一系力量，已经有了四个族群。并且，几族之间相处的也算和睦。若是再添加一系力量，谁也不知道会不会引来争端。如今，局势明显对天魔鹏有利，这羿鹏翼自然不希望产生任何变故。

    更重要的是，这清风圣族虽然不弱。可是，他派遣而来的力量，显然无法与凡天界、天兽领一脉相比。所以，对于这种可有可无的援助，羿鹏翼自然是不需要太过考虑。

    再者说，如今有白星易这尊强者坐镇，若是这种力量，都会出现其他的意外。那么，就算是清风圣族族长亲来，也根本不能改变什么。

    清风圣族的事情，羿鹏翼也只是一带而过。主要是对白星玄二人解释一番，以免引起什么误会。

    “白兄、易兄，如今我们在这吞天界的时间，也不算短了。可是那清源圣地依旧没有任何的动静。我们是不是出手试探一番？说不定，那清源圣地的确没有了其他的力量，我们这样等下去，也不是办法。”羿鹏翼试探着问道。

    如今，无论他想要做什么，都必须是取得眼前二人的支持。否则，单凭一个天魔鹏族，力量多少有些欠缺。

    白星易看向白星玄，只见那白星玄微微沉吟之后，便是开口说道：“鹏翼兄的话也有几分道理，既然如此，那我们就在等待十日。若是十日之内，那清源圣地依旧没有任何的动静，那我们就直接朝着清源圣地祖地动手。我想，到时候不管这清源圣地有何谋划，他们所有的底牌，都将被我们逼出来。”

    “而且，在这一段时间内，提醒我们几方的弟子，依旧要谨慎异常，不得有任何松懈。否则，谁也不清楚，对方会不会耍什么手段。”

    虽然定计，但是三人的商议，却是并未停下来。想要真正的镇压一方祖级势力，这绝不是一件容易的事情。一方祖地，有着一个势力最强悍的力量，也有着他们最核心的力量。并且，祖级势力的底蕴，也必然是蕴藏在祖地之中。

    虽然，有许多底蕴的东西，施展出来会付出极大代价。可是，这种代价与族群灭亡相比，显然廉价许多。因此，若是清源圣地真的被逼迫到那种程度，到时候，也许会爆发起一场比之前更为惨烈的大战。

    就在他们三人凝声商讨接下来的事宜之时，在这暂时营地之外，却是陡然间浮现出一缕黑色如墨的雾气。这雾气悄无声息，逐渐的向着一座座宫殿逼过去。

    忽然间，一个巡查队伍谨慎的飞掠而来，他们略停脚步，狂暴的神魂力量朝着周围探去。

    半晌之后，为首的那人皱了皱眉：“走吧，这里并无意外。”说着，他便是想要腾身，朝着下一个地点赶去。然而，就在这时，那巡查队伍只觉得头顶之上光华一暗。下一刻，如同天幕一般巨大的一股黑雾，见此情形，此人不敢怠慢。手掌猛地一仰，一道流光便是朝着虚空之上射去。

    只要这流光炸开，所有人便是都会得到通知。

