    穆薇薇怎么也没想到，刚才连小电影都吵不醒的男人，竟然会忽然动弹。

    她本身撑着傅临琛的胸口，重心就不太稳，吃惊之下，手一抖，整个身体都朝下摔了下去。

    下方的男人胸口的肌肉硬梆梆的，硌得她生疼。

    穆薇薇痛得脸都有点扭曲了，但是，却顾不上别的，只想赶紧爬起来。

    完了完了完了，也不知道傅临琛有没有被她吵醒。

    要是那老狐狸真的醒了，那她可就完蛋了！

    此时此刻，穆薇薇已经放弃了她的报复计划，只想着赶紧脱身了。

    然而，怕什么来什么。

    穆薇薇小心翼翼地挪动着坐在傅临琛大腿上的臀部，尽可能放轻了力度，想要神不知鬼不觉地从他身上移开。

    但她刚一动，就感觉到身下一阵异样的触感，像是被什么坚硬的东西戳到了一样。

    穆薇薇觉得不舒服，又挪动了两下。

    紧接着，就听到耳边传来了男人低沉隐忍的抽气声：“穆薇薇，真没想到，你竟然一直在打我的主意，平时装出对我不感兴趣的样子，等我一睡着，你就主动投怀送抱……”

    听到傅临琛的声音，穆薇薇一个激灵，彷如被一道晴天霹雳当头劈下，整个人都僵在了原地。

    “你……你……”

    她张口结舌，好一会儿，才意识到傅临琛说了什么，赶紧大声反驳：“你少白日做梦了，谁……谁打你主意了？这只是……只是个意外……”

    “意外？”傅临琛挑了挑眉，薄唇微掀，嘴角挂着若有似无的笑意，“你所谓的意外，指的是你趁着我睡觉的时候爬到我身上，在我胸口乱摸？还是在我大腿上乱蹭？你当我是个死人吗？”

    “啊啊啊啊，你给我闭嘴！”

    穆薇薇实在是听不下去了，捂住耳朵，摇着头尖叫起来。

    “谁……谁在你身上乱摸了？谁蹭你大腿了，分明是……”

    她话说到一半，忽然意识到有些不对劲，她坐在屁股下面那个让她很不舒服的东西……

    不会是……

    “啊啊啊啊！傅临琛，你……你这个流氓！不要脸！你竟然……竟然用那里蹭我！”穆薇薇简直要气炸了。

    她一个挺身，就要从傅临琛的腿上跳下来。

    然而，不管她怎么努力，腰间却被男人结实的手臂牢牢紧扣着，完全挣脱不开。

    而且，傅临琛又闷哼了一声：“小野猫，别怪我没提醒你，你再这样蹭下去，我可不保证自己会做出什么事情来。毕竟，我是个成熟的男人……”

    “你……你……”

    穆薇薇骇然变色，死死瞪着眼前男人俊美的脸，恨不得一巴掌把他给拍飞了！

    但是，她的身体却一动也不敢动，生怕激起这男人的兽性。

    她刚成年，家教又很严，跟男孩子最多也只牵过手，哪里经历过这等阵仗？当即就被吓傻了。

    傅临琛看着她纯情的反应，嘴角勾起一丝满意的笑容。

    他这段时间一直在忙总统大选的事情，累得几天没睡好了。