    

    绵延不绝的喊杀声，和兵器的碰撞声，将顾初九的意识彻底拉了回来。

    她惊坐而起，被眼前惊天地泣鬼神的一幕给惊呆了。

    阴沉沉的山坡上，到处是断壁残垣，战火燎烟，横七竖八躺满了尸体，鲜血从山上流下来，形成一条条血溪，浓郁的血腥味弥荡在山谷间。

    我去，我竟穿越进了小说里，而且还是开篇灵兔族被灭族的名场面！

    要不要这么搞我，这小说我只看了个简介，后面什么剧情都不知道，要我怎么搞！

    脑袋突然刺痛了下，一道道记忆涌入脑海。

    她是灵兔族的一只小灵兔，出生克死了母亲被族人排斥，幸得族长收留，就在刚刚，族长爷爷死在她的怀里……

    顾初九头痛目裂，奶奶腿的，她居然变成了炮灰女配！

    黑衣人仍在对灵兔族人大肆杀戮，连手无缚鸡之力的妇人和孩子都不放过。

    眼前银光骤闪，一把带着凛冽寒气的长刀从天而降，直逼初九的面门，她身受重伤，根本没办法躲避，千钧一发之际，她本能地抱住了脑袋，脱口而出喊了一句。

    “别杀我！”

    随着话音一落，奇迹出现了。

    她胸前有个东西突然发出一团白光，这白光夹杂着强悍的灵力，顷刻之间爆炸开来，将她的身体护在其中。

    面前的黑衣人被这团灵力的冲击波击中，惨叫一声化成了齑粉。

    远处，几名仙气萦绕的男子从天而降，亲眼目睹了这一幕，为首的白衣男子望着那团耀眼的白光，目露震惊。

    那孩子，竟是先天满灵力！

    他身后的弟子们更是惊得说不出话来，“师尊，这是……”

    容予回神，吩咐道：“先去解决他们，留下一个活口！”

    弟子们明白他的意思，点头应是，提着兵器杀入黑衣人群中。

    他们接到了幽篁公的求救信号后便赶了过来，没想到还是晚了一步，幽篁公惨死，灵兔族人也已经死伤殆尽。

    待将黑衣人全部斩杀后，青鸾回来复命，“师尊，活口自动爆体，没有问出幕后主谋！”

    容予垂在身侧的双手紧紧握成了拳。

    幽篁公向来亲善，从不与人结怨，这些人为何要屠他满门，是私人恩怨，还是别有岂图？

    **

    初九从恐惧中抬起头来，诧异地盯着地上的那摊黑灰，再摸摸脖子上挂着的戒指。

    那团白光是它发出来的？它是在保护她吗？

    刚才爷爷临死前告诉她，这戒指是她从出生就戴着的，他走以后也要贴身藏好，千万不要让它暴露在外人面前，任何人都不行。

    看来，这不是一枚普通的戒指啊。

    还好，总算给她安排了一个保命金手指，否则在这妖魔横行的世界里，指不定什么时候就给炮灰了。

    “小姑娘，你没事吧？”

    初九被突如其来的问话吓得一哆嗦，本能地抱紧了头，“别杀我！”

    青鸾微愣，随即无奈莞尔，“你别怕，我们不是坏人。”

    容予走上前来，原本就清冷的气质，在看到小姑娘的模样后，周身散发着的寒气更加冷冽彻骨。

    她身上多处刀伤，皮肉外翻，鲜血染红了她的衣服，因为受惊过度，两只兔子耳朵蔫蔫地耷拉在额前，惨白的小脸埋在膝盖里，瑟瑟发抖，看上去既可怜又无助。

    很难想象，方才的满灵力就是从她体内发出来的。

    容予在她面前蹲下身，一只手不着痕迹地搭在了她的手上，似是怕吓到她，循循善诱道：“方才，你可看清为首的是什么人了？”

    他的声线低柔，磁性低沉的嗓音自带威严，莫名给人一种信任感和安全感，他的手很大，很暖，感觉有股热流自他的手心缓缓地流进了初九的心里，让她不安的心没来由的平静下来。

    她缓缓抬头，望向说话的男人。

    可是，就在他的脸庞撞入她眼底的时候，初九彻底惊呆了。

    她从未见过如此好看的男人，他自带灵光仙气，气质清冷，浓密有型的剑眉下生了一双明艳的瑞凤眼，鼻梁高挺，双唇薄厚适中，弧度堪称完美，棱角分明的下颌透出男子的硬朗与坚毅，看年纪，不过凡人二九少年郎。

    这长相，这气质，当真绝绝子！

    只是他看自己的眼神有些奇怪，先是神色微滞，随后便是好奇，再到一丝丝的审视，最后竟变成了诧异。

    容予望着小姑娘的脸，她生得一张婴儿肥的粉嫩小脸，虽糊满了鼻涕和眼泪，却也难掩她甜美可爱的五官，不知为何，他的心弦像是被人拨动了一下，微微乱了一拍。

    迟疑片刻后，他终于松开了她的手，声音中带着浓浓的疑问，“你是谁，可知方才发生了什么事？”

    初九遭到了美颜暴击，脑袋有些晕晕的，讷讷地回道：“我，我叫初九，是灵兔族的小灵兔，方才，有一伙黑衣人袭击了我们，不分青红皂白见人就杀，他们全都蒙了面，看不出长相，不过我看出他们身上有很强的魔气。”

    容予点头，站起身来，陷入沉思。

    又是魔气。

    魔族沉寂了万年之久，没想到竟再次死灰复燃，并且一复出就闹出这么大的动静，先是灭了青雀族，再到灵兔族，浑觉到底有何图谋？

    还有这个小姑娘，她的灵根竟是罕见的水火双灵根，水火相克，极难相融，故而灵力很难有所提升，稍有不甚便会走火入魔，像她这种体质，为何会释放出那般强悍的灵力？

    两件事，每一件都很可疑。

    容予吩咐青鸾道：“先带她去揽云峰养伤，本尊还有话要问她。”

    青鸾点头，“是！”

    揽云峰？

    初九的耳朵倏地竖了起来，像是战败的斗鸡突然间来了精神，她瞪大了杏眸，激动道：“你，你是男……容予神尊？”

    容予皱了下眉头没说话，算是默认。

    初九的心顿时犹如滚滚黄河东流水，表面上风平浪静，水下却早已暗流翻滚，波涛汹涌。

    没想到，她刚穿来就遇到了男主，这是女主才有的福利啊有木有，她要不要抓住机会抱住这条大腿，让他帮她报灭族之仇撒？

    还有，如果能抱上男主这条大腿，她就不用担心被女主pass掉了！

    她简直不要太聪明，眼下他正要带自己去岿山，机不可失时不再来，就这么愉快的决定了！

