    靳四是他们之中唯一的女孩子，之前吵着闹着要跟嫂子玩儿——后来偶然跟老大和嫂子吃了一次饭，就再也不敢提了。

    她说就跟嫂子喝了两杯酒，老大一晚上用冷气冻她千百遍，死亡视线更不用说。

    “……”

    靳二也想到了这件事情，唏嘘了会儿，默默回去继续工作了。

    --

    在那个位面停留了几十年，最后两人差不多是同时间死亡的。

    靳城为了多陪虞代几年，在四十五岁之后基本把公司的事情都甩手给靳一他们几个了。

    他陪着虞代去了很多地方，一起领略过很多风土人情——最好玩儿的是，他们去一个国度，就要在那个国度重新交换一遍戒指，获得那个国度的祝福。

    ——他们去了几个国家，就有几个款式的戒指。

    虞代开的每一次画展，靳城再忙都会陪她一起。

    靳先生用剩下的所有时间都在支持自己的小画家，不论是生活，还是事业。

    小画家小小的一个人，就满满的占了他生活的全部。

    --

    邱国。

    皇宫。

    御凤殿。

    今日是永乐公主的生辰宴，宫中灯火通明、四处洋溢着喜气。

    殿门口，服饰各异的舞娘们进进出出，一场跳完又是下一场全然不同的——只因那皇帝陛下最宠爱的永乐公主喜欢异国歌舞，邱明皇便早一个月之前就开始令人去请各地的歌舞团，势必要让永乐公主在生辰宴上高高兴兴。

    殿中装饰的金碧辉煌。

    几根金柱子上雕刻龙腾九霄的盛景，那金龙的眼珠子刻得栩栩如生、不怒而威，无形之中给人望而生怯的震慑感。金柱连接的殿上方的藻井同样也是以金色为主，圆形凹面、呈伞盖形，周围饰以各种花藻井纹、彩绘，夹杂着一些古老的邱国文字……高远深邃又庄严华贵。

    殿内的一排排方桌都是用‘小叶紫檀木’制成——这种檀木要八九百年甚至上千年才能长成材，是历代帝王专用的‘帝王之木’。如今邱明皇能如此大量使用，可见其奢侈。

    小方桌上摆放着色香味俱佳的菜肴，每桌上都是一样的菜色。不过有的桌上多了几只白玉盏，意味着坐下来的要喝酒，邱明皇备了上好的葡萄酒；有的桌上多了几盘小点心，意味着坐下来的定是个女儿家，少吃荤食，所以用点心填肚子。

    宴会开始有一会儿了，邱明皇酒过三巡，已有些许醉意。

    他看向场下那目不转睛盯着歌舞的紫衣少女，不由得扬唇一笑：“代儿很喜欢这‘踏燕舞团’？”

    被点名的紫衣少女偏过半张美人脸来，微醺的脸颊上带着笑，那双宛若黑曜石一般纯粹的眸子里似是蒙上了一层水雾雾，在殿中灯光中反射出摄人心魄的细碎光芒。

    “喜欢！谢谢父皇！”

    邱明皇刚至不惑，保养得极好。——皇室本就多俊美之人，岁月并未苛待邱明皇，少年时期的他扬鞭策马、战场上桀骜，收割好一片女子芳心。人到中年，五官经过时间的沉淀，反而更添几分成熟魅力。

    他宠爱的永乐公主更是皇室美人中的佼佼者。

    永乐公主的母亲是回族公主，在邱明皇登基之时被回族族长送来邱国。后因貌美一直得邱明皇宠幸，在邱国一年多，就生下邱明皇的第二位公主——邱明皇在爱妃虞氏去世之后，将二公主冠以母姓，赐封永乐公主，享有永乐城。

    ——那是一座在邱国与回族地界中心的城池，以公主的名号命名。

    这是无边荣耀与偏爱，纵观邱国有史以来这么多公主，从未有个像永乐公主这般，还未成年就有了封号与封地。

    回族多出美人，虞氏更是一朝入宫便圣宠不衰。永乐公主很好地继承了虞氏与邱明皇身上所有的优点——皮肤是回族独有的冷玉白皮，身上的体香是回族独有的‘蝶香’。她自幼善骑射、十岁便能开弯弓射雁——邱国邱族就是马背上的民族，从偏远地区一路打到中原，如今太平盛世数十载，但每个邱国儿女也不忘自己祖宗留下的本事。

    邱明皇见虞代面上的喜意不作假，心中稍有慰藉。

    “代儿高兴就好。”

    邱明皇本想再跟虞代说几句话，一旁的皇后却将一杯酒递到他面前，说要敬他。

    邱明皇只好作罢。

    虞代其实有点累了。

    今天早上天还没亮，就被身边伺候的丫鬟从床上挖起来，说今日是她及笄日，要提前起来准备。

    忙忙碌碌一早上，到快午时的时候才吃上一口热饭。

    接着又是一下午的忙碌。

    到了晚上，还得陪着他们看歌舞、吃饭，虞代真心撑不住了。

    她看着大公主早早地离了席，心里羡慕十分——哎呀，真讨厌，我父皇就是舍不得我离开，非要看我高兴才算完，不像姐姐，来去自如也没人管。

    这种甜蜜的烦恼，也不知道什么时候结束。

    --

    宴会结束后，虞代被丫鬟搀扶着出了殿。

    丫鬟小丫见她走路都有些不太稳，忧心忡忡的说要不要去叫个步辇来。

    虞代摆手拒绝了。

    叫步辇，还怎么误闯入大公主的长安殿，逮住正‘****’的大公主啊？

    原身确实是最受宠的公主无疑，却在成年后没多久，远嫁北戎。

    ——这是一个什么概念呢？

    简单介绍一下北戎哈。

    那里要么常年干旱，要么常年暴雪，天气总是极端的热，极端的冷。长时间的处在物资匮乏之中——北戎族人在这种生存环境下待得时间久了，身上的皮肤都是糙的。

    他们可以吃生肉，可以吃树皮，可以徒手撕了一只牦牛。

    最令人牙疼的是他们那的婚姻制度。

    像北戎皇室，不仅皇位可以继承下去，连女人也可以。

    嫁过去的公主就相当于被玩坏的破布娃娃，生孩子生到死。

    按理说，原身头上还有一个成年许久的大公主，下面还有一个即将成年的三公主，她又是最受宠爱的公主，怎么着也轮不到她吧？

    说到这，就不得不提一下原剧情了。

    【作者题外话】：这是前天欠的一章！昨天欠的一章加在明天！！！/负债累累.jpg

