    至于庄元为何会变了个模样。

    很简单。

    他脸上这是张人皮面具！

    庄元奉行的行事准则就是做事以稳为主，以苟为辅。

    这趟外出，为了避免被人认出，暴露自己的真实身份，庄元自是要提前做好准备。

    脸上这张人皮面具，便是他昨晚特意向沈罗艳讨要的。

    代价就是他亲手做了一大桌的丰盛饭菜，把他那位大表姐沈罗艳喂的饱饱的。

    目视着庄元的背影消失不见，众人脸上皆有些不忿，气闷。

    刚才说话的宋子枫自觉被驳了面子，心中不满，冷哼道：

    “这人当真好生无礼，本来我还打算好心邀他一起，万一遇到危险也能相互之间有个照应。现在看来，此人如此狂妄自大，目中无人，也未必见得能有什么真本事。”

    一人笑着附和道：“呵呵，宋兄说的是，罢了，既然他如此不识趣儿，那就不必管他了。”

    另一人也是点头。“不错，依我看，此人不过是危言耸听罢了。我们有这么多人，就算真遇到什么妖魔鬼怪，也只有被咱们降服的份儿！”

    闻听此言，这群脑壳发昏的热血少年皆是颇为认同。

    唯有其中那位面容娇媚的年轻女子眉头轻蹙，隐隐有一丝不妙的预感，觉得刚才那人的话不一定是危言耸听。

    其中一人见此，忍不住出声问道：“箐箐小姐，你怎么了？”

    “没什么。”裴箐箐摇头，没有把心底的话说出来，只是心底却有些后悔今天一时冲动跟着这帮人出来了。

    不妙的预感是她后悔出来的原因之一。

    另一个原因却是这帮人表面看起来虽然各个光鲜亮丽，锦衣华服，身份亦是不凡，可凭着眼下的表现，实在是教人失望。

    其实几个人也不是真个没有什么见识。

    无论是庄元刚才身上那股凌厉森然的气息，还是那宛若刀锋般的目光，都足以说明对方绝非易于之辈！

    只不过这帮人出身不俗，身份高贵，随口一句话吩咐下去，就有一大帮奴仆下人无条件听从。

    除了家中长辈外，向来都是别人听他们的份，哪有他们听从别人的道理？

    可惜这些人并未发现，在一旁昏暗的树丛里，正有一双嗜血的眸子在盯着他们，阴冷瘆人。

    庄元往里走去，在古墓群外围转悠了一圈，本以为会碰到什么异常。

    但可惜，除了一些废弃的破旧古墓外，什么也没有发现。

    不过出于凝练了刀意后获得的敏锐本能，他感觉这片古墓深处有些诡异甚至危险的味道，所以并没有深入。

    然而等他原路返回时，却见刚才那帮富家子弟待的地方已经发生了巨大的变故！

    只见一个干瘦的身影速度奇快，在人群中纵横来去，一双手掌干枯如铁，宛若鬼爪一般，下手诡异而狠辣，不是掏心就是挖肝。

    地上，已经躺了数具尸体，浑身鲜血淋漓，胸腹上破开了大洞，露出了花花绿绿地肠肚儿内脏，凄惨无比。

    看其身上的衣物，都是这帮大少带来的护卫和仆从。

    至于几个富家大少，也并不好过。

    在忠心耿耿的护卫的保护下，虽没有被杀，但也难免受到了一些伤害。

    比如一个被捏断了手臂，疼的几乎昏厥，不断发出撕心裂肺的惨叫。

    另一个更是凄惨，腮帮子都被撕了下来，还算英俊的容貌硬是被破了相，毁了容。

    其他几个虽未被伤到皮肉，但也是吓的两股战战，面色惨白，差点尿了裤子！

    平日里他们意气风发，自负且高傲，自觉高人一等，不把旁人放在眼里，但眼下骤然遭遇这般可怕的屠杀，见到这宛若地狱般惨烈的场景，又如何能受得了？

    往日的气度和风度早被他们抛的一干二净。

    “少爷，快！快走！”

    “该死！你究竟是什么人，你可知你已经惹下了滔天大祸，我家少爷真要是有个好歹，不管你什么来历，亦是难逃一死！”

    “住手，你要什么，金银珠宝还是娇女美人，阁下若是肯放我一马，你要什么我给你什么！”

    一群人遭遇袭击，惊叫连连，在护卫的保护下慌忙撤退逃离。

    “哈哈哈……”

    那干瘦的身影发出桀桀怪笑，身影徒然一进，出现在一人面前，伸手一送，一掏，伴随着这人的惨叫声起，手上多了一颗血淋淋、还在跳动的心脏：

    “金银珠宝？娇女美人？”

    “又如何能及得上我这嗜心之乐？！”

    说话间，他张口啃咬了一口手里的血红物事儿，咀嚼有声，满嘴血污，枯瘦的面容上满尽是迷醉之色。

    “掏心鬼这家伙，果然在这里！”

    历经“十七载”的梦境练刀经历，庄元的精神意志早已被磨砺了千万遍，如钢如铁！

    乍一看到眼前的血腥恐怖的景象，他也没有丝毫动容和不适，反而一双眼睛死死锁定了那个干瘦的身影。

    “以前这家伙还尚有八分理智，但现在看来，这家伙还真是入魔了……”

    庄元眸光幽深，不知在想些什么。

    “三小姐，此魔凶残，老夫虽不惧，但也摸不准还有没有人在隐藏在暗处伺机而动，此地不易久留。”

    裴箐箐在面容沉凝，白发苍苍的老管家福伯的护持下，缓缓后撤。

    掏心鬼虽实力不弱，但以他的修为，畏惧却也谈不上。

    只是他的首要任务是保护好自家小姐，这就不得不让他有所忌惮，投鼠忌器。

    “好，福伯，都听你的。”

    裴箐箐俏脸泛白，侧着脸，眼神不敢去看那些死状凄惨的尸体，嫩白的玉手死死抓着手里的短剑，也是被吓的不轻。

    身为富家小姐，从小到大她娇生惯养，养尊处优，平日里就连手指头破点皮儿下人都要紧张的不得了，又怎会见过这般恐怖的场景？

    “嗯？谁人在窥视我？”

    似乎因为庄元的目光太过犀利，掏心鬼登时生出了感应，扭头看了过来，枯瘦的脸上显露出狰狞的冷意。

    当看到庄元，他先是一怔，接着冷哼一声：“哪里来的小鬼，也敢在暗中窥视本魔，找死不成！”

    说话间，他抛下了其他众人，身影一掠，裹携着一股令人作呕的浓郁血腥味儿，飞快扑杀而至，几乎是几个呼吸就到了庄元眼前。

    两只如大号鸡爪的手掌闪烁着诡秘的暗红色泽，分别抓向庄元的心口、丹田。

    爪风之凌厉，似能碎金断玉。

    面对对方凶狠地攻击，庄元目光平淡。

    手中的动作却干脆利落，一点也不含糊。

    拔刀，蓄力，一刀斩下。

