    江述真不想让她俩现在见面。

    这场面，她俩肯定都会尬住。

    江述也没什么私心。

    他只是想私下和苏书好好敞开聊聊。

    如果她真的喜欢自己，就明确告诉她自己有对象了。

    倘若她能放弃，以后保持普通朋友的距离，这事就算了。

    倘若她还要死缠烂打不肯放手，那就只能告诉顾谣情，她俩的闺蜜情也就到此为止了。

    如果她今天打扮的漂亮性感, 只是心情好就想这么穿，真的没有其他意思。

    这件事也就算了。

    总之，江述想先把事情弄清楚再说。

    如果不是特殊情况，也不想让她俩尴尬，还影响这么多年的闺蜜关系。

    于是江述给顾谣情回了条消息：

    【你都在房间里呆一个多小时了，现在出来, 等于告诉她你一直在卧室偷偷窥探我们, 她可能会觉得你在故意监视她对我的言行，只是看到她对你没“威胁”你才愿意出来打招呼，这种感觉肯定会让人心里不舒服。】

    看到江述发的消息，顾谣情确实觉得有几分道理：【老公你情商好高呀！】

    “……”江述有点汗颜。

    江述接着又发了一条：【你可以告诉她咱俩的关系，但没必要非得当面说出来，你之后给她打电话说也行啊！】

    顾谣情：【我明白啦！那你带她去录音室吧！我要和晴文姐去机场了。】

    江述放下手机，起身道：“咱们就先聊到这儿吧！放松休息一下，我带你去看看我的录音室吧！”

    “好……”苏书深吸口气，缓缓起身跟在江述身后。

    “正事”终于来了……

    现在的录音室还只是个半成品，设备还不齐全。

    苏书倒没兴趣看什么录音室，她一进来，首先就看看哪里适合麦克辣舞！

    因为她以为江述要在这里和她那啥。

    可是看了一圈，这里根本不适合啊！

    “咱们……还是不要在这里吧！”苏书有些为难地道。

    “怎么了？”

    “就……我不太喜欢这里……”

    江述也不知道这里有什么让她不喜欢的东西。

    不过刚好这时，他收到了顾谣情发来的[OK]，便点点头道：“那出去吧！”

    离开录音室后，苏书看了卧室。

    她像是想到了什么, 有些狐疑地朝卧室走去，一路来到了阳台上。

    “怎么了吗？”身后的江述有些不解。

    “噢……我记得这间房的门一直是关着的, 但是咱们从录音室出来后, 它又变成半开着的了。”

    江述：“……”

    “可能是风吹的吧！”苏书不解地猜测着。

    除此之外, 她也想不到其他可能了。

    “嗯嗯。”江述连忙点头附和了一句：“应该是风吹的。”

    苏书没说话，站在阳台上眺望着远处的风景。

    眼前就是黄浦江，斜对面不远处是东方明珠，和华国第一高楼魔都中心大厦。

    这地段太好了，景色也好，就是价格不友好。

    “我去下卫生间。”身后传来江述的声音。

    苏书觉得，他应该是去洗一下了。

    不过自己早上来之前特意洗得干干净净，就不用再洗了吧！

    江述上得是大号。

    十多分钟后。

    他从卫生间出来，来到卧室门口，就看到苏书正在他床上躺着。

    江述有点傻眼，这女人这么肆无忌惮的吗？

    我的床你真就说睡就睡啊！

    苏书只是觉得，反正待会儿也要睡了。

    都已经默认接受和他睡觉了，现在睡他的床休息一下也没什么。

    否则的话，她也不可能好意思随便睡其他的男人的床。

    江述正欲提醒苏书时，她突然抬起腿翻滚着换了个姿势。

    江述顿时更傻眼了。

    他看到了苏书穿得是开裆丝袜，其实这也没什么。

    但是穿着开裆丝袜，竟然还穿订子裤。

    你特喵就离谱！

    一般女人穿这种短裙，里面大多是打底裤。

    再不济也是普通的胖次, 她竟然穿这种。

    “苏书。”

    “嗯？”

    听到江述的声音，苏书连忙从床上坐了起来, 想到接下来的事，心下不由得紧张害羞起来。

    不过随后，她就意识到江述的脸色好像不太对。

    心里就更紧张了，害羞都被吓没了。

    “你今天这身打扮，来之前是不是有点欠缺考虑了？”江述说得很委婉。

    苏书一时间有点懵。

    她没太明白江述的意思，到底是说我今天穿得太暴露了，还是不够暴露？

    她的手下意识搁在领口上，也不知道是该往下再扯一点，还是往上再提一点。

    看着苏书呆在原地，那不知所措略显委屈的眼神，江述也无语了。

    你还好意思委屈呢？

    随便睡我床上就很没有礼貌，自己心里不明白吗？

    “你觉得我哪里做的不好，你可以直……直接说。”苏书有些不安地道。

    “那我就直说了。”江述面无表情地道：“我觉得你今天的衣着比较暴露，很不适合。”

    “……原来你喜欢保守一点的。”苏书低下了头，小声道：“那我下次穿保守一点儿……”

    “你到底在说什么东西？”江述忍不住皱起了眉头：“把话说清楚行吗？”

    苏书很是忐忑，小声道：“你不是……要让我来聊剧本试镜吗？”

    “是要试镜啊！所以试镜和你的穿着有什么关系？”

    “因为要试镜，所以我才穿得漂亮一些性感一些啊……”

    江述懵了，不过他逐渐明白了苏书的意思。

    她说的试镜，好像并不是单纯的试镜。

    苏书也慢慢恍过了神……他说的试镜，好像就只是试镜而已。

    两人大眼瞪小眼了一阵儿。

    苏书率先挪开眼神，左瞥右瞟着垂下了脑袋，不动声色地把领口往上提。

    好尴尬！

    不过刚才已经往下拉了很多，现在再提好像也没什么意义了……

    “你以为我想潜规则你？”江述打破了沉默。

    苏书有些窘迫地低着头，一时间不知道该说什么才好。

    “我不太明白，我和你一直说得都是试镜，怎么就变成睡觉了？”江述很无语。

    “那些人说要单独试镜……一般都是这个意思，怪我脑子还没转过来弯……”苏书羞耻地捂着胸口，恨不得找个裂缝钻进去。

    江述打开衣柜，拿了件外套给她：“你先穿上吧！”

    他不想看她一直捂着胸口了。

    “……算了，不穿了！”苏书沉默过后，鼓着嘴把衣服扔在床上，也不矫情了，干脆大大方方的挺起了胸。

    反正这衣服只是有点性感而已，又不是暴露得没眼看。

    江述很无语。

    自己在那捂着，给你衣服又不捂了，怪得很。

    “既然是误会，说清楚了就好。”江述缓缓舒了口气：“你不用不好意思了，反正这件事就我们离知道。”

    还好她不是喜欢自己，否则还真让人头疼。

    “都怪我想多了……”

    “没事儿，好在只是个误会。”江述的语气和表情都轻松了许多。

    苏书见状，心下不由得泛起了小嘀咕。

    好在是个误会……

    分析一下这话的意思就是，他开始可能以为自己喜欢他，来时才打扮得这么性感。

    现在知道自己不是喜欢他，他就轻松多了。

    等于说，自己喜欢他，让他很慌。

    我喜欢一个男人，竟然会让这个男人很害怕……

    苏书咬着贝齿，有点无法接受这种事。

    我……我有这么可怕吗？

    “现在十点多了。”江述看了下时间：“你是回去调整一下心态，还是继续聊剧本？”

    苏书轻吐口气，拍拍胸口：“没事，我调整很快的，继续聊吧！”

    二人一前一后离开卧室。

    江述突然接到了顾谣情的电话。

    “怎么了？”江述和苏书拉开了一些距离才接通。

    “有人写小作文黑你了，不过好像没黑到点子上，你赶紧去看一下吧！”顾谣情的声音略显焦急。

    “知道了。”

    江述打开微博，就看到热搜第一的话题是，有个女的实名出来控诉自己强暴了她。

    洋洋洒洒几百字声泪俱下的一篇小作文。

    大致内容是，说在顾谣情魔都演唱会的那天晚上，剧组的很多人都去看她的演唱会了。

    江述没去，在片场猥亵了她。

    时间地点心理描写动作描写，描绘得相当逼真，这文笔不去写小说都可惜了。

    但是，顾谣情演唱会那天，自己明明也在演唱会现场，猥亵个锤子！

    江述大概明白，肯定是因为他那天没和施然等人去vip包厢，让剧组的人误以为他没去看那场演唱会。

    微博上关于这个话题的评论，也很精彩。

    不少账号都在喷他，江述大致看了一下。

    这些账号有的肯定故意抹黑他的水军；有的则是抛开事实不谈，看到男人先骂再说的那类人。

    更多的网友，在没有石锤证据之前，还是愿意站在他这边。

    因为近些年反转的小作文太多了，而且江述的口碑形象也一直比较好。

    最重要的是，前两天的“我不喜欢”那件事刚过去。

    这种连张图都没有的小作文就出来了，很难不让人怀疑，江述这是被黑了。

    江述马上回房间拿出那张演唱会门票，拍张照发到了微博上：【你怎么就那么会挑时间呢？】

    【靠……原来江哥那天也去看演唱会了啊！】

    【哥你放心，除非她能拿出你摸她的照片视频，否则我们肯定永远相信你！】

    【那些人已经开始买水军黑江哥了，兄弟姐妹们千万别信他们的鬼话！】

    【那帮人是真蠢！江哥刚说完“我不喜欢”，他们就急不可待地黑他，这不明摆着是报复行为？你们能不能过一两个月再来黑啊！】

    【……】

    某间办公室。

    一个中年男人非常生气：“你不是说江述那天没去看演唱会吗？”

    “那天包厢里确实没有他。”女人有些欲哭无泪：“我也没想到他竟然自己买票去了……”

    男人想了一下，对旁边的另一个青年男人命令道：“你马上按照我说得，再编辑篇小作文，让她发微博上。”

    “好的！”

    “就说江述很心机，他提前买好了演唱会门票作为不在场证明，其实他根本没去演唱会现场。然后再润色一下江述当时的行为多么恶劣，受害女生多么痛苦，现在已经患上了抑郁症……我们这边水军再接着发力。”

    不一会儿。

    一篇差不多的小作文就又出现了。

    他们这种狡辩方式，相信的网友肯定不多。

    但他们并不在意这些，现在顶多是双方各执一词，因为江述也没能拿出他在演唱会现场的证据。

    他们只要让水军在网络上不断重复这样的话，慢慢的总会有一些不明真相的人相信。

    潜移默化的去抹黑江述在路人眼里的形象。

    江述手上还真没有在现场的证据，他当时只是简简单单看了场演唱会就回来了，不过当时前排的一对情侣和他拍了合影，他们手上有照片。

    只可惜江述不认识那对情侣，当时也没留他们的联系方式。

    虽然没有证据也没关系，这篇小作文对他也没什么杀伤力。

    但是如果自己手上有在现场的证据，就有可能把这个写小作文诽谤造谣的女人送去拘留所。

    “你别把我忘了呀！我手上有证据呀！”一旁的苏书急忙笑着凑了过来。

    江述闻言突然想到，苏书当时假装是他的小迷妹，两人也在现场拍了合照。

    “没想到我当时敷衍着拍的这张照片，竟然还派上用场了。”

    江述忍不住笑了，顾谣情把他和苏书的座位安排到一起，还真是有先见之明啊！

    “待会儿我报个警，把这个女人送进去。”

    “她背后肯定是有人指使的，那些人会不会去保她呀？”苏书问道。

    “只要我报警，手上还有当天确凿的不在场证明，那些人很快就会和她撇清关系，不会再理她的，她就是个棋子而已。”

    “那她还挺可怜的……”

    江述有点无奈：“你还是先可怜可怜我吧！”

    “好吧……我们还是先考虑一下这张照片吧！如果把它发出去证明你在现场……”

    苏书又陷入了小小的纠结之中：“就等于承认我陪你一起去看了演唱会，咱俩肯定要传绯闻了吧？”

    这也确实是个问题，一对男女一同去看演唱会，没几个人相信会是纯洁的男女关系。

    江述垂下眼睑，认真思考了一会儿，随即轻笑一声。

    “简单，这个也不难。”

    ……

