
　　叶谨言很怕被记恨上，连酒吧服务员的工作都给弄没了。

　　她知道，她欠孟盈一个道歉。

　　她做了一个决定，不管结果如何，她只求心安

　　“孟小姐，我想跟你道歉。”叶谨言是鼓起了勇气的。

　　当初离开孟铭，她确实是受了聂小晓说的话的影响。她当时也怕那件事被曝出来，她会无地自容，没有办法面对孟铭。

　　如今，她和孟铭已经没有任何关系，也不可能再有关系。所以，她也没有那么怕去承认这个事情了。

　　孟盈微微挑眉，“哦？”

　　“当初聂小晓拜托我帮她引走孟总，当时她没有告诉我原因，让我做的事情也很简单，我也没有想太多。所以，才故意把孟总引开。”

　　叶谨言也没有过多的解释，事情做了就是做了，不管承认后会是什么后果，她得为她做的事情买单。

　　“为什么现在才说？”孟盈看着她，“你知道你当初做的事情会有什么样的后果吗？”

　　叶谨言在做过之后就后悔了。

　　但是，事情已经做了。

　　后悔没有用。

　　要是孟盈真的出了个什么事，那将是她一辈子都会背负的罪。

　　唯一庆幸的是，孟盈没事，她也没有成为刽子手。

　　“对不起。”叶谨言除了道歉，也不知道该说什么了。

　　孟盈勾了勾唇，一抹冷笑挂在脸上，“你觉得这三个字，是最没有意思的三个字吗？很多事情，不是这三个字就能摆平的。”

　　叶谨言承认她说得对。

　　确实，“对不起”这三个字，有时候太轻了。

　　“你跟聂小晓对我做的事情我都记在心上，也跟你提个醒，我这个人有仇必报。不管是你，还是聂小晓。珍惜吧。”孟盈说完，睨了她一眼，就走了。

　　叶谨言整个心脏都像是被一只无形的大手给捏得紧紧的，她快要窒息了。

　　她不怕孟盈报复，只要不碰她的家人就行。

　　对，她可以求孟盈，有什么事冲她来，别动她母亲。

　　叶谨言急忙转身追过去，“孟小姐，我知道我做了伤害你的事，尽管你现在安然无恙，那也不能当做没有发生过。你想怎么报复我都可以，只求你别动我的家人。”

　　孟盈站在车旁，看到了她因为着急而红的眼眶，也看到了她的担心和真诚。天籁小说网

　　孟盈不是个善人，她的心也没有那么柔软。

　　她说：“好。你要道歉，那就跪下。这件事，我就既往不咎。”

　　医院的大门口人来人往，跪下无疑是把她的骄傲践踏在地上，狠狠地践踏。

　　叶谨言是有尊严的，也是有傲骨的。

　　自从母亲病后，她的尊严，她的骄傲，她那一身的傲骨，似乎都没有什么用了。

　　如果一跪能来太平和安稳，她愿意。

　　她看着孟盈，眼眶里有泪水在打转，她还是微微弯下膝盖。

　　旁边已经有人在看了。

　　眼看她就要跪下了，一只手托住了她的手臂，把她给拽了起来。

　　“这里人太多，我不想成为焦点。”孟盈松开手，“你还没有到让我落井下石地步。”

　　说罢，她坐上副驾。

　　沐垣生开车。

　　直到车子走远了，叶谨言才回过了神。

　　她，是原谅她了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1090、跪下，就原谅你免费阅读。https://xs.23sk.com 