    常规赛第七场，未尝败绩的活塞VS未尝败绩的马刺。

    这场比赛已经被临时调整为了全美直播场次，由此可见球迷们对这场比赛有多么的期待。

    上赛季，活塞一共只有三场全美直播的比赛。而本赛季才刚开始，这便已经是活塞的第二场全美直播比赛了。

    这就是战绩好带来的红利。

    虽然之前六场，活塞的比赛收视率是逐渐走低的。

    但各大电视台依然有信心，他们认为，马刺绝不可能像之前那些乐透球队一样，被活塞轻易干掉。

    这绝对会是一场精彩的持久战！

    今天比赛开始之前，记者进行场边采访的时候，问了波波维奇一个问题：“波波教练，过去六场比赛，活塞队最多失分也仅仅是71分。你认为，你的球队能在奥本山宫殿拿多少分呢？”

    现在全世界都知道活塞是一支防守强队，但波波维奇却并不慌张，依然胸有成竹：“拿几十分吧，运气好点上百分。”

    虽然只是开玩笑，但老贼的语气中依然充满了傲慢。

    老贼真的服了，他真的好想求求这些记者，你们能不能憋再尬吹活塞了。

    什么东部精锐啊，我维奇老贼打的就是精锐！

    卫冕冠军湖人我都拿下了，区区一个活塞算什么啊？

    啊？你说湖人那场比赛没有大鲨鱼？

    我不管，反正我就是赢了卫冕冠军。

    维奇老贼也不是萨比，他并不是蜜汁自信。

    他的自信心，除了来源于邓肯外，还因为那两个外援后卫。

    托尼.帕克，那个年轻的法国后卫给了波波维奇太多的惊喜。

    很多人都说，波波维奇眼光多么多么独到。实际上，帕克压根不是波波维奇选的。

    波波维奇非但不想选帕克，他当初还非常不看好这个打球软绵绵的法国人。

    但最终，马刺因为在那个顺位也没有更好的目标，只能勉为其难地把帕克拿下。

    结果，这个法国人的决心超乎维奇老贼的想象。

    面对维奇老贼严苛的责骂，有时候帕克哪怕已经被骂得红润了眼，他也只是低着头认真地听着，然后继续在训练场上挥洒汗水。

    波波维奇对他的严苛要求最终也有了成效，这个赛季二年级的帕克，场均到目前为止已经能够来下18.2分6.4次助攻，俨然成为了邓肯最好的帮手。

    也许随着赛季进行他的数据会下滑，但这无疑已经超越了一个首轮28号新秀该有的价值。

    除了帕克之外，马刺队今年还有那个风骚的阿根廷人。

    一头长发，飘逸风骚。

    在马刺沉闷的比赛中，他也许是唯一能够给球迷带来惊喜的人。

    当然，也很有可能是惊吓。

    吉诺比利可以说是最不像马刺球员的马刺球员，他的缺陷很多，比如风骚有余而稳定不足。而且，NBA的比赛对这个阿根廷人来说，强度好像太大了些。

    大多数时候，吉诺比利几乎只有20分钟左右的体能。

    不过，如果你能善用他这20分钟的话，你将得到的回报将无比巨大。

    今年夏天，吉诺比利率队暴揍梦五的表现，大家都看在眼里。

    波波维奇相信，只要给这个阿根廷人机会，他就肯定能拿出表现。

    而最适合他的位置，就是第六人。

    当邓肯需要休息，当球队没有强力进攻点的时候。吉诺比利可以替补登场，站出来暂时接管比赛。

    有此卧龙凤雏在手，维奇老贼认为自己的球队是不可能输给活塞的。

    再加上邓肯，这绝对会是一个让全联盟闻风丧胆的三人组合。

    想到这里，维奇老贼欣慰地笑了笑，然后看向了他心目中完美的三个人。

    结果，那三个人在干什么呢？

    邓肯热身结束后准备去替补上休息一下，此时，帕克和吉诺比利并排坐在一起，而邓肯即将坐到帕克旁边去。

    就在邓肯即将坐下时，吉诺比利隔着帕克眼疾手快地把一个纸杯放到了邓肯的屁股下面。帕克隔在中间打掩护，忍住不笑，假装什么都没发生。

    然后，毫不知情的邓肯就这么一屁股坐了下去。

    “嗯？什么东西？”邓肯从屁股底下掏出来一个被坐扁的纸杯，一旁的帕克和吉诺比利则都在疯狂大笑。

    “好啊马努，你有捉弄我。别跑，给我摸摸脑袋，就摸一下！”

    波波维奇：......

    在波波维奇的幻想中，他们三个无比完美。然而实际上，他们却像三个智障，打破了老贼的美好幻想。

    算了，智障就智障吧。

    能把球打好就行了。

    就在比赛即将开始的时候，现场镜头突然给到场边一个非常年轻的女人身上。

    她的身高实在是太引人瞩目了。

    她笑嘻嘻的走进球馆，坐到了活塞队替补席旁边的第一排坐席上，好奇地看着周围的一切。

    然后她扭过头，冲替补席上的李昂挥挥手：“你好啊。”

    大本看了看妹子，又扭头看了看旁边的李昂，双手抓住李昂的肩膀，疯狂摇晃：“你简直禽兽不如！”

    李昂：？？？

    “她还这么年轻，还没成年吧？靠，这种事你可以花点钱嘛，花点，哪怕接风洗尘呢？花不了多少钱。

    你这......简直就是土匪，土匪都不如！

    就一句话，恶心！”

    “行了行了师兄，我要被摇吐了，要吐了。她成年了，成年了，今年刚18。”

    “啊！？今年才刚18！？你以为这就不禽兽了吗？人家才刚18啊！靠，昨天还说什么去拍杂志呢。”

    小王子普林斯也摇了摇头：“原来李哥不陪我加练是去干那事去了。”

    “我......”李昂无语了都，越描越黑！

    现场解说通过查询资料，此时已经搞清楚了卡罗莱娜的来历，于是便给球迷们介绍了起来。

    不过说来也怪，奥本山宫殿这地界，可不比麦迪逊广场花园和洛杉矶的斯台普斯。甚至，也不像多伦多航空中心。

    底特律本身就不是什么大都市，所以愿意来这里看球的明星是极少的。

    更别说，一个超模会跑到这个几乎没啥曝光度的地方来了。

    那么，这位年轻模特来奥本山宫殿的理由几乎只有一个——因为李昂！

    年轻模特和意气风发的年轻球员，很容易被大家联想在一起。

    一时间，球迷们都议论纷纷。

    这李昂真是人生赢家啊，几个月前才和好莱坞女星分手，又特么找了个嫩模。

    不愧是底特律唯一的全明星球员。

    “哦，这么说你真的是去拍杂志了。我就说嘛，你怎么可能是那种人哈哈哈哈。”

    此时，李昂已经将自己差点被涂口红的惨痛经历说给了本哥听。

    本哥不好意思地笑了笑，然后伸手整理了一下李昂的球衣。

    “你放心，师兄我就从来没怀疑过你！”

    李昂呵呵一笑，你特么刚刚还骂我禽兽来着。

    终于，裁判催促双方首发上场准备，大战即将开始。

    马刺那边，首发五虎分别是帕克、武圣杰克逊、鲍文、海军上将和邓肯。

    鲍文一上场就开始捂着肚子，可怜兮兮地看着老贼：“我今天真的肚子疼！”

    鲍文还没有忘记，曾经被李昂爆肛，被卡特拳击的惨痛经历。

    一看见李昂，鲍文就满脑子想的就是怎么活下去。

    “怕什么？我不是给你配了个能打的嘛。出事了，你就往杰克逊身边跑！”

    维奇老贼之前就想过，以后再招球员，得加一个“格斗经验丰富者优先”这个条件。

    你别说，这种球员还真被他找到了。武圣杰克逊就是一个篮球能力出众，格斗能力也非常了得的两开花球员。

    武圣一般不主动挑事，不轻易出手，可一旦出手就不是点到为止的问题了。

    马刺的阵容看似平平无奇，除了邓肯以外没有第二个巨星。

    但关键是这支球队上下一心，打得非常团结，谁都能站出来发挥自己的作用。

    不过归根结底还是，主要还是巅峰邓肯太刘哔了。

    一招“把该死的球给邓肯”，就能解决很多问题。

    裁判把球抛向空中，比赛正式开始。

    马刺率先进攻，其他球队面对活塞，都不禁会想起活塞恐怖的防守能力。

    还没开打，就已经被吓个半死了。

    然而，马刺队的诸位却没有这种心理负担。

    他们对自己的进攻火力非常自信。

    帕克一上来就和邓肯打了个挡拆配合，比卢普斯虽然非常努力地绕过了掩护，但帕克的速度实在是太快了。

    一溜烟就甩了比卢普斯一个身位。

    大本不得不跟着往篮下跑，试图保护篮筐。

    然而，帕克冷静地把球击地一传，便将球回给了在中距离的邓肯。

    邓肯稳稳命中半截篮，马刺率先得分！

    “默契的配合，圣安东尼奥马刺似乎轻而易举就肢解了活塞固若金汤的防守。难道，东部和西部的差距真有这么大吗？”

    底特律本地解说有些担心，因为此前六场，没有任何人，任何球队，能在活塞的压迫式防守下这么轻松的得分。

    李昂和大本面面相觑，这次是真的遇到了强敌。

    随后一攻，李昂一上来就错位面对大卫.罗宾逊。

    哦，不对。大家都打大前锋，怎么能叫错位呢？

    罗宾逊巅峰时期，号称同时拥有中锋的身材和小前锋的速度。

    这一点都不夸张。

    但现在的罗宾逊，运动能力下滑得已经非常严重。

    原历史里，这已经是罗宾逊的最后一个赛季。他的场均得分已经不足10分，也无法再像年轻时那样飞天遁地。

    更多的时候，他都是作为一个内线肉盾和精神领袖出场作战。

    但如果费要波波维奇挑一个人出去跟防李昂，波波维奇宁肯选海军上将。

    毕竟，邓肯的护框能力还是要比现在的海军上将强不少。

    即使李昂突破了海军上将，也还有邓肯可以帮忙协防。

    李昂冷静地在三分线外接到比卢普斯传球，然后立刻持球突破。

    罗宾逊虽然虽然速度变慢了，但身高臂展还是非常占优势。

    李昂一步就超越了罗宾逊半个多身位，可还是没有彻底逃脱罗宾逊的防守范围。

    邓肯也已经做好了协防准备，他知道，防守李昂的冲击必须全神贯注。

    毕竟，李昂可是曾经把联盟所有明星中锋都隔扣了个遍的男人！

    我，蒂姆.邓肯，绝不再做任何人的背景板！

    李昂虽然运动能力超强，但他不是有勇无谋的傻子。

    在马刺双塔的合围下强起，是自寻死路。

    于是在高速行进的过程中，李昂突然减速，接了一个简简单单的体前变向。

    就这一下，便将准备不足的海军上将甩开。

    然后，李昂在中距离的位置稳稳跳投得手，2比2平！

    “好球啊，这赛季我们不是第一次看见李昂用自己的控球技术找到机会了。李昂这赛季持球进攻的进步很大，虽然还不是联盟顶级的水平，但也不弱了。”

    底特律球迷们纷纷为李昂鼓掌，经历过上赛季斯塔克豪斯动不动就30%左右的命中率，再看李昂打球简直太高效了。

    在一阵欢呼中，李昂也听见了一个熟悉的声音。

    “不错嘛，有两把刷子，加油！”

    李昂扭过头，发现是卡罗莱娜。她一边欢呼，一边为李昂鼓掌。

    看来，她说会给李昂的对手鼓掌，只是开玩笑而已。

    有些人嘴上说着不要，屁股还是非常正的。

    卡罗莱娜怎么可能替马刺加油，李昂这赛季实在是太火了。只要稍微关注一点篮球的人，就不可能不知道李昂。

    而卡罗莱娜，因为他爸爸曾经是捷克国家队的一员，所以她对篮球不说特别喜爱，平时稍微也有些关注。

    因此她早就想好了，这次来底特律，一定要顺道去看看比赛，看看那个之前总是和塞隆出现在八卦周刊里的李昂，到底有多神奇。

    说白了，她就是奔着李昂的名头来的。

    马刺队那些看着呆呆的人，卡罗莱娜根本不认识。

    特别是那个21号，一招一式都那么朴素，可能刚学会打球吧？

    马刺很快反击了回去，这一次他们的战术没有那么复杂。邓肯直接在低位倚住大本，举手要球。

    帕克虽然只是个二年级后卫，但还是非常稳健地把球喂了进去。

    那你笑啥啊？能把球稳稳地喂到队友手里，也是一种本事。

    想当年，原历史里的大姚，就特么遇不到一个能舒舒服服给自己喂球的后卫。

    更别说日后还有龟少这种失误比进球多，传球不是传出界就是传给对手的控卫了。

    邓肯低位接球后直接后坐，过去六场比赛，大本在低位还没有遇到过对手。

    但这一次，他却在邓肯的攻击下节节败退。

    历史第一呆前锋，名不虚传！

    本哥虽强，但还没有强大到毁天灭地的地步，不是所有人他都能轻松防住的。

    见距离差不多后，邓槑转身勾手，篮球擦板入网。

    4比2，马刺队连续两个回合在活塞头上得分！

    邓肯虽然面无表情，但却在心中窃喜。

    “靠，这么矮都敢打五号位，谁给你的勇气？叫你们首发里最高的人来！”

    李昂：啊？你们看我干什么？我是后卫！

    “艹！”大本猛地一拳打在了篮球架的软垫上。

    被同一个人连进两球，这让本哥觉得耻辱。毕竟，这个赛季还没有几个人能连续两个回合在活塞头上得分。

    马刺的水平，果然和之前六支球队完全不同。

    一个回合之后，汉密尔顿的跳投在杰克逊的防守下打铁。

    杰克逊无所谓自己的体能，反正进攻端即使没有他，其他人也能顶上。

    所以，面对疯狂奔跑的汉密尔顿，杰克逊是不惜体力地去撕咬，就像大学时期李昂撕咬汉密尔顿那样。

    马刺反击上来后，鲍文又在底角命中一记三分，场上比分一下就变成了7比2！

    说出来可能很多人不相信，但5分分差，却是活塞本赛季经历过的最大分差。

    之前六场比赛，活塞基本都是从开始就一路领先到比赛结束。

    唯独今天，他们在开局阶段处于不利位置。

    李昂很想帮助球队将分差缩小，他故技重施，在突破过程中晃开海军上将，企图投篮。

    可马刺的21号不是吃软饭的，你别看他表面上很呆，实际上篮球智商高着呢。

    有了上次的前车之鉴，这一回再看到李昂晃开罗宾逊，邓肯没有坐以待毙，而是非常迅速地补防到了李昂面前，干扰到了投篮。

    NBA的防守悍将里，有些人是单防厉害，有些人是协防厉害。

    但邓肯不一样，巅峰时期的他单防协防都厉害！

    这还不是最离谱的，最离谱的是，就邓肯这种防守大闸，却没有拿过一次最佳防守球员。

    篮球打到了篮脖子，李昂偏离目标，活塞还是没进，连续失手！

    看上去，马刺已经控制了场面。

    维奇老贼坐在替补席上轻哼了一声。

    所以我都说了，底特律活塞没啥了不起的。

    东部球队，都是一群臭鱼烂虾罢了！

    马刺如果接下来再进球，他们可就要领先7分了。

    7分差距并不致命，但活塞若是一开场就被对手牵着鼻子走，比赛会打得很被动。

    这关键的一攻，邓肯一如既往地个帕克做挡拆，这两个人的二人转便足矣让马刺的进攻玩出很多花样来。

    比卢普斯为了防止帕克突破，提前从后面绕过邓肯。毕竟现在帕克的三分威胁还不是很大，后绕是最佳选择，宁肯给他远投空间也不让他突破。

    帕克被堵住，邓肯却并没有顺下，而是依然留在了中远距离的位置。

    大本不敢再放邓肯了，只要进了三分线就都是邓槑的热区。所以，本哥被拉了出来，活塞禁区空无一人。

    就在此时，帕克迅速一传，把球给到了切入的海军上将！

    占据绝对身高优势的海军上将，将攻击没有大本镇守的内线！

    “呵呵，毁灭吧！”维奇老贼提前举起了双臂，这一球再进，比赛基本就会落入到马刺的节奏中。

    到时候，把比赛节奏无限拖慢，活塞就会陷入一种“明明分差不大但就是追不上”的绝境。

    在老贼看来，大卫.罗宾逊打李昂，是十拿九稳的事情。

    罗宾逊接球后大跨两步直接攻框，可李昂却奋力跃起，愣是利用弹跳和臂展的优点，罩住了海军上将手里的球！

    “可恶......”海军上将为了防止被没冒，只能勉强地轻轻一挑，把球挑过李昂指尖。

    虽然躲过了李昂的五指关，但因为调整得太仓促，所以篮球磕框而出，李昂成功单防海军上将，守住了禁区！

    篮球弹框的瞬间，李昂便立刻二次起跳抓住篮板，压根没给海军上将二次进攻的机会。

    在空中抓住篮球后，李昂便看见汉密尔顿已经在往前跑了。一边跑，还一边举手要球。

    这是下反击的好机会！

    李昂于是手臂卯足了劲儿，没等落地就直接在空中把球扔向汉密尔顿，在空中直接触发了子弹传球徽章！

    “抢篮板后在空中不落地直接发力，可怕的腰腹力量！”

    在现场解说的惊呼声中，篮球仿佛炮弹一般，猛地发射了出去，飞速接近汉密尔顿。

    这个反击非常突然，以至于，当摄影机跟上汉密尔顿的时候，汉密尔顿都已经完成上篮了。

    李昂成功防住海军上将，并用一记纵贯全场的传球，将分差缩小，同时也打乱了马刺的节奏。

    分差回到3分，比赛依然焦灼！

    事实证明，活塞确实拥有和马刺抗衡的实力。马刺想掌控局势，没那么简单！

    见汉密尔顿稳稳接到篮球并命中，李昂捶胸怒吼。

    然后，李昂扭头看向场边，冲瞪大眼睛的波波维奇摊开双手。

    “抱歉了教练，我们，不是臭鱼烂虾！”

    西部强队，也一样得在奥本山宫殿陷入苦战。

    邓肯看着冲波波维奇喷垃圾话的李昂，露出了他憨（ke）厚（pa）的笑容。

    既然如此，今天就稍微打得凶狠一点吧。

    圣城的石佛，要大显神通了。

