    第476章 肉搏

    反抗军见到约瑟夫的援兵到来，知道今天的任务不可能完成了，略微犹豫之后，掉头就跑，不远处就是山林，进了林子就是活路。

    十几辆装甲车开进荒地，狂奔而来，重机枪全面开火，大口径子弹打在地面拉起一片土网，子弹所过之处留下一道道壕沟。

    逃跑的反抗军不断有人被击中，尸体接二连三的倒下，他们玩命的奔跑，依然躲不过无死角扫射的重机枪。

    军队没打算放过他们，装甲车在约瑟夫身边呼啸而过，开足马力追赶着反抗军，虽然山林近在咫尺，可剩下这几十号人，面对十几挺机枪的射击，恐怕难以坚持到进入丛林。

    生还的希望看似近在眼前，这短短距离却犹如天堑，难以逾越。

    这边的战斗接近尾声，而罗战和狙击手的对决依然在持续。

    蹲在岩石上，罗战保持狙击的姿势已经整整一个小时，而敌方狙击手躺在陷坑内，也整整一个小时一动未动。

    汗珠顺着罗战的鼻尖低下，他却如同感受不到一般，眼睛始终不离瞄准镜左右。

    听着远处装甲车的轰鸣，狙击手明白自己的时间不多了，约瑟夫的援兵已到，再耗下去等军队到来，他必死无疑。

    可罗战给他的压力实在太大，感觉只要身体露出一点点，就会被子弹打爆，他想不通约瑟夫从哪里弄来一个如此强悍的高手，之前的情报里，根本没有提到这个人。

    可无论如何，继续耗下去只有死路一条。

    想到这里，狙击手轻轻活动了一下手指，手臂紧贴着地面。

    每个动作都小心翼翼，生怕手肘露出被罗战一枪打断手臂。

    慢慢的，将帽子摘了下来，能否逃出罗战的锁定，就看这一下了，他相信罗战的精神也紧绷到了极点，一个微小的变故，就能打破他的注意力。

    深吸一口气，狙击手微微活动了一下僵直的双腿，幸运的是他的腿还没有麻木，否则连跑都跑不了。

    做好一切准备，狙击手突然将手中的帽子扔向一旁，然后整个人飞身而起，双腿猛蹬地面，身体像炮弹一样射了出去。

    意料中的枪声并没有响起，他还是低估了罗战，这样的把戏都是罗战玩剩下的，不过，突然飞起的帽子还是不自觉的吸引了罗战的目光，以至于在狙击手起身的刹那，没有来得及开枪。

    但罗战的枪口始终锁定在狙击手的身上，只是没有开枪，错过了起身时的最好机会，罗战在等，等待他的下一次停顿，这一枪绝不能失误。

    狙击手丝毫不敢停顿，上蹿下跳，左冲右突，不停的变换走位，不断的更改方向，试图躲避罗战的弹道。

    可恶的是，罗战就是不开枪，这让狙击手觉得自己像个给人表演的猴子，可他又不敢停下，因为不知道什么时候，那颗该死的子弹就会射过来。

    眼看到了山下，林子就在前方，只要进了丛林，没人可以抓到他。

    纵身跳上一块岩石，狙击手不敢有丝毫停留，一个空翻飞身落地，前面五米就是林线了，三两步就可以冲进丛林。

    也许是近在眼前的希望让他有点飘飘然，非要表演个空翻，就是这个跟头，落地的时候，双腿下蹲卸力，出现了一瞬间的停顿。

    罗战是什么人，巅峰狙击手，哪怕出现一点点机会，对敌人来说都是致命的，两个狙击手对决，拼的就是谁先出现失误。

    就这么短短一瞬间，恐怕连一秒钟都不到，罗战却毫不犹豫的扣动了扳机，子弹以三倍音速射出枪膛，化作一道光线，精准无比的射穿了狙击手的身体。

    看到瞄准镜里暴起的血花和扑倒在地的狙击手，罗战嘴角微微抽动了一下，不屑的冷笑一声，随即关闭保险，拎着狙击步枪缓缓站起身。

    由于蹲的时间太久，罗战的右腿已经麻木，几乎失去了知觉。

    起身后，罗战锤了锤右腿，原地活动了一下，然后一瘸一拐的向狙击手走去，走了二十多步，右腿才逐渐恢复过来。

    当罗战来到击中目标的位置时，眼前的一幕让他脸色大变。

    尸体，不见了，地面只留下一滩血迹。

    罗战眉头紧蹙，刚刚那一枪在他看来是击中了要害，以狙击枪的威力，穿胸而过的子弹即使没打中心脏也不可能活下来。

    可事实摆在面前，尸体确实不见了，就这么光天化日的消失了。

    罗战舔了舔嘴唇，蹲下身仔细观察地面留下的痕迹，很快就发现了线索，前方的地面出现了留下了的血迹。

    罗战顺着血迹向前搜索，进入林子后，很快在一颗树干上发现了一个血手印，想来是敌人逃离的时候，用沾满鲜血的手扶过这棵树，手上的血留在了树干上。

    “哼，就算侥幸没死，也是重伤！我倒要看看，你能跑多远！”

    罗战冷笑一声，顺着血迹快步追了上去。

    狙击手身受重伤，只顾着逃命，根本来不及掩盖痕迹，罗战仔细观察，轻而易举的发现了他逃离的方向。

    顺着痕迹一路往前追，冰冷的目光扫视着四周，眼神撇过草叶上留下的血迹，罗战加快脚步追击。

    追出大概五十米，线索忽然断了，这个位置罗战没有发现任何痕迹，人就像凭空消失了一样，地面的落叶上，也没有出现被踩过的迹象。

    罗战背靠着大树，犀利的眼神留意着四周，人不可能凭空消失，唯一的解释就是，躲起来了。

    拖着重伤之躯，根本跑不远，躲起来是他最好的选择。

    以罗战的经验，线索是从这里断的，人肯定就在附近。

    周围的一切尽收眼底，虽然进了丛林，可这里是丛林边缘，树木杂草并不茂密，能藏人的地方也不多。

    想要不被发现，最好的位置就是……

    想到这里，罗战猛然抬头，树冠之中一道黑影犹如苍鹰一般猛扑而下，罗战躲闪不及，被他硬生生砸在身上，两人同时扑倒在地，罗战手中的武器也摔落一旁。

    不等罗战起身，狙击手翻身将罗战压在身下，锋利的军刀顺势挥出，毫不犹豫的直刺咽喉。

    一切发生的太快，罗战仓促间猛然抬起手臂顶在敌人的手腕上，刀尖在距离罗战的脖子只有两寸时，戛然而止。

    (本章完)

