    “汤姆，我想，你也想和我聊一聊吧？”邓布利多笑吟吟地敲了敲笼子。

    汤姆？这个名字好像有点不对劲？维斯顿忽然想到了什么，眼睛陡然瞪大了。

    抓住了一只野生的伏地魔怎么办？在线等，挺急的......

    “如果可以，我真的不想见到你，邓布利多！”一声嘶哑而又充满着阴暗的声音陡然从笼子中传了出来。

    维斯顿仔细一看，嘴巴差点咧到了耳根。

    苍白的脸，蛇一样的瞳孔与鼻子，这张脸是伏地魔的，妥妥的，没错了，但是，如果把这张脸安在了一只兔子的脸上，那就只有搞笑了。

    这兔子顶着伏地魔的脸，直接从笼子里面站了起来，长长的前腿如同手一样，掐在了腰间，两只长长的耳朵，还有那短短的小尾巴，还在不时地动着......

    维斯顿看到此幕，玩心大起，食指一伸，敲了敲桌子，一直胡萝卜就这样出现了。维斯顿将胡萝卜拿起，向着笼子里面一丢，伏地兔下意识的就接住了，就要往嘴巴里面塞。

    随后，他反应了过来，将胡萝卜狠狠地向着笼子底部一摔，气急败坏地叫着：“该死的，你怎么敢！你这是在侮辱我，侮辱魔法界有史以来最强大的黑魔王！”

    胡萝卜毫不意外，直接被摔断了，清香的气息瞬间传了出来，也不知道霍格沃茨的蔬菜是如何培养的，单单是闻起来，就相当的好闻。

    “咕噜！”一声小小的咽口水的声音传了出来，维斯顿笑眯眯地看着伏地魔。

    伏地魔苍白的脸上泛起了一抹红晕，随后更是暴躁了，费力地将胡萝卜丢了出来，大声喊着：“邓布利多，你难道就是为了羞辱我么？”

    邓布利多也被维斯顿的骚操作秀了一下，不过很快就回过神来，笑眯眯地说着：“啊，请相信我，汤姆，维斯顿只是怕你饿到而已。老实说，你还应该叫他一声主人！”

    “呸，不要来羞辱我！”伏地魔狠狠地啐了一口。

    “好吧好吧。”邓布利多笑呵呵地点了点头，看着维斯顿又叫了一根白萝卜出来，邓布利多笑了，“好了，维斯顿，作为一名曾经的强者，我们应该对其保持一定的尊敬！”

    维斯顿撇了撇嘴，脸上尽是遗憾之色，看的伏地魔又是一番跳脚。

    “好了汤姆，我想我们应该谈一谈了，”邓布利多眼里闪过一道精光，“我果然没有猜错，你确实没有死！”

    “死？”伏地魔嗤笑了一声，“小小的死亡而已，你们征服不了，并不代表我。时间的伟力必然一一抹杀你们，而我将会永存！”

    说着，伏地魔竟然还看了眼维斯顿：“小子，想要知道这个魔法么？那就帮我杀了邓布利多！”

    “不用骗我，伟大的黑魔王什么都知道，你的一切都逃不过他的眼睛！我能感受到你身上那磅礴的魔力，一个幻影显形竟然能够跨越整个法国，你的天分不应该这么浪费掉！”

    “来吧，做我忠实的仆人，你会知道，黑魔王会对自己的仆人有多么的慷慨！我将赐予你永恒的生命！”

    看着伏地魔对他说了这么一番话，维斯顿愣住了，随后就是有些哭笑不得了。

    “啊哈，这可是征服死亡的力量，维斯顿，怎么样，不考虑一下么？”邓布利多笑呵呵地说着，“说实话，我都有些动心了呢！”

    呸，你动心个毛线，为老不尊的家伙！维斯顿没好气地白了一眼邓布利多，直接怼了过去：“那你还不赶紧感谢下慷慨的黑魔王大人，顺便把你那颗魔力结晶粉碎掉吧！”

    “不不不，孩子，我已经老了，这种方法也许不适合一名老人了，年轻人就应该多学一些知识！”邓布利多笑着摇了摇头。

    “作为一名教授，你不是应该将知识学会，然后再传授给学生们么？现在，到了你贡献的时候了，教授！”说道最后一个词，维斯顿故意加重了发音。

    就这样当着伏地魔的面，维斯顿和邓布利多你一言我一语地相互调侃了起来，即使伏地魔脑子再不清醒，也看出来了，这是根本没有把他的话放在心上，脸上又是一阵怒气闪过。

    不过，这次他倒是没有发火，只是淡淡地说了一句：“你还年轻，根本就不知道征服了死亡是一种多么大的成就。不过没关系，黑魔王大人可以给你时间，让你好好想清楚！”

    切！维斯顿不屑地看了一眼伏地魔：“有什么稀奇的，不就是一个魂器制作么，你还真的当做好东西了？”

    “你知道？”伏地魔脸色有些难看了。

    “《黑魔法尖端揭秘》，《夜间的力量：你应该知道的黑魔法》等等，霍格沃茨中最少有十本以上的书中记载了这个魔法，其中两本书在禁书区，其他的一部分在拉文克劳的图书馆，一部分在有求必应屋，还有一部分在校长室！”

    “这些你知道么？”

    “还有，魂器制作魔法的起源是在哪里知道么？”维斯顿看着伏地魔要开口，直接打断了，“别说是什么卑鄙的海尔波，我承认海尔波确实是一个黑魔法天才，但是他的天赋并不在创造，而是改良！”

    “就像是蛇怪一样，蛇怪的起源就是鸡身蛇尾兽，这是一种起源于希腊美杜莎的传承中的怪物，经过海尔波的改良，得到了一种削弱版的鸡身蛇尾兽，那就是蛇怪。

    相比较来说，鸡身蛇尾兽能力太过于强大，不好控制，而蛇怪只需要会蛇佬腔，就可以初步沟通，而海尔波作为美杜莎一族的后人，自然也会蛇佬腔。”

    “那么伟大的黑魔王大人，这回你知道了么？”维斯顿眼里带了几分嘲讽，“虽然说，魂器是一个比较残忍并且有着极大缺陷的魔法，但不得不承认海尔波的天分。相比较来说，你什么都不是！”

    “不许你这么说我，你怎么敢！”伏地魔沉默了一会后，忽然爆发了，大声地叫骂了起来。

