    叫声，动物被袭击的叫声。

    很尖锐，很清晰。

    而且，距离还不远。

    徐逸顺势就站了起来，直接就钻了出去。

    “好家伙，早餐有了。”徐逸听到之后，不由的咧嘴一笑，快步的朝着不远处走去。

    安暖听到徐逸的话，赶紧的从睡袋钻出来，穿上鞋子，赶紧跟了出去。

    “一直兔子被石板扣给扣住了，还没死透呢。”徐逸已经拎起了一只肥美的兔子，冲着安暖咧嘴笑。

    “还小着小雨呢，兔子就跑出来了啊。”安暖大为意外，没有想到一早醒来，竟然还有兔子给自己和徐逸送早餐这种没事发生。

    “来，你来拎去处理，我再把石板扣弄起来，说不定里面还会有兔子。正常来说，兔子往往是一窝居住的。”说着，徐逸扭身看了看另外一个洞口的位置。

    可惜，那个洞口的石板扣并没有没激发。

    “行，放心交给我吧。我们今天是煮，还是烤呢？”安暖握着小拳头，开心的问道。

    【太假了，真的没谁了啊。刚醒，就有兔子出洞被石板扣夹了，好假啊。】

    【这个运气真实爆了，这种事情都会发生。如果不是我看到了被夹的过程，我也要怀疑是假的了。】

    【说假的，请睁大眼睛看回放。11点钟方向，不用谢我。】

    【窝巢，真的啊，真的是兔子自己从洞口冒出来，刚探出半个身体，脑袋就被夹了。】

    【只能说宗主布置的石板扣太刁钻了，它只要洞里出来，就必死无疑了。礼物刷起来，这样的大佬，还不值得你们刷礼物吗，反正都是免费的礼物。】

    【一早醒来就看到这个，真的是太舒服了。今天，不用担心我老公饿肚子了，打工也更有劲了。】

    徐逸重新布置好了石板扣，心情愉悦的他决定回去抽根烟庆祝一下。

    外面还有一些小雨，所以在外面没有办法抽烟。

    回去的时候，安暖已经把兔子的脑袋给剁下来了，非常的有效率。

    “逸哥，水位都没有退，已经把斜坡淹没了快一半了，这雨不知道还要持续多久啊。”安暖还是有些担忧山洪的问题。

    毕竟，山洪可以轻易的将人卷走，最后甚至连尸体都找不回来。

    徐逸看了一眼天空，十分自信的说道：“最多到中午就不会下了，这天已经开了，云也散的差不多了。”

    “都是山洪，都没有办法打水喝了。幸好，我们昨天还烧了一些水。一人一壶，够喝一天的了。”安暖一边剥皮，一边道。

    “嗯，省着点，两天也够了。不过，这地方应该有不少山泉。没有山洪的时候，这一段的水量明显大了，应该是附近有上面山泉，找找，也许就可以找到。”说着，徐逸就拿起了安暖的砍刀。

    想要在这里修建石屋，那就得把附近的灌木全都砍倒。最好，把树根都挖掉。

    工程肯定不小，但是他有一个月的时间来折腾这石屋。

    所以，所幸就造好来。

    节目组不是会在节目结束的时候会把挑战者的庇护所拆掉么，那就搞一个难拆的。

    来荒野拆庇护所，工资肯定也不低，就当给那些工人创收了。

    【真要在这个地方修建庇护所啊，我觉得这地方不够理想啊，对四周的环境都没有探索，就贸然的决定了？】

    【宗主还是有种敷衍了事的感觉啊，虽然说在荒野找一个很理想的位置不容易，但是这里的条件还不明确，还不知道附近的动物资源够不够丰富呢。】

    【就是啊，修建的还是石屋，需要付出的劳动成本更高。在荒野，不是越简单越好吗，没有哪个挑战者的庇护所能够使用三个月以上的。毕竟，没有那么多野生动物给你吃。】

    【哔哔啥呢，不能好好看着吗。要是大家都一样，还有什么可看的，纪录片不香吗，来看直播？】

    虽然下着小雨，但是并不影响徐逸干活。

    一棵棵的灌木在徐逸的手里倒下，四周也变得越来越开阔了。

    “逸哥，你休息一下吧，不然手就起泡了。”安暖提醒了一句，因为昨天她就发现徐逸的手已经起泡了。

    “没事，不就一点水泡么，已经消了。我的恢复能力，很强的。”徐逸说完之后，还不忘摊开手给跟拍球拍一下。

    他的恢复能力确实特别的强，因为系统提升了。

    所以，他有意无意的就展示出来。

    这样，大家也就当做徐逸的体质特殊，恢复能力强，不会多想其他的。

    就目前来看，也不是特别的离谱，出现什么伤口肉眼可见的愈合之类的情况。

    展示完了之后，徐逸接着砍伐这些灌木。

    砍刀已经不好用了，斧头用起来要省力一些，因为徐逸把细的灌木都用砍刀清理掉了。

    这些灌木都是很好的木柴，准备晒个几天之后都砍成几截捆起来存着。

    每天煮饭烧的倒是不多，但是夜里用来抵御野兽烧的篝火，就需要很多木头。

    别说食物了，就是砍柴也是一项很重要的必备工作。

    没有柴，就没有办法烧水，没有办法煮饭。

    荒野的食物必须煮到熟了才可以吃，因为有大量的寄生虫。

    徐逸虽然可以用自己的buff来杀死寄生虫，但是观众不知道啊，也不可能让观众知道。

    稳妥点，还是把食物煮到熟了再吃。

    “逸哥，兔子烤好了，快来吃吧。”

    一个多小时后，安暖才把兔子烤熟。

    “我的技术不是很好，有几个地方都烤过头了一些。”安暖很愧疚的说道，毕竟烤焦的地方就不能吃了。

    “我早就闻到香味了，肯定烤的不错。”徐逸夸了一句，手工回到了小雨棚那里。

    现在，他们所在的区域空旷了很多，估计有近百平方的地方没有灌木了。

    接下来，应该不再需要继续砍伐灌木了。

    看到自己的劳动成果，徐逸还是很满意的。

    他能够有这样的效率，都是因为系统强化了他身体的关系。

    如果是原来的那个体能，估计没砍几棵灌木就需要休息十几分钟了。

    他可是拿着斧头和刀在砍，又不是用那种专业的油锯。

    机器人都需要充电休息呢，何况是人。

