    

    楚尘有些心神不宁。

    在跟江映桃的对话当中，江映桃的语气很轻松，可越是这样，楚尘越是感觉有些不对劲。

    局势很严峻。

    楚尘也听得出来，江映桃刚刚所处的位置，风非常大，她不是在室内。

    都这个时候了，她还在外面执行任务？

    楚尘给母亲贝婉清报了个位置后，原地等着司机来接他……他也不知道自己家具体在哪个位置。

    等待司机的过程中，楚尘联系了二叔楚开平。

    刚要开口询问关于怪鸟事件任务的事情，楚开平就告诉他，让他先回家再说。

    二叔楚开平在家等他。

    楚尘在等待司机的时候，另外一边，初汇大酒店门口不远处的停车区，文梵星，也在等待着白逍云的凯旋。

    可惜自己没法亲眼目睹白前辈收拾楚尘的场景。

    一定非常爽吧。

    “我听说，白前辈的修炼，需要耗费大量的药材来协助。”文梵星沉声说道，“从今天开始，白前辈需要什么药材，需要多少药材，仙草堂都必须要满足，绝对不能怠慢了，明白吗？”

    白耀晖急忙点头，神色流露出一阵欣喜，这可是个好消息。

    虽然仙草堂是他在管理，可有些珍贵药材，他也不能随便调动，有了二少爷这句话，以后办事情，就容易多了。

    文梵星按捺着心中的喜色，目光不时地眺望远处，可等待了很久都没有看见白逍云的回来。

    “怎么这么久了。”文梵星的眉头渐渐地皱了起来。

    白前辈不是说，对付楚尘，易如反掌。

    难道是楚尘提前察觉到危险，逃走了？

    “我联系一下云伯。”白耀晖迅速地打开了手机，拨打白逍云的电话。

    关机了。

    两人面面相觑。

    再过了十分钟。

    文梵星终于忍不住了，将自己的手机重新开机。

    来不及去看手机上一大堆轰炸式的信息，文梵星才刚开机，就有电话打进来了。

    文梵星愣住，心中没由来地一慌。

    他父亲的电话。

    电话才刚开机就有电话打过来，那意味着什么，父亲肯定是在反复地拨打着他的电话……

    文梵星不敢不接，小心翼翼地接通电话，“爸……”

    “畜生！”不出意外，文阳的声音几乎是带着嘶吼，怒斥文梵星，“马上给我滚回来！从今天开始，半年……不，一年之内，你敢再踏出家门半步，老子就将你截肢了！”

    文梵星浑身不由自主地打了个激灵。

    他感觉眼前一片黑暗……

    这时，旁边的白耀晖轻声地说道，“我刚刚看到了云伯给我留言，他说，他离开京城了。”

    文梵星的手机跌落在了地上，这一刹那间，面如死灰。

    ……

    京城楚氏。

    事实上，很多人并不知道楚氏的存在，就好比楚尘当初曾经在宋颜面前说，他来自京城第一家族楚氏的时候，宋颜对他翻了个白眼……从来就没有听说过，京城的豪门之中，有楚氏。

    楚氏最为高调的地方，在于特战局。

    楚开平如今掌管着特战局最重要的部门，天网殿，而楚门三杰，更是号称特战局的最强战斗力，除此之外，还有不少楚氏门生，遍及京城。

    今天的晚宴上，罗新曾说过，他们几个老家伙的力量，不及楚氏自己，那可并不是客套话。

    楚氏不仅仅在特战局举足轻重，楚氏集团更是一个庞大得令人无法想象的商业帝国。

    很多世界五百强的企业背后，都有楚氏的身影，甚至，他们就是楚氏的子公司。

    楚氏的嫡系在人数上并不多。

    楚昊竹只有一个弟弟，楚开平，膝下更是只有楚尘一个儿子。

    楚开平膝下一男一女，其中一个就是小鱼儿。

    按照楚氏祖训，楚尘是整个楚氏庞大的商业帝国中，唯一的一个继承人。

    楚氏门庭的设计就是典型的华夏四合院风格，占地面积相比其他豪门世家而言，并不算大，门口也没有保安，如果不是司机将楚尘送回来，楚尘在路上打车的话，京城的出租车司机未必知道‘京城楚氏’在什么地方。

    推门进去之后，司机领着楚尘来到了一张荷塘前，指了指前方的凉亭，“大少爷，二老爷在那边等你了。”

    楚尘走过去。

    夜色，凉亭，荷塘。

    “如此良辰美景，二叔居然没有垂钓的兴趣。”楚尘坐在了楚开平的对面，楚开平面前的石板上，摆放着一张华夏地图，上面画了不少圈圈，用不同的颜色来标记。

    “头疼。”楚开平叹了一声，指着地图，“你看地图上面的标志，用颜色越深的笔圈出来的地方，代表着形势越严峻。”

    楚尘第一眼就看见了藏省边缘，靠近印国的位置，黑色笔迹非常的浓厚。

    “这个地方，就是因为怪鸟事件的影响吧。”楚尘说道，“二叔，印国既然有能力驱赶这群怪鸟，为什么不直接将它们都消灭掉？”

    “怪鸟事件初始的时候，印国确实派出了武装部队进行灭鸟行动，可是，随着时间的推移，他们发现，被现代化武器攻击之后，怪鸟虽然被灭杀不少，可剩余的怪鸟的能力，居然越来越强悍，而且，还有绵延不绝的怪鸟加入，这些怪鸟……根本消灭不尽，所以……这群狗娘养的东西，就选择了驱赶！”

    “越被攻击，就变得越强？”楚尘皱眉，“会不会有诈。”

    “在我国也发生了一些零星的兽类攻击人类的事件，也确实发现了这个规律，被攻击后的兽类，再度出现的时候，会变得更强。”楚开平看着楚尘，“如果这样的话，会给我们带来极大的麻烦，当然，不仅仅是我们的国家，全天下都一样。”

    “全球灵气苏复，兽类的实力越来越强，是正常规律，根本与武器无关。”楚尘沉声开口，“就算不被攻击，它们也能变强，不过，也不排除，它们在遭遇现代化武器攻击的时候产生变异的可能性。”

    “全球灵气苏复？”楚开平疑惑，他第一次听到这个词汇。

    楚尘沉吟了会，说道，“我这次出海，在海域打破了一个封印，全球灵脉自此苏复，我们人类可以从中获得巨大好处，同时，兽类以及其他种族，也同样。”楚尘将海域上发生的一些事情大致说出来。

    楚开平呆呆地看着楚尘，这确实是他不知道的真相。

    “外公说了，就算封印不开，半年之内，也会破灭，我们只是让全球灵气苏复提前了半年。现在对于我们而言，同样也是个考验，我们要尽可能在兽类崛起之前，将它们强势镇压下去，否则的话，对于普通人而言，随时可能面临灾难。”楚尘目光扫了一眼地图，指着其中一个地方，“这里是哪里？怎么也有黑色线条画着？”

    楚开平回过神，神色凝重着，“这是黔地，前几天发生了变异毒蚂蚁咬人致死的事情，并且，整个村庄，都被变异的毒蚂蚁包围，造成了超过二十人的死亡，多人受伤，如今整个村庄的人都撤了出去。”

    楚开平顿了一下，继而呼了一口气，沉声地说道，“小鱼儿……就是到这里去执行任务，调查变异毒蚂蚁的情况。”

