饭点快到了，玩了一个下午游戏的白鹿走出营房，正好看到伊妮岚等人回来了，一个个风尘仆仆，身上军装都黄了，脸上全都写满了后悔。
由于干旱少雨，植被稀疏，戈壁地区沙尘很大，出去逛一圈，那跟在土堆里打过滚一样……
“伊妮岚老师，戈壁风景好吗？”
伊妮岚迎着白鹿调侃的眼神，嘴硬道：“当然，简直美如画。”
这倒是实话，戈壁风景有一种另类的美，残阳如血，戈壁孤烟，也别有一番意境，只是沙尘实在太大了，一阵风吹过来，简直沙尘漫天……
“快去好好洗一个澡吧，你都快成泥像了。”
“(￢_￢)”
伊妮岚翻了一下白眼，灰溜溜地转身进入女生营房了。
消失了一下午的破，开着一台军用皮卡车，载着数套厨具煤气以及数袋大米回来了，他将车停在营房外面，挥手招呼营区里的师生们。
“大家都出来搬东西。”
白鹿施施然走到营房外面，歪了一下头：“破，这是闹哪样？”
破微微一笑：“这是我借回来的厨具煤气，从今天晚上开始，我们自己做饭。”
“我们为什么要自己做饭？”
“当然是为了锻炼你们的生活能力。”
“哦。”
“快帮忙搬东西了。”
白鹿懒洋洋地拎起一个菜篮子，返回营地，大声嚷嚷起来：“全都出来搬东西了，不要偷懒。”
“(￢_￢)”
众人七手八脚将厨具煤气大米搬进营区内空置的厨房，破宣布晚上每个班自己做饭，想吃肉，自己去养猪场宰杀，想吃菜，自己去大棚摘，除了大米油盐以外，所有的食材全都要自己动手，不愿意动手的，只能吃白米饭了……
青菜可以不吃，但一定要有肉。
白鹿打了一记响指，招呼小伙伴们，杀向了养猪场。
Z班五个男生刚到养猪场，海陆空三军学院附中的师生们也紧随其后到了，大家的想法不约而同，青菜不重要，他们要进行高强度的训练，没有肉吃，哪有力气训练？
管理养猪场的一个士官，从猪圈中赶出四头大肥猪，给每个班发了一把钩子一把杀猪刀……
海陆空三军学院附中的学生们，全都没杀过猪，他们拿着刀钩，呆萌地眨着眼，不知道从何下手，目光下意识投向军事学院附中五个男生。
熊大拿着刀，熊二拿着钩子，他们看向带头大哥，慢吞吞的道：“我，我们不会用钩子杀猪。”
白鹿幽幽的道：“那就不用。”
伊妮岚好奇的问道：“你们不用钩子不用刀怎么杀猪？”
Z班五个男生将刀钩一丢，五个人包围了一头大肥猪，不动生色欺近，白鹿使了一个眼色，五个男生一拥而上，一阵极其残暴的拳打脚踢，大肥猪惨叫数声后，被活活打死了……
静！
海陆空三军学院附中的师生们面面相窥，军事学院附中五个男生上次就是这么杀猪的吗？也太凶残了吧？
白鹿把手一大挥，熊大熊二拖着死掉的大肥猪，走向屠宰区。
天快要黑了，没时间犹豫了，海陆军学院附中的大个子们，也将刀钩一丢，依葫芦画瓢，包围大肥猪，拳脚相加，顺利将猪打死拖向屠宰区……
伊妮岚扶着额头，不忍直视，她第一次见这么杀猪的。
最后只剩下空军学院附中了，他们有两个女生，三个男生也不是那种孔武有力的类型，他们可能没有办法靠纯蛮力把一头上百斤的大肥猪乱拳乱脚打死，不过，白鹿已经为他们指了一条明路，他们只要改变一下就行了，他们找来打扫猪圈的铲子。
两个小女生眼中凶光一闪，率先冲上去了，喊打喊杀：“打死你，打死你。”
“(⊙_⊙)”
伊妮岚快笑哭了，静静糖糖为了吃肉也是拼了。
空军学院附中小队，挥舞着铁铲，一顿凶残的乱铲后，也活活拍死了一头大肥猪……
与此同时，白鹿等人将死猪放血，开膛破肚后，开始整理清洗猪的内脏，他们今晚打完做水煮肉，因为水煮肉简单，只要把肉煮熟捞起来切片，沾一些酱料就能吃了。
白鹿看了一眼天色：“水煮肉要有辣椒葱姜香菜才好吃，我去大棚看看有没有辣椒，也顺便摘一点青菜。”
李马必也想跟着偷懒：“我跟你一起去。”
他们离开养猪场，不紧不慢走向大棚，天色渐渐暗下来了，他们走进大棚的时候，大棚内没亮灯，非常的昏暗，地里的菜都分辨不清了。
“好黑，棚里没有灯吗？”
“应该有。”白鹿走得小心翼翼：“但不知道在哪里开灯。”
李马必一眼望去，两眼一抹黑：“太黑了，我们又没有手电，怎么找辣椒葱姜香菜？”
“我们先找到地方开灯。”
“灯肯定在棚子边上。”李马必向大棚边缘走去：“我去找找看。”
很多感情，处着处着就淡了，很多人，走着走着就散了，还有的人，走着走着就没了，李马必“哎呦”一声后，人从地平线消失了……
“小白，救我。”
“(￢_￢)”
白鹿担心的同时，又有一点哭笑不得，这倒霉孩子是瘟神转世吗？
“你没事吧？”
“没事。”李马必愤愤的抱怨道：“妈的，这里有一条深沟。”
白鹿走向李马必发出声音的地方，没好气的道：“早上参观的时候，你没注意吗？大棚里有一条连通基地所有厕所的灌溉沟。”
“(⊙_⊙)”
李马必干呕一声：“臭死了，快点拉我上去。”
不知道谁开了灯，大棚内的灯一盏接一盏亮起来，世界变得一片光明，白鹿看到前方的暗沟中，只有一双手在可怜兮兮挥舞，他在附近找到一把挖地的锄头，让李马必抓着锄头，他慢慢将人拉出深沟……
沟里的水不深，李马必只是膝盖以下泡水了，但水沟连通的是厕所，白鹿感被熏得眼睛都辣了，嫌弃的挥着手：“妈的，你臭死了，离我远一点。”
李马必干笑：“我去洗一下。”
伊妮岚跟两个女生走过来了，她们看着跑向灌溉水龙头的李马必，好奇的问道：“他怎么了？”
白鹿眨了眨眼：“掉茅沟里了。”
“(⊙_⊙)”
伊妮岚忍俊不禁，真是服了军事学院附中最皮的两个熊孩子，一个逗狐狸被咬，手指还包得像棒棒糖一样，现在又一个掉沟里了……
