    

    第50章赵国之变

    白起的脸色有些难看道：“陛下，百花王朝有人进入到了这赵国之中了。”

    “还有擎天王朝的人也参与了，擎天王朝的人来了十万士兵，还有一位在半步法相境的将军出手了。”

    “擎天王朝的将军赵虎，是丝毫不弱于我的强者，而且，在赵国之中，也是有着半步法相境的武者存在，两大武者对杀神军团制造了压制。”

    白起说着话语，眼中有着愧疚。

    秦铭闻言，点头道：“擎天王朝吗？”

    他知道这个王朝，是在秦国周边的小型王朝之一。

    赵青鸾在一旁，沉声道：“陛下，属下可以暂时阻止天南域之中的一些信息的汇报，在段时间之内，南州焚天府不会得到天南域的信息。”

    秦铭道：“好，我知道了。”

    南州焚天府驻地之中，是有着超越了法相境的武者。

    以大秦王朝现如今的力量，如果对方来人，是无法阻挡的。

    不过，现如今这整个天南域之中，都是以这赵青鸾为首。

    这种情况之下，完全是可以将大秦王朝的一些信息隐藏起来。

    赵青鸾脸色有些疑惑，道：“陛下，是否需要属下在南州的焚天府之中，掌控更多的力量？”

    秦铭道：“不用，暂时先将这天南域的信息阻拦下来，就足够了。”

    “诺。”

    “属下先告退。”

    说完之后，赵青鸾就直接先离开了这个地方。

    身为天南域焚天府的巡查使。

    在整个南州之中，都是有着极高的地位。

    但是同样的，也还有着各种事情在等待着他。

    这大秦王朝，一个最弱小的小国，能够在短短的时间之中，就拥有了极强的力量。

    甚至于，能够直接对中等王朝都产生极大的压制作用。

    一旦传了出去，肯定会对大秦有着极深的影响。

    他要做的，就是起码先暂时不能引起南州焚天府驻地的注意。

    要不然的话，肯定会想到在大秦王朝的手中，掌控的有顶尖的仙人洞府。

    赵青鸾离去。

    秦铭看向白起，道：“这枚破法丹，先突破修为，然后最短的时间内，镇压了赵国，然后等待时机，对抗那百花王朝。”

    “诺，属下遵命。”

    白起眼中有着喜色，恭敬道。

    随后，直接接过了丹药。

    然后，不过短短的时间，直接突破了法相境。

    在秦铭的帮助之下，直接回归赵国战场之中。

    同时，秦铭看向另一旁的赵云，沉声道：“赵云，带兵前往逍遥王府，掌控逍遥王府。”

    “属下遵命。”

    赵云恭敬道。

    两位神魔大将，都是带着军团，离开了此地。

    接着，秦铭召唤了神魔大将孔子。

    “属下孔丘，拜见陛下。”

    孔丘降临之后，直接恭敬道。

    秦铭点头道：“嗯，这枚丹药是你的，同时，将这门功法推广下去。”

    秦铭拿出来的，正是破法丹，还有那星魂炼神术的简化版本。

    这是在系统的奖励之中，所诞生出来的子版本。

    只要任何人修行，就会增强对大秦的忠诚度。

    孔丘接过丹药，眼中也是有着喜色，兴奋道：“属下遵命。”

    秦铭也没有去询问孔丘的任务完成的怎么样了。

    他只是在系统之中，已经可以看见赵国的气运之力的增长变化。

    现如今，孔丘的七十二学生已经全部签到出来了。

    而且，还在追随着孔丘，不断的推广大秦学府。

    这也是在对大秦的力量有着极大的提升。

    现如今，就只等着大秦掌控的地盘越来越多，星魂炼神术的修炼人数越来越多，那个时候，他的魂海也就会越来越强。

    安排完了这些之后。

    秦铭则是开始继续闭关修行。

    而这一段时间之中，因为秦铭的安排，则是掀起了腥风血雨。

    赵国，皇城之中。

    这一段时间，赵国皇城之中，都是有些不安的感觉。

    皇城之外。

    除了大秦王朝的杀神军团之外。

    还有擎天王朝的军团也在。

    虽然擎天王朝的人没有对赵国出手，但是黑压压的军团，坐镇在赵国之外，也让赵国的人，有着畏惧了。

    因为，随着这些军团的人坐镇在这赵国的皇城之外。

    但是，赵国之中，却是根本没有任何的反抗之力。

    这样的情况之下，让这赵国之中的人，也是有着畏惧了。

    不过，哪怕如此，唯一让赵国的人有些安稳的是，现如今的大秦军团，没有如同之前那般，势如破竹的杀入赵国皇城之中了。

    要知道，在这之前。

    大秦的杀神军团，除了在破除了赵国边境的军团之后，就是直接杀入到了赵国的境内。

    这之前的赵国之中，连破赵国十三座城池。

    一直到赵国丞相赵卓出手。

    这些人方才是知道了，他们赵国的丞相赵卓，竟然也是顶尖高手。

    带着九大城主，拦住了大秦的杀神军团的进攻。

    然后就是擎天王朝军团的出现，让大秦的军团，也不敢轻举妄动了。

    这个时候，赵国皇城，皇宫之中。

    现如今，有着众人汇聚之中。

    赵国丞相赵卓，现如今赫然是直接坐在了赵国皇位之上。

    一旁，还有其他的人也是在此。

    一个臣子，竟然是坐在了皇座之上。

    明明是大逆不道的事情。

    但是，现如今在这皇宫之中，其他的多位大臣之类，竟然是根本没有任何的反驳或者是反感的话语。

    有人笑道：“大人在丞相这个位置上待了这么多年，真的是委屈了。”

    “是啊，赵大人乃是百花王朝的嫡传弟子，这个赵峰也算是识趣，自己主动退位了。”

    “对啊，看着这个赵峰自己离开的份上，就不去追杀他了。”

    下方，众多大臣有着笑意。

    同时，那擎天王朝的大将赵虎，此刻也是笑道：“是恭喜赵大人了，看样子赵大人，很快就会登基赵国皇帝，接收赵国的仙人洞府传承了。”

    赵虎身为擎天王朝大将，一身实力也是极强。

    此刻，在这赵国皇宫之中，面对这赵卓，却是有着笑意和敬畏。

    赵卓坐在主位之上，看向下方众人，脸上却是没有笑容，反而是沉声道：“赵峰死了。”

    “还有柳南长老，也陨落了。”

    说着话语，赵卓的脸色平静，眸子之中有着犹如一缕火焰燃烧一般。

    “什么？柳南长老会陨落了？”

    赵虎的脸色有些惊讶，惊声道。

    赵卓轻轻敲了敲手指，“对，已经陨落了。”

    “我们百花王朝的弟子，有着自己的一些联系方式。”

    “这柳南长老在来我这里的时候，也是留下了手段的。”

    说着话语，赵卓脸上有着一丝冷笑，“无非是担心我会脱离了他的控制罢了。”

    “真是可惜啊，现如今那一道手段，已经没有任何影响了，这只有两个可能，一个是这柳南长老进入到了一个极其黑暗的地方之中，那个地方，能够完全的屏蔽了这些手段。”

    “第二个可能，就是柳南长老已经陨落了。”

    “现如今，已经过去了七日时间了，那赵峰离开之前，可是留下了信息，最多不过三日罢了，现如今这么长的时间还没有归来，也就是只有一个可能了，他们都已经陨落了。”

    赵卓说着话语，脸上有着笑容。

    而下方众人，脸色都是有了变化了。

    赵虎脸色更是有着难看，沉声道：“难道是大秦王朝之中，真的找到了什么顶尖的宝物不成？”

    “顶尖的宝物？”

    赵卓摇摇头，冷笑道：“肯定是开启了仙人洞府，这大秦恐怕隐藏了很多年了。”

    “甚至于，在大秦之中，也早已经隐藏的有法相境的武者了。”

    赵虎脸色有些震撼，抬头惊骇道：“法相境？大秦之中有法相境？”

    “那我们应该怎么办？”

    “那大秦的军团，只是在拖延我们吗？”

    这短短瞬间，赵虎就已经是有着思索，连声道，“我们现在应该怎么办？”

    此刻，赵虎心中甚至是有着焦急。

    要不要直接带着擎天王朝的军团撤离？

    这赵国丞相，虽然是半步法相境武者。

    但是，连百花王朝的法相境武者，都是在这大秦之中陨落了。

    这大秦肯定有问题。

    继续留下去，说不定就是凶多吉少。        

