    

    他皮包骨头的干枯身体像是充了气一样逐渐饱满起来，苍白的皮肤渐渐染上了红润的颜色……

    不过是一顿饭的功夫，莱恩就完完全全摆脱了从半只脚踏入棺材的病秧子模样，只是神色还是有点萎靡。

    吃完饭后的莱恩背靠着椅子闭眼休憩起来。

    泰博男爵等人只能目瞪口呆的看着休憩中的莱恩，面面相觑的不知道该说些什么好。

    不过是十分钟的休息时间，当莱恩再度睁开眼睛的时候，连神色萎靡这个负面状态都没有了。

    莱恩瞄了一眼目瞪口呆中的泰博男爵，笑道：“父亲，有什么事吗？”

    泰博男爵的嘴巴一张一合着，半天才吐出几个字，“没、没事。”

    他们肯定无法想象为什么半小时前还半死不活的一个人，吃了顿饭，闭眼休息了十来分钟，就像变戏法一样完全康复了呢？

    原本泰博男爵还想着说一些“以后要注意一下自己的身体”“不要太过沉迷与修炼”“有什么事要跟我们说”“我们是家人”之类的话的，结果直到莱恩离开大厅他都没说出一句话。

    不仅仅是泰博男爵，连爱娜也一样。

    直到莱恩离开大厅好一会儿，泰博男爵和爱娜才回过神来，他们两人相视一眼，苦笑一声后，异口同声道：“再来一份午餐。”

    吃饱喝足后的莱恩挺着大肚子走在艾伯特城堡的阶梯上。

    不一会儿，他来到了一间房间前。

    房间门口的护卫看到莱恩，立即跪下来行礼道：“见过莱恩少爷。”

    莱恩点点头，问道：“他怎么样了？”

    护卫回答道：“他一醒过来就一直闹腾，我们给的东西不吃也不喝，就在不久前闹累了正在睡觉。”

    莱恩和护卫口中的他，正是之前驱使山熊之主袭击斯考特巫师的那个小男孩。

    莱恩把人带回来后，便放在了这个房间里，还安排护卫守着。

    莱恩又问了几个问题后，“嘎”一声推开了房门。

    一进入房间，他一眼就看到了身体缩在角落里的那个小男孩。

    可能是太累了吧，那个小男孩竟然没有醒过来。

    也可能是缺乏安全感吧，居然不是睡在床上而是缩在墙角里。

    莱恩把门关上后，悄声朝小男孩走进。

    他在小男孩身前蹲了下来，看着小男孩哭得红肿的双瞳，他轻轻叹了一口气。

    接着，他伸出食指轻轻在小男孩额头上点了点。

    “嗯！”

    小男孩瞬间睁开眼睛。

    在看到莱恩脸庞的刹那，小男孩顿时像是被踩了尾巴的猫儿一样尖叫着跳了起来，一下子跑到房间的另一个角落瞪着莱恩用某种方言龇牙嘶吼着。

    莱恩笑道：“我有这么可怕吗？”

    小男孩瞪着莱恩，不断磨着牙怒吼着，“嘎嗯啊呀呀——”

    莱恩摇摇头，苦笑道：“看来要花点时间调教呢。”

    他伸出左手食指在小男孩眼前以某种特殊的频率轻轻晃动，同时微弱的精神力以他的指尖朝小男孩涌去。

    又累又饿身体又虚弱的小男孩在莱恩的催眠术下，脑袋一下子迷迷糊糊起来。

    他在小男孩身前蹲了下来，用带着蛊惑的语气说道：“你忘记了吗？你的家人你的村子被某个邪恶的存在屠了，报仇失败的你被对方追杀，是我救了倒在雪地上的你……”

    在莱恩的催眠术下，小男孩已经分不清什么是现实什么是虚幻了，他对于莱恩的话只是本能的认同着。

    见催眠术见效后，莱恩用对方能听懂的方言问道：“你叫什么名字？”

    小男孩犹豫了一下，吞吞吐吐的说道：“我……我叫……村里的大家都叫我黑子……”

    莱恩看了眼小男孩那黑不溜秋的皮肤，沉思道：“黑子吗？这类名字在农村里挺常见的，不过我还是给你取一个正常点的名字吧……”

    “叫什么好呢？”莱恩摸了摸下巴，“既然是黑子，那就叫布拉克吧，黑色这个英文单词的音译。”

    他把布拉克抱到床上，亲自喂食，安抚身心疲惫的布拉克睡下后，悄声离开了房间。

    他对布拉克使用的是非常低级的催眠，必须配合长时间的使用才能见效。

    今后，他会经常与布拉克见面，给布拉克施加催眠和心理暗示。

    “连续进行一个月心理暗示应该可以了吧？”

    “为了稳妥起见，或许可以增加到一年？”

    他对于那个被他赐名为布拉克的小男孩非常的敢兴趣。

    一个七八岁的小孩子，在家乡被巫师屠了之后，居然能在冰天雪地的深山里寻找到山熊之主，引来山熊之主向巫师报仇。

    如果不是斯考特巫师的实力太过强大的话，他或许就成功了。

    “他应该天生对动物有着强大的亲和力，或许他是一名天生的驯兽师？”

    “他的体质强度也异于常人，一点都不像普通的七八岁小孩子。”

    “嘿嘿，这可得好好研究一番。”

    莱恩不由得在心里感慨着，“这个世界的人的体质真是奇妙啊。”

    考虑到他今后需要长期对布拉克施加心里暗示，他也想好好研究一下布拉克的体质，“不如把他收做徒弟吧？”

    一边想着，莱恩一边回到了房间。

    吩咐下人没有他的允许不能打扰他之后，他在房间里翻开了从斯考特巫师那里得到的巫师冥想法。

    “完整的冥想法吗？”

    “能够观想到第二十三个冥想符文的巫师学徒才算是拥有成为正式巫师的资质？”

    关于自身的精神力天赋，莱恩还是很有自知之明的。

    他的精神天赋别说与那些能够成为正式巫师的真正天才相比了，连与斯考特巫师相比都相差甚远，就一随处可见的路人级别。

    “按常理来说，别说正式巫师的资质了，连成为巫师学徒的资质我都是不具备的。”

    “但常理？那只是别人的常理而已，对我是没用的。”

    “我不仅要成为正式巫师，我还要成为九级巫师！”

    莱恩把巫师冥想法仔细浏览一遍后，开始做冥想修炼的准备。

    他把斯考特巫师送他的那株离魂草从床底搬了出来。

    尽管在床底下放了两天了，离魂草的每一张叶子看上去还是那么的油亮。        

