    黎明时分，浓雾如棉被裹在大礁湖上，人眼的能见度只有数百米。

    布拉佛斯人还未从昨晚的梦魇中醒来，更可怕的事发生了，第三枚“陨石”落在泰坦巨人身前，溅起数十米高的水花......

    呃，砸偏了。

    但魔龙的目的很明确了，他要毁掉泰坦巨人啊！

    论象征意义，泰坦巨人之于布拉佛斯人，犹如自由女神像之于米国佬。

    论国防安全，泰坦巨人守卫着布拉佛斯唯一入口。

    没了巨人堡垒，防御力要下降一大半；而且峡口太狭小，巨人崩毁，落下的巨大岩石一定会把入口封堵。

    第四枚，不是“陨石天降”，两条龙各提了四五个塞满棉麻的火油桶，在五百米高空丢在泰坦巨人脑袋上。

    这次没有脱靶，巨人小半个身子都燃烧起来。

    燃烧的高温并没杀死多少守卫，早在“陨石”落入大海，溅起千万朵水花时，巨人堡垒里的守卫就撤离九成九，仅剩一小支敢死队留在巨人肩头、头顶、嘴巴里，操控射龙弩。

    泰坦巨人从胸口到脑袋，多是青铜浇灌巨石打造，肯定不会被火油桶烧融，但高温燃烧还是让巨人“变”了脸。

    从一个顶天立地、怒目大吼的硬汉，变成耷拉眼皮、鼻歪口斜、满脸皱纹的“落魄老汉”。

    呃，青铜在高温下发生形变。

    此时天光大亮，旧衣贩码头无数外国海船纷纷离开码头，争抢着向峡口之外涌去。

    还有无数外地海商涌入铁金库，拿着存单，兑换黄金，并注销在铁金库的个人账户，打算永远逃离布拉佛斯。

    然后，布拉佛斯各条水渠都出现举家搬迁的小木船......

    水泉岛，不起眼的灰石平房，客厅内支起一张大圆桌。

    鸠格斯奈老头捧着羊皮纸的双手在颤抖，蜡黄老脸阴晴不定一阵扭曲。

    猛地，他放下信纸，指着首座上的海王哥白尼，怒吼：“拿下这个霍乱朝纲、玷污布拉佛斯荣耀与信誉的叛逆！”

    “我......”哥白尼面色惨白如死人。

    胖子贝萨洛神情疲惫地搓了一把脸，颓然道：“哥白尼，轮到你为布拉佛斯献身了。”

    “哥白尼，我们会记得你的。”众位代理议员眼神诚挚，隐约有泪光闪现，可把哥白尼感动得......呃，他扭曲着脸，气炸了肺。

    “海王殿下，您有两个儿子，三个女儿，快六十岁的老母，四个兄弟，一个妹妹，堂兄弟、表兄弟更是多得能占据一条街。”国字脸中年硬汉硬邦邦地说。

    “唉......”哥白尼似被一下子抽走全身骨头，瘫在木椅上，神情颓丧，“给我一瓶甜睡花，我...怕痛。”

    甜睡花是一种能让人无痛苦死亡的毒药。

    “勇敢点，海王陛下！”见哥白尼妥协了，胖子贝萨洛精神一震，柔声劝慰道：“您是罪魁祸首，万恶之源，一切灾难与诅咒的起点。

    必须经受万民的唾骂，龙之母的鞭打，魔龙的魔焰炙烤......方能让市民发泄心中怨愤，让世界重建对布拉佛斯的信任，让龙女王平息愤怒。

    也会让死亡之翼完成清洗人间罪恶的使命，重新变成和平的正义守护者。”

    “我......”哥白尼脸蛋肌肉扭曲得几乎五官错位，“贝萨洛，我*****阿母！”

    ......

    布拉佛斯人向魔龙举旗投降了。

    魔龙在天空翱翔，十余匹健马跟着他，在地上奔跑，手中还用力挥动一面巨大的和平旗帜——彩色条纹旗。

    “伟大的big black，黑之龙神，死亡之翼阁下。叛逆已被拿下，污浊已被清洗，正义得以伸张！怜悯，慈悲！”骑士一边奔跑一边大喊。

    丹妮本不打算理睬他们，原计划中，至少得把船上的四十根铁柱，两百桶共十吨火油扔完。

    现在连十分之一都不到，哪能给他们慈悲？

    可没一会儿，连慈祥的人、胖子贝萨洛也加入进来，举着一面和平旗，对天上的黑龙大喊：“叛逆已诛，请求谈判！”

    她不能不给黑白之院一个面子，不然这场冲突真可能升级为无底线的全面战争。

    不得不承认，丹妮非常忌惮黑白之院。

    特别是在确定布拉佛斯的无面者也并非集中在黑白之院后，她的忌惮又加深一步。

    她再魔武双修、魔焰滔滔，也伤害不了看不见的敌人。

    可暗中的敌人却能看清她每一个动作，每一个朋友。

    幸亏黑白之院也与她一样，处于一个非常尴尬的境地：无面者奈何不了龙女王，龙女王却能威胁黑白之院的根基——布拉佛斯。

    在一处横跨两座岛屿的拱桥上空，大黑降低到两百米的高度，盘旋在众骑士头顶，声音隆隆，道：“尔等想要说什么？吾正忙于寻找下一处惩罚点。”

    贝萨洛等人闻言大惊，因为魔龙此时正顺着甜水渠，往紫风岛方向飞去。

    甜水渠是布拉佛斯人的生命线。

    水渠由灰岩和砖块建成，下方由阶梯式桥弓支撑，如同现代城市里的高架桥，横跨城市上空，为布拉佛斯人提供清澈的、可直接饮用的淡水。

    淡水来自南方的厄索斯大陆，大山里的泉水湖，跨越沼泽和浅滩，一直到几十公里外的布拉佛斯运河入海口。

    整个布拉佛斯，从乞丐到海王，从码头工人到铁金库看守，全靠这条水渠维持生命。

    因为海水不能喝，运河里的水从沼泽流过来的，直接饮用会引发疫病，未经煮沸也不能喝。

    魔龙竟然要对甜水渠下手？！

    而且，穷人用桶子在公共喷泉池打水，富豪直接修建管道把水引入家中...也即是说，顺着管道就能找到富豪的家......

    其中，紫风岛正是管道密布之地，这......代表着紫风岛富豪云集啊！

    要命！

    魔龙咋这么聪明，这么狡诈，还让不让人活了？

    “伟大的BB，请手下留情，我们有话说！”胖子贝萨洛把手中和平旗帜竖在一边，双手在香肠嘴边合成喇叭状，使劲叫道：

    “请暂停，听我说，丧心病狂、违背人伦、阴险狡诈、贪婪嗜血、没有荣誉......的哥白尼已经在今早被义军逮捕，他的伪政权已被推翻，众多发起叛乱的紫衫军也被拿下、看押，就等您行使洗涤世间罪恶之职权，给他们于正义的惩罚。”

    “布拉佛斯背信弃义，我不能再相信你们。”魔龙摇晃着大脑袋，声震四野道。

    “某人愿为第二次谈判背书，以千面之神的名义发誓。黑白之院与布拉佛斯同生共死，同荣共辱，绝不允许布拉佛斯再有背弃誓言、丧失荣耀之事发生。”

    慈祥的人声淡气和，却让人在他话语里感受到一直意志坚定的决然：无面者与布拉佛斯同生共死，欲灭布拉佛斯，就等于向黑白之院发起生死之战。

    “好，无面者的信誉，天下皆知。既然有黑白之院为布拉佛斯人作担保，我愿把尔等二次谈判的请求告知母亲。”

    大黑大声宣布，让附近岛屿上的居民、商旅都能听到他的声音。

    “啊，梦魇终于要结束了。”担惊受怕一整夜的布拉佛斯人喜极而泣。

    也有外来商人担忧道：“希望黑白之院不要在背信弃义，否则，布拉佛斯就真不能再待下去了......”

    “黑白之院啊，无面者的老巢，他们的信誉你还不信？“

    “信什么信，如今这世道，连铁金库都没法信了，一群杀手——”

    “嘘——你不要命了，敢说无面者的坏话？要说也该悄悄滴说，当着这么多人的面，你憨啊！”他的同伴声音洪亮的劝阻。

    周围一众人眼神诡异地看向他们......

    ......

    大黑盘旋着飞上天空，消失在茫茫浓雾中。

    在黑白之院担保下，布拉佛斯官家要与龙女王第二次谈判的消息迅速传播开，布拉佛斯人心情复杂，有期待，有担忧，有恐惧，也有怨愤......

    不知该憎恨魔龙，或者龙女王，又或者背誓的官家。

    只到官家提他们做出决定：政变首脑哥白尼·亚拉松和紫衫军叛徒坎通纳被逮捕，羁押在紫船甲板，顺着运河游街示众。

    众多传令官或骑马，或操舟，在布拉佛斯大街水巷奔走，把叛乱平息、伪政|府被推翻的事向市民们宣告了一遍。

    似乎在暗示——大家都快去扔臭鸡蛋、烂菜叶子吧！

    愤怒、恐惧、仇恨、憎恶等负面情绪似找到发泄通道，市民们蜂拥到运河边，有人甚至驾船随行，跟着紫船一路走一路骂，一路扔瓜皮、烂番茄。

    旧衣贩码头上的外国人听到黑龙的吼声后，也心情复杂，有人松了一口气：自己的海船与货物保住了。

    也有人感到失望：mmp，布拉佛斯人怎么如此怂包？我们盟军几十万大军正在向奴隶湾进发，你们怕啥？大不了加入盟军，与魔龙之母死肛到底......

    至少可以用布拉佛斯的血肉之躯，替我们阻挡魔龙的“陨石天降”，如果能一直牵扯一两条魔龙更好。特别是那个死亡之翼，太可怕了。

    旧衣贩码头，月桂风号舰桥。

    “爸爸，我们还要立即离开布拉佛斯吗？”光头黑妹蔻佳问自己的父亲。

    “这......”穿一件黄绿相间羽毛披风的库忽鲁犹豫不决，“龙女王的信誉，我信，只要谈判成功，魔龙肯定不会在肆虐布拉佛斯。

    事实上，昨晚大黑...死亡之翼已经对外国商人手下留情了。

    否则，杂乱的旧衣贩码头早烧成一块白地。但现在我不太相信布拉佛斯人的——”

    “吼——”梦魇般的黑色身影从码头划过。

    “吾乃圣光，吾乃正义使者！谈判已经完成，吾不再是死亡之翼。”神圣巨龙说。

