    哥谭大学。

    在巴帝飞跃在哥谭建筑之上的时候。

    一辆劳斯莱斯银灵，也发动起来。

    这辆银灵为标准劳斯莱斯房车，连英国女皇也用来当座驾，被誉为“车皇”和“世界五大名房车”。

    在这个时代，这辆银灵，可以说是最高档有身份的汽车，英国皇室，议会，和德国，比利时，卢森堡，等欧洲国家首相都以它作为行政车。

    劳斯莱斯银灵熟练的经过哥谭的街道，经过几条宽大的街道，继而转入到卡迈恩酒店的门前，在专属的停车房停好车。

    里面跨出一名中老年，戴着白手套，穿着笔挺西服的管家，这是当天在哥谭海港，法尔科内家族的管家。

    管家额头有细细密汗，眼眸有着震惊，回想起巴帝不似人类的力量，一踏地面龟裂巨坑，直接飞跃几十米高，他就感觉到手脚发颤。

    连家主嘱咐自己要接送他的事情都忘记了，只得看到巴帝远远飞跃而去。

    管家径直上到酒店的七楼。

    卡迈恩酒店并不以高大上，金碧辉煌著称，反而是以维多利亚风格别墅方式，优雅，舒适，有后院，花园，草地等等设计，环境相当优美，并且在这里也是异常安全的一个区域，只是价格并不便宜。

    在七楼，环境庞大，饱满的大厅，装潢不拘一格，色彩分明鲜艳，水晶灯饰、蕾丝窗纱、彩花壁纸、精致瓷器和细腻油画，视觉上就给人带来绝对华丽与分割取舍。

    置身其中，随时随地感受得到装饰美与自然美完美结合。

    在一副名为《哥谭背影》的油画前，法尔科内的当代家主，卡迈恩·法尔科内，也是大半个哥谭的黑道教父转过身来，背着双手。

    他身材并不高，略有点小胖壮，看起来或许像是一个商人多过黑道大佬，但却并没有任何市侩之气，面貌却有一种凛然大气，眉目间有着雄心万丈的魄力，

    看到只有管家一人进来，他眉头轻蹙：“他呢？”

    管家用手帕抹了一下额头的细汗，知道自己失态，来到卡迈恩的身边，弯下腰，在他的耳边详细道来。

    并不是他不去接巴帝，而是巴帝远离哥谭大学后，就在哥谭黑夜的屋顶飞跃，他自己看起来都感觉到惊心胆魄的，又追不上，只能先行回来了。

    卡迈恩听到管家所说，背着的双手不由都握了握紧拳头，眼眸不由的闪过震惊，又生怀疑道：“真的。”

    但当他说出这两个字后，又沉默了，管家所说的，也当然是真的，没有理由骗他。

    就是这样，才更加的惊悚。

    有人无惧子弹，以身体硬抗子弹，一踏地面龟裂成大坑，飞跃几十米高，飞过十几层高楼。

    这还是人吗？

    卡迈恩凛然大气的脸上都严肃了起来。

    在他即将要统一整个哥谭黑道的情况下，竟然冒出这样一个恐怖的人物；从他收复迈克几人开始，就有一种不是猛龙不过江的样子，着实要卡迈恩有几分担忧。

    要是缺钱的话，好说，卡迈恩可以以金钱收复他，缺女人，也有大把女人让他挑选；当然卡迈恩最怕是有人要争夺哥谭的控制权。

    那样的话，他不管是下毒，还是发射导弹，请最厉害的杀手，都要杀了这个男人，他不希望横生节支。

    卡迈恩沉默思虑，幸好的是，他一直在向巴帝示好，不管是邀请他到卡迈恩酒店居住，请著名的设计师为他设计衣服，还是私底下帮助他拦截想要逃跑的七名佣兵，他自认为足够的对巴帝示好。

    今晚的晚餐，也是试探巴帝的动向意图。

    他希望这个超人类懂得选择。

    或者是成为自己的手下。

    又或者在未来被自己搞死。

    ‘铃铃铃…’

    在这个时候，突然响起的铃声打破了卡迈恩的沉思。

    ……………

    落后工业区的仓库里面。

    七个大汉被捆绑在场中央，坐在地下，愤愤怒骂法尔科内家族不是东西，交易完了还把他们捉了，没有一点信誉度。

    他们的周围，有着十几个持手枪，M16自动步枪，AK47自动步枪，穿着黑西装的壮汉。

    安东抽着雪茄，眯着眼，坐在一句废弃机器的横铁上，冷笑道：“我们法尔科内家族还看不起你们，把你们留下来，是让老大的客人处置，是生是死，得看你们的主人了。”

    这番话听得七个大汉冷汗淋漓，感情他们被捉，只是因为被法尔科内家族拿来示好的。

    ‘轰’

    忽然间一声巨响从紧闭的仓库大门外传进来，地面颤颤，天花板吊着的灯摇晃，黄灯四处折射。

    安东脸容一肃，站了起来，把从腿上放着的柯尔特M1911手枪拿在手中，看向大门。

    依稀有着脚步声从远处渐近，越来越清晰。

    脚步声停止。

    突然之间。

    ‘砰’

    正在安东和一众持枪的黑衣人觉得奇怪的时候，一声爆炸的巨响炸响他们的耳朵，骤然一股狂风猛烈的朝他们迎面刮了起来。

    那紧闭的仓库门犹如破布一样，被撕裂散开，尘埃伴随着狂风吹向安东等人，让他们紧眯着眼，低头以手掩眼阻挡尘埃。

    透过尘埃蔓延，指尖间的隙缝，有一具白色的身影屹立，风衣在脚跟拂动。

    “是谁？”

    刷刷的机枪声音指着门口，一众穿着西装的男人如临大敌，枪口对着门口。

    弥漫的尘埃散去很快，露出清晰的人影。

    “停止！”

    安东看着那白色的身影，与描述中的一模一样，立马喝止手下的行动。

    那被绑着的七个壮汉瞪着眼睛，冷汗淋漓，忽然有其中一个人大喊：“老大，快救命。”

    剩余几个没脸没皮之徒纷纷大喊“救命，老大。”“法尔科内家族想要对你不利。”“他们把我们捉了来威胁你。”“我绝不会让他们得逞的。”“老大称霸哥谭指日可待。”

    七个被绑壮汉大义凛然，求救中谱出一曲可歌可泣的为了老大的基业，不小心被捉，看在这么忠心的份上，就把我们救了的意思。

    可谓是没有一丝的骨气，尊严，下限。

    巴帝迈步走进仓库，对求救声充耳不闻。

    “卡迈恩·法尔科内都没见到，就把这几条狗捉到准备向我示好。”巴帝淡淡的说道，停止脚步。

    卡迈恩的心思，他猜得到几分。

    在他即将要统一哥谭黑道势力的时刻，出现自己这么一个强力打手，是谁都会垂涎几分，又或者忌惮几分。

    不出意外。

    如果自己要在哥谭发展的话，将会遭受到来自卡迈恩的全面打击，没有合作可能性的。

    安东把嘴上的雪茄扔下地，一脚踩灭，道：“老大只是想和你交个朋友。”

    巴帝轻轻颔首，淡笑的看一眼安东，又把视线转向被绑着的七个壮汉。

    “给我七粒子弹，免得弄脏衣服。”巴帝说道。

    七人顿时恐惧了起来，大声惨呼叫着求饶，鼻涕眼泪都流了出来，不知道是做作，还是真情流露。

    安东有几分疑惑，他没有见到过哥谭海港那一幕，不知道巴帝要子弹干什么，也不明白这七个没种的家伙为什么这么大呼小叫，拼命求饶。

    他只知道老大看好，或者是交好巴帝，没有犹豫，就把手枪内的子弹取了下来，7粒，扔给巴帝。

    巴帝一手接过子弹，随后顺势撒手。

    七粒子弹发出破空之声。

    ‘噗噗噗噗噗噗噗’

    整个仓库霎时一静，七人额头上多了一个血孔，死前表情停留在惊恐之中。

    仓库的气氛突然就转变的诡异，惊寒起来。

    安东脊椎都感觉到冷汗直升而起，看着撒完子弹，就已经转身远去的白色身影，像幽灵一样在黑暗中消失。

    他颤着手，拎起大哥大打了个电话给卡迈恩。

    这让卡迈恩又在心思沉重了几分。

    他是怎么知道那七人所在地的？

    巴帝离开仓库，便独自行走，思考。

    他的大本营不会是在哥谭，只会在大都会。

    或者自己可以在高调一点。

    他沉思，觉得自己还是太低调了。

    一路行走，他已经开始计划，去到大都会应该如何的行事，首先做的，然后又需要做的。

    提取生命法典，修补基因缺陷，解决魔法抗性弱，解决氪石的克制，制造毁灭日细胞。

    他的脑袋一个个闪过自己需要解决的难题。

    嗯，比起征服地球，或许要解决自身的问题要更加困难。

    他思考着，渐渐来到市区。

    电影院恰好的散场，大量的人群正在一涌而出。

    巴帝微微看了一眼，海报上是帕米拉·艾斯利说的电影。

    《佐罗》

    巴帝并不喜欢与一群人涌着走向大道，那唧唧喳喳的讨论声音会让人感觉皱眉头。

    他挑了一条比较干净的巷子走了进去。

    前面两百米远，也有看完《佐罗》的一家人，父亲和母亲，还有孩子，正在高兴的讨论电影剧场，在略微黯淡，安静的巷子里走着。