    这个消息让季家的人终于松了口气。

    也正是在这个消息传遍了整个国都，所有的大人物立刻前往洛城的同一时间。

    接到了电话的刘八，缓缓地放下了手中的手机。

    此时的他，正失魂落魄的坐在一辆豪华轿车当中。

    他已经换了一身衣服，穿的光鲜亮丽。

    手机放入了兜里，那双眼睛也带着些颤抖的目光，看向旁边的青年。

    他旁边静静地坐着一个青年，不是别人，正是燕家的太子！    燕蔡！    “说什么了？”

    燕蔡的脸上始终挂着一丝笑容，看起来非常和善的样子。

    刘八重重的咽了口吐沫，有些恐惧。

    他听上官谦的指令，得到了燕蔡的帮助。

    现在两个人汇合，正把事情告诉上官谦。

    不过，上官谦就立刻下发了一个命令。

    “此时此刻，不管我在哪里，他……要求我去杀于枫！”

    听完刘八的话，燕蔡不由得扬起了嘴角，淡淡的笑了笑。

    “这么心急吗，这个人，看来是上官谦的死敌啊。”

    燕蔡笑道。

    他也将在这里搜集到的情报，告诉了上官谦。

    现在于枫还没有醒过来，正在医院当中静养。

    任谁都清楚，没有醒来的于枫，这是最好下手的时候了。

    而这，也是唯一的一条路，才能将他彻底杀死！    “嗯，他看起来很着急，不过……我听说那家医院现在守卫非常严啊。”

    刘八的脸上出现了一些难色，问道。

    “所以他才让你来找我啊，这些事情我都安排好了，你只管杀人就好了。”

    燕蔡的嘴角微微一笑，凝视着刘八。

    这让刘八有些毛骨悚然。

    感觉，对面的这个男人，不是什么好人。

    就算笑的再厉害又怎么样……    不过是吃人不吐骨头的恶魔罢了！    豪车向着医院的方向开去，这位燕家的太子也非常期待着接下来的杀人画面。

    不过他现在并不知道，自己父亲不顾他的生日会也要去保护的青年，就是刘八口中的于枫。

    燕蔡很激动，因为他们要杀的，可是季家的这位太子！    如果杀了于枫，算是和上官家一起打开了一个新的局面。

    也是他们两家合作，推翻了季家的新开始。

    他需要经过上官家，得到自己的价值体现。

    而且，亲眼看到那位季家太子的死亡，是一件多么美妙的事情！    他一想到这里，脸上再次出现了一种人畜无害的笑容。

    他们的车从医院门口附近停了下来。

    “接下来，你换上衣服，我打电话让人带你进去，不会有事的。”

    燕蔡笑容灿烂，道。

    刘八点了点头，对于眼前的这个男人，从心底里害怕。

    “少爷，那是……是家主！”

    忽然，司机有些震惊的说道。

    “什么！”

    燕蔡的脸色瞬间变化，向着四周扫视。

    最后，他透过车窗，真的看到了！    医院门口，停下来一辆辆豪车。

    而为首的中年男人下来之后，正是燕蔡的父亲。

    燕龙山！    他那张严肃的脸上，充满了谨慎。

    身后是一众高手，是他专门为了保护那位恩人的儿子，精挑细选出来的。

    这名中年人挥了挥手，带着众人离开了。

    远处的燕蔡，正满脸呆滞的看着眼前的一幕。

    他很聪明。

    经过一系列的思考，将各种线索串联起来，他得到了真实。

    原来，父亲所要保护的那个人，就是于枫！    就是在几小时前，自己的生日会上，父亲接到了那个电话中的于枫！    而且，自己的这名父亲，竟然还当着众人，将自己和那位恩人儿子比较起来！    “那位季家的太子，就是你口中，我连比较都没有资格的人吗？”

    “甚至你还觉得我四大才子之名的称号，一点都不配，也是因为这个人吗？”

    “是啊，季家太子，多优秀的人！”

    “这可是传说中的那位狼王！更是国派双圣的徒弟！”

    “他身上的随便一个光环，都比我要强，这就是你看不上我的理由吗？”

    燕蔡的双目充满了血丝，他的手也缓缓地靠向自己的那把匕首。

    他想杀人了。

    只有通过杀人，感受到那种生命逐渐流逝的感觉，他才能舒服起来。

    燕蔡死死的盯着医院的大门，整个人早就已经被嫉妒，愤怒，恨意等负面情绪冲昏了头脑。

    他现在有些失去理智，脑海中闪过了一幅幅血腥的画面。

    他的杀心越来越浓厚了。

    他想要亲手杀了那位满是光环的男人。

    有什么，比杀一个神一样的人物，还要有满足感的呢？

    燕蔡的眼睛一眨不眨，直勾勾的盯着医院大门。

    车里的温度也瞬间降下来了。

    就连刘八都打了个寒颤，觉得寒冷。

    他试探性的问道：“燕少爷，那我就先走了啊。”

    要是在这个地方继续呆下去，他恐怕会觉得被冻死了。

    于是，他正准备推开车门的时候。

    忽然！    一只手立刻搭在了他的手上，让刘八浑身一颤，汗毛炸立。

    “这一次，我陪你去！”

    燕蔡笑容灿烂，嘴角扬起的很高，看起来非常怪异。

    尤其是那双眼睛，充斥着寒芒。

    刘八整个人都被吓住了，这个少爷，怎么这么恐怖啊！    他赶忙点头，怎么敢拒绝。

    于是，燕蔡直接推开车门，径直向着医院的门走了过去。

    刘八紧随其后，小声问道：“燕少爷，衣服不换了吗？”

    燕蔡的心中只想着怎么杀人，早就没有心思理会他了。

    很快，燕蔡就这样大摇大摆的来到了医院门口。

    “燕少爷！”

    门口有人很惊讶的说道：“您怎么来了！”

    还有两个人的表情都有些惊讶，纷纷凝视着燕蔡。

    这三个人，都是刚才燕龙山留下来的守卫。

    只是没想到，会在这件事情中，发挥出这样的作用。

    燕蔡脸上寒意正浓，根本就没有理会。

    不过，守卫互相看了看，还是出手阻拦，询问了一下。

    “少爷，我们也要交代一下的。”

    “怎么，我来找我父亲，你们也要管？”

    燕蔡冷冷的盯着守卫，道。

    守卫浑身一颤，立刻恭敬地说道：“当然不是。”

    燕蔡狠辣的看着他，记住了他的样子。

    随后，他便带着刘八大摇大摆的走了进来。

    此时的医院里，都站着燕家的守卫。

    他们都认识燕蔡。

    这也导致了一件事情。

    燕蔡带着刘八，竟然来到了于枫所在的房间。

    当燕蔡关上门之后，旁边的刘八已经被这些操作吓得有些慌了。

    “锵！”

    燕蔡手腕一翻，拔出了一把匕首，双目赤红，缓缓走向于枫。

    

