    百里鸣得意洋洋，"哼，那些渣渣敢看不起我，这次我让他们见识见识，什么叫真正的兽宠。"

    百里振既喜且忧。

    喜的是，五阶碧玉九头蟒蛇王，可谓是凤毛麟角，实属稀缺难得，却被他们得到了。

    忧的是，他用尽了所有办法，蟒蛇王就是不肯跟鸣儿缔结契约。

    契约没有缔结，就不算真正的收服。

    而且……

    那头蟒蛇王胃口也太大了。

    餐餐都得吃肉，而且还要上等的烤猪肉，他有些招架不住了。

    一条蛇，一餐的饭量比他们百里世家所有人吃的加起来还多。

    真不知道这究竟是怎样一条贪吃蛇。

    不过话说回来，如果它不贪吃，他又怎么能带得回来呢。

    "爷爷，你还在担心缔结契约的事？我看你根本不用多想，自古以来，哪个高阶魔兽肯轻易跟人缔结契约的。爷爷放心，我相信，只要我对蟒蛇王好，总有一天，我一定能够感动它的。"

    "但愿如此吧。"

    他怎么感觉心那么悬呢。

    "对了，爷爷好不容易为你夺来的丹药你吃了没？"

    "还没呢，那些都是上品丹药，每颗都价值连城，我不敢轻易吃，想等爷爷回来给我护法。"

    "鸣儿聪明了。服下丹药，提升实力宜早不宜迟，可惜爷爷手里还有一些事需要处理，这样吧，等明天晚上，爷爷亲自给你护法，你赶紧服下，免得家族里其他人知道了也觊觎。"

    "他们敢。再说了，他们也找不到的，我把丹药藏在珍宝房里，跟蟒蛇王放一处呢，他们敢夺丹药，就做好被蟒蛇王吃掉的准备吧。"

    "这件事一定要保密，毕竟丹药夺来不甚光采。爷爷为了替你夺取这几颗丹药，可是把上官家主的亲儿子都给打残了。"

    "知道知道，你都说了好多遍了，我都记得。"

    百里振爷孙两人离开后。

    顾初暖摸了摸下巴。

    为了几颗丹药，把上官家主的亲儿子打残？

    这消息要是放出去，是不是上官家跟百里家会马上翻脸？

    倒是个劲爆的消息。

    她若不点一把火，会不会太对不起百里振苦守多日的秘密？

    顾初暖笑了，笑容中带着奸诈。

    瞧着四下无人，顾初暖摸索着去寻找珍宝阁。

    上等的丹药，她哪里不先去瞧瞧。

    百里世家太大了，一时间想找到珍宝阁也不容易。

    偏偏她运气好，想什么来什么。

    一个管事的将她拦住，劈头盖脸的说了一顿。

    "明天就是六小姐的出阁宴了，没看到府里大家都忙飞了吗？你还在这里墨墨迹迹的偷懒，还不赶紧去翠玉轩把六小姐平日里最喜欢的古玩藏宝都搬出来。"

    顾初暖低着头，不断应是。

    末了回了一句，"翠玉轩在哪儿？"

    "翠玉轩在哪你都不知道？在珍宝阁附近啊。"

    "珍宝阁又在哪儿？"

    "我就说你怎么那么面生，合着你是新来的？珍宝阁不就前面直走，再右转三次就到了。"

    "我马上就去。"

    "等等，你没拿令牌人家能让你进去？诺，拿好了，一会记得还给我，可千万别弄丢了。"

