    第五十九章 剑法自然

    “？？？”

    宗梦秋眼神怪异的看了眼师弟剑痴。

    她心中有些憋闷，在言语上就被师弟给压制了下去。

    有种，前几天刚刚立下的师姐派头。

    这刻全部都烟消云散了。

    有个强大的师弟，这个师姐不好当呀！

    宗梦秋脸上有了些许的愁容，撇撇嘴道：“你能去将魔修给杀了么？”

    她这话就是有些无能狂怒后的吐槽。

    倒不是真的想要让剑痴出手。

    而剑痴是有些认真了，他看了看沈天。

    他看沈天在宗梦秋的话出口并没有说反对的话，有些蠢蠢欲动了。

    空中这一个个小辈的师父在旁谈笑风生，评点自家的小辈实力如何如何。

    看样子是觉得自己的教导能力很强，自家小辈天下第一。

    剑痴就觉得有些不爽，我师父在这里，你们一个个装什么大尾巴狼呢？

    作为徒弟，除了要尊敬孝顺师傅。

    还要为师傅争得最好的名头。

    剑痴想到这里，踏步而出，喝道：“剑痴伏魔！让路。”

    他的话语简单干练，明白的透露一个意思：我剑痴来了！

    你们都别想着拿下这个魔修了。

    他是我剑痴的人头。

    一声爆喝，引得众人侧目看来。

    沈天更是惊愕的看着纵身而出的剑痴，满脸的意外。

    什么意思？

    你上去干嘛？

    乖乖的在这里看烟花不行？

    出这个风头干嘛？

    沈天刚刚是在看颜色各异的真元在空中炸开。

    有种在过年欣赏别家放的烟花的感觉，倒是没有听到宗梦秋的补充的话。

    至于剑痴说的全是垃圾，他更是当做剑痴年轻气盛，不服于人罢了。

    真有这个实力，你当初怎么倒在我家门口了。

    还变成了血人。

    当然，最主要的还是沈天不想出风头。

    他一个平平无奇的凡俗人，开着家店铺安生过日子。

    有三个修行者住在这里就够提心吊胆了。

    你这一出头，一个个的修行高深老头子和老女人都注意过来了。

    他这家店难免要受到太多的注意，这...这还怎么老实的做个凡俗人？

    沈天想着要开口阻拦，但剑痴速度的何其的快。

    他只是刚刚张口，剑痴已经是逼近了战场的周边，凉血剑还未出鞘。

    “剑痴！没想到你如此快的来到了问元镇。”

    桃花楼邱文静转头看来，手中的攻击都是蒙的一滞。

    其他的小辈都是默契的停下了手头的攻击，歪头看向剑痴。

    人的影树的名！

    在小辈中，剑痴的名气还是不小。

    而且剑痴是最爱挑战的人，来到问元镇沉寂这么久？

    他们想不明白剑痴为何没有如同往日那般急冲冲的找人挑战。

    但，在场的同样都是各家各门的天才少年。

    都是有着几分的傲气在胸。

    剑痴踩着一个个的天才的名头，让他的名声越来越响亮。

    其他的人也都是有着想要踩着剑痴上位，成就青州的天才之名。

    “剑痴！三年前我败在你手，今日便要全部讨回。”

    桃花楼邱文静放弃面前的对手，转身便向剑痴攻来。

    最想要打败剑痴的，就是当年败在剑痴手中的人了。

    毕竟，剑痴的名头是踩着他们打上去的。

    想要恢复名头，自然是踩着剑痴上去最好。

    邱文静持剑挑手，挽出一朵剑花出来。

    剑花在空中聚而不散，化作一朵剑气凝聚的桃花来。

    这是桃花楼的看家剑法，只有三招。

    花开！

    花败！

    花成泥！

    邱文静起手便是门中绝学，已经是很重视剑痴了。

    “手下败将而！”

    剑痴不屑看了眼邱文静，那朵剑气凝聚的花朵在他看来不过如此。

    好歹他是经历过三字剑气攻击的人，现在再看其他家的剑气凝聚，总觉得是少了几分的灵活和神异。

    凉血剑依旧是没有出鞘。

    剑痴抬手轻轻一打，一道厚重剑气打出。

    轰...剑气拍打在邱文静挽出的剑花之上。

    仿佛是泰山压顶般，直接将桃花压的崩溃。

    花败都没有机会，直接被压成了泥。

    “噗...”

    邱文静惊愕的看着自己的绝学，一招便被剑痴破去，胸中一口闷气上来，竟是直接吐了口鲜血。

    花开仅仅是她这招的起手，经历过花败之后，她这招才是最强。

    可剑痴根本没有给她施展的机会，直接是打成了最后一招成泥。

    绝学！

    被他看破了。

    邱文静吐血后倒退数步，气息萎靡。

    对她最大的打击并不是身体的伤势，而是她明白了自己跟剑痴在剑道上的差距。

    邱文静的师傅眉头一皱，伸手将她捞到自己身边，眉头深皱。

    剑痴在剑道的领悟更深一步，不，更像是涅槃重生！

    他如何做到的？

    以往的剑痴的剑锋更显锋利，刚刚击败文静的一招，竟然能够施展如此厚重的剑气，足以压溃文静的招式。

    邱文静的师傅在剑修一道也是有名的人物，看到的东西自然是比邱文静和其他人更多。

    下刻，张启明挥枪扫去刘铭的攻势，纵身而来。

    “剑痴！让我来看看你是否担得起青年剑道第一人的名头。”

    张启明觉得跟刘铭争斗没有多少的意思，只是两家枪法的争斗。

    若是他能够击败剑痴，刘铭根本没有得跟他争。

    刘铭有着同样的想法，自得散去攻势，转身而来。

    “剑痴！我寻你许久，终于一见，让我瞧瞧你的厉害。”

    剑痴看着两个挡在路前的用枪好手，冷哼一声。

    他没有任何的废话，拔剑而出。

    唰...唰...两道锋利剑气打出。

    极快，犹如闪电般划过半空。

    张启明和刘铭眼中有着一丝惊诧。

    他的剑，太快！

    他们两个不是没有跟修行剑道的人打过，但从未见过剑痴这么快的剑。

    紧跟着，他们抬枪就挡。

    只是两道剑气还未挡住。

    剑痴已经欺身近前而来，剑气猛的变，灵敏刁钻。

    嗤...嗤...两道血线在半空中泼洒。

    武器讲究一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    剑自然是比长枪短了许多。

    若是拉开身影，张启明和刘铭绝对不慌。

    可剑痴利用两道剑气，已然逼近而来。

    加上他快速出手的两剑极度灵敏和刁钻。

    自是没有给张启明和刘铭两人抵挡的时机。

    好在剑痴出手不重，仅仅是刺伤两人而已。

    张启明和刘铭收枪没再出手，拱手道：“多谢道兄手下留情。”

    他们知道，再动手两人也没有赢面了。

    “这是...剑法自然！”

    邱文静的师傅惊得眼睛大睁，有些不可置信。

