    要不是现在正处在紧要关头，叶少阳真要给她跪下了。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “我说师太，你玩我呢”

    静慧师太叹了口气，道：“叶少阳，你与她之间，又一场情劫你连我这小小的磨难都无法破除，将来怎能应对天劫”

    叶少阳听见这话，心情变得沉重起来，情劫这种事暂时先不管，这美女师太的意思是，在考验自己

    “师太，其实这一番交锋，我已经找到破你这不动明王的法子，至少有三个。”

    叶少阳语飞快的说道，“一是跟你拼命，像刚才那样，必然能打出缺口，可惜我不能跟你拼命，二是以快破慢，你虽然防守的滴水不漏，但只要我有足够快的度，未先至，让你跟不上，你也就败了。”

    静慧师太一味防御，微笑不语。

    “但是这种度，需要不断缠斗积累，慢慢把时间赶出来，眼下的时间，却是不够了。眼下只有用第三种法子了，师太，得罪了”

    说罢，祭出天风雷火旗，狂卷而来，自己栖身而上，天风雷火旗仿佛一张帐篷，将两人盖住，遮挡住众人的视线。

    静慧师太皱了皱眉，不明所以，兀自防守，突然见叶少阳脸上露出不怀好意的笑容，柔声说道：“师太，你好漂亮啊，为什么年纪轻就出家了呢”

    说完还冲她直眨眼睛。

    静慧师太一怔，立刻领悟了叶少阳所谓的“办法”是什么：利用言语上的调戏，让自己心神失守，只要一念之差，阵法自然就破了。

    当下眉头一皱，道：“叶少阳，你这办法可真卑鄙，不过，贫尼久参佛法，心如止水，你这招倒是无用。”

    “是吗”

    叶少阳借着进攻，拂尘从她颈项间划过。“师太，你说，这镜花庵为什么不让男人进来，是不是曾经你也受过情伤，恨透了男人”

    静慧师太想起往事，急忙念咒静心，干脆坐下来，默念咒语，将峨眉金叶罩在身上，借助阵法之力，护住自己周身，宛如一座金钟。

    这不动明王的法相，就是要心神牢固，不为外相所动，就能力保法相周全，若是动了，这“不动”明王自然就完事了。

    静慧师太有大觉悟，既然叶少阳用这猥琐的办法，再缠斗下去，反而容易被对方带了节奏，干脆坐下，护住周身，明知叶少阳不敢杀自己，闭上眼睛，给他来个不看不听不想，任凭他折腾，反正香快灭了，只要撑过最后这点时间，大功告成。

    叶少阳，不是贫尼非要与你作对。实在是为了你们将来不受情劫

    静慧师太在心中长叹一声，突然感觉手被人捉住，猛然睁开眼睛，现叶少阳坐在自己对面，嘻嘻笑着。

    “师太，你手好柔软。”

    说着捉着她的手把玩起来。

    虽然知道对方是故意激怒自己，但是心中羞愤的感觉，却是油然而生。

    静慧师太连续年了三遍静心咒，才强迫自己冷静，对叶少阳道：“贫尼出家多年，道心稳固，你这样做，毫无意义。”

    叶少阳抓起她的玉手，放在嘴边，作势要亲下去。

    静慧师太强忍着羞愤，闭上了眼睛。

    “不过是一副皮囊而已若执迷此相，则此相非实，破相破空，得见我佛”<b

    r >

    “师太，你脸红了。”

    什、什么

    静慧师太睁开眼睛，见叶少阳放下自己的手，心中大感轻松，刚要松一口气。

    叶少阳说道：“再赌一把吧，之前你赌我不敢杀你，你赢了，再赌一次，你看我敢不敢亲你”

    什么静慧师太怔住。完全没有想到，叶少阳会用这么猥琐的手段

    “你这么漂亮，虽然是姑子但亲了你我也不吃亏。”

    叶少阳说着，把嘴巴慢慢凑了上来。

    静慧师太浑身颤栗，面红耳赤，咬牙说道：“叶少阳，你不敢”

    “是吗，我也想试试，看自己敢不敢。”

    叶少阳淫笑着，嘴巴越贴越近，两个人几乎鼻尖贴着鼻尖。

    豆大的汗珠，从静慧师太脸上滑落。

    但是她不敢动，一动，心念失守，法相就灭了。

    “阿弥陀佛，贫道也想检验一下自己的道心，你来吧”静慧师太把心一横，闭上眼睛。

    “你真是赌我不敢了，师太，得罪了啊”

    开慧和眀慧两位师太互相看去，都是一脸的疑惑：天风雷火旗形成的风火山林结界，遮挡住了她们的视线，已经一分钟过去，也没听到里面有打斗声。

    众人都是有些担心。

    “师姐怎么了，不会出事吧”开慧师太迟疑说道。

    眀慧师太摇摇头，心中也是不安，只好命令众弟子继续布阵。

    就在这时，身后一个女尼说道：“禀告二位住持，香灭了。”

    眀慧师太心头一喜，道：“剃度”

    转头看着那个站在芮冷玉身边的老尼姑放下托盘，拿起剃度用的戒刀，在香火上烘烤，眀慧师太一颗心彻底放了下去。

    折腾半日，总算尘埃落定。

    当下长出了一口气，突然间，一股巨大的反噬之力，从阵中爆而出，众人站立不稳，各自后退，定睛看去

    一道人影，从阵眼中心飞射而起，拽起了天风雷火旗，往前一丢，困住了剃刀下的芮冷玉，扛在肩上，朝外狂奔而去。

    众女尼这才回过神来，朝场中看去，静慧师太坐在地上，垂着头，满面潮红，很无力的感觉。

    “师姐，你没事吧”

    开慧和眀慧师太齐声叫道。

    眀慧师太喘着气，摇了摇头，抬头看去，因为门下有人拦路，叶少阳用勾魂索开路，上了围墙，肩上扛着芮冷玉，站在拱门的最上方，回过头来。

    从尼姑庵里抢人。这种事情在镜花庵里，还是头一遭生。

    所有女尼，不分老幼，都昂头看着他，一时间竟然忘记了追赶。

    “对不起各位，今天擅闯贵寺，是我的错，我认，但我一定要带她走。你们可以去法术公会提请审查我，一切惩罚，我都接受静慧师太，方才是情势所逼，对不住了”

    今天七夕，看完书赶紧去约会吧，什么，你是单身狗教你个秘诀，常读茅山，早日脱单今天七夕，又恰逢家母生日，于是只有两章。多谢理解。</b
