    不仅仅是本体复刻，林墨还感觉到这古怪生灵竟蕴含着荒兽气息。

    林墨一边对付着与自己一模一样的古怪生灵，一边注意着咆兽那边，两头咆兽正在不断撕咬着，兽神力量不断绽放，震得四周空间频频爆碎。

    在别人的眼中，那是两只咆兽在厮杀。

    然而，在林墨的眼里却看出了一些细微的差别，曾身为五大荒兽的他，有着数万年的生涯经历，遭遇到的荒兽更是多不胜数。

    当然，咆兽经历的时光更加久远。

    但是，咆兽只有本身的经历，而林墨却是拥有五大荒兽的经历。

    每一种荒兽都有着极大的差别，而林墨所化身的五大荒兽，几乎囊括了大部分的种类。所以，林墨更能分辨出哪一头是咆兽，哪一头是古怪生灵。

    林墨收回手，而对面的古怪生灵也收手了。

    “炼蒙，你先前所在的青铜古殿，是否有守护的生灵？”林墨问道。

    “没有。”正在和古怪生灵交手的炼蒙回应了一句。

    林墨没有询问下去。

    “你是不是发现了什么？”兮择传音道。

    他倒是不怕被炼蒙听到，因为林墨是以神魂铸就古神之躯的，别说炼蒙了，就算是鸿蒙亚这等中位古神，都未必能截取二人的传音。

    “发现了一些有意思的东西，如果可以的话，或许我们可以借助它们提升……”林墨说道。

    “借助它们提升？”兮择面露不解。

    “那五头荒兽已经达到了古神全相的极致了，可知道为何它们没办法突破么？起初我也不是很清楚，只有种很朦胧的感觉。后来，在我神魂冒险突破的那一刻，我感知到一些东西，要突破界限，那就得先战胜自己……而这个所谓的自己，有很多泛指，或许是自己的恐惧，或许是自己内心的隔阂……”

    林墨缓缓说到这里后，接着说道：“黑尊大人为何没办法突破，原本我以为是时机未到。可现在之后，我才发现一个问题，那就是黑尊大人有心结。要超越自身，铸就古神一位，就必须得破除心结。我终于明白了，为何鸿蒙若要逼疯黑尊大人。”

    “鸿蒙若早就看出了黑尊大人的症结所在，所以他除去要逼疯黑尊大人外，还要让黑尊大人突破界限，成就古神一位。只有这样，黑尊大人才会被他执掌在手上……”

    兮择没有说话，而是陷入了沉思。

    不得不说，林墨所说的很有道理，其实他早就曾想过这一点，只是一直以来没办法解决。黑尊大人有心结，那自己呢？有没有心结？

    兮择深吸了一口气，神色有些难看，他也有心结，而他的心结正是苍宇。

    黑尊是因为家人而出现心结，兮择则是因为前世影响。

    身为神城智妖，兮择天生就生有傲骨，他可以容许别人比自己更优秀，他会更努力去超越。可是，他和苍宇较劲了那么久，却始终不知苍宇底细。

    在这一点上，兮择知道自己输了，然而他却不愿服输。

    兮择没有说话，而是静静的思考着。

    “他们绕到后面去了。”炼蒙沉声道。

    “急什么。”林墨无所谓道。

    “急什么……你是不急，若是这青铜古殿的至宝被他们所获，那你真认为自己有把握能对付他们二人？上一个青铜古殿没有这些生灵守护，就有噬神液这等至宝。现在，有这些生灵在守护，恐怕这座古殿存放的至宝不在噬神液之下。”炼蒙急道。

    本来鸿蒙亚就是中位古神了，实力更是强横，万一得到至宝的话，别说林墨等人难逃一死，就连他都会死在这里。

    “你要夺的话就去夺，我不会拦你。”林墨淡淡说道。

    “你……”

    炼蒙顿时气急，偏偏他又没办法。

    林墨若是不出手的话，光凭他一个也没办法对付鸿蒙亚二人，直接冲过去，那更是找死的行为。既然林墨都不急，那他急什么，索性他也不管了，应付着和古怪生灵交手。

    在目送鸿蒙亚二人消失在视野内后，林墨说道：“都退到门外去。”

    “什么？”炼蒙一怔。

    “别废话，快点。”林墨沉声道。

    咆兽对炼蒙低吼了一声，像是在警告他一样。

    没办法之下，炼蒙只好退出殿外，兮择等人也跟着退了出去，咆兽紧随其后，而林墨在走出大门口的时候，随手一挥。

    只见四头准古神层次的荒兽掠出。

    以锐金朱厌当首，杀向了古怪生灵。

    古怪生灵迅速化形，变成了四头同样的荒兽。

    炼蒙诧异的看着林墨，没想到林墨居然还随身带着四头准兽神层次的荒兽。不过在见到咆兽后，炼蒙也就没那么吃惊了，连兽神都被收服了，更何况是准兽神层次的荒兽。

    炼蒙却是不知道，其实锐金朱厌四兽和兽神不一样，它们乃是林墨在操控。

    神魂铸就古神一位后，林墨无需分裂神魂，心神就能以一控多，别说操控四头荒兽，哪怕来四百头都没任何问题。

    锐金朱厌四兽在林墨的操控下，杀向了四只古怪生灵，它们彼此之间专门找与自己相同的古怪生灵，而且是以拼命的方式出手。

    不断厮杀之下，林墨体会到了很多玄妙的感觉，这种感觉他已经很久没有过了。那似乎是以往化身为五大荒兽后，在荒古世界不断成长的感觉。

    当初，一步步突破……

    如今，更是达到了突破的极限。

    战胜自我，才能突破……

    林墨瞳孔一亮，锐金朱厌等四兽爆发出了更加强横的力量，它们所有的一切，包括全部的能耐和力量，都汇集在了这一击之下。

    全力一击。

    不死就生。

    这是林墨先前突然间的感悟，曾经化身的五大荒兽，每一次巨大突破之前都会遭遇极大的凶险，在拼得死去活来的那一刻，才得以突破。

    他终于明白了，为何五大荒兽无法突破了，是自己的念头不够通达，也是因为自己没有弄清楚荒兽的本质。

    它们要突破，不但要战胜自我，还要战胜所有对手……

    全力以赴之下，不是敌死，就是我死。

    这才是荒兽。

    

