    一盏烟灰缸狠狠地砸在包厢中的液晶显示屏上，皲裂的纹路蔓延开来。

    苏永言指着舟飞白破口大骂：“少tm在我面前装大尾巴狼，曹茜被绑架的事你敢说你丁点都没有参与？”

    跟苏永言的暴怒非常相比，舟飞白显得格外的轻松，他依旧晃悠着手上的高脚杯，似笑非笑地投来一眼：“哦？怎么说？”

    “你还给我装？”苏永言怒目而视：“要不是你挑拨离间，子高怎么会对曹茜说那么过分的话，又怎么会把她一个女人丢在荒郊野外？”

    舟飞白晃动高脚杯的动作终于停下：“错，这件事从来到尾都是你那位兄弟的不对，他要是不受我挑拨，他要是喜欢曹茜，他要是稍微有品一点，就不会做出那种事情，懂？”

    “我懂你娘个狗屁！”

    “你再在这里大放厥词小心我把你赶出去。”

    舟飞白也恼火了，把高脚杯放下，站起来走到苏永言的面前，他比苏永言高一头，显得格外有压迫感。

    “苏永言，你要是乖乖当你的经纪人，不来招惹我舟家的人，我犯得着搭理你吗？”

    “说来说去你还是对你妹妹纠缠我的事情耿耿于怀。”

    “纠缠？”舟飞白咬牙切齿，捏起拳头，狠狠地砸向苏永言的脸：“你tm说谁纠缠？”

    愤怒之下的一拳头并不轻，苏永言嘴角当即就肿了起来，他舔着齿床顶了顶腮帮子，笑了：“就说你妹妹赔钱货，非要纠缠我，怎么了？”

    说着回了拳，两人扭打起来。

    高定的包厢里成了两人的拳击场，都是有钱人家出来的少爷们，多少都学习过拳击，两个人打起来，除了对方受点小伤，也就是包厢内的设施遭殃了。

    舟飞白的女伴去卫生间回来，打开门就吓得尖叫，一叠声的别打了，但没人搭理，她也不敢上前，笑话，这些人打架还管她是谁吗？

    舟飞白和苏永言半夜打架的事是慕千雪听江清月给她形容的。

    “怪不得，所以当时他们打电话给谢琛是想让谢琛过去，一起打架？”慕千雪小小的脑袋大大的疑惑。

    “噗！”江清月一个没忍住，刚喝的牛奶喷了出去：“慕千雪，牛，你真是牛，逻辑鬼才，幻想天才，你不写小说去我意难平！”

    “你可别讽刺我了，快告诉我到底是为什么？”

    “那你先告诉我，他们打电话的时候谢琛为什么没有接。”

    “......”

    慕千雪：“我忽然就不太想知道他们为什么叫谢琛了，江老师，我网不好，挂了挂了。”

    “你少跟我在那装...嘟嘟！”

    江清月仰倒，这是得多害羞啊，还真的挂电话了。

    慕千雪挂完电话，连忙用冷毛巾敷了敷脸，确保镜子里的自己已经没有异常后才长舒了一口气，但顷刻间，又化为红烧兔头。

    这个镜子......

    她简直无法再直视这个镜子，镜子里恍惚在一片雾中显露出她和谢琛的脸，都是气喘吁吁，都是难以冷静。

    “冷静！”慕千雪慌不择路地跑出浴室。

    下楼，助理还没来，她就站在酒店边边等，视线穿过透明玻璃，却看到舟飞白和一个女人在车边接吻。

    那个女人...慕千雪看了好一会儿才认出来，就是昨天跟着舟飞白的那个袅娜多姿的长发美人。

    两人吻得火热，慕千雪也看得呆滞，却忽然间，舟飞白朝这看了一眼，慕千雪心跳骤停一瞬。

    他是不是看到她了？

    但又似乎是错觉，因为她再看去，他仍然在投入亲吻。

    慕千雪想了想，还是决定微信告知陶好。

    【舟飞白不是好人，要不要让江老师给你介绍点别的？】

    消息如同石沉大海，她也没指望回复，因为助理已经来了，她朝助理招手，几人一起上了房车。

    到了剧组却发生了另一桩事。

    慕千雪刚走进去就发现今天的气氛似乎不对，不管是化妆间里投来的异样眼神，还是走廊道上的窃窃私语，似乎都在述说，有关于她的不好的事情发生。

    助理自告奋勇去探查，不到二十分钟就把事情给弄清楚了。

    原来是剧组的一组照片被泄露，网上有人指出她和男一号文安有不正当关系，并且指责她仗着跟男一号的关系，耍大牌，欺负女一号。

    慕千雪边听边下意识地挑了挑眉，惊得化妆老师一个手抖，歪了。

    化妆老师一脸战战兢兢，显然也是深受舆论毒杀。

    她随意地笑了笑，示意他继续化，随后跟助理说：“虽然说身正不怕影子斜，但事情都发酵成这样了，你去跟导演商量下。”

    助理点头说好，助理走后，她歪头看了眼化妆师：“你怕我？”

    化妆师手一顿，眉笔在颤抖：“没...没。”

    “没有你抖什么？”

    “我...我...我只是...”

    没再听他接下来的话，慕千雪走出化妆室，迎面就是文安，她笑着打招呼：“你也发现不对劲了？”

    “嗯。”文安应声：“化妆师。”

    慕千雪点头：“等着导演吧。”

    导演显然是有备而来，慕千雪和文安的化妆师都被带到了一起，同时甩出一堆照片，扫眼一看，是两个化妆师拥抱，接吻之类的。

    化妆师恋爱，为了博流量，拍了照片编造了谎言，随之也形成了舆论。

    “抱歉两位，这是我们剧组做的不对，网上的舆论我们也会辟谣，也麻烦你们发个声明了。”

    慕千雪和文安自然不会不答应，一纸声明，虽然澄清了两个人的关系，但关于慕千雪的负面消息却像是被苍蝇闻到了血味一样，甚嚣尘上。

    连续三天，不是说她剧组耍大牌，就是说她用替身，还有说她拍落水戏要用矿泉水的，甚至连晚上谢琛来接她回酒店都被编造成了影帝夫人有外遇，疑似婚变，慕千雪品行败坏，怎配为国民偶像。

    彼时慕千雪靠在小沙发上刷微博，边刷边笑。

    谢琛偶尔扫她一眼，道她神经有问题了。

    慕千雪回怼，一句也不饶，怼到最后就是两人的嘴怼在一起，互相缠绵。

    一吻后，他起身要走，她即便气喘吁吁却也不任由他来去自如，反手勾住他的肩，一手拽住他脖子上系着的深蓝领带，目光直勾勾：“外遇先生，你跟我搞外遇就只亲一下？”

