    “……”

    那些才子佳人听到林亦的话后，都沉默了下来。

    宏愿！

    那是立给老天爷看的，立给夫子看的。

    他们这一生，不管是拜入朝廷或者圣院，能够成为五品，几乎就已经是极限了。

    哪里还去想什么跟宏愿有关的入三品大儒境界？

    “光天化日之下，何人对有功名的读书人，痛下杀手？”

    哗啦啦！

    就在这时，一群身着衙门捕快服的差役，凶神恶煞地冲进茶楼。

    茶楼本就在府衙对面不远，又是京城，有人报官后，肯定第一时间就冲了过来。

    躺在地上的秦珊，脸色苍白如纸，一副快死的样子，指着林亦道：“是他，是他！”

    “林亦……怎么办？怎么办？”

    章九儿慌了神，她从来没有经历过这种事。

    “不怕，会没事的！”

    林亦轻拍了拍章九儿的手臂，然后朝着那一对衙门刑房捕快走去，神色平静道：“是我！”

    “很好！”

    带队的捕头是个壮汉，他赞许地看着林亦，道：“敢作敢当，是条汉子，本捕头也不拿枷锁套你了，走吧！”

    林亦背负着双手，从容地离开茶楼。

    临去之时。

    他特意看了眼秦珊与那几个神色阴冷的青年，心中有所猜疑：“不遗余力的激怒我，想方设法弄我……绝不是因为九儿姑娘跟所谓的诗会规矩，我倒要看看，是谁要弄我！”

    林亦敢去衙门，自然有他的底牌。

    他刚才完全可以亮出圣子信物，从而决定他跟秦珊之间的矛盾，衙门无权插手！

    但他没有。

    因为这件事实在太蹊跷了，他想知道……秦珊跟那几个家伙的背后站着谁！

    是谁要弄他！

    他刚来京城，还是第一次走出章家，见过的人中也只有龙卫跟一个工部吏员苟忠兴。

    “工部……”

    这一刹那，林亦脑海中陡然划过一道灵光。

    他微眯了眯眼睛。

    很期待接下来的发展，到底是不是那只狐狸，露出了尾巴……

    ……

    “徐大哥，去找徐大哥！”

    “还有方晴雪，去找方晴雪……她现在拜入圣院，又是殿试榜眼，肯定有办法！”

    章九儿追出茶楼，眼睁睁地看着林亦被带进华天府衙门，又急又怕。

    但就在章九儿刚想去求援的时候，茶楼中突然传来骚动。

    紧接着。

    一股浓郁至极的才气，猛地从茶楼中扩散而出。

    咻！

    与此同时，茶楼外一道才气光柱，陡然间直冲云霄，随后如同烟花般炸裂，一道白光横贯整个华天府。

    当~

    京城上空陡然间响起了一声文道天音，无数读书人文宫轻颤，获益匪浅。

    “才气贯府，茶楼中发生了什么？”章九儿呆愣在原地，心神大为震撼。

    “难道？”

    章九儿想到了某种可能，把自己都吓了一大跳。

    她一咬牙，再次折身回酒楼。

    便看到那些年轻的才子俊彦，一个个都瘫坐在地上，瞠目结舌，神色骇然地说不出话来。

    那几个针对林亦的青年，也忍不住身体哆嗦了起来，呼吸急促。

    身体本能的贪婪地吸收着溢出的才气。

    这他娘的根本不是普通人啊！

    青山书院的秦珊，怔怔地看着案桌上那张泛着才气的诗卷，大脑一片空白。

    而就在这时，纸上的字迹跃然纸上，仿佛要透支而出。

    很快。

    一个个黑色的小字，从纸上浮空，直到这时，他们才看清楚林亦写的到底是什么诗词……

    “劝君莫惜金缕衣，”

    “劝君惜取少年时。”

    “花开堪折直须折，”

    “莫待无花空折枝。”

    咻！

    一个个字体优美的小字，排列成一行，如一头黑色小龙般，从茶楼中飞出，遇风则长，在天地才气加持的情况下，化成一个个斗大如牛的字，悬浮在虚空之上。

    “这是林亦刚才随手作的诗……”章九儿整个人呆住了，简直不敢相信自己的眼睛……

    ……

    “才气贯府，警世劝学之诗！”

    有懂这种异象的读书人，看到这首悬停在京城上空的诗后，当时整个人都吓傻了。

    这一刻。

    京城无数人，都看到了这一离奇的现象。

    才离开茶楼没多远的方晴雪，听到文道天音的刹那，骤然停下脚步，猛地转身回望，眸光闪烁不止，怔怔地虚空上浮现的那首诗。

    才气贯府。

    那字迹……为何跟钟子正送给她的《关雎》一模一样？

    唐虎也神色大变，喃喃道：“这是才气贯府的绝句诗，此等异象，是对读书人的警世劝学之诗，得到了天地文道认可！”

    “不知道是哪位大儒前辈所作，京城当真是卧虎藏龙……”

    唐虎心中钦佩不已。

    以他现在的画道功底，想要作出一幅才气五斗的贯州之画，也要看灵感与机遇。

    ……

    与此同时。

    华天府青山书院当中，一众身穿儒袍的夫子，抬头看向华天府京城方向，神色微微动容。

    “这是才气贯府，那边异象，是有警世劝学绝句诗出现！”

    “哈哈，诸位师兄，此等诗句若铭刻在我青山书院，那是何等的机缘！”

    “不错，趁现在还没有人收，那咱们青山书院，就近水楼台先得月了！”

    青山书院的一个个夫子，出现在了书院文钟所在地，然后以才气驱动文钟。

    当~

    当~

    文钟的声音响彻整个书院，同时那股波动，更是扩散至京城茶楼。

    似乎想要将那首诗给吸引到青山书院去。

    ……

    华天府镇国圣院。

    第五圣子钟子正在圣院中作诗，怎么看都不满意，一把撕碎，懊恼道：“难道本座没有什么诗才？不可能？本座那些诗友，个个都说本座诗才不俗，将来可作出鸣国之诗，踏入亚圣之境……”

    就在这时。

    钟子正有所感应，眼睛一亮：“此刻，我在京城之中！”

    下一秒。

    钟子正出现在京城一间酒楼之上，抬头看着天空浮现的诗句，道：“警世劝学绝句诗，才气贯府，还没人收……恩？文钟之音？好你个青山书院，敢跟本座抢诗？那就来试试！”

    钟子正大手一挥，袖袍中飞出一张泛着金光的圣纸，催动才气，对着虚空上的《金缕衣》诗句，一股巨大的吸力，从圣纸上爆发出来。

    这是圣院的圣纸，有诸多妙用，能够将这种诗句完美刻录在圣纸上。

    相当于是真迹，而不是普通的拓印，能够洗涤文宫，提升修为才气。

    青山书院中。

    众夫子操控文钟，突然感觉到有人插手，当时便红了眼。

    一个微胖的夫子道：“是圣纸的气息，绝对是钟子正那家伙，这家伙就是个诗疯子，什么诗落入他的手中，咱们连看都别想看……别让他得逞！”

    “好！”

    “加把劲，实在不行，咱们就把文钟搬去京城，跟他拼了！”

    “老夫正有此意！”

    其他夫子已经急红眼了，恨不得把文钟搬去京城，跟那钟子正大抢个三百回合。

    第五圣子又咋了？

    他们是华天府第一书院，不怂！

    ——点还有……帮点屎黄色按钮，看看你们是否还在。

