    

    只要灵魂不灭，肉身不腐，无论造化仙丹，还是功德金丹，确实都可以起死回生，根治百病。

    服用了造化仙丹和功德金丹之人，寿命延长个三五十年是一点问题都没有的。

    姜林老爹赐下的丹药，就等于重新赐给了他们的家族长辈一条命，避免了他们的家族陷入混乱之中。

    这份恩德，对四大古老家族来说，确实是重于地，大于天的。

    正因为此，四大古老家族，都给姜林老爹塑了雕像，把他当成了神灵信仰。

    在希乐族长说完了当年的往事之后，亨利家族的族长杰瑞，对姜林深深的鞠了一躬。

    接下来，只见杰瑞说道：“尊贵的神灵之子，当年神灵大人给我们赐下了一场天大的机缘。”

    “我们当着神灵大人面发下了誓言，说要世世代代信仰于他。”

    “这二十多年来，我们四大古老家族，除了信仰神灵大人之外，一直在等着神灵大人降临。”

    “没想到在二十多年后，神灵大人他没有降临，却让我们等到了神灵之子您。”

    “神灵之子，既然你是神灵大人的后裔，那就请您代替神灵大人，接受我们亨利家族的信仰！”

    说到这里，杰瑞拉着他儿子理查德跪在了姜林面前，父子两个同时举起双手，展开了双臂。

    杰瑞和理查德的这种做法，是中世纪时代的一种礼仪，代表着对一个人的效忠和信仰。

    而就在杰瑞和理查德对姜林做出了这一举动之后，希乐把他儿子格林顿拖了过来，一脚踹在了地上。

    接下来，希乐和杰瑞父子一样，举起双手，展开了双臂。

    “神灵之子，请您代替神灵大人接受我们鲁道夫家族的信仰。”

    “从今以后，您就是我们鲁道夫家族的主人。”

    见他老爹表现的无比虔诚，在这种情况之下，如果他不配合，后果会很严重。

    格林顿在看了一眼姜林之后，彻底收起了报复姜林的心思，和他老爹一样，举起双手，展开了双臂。

    “神灵之子，请您原谅我的无知，请您接受我的信仰。”

    格林顿话音刚落，儒略家族的克里斯蒂拉着保罗跪了下来，同样举起双手展开双臂。

    “神灵之子，请您代表神灵大人接受我们儒略家族的信仰！”

    托勒密家族的亚丁族长和斯蒂文，同样也跪了下来，举起双手展开双臂。

    “神灵之子，请您代表伟大的神灵大人，接受我们托勒密家族的信仰。”

    见这四大古老家族的族长和王族子弟全都跪在了姜林面前，代表家族要他接受信仰，阿托利斯家族的族长亚丁和亚瑟，心情颇为复杂。

    姜林毕竟是个年轻人，而且还是个他们骨子里颇为不屑的东方人，在亚丁族长和亚瑟看来，四大古老家族不应该向姜林屈膝。

    作为欧罗巴传承了上千年的古老家族，血统是多么的高贵，没有理由去信仰一个东方人为神！

    然而这四大古老家族所信仰的东方神灵，却能让频临死亡的人复活，这对亚丁族长来说，是有着极大的诱惑的。

    只要是人，就不想死，如果东方神灵真的有这个能力，那信仰他也没有什么不可以的！

    而就在亚丁族长父子两个看着姜林，产生了这样的念头之时，姜林走到了格林顿的面前。

    只见姜林握住了格林顿的一只手，居高临下的看着他。

    希乐不明白姜林要做什么，以为姜林还在记恨格林顿，急忙替他儿子求起了情。

    毕竟格林顿是他亲儿子，他可不想让他儿子在姜林的手里出什么意外。

    “神灵之子，格林顿他冒犯了你，实在是太不应该，等返回家族之后，我一定会重重的惩罚他的。”

    当希乐看着姜林，一脸紧张的说出这话之后，姜林却轻轻的摇了摇头。

    接下来，只见姜林笑着道：“希乐族长，既然你们鲁道夫家族把我父亲当成了信仰，那我们就是一家人。”

    “之前我出手太重，打掉了格林顿的牙齿，现在我就帮他把牙齿重新长出来。”

    听到姜林这话，无论是四大家族的族长，还是阿托利斯家族的亚丁族长，全都愣了一愣。

    他们好歹在这个世界上活了四五十年了，就从来都没有听过牙齿打掉了还能重新长出来的！

    这位神灵之子，他是在开玩笑吗？

    就在这些人一脸不信的看着姜林，认为他在胡说八道之时，姜林握着格林顿的手，已经开始催动了造化之力。

    当姜林把源源不断的造化之力输入了格林顿的身体，向他的牙床涌去之后，格林顿只感觉他的牙床和上下颚部位开始发热，变痒。

    这种感觉，仿佛有什么东西要钻出来一样。

    片刻之后，格林顿忍不住的把手伸进了他的口中。

    当格林顿发现他口中竟然长满了新牙，而且他现在的牙齿，比以前的牙齿还要更加坚固，更加完美之后，对姜林佩服的五体投地。

    “我的神啊！”

    “神灵之子，你，你竟然真的让我重新长出了牙齿！”

    “你是神，你真的是神，我服了，我心服口服，我彻底服了！”

    “神灵之子，请您务必要接受我格林顿的信仰，从此之后，您和您父亲一样，是我格林顿信仰的真神！”

    当格林顿跪在了地上，一脸狂热的看着姜林，说出了这番话之后，四大古老家族的族长立刻在眼神中做了一个交流。

    既然姜林有这样的手段，那他们四大古老家族，一定要抱紧了姜林的大腿。

    姜林是神灵之子，也是年轻人，让他们的儿子出面，和姜林拉近关系效果会更好一点。

    于是接下来，在其他三名族长使了个眼色之后，理查德和保罗，还有斯蒂文这三个，都无比虔诚的挤到了姜林面前。

    理查德直接抱住了姜林的左腿道：“神灵之子，我理查德可以对天发誓，从今往后，你就是我信仰的真神。”

    保罗抱住了姜林的右腿，信誓旦旦的道：“神灵之子，我在这里对天发誓，从今往后，你就是我信仰的真神。”

    见理查德和保罗抱住了姜林的两条腿，斯蒂文这货插不进去，干脆就咬了咬牙，一脸虔诚的道：“尊贵的神灵之子。”

    “我斯蒂文对天发誓，从今往后，你就是我的主人，我会做你最忠臣的仆人！”        

