    秦风听到前面的奖励满心欢喜，不过当听到后面的惩罚满头黑线。

    “也是，你这个情况还真不能喝酒。要不我们去砵兰街玩玩，听说那边新来了几个马子。”张伟又提议到。

    “阿伟，今天就算了，没心情隔几天再去吧。”秦风敷衍道，他在想一个好的理由把张伟支开。

    “那好吧，那我们去巡逻？”张伟试着问道。

    听到张伟的话，秦风眼睛一亮顿时有了注意。

    “行，咱俩分头巡一次。”秦风说道。

    “为什么要为头巡一次，不是经常一起巡的吗？”张伟感觉今天的秦风有点奇怪。

    “就是因为经常在一起，偶尔做做样事免得遭人诟病，懂不？”

    张伟听到他这么说也没有多想就同意了。

    “在那呢！”

    “没记错呀，电影上演的，肥堂的枪就在利群大厦对面丢失的，怎么就没有了！”秦风在这翻找了半天就是没有。

    秦风要是没记错的话，最后肥堂被追杀慌乱中滚下梯坎无意中捡回自己的枪。

    “梯坎？”秦风眼中一亮好像明白过来一样，看到街道另一边跟电影上演的一模一样，连忙跑了过去翻找了起来。

    果然没用多久，就在一团纸包裹着里面，秦风拆开一看是一把点三八警用枪。

    秦风又捡查了一下子弹数量也未少，就放心了下来。

    【系统，领取空间戒指。】刚才发放奖品时，张伟在场不方便领取。

    【已发放完毕。】

    随着系统声话落，秦风的手上就多了一个漆默如黑的戒指。

    秦风把戒指戴到手指上，又把枪收进戒指空间里。他没有马上把枪还给肥堂，利用这次机会他在想利益最大化。

    不说秦风这，何展堂这边，早上8人跟平常一样坐上车去巡逻。

    车子最终停在一家财务公司门口。

    车上的警员鱼贯而下。

    利群大厦就在他们负责巡逻的地界。

    就算过去，也不会引起猜疑。

    说起来，PTU的主要责任为进行反罪恶巡逻，于大型活动中执行人群管理、维持内部保安、搜索及拯救及灾难支援等。

    简而言之，就是警队的一块砖，哪里需要哪里搬。

    工作性质，带有相当的危险性。

    所以，每个警员在上班执行公务的时候都会配备一把点38左轮手枪。

    其特点是便于收藏，而且不容易卡壳，重量轻；

    缺点就是装弹量少，只有6发，而且换子弹较慢，威力也一般，如果碰上54式手枪或者M9手枪明显处于下风。

    对于他们来说，它最大的特点，就是轻。

    那怕是点三把也不能乱用的，未见歹徒，疑凶，是不得随便拔枪的。

    警队对于枪械有着极为严格的管理规定，除了刑事部的探员，可以24小时配枪，包括PTU在内的其他警员，在下班之后，都是需要按时将枪交到枪房，不然会很麻烦。

    就算是开枪，也要有相关的报告要写，其中包括子弹的轨迹，造成的后果和使用它的主人的想法。

    而且就算是拔枪不开枪，也得做说明打报告。

    就很蛋疼。

    几个PTU跟个街溜子似的，左瞧右看，发现可疑人员都会上前盘问。被盘问的人没有人敢说任何不是。

    “哎，这里有个人。”

    眼看到利群大厦，廖文杰跟何文展打了个招呼，表示要方便一下，然后就进入后巷，发现了倒在垃圾堆里，头破血流的肥沙。

    肥沙反黑组CID

    因为头大膀粗腰圆，所以被同事戏称为肥沙。

    隶属于尖沙咀反黑组第二队，职位和何文展平级。

    “肥沙，怎么回事？”

    何文展循例问道。

    他跟肥沙关系不错，两个人除了同事，也是朋友。

    “没事，自己摔的。”

    因为头上的伤来得耻辱，肥沙不好意思实话实说。

    摔能摔出这个逼样，别说何文展不信，何展堂就要第一个检举。

    他丫的分明是被小阿飞给打的。

    作为反黑组的沙展，肥沙人脉很广，路子也很野，仗着自己差佬的身份，不把马尾放在眼里，在火锅店抢了人家的位置不说，还把老板孝敬的极品牛肉给抢走了。

    怎么说，马尾也是出来混，在道上有名有姓的。

    能受得了这气？

    于是，他让自己的手下，出去把肥沙的汽车给划了，然后把他引到利群大厦，几个人埋伏在那儿，打算给肥沙一点教训。

    肥沙好歹也是一名经验丰富的差佬，很快就把握了对方心理，打算反手包抄，给对方一个惊喜。

    但是点子太背，踩到香蕉皮，后脑勺着地，摔晕了。

    肥沙脑袋上的伤，和身上的伤是他在晕倒之后，被听到动静过来的马尾手下给揍的。

    秦风当时看这部电影时觉得当差佬当到肥沙这个份上，也是厉害了。

    这么胖反什么黑，转入特遣队，没事扫扫簧算了。不行转社团当卧底也行，秦风觉得他背帮规的话一定会很溜。

    路过的雷美珍忍不住道：“伤成这样，你说你是摔伤的？！”

    这么耿直的吗？

    何展堂诧异的看了雷美珍一眼。

    肥沙坐在凳子上，正在接受PTU警员的简单包扎，闻言大声道：“我就是摔伤的，摔成这幅猪头样，行不行啊？”

    被小混混揍，本来就很不爽了，还被自己人质问，肥沙现在的怒火烧个三菜一汤都绰绰有余。

    雷美珍也不虚他，直接道：“我找帮办跟你谈。”

    此时的雷美珍像极了上学时，用老师压人的三好学生。

    何文展转头，默默的看了雷美珍一会儿，转而看向肥沙：“要不要叫救护车？”

    “不用，我没事！”

    说话间，肥沙吐出一口血，不过又被他给强行咽了回去。

    今天晚上已经够丢人的了，他决定强行挽尊。

    何文展走到雷美珍面前，低声道：“他没事，又没人报案，不成case，是个人意外伤害。”

    雷美珍没有说话。

    虽然她知道，事情的真相绝非如此，但是肥沙作为受害人既然一口咬定，这件事是意外，那么，他们也做不了什么。

    眼看伤口包扎完了，肥沙起身：“我走了。”

    他已经在脑子里想着怎么炮制马尾那帮人了，居然敢打自己，简直不知死活！

    “肥沙。”

    何文展喊住肥沙，走了过去，问道：“你的枪呢？”

    肥沙掀开衣服，心中猛然一惊。

    枪套空着，枪不见了！

    一路无事。

