    “一会儿怎么办？”江凌封和洛槐商量等下动手咋配合的事情。

    冻草的籽虽然是最好的宝贝，但是其叶身还有根茎对于雪兔来讲同样也是很不错的食物，所以雪兔在吃了草籽之后，还会想办法把整根冻草一点点抛出来吃掉。

    这很花时间，因为冻草扎根的“土壤”都是很硬的冰层，里面凝聚了不少的冰元素能量，只不够这种形式的能量并不是雪兔能够吸收的。

    等冻草被完全吃掉之后，草根附近富含元素的冰块还会吸引来其他怪物，植物作为生态系统中的生产者，总是推动着整个系统的运作。

    这段啃草根的时间，是紧张刺激的，争分夺秒的与时间赛跑。

    但是这只雪兔似乎并不是一个经验丰富的老手，说起来刚刚出冰洞的时候它也没有犹豫很久，看来是个性子急的年轻小伙子。

    它啃草根的样子有些悠闲过头了，又或者是技巧不到位，没法熟练的将草根给刨出来，总之边上不远处的俩人看着都有些莫名的着急。

    鹿群的距离越来越近，可以确定它们也是冲着这个冻草来的。

    雪兔看起来也察觉了，但是因为对方并不是肉食捕食者，所以它还是兜着胆子不想放过这点冻草的草根。

    事实上熟练的雪兔早就已经溜之大吉了，毕竟只要草籽吃下了肚子，这一趟就已经相当不亏了。

    而这只雪兔现在进行的行为比它以为的要更加危险。

    谁说吃素的就不会动手了？

    在一株被吃了一半的冻草边上发现了一只雪兔，即使是吃素的鹿也会选择杀死雪兔。

    没错，只是为了草籽而已，雪兔的尸体会被随便的踢到一旁，或者被毫不在意的踩踏成一滩烂泥。

    这就是自然中最自然而血色的一面。

    预想中的场景很快就发生了，鹿群在发现快被吃完的冻草还有雪兔的时候，毫不犹豫的发起了冲锋。

    雪兔这时候当然是大惊失色，连忙放弃了眼前的一点草根，钻回洞里。

    冰洞一直都是雪兔最安全的避难所，然而这次却不是了。

    冲锋的鹿群显然不是第一次对付雪兔了，它们的冲锋力度并不是集中在头顶的角上，而是在蹄足尖，强横的踩踏力道踩踏在冰洞顶上的冰面上，一脚就出了裂缝，好几只鹿同时踩在同一块区域，很快就撑不住了。

    冰洞，塌方了。

    而仓惶逃跑的雪兔就这么被埋在了塌方的碎冰里，随着冰块一起被踩踏，一命呜呼。

    鹿群的意识很强，踩踏碎冰的同时，也在用能量加固底下的冰，以免冰层破碎，掉进海里。

    随后它们一点点的挖出碎冰中的雪兔从它体内取出草籽。

    “残酷呀。”江凌封不禁感慨，尽管已经见惯了，但是怪物之间的厮杀是真正的无情，总是具有很强的冲击力。

    不过感慨归感慨，该残酷的还是要残酷。

    准备动手。

    可是又又又一次，洛槐又临时拦住了他。

    “哈？”他迷惑的看向洛槐。

    洛槐没说话，指指另一边，他顺着看过去。

    “呃，今天还真是赶上好时候了。”

    老老实实收起武器，继续蹲着。

    因为就在另一个方向，有一头巨大的身影正在朝这边接近。

    那是一头光四足行走时就有三米高的白熊，绝对是成年级别的，即使是接近两米高的鹿在它面前也只是小东西罢了。

    很明显，它也想来参一脚，只不过它对什么冻草不感兴趣，倒是对这些吃草的家伙更感兴趣。

    雪兔的血散发出的血腥味更加的刺激了它的食欲。

    “接下来几天的食物都有着落了，而且口味还不带重复的。”

    “确实。”

    两人扯嘴皮间，白熊就毫不犹豫的发动了进攻。

    对亏两人位置够远，不然铁定得被波及到。

    只见白熊怒吼一声，发出浑厚凶悍的吼声，直接让鹿群都集体一僵，威慑起作用了。

    但是鹿群也很快清醒过来，拔腿就要跑。

    可白熊如果就这样让它们跑掉，那它早就该饿死了。

    又是一声怒吼，白熊没有追击，而是用双脚站了起来，将前足居高，随后猛地重击而下。

    咔！毫无疑问，这里的冰层没有办法承受这样的击打，直接被击溃。

    以白熊为中心，一大圈的裂纹直接扩散出去到了鹿群所在的位置。

    脚下的晃动，让想要慌乱逃跑的鹿群一下子失了阵脚，有的甚至直接就摔倒了。

    很大一块的冰面出现了动荡，而最中间直径二十多米范围的冰层直接有陷入海中的趋势。

    这样下去白熊肯定得落水，但是它既然敢这样，肯定有应对方法。

    只见它身上猛地散开一片霜气，直接把自己周围的冰层给冻结稳固了下来。

    而在它的刻意控制下鹿群那边的冰面并没有完全稳固，鹿群实力有限，没办法直接稳固住这么一大块浮动的冰，全都向着冰松动的缝隙跌倒而去，眼看就要完全掉到水中，沉入水底。

    白熊抓准时机，口中喷出一团冰霜吐息，将鹿群和冰面一块儿冻结住了。

    至此，鹿群只能坐以待毙，等死了。

    白熊则是不紧不慢的加固周围被自己踩松的冰面，然后走过来准备开始享用自己的猎物。

    可以看出，它是附近区域霸主级别的掠食者，它不用担心自己的食物会被抢走。

    然而以往的经验到了今天不管用了。

    一团火忽然从不远处升起，让白熊感到困惑。

    它从诞生起还没有看见过这种红红的东西呢，不过那暖暖的东西看上去是热量很高的东西。

    吃了会不会变得暖和呢？很好，吃吃看吧。

    鹿群不过是囊中之物，白熊不介意再花点时间给自己加点餐前小点。

    会飞的东西它又不是没有吃过？

    冰霜吐息喷涌上天，江凌封一挥手中枪，就给驱散了。

    他的主要任务是吸引火力。

    而洛槐则偷溜到一边。

    熊皮是个好东西，一块完整的熊皮，更是好东西。

    所以直接毙命是最省事的办法。

    打眼睛吧。

    洛槐不讲道理的拿出了把重狙。

