
　　佩奇原型是个大黑猪，这种黑猪在华夏有几千年的驯养史了，是农耕文明之中一个重要符号，但因为长得慢，在本世纪都被长得更快的进口白皮猪所取代，如今已经鲜少见到黑皮猪了。

　　今天，除了佩奇外，接连又来了几个脸生的罗田娘家人，坐在他家铺子里和大家说话。

　　高小君知道，那都是些住在附近山里的妖怪。

　　在大家没注意的地方，罗田把自己的妖怪朋友介绍给高小君兄妹俩认识。

　　先是介绍一位面善的中年人：“这是榕叔，就是镇子外的那颗老榕树，有三千年修行了，他认识田螺镇上所有的人。”

　　每一个田螺镇的孩子，都是在那颗榕树温柔的注视之下长大的，小时候高小君兄妹俩时常爬到榕树上去玩，没想到，他竟然以人身站在他们面前。

　　“榕叔，你好你好。”高小明激动极了，招呼榕树精进来坐下了。

　　罗田相继介绍其他的妖怪，都是些野花精、野草精还有桃精、李精等常见的动植物，还有一只十分漂亮的樱花妖。

　　田螺镇外有一片樱花树，很早以前就出现了，后来公家出钱进行了开发和扩宽，如今一到春天，就是一山的红艳，许多游客慕名而来，那只樱花妖就住在那里。

　　这都是些修为不高的小妖怪，但都比人类来得早，看着人类在这里定居，也看着田螺镇建立起来，他们和人类一样，都是田螺镇的住户，只是在两个世界而已，平时不会和人来往。

　　正其乐融融的时候，街道办的工作人员找上了门。

　　“老高啊，你们家的事儿也终于办完了吧，正好，我这儿有事和你商量商量。”

　　高父凑过去，就听街道办说：“下个周就是田螺节了，每年都要给螺女娘娘过生日，搞盛大的庙会和酬神祭祀活动，原本说是找了个演员去扮螺女娘娘，但镇里研究决定，还是想在我们本地找一个姑娘去扮螺女娘娘，镇上的年轻姑娘们都出去打工上学了，这几天就你家小君在家，她要是没事的话，就抽点时间过来排练排练。”

　　高父当然是同意的：“好好好，没问题，给螺女娘娘出点力气也是应该的。”

　　但高小君似乎有点不愿意：“扮螺女娘娘啊，我觉得嫂子更合适啊，你看我又懒又馋，还长胖了，螺女娘娘的衣服都穿不下了，哪里有螺女娘娘的样子，但是嫂子又能干又贤惠，还长得漂亮，我觉得嫂子去更合适，让嫂子去。”

　　高小明也帮腔：“我也觉得田田更合适！就让田田去吧，难道田螺镇还能找出比我家田田更适合扮螺女娘娘的姑娘吗！”

　　她才是真正的田螺姑娘！

　　罗田害羞得红了脸，捂着嘴偷笑：“我哪里比得上螺女娘娘……”

　　高小明看着自己的妻子，眼里只有浓浓的爱。天籁小说网

　　他可是娶到了真正的田螺姑娘。

　　这么一说，高父高母也觉得罗田更合适，纷纷推荐罗田。

　　街道办看看明显发福的高小君，再看看罗田：“那就小罗吧，不需要做什么，抽出点时间来彩排彩排就行了。”

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　“小君啊，你也来，螺女娘娘还需要一个侍女，放心，有钱，一天一人200。”

　　隆重的田螺节很快就到了，镇上热闹极了，今年又是田螺大丰收，旅游产值创新高，明年还要大力发展生态旅游和养殖业。

　　靠着勤劳的双手，大家在这片肥沃的土地上耕耘出了丰收的果实，日子也越过越好了。

　　敖孪在周末中午的时候赶到了高小君的家里，今天镇上特别热闹，要开庙会，有酬神表演、花车巡游、祭祀等活动，但官方肯定不能叫酬神，有一个十分正式的名字：田螺镇民俗文化节。

　　提前好几个月就开始投钱做宣传了，的确也是吸引来了许多人流量。

　　“小敖啊，你来了，就等你了，走走走！”高父高母热情地邀请敖孪去庙会，今天街坊邻居们都去庙会了，家里索性也关门了，全家逛庙会去。

　　“恩，好。”

　　敖孪把带来的礼物放下之后，只穿着一身简单的便装，就随着高父高母一道去庙会了，高小君和罗田一早就过去，高小明也去庙里帮忙了。

　　高钱钱被高父背着，似乎也被这节目的气氛所感染了，小脸蛋红彤彤的，一双圆溜溜的眼好奇地看看周围，再看看敖孪，似乎还认识他。

　　虽然敖孪此次过来只是私下的行程，没有通知本地的妖，可一进庙会他还是遇见了本地江龙王。

　　“五太子。”

　　江龙王老远就看见他，过来见礼了。

　　“不用多礼，我今天只是过来度假的。”敖孪见江龙王还带着龙子龙孙，街上还有许多妖怪，不免得问：“你们也逛庙会？”

　　江龙王点头：“是啊，附近住的小妖怪们也特别喜欢凑热闹，一到庙会就从四面八方来了，今天是周末，我也没事，就过来转转。”

　　高父高母带着高钱钱走在了前面，街上人流量比平时多了十几倍，还支起了许多临时的棚子，卖些吃喝饮食以及本地特产，还有些糖人、面人等特色。

　　当然，最多的还是田螺。

　　“这个镇历史并不长，也才两三百年而已，早期居民多为渔民，这里也是个知名的渡口，以前经常遭水灾，这些年大坝修起来，水灾没有了，人也越来越多，发展就越来越好了。”

　　“以前镇上居民都是靠捕鱼为生，长期漂泊在江上，越打渔越穷，长江里的生态也越来越恶劣，后来人类为了长江生态平衡，实行了十年禁渔政策，在岸上给渔民规划出了房子，让所有渔民都上岸居住，所有渔船估价回收，岸边的船厂也关门了，为了解决这批上岸渔民的生计问题，大力发展了养殖业和旅游业。”

　　江龙王对镇上的情况特别了解：“南方地区庙会本就不多了，这个镇上以前也没有庙会，螺女庙倒是有，但香火并不好，前些年为了推广养殖业和旅游业，把螺女庙给重修，利用影视把田螺姑娘这个IP给做了起来，庙会也是为了吸引游客而故意开的，没想到，发展得越来越好，去年庙会巅峰时候，一天旅客达十万人次，今年人数更多，为本地带来了巨大的经济效益。”

　　江龙王看着这个小镇子从无到有，从贫穷到富饶，也是颇有感叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第306章 田螺镇是大家的家免费阅读。https://xs.23sk.com 