
　　——

　　其他几个难得没有调侃的心思，而是紧跟他的步伐下车。

　　正要去救人。

　　下一秒，陆冷等人的脚步就止住了。

　　因为少女发动了攻击。

　　月光脚尖一点，提着唐刀朝挨得近的速度丧尸跃去。

　　对面的丧尸伸着一只手臂黑色的利爪看着锋利无比，径直和唐刀撞上，什么火花也没有产生，速度丧尸仅剩的一臂，被她轻而易举地削平，砸落在地。

　　再飞身一踢，无臂丧尸被踢得后退好几步，险些站不稳轰然倒下去。

　　月光动作不停，手中刀迅速翻了个方向，挽出个翻飞花样，她左手接过抛高凌空的刀，重重往前一劈。

　　提前预判了力量系丧尸的方位。

　　锐利的刀锋擦过丧尸的脖子，刹那污血飞溅，半截脖子断裂，脑袋垂下来，要掉不掉。

　　蠢蠢欲动的身躯顷刻顿住，手臂还维持着前伸的状态，砰的一声，丧尸尸体直直倒塌。

　　还剩下两只。

　　月光动手前顿了下，飞快抬手压低帽檐，黑色的鸭舌帽迅速盖住半张脸，陆冷他们这个方向看，不论她做多大的动作，都只能看到个冷白下巴。天籁小说网

　　陆冷：……

　　顾清舟等人：……

　　速度丧尸失去双臂等同失去武器，当下想跑，月光没给机会，纵身一跃，跳到了它跟前，刀影袭去，又一个丧尸倒下。

　　火系丧尸更不用说，它是远程攻击，目前三级发出来的火球顶天也只有足球大小，不久前才被月光嫌弃速度慢。

　　这会儿它纵使是察觉到危险，想跑也是来不及了。

　　月光冲过去，发着寒光的唐刀一闪而过，连丝血都没有飞起来，原本直立逃跑的丧尸就直挺挺地砸在地上了。

　　一动不动。

　　现场算不上血腥，只能看到零散的断臂，脑袋。

　　茶馆里的队员们，除了魏朝禹看见这一幕，却忍不住打了个寒颤。

　　第一个关门的女孩更是冷汗直冒。

　　魏朝禹则是实打实的开心起来，刚才气得面目狰狞，这会儿心花怒放的肆意。

　　“每见一次，都被她的实力刷新一次。”

　　就连顾清舟都忍不住感叹。

　　崇岛傅辙以及陆冷也没有挪开目光，里面还夹杂着一丝炽热和震撼。

　　像是察觉他们的视线，月光缓缓抬头，朝这个方向看了一眼。

　　须臾又移开了。

　　陆冷等人注意到，小姑娘一双深黑色的漂亮杏眼，过分的干净平静，哪怕经历了一场战斗，冷漠如霜的脸上，始终没什么波澜。

　　茶馆里的队员们看见队长和副队们来了，连忙跑出来。

　　魏朝禹被捆着，动作不太方便，磨蹭好久没成功起身。

　　走在最后的一个女队员停了停，回来帮他给解绑了。

　　嘴里还解释着，“朝禹你不要怪他们，大家也只是想要好好的，活着回去。”

　　魏朝禹冷笑一声，并不说话。

　　这个混乱的世道，谁不想好好活着，可活着不应该是建立在罔顾别人的生死来成全自己。

　　如今事情结束了，这些人还没有意识到自己的错误。

　　魏朝禹心里多少还是有些难平的情绪。

　　压得他喘不过气来。

　　甚至，陆冷他们来了，他也没有第一时间冲过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第43章：再次刷新他们免费阅读。https://xs.23sk.com 