    郭龙真既然已经知道了这些仙器中隐藏的陷阱，自然不会上当，带着秦羽三人找到散宝岩之后，直接将所有仙器收入内世界当中。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    很快，一行四人继续前行，找到了逆央境第二层的宫殿入口。这里有一个白玉所铸的广场，广场的边缘有着一条青色玉桥斜插入云，伸向未知的地方。白玉广场的旁边，立着一个玉质雕像，还有一块石碑，上面记载着通过青云路的规则。

    要想到达九重天，必要单人接受青云路的考验，如果两人上去，或者没有通过考验，那就只有死亡这一个结果。

    “独上青云路，直入九重天？这是让我们独自登上青云路接受考验啊！”秦羽和黑鹰侯费三人听着空中逆央仙帝传来的声音，忍不住皱起了眉头。他们三人的实力比较弱，对于逆央仙帝留下了的考验，一点渡过的信心都没有。

    踏上这条青云路也不知道是死是活？秦羽心中暗自叹息，脸上露出苦笑，说道：“师尊，逆央仙帝不知道在青云路上留下了什么考验，我们三人还是留在这里吧，以免拖累到你！”

    郭龙真摆了摆手，说道：“小羽，这座逆央仙府和你有缘，得到逆央仙帝的传承，将来你飞升到仙魔妖界的时候，会给你极大的帮助，这个青云路对于别人来说是个九死一生的地方，对于你来说却没有太大的危险！”

    说着，郭龙真掏出黑焱君之戒和广场上的白玄君之戒，把这两件仙器交给了秦羽，让他滴血认主，有这两件仙器护身，青云路的考验对秦羽来说就不再是麻烦。

    逆央境当中对郭龙真最有用的东西就是那两件神器，至于最珍贵的迷神图录和其他的仙器，适合秦羽这种境界的修真者使用。

    既然把秦羽看做将来的强力助手，郭龙真就不能把秦羽的福源气运全部占尽，要不然没了逆央仙府和迷神殿的辅助，秦羽的至强者之路说不定会半途夭折。

    “小黑、侯费，你们两个先留在这里等着我们，秦羽，你先去闯这条青云路，在九重天的地方等着我！”

    郭龙真将青云路当中守关者的资料传入到秦羽的意念当中，然后嘱咐道。

    秦羽炼化了焱玄之戒后，眼中亮光一闪，胸中涌起了一股信心，这两件仙器的重力领域、天火领域等功效，对他的实力提升极大。再加上守关者的实力和闯关者的实力持平，他没有道理会输给同级别的对手。

    “师尊，我先去了！”秦羽掏出一枚传音玉简作为联络的工具，然后深深的吸了一口气，纵身进入了青云路之中，唰，青色玉桥上面的云朵缓缓移动，将秦羽的身体包裹在其中。

    “郭前辈，秦大哥不会有什么事吧？”黑鹰心中十分的担心，毕竟这是仙帝的巢穴，不知道隐藏着多少机关陷阱，秦羽一个人遇到危险也没有人能援手。

    郭龙真淡淡一笑没有回答黑鹰的担忧，双目看着上方的青色玉桥，一道流光在石桥上不断的穿梭，逐渐的深入，看样子秦羽得到焱玄之戒后，青云路的守关者果然如同记忆中的那样暗中放水，让秦羽安全的进入到九重天。

    许久之后，青云路上的云朵终于停止了晃动，刚才上方传来的嘶吼声和气劲交轰的声音逐渐的消失，嗡！传音玉简微微一颤，这是秦羽来的讯号。

    “好！小羽已经成功的来到了九重天！”

    郭龙真哈哈一笑，纵身向上飞去，也进入了青云路之中。青色的玉桥直通天际，他脚步似缓实疾，眨眼间就越过了小半的距离。

    “给我站住！”一个魁梧大汉突然从前方的玉桥中出现，这个大汉看到郭龙真的瞬间，神色凝重起来，眼前的青年竟然给他一种淡淡的威胁。

    “这个就是青云路的守关者，肉身竟然也如此的强悍！还好我不需要和对方硬拼！”

    郭龙真脚步一动，施展融合了五行遁法和六甲奇门等神通所形成的遁术，身体突然越过了这个魁梧大汉的身躯朝着玉桥的前方疾奔。

    “可恶的小子！让你停下没听见吗？”魁梧大汉一不留神让郭龙真越过去，顿时气急，大吼一声，右脚猛地踩地，一拳朝前方轰去，这简单的一拳轰出立即凝结空间，让郭龙真的身体稍稍的一顿。

    郭龙真要是躲闪，魁梧大汉就能趁机追上来，感应了一下身后攻击的威力堪堪达到了金仙的巅峰，所以干脆用身躯硬抗了这道轰击。

    蓬！一声巨响之后，郭龙真面不改色，反而借着拳劲的冲击让自己的度更快，唰的一声，就把这个魁梧大汉远远抛到了身后。

    出了青云路之后，眼前出现一个九层宫殿，宫殿华美壮丽，云雾缭绕，假山花草，飞瀑流泉，好一副仙家妙境。

    “师尊！”

    秦羽正在九重天宫殿之前等待着，看到郭龙真出现后神色一松，连忙迎了上来，说道：“师尊，逆央仙帝在这里放了万兽谱作为奖励，也不知道这件东西是什么等级的宝物？”

    郭龙真眼神精光一闪，万兽谱！这件下品神器里面有着众多金仙等级的妖怪，只要炼化了这件法宝，就能将其中的妖怪收为奴仆打手。

    不过这件神器关系到逆央仙帝的传承，如果没有这件神器，奉了逆央仙帝之命留在九重天的强者屋蓝绝对不会将秦羽传送到九重天的顶层。

    “这是一件下品神器，不过它的效果比许多中品神器还厉害！小羽，只要你得到了这件神器，就等于得到了逆央仙帝的传承！逆央境中最珍贵的宝物迷神图卷，就在九重天的顶层，你去把它取过来吧！”

    “逆央境当中对我有用的，只有顶层的破天神剑和一件神甲，其他的仙器丹药，我就全部交给你了！”

    郭龙真淡淡的说着，然后带着秦羽走到了九重天的第一层，由于闯青云路的人只有他们两个，所以九重天第一层的禁制在他们进来之后，便自动的失效。

    唰！郭龙真伸手把悬浮在九重天第一层的神器万兽谱拿过来，心中略有不舍，要是自己能将这件神器带到主世界，定能轻松的覆灭万神大世界的那个高手。

    “算了，破天神剑和神甲也是神器，相当于顶级的天阶秘宝，有这两件宝物相助，我也有八成的把握！”

    将这件神器递到秦羽的手中，郭龙真暗中安慰自己。

    秦羽迟疑一下，似乎有些不敢相信，看着郭龙真的目光中，有着难以诉说的感动，神器的威力远在仙器之上，这种宝物在师尊的手中，能提升师尊的五成实力，他真的没想到师尊会把神器交给自己。

    还有逆央仙府最珍贵的宝物迷神图卷，师尊也让给了自己，这种厚恩，真的让他难以报答。

    郭龙真感觉到秦羽情绪激动，不禁拍了拍他的肩膀，刚才心中的纠结尽数释怀，因为他相信经过自己这么长时间的传艺、赐宝，掏心掏肺的培养，以秦羽的性格，只要自己一声召唤，他绝对赴汤蹈火万死不辞。

    等秦羽把万兽谱滴血认主之后，郭龙真没有了继续上去的**，直接在九重天宫殿的外面背负双手等待，等着秦羽将第九层的那两件神器双手奉上！

    ……

    大海碧波，浪涛汹涌，一道金光闪过，郭龙真和秦羽四个人凭空出现在一个岛屿上面，从逆央境出来的时候，这座仙府直接将他们传送到了这个地方。

    “小羽，接下来你们自己去闯荡吧，你们赶紧提升自己的修为，希望有朝一日我们能在仙魔妖界再见面！”

    郭龙真在出来的时候，已经给秦羽说过，自己马上要离开人间界，秦羽心中十分的不舍，但他知道人间界有着极大的限制，根本无法容纳师尊这样的强者，所以只能长叹告别。

    唰！空间波纹淡淡荡漾，郭龙真的身体消失在虚空当中，不知道去了什么地方，秦羽紧握双拳，灵视在体内的姜澜界、万兽谱还有众多的仙器丹药上面一扫，暗自下定决心。“师尊，你放心吧，有这些神器和丹药的帮助，过不了多长时间，我就能飞升到仙魔妖界……”

    赤血洞府，郭龙真来到外面的一处荒岛之上，身边站着青龙，他右手提着一柄宛如秋水的明亮长剑，这一柄长剑上面，天然附带着撕裂虚空的剑气，剑气在锋芒上吞吐不定，寻常的高手看一眼，就会感觉到灵魂被狠狠的撕裂。

    青龙看着长剑上面的异象，心中震动，暗自猜测，不过面上没有显露分毫。

    “破天剑诀……”

    精妙凌厉的剑诀在脑海中浮现，郭龙真右手一动，长剑左右一晃，两道剑气直接在空中犁出两道深深的黑色裂缝，裂缝的两侧有着数不清的空间碎片，密密麻麻，犬牙交错。剑气经过的地方，就像是给苍天留下了两记伤痕！天之痕！

    “逆央仙帝仗以横行仙魔妖界的破天剑诀果然厉害，这套功法不逊于我修炼的造化天功！”

    过了许久，天上的两道伤痕才缓缓的愈合。一旁的青龙看到剑气有这样的威力，早已目瞪口呆，看着郭龙真气定神闲的样子，就知道他根本没有使出全力，但是这样没有使出全力的一击，就能轻松的让自己神魂俱灭。

    得到破天神剑之后的郭龙真，实力比之前最少提升了一倍！青龙再次的见识到郭龙真的实力，终于彻底的心服口服。

    “接下来秦羽就该进入仙魔妖界，去迷神殿寻宝了，不过我可没有更长的时间在这方世界停留了！无名、步惊云和聂风他们在主世界不知道如何，我必须回去一趟，无论是死是活先找到他们，然后杀了那个偷袭我的高手，报仇雪恨！”郭龙真收回破天神剑，抬头望天，目光中厉光闪烁，心中杀意沸腾。