    漫威的消息接二连三，作为漫威迷真的是再幸福不过了，而且大家会发现，被改编成电影的超级英雄基本都是第一批出现的人物，属于漫威宇宙开启后的前面几个出场的角色，这说明，洛远从那时候就已经为今天的漫威进行布局了！

    业内不得不佩服洛远的眼光之长远。

    不过洛远显然是没空和别人纠结这样的问题，接下来的日子，他一边督促《奇异博士》的筹备，一边蹲在了剪辑室内为《速度与激情》做剪辑工作，一个个镜头，在他的拼接之下，散发出热血和激情的魅力，剪到兴起，他甚至会在脑海里响起欢脱的bgm，然后让配乐部门的人过来，看看对方能否做出符合自己要求的曲子。

    画面要刺激！

    张力要足够的足！

    除此之外，《速度与激情》想要成功，音乐也相当重要，而且这里洛远也不得不承认，在这方面的音乐造诣上的确是西方更为厉害，不少曲子，都是国外的版权，至于国内，也有一些场景需要用国内的配乐，但电影中的赛车片段几乎都是请国外的人做，好在绯红就有一位擅长国外音乐的配乐师，他能够挑选出各种符合洛远要求的背景音乐。

    这还蛮有意思的。

    洛远并不觉得帮《速度与激情》做后期很麻烦，大概是内心颇为喜欢这部电影的缘故，所以他做的很开心，每天还会和天成这边的各部门开玩笑打发一些休息时间，这让天成娱乐的员工受宠若惊，要知道，在圈内人看来，洛远可是当之无愧的大佬，这样的大佬能够坐在剪辑室里，和各个负责后期的部门打成一片，实在是难以想象的事情。

    不过，洛远毕竟年纪不大。

    和业内其他那些大腹便便的大佬们比起来，洛远从颜值到身体都处于人生巅峰，他的心态年轻一些，也是正常的，而且传闻洛远在拍戏的时候还是很严肃的，这一点，许多和洛远合作过的剧组都有传闻。

    “这段！”

    在剪到电影中间一段飙车戏份的时候，洛远略有些期待道：“我需要节奏感和律动非常明显的曲子，最好能让音乐和主角每一个动作契合在一起……”

    “得调试。”

    配乐的人说道。

    洛远点点头：“先记下。”

    正式的流程，还得等到剪辑完成后才开始进行配乐，毕竟选定的镜头未必是要用的，这只是初剪而已，不过这些人并不知道，洛远的初剪，基本已经勾勒出这部电影该有的轮廓，后面的定剪，注定不存在什么太大的改变。

    “色调太暗了，调一下。”

    挑选到某个画面，洛远让一旁调色的负责人动手，照着他的要求去做：“这里的颜色最好带着渐变的感觉，公路视野是由远到近的，电影是imax加3d的效果，这种模拟人视觉的色彩变化会让观众更有代入感。”

    “好的。”

    洛远经常会解释自己做出某些决定的目的，这让天成这群人有种学到了的感叹，外界都说，洛远除了导演出色，就连摄影以及后期也是非常厉害的，以前有人不信，现在事实摆在面前，只能赞叹，太牛了！

    天成的领导也会来看洛远。

    想想也正常，洛远这么大一尊人物待在天成的后期工作室里，领导们能不过来报到嘛，虽说天成在业内也算是七大之下最顶级的娱乐公司了，但大家也知道，包括天成自己，他们都清楚，公司能够发展这么好，很依仗绯红的帮忙。

    绯红的发展太好了！

    而天成，则是因为卫胜的关系，和绯红有非常多的合作，这样造成的结果就是，绯红吃肉，天成总能跟着喝汤，这么多年的汤喝下来，难免跟着壮实起来。

    转眼，两个月过去了。

    筹备了蛮长时间的《奇异博士》，终于迎来了开机，而洛远这边的剪辑，也基本完成了，不过还有配乐之类，洛远也打算参与下去，做事情总得有始有终嘛，从某种意义上来说，这部《速度与激情》，已经很有洛远的风格了。

    每个导演都有风格！

    洛远也有风格，不过不那么明显，只有真正懂得电影的人才清楚，洛远最厉害的地方就是节奏感，一部电影，同样的剧情，按照不同的篇幅去讲述，不同的镜头去展现，给观众带来的感觉就是不同的，而洛远展现出来的东西，总是会让观众觉得非常舒适，有种很符合心意的感觉——

    这种东西叫做节奏感。

    镜头的节奏感，剪辑的节奏感，都是存在的，尤其是商业电影，更追求这类眼光，洛远被称为华夏最会拍商业片的导演，依靠的就是无与伦比的节奏感，他知道什么时间点该是什么镜头。

    现在的《速度与激情》节奏感十足！

    凌厉的剪辑，目不暇接的精彩镜头快速切换，漂移动作扬起的沙尘，华丽的一塌糊涂，这一点来说，洛远已经摸透了《速度与激情》原版的精髓，卫胜抽空来看了洛远剪辑出来的东西，不禁目瞪口呆！

    “你是魔鬼吗？”

    他感觉明明这部电影是自己拍的，但是在洛远的剪辑之下，他看到这些镜头，竟然有些陌生了，调色和剪辑以及故事的发展方向，他都能理解，但是搭配到一起，他这种陌生感却怎么也挥之不去。

    “不说别的。”

    洛远笑道：“满意否？”

    卫胜连连点头，虽然说，剪出来的样子，让自己非常吃惊，但是剧情发展也的确是符合自己的初衷：“节奏感和你那部《侏罗纪公园》有点类似了，远景，近景，快速切换，华丽特写，营造气氛，最后将之引爆，很燃，这么快就完成剪辑的话，或许过几月电影就可以上了。”

    “可以。”

    洛远道：“不过最好先避开《蜘蛛侠》，不是因为那部电影也有绯红的投资，而是那部电影不简单，未必比我之前拍的《钢铁侠》要弱，而且你们都是imax加3d，同档期的话，彼此竞争会更大一些。”

    “我会考虑的。”

    卫胜笑了笑，能不撞，他也不想撞，但有时候电影市场不是你怎么想就可以怎么安排，谁知道避开了小蜘蛛会不会遇到更强的对手呢？

    虽然这种可能性微乎其微。

    