    谁也不会想到，这美女竟然是桃园地产公司的董事长，那个从京城来投资的赵雅。

    一个娇滴滴的女孩儿，在一群如豺狼般的男子面子，竟然显得是那么的淡定，实在是令人奇怪。

    几名男子冲到了门口，看到赵雅这架势，却是愣住了。

    “喂，你一个女人，起什么哄，赶紧让开。”

    “就是，连马所都管不了的事情，你也敢凑热闹？”

    “她是桃园地产公司的董事长，了不得的……”

    有好几个人小声议论着，仿佛是因为赵雅的身份而有所忌惮。

    后面有人听了，大怒道：“桃园地产公司咋得了，一个民营的小公司，垮了都不足惜。”

    “赵雅，你识相点，赶紧让开，别自找伤害。”有人大喊了一句。

    紧接着，已经朝赵雅动手了，不过动作有些猥琐，不是袭胸，就是击臀，一个个斜着眼睛，咧着嘴。

    事实上，他们太不了解赵雅了。

    赵雅是黑段高手，在京城，是那些流氓混混，甚至衙内公子，纨绔子弟的克星。

    第一名男子的手被赵雅抓住，还没有怎么动，便断了。

    他的人被赵雅如同踢皮球似的踢了出去，在地上滚着，双手抱头，还真像一只圆滚滚的皮球。

    其他的人愤怒了，开始掏出了家伙。

    面前虽然只是一位娇滴滴的美女，却已经不能当做普通的女人去对待了。

    一拨拨的人冲了上来，将赵雅团团围住。

    马所那边被人缠住，根本无法移动，即便是想过来相助赵雅，也是有心无力。

    赵雅最初如同下山的猛虎，势如破竹一般。

    可是好汉架不住人多，渐渐地，赵雅有了吃力的迹象。

    从最初的主动攻击，打后来的一防卫为主，也只是经历了短短的十几分钟时间。

    赵雅真不知道自己还能够坚持多久，总之人是越来越多，像蜂拥而至的疯子一般。

    正在疲于应付之时，赵雅突然感觉另外一边的人开始溃散。

    甚至不停的有人飞了出去，那飞出去的样子非常滑稽好笑。

    正在围攻赵雅的这些人，显然已经是心不在焉，不得不退回去，帮忙那边的人。

    赵雅终于也有了喘息的机会，连连吸了几口气。

    是柳叶飞和陈菲儿来了，之前赵雅担心形势恶化，便跟王根生打了一个电话。

    之后，王根生便跟柳叶飞打了一个电话，告诉她自己在省城，让她去青山镇替赵雅和马所解围。

    柳叶飞心里感念王根生，二话没说便同意了。

    陈菲儿感觉手也是痒痒的，自告奋勇的跟柳叶飞一起赶到了青山镇。

    原本以为只是普通的街头混混，直到交手之后，柳叶飞和陈菲儿才知道，这些人，大部分都是青花会弟子。

    二人和青花会都有极大的私人恩怨，一时间也是痛下杀手，毫不留情。

    若非王根生再三叮嘱过，也不知道几人会在她们的手里死于非命。

    赵雅笑了，两位美女在众人中间，宛若仙子一般。

    最终的最终，有几人跪在地上，大呼饶命，一场闹剧闹哄哄的开始，竟然是虎头蛇尾般的收了场。

    马所忙着收拾残局时，柳叶飞和陈菲儿已经飘然隐去。

    自始至终，马所都未能看清她们的样子。

    赵雅准备离开的时候，马所焦急的走到了赵雅的面前：“赵总，刚才这二位神人到底是什么人？”

    “马所，我也不是很熟悉，不过我可以淡定她们是王根生的朋友。”赵雅淡淡的一笑。

    “那她们叫什么名字，住在哪里，今夜之围，若不是她们二人，只怕会……”

    马所始终是心有余悸，到现在一颗心仍然扑通通的跳过不停。

    “这个我倒不是很清楚，她们都是神龙见首不见尾的人物，不过有一点你大可放心，她们会暗中保护你的。”

    赵雅尤其显得自信，王根生在电话里告诉过她，有柳叶飞一人，便可稳住事态，现在却有二人。

    马所早已经是冷汗淋漓，今夜若非有神人相助，后果真该无法想象。

    另外一边，黑豹大声训斥着逃回去的那些手下，最终也只得草草收兵，连夜返回了临山市。

    省城，还是那个令人陌生又神奇的鬼城。

    王根生在一户很普通的民宅里面，进行短时间的调整，休息。

    其间，接到了赵雅的电话，告诉他青山镇危机重重，马所面临着多方压力，甚至有被有关领导弹劾的可能。

    王根生挂了电话之后，拨通了柳叶飞的电话。

    当然只是让柳叶飞去维护一下秩序，如果单纯是闹事的小混混，以柳叶飞的能力，根本不会费力。

    王根生打完了电话，去了小客厅的沙发上躺下。

    卧室里面的床上睡着蔡小，王根生与她同眠，感觉有些不习惯。

    并非王根生面对美女而无动于衷，更多的原因，王根生心里仍然记挂着王小佩的安危。

    近年来，拐卖儿童，黑市交易人体器官的案例是屡禁不止。

    虽然逐年在加大打击力度，可是在巨额的利益的面前，始终有人铤而走险，去赚取那昧着良心的钞票。

    外面的夜寂静着，偶尔也能听见有人说话的声音。

    这里是鬼市，越是夜深人静的时候，这里便越是散发出勃勃生机。

    赵雅发来了一条信息，说青山镇的危机平息了。

    有人想趁机打压马所的阴谋也随之泡汤，现在她唯一担心的就是，三天后，桃园地产公司能否顺利开展工作。

    王根生却回了一条信息，告诉赵雅，三天的时间已经足够，三天后，桃园地产公司将进入一个新纪元。

    赵雅自然不知道王根生何来的自信，也自得半信半疑，权当给自己一个安慰的理由。

    接下来，王根生继续睡觉，也不知道过了多久，有人轻轻的推他。

    王根生猛地坐起，看到面前的人，却又是一个哭笑不得。

    蔡小站在他的面前，和之前一样，穿着邋遢的衣服，脸上故意涂着脏兮兮的东西。

    原本十足的美女，却成了一个让人见了，忍不住皱眉的乞丐。

