    应该是经常在矿洞这边玩,所以虽然路上不是很平，但月月蹦蹦跶跶的可欢了，却稳稳的完全没有一点费力的样子。

    程柒每步迈的都很大,走路也稳,就算路上坑坑洼洼的也没受什么影响。

    反倒是钱静,路没有月月熟悉,腿没有程柒的长，身体的协调性也一般，所以一路走的磕磕绊绊的,最后在程柒伸过手想要拉她一把的时候,直接摆手。

    “柒柒你先和月月走吧，我给后面慢慢来。”看着月月的身影，钱静连忙说道。

    “那静姐你慢点,有事给我打电话。”程柒看了一眼月月跑出去一段的距离，连忙说道。

    “好,放心吧。”钱静连忙说道。

    下一秒,就看到程柒的速度再次加快，明明没有跑，但感觉好像一眨眼的时间就追上了月月。

    钱静眨了眨眼睛，果然，就算是刚才也是柒柒在迁就她的速度了。

    只是程柒不知道，对她来说放慢的速度,对钱静来说也过于快了。

    **分钟之后，呼哧带喘的钱静终于赶了上来,可是当看清楚眼前的情况后，钱静整个人都惊呆了！

    “柒柒！你在做什么？”钱静感觉自己的声音都是颤抖的，为什么一会儿不见,她家柒柒竟然开始捡石头玩了？！

    “姐姐你好慢啊，我和柒柒姐姐都到了好久了。”怀里捧着一堆石头的月月突然说道，然后蹬蹬蹬的跑到程柒身边，将这些石头都扔在程柒面前，“柒柒姐姐，你看这些里面有没有你要的那种？”

    “静姐好。”

    “辛苦月月了，要不要歇一会。”

    正在低头翻地的程柒先和钱静打了声招呼，然后又对月月说了一句后。

    这才低头从月月捡的那堆石头里翻捡了起来，很快，就挑出了一块扁长条形乳白色带有纤维纹理的石头。

    看到程柒从自己拿着一堆石头里选择了一块，月月眼睛瞬间就亮了，“我不累，我最喜欢捡石头了！”

    说完，月月就飞快的跑了，她说的是真的，她是这的挺喜欢捡石头玩的，不过妈妈不太喜欢她玩这些，总嫌弃她没个小姑娘样，和假小子似得。

    钱静整个人都傻了，所以她家柒柒突然玩石头不是因为月月，是她想玩，还把人小姑娘给拐带着一起？

    这也太……

    “柒柒，你想要什么样的？我帮你一起找！”钱静连忙跑过去，大声的问道。

    “这种的都行。”程柒指着她挑出来的一堆矿石，说道。

    “好。”钱静信心满满的答应了，不一会儿就抱回来一大堆，十分自信的扔在程柒的面前，“柒柒，你看，这里有没有你喜欢的？”

    程柒看了一眼就愣住了，转头看一眼自己放到一旁的阳起石，无论是外形还是种类，应该都不是一种东西吧。

    不过在看到钱静眼巴巴看过来的视线后，程柒还是勉强解释道，“静姐，阳起石是这种色白，表面有细放射状和纤维状纹理，它的质地比较硬脆，有的略微疏松，你找的这些应该就是普通的矿石。”

    “啊？柒柒你不是觉得这些石头奇形怪状的挺好看的，所以才收集的么？”钱静傻了。

    “不是啊，我是看这里有不少阳起石，这个除了能做观赏石之外，还砸后磨成粉做中药材，石头纤维状也能用于制作工业石棉，我想看看这里多不多，如果多的话，也算是帮云湖村创收了。”程柒解释道。

    最重要的是，程柒竟然在这里看到了在许罗勒记忆中的一种矿物质中药材，这种中药材外形和阳起石差不多，区别在于阳起石碎断面不整齐，而那位中药材虽然表面看起来也是纤维状的纹理，可如果截断后，断面非常的平整。

    这是因为阳起石长时间接触某种矿物质后，从内部产生了一点的变异，纤维状的质地完全石化，最后形成了一种新的药材。

    可惜至少在许罗勒的记忆力，无论是她还是许家都没有找到这种规律，所以只能从阳起石里面辨别有没有变异的。

    之所以这么麻烦，是因为许罗勒意外发现这种变异后的阳起石有很大的活跃细胞的作用，对于重伤后虚弱的患者有着很强的刺激作用，甚至可以一段时间内加快身体细胞本身的自愈能力。

    后来，许罗勒用这种变异的阳起石研究出来一种特效药，正是后来其中一款被定为专门为国家特殊部门提供的特效药，因为药源的不确定、无法量产，所以就算是回春堂，每年能够提供的数量也非常少。

    可是就这么一会儿的时间，程柒已经发现两块变异的阳起石了。

    别以为这个数量少，回春堂每年收购上来的所有阳起石，一万块里面能有一块就不错了，而这里，程柒和月月加起来才找了几十块，结果就被她发现了两块变异的阳起石！

    这种比例，如果真的不是意外的话，云湖村的情况绝对会被改善！

    钱静感觉自己有点羞愧，亏她跟了柒柒这么久，竟然还怀疑柒柒是因为贪玩才捡石头的！明明柒柒是在干正事好么！

    尤其是在柒柒说如果这种什么阳起石比较多的话，云湖村可能就多开发出来一条赚钱路线了，这让钱静顿时振奋起来。

    毕竟她可没忘记，程柒来这里录制节目的意义，就是让云湖村的莲藕销量可以上去，让村民们可以多赚一些钱，现在柒柒不仅帮忙录制了莲藕的多种吃法，就连云湖藕的特性和其他莲藕的区别都介绍的明明白白的，现在竟然又在废弃的矿边找到了矿物质中药！

    “柒柒你怎么可以这么棒！”钱静一个没忍住，就用黑乎乎的手抱了程柒一下。

    正在想着怎么能联系上许家的那位当家人的程柒被钱静弄的有些莫名其妙的，不过因为钱静心虚的下一秒就溜了，程柒也就没有多想，而是继续想着办法。

    毕竟阳起石本身并不贵，就算这里再多数量也是有限的，想要给云湖村大笔的创收还是有些困难，可是变异阳起石就不一样了，相信如果许家知道了，一定不会让这里的村民吃亏的，至少通往外界的那条路，回春堂说不定就能给修了。

    最后程柒突然想起来许家当家人给自己的那张木卡上的暗纹，似乎是一串数字，而那串数字特别像一个手机号码。

    这么一想，一时想不到办法的程柒干脆拿出手机拨了这个电话，好几秒钟，这个电话才被接了起来。

    “你好。”

    “许先生，我是程柒。”听出确实是许家当家人的声音后，程柒直接开门见山的说道。

    “程柒？”许家当家人许代赭愣了一下，完全没有想到程柒竟然会有自己的电话，他不认为江导会将自己的电话在没经过自己的同意下随意的给出去，那么就只有一个可能了。

    “不好意思许先生，我这里有点事想要咨询您，正好想到您给我的回春堂木卡上似乎有一串手机号，就冒然打过来了。”程柒声音平静的解释道。

    听到程柒的解释，许代赭眼睛瞬间亮了，许家送出去的卡不多，但只有谁送的，上面就都会有谁的印记，这样方便回春堂确认真伪，他的印记就直接用的自己的手机号，却没想到第一个发现这个线索的竟然是一个小姑娘。

    “有什么事？”许代赭难得生出了一些好奇，不知道程柒打出这个电话的原因。

    “是这样的，我今天来云湖村录制一个节目……我本来想要问一下回春堂收不收购这些阳起石，可是就在刚刚确定自己没打错电话的时候，我不小心将一块阳起石掰断了，可是它的断面却非常的平整，和我查到的阳起石性状完全不一样，不好意思……”

    开始的时候，许代赭还十分放松的靠在椅子上，大概的感觉就是看在程柒那天把他们许家长辈许罗勒饰演的还不错，脑子也很好使能直接猜到自己的联系方式，自己就给她点面子多听几句。

    听到程柒说去录制一个综艺节目，目的是为了宣传偏远贫困农村的特色产品，让其有一个好的销量时，许代赭还点了点头，觉得程柒这艺人还不错，能有这种心意和想法，他能支持就支持一下。

    这个时候的许代赭，还以为程柒是想要给云湖村拉点客户。

    虽然感觉程柒有点天真了，但心意可嘉，为了那点小聪明，他不介意花点钱买点那个什么云湖藕回来，就当给员工发福利了。

    当程柒说到自己在村子附近废弃的矿洞旁发现了阳起石，许代赭这才想起程柒资料上写的曾经在参加节目的时候发现奇楠沉香的事情，这才正色起来，不管怎么说，阳起石他们回春堂从来不嫌多，能多一个收购点，他还是愿意的。

    这个时候的许代赭，也渐渐的不再将程柒看成一个后辈、一个即将饰演许家重要长辈的后辈了，至少不会像之前那样，将程柒当成一个想法有些天真的小姑娘了，而是一个可以平等对话的存在。

    可是很快，许代赭就被吓到了，整个人直接站起来，“什么？你说那个阳起石折断后，断面非常平整？”

    此时的许代赭感觉自己的心跳有点快，会是他以为的那样么？

    “对，如果我没记错的话，真正的阳起石应该气无、味淡，可这个阳起石却有些淡淡的腥味。”

    程柒的声音听起来似乎很困惑，可只要看到她的表情就会发现，根本没有什么困惑，脸上的表情和眼底的神色都平静的不行，显然，她只是想让电话另一头的许代赭以为自己困惑罢了。

    全对！

    许代赭感觉自从成为许家当家人之后，自己都很少有情绪这么波动的情况了，深吸一口气，许代赭这才说道，“方便让我看一下你说的那个不一样的阳起石么？”

    “好的，那我们微信视频一下吧。”程柒开口说道。

    “我加你，是你的手机号么？”

    “是。”

    一分钟不到，程柒这边就接到了好友申请，程柒先是确认了一下对方的身份，这才点开了确定。

    程柒绝对不知道，她虽然不是唯一一个许代赭主动申请微信好友的人，但却是第一个在对方申请完好友，还得确定一下才同意申请的人。

    当视频接通后，程柒直接转换了摄像头，将后置摄像头对准那两个故意被她折断的变异阳起石。

    下一秒，程柒就清楚的听到了许代赭的抽气声。

    “两个？！”

    “对，应该是我对阳起石不太熟悉，所以找到不少相似但不是的。”程柒平静的说道，注意到远处钱静走过来后，还特意做了一个禁声的动作。

    “大概比例是多少？”虽然心底从之前的谈话中猜到程柒应该不可能找到很多阳起石，但许代赭还是有些不敢相信会是自己以为的那个比例。

    “我和我的助理，还有村里的一个小女孩，一共找到了几十个阳起石，折断了不少，一共看到了两个这种情况的。”程柒开口说道。

    “地址，我马上派人、不，我马上带人过去。”许代赭当机立断的说道。

    “好的，那谢谢许先生了。”程柒决口不问一个价格并不昂贵的阳起石，为什么会惊动回春堂的当家人。

    “没什么，毕竟是相应国家号召么，能为村民们多一条创收的道路，也是我们回春堂愿意做的事情。”勉强冷静下来的许代赭开口说道。

    “好的，那我就和节目组的人还有村长先打声招呼。”

    “当然，还有刚刚你们找到的那些阳起石也装回去吧，正好给我们这边的技术人员看看。”

    “好，中药材方面我也一知半解，那我就都装起来吧。”

    “好。”

    此时的许代赭只觉得程柒太善解人意了，甚至都不用他说想要研究一下那个和阳起石有些相似的矿石，对方就自己提了。

    果然，程柒就是和他们回春堂、和他们许家有缘，从奇楠沉香到许罗勒的角色，现在又发现了变异的阳起石。

    一时间，许代赭对程柒的印象无比的好，最后直接给江导打了一个电话，表示电视剧他会再追加一笔投资！

    完全不知道发生什么的江导：？

