    第60章 -乱箭之舞，暴力破局！（六）

    “就一个土龙，至于么！”

    三星众人心里都是一颤。

    这会，双方的战斗力已经是极为接近了，就算是他们强，也强的有限。

    而且最重要的是，他们根本没想到IG会因为这一条小龙大动干戈。

    再怎么着，还不得等到二十分钟以后大龙刷新？

    现在，尺帝的寒冰身上还有着一千块钱没有买装备。

    BDD的卢锡安身上，也有着不少钱没用出去。

    这一次，他们甚至要处于劣势！

    “土龙而已，不至于啊哥......”

    Cild人都傻了，他可没想到千珏会这么搞他。

    现在的土龙又不像是以前，还能增加对防御塔和史诗级野怪的伤害。

    现在的土龙，单纯就是一个加双抗的东西。

    对于他们来说可能还有些用，对于IG来说，用处就很小了。

    除了女坦，别人也不怎么做抗性装啊！

    就算是鳄鱼，更多时候也是出血量装多一些。

    例如什么黑切巨九血手之类的。

    而这时候的陈歌，眼睛却一直盯着酒桶。

    小胖子Cild的酒桶，绝对是他首选的目标！

    防止被对方打野抢龙的最好办法，那就是杀掉对方打野。

    这一点，陈歌毫不怀疑！

    W技能【狼灵狂热】蔓延了大片河道，划出了自己的领地，时刻准备着攻击敌人。

    而三星那边，也是拉开了距离，在那种地方和千珏打架，除非是他们不想活了。

    而丢失了攻击目标的土龙，也是直接转身回巢，血量开始一截一截的上涨着。

    不过，陈歌可不想看到这样的结果，普攻出手，土龙也是转过身来，扑扇着翅膀飞向了千珏。

    “控龙！”

    IG众人围了上来，三星众人后退的很果断，并没有给他们黏住的机会。

    反倒是陈歌现在有些骑虎难下了。

    拿下这条小龙，目的就是为了避免对方拿到小龙听牌。

    到了那时候，土龙魂也会给他们造成不小的麻烦。

    但是这会，他们不拿下土龙，就只能和三星耗着了。

    这对他们来说，无疑是很亏的。

    “三星是不会放掉的，他们必须冲上去打！”

    Canyon摇了摇头，这条龙，三星不可能让。

    IG如果想着凭借气势逼迫三星拱手相让听牌龙，那就太可笑了。

    但是，当三星压上去的时候，IG众人也在往后退着。

    双方你来我往的试探着，谁都不愿意率先开团。

    而直播间和现场的观众们，看着土龙来来回回的往复，血量也是下降一截然后又恢复。

    过去了近一分钟，小龙的血量还没有下到一半。

    “二人转是吧？？”

    “十保一是吧？这小龙，也太有牌面了吧！”

    “土龙：求你们了，给我一个痛快的吧！！”

    “我可能不是人，但你们是真的狗！”

    直播间的一些女粉，都快哭出声来了。

    就连一个长的那么丑的土龙，都有Theshy，Collector这么多人想上，可我却没有。

    而当三星众人再次逼近的时候，宝蓝忍不住了。

    手中长剑猛地向前一指，脚下金光爆闪！

    曙光女神蕾欧娜，整个人的身体都是冲了上去。

    天顶之刃！！！

    E闪！

    W技能【日蚀】开启，石像鬼石板甲开启，余震触发。

    现在的女坦，真的像是战神一样，勇往直前！

    尺帝的寒冰被瞬间眩晕控制当场。

    然而，还没等宝蓝的女坦释放出后续的QR技能，就被Life的腕豪直接抱了起来。

    “给我砸！！”

    来自瓦斯塔亚的拳皇猛地向前，嘴角浮现出不羁的笑意，将还在空中的曙光女神拦腰抱起。

    在他前方，是赛娜和辛德拉！

    怀！中！抱！妹！杀！

    陈歌眉头瞬间紧皱，当带妹狂魔遇到了专打女人的劲夫，看来今天必须要死一个才算完了！

    解说席上，米勒陡然瞪大了眼镜，这一波，如果让来福抱着女坦砸在人堆里，然后再来那么一手强手裂颅，这一波就炸了！

    因为没有后续的控制，尺帝并没有被眩晕多久！

    而在控制效果解除之后，他也是反应极快的丢出了自己的大招【魔法水晶箭】！

    目标，正是千珏！

    酒桶的大招【爆破酒桶】，也是丢向了千珏和IG众人之间。

    只要能够将千珏和IG其他人分割开来，让千珏的大招不能第一时间保护到IG众人，他们的爆发足够在第一时间就给IG造成减员！

    来福的眼睛熠熠生辉，这一波，IG炸定了！

    这个阳光女孩，太冲动了！

    只要他落地一个E技能，至少也能晕到IG三个人。

    再加上卢锡安，酒桶，狗熊的入场和输出，IG完了！

    “义进哥！！！”

    陈歌大声喊着，闪现直接交出。

    在酒桶大招落地的瞬间，千珏的身影陡然消失不见。

    下一刻，千珏出现在了IG众人身旁。

    而Rookie，也是深吸了一口气。

    暗黑法球！

    弱者退散！！

    QE二连直接丢出，在腕豪落地的瞬间，一股斐然巨力瞬间砸向了腕豪胸膛。

    饶是来福脸色赤红疯狂地按着E技能，但还是被弱者退散推了出去。

    而这时，Theshy的鳄鱼也是闪现一段E，穿过了腕豪的身体，红怒W瞬间咬住了寒冰。

    冷酷捕猎出手的瞬间，大招【终极统治】也是瞬间开启。

    本来在小龙身上就没有存够多少怒气，在W技能用出以后更是丝毫不剩。

    好在有着大招，增加血量的同时，也在缓慢增加怒气。

    双方的团战，轰然开启！

    刚才还被十个人争夺的土龙，瞬间就成了无人问津的东西，连一点牌面都没了。

    而现在，土龙就像是一个迷茫的少女，不停地改变着自己的攻击目标。

    似乎在问着众人，刚才的十个舔狗呢？

    怎么没出来了？

    怎么没人理它了？

    Rascal的狗熊大招进场，气势一时无两。

    配合着卢锡安的大招【圣枪洗礼】，IG众人的血量都是下降着。

    然而，当陈歌开启W技能【狼灵狂热】，不断输出着狗熊时，所有人的眼睛都是瞪大。

    黑切攻速鞋，大打野刀，还有一个黄叉，两件半的千珏，输出实在是太高了！

    强攻触发，辛德拉和赛娜全部集火狗熊。

    而Rascal这时候才是真正的有苦难言。

    双方都是双射手，但是IG的阵容要比他们强出不知道多少！

    赛娜和千珏，这都是后期无敌的射手型英雄。

    现在，已经初露锋芒了！

    狗熊，甚至都没有坚持到五秒钟，就瞬间暴毙！

    而后面，酒桶和腕豪还在保护着寒冰，正面只剩下了卢锡安一个人！

    而IG正面，则是稳稳地推进着。

    “狗熊上去了！我的天，千珏的伤害太高了，两件套七层印记，瞬间融化了......”

    两边英雄你来我往，连米勒都有些眼花缭乱。

    所有人都在做着自己该做的事情，那是基于当前局势下的本能反应。

    他们，甚至来不及去思考，去反应！

    一切都是本能，也只有在这种情况下，才有着众多顶级名场面出现。

    正面，赛娜和千珏还在追击着三星众人，卢锡安也只能交出闪现拉开距离。

    如果被赛娜黏住，他就跑不掉了。

    “GEN.G-Ruler（寒冰射手）击杀了IG-Theshy（荒漠屠夫）！！”

    Theshy倒下，双方的上单全部阵亡。

    而这时候，战局才正式开始！

    “冲，不用管我！”

    陈歌控制着千珏不断向前冲着。

    有着Q技能去做位移规避，陈歌根本不在乎会被三星众人针对。

    腕豪满豪意值的W技能【蓄意轰拳】打出，紧接着又是一个闪现。

    W闪！

    如果核心区域的真实伤害能够命中千珏，他甚至可以直接秒杀掉残血的千珏！

    然而，下一刻，千珏一个Q技能【乱箭之舞】跳到一边，规避掉了腕豪的伤害。

    双方众人瞬间混战在了一起，而陈歌的千珏，就像是一个收割生命的死神！

    Cild的酒桶血量见底，Rookie的辛德拉也是在临死前丢出了大招【能量倾泻】换掉了BDD的卢锡安。

    下一刻，泡芙即将倒地的时候，脚下便出现了一个翠绿色的法阵。

    大招，羊灵生息！

    尺帝的寒冰，被赛娜一枪点死！

    而剩下的腕豪，只能跑进千珏大招之中负隅顽抗。

    可IG这边，足有三个人活着！

    千珏，女坦，赛娜！

    虽然血量都不是很高，但是三打一，足以让来福心生绝望。

    这一波，他出了大问题！

    他反手开的没错，但是辛德拉的QE二连，他也躲不了。

    Rookie的技能释放，是带着预判的！

    那么，问题的关键就来了。

    千珏躲掉了两个大招，才导致他们这一波团战的溃灭！

    “千珏，还是千珏！”

    “这一波千珏立了大功了！”

    “伤害太高了，腕豪根本扛不住啊！！”

    “千珏的伤害实在是太高了，不管是狗熊还是酒桶都有些扛不住。”

    解说席上，米勒和长毛不断地惊呼着。

    “这一波Rookie的QE二连释放的太到位了！不然如果被腕豪拉到几个人，这一波团战就要输了！”

    Rita眼里满是不住地惊叹。

    昨天和她们双排之后，Rookie的实力果然上涨了一些！

    “开起来，开起团就赢了。”

    收下了腕豪的人头，陈歌不由得舒了一口气。

    这一波，二换五，IG大胜！

    但是，暴露出来的问题同样不小！

    Theshy的出装，是破败黑切然后血手。

    整个IG的阵容，实在是太脆了！

    唯一的前排，就是宝蓝的女坦，偏偏对方还有着一手腕豪可以反制。

    “我们，还得发育......”

    Puff吭哧吭哧憋了半天，才说出来这么一段话。

    刚才的团战实在是太惊险了，可以说，只要出现一丝失误，他们就要溃败！

    最惊险的，便是陈歌被两个大招锁定，而腕豪强突的那一波。

    如果Rookie没有及时的反应过来，后果可以说是不堪设想！

    最后的那一波，也是非常的惊险。

    要是千珏大招没有开出来，他们就完了！

    腕豪的W技能【蓄意轰拳】，寒冰的持续输出，都给他们造成了极大的麻烦！

    “行啊，那就发育吧。”

    陈歌笑笑，这一波能够拿下小龙，对他们来说是一件好事。

    这样的话，最起码不用担心三星过早的龙魂团逼战！

    IG，将有着至少十分钟的发育时间！

    听到陈歌这么说，泡芙也是有点懵。

    发育？

    他就是这么一说，没想到陈歌还真的同意了！

    一个吃肉的人，突然改吃素了？

    可能么？

    泡芙的想法，陈歌自然不知道，但是这时候，最重要的事情已经不是这些了。

    三星的两片野区，通通拿下！

    有些人不理解，为什么有时候职业比赛甚至高端局，被单杀一次就已经玩不了了。

    而他们在Rank的时候，死上几次，也能够成功反杀。

    这里面，最重要的一个因素就是有没有成功滚起雪球。

    野怪，兵线，防御塔，众多的因素都决定了接下来的走向。

    除了操作和人心不可测度之外，其他，不过是数据而已。

    23分钟，IG再度拿下土龙，三星甚至都没有看一眼的想法。

    “攻守易形了！现在的IG，已经慢慢占据了主动权了，可是三星也不能拖下去啊！

    IG的这个阵容，后期几乎是必赢！”

    米勒皱了皱眉头，场上的局势已经发生很大的变化了，三星的阵容强势期正在过去。

    如果再不抓紧机会打一波团成功反扑，那三星只能是慢性死亡。

    “他们在等大龙啊。”

    长毛摸了摸下巴，现在场上的局势已经是很明显了。

    如果没有明显的变化，三星宁愿一直拖下去，也不要和IG正面团。

    而机会，有时候也是可以等到的！

    25分钟，宝蓝的女坦去做视野，结果刚走到草里，就被三星众人抓了个正着。

    即便是开了W技能【日蚀】，也有着石像鬼石板甲，宝蓝还是被三星众人硬生生击杀当场。

    “我的，我......”

    宝蓝几乎要哭出来了，这一波他犯了一个巨大的失误。

    这种情况下，辅助阵亡是要丢大龙的！

    要知道，他可是IG阵容里面唯一一个能够抗伤害和开团的。

    如果他死了，那么IG几乎就丧失了接团的能力。

    “让了吧？打不了的，我们后期......”

    “接，跟我来！”

    泡芙还没说完，陈歌就大声喊了起来。

    这一波大龙，不能让！

    虽然他们这边少了一个前排，但是三星也用掉了至关重要的寒冰大招和酒桶大招！

    没有这两个大招，他们不是不可以团！

    “来，一起！”

    Rookie也是丝毫不惧。

    他们二打八的事情都干过，现在四打五怕什么？

    虽然对手的实力比组排对手打了不知道多少，但是他们身边的队友，又何尝弱了？

    Theshy，泡芙不知道比Rita和周淑怡强出多少！

    ?  ?祝我的憨憨女朋友生日快乐！！！

    ?      永远开心！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

